忽然听到自己的背后传来了女人的一声闷哼。羽龙当即清醒过来，他依依不舍地防开怀中的青春美人儿，依然紧抱着她，笑道：“你的初吻”

    原本他会以为浅州惠会马上发起脾气来的，可是让他跌破眼睛的是，浅州惠却玉靥羞红，微微低着螓首，十分羞涩地点点头，用一种细若蚊虫的声音回答道：“嗯，这是人家的第一次”

    过了好一会儿，她又忽然抬起头来，道：“跟我妈妈比起来怎么样是妈妈她感觉好一点还是我好一点”

    “啊”

    羽龙顿时被她的话吓了一跳，没想到这个小丫头还是看见了。不过，他也并不惊慌，而是淡淡地笑道：“你说呢”

    “你”

    浅州惠忽然扭过头去，撅着小嘴道：“你这个大色狼大坏蛋刚刚竟然这么大胆轻薄人家的妈妈，现在又来侵犯人家，我要告诉妈妈去”

    羽龙笑着再次狂吻了她樱唇，直到她喘不过气来放开她的小嘴，笑道：“快点回家去告诉你妈妈”

    “哼你讨厌”

    浅州惠俏脸绯红，一把推开了搂抱着她的男人，转身瞪了他一眼，竟然真的小跑离开了。

    直到看不到浅州惠之后，羽龙这才转身往着小姨的方向追去。只见她正在前面远处的地方悠然地走着，却突然转入了一条偏僻的小巷之中。

    羽龙快步跟了上去，可是一直走了还几分钟却不见有她的踪影，正在疑惑之际，前面角落突然伸出了一只芊芊玉手，拉起了羽龙的手臂就往里面拉去

    第089章禁果的延续

    猝不及防之下，羽龙脚下一个踉跄，整个身体被拉了进去。双臂情急之下胡乱挥动，只觉自己抓住了两软软绵绵，有充满着弹性的肉团，触手吹弹得破，虽然隔着一层衣服，但是久经风月的羽龙在第一时间便知道自己抓住的是什么了。

    他爱不释手地揉捏着，慢慢地抬起头来，却对上了一双充满着怒火的月眉星眼，那深邃晶莹的瞳孔之中仿佛存在着另一个世界似的，婉转双蛾恍若远山，长长的秀发扎起了一条可爱的马尾，显得那么性感迷人

    羽龙心中一颤，情不自禁地脱口而出：“妈妈”

    王梦娇躯一震，双手两忙将羽龙侵犯自己酥。胸的双手拨落，杏眼圆睁，一脸怒色地瞪着羽龙，压低声音道：“你这个小家伙，是不是想要我将你下面那坏东西切掉”

    羽龙猛然省悟，稍稍移开自己的身体，干笑道：“是你自己拉着我进来的好不好我这只是本能的挣扎而已。”

    “羽龙”

    王梦几乎是咬牙切齿的喊着羽龙的名字，这个她孪生姐姐的儿子可是，外面却忽然响起了一阵急促的脚步声，她见羽龙还想要说话，她连忙伸手捂住了侄子的嘴巴，用眼神示意他安静下来。

    一阵兰熏桂馥的幽幽体香扑鼻而来，当真是罗帷绮箔脂粉香那是一种成熟女性所特有的甘美幽香，却又隐含着青春处子的清淡幽韵，让男人为之疯狂。羽龙心里暗道：“好一个绝色娇艳的成熟御姐”

    一想起她是妈妈的妹妹，自己的小姨，羽龙身体之中忽然有一股强大的力量在体内流转着，所到之处皆是血脉贲张，欲。火高涨他情不自禁的伸出舌头在小姨的玉手之上舔了一下。

    王梦只觉自己的手心处传来了酥酥麻麻的湿润感觉，仿佛触电般的快感电流让她不由自主的缩回玉手，娇躯狠狠地打了一个哆嗦。可是，越来越近的脚步声却让她不得不暂时放弃狠狠教训这个侄子的念头。

    羽龙见她好象对于外面来人很是忌惮，他也收起了玩闹之心，挨着她靠在墙壁之上，低声问道：“他们都是什么人”

    王梦平服了一下自己有点急促的呼吸，白了他一眼，道：“你不觉得自己问得太多了吗知道得越多对你可没有什么好处”

    “哼”

    羽龙冷哼道：“你就这么自以为是吗什么知道得太多对我来说没什么好处难道是你说了算你以为自己是神么能够预知一切或者说，你太过自大了自己解决不了的事情难道就下意识地认为我也没有能力解决吗”

    王梦一时之间却也不知道说些什么样的话来反驳她，毕竟羽龙说的可都是实话。她确实认为自己都解决不了，他也不可能解决得了。这是人类的一种潜意识。她呼了一口气，幽幽道：“难道你就用这样的语气跟长辈说话的吗难道你就不知道什么叫礼貌吗”

    “我可不认为你是我的长辈哦”

    羽龙故意靠近她，贪婪地呼吸了一口充盈着淡淡芳香的空气，笑道：“从头到尾都是你自己一个人说了算，你年说自己是我的小姨，但是为什么妈妈从来没有跟我说过她有一个妹妹呢”

    看着这一张跟妈妈长得一模一样的玉颜，羽龙没有怀疑对方的身份，可是他心中却怎么也想不明白自己的父母为什么就没有告诉自己关于这方面的事情呢

    王梦正要说话，却忽然听到了外面传来了一阵粗犷的声音：“我知道你在这里的哼，想不到今天你竟然自投罗网识趣的就给我乖乖出来，大爷我还赏你一个痛快，否则的话定要你生不如死”

    “他是谁”

    羽龙眉头紧皱，星眸半眯，眼中却充满了杀机。不知道为什么，他潜意识里总是认为眼前这个女人是属于自己的，别人不要说碰一下，就是出言侮辱一番也是触及了他的逆鳞

    王梦可是被他的这一瞬间的杀机吓了一跳，那一种只有经历过生死搏斗，染上无数的鲜血才能拥有的杀气不过，当看到侄子的眼神依然是那么清澈深邃之时，她这才放下心来，低声道：“原本他是日本山口组的一个小组长。可是在一个月前因为山口组的组长换人，他却背叛而出，目前正跟一些日本官员相勾结。这次却因为被我收集到证据而前来追杀的。”

    羽龙耸了耸肩膀，道：“我对这些东西不感兴趣。倒是你，你到底是什么身份呢不会是跟凤崎舞一样也是国。安局的吧”

    他故意说出凤崎舞，一边又细心留意着她的脸部反应。

    果然，只见王梦神色一愣，虽然是极短的一瞬间，但还是被羽龙捕捉到了。

    可是，外面的人却不给他们说话的机会，装上了消声器的手枪一连扫射了了数枪，怒吼道：“我给你一分钟的时间，如果再不出来我便让你变成蜂窝”

    羽龙跟王梦对视了一眼，两人均从对方的眼中看到了灼热的战火王梦从自己的大腿两侧掏出了两柄手枪，递了一把给羽龙，道：“会用么”

    可是，当她对上羽龙的目光之时，却发现他正紧紧地盯着自己的大腿看，那极具侵略性的目光让她感到心悝，芳心不由自主地跳动起来。“羽龙”

    她伸手捏了羽龙的手臂一下，玉颊绯红地娇嗔，当真是风情万种，娇艳动人。

    “好美”

    羽龙情不自禁地说道，可是却因为手臂之上传来了疼痛感，这才让他回过神来，他却丝毫没有不好意思，讪笑道：“你跟妈妈长得一模一样，都是那么好看”

    他拿起手中的短枪，脸上露出了赞许之意，道：“柯尔特911a1民用型共81颗子弹，呵呵，款式有点老了。”

    他熟练地将锁带开，笑道：“敌人有十一个，我们来比一比怎么样”

    王梦顿时来了兴致，一副跃跃欲试的模样：“怎么比法是不是看看谁干掉的人多”

    “赌一点彩头怎么样你输了的话让我亲吻一下，我输了的话让你亲吻十下”

    羽龙邪恶地笑道：“怎么样，这个彩头不错吧”

    王梦瞪着他，道：“横竖都是你得便宜”

    不知道为什么，她的心跳居然不争气的开始了慢慢的加速，被自己的侄子调戏，她没有生气的意思，居然还感到了一丝兴奋她赶紧摇头道：“臭小子，是不是皮痒了，竟然连小姨的便宜也敢占哼”

    羽龙摊手道：“你还别说，没图没证据，谁相信你是我的小姨呢再说啊，窈窕淑女，君子好球。姐姐你长得如画似玉，我心动也是很正常的啊怎么样，敢不敢赌还是说，你怕了”

    王梦脸色微红，娇羞的神情一闪而逝。她抿了抿下唇道：“好不过，如果你输了的话，那你得给我当一个月的奴隶”

    “成”

    羽龙爽快地答应下来。可是第一次用枪的他却有点把持不定，虽然我知道这款手枪的型号，可是却没有触碰过真枪。现在不但给了他一支真家伙，还要他用其来杀人，这对于一个刚刚上大学的学生来说有点不可思议。可是，当羽龙握住了枪柄之时，他仿佛觉得自己本来就会使用的一般。

    两人对视了了一眼，这时外面的敌人刚好数到了六十秒他们的身影快速的闪过，一左一右的左冲右突。羽龙初次用枪，却依然能够使用得灵活自如。他的身影总是窜在幽暗的角落之中，对着目标就一枪，一轮扫射下来，竟然被他干掉了四人

    羽龙好象浑身充满了战斗的欲。望一般，他快速地向着远处的敌人狂奔而去，走的是“s”形曲线，只剩下最后一发子弹的他抬手对着敌人就是将最后一颗子弹打出，连准星也不看了。

    另一边的王梦比起羽龙来更是有过之而无不急，她一晃眼之间便将其余的五人击杀了，剩下那名头目在对侍着。

    羽龙在放到了第五名敌人以后，正看到了小姨对着最后的头目开了一枪，子弹横飞只听“啊”

    一声痛苦的呻吟声，那名头目的手臂被击中，虽然要不了他的命，却也让他向后退了好几步忘梦得势不饶人，马上准备对着他再补一枪。

    羽龙心里暗道一声不好，情急之下，他抓起了没有子弹的手枪，对着目标用力掷去那柄手枪脱手而出，竟然是速度惊人，准确无误地击中了目标的头部而王梦也因为他的这一枪而使得目标偏离，打歪了。

    “羽龙”

    王梦狠得咬牙切齿，她瞪着羽龙，刚想要责骂他为什么要阻止自己杀死敌人之时，却见他对着倒下去的敌人挪了挪嘴角。王梦望向倒下了的敌人，却见他的额头之上竟然被枪支硬生生嵌入了差不多有一厘米深此时已经奄奄一息了王梦不禁倒抽了一口凉气，这需要多么大的力度才能造成这样的效果

    羽龙慢慢地走到了倒下的头目身边将手枪收回，完全没有已经扼杀了六条性命的觉悟只见他从那人的身上扯下一块衣服将枪支上的血迹擦干，笑着对王梦道：“我赢了”

    “你”

    王梦心中又是震惊，又是生气震惊的是，自己的侄子竟然像一个杀人不眨眼的魔鬼一般，轻描淡写地就结束了六个人的性命换作是她如果没有受过专业的训练的话根本就做不到让她生气的是，这个可恶的家伙，在明知道自己是他的小姨之下还敢这么大胆地占她便宜

    羽龙慢慢地走进了眼前这一个跟妈妈长得一模一样的女人。她是如此的美，柳眉如烟，粉白黛绿琼鼻樱唇，瑰姿艳逸，仿佛就像一个堕入人间的仙子一般。他慢慢地走到了小姨面前，笑道：“现在是不是兑现诺言的时候了”

    说罢，那双强有力的手臂出其不意地将她那约素柳腰紧紧地环住，将她那成熟婀娜的娇躯抱进自己的怀中

    羽龙的心中忽然有一种将妈妈拥进怀中的感觉。

    王梦被羽龙着突如其来地举动吓了一跳，可是当她回过神来之时却发现自己此时已经紧紧地贴在了，酥胸之上传来阵阵前所未有的酥麻感，使得她娇艳的脸庞上飞上了羞赫晕红的色泽，芳心频频急跳，娇躯仿佛触电了一般，猛然一僵，却是自己双腿之间被那巨大坚硬的男人图腾重重地顶在自己的小腹之上。她情不自禁地发出“嘤咛”一声，剪水双瞳紧紧地盯着侄子的那双深邃噬魂的眼眸，恍如漆黑夜空之中点点繁星的瞳孔之中中闪耀着一层迷离的光泽。

    第090章禁果之丰韵仙子

    清风吹拂，调皮的风儿将女人的秀发与衣服抚弄得抖动不已。羽龙双臂紧紧地抱着怀中的仙子玉人，只觉粉腻酥融娇欲滴，风吹仙袂飘飘举。她是如此的美，仿佛就像是一具汉白玉雕刻而成的塑像，芳馨满体，光艳逼人

    “羽龙”

    王梦心儿“砰砰”直跳，浓烈的男性气息熏得她有点头昏目眩。她的双手推拒着侄子那结实宽阔的胸膛，佯作生气道：“快点放开我我可是你的小姨”

    “你跟妈妈长得真是一模一样呢”

    羽龙的双手依然是紧紧地环住了小姨的纤纤柳腰，微微俯下头，含情凝睇。他望着怀中的这一个成熟绝色的仙子佳人，呢喃道：“小阿姨不是说输了的话就让我亲吻一下吗怎么现在又反悔了呢”

    说话之间，他的双臂用力收缩，好像要将小姨融入到自己的身体深处一般。

    王梦情不自禁的发出“嘤咛”一声，身体仿佛触电似的，酥酥麻麻，浑身无力地瘫软在侄子的怀中。“不放开我你勒得我有点喘不过气来了”

    她玉手成拳，不断地捶打在羽龙的身上，一张白皙细腻的玉颊之上飞上了一抹娇羞的红晕，被侄子紧抱在怀中的她心慌意乱，竟然有点心醉神迷了，她不安的扭动着自己的身体，试图挣扎出侄子的钳制。

    羽龙只觉怀中的小姨成熟丰韵的娇躯玲珑浮凸，曲线呈露她扭动着之时，一双润圆修长的玉腿时不时地摩擦着他跨下已经昂首挺胸的巨龙神枪，胸前那的高耸坚挺、饱满鼓胀的乳峰重重的挤压在他的胸膛之上，柔软，丰满，充满着青春的弹性，让他心猿意马，食指大动

    轻轻地放开她，羽龙的双手趁机握住了小姨那双削平的香肩，微微低下头，笑道：“小姨你是不是应该兑现诺言了就让我亲一下嘛”

    “你”

    王梦那仿佛羊脂白玉般的俏脸布满了红云，她忽然生不起拒绝他的念头。潜意识之中，恍若有一个神秘的声音在驱使着她一般。“你先放开我，等一下估计就会有人来了”

    羽龙当真松开双手，只因为耳力过人的他听到了远出传来的整齐脚步声，微微变色地说道：“真的友人来了而且还不少呢”

    王梦作了一个深呼吸平复自己心中的波涛，转身道：“跟我来”

    她快速的奔跑起来，留下了一个婀娜曼妙的背影。羽龙马上跟上，两人一路狂奔直到来到一个繁华的住宅区之时才放慢速度。

    “阿姨住在这里的吗”

    跟在王梦的后面，登上大厦之上。

    王梦回头白了他一眼，娇嗔道：“难道我就不可以住在这里吗是不是要你羽董事长批准嗯你干什么呢快点放手”

    正在说话的王梦忽然感到腰身一紧，自己的腰间已经被一只手臂紧紧地环住了。

    羽龙搂抱着小姨的纤纤腰肢，让她成熟丰盈的娇躯靠在自己的身上，轻轻地说道：“阿姨你还没有告诉我你到底是什么人呢为什么爸爸妈妈从来就没有提及过你呢”

    闻言，王梦突然安静下来，任由侄子搂抱着她，回头幽幽地说道：“你不知道的事情多着呢”

    她的眼神之中闪过了一丝哀伤仿佛一只受伤的羔羊一般无助。

    羽龙虽然不知道他们之间发生了什么事情，可是他也深切的感受到小姨心中的悲伤。他情不自禁地将小姨的娇躯搂得更紧，把她揽向自己，似乎想要通过这样的方式给予她无形的支持。

    王梦这时却没有挣扎，也没有反对，柔若无骨似的丰盈娇躯温顺地靠在侄子的身上，秀目微闭，依在他的臂弯之中。

    羽龙并没有说话，只是静静地陪伴她慢步而行，一股清新淡雅幽香迎面扑来。那不同于妈妈那中恍若艳牡般的清香，更像是凌霜傲雪的寒梅似的，高傲却孤独。牡丹是花中之王，总领群芳，雍容华贵而梅花却清雅芳香，傲风雪、斗严寒

    总而言之，妈妈跟小姨这一对孪生姐妹各有各的美，平分秋色。

    两人来到一间套房之前，王梦瞪了侄子一眼，嗔道：“还不赶快将你爪子拿开不然等一下小姨就将它剁下来”

    美人娇嗔，花枝招展，长眉连娟，微睇绵藐，当真是风情万种她那含娇细语、娇音萦萦的清脆嗓音更是让羽龙心神一荡，搂抱着小姨的手臂不松反紧。

    “哼”

    对于侄子的无赖，王梦忽然感到一股前所未有的异样感觉直涌心头，恍如触电般的刺激让她成熟的娇躯禁不住打了一个哆嗦，心中却仿佛吃了蜜糖一般。她白了羽龙一眼，也任由他继续搂抱着自己，掏出钥匙将门打开。

    羽龙拥着小姨走进套房之中，环首四顾，微笑着喃喃道：“小姨你这里可真是特别呢”

    听到侄子的赞美声，王梦俏脸忽然一红，欺霜塞雪的玉颊之上恍如艳霞初升，桃花绽放，娇艳欲滴她像一个害羞的小女孩一般用力跺了跺玉足，娇嗔道：“不准笑”

    只见偌大的房间之中，墙壁上的油漆竟然刷上可爱的粉红色大厅之上，那些沙发皆是一些人形的卡通动画人物。

    羽龙搂住小姨低头道：“原来阿姨喜欢这样的玩意呢妈妈她就不喜欢了。”

    他嘴角上扬，一副调笑的模样。

    王梦用力在他的脚背之上踩了一下，双手抓住了他的手臂，就好象当初他们第一次见面之时那样，出其不意地一个过肩摔，羽龙那高大结实的身体顿时被她摔翻在柔软的沙发之上。王梦白了他一眼，佯怒道：“我去洗澡，你自便”

    说完便丢下羽龙一人独自走回卧室。

    “那我陪你一起洗好了咱们来一个鸳鸯浴”

    羽龙忽然笑道，“要不要侄子这样侍侯阿姨呢”

    王梦没有停下脚步，却回眸嫣然一笑，道：“你想要变成二十一世纪的太监的话那就来吧”

    道完此言，她竟然对着侄子抛了一个媚眼。

    羽龙的身体竟然忍不住打了一个哆嗦，直到小姨走进她的房间之后才回过神来。

    王梦淡定自若地缩上房门，浑身无力地靠在门背之上，娇羞地微闭秀目，呼吸急促，玉颊酡红，鼻翼急速地张合着，喃喃道：“我这是怎么了怎么可以对他生出这样的感情呢她可是姐姐的儿子啊”

    她那芊芊玉手在自己起伏不定的饱满乳峰之上轻轻地抚摩着，作了一个深呼吸，慢慢地平复自己狂乱的心跳。

    而客厅之上，羽龙却无所事事地躺在可爱的沙发之上翻滚着，大脑中却不断地思考着自己的父母到底还有什么事情瞒住自己的。为什么他什么也不告诉自己呢印象之中，爸爸一直是个很严厉的父亲，对待他几乎到了一种苛刻的地步，禁止他叫女朋友，禁止他胡乱花钱，禁止他上网玩游戏

    很多很多，似乎自己生存只是为了按照他的意愿活下去一般，生活毫无生趣。以至于当羽龙十多岁便懂得如何隐藏自己，如何的将自己的能力掩饰起来。或者说，他的智商很高，但是在自己的父亲面前总是笨得像一个小孩子一般。有时候，甚至连他自己也分不清到底哪一个才是真正的自我了。

    思索之间，浴室的房门被打开，一道雍容华贵、风情万千的倩影映入眼帘之中。在灯光的映照之下，眼前的这位绝色御姐恍若出水芙蓉一般，乌黑亮丽的秀发湿漉漉的，仿佛瀑布一般倾泻下来，披散在她的香肩两侧。身着一件露肩吊带连身式睡衣，脚上一双可爱毛茸茸的凉鞋，睡衣的裙摆将她那双健美修长的玉腿遮掩着大半，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和。胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现。坚挺高耸的乳峰，将胸前的衣服撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。

    睡衣之下，小姨那婀娜曼妙，曲线优美的成熟胴体若隐若现，那单薄的睡衣似乎遮掩不了外露的春光，内里兰白色的乳罩隐约可见，平坦的小腹仿佛一漫平川，下接盈盈一握的婀娜小蛮腰，恍若弱柳扶风，微隆浑圆的高翘玉臀划出一道漂亮的弧度，让人垂涎三尺

    当真是应了那一句：清水出芙蓉，天然去雕饰小姨浑身充满着一种淡淡冷傲，让人不感亵渎。但是举手投足之间却浑然天成，自然焕发出成熟娇媚雍的熟女气质，隐隐又透露着只有青春少女才会有的羞涩纯真，如艳花照水，皎月影湖

    “小坏蛋你看够了没有”

    王梦杏眼圆睁，一双修长雪白的藕臂本能的交叉护在胸前，遮挡着男人那灼热堵塞目光。可是，她却浑身酥麻不已，仿佛有一只无形的大手在自己的身上轻摸爱抚着，让她娇躯忍不住颤抖了一下，娇艳羞赫的红晕飞上了玉颊之上。

    羽龙慢慢地从沙发之上站了起来，一步一步地想着眼前这个丰盈窈窕，千娇百媚的小姨走去。他的大脑之中忽然出现了妈妈那同样国色天姿的容颜，仿佛她们两姐妹就并排站在自己的眼前一般。

    侄子每走一步的踏地声都仿佛一柄大锤一般深深地撞击着王梦的心坎，让她的娇躯禁不住发颤抖动起来。她想要转身离开，可是双腿却好象已经不属于她自己的一般，寸步难移

    羽龙走到了自己的小姨面前，却忽然有点不知所措起来。这样一个绝色完美的仙子，他好象觉得自己不应该去亵渎。小姨的雍容华贵，丰姿卓约让他感到一丝自惭形秽的自卑感。不过，最后他还是慢慢地伸出大手，轻轻地抚摩着小姨那湿漉漉的长发。

    王梦顿时如遭电击一般向后退了一步，白了侄子一眼，娇嗔道：“不许动手动脚的，不然我马上扔你出去”

    她绕过羽龙，径直走到了沙发坐了下来，道：“你不是想要知道那些事情吗你过来”

    羽龙身体一震，却依言走到小姨的身边，紧挨着她那娇嫩成熟的胴体做了下来，笑道：“小姨你说，我听着呢”

    他的一只手臂从小姨的身后绕了过去，想要揽住她的柳腰。

    王梦忽然抓住了他的狼爪，嗔道：“都告诉你不要动手动脚的”

    她用力在侄子的腰间掐住了他的一块肉，道：“给我老实点，不然准要你好看哼”

    第091章禁果。回头，还是堕落

    羽龙却厚着脸皮笑道：“小姨你还欠着我一个吻呢”

    王梦瞪了羽龙一眼，性感小嘴微微撅着，明显对于这个侄子很有意见。可是，她却在瞬间变了脸似的，眼神变得暗淡下去，道：“你这个坏小子，要是让你妈妈知道你原来是这么坏的话她一定会伤心死的”

    “呃”

    羽龙忽然感觉到小姨好象想起了什么伤心事，他的手臂趁机揽住了她的柳腰，让她靠在自己的身上。

    王梦娇躯剧烈地颤抖着，却没有拒绝侄子的搂抱，反而是温顺地换了一个姿势靠着他的肩膀，柔声道：“你也长大有些事情也没有必要瞒着你。”

    说到这里，她顿了一下，深深地呼了一口气，道：“或许你猜测得不错，我是国家安全局的人但是，你又知不知道你爸爸妈妈也是呢”

    “什么”

    羽龙心中大骇，仿佛听到什么不可思议的事情一般，双眼圆睁地看着身边的小姨，似乎想要通过她脸上的表情确定那话的真实性。

    看着侄子那一副不敢置信的夸张表情，王梦忽然“扑哧”一声娇笑，粉妆玉琢的桃腮杏脸之上绽放出一朵娇艳的梅花她娇声笑道：“难道这很难以置信吗看你那表情”

    羽龙伸手摸了摸自己的鼻梁，另一只手却在自己小姨的小蛮腰之上轻轻地抚摩着，道：“我这不是被吓了一跳嘛谁会想得到平时高雅端庄的妈妈会事像你那样彪旱呢”

    “你说什么”

    王梦白了侄子一眼，可是腰间却传来了阵阵酥麻的电流，她连忙按住了羽龙的魔爪，娇嗔道：“臭小子不要得寸进尺哦不然的话”

    “不然的话会怎么样”

    羽龙忽然凑过头去，几乎要碰触到小姨的月容之时才停了下来，调侃道：“是不是将我扔出去还是让我变成太监”

    “哼”

    王梦冷哼一声，别过头去，一颗芳心却感到了的羞耻，自己竟然面对侄子之时产生了那种让她感到不安的异样感可是，芳心的悸动却不受她的控制，心慌意乱之下她马上转移话题道：“快点坐好，不然你就别想从我的身上知道你父母的事情”

    “好好你说，我听着了。”

    羽龙也不是一个不分场合的人，他倒是正襟危坐，手臂却不舍得从小姨的身上离开，依然暧昧地搂抱着她那盈盈一握的柳腰。

    王梦也没有拒绝，反而享受般靠在他的身上，闭眼沉思了一阵，道：“你应该知道凤崎舞的，她找你加入组织了吧但是，你可是知道她的身份”

    羽龙的眼前忽然出现了一个穿着紧身运动服成熟美人儿，那婀娜多姿的身材好得没话说最重要的是，她的唇片柔软香甜，实在让人垂涎三尺一想起上次自己怀中紧抱着这么一个绝色仙子任意亲吻之时，羽龙心中总是欲火高涨他喃喃道：“你知道的又何必问呢我如果知道她的身份那就还用得着问你吗”

    “你啊”

    王梦伸出洋葱白玉般的素指在侄子的额头上轻点了一下，娇嗔道：“你应该叫她姑姑呢”

    羽龙心中一愣，嘴巴张开得可以塞进一个鸡蛋，就这样愣在那里，直到小姨在他的脸颊上捏了一把才会过神来，却依然有点惊愕地问道：“你是说真的她真的是我姑姑爸爸的妹妹可是我”

    “可是你爸爸从来没有提过是不是”

    王梦苦笑着说道，“你还有另一位姑姑呢她叫龙月依，跟凤崎舞是孪生姐妹。我们这些人都是一些孤儿，你爸爸跟姑姑他们的父母，我跟你妈妈的父母，他们都是在交通以外死亡的。我们这一群人自少便被国家收养，培养授予专业知识与技术。当年你爸爸跟妈妈因为同时爱上对方，在通过跟我们的局长谈判之后，他们获得退役的机会。你爸爸他不愧是一个天才，只用了短短二十年便建立起一间跨国公司这些年来，我们几乎断绝了一切来往，可是你爸爸却”

    “那”

    羽龙原本想问为什么自己不是妈妈亲生的事实，可是话到嘴边却怎么也说不出来。

    如果羽龙这时将话说出来的话，或者他会知道自己犯下了多么大的一个错误可是，他没有这就注定了他心中的邪恶已经逐渐开始左右着他的思想。在他的心中，他隐隐希望自己永远也不知道事实的真相，虽然他曾经疑惑过，但他就是没有再次验证。

    可是，心中那邪恶的思想却阻止他这么做。

    或许，他心里明白，自己确实是父母的儿子，毕竟，自己跟他们长得太像了那是一中血浓于水的挚真，那是一种骨肉相连的亲情

    “你怎么了”

    看到侄子一脸异样，王梦关心地问道，“不会是吓傻了吧”

    芊芊素手探上了羽龙的额头之上，娇靥笑意盈盈，美艳欲滴，娇美诱人至极

    羽龙抓起了她的玉掌，无赖般握在手中把玩着，笑道：“有漂亮如仙子的小姨在，我又怎么可能舍得变傻了呢”

    他故意贪婪地作了一个深呼吸，阵阵清淡的幽香扑鼻而来，笑道：“小姨的味道真香”

    看着侄子调戏自己所作出的一副陶醉模样，王梦芳心砰砰直跳，原本平静下来的心儿又骤然跳动起来。她媚眼如丝的白了侄子一眼，那芙蓉般娇嫩的香腮却禁不住泛起了娇羞的红潮，呼吸开始慢慢地变得急促起来。

    “不准这样看着我”

    羽龙一手搂着小姨纤细的小蛮腰，另一只手则是极其轻佻地端起她尖尖的下巴，凝视着他那双剪水美瞳，低声道：“小姨你好象还欠我一个吻呢先在就想要了”“不行”

    王梦摆脱侄子的大手，白腻的玉颊之上飞上了一朵娇艳的红云，呼出的灼热气息带着淡淡的清香，让人迷醉。她想要站起来，却被侄子环住了自己的腰肢，她连忙说道：“快点放手我可是你的小姨呢我们不能这样的”

    可是，当她对上羽龙男双乌黑深邃眼眸之时，她挣扎的动作又弱了几分。她那一双水汪汪的杏媚，回望着侄子，胀红着娇靥的娇靥恍桃花，性感迷人的樱唇上下闭合着，道：“你再不放手小姨可要生气了哦”

    她秀发飞散，似干未干，脸上红霞艳若桃李，一双星眸秋波流动，内里仿佛暗含秋水一般。

    “就一下，只亲一下好吗”

    羽龙一手揽住了小姨的腰肢，另一只手则是调皮地拨弄着她柔顺的发丝，喃喃道：“你好美”

    他温柔地为小姨拢了拢耳鬓的发丝，又道：“小姨，给我吧”

    “你”

    王梦对上了侄子的目光，却被他眼中的灼热与狂野所深深地震撼着，情不自禁地别过头去，低声羞涩地说道：“那那只可以亲一下而已”

    她的声音细若蚊虫，明艳端庄的仙姿月容之上升起了一抹羞红，如丝媚眼紧紧地锁闭着，点染曲眉轻轻颤动，似乎在告诉羽龙它主人心中的紧张与不安。

    羽龙见小姨默许了自己的行为，他心中大喜，双手碰住了她的螓首，凝视着那一张跟妈妈长得一模一样的桃花玉颊，只觉她雪肤花貌，桃羞李让，秀靥艳比花娇，充满着成熟丰韵眼儿媚，脸儿俏，红润性感的樱唇娇艳欲滴羽龙心中恍如烈火燎原，丹田处一团强烈暴虐的能量直冲击着他跨下的神龙

    感受到侄子那浓烈的男性味道，灼热的气息尽数喷涌在自己的俏脸之上，王梦忍不住慢慢地睁开双眸，却再次对上了羽龙那双仿佛暗含着整一片大海般的瞳孔，她又情不自禁的发出“嘤咛”一声，娇羞地闭上杏眼，芳心更加剧烈地跳动着。一想到自己此刻整被姐姐的儿子，自己的小侄子亲密的抱在怀中，娇羞地等待着他的亲吻，王梦就不由得玉靥泛红、粉脸荡春，芳心娇羞无限。

    “嗯”

    她不由自主地扭动着自己成熟丰盈的娇躯，性感的樱桃小嘴之中发出一声羞赫的嘤咛。

    看着眼前这个艳绝人寰的绝色仙子，她那如花似玉的俏脸红晕不断，艳如三月桃花盛开。那冷傲高雅的气质，成熟丰盈的娇躯，那仿佛下凡仙子一般的月容，集娇羞、清纯、绝色、艳丽、端庄于一身，这一切无不令人神魂颠倒，欲火狂烧，引人犯罪

    羽龙艰难地吞咽下口中的唾液，轻轻地吻上去将自己的嘴唇吻在那温软性感的樱唇之上。他只觉小姨的香唇柔软湿润，富有弹性，让他有一种想要将她的红唇吞进肚子的冲动，简直妙不可言

    “嘤咛。”

    王梦虽然已过了而立之年，可是丰韵成熟的她却依然是冰清玉洁，第一次被男人如此亲密的亲密着，她一颗芳心娇羞不已，恍若受惊小鹿，又像那平静的湖面之上透下了一块石子一般，荡起了阵阵涟漪。而且，最重要的是，现在紧抱自己，亲吻着自己的男人却是自己的侄子那一种不伦的禁忌刺激让她浑身兴奋又害怕，整齐的银牙拼命紧咬。

    羽龙想要突破小姨的牙关，可是他的舌头却怎么用力都顶不开她的贝齿，只能含住了她两片娇艳红润的唇片轻轻吮吸着，用牙齿轻撕慢咬，用舌尖在上面画着圆圈。

    娇喘嘘嘘、心慌意乱的王梦依然用力紧咬着银牙。

    羽龙离开小姨的嘴唇，喘着粗气，道：“小姨，张开嘴巴好不好”

    王梦睁开了双眼，她的双手不知何时已经缠上了侄子的颈项之上，整个娇躯依偎在他的怀中，娇羞无限地她想要挣脱他的搂抱，双手吗双推拒着他的胸膛，可是羽龙却从沙发站了起来，同时用力将小姨拉扯到自己的怀中，双臂环住了她的纤纤柳腰，声音沙哑地说道：“好阿姨，你就再让我吻一下吧”

    王梦风情万种的白了他，一双修长白皙的藕臂再次盘上了侄子的颈项，羞赫地说道：“只许再吻一下哦”

    羽龙兴奋地点点头便迫不及待地凑过嘴巴，一口吻住了小姨的樱桃小嘴，并把舌头伸向她的檀嘴中。王梦这次并没有锁闭牙关，她似乎极其陶醉于这一种禁忌的亲吻之中，樱唇微开，编贝皓齿轻启，接纳了侄子那温热的舌头。羽龙吸住了小姨的香舌，用力地吮吸起来，他吻得有点狂野，一双手臂依然紧紧地环住了小姨的腰肢，手掌却放在她那微隆翘挺的玉臀之上，尽情地把玩着那充满着弹性的臀片。

    “唔”

    玉臀被侄子侵犯，王梦心中响起了警报，她用力扭动螓首想要摆脱她的嘴唇，可是羽龙却不给她这个机会，缠住了她的丁香小舌吮吸撕咬，谈贪婪地吮吸着她檀口之中的甘美津液。

    王梦只觉自己的舌头被侄子吸吮得酥软酸痒却偏偏又畅快舒服，两种矛盾的感觉让她浑身似被火烧她蛾眉颦蹙，玉靥羞红，柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，成熟丰盈的娇躯在侄子的身上重重地摩擦着，尤其是胸前那高耸丰满的乳峰，被侄子强壮结实的胸膛挤压得扁扁的，双腿之间的神秘禁地更是遭受了侄子那雄伟的男人图腾前所未有的冲击顶撞，虽然隔着衣服，可是她的娇躯却依然为那狰狞巨大的神龙而动动不已香娇玉嫩的粉脸之上充满情思难禁的万种风情，恍如远山的蛾眉似颦非颦，眼帘似闭未闭，喉咙的深处不停地发出一声声的闷哼，那羞赫娇媚神态诱人至极。

    第092章禁果。还是堕落吧

    羽龙的魔爪从小姨的香臀慢慢地兵分两路，一路攀上，上下抚摩着，逐渐靠近那高耸丰满的玉峰。另一只手则是沿着那满弹性的高挺玉臀向下探索，轻轻撩起了她睡衣的裙摆，在小姨嫩滑的玉腿上四处游移，火热的手掌抚摩过她大腿的一个角落。

    “唔”

    感觉到侄子的狼爪正深入了自己那神秘禁地之中，女人的本能让她感到了害怕，双腿连忙夹紧了羽龙的狼爪，螓首猛然挣脱了他的热吻，美丽的娇靥上，带着几分娇羞的满足感，娇靥如火，性感的红唇似闭微张，随着那触电般的快感电流，她的鼻息沉重而灼热。她一手伸到自己身下抓住了侄子的魔爪，另一只手则市推拒着他的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道：“不许乱来了不然小姨真的生气了”

    羽龙笑道：“可是，阿姨你看它”

    他故意搂紧了小姨的柳腰，屁股忽然用力往前一顶。

    “啊”

    被男人那坚硬巨大的神龙顶撞着，王梦只觉双腿之间流水潺潺，仿佛洪水泛滥一般。

    羽龙搂抱着小姨道：“怎么办它火了呢小姨是不是负责安慰安慰它一下”

    “那我切掉它”

    王梦忽然用力在他的分身之上拍打了一下。

    “小姨你想要了我的命吗”

    羽龙忽然顿了下来，双手捂住了自己的命根子，脸上露出了痛苦的神色，额头上的虚汗都出来了。

    王梦吓了一跳，她连忙顿了下来，双手搭在了侄子的肩膀之上，关切地问道：“怎么样是不是阿姨太用力了”

    她可是知道男人那里是最脆弱的地方呢刚才自己也没有怎么注意力度，要是伤了他的话，那自己怎么给姐姐交代呢

    羽龙也不知道是不是假装，还是真的被王梦打痛了呢他只是一味地顿在地上低声呻吟着，似乎很是痛苦。他微微抬起头来，一脸铁青地看着眼前的小姨，勉强挤出一个难看的笑容，苦笑道：“小姨你真的恨我也不用那么用力吧痛死我了”

    “谁叫你动手动脚”

    见到了羽龙好象没什么大碍，王梦这才放下心来。她双手扶着侄子慢慢站了起来，柔声道：“怎么样现在还痛不痛”

    “你说呢”

    羽龙没好气地白了她一眼，慢慢地走到了沙发之上坐了下来，一手依然捂住自己的分身，喃喃道：“要是妈妈有你一般，那我还真的不知道自己有没有命活到现在呢”

    “你说什么呢”

    王梦挨着侄子做了下来，见他脸色还是有点难看，心中顿时升起了一丝愧疚。她忽然抓住了羽龙的手臂，凑过头去，温热柔软的樱唇在他的脸颊之上留下了一个香吻，脸上飞过了了一抹红晕，娇嗔道：“小坏蛋，这样好了吧”

    羽龙顿时来了精神，他将小姨的芊芊素手握在手心之中，撅着嘴巴笑道：“这里呢这里也要好阿姨，你刚才那么狠心，差点要了我的命呢现在染我吻一下不过分吧”

    “你还说”

    被侄子抓住自己的小手，王梦触电一般抽了回来，凤目圆睁，芳心娇羞无限，仿佛一个害臊的小姑娘一般纯真可爱。

    羽龙的双手攀上了王梦的削平香肩之上，深情的凝视着她的双瞳，柔声道：“小姨”

    他慢慢凑过头去，鼻孔之中呼出的热气全部喷在了小姨的粉脸之上，使得她浑身似被火烧，娇躯轻轻地打了一个冷战，情不自禁的发出“嘤咛”一声，却并没有任何反抗的动作，只是口中低声道：“不行”

    羽龙轻轻一笑，凑过头去对着小姨那娇嫩性感樱唇一口亲了下去，重重地吻住了她的柔软唇片，舌头势如汹涌地冲开了她的牙关，直卷那温热的丁香小舌，贪婪地吮吸她檀口之中的甘美津液，吻得她几乎快要喘不过气来了。

    微微分开，一丝津液的液线连在了他们的嘴角之上，那情景yin秽不已王梦慢慢地睁开美丽的凤目，清眸流盼，暗送秋波，蕴含着千万缕柔情的目光凝视着自己眼前的侄子好半晌，忽然粉腮飞红，星眸微嗔地白了他一眼，道：“你这个小坏蛋竟然连自己的小姨也敢打主意”

    羽龙忽然双手舞动，一手抱住了阿姨的小腿膝盖之下，另一只手则是越过她的粉背，抱住了她的香肩，出其不意地将她整一个成熟丰盈的娇躯横抱起来，搂抱在自己的大腿之上，右手揽着她盈盈一握的柳腰的，左则依然是揽住她的香肩，深情的凝视着她的粉颊。

    灯光下的小姨的多么的优雅闲适，掩映生姿，柔情绰态已经干了的秀发微微飞扬，隐隐透漏出一种飘逸之感。柳眉如烟，凤目点漆，面赛芙蓉，貌似天仙盛颜仙姿却不施粉泽依然是那样光彩夺人，她的肌肤白皙娇嫩，细润如脂，粉光若腻，他只觉小姨的体香香簟爽眠，幽韵撩人此时小姨这丰韵成熟的娇躯被自己完全地抱在怀中，那一种强烈的征服欲与满足感让他浑身热血沸腾，还有那潜藏着一丝丝的禁忌快感，让他血脉贲张，身体之中的兽欲几乎要喷涌而出

    静

    很静

    非常静

    两人四目相对，皆是不约而同地打了一个冷战，四周寂静无声，仿佛只剩下他们二人一般。他们甚至能够听到彼此急促不安的心跳声以及沉重的呼吸声。

    “小姨”

    羽龙柔声道。

    王梦却被侄子眼中的柔情与深情深深地震撼着，情不自禁的闭上了一双流火媚眼，嘤咛一声，娇躯微缠，仿佛被一道强大的电路击中一般。她想要推开眼前这个侄子，可是她的身体却不听她的使唤似的，呼吸越来越沉重，恍如仙子一般的月容之上一朵又一朵盛开的桃花艳丽如霞，嫣红似火，性感的樱唇娇艳欲滴，仿佛樱桃般诱人。紧禁忌的刺激让她浑身害怕得发抖起来，情不自禁的瞪了侄子一眼却又马上娇羞的闭上凤目。

    当真是临闭秋波那一转，万种风情百媚生

    羽龙凑过头去，对着小姨那千娇百媚的玉颊之上吹了一口热气，轻轻地抚摩着她那柔顺的秀发，伸出舌头在她玉致的耳珠之上舔了一下，再次柔声唤道：“小姨”

    王梦被自己的侄子逗弄得心慌意乱，手足无措春心一荡，一颗芳心引得乱跳，她轻轻地抬起了微低着的螓首，一双玉臂如蛇般地又缠上了侄子的颈项，媚声道：“小坏蛋”

    她嘟起了性感红润的小嘴唇，献上她心甘情愿、柔情似火的香吻

    羽龙只觉只觉小姨那性感红唇张开之时，樱桃小嘴呼出了一阵阵绣履遗香、幽韵撩人的清淡体香，暗香袭人，香簟爽眠，让他顿觉意乱情迷他迫不及待的大嘴一张，吞噬了小姨的樱唇看着近在眼前的小姨脸上红晕似火，千娇百媚娇羞之态，羽龙顿觉热血沸腾这是一张毫无瑕疵的娇靥，这是一张如诗如画的仙容，而且，这是一张跟自己妈妈长得一模一样的玉颊

    两人抛弃了世俗，抛弃了禁忌，两条充满着激情的舌头相互舐吻着彼此，郎情妾意，情意浓浓地缠绵着。小姨的香唇是那样的柔软湿润，她主动伸出了香舌，让自己的侄子尽情的吸吮，两舌拚命地纠缠在了一起

    小姨那那温暖而柔软的成熟娇躯紧紧地贴在羽龙的身体之上，胸前的隆起的高耸玉乳也重重地贴在侄子的胸膛之上，随着娇躯的扭动，那雪峰上面敏感娇嫩的花蕾轻轻的摩擦让羽龙感到了天旋地转，飘飘玉仙他用一只手搂抱住小姨的纤纤柳腰，另一只手则是隔着单薄睡衣以及内里的乳罩轻抚揉弄着她那对尖挺丰满、鼓胀高耸的玉峰

    “唔嗯”

    被侄子侵犯着自己胸前的玉兔，王梦这次却没有反抗，而是用那修长白皙的玉臂更加用力地搂住羽龙的脖子，成熟的娇躯扭动得更为剧烈，琼瑶小鼻之中微微喘息着，灼热的鼻息全部喷在了侄子的脸上，香馥馥的，甜丝丝的，热乎乎的

    这热吻的两人身体相互搂抱着，却情不自禁的颤抖起来，那时因为紧张，那时因为激情，那时因为甜蜜而且，那是对于禁忌的恐惧

    可是，他们心中却又是那么期待，那么兴奋。也许，他们的潜意识之中都存在着打破一切，破坏一切的本能意识吧

    羽龙欲火焚身，他紧紧地搂抱着自己的小姨，身体慢慢的倾斜，不知不觉之中已经将小姨压在身下的沙发之上了。他趴在小姨成熟丰盈的娇躯之上，热烈地亲吻着她的红唇，一双魔爪在她的胴体之上肆意抚摩着，偷偷地将她的露肩睡衣的肩带退了下来。王梦急促喘息着，热情的回吻着侄子的索取，任由着他在自己那从来没有对男人开放过的成熟胴体之上尽情抚摩着。

    “小姨”

    羽龙把王梦的娇躯压在自己的身下，嘴上不停地呼唤着她，双手在她的玉体之上游走着，并将她的睡衣从香肩之上退了下来。

    王梦被侄子抚摸得玉颊流火，娇喘吁吁，丰盈苗条的娇躯在羽龙的身不住地扭动着。她的冰肌玉肤布满了激情的酡红，娇艳恍如凝脂一般，一双尖挺高耸的乳峰将那紫色的乳罩撑起了两座饱满鼓胀的峰峦，屹立在她的胸前，仿佛真的耸立着两座巍巍颤颤的玉峰，正随着她急促的呼吸而上下涌起，起伏不定

    羽龙的声音有点沙哑，他双手各自抓住了一座颤抖着的雪峰情不自禁的揉捏起来，隔着乳罩揉搓着，晃动着。

    “不要”

    当羽龙离开小姨的樱唇之时，王梦忽然将侄子从自己的身上推了下来，一双玉臂手足无措地遮掩住了自己胸前外泄的春光，芳心乱跳，粉脸发热，喘息急促，双眸之中充满着痛苦的挣扎，却不敢对上侄子那深邃的眼眸，低声道：“我们不能这样我始终是你的小姨”

    道完此言，她便娇羞苦涩地跑进了自己的房间之中，她的玉颊边上却飘下了两行晶莹剔透的清泪。

    羽龙呆呆地站在原地，看着小姨消失的方向，他大脑之中却幻想起那一个自己魂思梦绕的绝色妈妈，她们有着相同的用容貌。他承认，自己开始是将自己对妈妈的爱转移到小姨的身上。可是，刚才小姨临走之时那悲痛欲绝，哀伤无助的深情却在他的脑海之中挥散不去。

    如果说，再刚才以前，他对小姨的感情只是因为她长得跟妈妈一模一样的话。那么现在他却真正开始爱上了这一个外表坚强，内里却需要一个强有力的臂弯的绝色仙子了

    可是，自己这样真的对吗

    世俗的约束，道德的谴责，以及黑暗的内心，禁忌的刺激这些矛盾的思想在他的脑海之中不断的争斗着。

    最后，那原本就已经开始了堕落的黑暗之心却慢慢地占了上风

    或许，这是一个天理不容的决定或许这是一段人神共愤的孽情

    可是，羽龙却猛然甩了了甩头发，右脚向前踏出了最重要的一步向着小姨的房间，左脚跟上，跨出了一个完整而充满罪恶的步伐

    第093章禁果。神圣的一刻上

    羽龙走到了小姨的房门之前，却隐隐听到了里面传来了微弱的哭泣声，如怨如慕，如泣如诉羽龙仿佛看到了那一张绝色仙姿的月容上流下了痛苦的泪水一般，心在绞痛。

    他将手放在把手之上，却发现小姨的房门却没有锁上，是巧合还是故意偶然还是必然不管怎么样，羽龙那已经开始被染黑的心却不允许他退缩

    却见大床之上，一具苗条成熟的娇躯伏在上面，粉脸朝下，香肩轻轻抖动，似乎在低声抽泣着。她的睡衣却以为姿势而紧紧地贴在了那婀娜玉致、柔桡轻曼的胴体之上，将那一身玲珑浮突的曲线暴露无遗。微微隆起，划出了一个漂亮的弧度高挺。

    正爬在床上哭泣的王梦忽然听到了开门声，回头一看，却是自己的侄子正站在门外一动不动的看着自己，那一双深邃而柔情的瞳孔，那他的眼球之中，有一个角绝仙子正在哭泣着。仿佛被电击一般，王梦的娇躯忽然打了一个冷战，下意识地扯过被子将自己的身体遮掩住，芊芊玉手慌张地将自己玉颊之上的泪水，娇嗔道：“你来干什么还不快点出去”

    美人含泪娇嗔，空谷幽兰，楚楚动人，仿佛含泪海棠一般惹人怜惜。羽龙慢慢地走到床前，他的目光自始至终都没有离开过小姨的身上，柔声道：“哭了”

    他慢慢地坐了下来。

    可是，王梦却往床角里缩去，佯怒道：“是又怎么样还不是因为你这么小坏蛋呜呜”

    说到最后，她却忽然大声哭泣起来，俏脸埋在了被子之上，浑身抖动不已。

    “小姨”

    羽龙的双手搭上了她的削平香肩之上，轻轻的安抚着她那脆弱的心灵，心中柔情万千，恨不得将眼前这个伤心落泪的成熟美人儿拥抱在怀中好好怜惜。

    “不不要这样”

    她挣扎得毫无力度，声音细若蚊虫，双肩颤抖着想要将侄子灼热的大手从自己身上震落，可是，她的一颗芳心却频频急跳，发出了“砰砰、砰砰”的响声。

    羽龙忽然伸手将小姨成熟婀娜的娇躯抱在怀中，双臂用力紧紧地搂抱着她的腰肢，低声道：“哭吧，只要哭出来那就什么事情也没有了我们并没有做错什么不是吗”

    王梦鼻翼微合，轻轻抖动，呢喃道：“可是我们毕竟是”

    她的双手抓住了侄子的手臂，却并没有打算将他推开，继续道：“我们不应该这样的”

    羽龙腾出一只手来，温柔抚摩她的秀发，细心而柔情的为她将耳鬓凌乱的发丝拢在脑后，柔声道：“可是，你的心里其实也是想要突破那一层障碍的，不是吗既然如此，那又何必要受到那些虚无缥缈的东西束缚呢”

    他的手掌抚在了小胰的玉脸之上，动作极尽温柔，仿佛在抚摩着一件价值连城的珍宝一般。

    侄子的柔情王梦自然深刻的感受到了，可是，她能够接受么她能够接受眼前这个紧紧抱着自己的姐姐的儿子吗“不我们还是不能这样”

    道德礼教依然是那样的根深蒂固，深深地束缚着她。可是，在那世界上最不可思议的爱情面前，它真的无坚不摧吗

    羽龙收紧双臂，下巴枕在怀中小姨的额头之上，笑道：“那时我们之间的事情，与其他人何干呢只要我们自己过得开心愉快而不伤害到其他人，那不就可以了吗难道你活着还要受到那些将你压得喘不过气的东西那无形的压迫”

    ps：纯粹扯谈，大家一笑付之“你”

    小姨那一双美丽的凤眼之中柔情似水，仿佛荡漾着深深的爱恋一般深情地凝视着这个近在咫尺的男人，可爱迷人的樱桃小嘴微微张开，欲言又止，最后，编贝皓齿紧咬着湿润的下唇，也不知道在想些什么。

    羽龙那双眸也回视着她，嘴角微微上扬，手背在她的发丝上轻抚着。

    他们两人互相凝视着，很久很久。

    直到王梦的一双雪臂环绕上侄子的颈项，整个成熟娇嫩的胴体依偎在他的怀中，美目含情，无限娇羞地看了他一眼，随即微微闭上双眸，性感迷人的樱桃小嘴微微向前嘟着，这一种微妙的宁静才被打破。

    羽龙心中一动，眼前的小胰是如此的美，美艳性感、成熟丰韵浑身散发着成熟女性所特有的幽幽清香，却又同时具备着青春少女的娇羞粉嫩。柳叶眉，芙蓉面，唇如朱，牙似玉，气若兰那是一张毫无瑕疵可言的仙子之姿，那是跟妈妈长得一模一样的绝色月容

    拥着妩媚纤弱、妍姿妖艳美艳小姨，羽龙的吻轻轻地落在了她娇美粉腻的玉颊之上，一点一啄，动作轻盈。他吻上了小姨的琼瑶小碧，柔情吮吸。王梦如触电般不禁娇呼一声“嘤咛”浑身打了一个哆嗦。她猛然睁开双眸，入眼的却是自己侄子近在眼前的俊脸，此时他正似笑非笑地盯着自己。

    女人的娇羞本能让她试图推拒着侄子的胸膛，想要闪躲他那让自己心乱如麻的亲吻。她羞赫得玉脸红晕、心如鹿撞，娇躯轻轻抖动，情不自禁地呼出一口沉重的浊气，呢喃道：“不行不要这样”

    她娇羞的别过头去，双手却禁不住抓住了侄子的衣襟。

    羽龙一手搂着小姨的纤纤柳腰，另一只手则是扶住了她的香肩，身体猛然一翻，将她那凹凸玲珑的胴体完全压在了自己的身下。狼爪探入她的睡衣之中，沿着光滑柔嫩的平坦小腹慢慢往上攀移，最后五指齐张，隔着乳罩握住小姨的一座高耸饱满的玉乳，我只觉浑圆坚挺，充满着青春的弹性，一手而不可握

    “嘤咛”

    玉兔被男人如此放肆的握在手重把玩着，而且这个男人更是自己的侄子，姐姐的儿子王梦心中羞愧万分，无形的压力再次透体而出，想要将她的理智唤醒。可是，那阵阵触电般的快感却恍如海潮一般侵袭着她的芳心，将她残存的理智完全扑灭掉她的手臂更加有力的纠缠着侄子的颈项，禁不住轻声娇吟着：“嗯”

    小姨那高耸尖铤的玉乳握在自己的手中，羽龙顿时被那一种美妙的触觉刺激得欲火高涨。小姨的肌肤跟妈妈一样珠圆玉润，滑腻似酥，仿佛凝脂一般娇嫩润滑。她的雪峰跟妈妈的却又有所不同。小姨的是坚挺而充满弹性，妈妈的却是丰满而高耸，滑腻如凝脂。

    “羽龙俯下身，一口咬住了小姨的景致耳珠，往她的的耳孔之中吹着热气，柔声道：”

    小姨你还没有告诉我你的名字呢“王梦风情万种地白了身上的侄子一眼，心中娇羞无限，频频急跳。自己的娇躯被他重重地压住，她感觉到一种前所未有的安全感。而且，侄子身上那一股浓烈的男性气息让她情不自禁地心神迷醉，还有他那一股一往无前的凌厉霸气让她心甘情愿地献出自己的一切不过，在白了侄子一眼之后，王梦却红着俏脸别过螓首，呢喃道：“就不告诉你想要知道的话那你就自己猜吧喔”

    后面的一声娇呼却是羽龙的魔爪在她胸前的乳峰之上用力捏了一把。

    王梦“嘤咛”的一声，心颤不已，娇躯阵阵发热，微微喘息，娇媚的眼睛里水汪汪的，眼神里流露出柔情而迷乱，柔弱道：“痛”

    此时她玉颊之上泪珠还没有完全干去，梨花带雨的娇靥飞上两朵艳丽的云霞，凤目娇羞的注视着压在自己身上的侄子，脸红心跳，媚眼迷离。当她对上了羽龙那灼热而柔情的目光之时却浑身巨震，神态娇媚，娇羞无限的闭上一双美眸。

    看着身下小姨那风情万种的神态，羽龙的双之中燃起炽热的情火，熊熊燃烧着他的身体。小姨那高挑而婀娜的娇躯被自己压在身下，白皙的玉臂缠住了他的脖子，傲挺的乳峰欲露还遮，巍峨高耸，此时正在急促的上下起伏。盈盈一握的小蛮腰轻轻扭动，上接丰乳，下承翘臀，更家突出了她那曼妙凹凸的s形曲线，胸挺臀圆，玲珑浮突，起伏有致

    “你真美”

    羽龙伏在小姨的身上，嘴巴几乎要亲吻上她性感的红唇了，双手却在她的胸前贪恋调皮地游戏着，把玩着那一对润圆饱满的玉乳。

    王梦娇躯一震，脸颊酡红，霞飞双颊，她神态娇媚地瞟了侄子一眼，微微嘟着可爱的小嘴儿，低哼了一声便闭上了凤目。可是羽龙却可以清晰地看到她玉颊含春，秀丽的月容之上隐隐泛起了一层娇艳的晕红光华，丽若桃李，美如花娇。

    羽龙慢慢地靠近小姨的嘴唇，微微张开嘴唇，一口吻住了那红润性感的樱桃小嘴。王梦娇躯颤抖，却并没有拒绝侄子着产月伦理的亲吻，反而是婉啭相就，双臂更加有力的纠缠住他的脖子，紧紧地跟侄子拥吻在一起，她主动地把丁香小舌探进侄子的嘴里，与他的舌头纠缠着，时不时地送上自己檀口之中的香津。

    王梦凤目紧闭，满脸红云地跟自己的侄子激情拥吻着，两条舌头在他们的口重相互追逐着，舔弄吮吸着彼此的津液。

    或许他们都做错了，而且错得一塌糊涂。可是，未来的事情谁又说得准呢这个世界上并不存在所谓的神仙，也没有那些自欺欺人的所谓的天道，每一个人的命运就像是飞翔在蓝天白云之下的风筝，那一条弦总是握在我们的手中。可笑的是，很多人往往并不知道

    充满着禁忌与激情的热吻在他们良人呼吸困难之时被依依不舍的结束。羽龙的嘴唇微微离开小姨的唇片，却依然约即约离，随着呼吸而时不时地相互碰触。

    羽龙爱恋柔情的再次深深吻住了一下小姨的樱唇，火热的亲吻从她的小嘴之上慢慢地向下移动，双手想要将那包裹着小姨胸前尖铤娇嫩玉峰的紫色乳罩向上推去，可是小姨却在这是伸手护住了自己的玉兔，心乱如麻，娇羞不已地呢喃道：“不行”

    可是，她那矜持的反抗是那样的无力。

    羽龙抬头对着小姨微微一笑，火热的嘴唇亲吻在她的手背之上，双手抓住了她的柔荑向两边分开，轻而易举地将那万恶的乳罩向上推去。刹那间，一对浑圆高挺，雪白娇嫩的玉乳便一览无遗地旋转着，跳跃着，颤抖着映入了侄子的充火双眸之中

    羽龙忽然感觉到自己有点头晕目眩，他迫不及待地将小姨胸前那颤抖着的雪峰之上那一颗敏感的樱桃含入嘴中受侄子这突如其来的侵袭，王梦“嘤咛”的一声，娇躯颤抖，玉靥飞霞，无限娇羞一双雪白的藕臂情不自禁地将侄子的头紧抱在自己的双峰之间。

    小姨的乳峰是那样的美，丰满娇嫩，却又成熟幽香，坚挺高耸。尤其是雪峰之上的两点嫣红樱桃，粉嫩可爱，让人忍不住要咬上一口。

    羽龙双唇包裹着小姨的乳峰之上的一点花蕾，用灵活灼热的舌尖在口中快速挑弄着，或顶，或舔，或吸，或咬，时而含住用力吮吸，时而轻吐挑逗，无所不用其极。他也没有放过小姨的另一座玉峰，狼爪将那颤抖着的玉兔抓在自己的手中，尽情肆意地揉捏着，两只手指将那敏感的乳珠轻轻的夹在指缝中，有规律地摇转揉搓，让小姨的乳峰在自己的手掌之中变形扭曲，幻化成各种形状。

    “喔嗯不要”

    小姨的神色娇羞无比，情不自禁地发出一声声让男人内无比销魂蚀骨的娇尹声。她咬紧了音牙想要阻止自己呼出着浪荡的声音，可是胸前传来的那一波波酥麻酸痒的触电快感却让她情不自禁的想要忘情呻吟哼叫。那敏感的蓓蕾在侄子口中接受着他火热的挑逗，变得更加坚挺起来。一缕缕羞赫的红霞飞上小姨的娇颜之上的，低声说道：“龙儿，小姨有点怕”

    看着被自己重重地压在身下的小姨娇羞无限的神态，羽龙不仅欲火高涨，熊熊燃烧起来他把手从小姨的饱满尖挺的酥胸缓缓下移，探入她的裙子之中，想要触摸她双腿之间的神圣之地小姨满面红晕，芳心急跳，拼命夹紧玉腿，螓首摇摆，道：“不要”

    羽龙看着身下小姨涨红的俏脸，心中忽然充满着着无限的爱意，一股前所未有的豪气油然而生

    怀中的这个成熟动人，性感艳丽的绝色仙子，正是他妈妈的妹妹，自己的小姨。可是，现在自己却要打破那束缚着自己，压抑着自己的禁忌伦理他伸出双手环着小姨的香肩，温柔的说道：“不管怎么样，你都是我的”

    他的语气霸道而坚定，仿佛正在向全世界的人宣布成熟美艳的小姨那拥有权一般。

    在那烛光的映照下，小胰彷佛笼罩着一种成熟娇艳的轻纱，性感撩人。她情动的娇吟：“谁是属于你的不要脸”

    那一脸灿烂的红霞仿佛天边的红霞，那柔情似火，却又炽热如火的剪水双眸深情地凝视着自己身上的侄子，情不自禁地收紧双臂，将羽龙的头拉下，螓首轻抬，小嘴嘟起，将她那娇嫩性感的的樱唇送到了侄子的嘴上。

    羽龙大嘴一张，用力吻住了小姨的香唇，舌头探入到了她那充满着甘美幽香的檀口之中，跟小姨主动迎上来的香舌纠缠在一起，互相吸吮对方口中的美味津液。

    深深的长吻结束，小姨在侄子的身下已经是欲火焚身，娇喘吁吁，神色迷离了。羽龙的热吻如雨般的落下，亲吻小姨的额头、粉脸，瑶鼻，玉颈，香肩之上王梦娇躯扭动，动情的迎接了侄子的亲吻。

    羽龙再一次来到了小姨的双乳之间，只觉那雪白娇嫩的乳峰高耸颤抖，随着她的呼吸而上下起伏，似乎在想压在她身上的侄子招手似的。羽龙艰难地吞咽下口中的唾液，在雪峰上轻轻地亲吻，细细含吮，伸出舌头舔弄着那微微颤抖着的性感蓓蕾，用舌尖在上面轻轻的逗弄着。他的手也没闲着，冰分两路，一手揉弄着小姨那丰满润圆的乳峰，另一只手则是顺着小姨那玲珑婀娜，苗条动人的胴体曲线，又一次滑入到了她的裙底之中，探手而入，零距离地触碰着小姨那香娇玉嫩、宛若凝脂般的冰肌雪肤。

    “嗯”

    王梦被侄子的魔爪触碰得情不自禁的打了一个冷战，双腿夹紧是如阻止他的进一步侵犯。可是双峰却不断传来让她酥麻的快感电流，积藏在自己体内的欲火已经燃烧得越来越旺盛，越来越剧烈，一发而不可收拾

    羽龙一口含住了小姨的一颗娇嫩花蕾，一只手握住了颤抖巍峨的雪峰，手指之间夹住了剩下的嫣红樱桃，而另一只手则是探入到了小姨的双腿之间，修长的手指灵活地侵入到了那可爱的小内裤之中

    三管齐下的强烈快感让王梦忘乎所以，情不自禁的忘情呻吟着：“喔不要触那里不行嗯”

    她的螓首左右不停的摆动，健美性感的玉腿用力夹紧，修长雪白的藕臂将侄子的头紧紧地搂抱着，按在自己的双乳之间，纤纤柳腰不住的扭动，挺起了高耸的酥胸方便着侄子的吮吸。她春心荡漾，情意绵绵地望着自己的侄子，媚眼流春，蛾眉似蹙非蹙，玉颊霞烧，媚声娇吟道：“不要不要这样好痒哦嗯好难受”

    羽龙的声音沙哑，双目充血，看着自己身下这一个动情不已，任由自己施为的小姨，那一张跟妈妈长得一模一样的月容之上尽是娇羞的红晕，媚眼如丝，鼻翼抖动，小嘴微微张开，娇喘吁吁，春吟连连欲火爆发，狂乱窜动的他一口的吻住了小姨娇喘不断的樱桃小嘴，王梦不由得发出“嘤咛”一声，随即热情的回应着侄子的热吻，他们吻得狂野饿激情，仿佛要将对方吞噬进自己的嘴巴之中似的，嘴唇紧密相贴，两条火热的舌头激情地纠缠在一起，动情地舔舐着对方的舌头，津津有味地吮吸着对方嘴中甘美的玉液。

    羽龙欲焰炽热，心神荡漾，呼吸急促，鼻息灼热，星目流火地看着身下同样是春情荡漾，动情不已的小姨，柔声道：“小姨我要你”

    闻言，王梦娇躯丰满成熟的娇躯在侄子的身下剧烈的抖动着，娇靥含清，双瞳荡春，仿佛阳光之下的平静湖面，波光粼粼，暗含秋水，内里似乎蕴含着比天高，比海深的浓浓情意。她的双臂依然紧抱着侄子的头部而按在自己的胸前，一脸娇羞地别过头去，低声拒绝道：“不行”

    第094章禁果。神圣的一刻下

    羽龙腾出双手碰住了小姨那发烫灼热的玉颊，柔声道：“你看着我的眼睛”

    他的声音虽柔，却好象有一种不可抗拒的魔力一般，王梦不由得转过头来，正视身上的侄子，对上他那双深邃柔情的星眸，那里映衬着自己红晕的脸颊，娇羞的神态，透露着深深的浓情蜜意。

    王梦凝视着羽龙，却并没有说话。一时之间，房间之中静悄悄的，只有一对激情相拥的男女沉重呼吸的声音。

    好久好久，王梦似乎抵挡不住侄子眼中的灼热柔情，她芳心急跳，娇羞无限地扭过头去，好象是对侄子说，却又好象是在对自己说：“不可以的我们之间现在这样已经天理不容了，不可以一错再错了你这样让我怎样面对你妈妈”

    羽龙低下头在小姨的额头上轻轻一吻，轻柔地说道：“这只是我们们两人之间的事情，为什么还要理会其他人的想法呢我们这样做并没有错，也不会伤害到其他人小姨，你就给我吧我会好好的保护你，疼爱你的”

    王梦再次转过头来，伸出白皙润滑的玉手抚在了身上的侄子那刀削斧砍，轮廓分明的俊脸之上，娇艳娇腻的玉颊之上升起了一片片羞赫红云，艳霞弥漫，亮丽而暗含秋水的凤眼之中春情洋溢，恍若晨星般璀璨夺目，让人忍不住想要亲吻她的双眸。王梦柔情呢喃道：“你这样会把小姨害死的”

    “不不会的我不但要给你幸福，我还要给你快乐，让你在我的身边一辈子幸福快乐的生活下去”

    羽龙凑过头去，亲吻在小姨的眼帘之上，柔声道：“做我的女人吧小姨”

    王梦娇躯一颤，却忍不住地娇靥通红，艳若桃李。她风情万种地瞪着侄子，娇嗔道：“不准再叫人家小姨”

    羽龙心中大喜听到了小姨婉转的答应，他仿佛赢得了整一个世界似的自己身下这个成熟美艳的绝色仙子，她终于向自己低下那高傲的头颅，向自己屈服献爱此时此刻，这个跟妈妈拥有着同样容貌的仙子美人不再残留着妈妈的身影，她是她，妈妈是妈妈，她们是两个不同的人可是却同样是他心中的最爱他用自己的嘴唇抵在小姨的耳珠之上，笑道：“可是，你从来没有告诉过我你的名字就在刚才之时你也不愿意说出来呢我的小姨好宝贝”

    听到侄子那不伦不类的叫唤，王梦发出“嘤”的一声腻吟，打破了世俗禁忌的快感让她心中兴奋无比，意乱神迷，恍若芙蓉般粉嫩白皙的玉颊之上仿佛涂了一层淡淡的胭脂一般，显得那么娇艳欲滴，妙态横溢，春色撩人她嗔道：“你自己不会猜吗”

    羽龙轻轻地挪动着自己的身体，让跨下那灼热坚硬的巨龙抵在了小姨双腿之间的神秘之地上，胸膛重重地挤压着她高耸坚挺的乳峰而轻轻扭动身体，让雪峰之上的敏感一点在自己胸膛之上来回摩擦着，笑道：“妈妈雍容华贵，端庄贤淑，高雅敏睿，她叫王敏。而小姨如花似玉，艳若桃李，美得如梦似幻，那小姨是不是叫王梦呢”

    羽龙着纯粹是乱讲，可是却还真的被他说中了呢

    王梦妩媚羞赫的白了他一眼，反问道：“你说呢”

    对于侄子能够猜到她的名字，她还真的优点镇静了呢可是，侄子那火热的眼神却让她情不自禁的娇羞脸红，微微别过头去。

    她的那双暗含春情的剪水美眸紧紧地锁闭着，柳叶秀眉微微抖动，成熟娇躯轻轻颤抖，似乎已经准备好了向眼前这个侄子奉献出她成熟的完美胴体一般，羞态醉人，当真是娇媚得如梦似幻了

    羽龙轻轻地撑起了自己的身体，双手将小姨身上的睡衣扯下来。王梦眉眼紧闭，却不禁轻抬腰身，让侄子的动作得以顺利完成。羽龙扯开拉练，在小姨的配合之下完全将睡脱了下来

    顿时一具只着内衣裤的美艳胴体便呈现在羽龙的面前。小姨的月容美得不可方物，如诗如画蛾眉清扫如远山，凤目点漆似星辰，瑶鼻高挺巧玲珑，粉颊桃腮若春华，樱唇皓齿艳春红好一张绝色仙子的娇容美得不可思议

    她的肌肤是那样的美细润如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪

    双肩削平，润圆白皙，锁骨微突，性感撩人胸前丰乳高耸而饱满，将乳罩撑得鼓鼓胀胀的，颤动轻抖，深深的沟壑勾人心魄，让人心神迷醉

    小腹平坦，一漫平川，中间点缀着一颗娇嫩玉致的小肚脐，仿佛镶嵌着一颗红宝石一般光彩夺目，璀璨艳丽

    修长而白皙的双腿紧紧地并拢在一起，那肌肤之上呈现出白里透红的健康血色，纤细光滑，粉嫩迷人棉软细滑而毫无瑕疵，绝对是一对极品美足

    羽龙情不自禁的幻想起妈妈跟小姨这一对绝色丰韵的双胞胎一并穿上妩媚迷人的情趣内衣，以及撩人欲火的性感艳丽的连身丝袜，那样到底会是什么样的情景

    羽龙的双手迫不及待的将自己身上的衣服尽数退了下来，如饿狼扑食，猛虎搏兔一般扑到在小姨那玲珑婀娜，浮突曼妙的成熟胴体之上双手仿佛在跟敌人撕杀一般，粗鲁地将小姨的乳罩跟内裤撕碎他一手握着小姨胸前颤抖不已高耸的玉乳，另一只手则是探入了小姨双腿之间的神秘地带，轻轻地爱抚着她那娇嫩的玉门。

    “嗯不要”

    强烈的快感如海潮一般袭来，自己身上最神秘的敏感地带被侄子爱抚揉弄着，她顿时感到了阵阵酥麻，浑身酸痒难受。娇嫩的玉门在侄子的狼爪之下潺潺流水，爱液泛滥。她成熟丰韵的胴体不断扭动着，性感红润的樱桃小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯哦啊不行，不要这样”

    她情不自禁地忘情娇呼，俏丽的玉颊之上红晕不断，白皙修长的玉腿将侄子探到了自己大腿根部的魔爪紧紧的夹住，圆滚高挺的玉部也随着他的手掌而频频扭动挺起。

    羽龙将小姨的芊芊素手拉到了自己跨下那灼热的巨龙之上。

    “啊”

    王梦被那火热神枪吓了一跳，洋葱白玉的小手马上缩了回来。

    “小姨”

    羽龙那强壮结实的身体完全覆盖在小姨那一丝不挂的赤裸胴体之上，凑过头去一口咬住了她的樱唇，柔情道：“帮我按摩一下嘛”

    他一口吻住小姨小嘴，腾出一只手再次将小姨的玉手引导向自己跨下的神龙上。这一次小姨却没有抽回手掌，而是颤抖着握住了那硕大的巨龙，却也是一手不可握

    “嗯”

    小姨娇羞万般，芳心又羞又怕，神秘之地让侄子如此侵犯着，双峰也难逃他的魔爪，更重要的是，自己居然亲手握住了他那巨大的男人图腾一丝丝触电般的快感直透芳心脑海，让情不自禁地颤抖着，她的小手生涩地握住了那巨龙上下套弄着，芊芊玉指不时挤压那火热的龙头。

    “唔嗯”

    王梦已经腽肭权堕入了激情的快感之中。此刻在她的严重再也没有什么侄子小姨，只剩下了赤裸裸的欲望她小手套弄的东岳越来越快，也逐渐变得娴熟起来。

    羽龙那只侵入了小胰玉门的大手伸出了修长的中指，沿着潺潺流水的玉门，探入到了那娇嫩的圣道之中

    “哦”

    玉体之中迎来了异物的入侵，王梦蛾眉颦蹙，发出了丝丝似难受，似欢快的娇呼。那娇媚秀丽的粉脸羞得恍若天边的红霞，双腿之间的神秘之地被侄子如此亲密的探索抚摩，这让她羞愧地无地自容可是随着他的轻柔抽动，一股麻痒直透她的芳心，仿佛自己的玉体被侄子的手指完全刺入似的难受不已面对着自己神威女人的第一次，她芳心娇羞不已，女人的本能又让她感到了一丝丝的恐惧，吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，望如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。

    欲火焚身的羽龙再也忍受不了那非人的煎熬他将小姨的赤裸胴体按倒在床双，修长的玉腿向两边分开，将那粉嫩的玉门展于自己的眼前。只见那神秘的三角地带上潺潺流水，芳草萋萋，那玉门之内呈现着紧密的一线之天。艰难地吞下口水，羽龙抬头凝视着小姨那完美无瑕的成熟胴体，那一片雪白得令人目眩的冰肌雪肤泛起了阵阵情欲的嫣红，胸前那饱满娇挺的乳峰顶端点缀着一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的性感乳珠，仿佛那冰天雪地之中的傲雪寒梅，一枝独秀，迎霜怒放，含羞盛开，微微颤抖，激情不断，强烈的吸引着男人的眼球

    “小姨我要你”

    羽龙的声音沙哑低沉，他那双充满着欲火的眼瞳深情的凝视着一丝不挂仰躺在自己眼前的小姨，凝视着那一张恍若出尘仙子一般绝世无双的神颜，那一张跟妈妈长得一模一样的月容之上宛如桃花绽放，绚丽灿烂，熠熠生辉

    王梦情不自禁的睁开双眼，对上了侄子那充满着占有欲的双眸，从他的瞳孔之中看到了不着片缕的自己，她不由得娇呼嘤咛，浑身开始了不安的颤抖，却又因为兴奋期待而颤抖得更加的激烈

    小姨与侄子

    伦理与道德

    禁忌与不伦

    那一播播无形的快感让她迷失于男女情欲之中。她柔情似水的凤眸回视着身上的这个赤条条的侄子一眼，又娇羞无限地别过头去，声音细若蚊蝇地回答道：“嗯。”

    得到了小姨的肯首，羽龙心中大喜他尽量将小姨的玉腿分开，将她的一只腿搭在自己的肩膀之上，另一只手则是扶住了自己的一柱巨龙，缓缓地靠近小姨的玉门之上。

    “嗯”

    当那硕大的龙头触碰到自己的玉体之时，那灼热的坚硬让王梦浑身一缠，芳心急跳面临着自己的第一次，她心中又爱又怕，仿佛将要失去什么似的。

    羽龙慢慢的挺动自己的分身，将小姨那粉嫩的玉门强硬破开，一点一点地挤开了两壁的障碍，缓缓挺进

    “喔你别那么用力慢慢点痛好痛”

    巨龙只是进去了一个硕大的龙头而已，小姨却已经通得满头大汗，螓首左右摇摆，蛾眉颦蹙，编贝皓齿紧咬着下唇，一脸痛苦的样子。

    羽龙赶紧将小姨的玉腿从肩膀上放下来别在腰间，上身保持着不动而慢慢地俯在了小姨那雪白的胴体之上，双手握住了她胸前颤抖着的玉兔，慢慢的凑过头去，柔声道：“小姨”

    王梦娇躯剧颤，双臂缠上了侄子的颈项之上，仰起头来送上了动情的香吻，仿佛是想要借着湿吻来减轻自己的痛苦，王梦的丁香小舌主动的伸了出来，探入了侄子的口中翻滚着，纠缠上了他的舌头，你追我赶，你来我往的辗卷缠绵。

    羽龙慢慢将巨龙在小姨的玉体之中轻微进出着，让那硕大的龙头将玉门开拓得更加宽广。他不断地浅进浅出，溅起了朵朵浪花。

    王梦全身颤抖，由侄子浅浅进入自己玉体之中那坚硬，硕大，火热的神龙传来了一道道灼热的气息让她浑身麻、痒、酸、酥、痛，五味俱全。她心中空虚不已，心摇神荡，欲火剧烧。她的成熟胴体开始不安的扭动起来，高耸的双峰在她似的胸前一荡一摇的，甚是诱人

    羽龙自然知道身下的赤裸美人已经欲火燎原，不堪折磨了。他伸出自己的大手在小姨的那章举世无双的月容之上轻轻地摩擦着，柔情地说道：“我要进来了哦从此以后，你就是属于我的了”

    他忽然想起，小姨的月容并不是举世无双，至少，他的妈妈还有着一章一模一样的娇容

    “嗯你动动吧”

    王梦那娇艳如火的玉容之上绽放出了丝丝甜蜜的笑意，清深似海的凤眸微微闭上，从她的眼角之中留下了不知道是兴奋还是害怕的泪水。

    “等一下可呢个会有点痛哦”

    羽龙双手将小姨的玉腿抄起扛在了双肩之上，跨下先是快速的浅浅抽插，最后，他凝视着小姨的脸旁，猛然用力

    “啊”

    身下的小姨失声尖叫，双手将侄子的手臂抓得紧紧的，求饶似的哀声道：“痛啊你你先别动嗯”

    紧闭的圣道之中遭受到了突如其来的侵入让她疼痛难当，保存着三十多年的处子贞操今天终于消失在男人的跨下而且这个男人还是她的侄子她蛾眉几乎全都皱在一起，用力地咬紧了牙关，眼角之中的泪水夺眶而出，整个成熟娇嫩的胴体因为失身的痛苦地向上扭曲起来，只见她下身那洁白的床单上慢慢的绽放出朵朵鲜艳夺目的梅花处女落红点点，娇花盛开朵朵

    天啊小姨的圣道之中紧窄无比，并且向前垂下，那圣道九曲十八弯居然是女人七大名器的重峦叠翠圣道不但紧窄，而且弯弯曲曲，几乎要将深入她玉体之中的巨龙折断了。

    羽龙看着自己压在身下的小姨，跨下的分身尽根刺进了小姨那成熟丰盈的玉体之中，无情地刺穿了那宝贵的处子薄膜，夺去了她守护了三十多年的贞洁他忽然有一种有一种说不出来的兴奋，那时禁忌，那是不伦

    他两只手紧紧地用力环住了小姨那盈盈只堪一握的纤纤柳腰，让她那娇嫩高耸的玉臀紧紧的贴着自己的跨下，将自己没入了小姨身体之中的巨龙慢慢地抽出，然后又深深的插进小姨的玉体深处

    “嗯哦”

    如此几次，小姨已经慢慢地感到了前所未有的快感，她轻微的呻吟声在房间之中回荡着，听在羽龙的耳边是那样的甜美，那样的动听，仿佛银铃般悦耳，由像黄鹂鸣叫般清脆。

    禁忌与不伦那一种打破了束缚的感觉真是语言所不能表达出来的。或许，只有身临其境的人才能体会。纯粹扯谈乱将的，大家千万不要当真

    羽龙的动作越来越快，那硕大的巨龙在小姨的玉体之中不断的进进出出，力度开始越来越大了，小姨的成熟玉体不断承受着他强有力堵塞撞击冲刺，主动地扭着翘臀配合着侄子巨龙那强劲的抽插她的翘臀拼命的前挺，使得龙头每一次总是重重的顶撞在她的花心上，强烈的撞击让她胸前的乳峰使劲地右摇动，前晃后颤。

    侄子的恣意的狂插狠抽让她玉颊红晕，神情放浪，一声声忘情的呻吟不绝于耳：“啊哦用用力”

    当真是浪声连连，那巨龙的抽插之间，股股的爱液汹涌的而出体内深藏着的欲火北欧侄子尽数点燃，王梦宛如一个荡妇般的大声浪叫着，纤腰摇摆，玉臀挺送

    女人呻吟，男人精神在禁忌的力量面前，羽龙前所未有地疯狂的抽动着他抱住了小姨的双腿，腰身大起大落地冲刺着，抽插着

    王梦只觉自己浑身颤抖，花心被顶得浑身酥麻，秀眉颦蹙，樱桃小嘴微微张开，浪叫不已：“啊再用力一点顶到了”

    看着身下小姨浪荡的深情，那一张跟妈妈一模一样地月容之上桃花灿烂，璀璨夺目。不伦的刺激更加激发他心中已经堕落的黑暗心理他俯下身吻住了小姨的樱唇，狂烈地吸吮着她檀口之中的甘美津液，一面抓住了她高耸的乳峰，拼命地挺动腰身，将他的巨大坚硬的火热只物猛攻进小姨成熟丰盈的玉体之中

    “啊不行了”

    小姨的呻吟越来越大，螓首疯狂地左右摆动，乌黑的秀发披散下来，显得性感无比她那忘情的呻吟春啼刺激得身为侄子的羽龙更用力的抽送着，每一次都深入顶撞着小姨的花心

    接近崩溃边缘的王梦挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，双腿用力紧紧地夹住了侄子的颈项。螓首摆动得防更加狂野，小嘴张开，呻吟连连：“啊到到了”

    “喔”

    在高亢的呻吟声之后，她的成熟胴体猛然向上挺起，玉体之中懂得一股洪流不断地侵袭着入侵的巨龙，玉体深处释放了蕴藏着三十多年的处子能量

    “噢我也来了”

    受到了小姨那汹涌的潮水袭击，羽龙急速听动了百来下，腰身一麻，一股强大灼热的粘稠岩浆尽数地射进了小姨的玉体深处

    “啊人家又来了”

    那火热的演讲竟然让刚刚高潮的小姨再次到达了情欲的顶峰

    这打破了禁忌的两人同时达到了激情的极高境界那是无视一切伦理道德，无视一切禁忌束缚的九重天外

    高潮之后的两人紧紧地搂抱在一起，赤条条的胴体不停的颤抖着，呼吸急促，气息灼热他们相拥着，在对方的身体上轻轻地爱抚着。

    羽龙压在了小姨那完美无瑕，成熟动人的胴体之上，深情地凝视着她的美眸，柔声道：“梦儿，你是我的了我爱你”

    他慢慢地将嘴唇覆盖在小姨的樱唇之上。

    王梦动情地伸出雪白娇嫩的藕臂，缠上了身上既是自己的侄子，同时也是自己以后唯一的男人的脖子上，送上自己深情的香吻

    在这一刻，他们不知道即将到来的明天是不是想象中的那样美好，但是美好的明天却一定会到来

    第095章娘儿双花池中舞

    清晨的阳光从窗外透射进来，显得那样的温馨而详和。早起的的鸟儿快乐的品尝着自己辛勤的劳动成果，发出吱吱喳喳的欢快鸣叫，站在电线杆之上的鸟影正好构成了一个清新自然的欢笑曲谱。

    羽龙在柔软的大床之上睡得正酣，无意之中一个翻身，手臂下意识地向前搂去，却发现自己的身边早就已经空空如也

    “嗯”

    羽龙从睡梦之中慢慢地清醒过来，却见偌大的软床之上只有自己一个人，小姨早就已经不知去向了。他马上从床上弹了起来，只见自己的衣服正整齐地摆放在床前的的矮桌之上，而雪白的床单却在中间破了一个大呼隆。

    羽龙依稀记得，那是小姨的处子落红娇红似火，艳若桃花的绝美图案，正是因为自己一而绽放

    羽龙慢慢地走到矮桌之前，拿起了上面的衣服穿了起来，却发现下面还夹着一张留言条：小坏蛋，人家需要马上回过去了，我会在京市等你的梦

    羽龙不禁苦笑着摇了摇头，喃喃道：“难道真的那么急么”

    他穿好衣服，却深情复杂地望着窗外那高高挂起的一轮红日。即使自己打破了束缚，打破了禁忌又如何自己不会伤害到其他的人，太阳依旧那么光，那么亮

    或许，对与错只是一线之间而已，矛盾的相互转化那不是可以在一定的条件之下进行吗量变也好，质变也好。反正，命运的风筝随风而扬，那根弦却牢牢地握在自己的手中，广阔无垠的天空由自己随心所欲

    “京市”

    羽龙自言自语地说道：“那里已经有两个人正在等待着自己呢”

    他的目光坚定而凌厉，仿佛一头占领了整一个山林的雄狮一般，邪气凛然。

    羽龙先给远在中国海市的张霞打了一个电话，而后又打给在日本的双胞胎姐姐张静，接着是远在夏威夷的白川琼三人，最后是东京市的市长夫人她们姑侄二人，还有人妻神奈莎，一起都交代好了，他这才幽幽然地往自己的别墅赶回去。现在的他归心似箭，只想要快点解决日本的事情好快点赶回国去

    在海市，那里有端庄高雅的妈妈，温柔体贴的姐姐，还有还有那个已经成为了自己的女人的天真可爱的妹妹艳丽的市长夫人，清纯的财务经理，娇艳的董事长秘书，还有远在京市的绝色小姨与那个不知道是叫雪凝还是凝雪的成熟女孩。

    还有总之，中国那里让羽龙挂心的东西实在太多了而且，他还有很多话要亲自问问妈妈的

    不知不觉只间，羽龙已经回到了别墅的门口，好几天没有回来了，不知道铃木和美和青山千寻这一对绝色母女花怎么样了他掏出钥匙偷偷的将门打开，可是却不见有半个人影“难道她们自己离开了”

    羽龙喃喃道。

    忽然，窗外传来来了一声娇笑声。

    羽龙慢慢地走到窗前向下一看，忽然眼前一亮却见花园之中那个偌大的游泳池之中正有一道娇小苗条的身影在水中嬉闹着，正是青山千寻这个可爱纯真的小女孩此时她正穿着一件粉色的连身泳衣，那还没有发育完全的娇躯却依然那么婀娜曼妙，胸前的酥胸不大，盈盈一握，却坚挺而充满着弹性，双腿秀美，曲线柔和。她恍如一只快乐的金鱼一般在水池之中畅游着，娇艳如花。

    而正在旁边的却是一位穿着一身青春女郎装束的成熟美妇人。乌黑柔顺的秀发向后高高挽起了一个妇人髻，露出了那白皙挺直的玉颈。上身是一件兰色的紧身短袖毛衣，香肩润圆，胸前的双峰更是衬托得更加的饱满怒突，沉甸甸的，高耸而鼓胀，坚挺浑圆。柳腰纤纤，仿佛新生杨柳，盈盈紧堪一握。下身是一件及膝的浅红色百折裙，玉膝之下，一双曲线柔和的小腿晶莹如玉。在搭配那一对黑色的三寸高跟鞋，她那高挑纤浓的玲珑身段显露无遗，婀娜动人，玲珑浮突

    铃木和美站在泳池的旁边，看着自己的女儿，娇嗔道：“一清早就知道来这里游泳，也不怕会感冒呢”

    青山千寻换了一个姿势，改用背泳试畅游着，将胸前的玉兔显得更加突出。她一边游着一边笑道：“妈妈你不知道晨泳有助于身体健康吗而且人家也好闷哦他也不知道什么时候会回来呢你就让人家玩一下嘛”

    “那你等一下就要上来了哦”

    不知道为什么，只要一想起那个有点坏坏的大男孩，铃木和美那成熟艳丽的俏脸之上流露出一种少女的羞涩，仿佛一个想起了自己情郎的怀春少女一般娇俏可爱，或许是因为他让自己重新体会到了做女人的感觉吧铃木和美心里喃喃道，随即转身离开游泳池，走进别墅之中。她的一颗芳心自从上次被那个可恶的大男孩打破了一丝裂痕之后，沉寂了多年的情欲却开始了折磨着她，每当她感到空虚难耐的时候，脑海中总是情不自禁的想起了那一个坏坏的笑容，那一个邪恶却又霸道的大男孩。

    当铃木和美刚刚回到别墅之中时却被一双强有力的手臂一把抱住，将她的娇躯拖到了墙壁之上重重地顶着，火热的嘴唇马上一口封住了她性感迷人的樱桃小嘴

    “唔”

    惊慌失措的铃木和美粉拳不断地捶打在这个侵犯她的男人身上，成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，试图挣脱出这个男人的钳制。可是，当睁开双眼看清眼前的男人之时，铃木和美却忘记了反抗，呆呆地被羽龙的身体挤压在墙壁之上。湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮吸着。好半晌，她才回过神来。

    铃木和美小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，雪白的藕臂主动攀上了羽龙的颈项之上，脚尖高高踮起，双臂用力将羽龙的头拉下，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的娇躯靠在了他的身体之上不断地摩擦着，胸前饱满鼓胀的乳峰更是被她挤压得扁扁得。

    “嗯啊嗯”

    男人那纯熟的吻技让久旱未逢雨露的铃木和美忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。羽龙身上那一股浓厚而刚烈的阳光气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。

    羽龙向前跨了一小步，将怀中的成熟美人儿重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了一座高耸饱满的玉乳之上，另一只手则是向下探入了她的短裙之中，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。

    “喔”

    铃木和美忍不住打了一个冷战，浑身无力地瘫软靠在羽龙的怀中，任他为所欲为，本能地回应着他的索吻。

    直到呼吸有点困难了，羽龙这才满足地防开怀中的这个丰韵成熟的美人儿，凑过头去，哟口咬住了她晶莹的耳珠，呢喃道：“这几天有没有想我了”

    他的一根手指探入了美人的内裤之中，沿着那潺潺流水深入到了她成熟却娇嫩的玉体之中，轻轻的来回抽动。

    “嗯不要这样”

    铃木和美一双芊芊素手无力地抵在了羽龙的胸膛之上，一脸娇羞嫣红，媚眼如丝，目含秋水，粉靥荡春，娇羞无限地别过头去，低声道：“不要这样好吗人家好难过哦喔”

    铃木和美轻轻地扭动着自己的丰韵婀娜的娇躯，螓首深深地埋在了羽龙的胸膛之上。

    羽龙突然将自己的手掌从她的迷你裙之中抽了出来，却出其不意地将怀中的成熟仙子一把横抱在深浅，大步流星地走往她的房间之中。

    身体失去了平衡，铃木和美不得不搂抱住这个将自己抱起来的男人的脖子上，丰盈细嫩的娇躯靠在他的身上，樱桃小嘴娇喘吁吁，满面羞红的说道：“不要我们等晚上好吗”

    看着怀中这个羞赫不已的成熟美人，羽龙仿佛觉得她更像是一个害臊娇羞的小姑娘。他不由得大笑道：“你看你想到那里去了，我们现在只是去换泳衣而已”

    说完，他腾出一只手用力在她的玉臀之上拍打了一下，又迅速的低下头，一口封住了那娇艳欲滴的红润，肆意地蹂躏吮吸着。

    却说正在游泳池之中的千山千寻一面在水中做着上浮的动作，脑海之中却情不自禁的幻想起那一个夺去了自己初吻的大男孩，她不禁俏脸通红，芳心如受惊小鹿一般频频急跳，娇羞无限的她“嘤”的一声，双手捂住了俏丽的脸颊，潜到水中。

    可就在这时，水中的青山千寻却忽然听到了“扑通”一声物体下水的声音，当她想要上浮的时候，却在自己的眼前出现了那一个自己日思夜想的脸庞不待她作出反应，羽龙双臂一张，将眼前的青山千寻紧紧地搂抱在，慢慢地凑过头去，在水底之中一口吻住了她的樱唇，那刚刚肆意亲吻过她母亲的嘴唇现在又在尽情地蹂躏着她的小嘴。

    缺氧之下，青山千寻本能地抱住了羽龙，可爱的樱桃小嘴贪婪地吮吸着他空中的空气，正在发育之中的娇躯拼命地往他的怀中钻去。

    羽龙紧抱着怀中的小美人，慢慢地升上了水面，却依然深深地吻住了她的小嘴，含住了她娇嫩的唇片，跟她檀口之中的丁香小舌热情地纠缠在一起，相互吮吸着彼此的舌尖。

    羽龙一手紧搂住了青山千寻的纤纤柳腰，另一只手则是覆盖在她胸前充满着青春活力的玉兔。正是这一只手，刚才在她妈妈的乳峰上侵略过的狼爪此时又依样画葫芦般将那纯熟的技巧施展在她青涩的胴体之上。

    当羽龙放开了怀中这个小美人的时候，青山千寻却情不自禁的粉腻娇吟，脸玉涨红，恍若火烧。她芳心娇羞无限，却见自己的妈妈此时以近换下了一身黑色的分段式泳衣正站在不远之处。她不由得嘤的一声推开了搂抱着自己的羽龙，羞赫不已的扑进了妈妈的怀中，娇声不依道：“妈妈你看少爷，他欺负我呢”

    小美人撒娇扭捏的模样当真是可爱天真，让人忍不住想要好好将她抱在怀中疼爱一翻

    羽龙大笑着说道：“大灰狼来了”

    言罢，他一个饿虎扑羊，动作迅捷地扑到了铃木和美和青山千寻这一对绝色母女花的身边，双臂一张，这一对母女花顿时双双入怀

    “啊救命啊”

    青山千寻连忙挣扎着想要脱离羽龙的手臂，可是她被自己的妈妈抱住，又同时被他紧抱着，娇躯动弹不得。

    羽龙想要腾出一只手来，可是却被青山千寻借机逃走了无奈之下，羽龙却紧拥着铃木和美的纤细腰肢，对着前面的青山千寻恶狠狠地说道：“你再不过来我就将你妈妈吃掉”

    第096章娇花比翼伴君狂

    “哼”

    青山千寻对着羽龙吐了吐可爱的小舌头，娇声道：“人家才不会相信你的话呢大色狼”

    羽龙苦笑着对怀中成熟美艳的美人笑着说道：“既然你女儿不愿意过来，那么惟有你牺牲一下了”

    他的双手紧奖金地环住了铃木和美的小蛮腰，身体慢慢地向前倾去，结实宽广的胸膛开始了挤压在她胸前的双乳之上。

    铃木和美发出嘤咛一声，白皙润滑的玉掌娇羞地抵着羽龙的胸膛，低声羞赫地说道：“不要这样千寻还在看着呢”

    她那弱弱的嗓音更加激起了羽龙心中的兽性。

    羽龙搂抱着怀中的绝色人母，俯身凑过头去，对着她涨红的粉脸吹了一口热气，双眼却对着远处的青山千寻挤了挤眼睛，见她呼吸有点急促，他又以迅雷不及掩耳之势一口封住了铃木和美的性感艳唇，舌头顶开了她的银牙之后一直长驱直入，激烈的纠缠住了她檀口之中的丁香小舌。

    而在远处的青山千寻可是被眼前的这一幕深深的震撼了她呆若木鸡地看着自己的妈妈给自己啊、心仪的男人在眼前旁若无人地亲吻着，那对她来说是那样的震撼

    羽龙可不管她是否接受得了，他紧抱着怀中的成熟美人激情的拥吻着，双手在她的玉臀之上不断地来回抚摩着，肆意揉捏着，并用力将她的娇躯压向自己的身体，火热的巨龙重重地顶着她的粉跨，随着她身体的扭动而不断的摩擦着。

    铃木和美情不自禁地堕入了羽龙的热吻之中，忘乎所以地回吻着他，修长的藕臂紧紧地缠上了他的颈项，本能的回吻着这个让她从新做回女人的大男孩，甚至连自己的女儿就在远处看着自己都已经忘了。

    羽龙一面拥吻着铃木和美，却对着她的女儿不停地挤眉弄眼，似乎在挑衅着她一般。

    青山千寻心中可谓百感交集。看着自己妈妈一连陶醉地瘫靠在男人的怀中，脸上洋溢着幸福的红晕，嘴角甜甜地上翘，那是自己多少年来没有见到过的神态。自从上次哥哥被捕入狱之后，妈妈总是背着她在偷偷哭泣落泪。下在看到妈妈这样幸福，她心中却怎么也赶不起来

    这个可恶的男人，居然拥抱着妈妈，亲吻着她的时候却来挑衅自己可是，青山千寻心中却冒出了一个荒唐的想法。

    羽龙将铃木和美紧拥在怀中，慢慢地向着游泳池边缘靠近，直到了她的粉背抵在了池壁之上时才停了下来。此时的铃木和美已经是粉颊酡红，美眸荡春了。她情意绵绵地望着眼前这个男人，心中说不出的幸福，仿佛他就是自己的天一般。

    “大坏蛋千寻还在那里看着呢还不快点放开人家”

    铃木和美芊芊玉手轻轻的推拒着羽龙的胸膛，如丝媚眼却偷偷望向自己女儿的方向，却见她正在看着自己。一种娇羞害臊以及前所未有的刺激深深地轰击着她成熟娇嫩的玉体，让她情不自禁的发出一声娇吟：“嗯”

    螓首低着，几乎接触到她胸前那双高耸饱满的乳峰。

    铃木和美她穿着的这一套泳衣是那样的性感单薄的胸围将那双沉甸甸的玉峰紧紧地包裹在一起，挤出了一道深深的乳沟羽龙甚至隐约见到雪峰之上那微微的一点突起，显得那么勾人心魄羽龙艰难的吞咽口水，双手抓住了她的削平香肩，慢慢地将她的娇躯扳了过来，让她背对着自己，一双玉手则是撑在游泳池的边缘之上，浑圆高跷的玉臀向后高高挺起，却又隐没于清澈的池水之中。

    “不要”

    铃木和美一脸娇羞的想要阻止身后这个男人的动作，可是羽龙却双手紧抱着了她那盈盈不堪一握的纤纤的柳腰，隔着泳衣将他跨下那坚硬的巨龙往前用力一顶

    “喔”

    娇嫩的玉门被男人那灼热的坚硬之物重重地撞击了一下铃木和美不由自主地发出一声不知道是痛苦还是快乐的娇呼。

    羽龙跨下用力顶住了她的玉臀之间，上身却俯了下来，双爪从环过了她的小蛮腰，从她的腋下穿过，一把握住了那一双沉甸甸的玉乳，灼热的手掌探入那胸围的之中，抓住了那滑腻似酥的一双玉乳，肆意揉捏着，仿佛要将她的玉兔揉碎了一般。

    “嗯不要不行啦不能这样千寻她她还在那里看这呢哦”

    铃木和美激烈的扭动着成熟火热的娇躯，浑身颤抖着，胸前传来的酥麻快感恍若海潮一般冲击着她的心灵，让她情不自禁的呻吟娇呼起来。

    羽龙双手尽情的把玩着那娇嫩的雪峰，灼热的胸膛靠在了身下这个成熟美人的白皙粉背之上，凑过头去，一口咬住了她的耳珠，含在嘴中轻轻吮吸着，并用舌尖在那敏感的耳孔之中来回顶撞，逗弄得铃木和美浑身如遭火烧，似被虫咬，不由自主的娇吟着：“嗯不要嘛好痒哦”

    羽龙趁机腾出一只魔爪，沿着那曼妙婀娜的玲珑曲线向下慢慢地抚摩着，来到了双腿之间那娇小的泳裤之上。那是一种系带式的泳裤。羽龙抓住了那条彩色的丝带，用力将它扯了下来。

    “不要”

    铃木和美想要阻止，可是双手却怎么也腾不出来，只能眼睁睁地看着自己的泳裤被身后这么可恶的男人退了下来。顿时，白皙娇嫩，润圆翘挺的玉臀完全地呈现在他的眼前曲线柔和，双臀雪白如玉，羽龙伸出手掌在上面轻轻的拍打了一下，只见那丰满润圆的臀片轻轻的跳动着，荡漾出阵阵臀波。

    铃木和美那性感嫣红的樱桃小嘴禁不住发出“嘤咛”一声，心旌摇荡，浑身恍如置身于熊熊的烈之中，躁热难耐胸前被男人紧握住的双乳却不时传来阵阵异痒，却又同时夹杂着丝丝快感，这一种一样感仿佛电流一般在她娇躯之中肆窜不断，深深地刺激着她内心深处的情欲。

    “嗯”

    铃木和美那玲珑有致成熟娇躯撑在泳池边缘之上轻轻颤抖着，扭动着，性感红润的樱桃小嘴之中不时发出那让男人销魂蚀骨的浅呻低吟道：“喔不要这样”

    她的小嘴之中不断的说着想要阻止男人侵犯他的动作，可是她的娇躯却越来越不受控制的燥热酥麻起来，内心那强烈的空虚感让她深深地堕入了男人的温柔逗弄之中。

    “你要干什么快点放开妈妈”

    青山千寻不知何时已经来到了他们两人的身边，她一手拉住了羽龙的手臂，俏丽娇嫩的玉颊之上绽放出阵阵娇羞的红晕，恍若桃花绽放，娇艳欲滴。

    羽龙却笑着说道：“你说呢”

    他的双手快速的将自己身上唯一的一件衣物退了下来，那灼热的巨龙击打在水面之中，溅起了朵朵浪花。

    “啊”

    第一次看见男人那狰狞的图腾，青山千寻吓了连忙用小手捂住了自己的俏脸。可是几乎在在同一时间，她的妈妈也情不自禁的娇呼一声，蛾眉颦蹙，凤目紧闭，十指紧握，成熟的娇躯剧烈的颤抖着，娇声呻吟道：“痛”

    却原来，羽龙那火热的神龙金枪出其不意地攻破了美人的玉门，开山劈石，破冰裂土，一路势如破竹

    “嗯你别动”

    玉体之中忽然闯进了这么一个强大火热的庞然大物，铃木和美那娇嫩的胴体忍不住轻轻的颤抖着，却又隐隐感受到那一丝丝久违的刺激快感。

    睁开双眼的青山千寻见到羽龙跨下那昂首挺胸的一柱擎天竟然尽根深入到妈妈的玉体之中虽然她从来没有经理过这些事情，可是却也曾经在电视上见过。一想起了这个自己心仪的男人此刻正跟自己妈妈紧密结合在一起，她忽然感到一丝莫名其妙地兴奋刺激，浑身逐渐地变得灼热来，双腿并拢，轻轻的摩擦着。

    羽龙的双手扶住了铃木和美的纤纤柳腰，在她玉体之中慢慢地抽动着，清澈的池水滋润着那神秘的圣道。羽龙的动作慢慢地变得紧凑起来，腰身开始了加速撞击着美人的娇嫩玉臀。

    “喔好紧”

    羽龙低吼着，双手更加用力的环住了身下这个成熟美人的腰肢，跨下连连耸动肉体与肉体的撞击声伴随着水面之上荡漾着的道道灵波而扩散起来。

    “嗯你轻一点啦还是有点痛”

    铃木和美回眸风情万种地白了羽龙一眼，那浪荡的神态千娇百媚，玉颊隐含春意，双眸秋水荡漾，娇羞无奈，娇喘连连。

    羽龙让自己那硕大巨龙深刺入美妇人润滑湿润的圣道之中，腰身连连挺动，双手抚摸着她那滑腻如丝的冰肌雪肤，俯身用舌头轻舔着她的粉背。最后他的双手用力环住了美妇人的纤纤柳腰，狂野的抽插起来，让周围的池水荡起了阵阵波纹

    “啊嗯你轻一点”

    在女儿的旁观之下被男人以如此羞人的姿势侵犯着，铃木和美娇羞万般，玉颊羞红，粉脸含春地娇啼浪吟着，沉寂多年的芳心尽开，迎纳了这个进入她玉体深处的男人，那圣道之中传来的阵阵销魂快感让她几乎欲仙欲死，成熟娇嫩的胴体在他的跨下承受着强有力的抽插，仿佛羊脂白玉般美妙细滑的玉体随着男人的大力抽动撞击而前后地耸动。

    羽龙肌肤是用尽了自己浑身的力度，从身下的美妇人的圣道之中抽出灼热巨大的神龙，又用力深深地刺入她玉体的最深处那频率，那力度，渐渐加快

    “啊嗯啊”

    铃木和美那绝美的容颜之上娇羞火热，她忘情地呻吟娇啼，芳心含羞、美眸轻闭，学报翘挺的玉臀动情地向后挺送迎合，婉转承欢。此时的她已经忘了自己的n女儿就在身边了，她娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转着：“啊嗯好棒用力哦”

    她那娇嫩敏感的圣道玉门随着男人那巨大的神龙不断地进出而溅出了一股股透明的爱液。

    却见青山千寻俏脸涨红，编贝皓齿紧咬着下唇，娇羞无限地走到了羽龙的身后。

    羽龙一面冲刺撞击着她的妈妈，一面又注视着她的一举一动，在快速的冲刺之时分出神来，低声道：“快点帮忙我的腰有点酸了”

    他故意调侃道，却没有想到青山千寻竟然螓首微低，玉颊生春，声若蚊蝇般应道：“嗯。”

    她羞涩地伸出了一双玉掌，贴在了羽龙那光裸着的虎背熊腰之上，并用力将他的身体望前推送。

    羽龙可是被她的动作吓了一跳，刚刚也只是随便说说而已，可没想到她回如此乖巧呢他一手抚住身下她妈妈的腰肢，另一只手则是则是向后将她的素手抓在手中，将她拉到自己的身边。

    “干干什么”

    青山千寻有点不知所措，娇俏的脸蛋红扑扑的，仿佛就要滴出水来一般，娇艳欲滴

    羽龙抚上了她那滚烫的脸颊慢慢地凑过头去。看着那越来越近的俊脸，青山千寻“嘤”的一声，踮起了脚尖可爱的樱桃小嘴向前凑了上去，送上了自己的小香吻。两人四唇相贴，羽龙伸出舌头挑开了她的牙关，直卷向她生涩而不知所措的丁香小舌。

    “嗯”

    触电般的快感让她浑身酥软无力的靠在了羽龙的身上，他那一前一后耸动挺刺的腰身却将她的娇躯抛动不已，仿佛荡秋千一般。

    “啊”

    而就趴在了羽龙身前承受着他那勇猛冲刺的铃木和美却已经大脑遗篇空白了，就在自己的女儿面前，她居然跟男人这样激烈的进行着鱼水之欢，除了身体上所带来的刺激之外，更重要的是心理上的刺激，母女同侍一夫的禁忌让她身体之中的每一个细胞都几乎活跃了起来，充满着刺激与兴奋。

    羽龙身体之中的欲火已经越烧越旺了，他仿佛一头饥饿的雄狮一般，双手紧紧地环住了身前的成熟妇人那盈盈一握的腰肢，跨下急促地挺动，频频撞击着她白皙高挺的玉臀。而在他身后的，却是这个美妇人的女儿，此时她正脸泛桃花，双手撑在了羽龙的虎腰上用力往前推，加大了他装次妈妈的玉体的四度与力度。

    “啊不行了要到了哦”

    铃木和美蕴藏在内心深处的情欲被彻底地激起，成熟丰韵似的娇躯在身后男人的强烈撞击之下摇晃不定，前后耸动着，胸前那被胸围包裹着的尖挺乳峰仿佛地震之中的山体一般抖动不已，欺霜塞雪的娇颜泛起了情欲的红潮，朱唇微张，娇喘不已：“啊哦好要要飞了”

    她的呻吟声忽然变得高亢起来，原本浑身无力的成熟胴体仿佛回光返照一般激烈的迎合着羽龙的冲刺侵入，雪臀摇晃，粉跨挺动，螓首左右摇摆着，那一头湿漉漉的长发披散在她削平的香肩之上，显得浪荡不已

    第097章鱼龙舞动双花开

    看着眼前的美丽贵妇人在自己的眼前将矜持抛到了九霄云外，疯狂地迎合着自己的抽送，那一声声忘情的呻吟更是让他欲念横生，心旌摇荡，汹涌澎湃的力量从心底上涌了出来，脸上涨红滚烫，双眼欲火中烧，动作开始变得狂暴起来，他腰身不停的前后抽送起来，直抽直入，记记深深的撞击在她曾书丰韵堵塞胴体之上。铃木和美的玉臀前挺下迎的配合着身后这个男人狂野的动作，春水泛滥，两人的结合支出不停地荡漾出阵阵水纹，一圈圈的涟漪此消彼起。

    “哦美死了”

    铃木和美那吹弹得破的粉脸之上返起了阵阵红云，媚眼含春，芳口之中忘情呻吟，呼吸粗浊，那在胸前的丰乳频频摇晃着，气喘的越来越粗，小嘴半开半的，春心荡漾，浑身颤抖不已，强烈的快感让她一边扭动着成熟的胴体而一边娇啼浪叫，这一视觉与听觉的刺激深深地震撼着羽龙的神经，使得他如有神助一般频频用力抽送

    铃木和美扭摆柳腰，双峰摇晃，香汗淋漓，樱桃小嘴之中频频发出让男人骨头酥软的销魂娇啼：“喔好舒服啊啊飞了”

    她急促上下扭摆，狂野地迎合着羽龙的抽动。

    羽龙在成熟美艳、性感迷人的美妇那娇嫩的圣道之中疯狂地进出着，溅起了朵朵液花他的每一下都真抵她成熟玉体的最深处重重地顶撞在娇嫩的花心之上饶是铃木和美这个经历过鱼水之欢的成熟美妇人也承受不住这样的狂风暴雨摧残撞击，他螓首左右暴摆动，秀发飞扬，显得狂野无比强烈销魂快感让她完全迷失于在男女情欲交欢的欲海之中，忘乎所以，动情的呻吟：“啊美死了”激情地迎合着男人的顶刺抽插，那阵阵的快感让她不住地娇啼婉转。

    “啊好舒服噢”

    在铃木和美那销魂的呻吟声之下，羽龙伸出双手紧紧地搂住她那娇软光滑的纤纤柳腰，把雪白光滑的粉跨紧紧拉向自己的下体的巨龙，灼热而坚硬的神龙深深地顶进那娇嫩紧狭圣道之中，疯狂地冲刺撞击起来

    羽龙开始了最后也是最疯狂地冲刺。他一边快速抽插着，在她那高潮的洪水之中势如破竹，并伸出双手握住她晃动不已的双峰，尽情地揉搓抚捏，在身后，跨下美妇人的女儿卖力地将他的身体向前推去。

    目睹着妈妈在男人的身下达到了高潮的顶峰，青山千寻芳心乱跳，呼吸急促，不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇小却坚挺的酥胸不断上下起伏，她在羽龙的身后紧紧地的贴着羽龙，让自己胸前的玉兔在他的身上轻轻的摩擦着。

    高潮之后，铃木和美浑身物无力的趴在了池壁之上，急促的喘息着。可是，她的玉体之中，羽龙那强大火热的分身却依然停着，坚硬火热的图腾此时依然欲火中烧，仿佛要将她顶到九霄云外似的。

    羽龙双臂环住了身下的美妇人，将她成熟丰韵的胴体扳转过来。

    “啊”

    铃木和美睁开那双满含春情的媚眼，却对上自己女儿的目光，芳心羞赫不已，几乎是无地自容了。她双手抓住了羽龙的手臂，螓首埋在了他的胸膛之上，不敢跟他们对视。

    羽龙双臂环住了她的纤纤柳腰，将她紧拥在怀里，却对美妇人的女儿道：“你看你妈妈，都被你看到不好意思”

    “你还说”

    青山千寻瞪了羽龙一眼，却忽然张开手臂抱紧了他的虎腰，呢喃道：“你这个大坏蛋大色狼我咬死你”

    她真的张开了小嘴，一口咬在了羽龙的手臂之上，可是力度却是那样的温柔，仿佛在舔咬着他一般。

    羽龙心中尽是柔情。他将青山千寻也拉到了自己的怀中，轻柔却坚定地说道：“我会好好对待你们两个的”

    他的双手，一手搂住了作为母亲的铃木和美，另一只手则是抱住了作为女儿的青山千寻，紧拥着这一对娇艳绝色的母女花，倾听着彼此的心跳。

    很久很久，羽龙着才将她们母女二人轻轻推开，深邃而柔情的双瞳凝视着她们那七、八分相似的娇容，手掌温柔的抚摩着她们的发丝。

    母女二人不约而同的发出“嘤咛”一声，皆是媚目流火，粉颊泛红，娇羞无限。

    羽龙一口吻住了青山千寻的小嘴，伸出舌头轻轻地顶开了她的玉牙，舌尖在她的檀口之中贪婪的搜刮着内里的甘美津液。羽龙直到她娇喘不已才放开她的小嘴，在她的额头上亲吻了一下，他忽然又一把吻住了靠在旁边脸红耳赤，心乱如麻的铃木和美，展转缠绵，津液互渡。

    一吻终罢，羽龙忽然弯腰将铃木和美一把抱了起来，横在自己的身前。

    “啊”

    被羽龙这出其不意的举动吓了一跳，雪白的藕臂紧紧地抱住了他的脖子。

    羽龙笑道：“疯狂时刻现在才开始了呢”

    他扭头对着深厚有点不知所措的青山千寻，微微玩下腰身，道：“上来，我们回房间去”

    青山千寻俏面涨红滚烫，桃腮泛春，媚眼如丝的看着眼前的男人，心中砰砰直跳。她自然知道回房之后将会发生什么事情。可是，她的身体方步不听使唤一般，伸出双臂慢慢地向着羽龙脖子攀去，娇小却玲珑的娇躯跳上了他的虎背之上。

    羽龙抱着一个，背上吊着一个，举步蹒跚地从楼梯上走了上去，一路上却不时腾出魔爪来在她们这对母女花的玉臀之上轻轻抚摩着，逗弄得她们直喘粗气。

    偌大的房间之中，羽龙走到了大床的边上将怀中的铃木和美放了下来，有抓住了她的女儿，拉到了自己的怀中，双手搂紧了她的腰肢，额头抵在她的前额之上，笑道：“怕不怕”

    青山千寻一脸娇羞的红晕，她鼓起勇气，伸出双臂搂抱住了羽龙的脖子，顶着羞得滚烫的俏脸，撅着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“谁会害怕你了哼”

    她的嘴上是这么倔强，可是芳心却如受惊小鹿，频频急跳，心脏仿佛要从她的身体之中跳出来一般。

    而旁边的铃木和美虽然也是羞赫不已，但还是撑起有点酥软的身体，拿起毛巾将自己的女儿和男人身上的水珠稍稍擦干净。

    羽龙忽然抱起了怀中的青山千寻，将她扔到：了柔软的大床之上，又转身抱起了她的妈妈放到了上面。他赤裸着身体爬上床上，笑道：“你们哪一个想要先上的”

    听到了羽龙这么赤裸的调侃，母女二人皆是娇羞无限。还是处子之身的青山千寻脸皮太薄了，她尖叫一声，马上扯过被子将自己的身体盖住，一脸盛开的桃花，娇羞答答地娇嗔道：“不准你碰人家你找妈妈去”

    “臭丫头，要死啦”

    铃木和美羞赫地瞪了女儿一眼，此时的她只着一件单薄的胸围，双腿之间那神秘之地却让她用玉掌遮掩着，犹抱琵琶半遮面。仰窝着的她那完美无瑕胴体娇嫩报白皙，充满成熟少妇的诱人风韵，宛如熟透了的水蜜桃一般娇艳欲滴。恍如芙蓉般俏丽的容颜之上红晕泛起，坚挺饱满的玉乳随着她的急促呼吸晃动不已，丰满圆润的玉臀弧线优美，仿佛一个半圆形的雪白球体一般，双腿之间，虽然被她的玉手遮掩着，可羽龙还是看见了内里那萋萋芳草，直让他砰然心动。

    他对着墙角的青山千寻邪笑道：“自己把衣服脱了，不然等一下要打屁股”

    话还没有说完他便向着她的妈妈一个虎扑

    “啊”

    铃木和美吓了一跳，可当她想要闪避的时候自己的胴体已经被这个深深打动她沉寂多来芳心的男人压在身下了。

    羽龙双爪动作迅速地将身下这个成熟绝色的美人身上最后的一件遮羞之物脱了下来顿时，那颤抖巍峨的雪峰便恍若两个调皮的小孩子一般欢快的跳跃出来，颤抖着，雪白而晶莹，让羽龙忍不住伸出双手将它们握在手中，尽情的揉玩着。

    “嗯”

    双峰之上传来阵阵销魂的快感，铃木和美情不自禁的娇吟着，双臂抱住了羽龙的头部将他按在自己的胸前。

    羽龙伸出舌头在那雪峰之上轻轻舔弄着，一口将那颤抖突起的娇嫩花蕾一口含住，舌尖在其上轻轻舔弄，快速的画着圆圈。他慢慢地腾出自己的双手，抄起了铃木和美那双修长雪白的玉腿，扛在了自己的双肩之上，那灼热的巨龙对着了位置却不急着进入。羽龙抬头凝视着一脸娇羞红晕的铃木和美，柔声道：“我要来了哦。”

    “嗯。”

    铃木和美含羞答答地点点头，随即又羞赫地别过头去，水汪汪地大眼睛似开半闭，芊芊玉手抓住了羽龙的双臂，细若蚊蝇地呢喃道：“你你要轻一点你的很大大家受不了的。”

    羽龙微笑着调整了一下身姿，双手搭在身下这个成熟美人的削平香肩之上，腰身慢慢地向前突进在先前的爱液滋润之下，那轨道之上畅通无阻，巨大的列车响起了加速的号角，一路直冲挺刺

    “喔”

    铃木和美情不自禁的娇哼一声，翘臀微微耸动起来，迎合着羽龙的抽动。

    看着身下这个美妇人在自己的冲刺之下动情浪荡的模样，羽龙心中忽然充满着征服感与成就感。他的魔爪从铃木和美的香肩滑下，抚摩着她性感的锁骨，再次攀上了那前后耸动，上下起伏的高耸乳峰，手指捏住了那敏感嫣红的樱桃轻轻挑逗着，不时地用手指再上面轻刮着。跨下却没有放下，连连耸动，频频冲刺，灼热的饿巨龙深深的撞击着她娇嫩却成熟的胴体之上

    铃木和美只觉胸前得痒入心底，阵阵快感电流恍若海潮般袭来，让她动情的呻吟着，成熟的胴体宛如水蛇一般扭动着，高挺隆臀不停的扭动，上挺下摇，左右扭摆。她的双手紧紧抱住在她身上冲刺着的羽龙，缠住了他的脖子，樱桃小嘴微微张合，发出舒畅的娇嗲喘息声：“嗯人家好好舒服喔顶到了”

    阵阵冲刺，频频撞击

    羽龙直将身下的美人儿送上了九重天外

    青山千寻不知何时已经来到了羽龙的身边了，此时她一丝不挂，尚没有完全发育的身材却依然是那样凹凸有致，曲线优美美，恍若水晶般玲珑剔透的冰肌雪肤披上了一层娇艳的红晕。白嫩俏丽的脸蛋霞飞红现，微微张开的性感红嘴之中吐气如兰，娇喘吁吁，胸前的玉兔虽然不大，却也堪有规模，一手可握红晕娇嫩的花蕾轻轻恍动，线条浑圆、光滑柔和的双腿并拢在一起，半跪在了羽龙的身边。

    欲火缠身、气息粗重的羽龙从她的妈妈身体之中退了出来，像一头饿狼一般猛然将在身边着娇小迷人娇躯扑到在身下。他只觉软玉温香，一股淡淡的处子幽香扑鼻而来。他附下身去，低下头将自己的干燥嘴唇重重吻在了身下的小美人那红润的香唇之上，舌头迫不及待地伸了出来，在她的樱唇之上舔吸着。

    青山千寻“嘤咛”一声，娇躯微微一颤，紧张羞怯的她不知所措，双手本能地将羽龙的脖子抱得紧紧的，娇靥春情荡漾，香唇微张，微微气喘。羽龙将舌头侵入到她的檀之口中，尽情的卷吸着她口中的津液，双手却在她那婀娜玲珑的胴体之上四处抚摩着，不时地握住她那娇羞却充满了弹性的玉兔，轻轻的揉捏着，让它们在自己的手掌之中变幻着各种形状。

    青山千寻情不自禁地将丁香小舌迎了上来，纠缠住他的舌头，带着他在自己的芳口之中四处游动，如胶似漆地畅游着。

    从高潮之中慢慢回复过来的铃木和美见刚刚自己蹂躏完的男人此时正将一丝不挂的女儿压在身下肆意亲吻之时，她芳心竟然感到了一种前所未有的快感，兴奋与刺激她慢慢地挪动到他们两人的身边，伸出芊芊玉手在自己的女儿身上轻轻地抚摩着，不时还探过手去，在羽龙那沾满了她自己跟他两人爱液的巨龙轻抚一下。

    “哦，不行了受不了喔人家好痒”

    青山千寻的胴体在羽龙的身下四粗扭动，双腿不由得将镶嵌在中间的羽龙夹紧，别在了他的虎腰之上。

    羽龙双手抓住了她的脚裸向两边分开，而她的妈妈却按住了她的双臂，并在她的娇躯之上轻轻地抚摩着，风情万种地白了羽龙一眼，娇声道：“你可要轻一点哦她还是第一次呢”

    羽龙点了点头，手持长枪，挥舞如游龙巨大坚硬的男人图腾对着那娇嫩的玉体，缓缓地向前进军

    “喔痛”

    青山千寻蛾眉颦蹙，双手紧抓着床单，青瑟的胴体本能的扭动起来，芳心却因为玉体被慢慢地侵入而感到了前所未有的惊恐。

    深知长通不如短痛的道理，羽龙果断地下达了强行进军的指令先头部队完全冲开了敌人的防御，刺穿了代表着云英处子的薄膜

    “啊”

    一声痛苦的娇呼，一个小女孩完成了从女孩过度到女人的过程，点点落红，恍若桃花绽放。她那修长的雪白玉腿猛地夹住了羽龙的虎腰，娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘：“啊好痛你你不要动”

    失去了冰清玉洁的处女之身，青山千寻痛苦万分，只觉是撕裂半的疼痛几乎让她昏迷过去。

    铃木和美连忙按住了女儿的双臂，在她的身体之上轻轻的抚摩着，想要用更多的快感来让她忘记破身的痛苦。

    林宇将她的双腿分开，下身开始了慢慢的抽动挺刺，处子紧窄的圣道让羽龙寸步难移，他先是轻轻抽插，逐渐的加快了速度。

    “啊嗯”

    如海潮一般的快感让青山千寻慢慢的适应过来，苦尽甘来的她开始了生涩的摇晃起自己的小蛮腰，挺动美妙雪白的翘臀，迎合着羽龙的抽插她玉靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般的浪荡春啼，柔呻艳吟，欲仙欲死

    羽龙不把自己的强大火热，坚硬粗长的分身深深地刺进她那紧缩狭窄的娇小处子圣道之中，用力地抽插起来，强有力耸动挺刺，一下一下她圣道深处的娇嫩花心之上

    “啊嗯”

    初次破身承欢的青山千寻不住地轻喘着，含羞迎合，一双修长雪白的玉腿将自己身上抽插撞击着的男人虎腰紧紧夹住，柔若无骨、娇软如柳的腰肢扭动挺动，羞涩地迎合着

    第098章丈夫面前遭调戏

    这个世界很一直都以一种不为人干扰的方式在运转着。日升月降，潮起潮落，这一切都只是大自然的杰作，从来都不为人类的意志而改变。

    羽龙他不知道为什么会突然想起了这样的话来。只是，看着自己身下的这对母女花那雪白娇嫩的胴体，羽龙忽然发觉，其实自己人活着还不是为了那么一个“乐”字

    双手抓起了铃木和美的玉腿，腰身连连挺动，仿佛狂风暴雨一般的冲刺，直让仰躺在他身下的娇俏美人儿宛如坐上了凌宵飞车一般

    羽龙的神枪在身下这个成熟美人的幽深圣道中狂野地狠抽奋插起来，在她成熟娇嫩的玉体之中道进进出出，并且逐渐加快了抽插的频率，越刺越狠，也越顶越深羽龙那强壮的身体伏在了身下赤条条的雪白丰满的胴体之上，跨下巨龙在她腻热紧窄爱液淋漓的玉门之中间用力抽插着。

    “嗯啊美死我了啊”

    铃木和美那柔软雪白的玉腿缠盘在了自己身上抽插着的男人腰部之上，紧紧勾着，成熟娇躯感到了火热而刺激，她被羽龙强有力的抽插顶撞得娇啼婉转，娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻轻张合，成熟娇嫩的玉体疯狂的迎合起来。巨龙每次刺进自己玉体之中，她的芳心总是不禁一阵酥麻，欲仙欲死，小嘴微张，情不自禁地发出销魂蚀骨的叫床呻吟：“哦嗯不行了人家不要了”

    “啊”

    巫山之端的一声高喊，尖锐的呻吟声从成熟美妇的小嘴之中发出，那玲珑婀娜的胴体急促地起伏，纤纤扭动，玉臀挺起，浑身弓成了一道漂亮的弧形。

    青山千寻见妈妈已经不堪挞伐了，爱母心切的她忍住了双腿之间火辣辣的撕裂疼痛感，一把扑到了羽龙的身上，挥起了小拳头打在他的胸膛之上，娇嗔道：“我打死你这个坏蛋就知道欺负妈妈我打死你大色狼我打”

    羽龙一把抓住了她的芊芊玉手，将她的赤裸胴体拖到了她的妈妈身上，同样的方式，却让她躺在了妈妈身上承受着。

    “嗯人家还很痛呢你轻点嗯”

    青山千寻那两只洋葱白玉般的素手抓住了身下妈妈的粉臂，玉臀微微抛动，迎合着羽龙的冲刺。

    中午的阳光恍若毒蛇猛兽，高高悬挂的太阳让大地变得灼热无比。而在羽龙的别墅之中，三具一丝不挂的肉体躺在了偌大的床上。羽龙左拥右抱，右边是妈妈，左边是女儿，尽情的享受着这一对母女花的娇美秀媚，两只手臂将她们娇嫩的胴体拥在自己的怀中，灼热的手掌在她们母女二人的身上扫过，轻柔地抚摩着她们敏感而粉嫩的冰肌雪肤。

    “嗯不要再逗人家，好痒哦”

    青山千寻咯咯的娇笑着，初次破身的她浑身酥软无力，双腿之间更是一片狼藉，火辣辣般的痛苦她像一只温顺的小猫一般，伏在羽龙的臂弯之中，慢慢地睡去。

    而在旁边的母亲铃木和美则是媚眼如丝，凤目含情，霞飞双颊，玉脸荡春，深情地凝视着这一个同时得到自己母女二人的男人。她伸出玉手在他赤裸着的胸膛之上轻轻抚摩着，柔情地呢喃道：“你以后可要好好对待我们，不然的话”

    她的话还没有说完，羽龙便转身将她性感红润的樱桃小嘴一口吻住。

    “嗯”

    铃木和美伸出了一双雪白的粉臂，环住了羽龙的脖子，激情地回应着他的索吻，动情地送上自己的丁香小舌，香津暗渡。

    羽龙伸手将身边睡着的青山千寻轻轻地抱起，放在大床里边，他迫不及待地将成熟丰韵的铃木和美压在身下，可当他准备攻城掠地的时候，电话这时却很不解风情地响了起来。他低头狠狠地吻了，美妇人一口便赶快光着身子跳下床，寻到自己的手机，一看，却是丁全打过来的。

    “喂，我是羽龙。”

    电话那边传来了丁全的声音：“龙兄弟，现在有没有空我介绍一个人给你认识他是原来山口组的东京小组长，相信你会很高兴认识他的。”

    “山口组的东京负责人”

    羽龙喃喃道，他忽然想起了自己来日本之时，在飞机上遇到的那一对夫妇。自己好象偷了人家的老婆呢那个女人叫做长门有希，羽龙可是记得清清楚楚的。

    “嗯，总之你先过来吧我们在东京娱乐城里等你”

    挂上电话，羽龙却回头对着床上的美妇道：“看来现在只有暂时放了你了，下次我绝对要你三天下不了床”

    他一边捡起了地上的衣服一边邪笑道。

    铃木和美那白皙娇嫩的玉颊之上飞上了一朵娇艳的红霞，芳心频频乱跳。她娇羞地围上一张丝被，身体有点酥软地爬下床，走到了羽龙的身边，柔声道：“小心一点。”

    她像一个娇妻般温柔地为羽龙整理好衣服。

    羽龙一把将她拉入怀中，双臂环住了她红润的樱唇，肆意蹂躏着他的翘臀与胸前丰满的玉乳，狠狠地亲吻着她，直到喘不过气来才将她放开。

    从别墅之中出来的羽龙打了一辆计埕车望东京娱乐城走去。

    当羽龙走进丁全所再的贵宾室之时，却见他正跟一名中年男人一起谈笑着。丁全坐在轮椅上的样子有点滑稽。而他旁边的男人却让羽龙眼前一亮这厮居然真的是在飞机上收了自己一顶绿油油大帽子的小日本

    丁全见到羽龙进来马上笑着对旁边的度边明野笑道：“这可是我们中国第三大集团公司的董事长呢来来，这边坐。”

    度边明野也一脸笑意的看着羽龙道：“羽先生，我们是不是在哪里见过面的怎么我觉得好象在哪里看到过你似的呢”

    羽龙挨着他坐了下来，笑道：“我们在飞机上见过了，当时你们夫妇二人正好从中国回来，我们都在头等舱的。”

    他心中加了一句：“你老婆就是在那是被我吃掉了呢可怜的家伙”

    度边明野明显不知道自己已经当了王八，他干笑道：“哦对对对就是那时候呵呵，我那时可不知道你就是光雨集团的董事长呢要不我定要好好巴结一番了。”

    羽龙笑道：“哪里呢，你可是山口组的东京组长呢跟你比起来我实在是自愧不如”

    他说得好假，任谁听了也不会将这话当真。

    可是度边明野却仿佛一个大笨蛋一样，羽龙的话对于她来说他显然很是受用，他欢喜地笑道：“呵呵，那是以前的事情了。”

    他的语气很得意，仿佛得到了一个玩具的小孩子一般。

    丁权不失时机地说道：“度边先生现在可是升官了呢他现在已经调回山口组的总部了，听说比以前的职位大很多呢来，喝酒”

    羽龙不知道丁全让自己认识这么一个人有什么目的，可他还是赔笑着跟他们两人有一句没一句的白搭着，一直到旁晚过后这才送走了度边明野。

    羽龙笑道：“不知道大哥让我认识这么一个人是为了什么呢不会是因为却了一个人说话而已哦”

    丁全摇头苦笑道：“那家伙现在在山口组的低温吧如日中天，如果你要跟那些老狐狸斗的话那就一定要跟这些黑道上的人多认识一下呢这对你在日本发展时常很有利”

    他的目光是那样的真诚，仿佛一个亲生哥哥般关心着羽龙。可这只是让羽龙感到更加愧疚而已，偷吃了人家的老婆，他现在却还对自己这么亲切热情，这多少让羽龙感到了一些罪恶感。他连忙转移话题，道：“呵呵，这个还要感谢大哥呢哦，对了，大嫂呢她没有跟你一起来吗”

    丁全笑道：“中午的时候她还在这里的，可是度边明野一来她就离开了。估计现在还在下面的舞厅里喝酒呢我们这就下去吧，不然等一下她又要抱怨了。”

    羽龙跟丁全从贵宾室下来，远远地就看见了那一个曾经在自己跨下婉转承欢，纵体受爱的成熟美妇人任雪雅坐在柜台之上，一个人坐在凳子上，也不知道她在想些什么。她忽然转过头来，却见自己的情郎正站在一起对自己招手。她娇躯一缠，心中仿佛受到了什么刺激一般猛然一抖，有一种异样的感觉从心底油然而生。

    见羽龙跟丈夫他们在一个偏座之中做了下来，她作了一个深呼吸，也慢慢向他们走去。她今天穿着一件白色的连衣裙，走起路来丰姿卓约，乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。修长的双腿左右交叉而行，那性感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿尤其是她胸前那双丰满鼓胀的雪峰，沉甸甸的，将胸前的衣服撑起得鼓鼓的，饱满坚挺，脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目

    羽龙看得食指大动，一想起这么一个成熟丰盈的绝色人妻曾经的妩媚浪荡，他心中便心猿意马，欲火高涨

    任雪雅也情郎那灼热的目光看得浑身发热，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬自己一般。不过，她脸上却没有丝毫的异样，笑意盈盈地挨着羽龙坐了下来坐了，娇声道：“龙兄弟今天怎么有空来这里玩了”

    “难道我就不能来这里玩吗”

    羽龙借着桌子的遮掩，狼爪偷偷地摸上了任雪雅的纤纤玉腿之上。只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。任雪雅的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声。

    在灯光之下，丁全却没有注意到妻子的俏脸之上升起的阵阵红晕。他关心地问道：“怎么了是不是不舒服”

    任雪雅被丈夫的问话吓了一跳，赶紧伸下手去按住了在自己大腿内侧探索的魔爪，强笑道：“没没事。刚刚喝了一点酒，有点打嗝了，喝点水就好了。”

    “大嫂怎么自己一个人在喝酒呢那样可很没有意思的呢”

    羽龙的手掌虽然被按住，可是他的手指却不安分地耸动起来，用自己的指甲在任雪雅的大腿上轻轻刮着，不时爱抚着她内里娇嫩的冰肌雪肤。

    丁全接着道：“那不是有没有意思的事情。而是啊，喝酒伤身体呢，你还是不要喝那么多才好”

    “我只是喝了一点点而已，那像你们两个男人喝得那么疯狂了呢哼，你们以为那是水啊”

    任雪雅毫不在意地反驳道，“我看你们是想要不醉无归了你啊，身体受伤了却还要喝酒”

    她极力忍受着大腿被情郎那灼热的魔爪抚摩所产生的快感，脸上的红晕却只增不减，恍若灿烂的桃花，娇艳似火

    羽龙跟丁全相视一笑。

    羽龙道：“我说老哥啊，你还是听大嫂的话少喝一点吧虽然你的伤没什么大碍，可是你至少应该躺在床上休息吧现在坐着轮椅上整天跑来跑去的，那样对伤势可不好啊”

    丁全苦笑道：“你以为我愿意这样乱跑么现在我们已经跟日本这边的黑道接上了，人家要求见面我也不可能全部推掉吧”

    “嗯，你这样说得也有道理呵呵”

    羽龙一边跟丁全谈笑着，一边却偷偷摸摸地轻抚着他妻子那娇嫩的玉腿，魔爪挣脱了她的束缚，滑入了她那蕾丝花边内裤之中。

    “嗯”

    任雪雅的身体剧烈的颤抖着，双腿拼命夹紧，让羽龙的狼爪在她的大腿内侧进退维谷，动弹不得。

    丁全这次可是注意到了妻子的异样，他连忙道：“是不是酒劲发作了头晕了吧”

    第099章美人妻伴舞生花

    任雪雅赶紧伸手轻轻抚摩着自己的太阳穴，装着有点头晕道：“嗯，可能是吧，头好象有点沉重。没事，我休息一下就好”

    她偷偷地白了情郎一眼，撅着可爱的小嘴儿，性感红润，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口。

    羽龙佯作关心道：“大嫂可能是喝醉了呢要不要回去休息一下”

    任雪雅白了情郎一眼，娇嗔道：“你才喝醉了呢”

    她的玉手伸到桌子底下在羽龙的手背上捏了一把，抓住他的手腕想要将他的那只狼爪从自己的双腿之间拉扯出来。

    可是，羽龙却伸出手指，在那娇嫩湿润的玉门之上轻轻碰触着，顿时引起了任雪雅那如遭电击的抖动，双腿将他的手夹得更紧。

    丁全却并没有看到自己视为救命恩人的龙兄弟此时正在侵犯着他的妻子。他笑道：“我说啊，你们都喝醉了呢龙兄弟刚才不是跟度边明野喝了不少吗现在也有点头昏脑胀了吧”

    “年轻人，怎么会那么容易就喝醉了呢”

    羽龙拍了拍胸口，道：“现在再来一打也没有问题呢”

    “呵呵，这倒是。”

    丁全笑道，可是他的笑容很快便小时在脸上，一脸疑惑的看着远处正匆匆忙忙走过来的中年人。

    “怎么了”

    羽龙一只手轻轻抚摩着任雪雅的神秘之地，转头望向了丁全注视着的方向，只见刚才离开不久的度边明野又走了过来。只见他一脸严肃，好象发生了什么严峻的事情一般。

    “度边先生怎么又回来了呢”

    丁全假笑道：“不会是想要回来跟我比拼喝酒吧”

    度边明野慢慢地坐了下来，吱吱唔唔地说道：“丁先生说笑了，只是突然有点紧要的事情，所以”

    说到最后，他迟疑地望向旁边的羽龙，明显是碍于他在场而不好说话。

    羽龙也不喜欢妨碍他们，于是便笑着对身边玉颊飞霞，娇喘吁吁的任雪雅道：“不知道我有没有荣幸邀请大嫂去跳一支舞呢”

    丁全暗暗点头，他害怕妻子不答应，连忙道：“呵呵，你们不是说头晕吗现在去舞池跳跳舞，活动一下也好。”

    任雪雅见丈夫没有起疑心，心中却依然有点偷情的愧疚。可是，羽龙那邀请她跳舞的手掌已经伸到了她的面前了。她也不好拒绝，芊芊玉手放在了羽龙的手掌之中，被爱郎紧紧地握在手心处，任雪雅成熟丰韵的娇躯顿时打了一个哆嗦。她赶忙站了起来，任由情郎握着她的玉掌走向舞池之中。

    此时已经是华灯初上了，娱乐城的慢慢地多了起来。舞池中虽然不是比肩继踵，但也是不少。羽龙握着任雪雅的小手一直到了舞池的边上，一手环住了她的小蛮腰，幽雅的舞步缓缓踏出。他微微俯身，低头凑到了怀中的绝色美人妻的耳边，柔声道：“姐姐想我了没有”

    任雪雅一手轻握成拳，捶打在情郎的肩膀之上，腻声道：“谁会想你了哼，不要脸”

    她的芳心却频频急跳，在丈夫不远处跟情郎说笑调情，让她感到前所未有的刺激，浑身也不知道是因为兴奋还是因为害怕而颤抖着。她另一只手踏在情郎的肩膀上，娇嗔道：“小坏蛋，不许乱动哦”

    看着怀中这个娇媚艳丽的美人儿，她的脸上红扑扑的，恍若一个熟透了的水蜜桃一般，让羽龙忍不住要上前将之采撷。他低下头，在美人的缨唇之上轻轻的吻了一口，笑道：“姐姐的香吻永远都是那么让我魂牵梦绕啊”

    任雪雅吓了一跳，她慌忙转头望向自己的丈夫，发现他还在跟度边明野谈话这才放下心来。她那素手在羽龙的腰间拧了一下，撅着红润性感的樱桃小嘴，娇嗔道：“你坏死了等一下让他发现了怎么办不许乱来了，不然以后我都不理你了哦”

    美人嗔怒的表情仿佛仙子回笑一般，任雪雅脸上娇羞的红晕不断蔓延着，连她的耳根子也红透了，娇艳欲滴，那媚眼如丝的一瞥，风情万种，那一种成熟女人所特有的气质让羽龙心神一荡，跨下那男人图腾马上肃立敬礼，重重地顶在了任雪雅双腿之间。

    那灼热的温度，坚硬如钢的硬物，即使隔着两层衣服，任雪雅还是依然嫩够清晰感受到那让自己心慌意乱的浓厚气息。跟羽龙背着自己偷情的在她的一幕幕旖旎情景在她的脑海之中不断涌现。

    羽龙放开了她的玉手，双臂改为环住了她的纤纤柳腰，双掌抚在那微微隆起，浑圆丰满的玉臀之上，用力捏了一把。

    “嘤”

    那触电般的快感让任雪雅禁不住娇哼一声，一双美眸水汪汪的，仿佛要滴出水来一般。她白了情郎一眼，樱桃小嘴呵气如兰：“要死啦万一被他看到了怎么办快点放手”

    成熟的娇躯在情郎的怀抱之中不断的轻轻扭动，双腿之间被灼热的巨物顶着，臀片被情郎堵塞双手握在手中，胸前舒束缚在乳罩之中的高耸双乳也被他结实的胸膛重重地挤压摩擦着，三重的快感让她情动不已。再加上了背叛丈夫而偷情的刺激兴奋，任雪雅心中仿佛被一股股的海潮侵袭一般，心神一荡，白嫩娇艳的玉颊之上绯红如火，千娇百媚

    羽龙双手搂抱住了这个美人娇妻，脚步轻转，来到了一处多人的地方，刚好遮掩着了丁全他们两人的视线。羽龙缓缓地低下头，嘴巴与鼻子之中喷出来炽热的气息尽数喷在了任雪雅的娇靥之上。

    “嗯”

    欲火飚升的任雪雅情不自禁地将自己的双臂缠绕上了情郎的脖子上，丰满成熟的娇躯向着他的怀中倒去，娇躯下意识地扭动着，用自己胸前的乳峰在他的胸膛上摩擦，在他的怀中抬起了螓首，脸上露出娇羞的媚笑，娇艳妩媚，风情无限，仪态万千，实在是男人的尤物

    羽龙的嘴巴凑了过去，对着美人娇妻那令人沉醉的月容之上喷出了一口热气，惹得令任雪雅娇躯再次打了一个冷战，小嘴一声嘤咛，性感的红唇启张之际，呼出了一阵兰熏桂馥的淡淡幽香，成熟而芬芳，娇媚而香甜那千娇百媚的娇羞之态让羽龙血脉喷张，欲火狂烧，狠不得再这里将她推倒在地上他缓缓低下头，声音有点沙哑地说道：“好姐姐，快点将舌头伸出来。”

    这时，舞池的灯光忽然暗了起来，正是属于青情侣之间的深吻时刻任雪雅用力收紧双臂，将爱郎的头拉到了自己的上芳，脚尖踮起，小嘴微嘟，深情地送上了自己的香吻。

    两人紧密相拥，四唇相接，两舌搞动。任雪雅粉脸涨红，娇羞万分地迎合着爱郎的索取，丁香小舌卷起了他温热的舌头在自己的檀口之中此处游动，津液暗渡，成熟的娇躯伏在他的怀中狂野地扭动着，仿佛要通过这一个深情的热吻将自己的一颗真心完全交付到爱郎的手上一般。她娇躯不住抖动扭曲，双乳急剧起伏，星眸紧闭，柔若无骨的成熟娇躯瘫软在爱郎的怀中，任他施为。

    这个湿吻一直持续了十多分种，直到了灯光变得明亮起来了，他们这一对偷情男女才依依不舍的结束了这个深吻。因为长久闭气的缘故，任雪雅那凝脂般俏脸之上艳若桃李红潮不断，晶莹剔透的粉颊只上娇媚迷人。

    羽龙情不自禁的收紧自己的手臂，将怀中这个成熟性感的绝色美人妻拥在怀中，两人那凹凸之处紧密相贴。

    任雪雅“嘤”的一声，浑身瘫软无力的依靠在情郎的身上，双臂却紧了紧，媚眼如丝，风情万种的白了他一眼，樱桃小嘴呵气如兰，呼出的热气带着阵阵的清香，让人心迷神醉。她那长长的柳叶眉睫不停得抖动着，月容桃花绽放，娇艳得仿佛要滴出水来一般。她俏脸微抬，灼热馨香气息带着成熟女性特有的清淡幽雅喷在了羽龙的俊脸之上，阵阵娇嗔道：“你这个坏家伙等一下让他看到了那你让人家怎么办大色狼”

    她那芊芊玉手握成拳状想要捶打在情郎的身上，可是真的接触到羽龙身体的时候却柔软无力，捶打变成了轻揉。

    羽龙低头在她光洁的额头之上深情的一吻，柔声道：“放心吧他不会发现的，就算他发现了，我还是会保护你的呢”

    听到了爱郎的承诺，任雪雅心中忽然好象吃了蜜糖一样甜蜜。她俏脸之上笑靥如花，可爱性感的娇艳红唇微微嘟着，螓首一扭，下巴一扬，娇声道：“就知道在哄人家开心”

    她转头望向字远处自己的丈夫身上，成熟的娇躯情不自禁的打了一个冷战，背叛丈夫偷情的罪恶感让她感到了沉重的压力。可是却也同时让她感到了兴奋与刺激。她双臂搂抱着羽龙的腰身将自己那滚烫的粉脸深深埋在了情郎的胸膛之上，呢喃道：“人家将身心都交付给你了，你可不能负了人家以后，我只属于你一个，就算他也不能碰一根头发”

    道完此言，她又从情郎的怀中抬起了小脑袋，剪水双眸水汪汪的，灵动而秀气，内里仿佛蕴含着无限的深情。

    羽龙微微低头，蜻蜓点水般在她红润的樱唇之上亲了一口，伸出一只手捏住了美人娇妻的琼瑶小鼻，深情地说道：“嗯，你是我的谁也抢不走”

    他一手搂住了任雪雅的纤纤柳腰，步伐轻盈地领着她在舞池之中肆意舞动起来。

    直到了音乐的结束，羽龙这才带着任雪雅从舞池之中退了出来。此时丁全跟度边明野恰恰畅谈完毕，正做在凳子上看着他们二人慢慢走来。

    羽龙的表情平淡自然，完全没有偷了人家老婆的惊慌。他先让任雪雅坐下，自己则是挨着她坐了下来，笑道：“好累啊，跳个舞都那么辛苦唉”

    他老气横秋地叹了叹气，那模样让人忍俊不禁。

    丁全却不知道自己的妻子已经完全背叛了他。他笑道：“龙兄弟怎么可能让这么一个舞就打败了呢要不我们接下来的节目就不能上演了哦”

    “哦”

    羽龙一脸好奇地问道：“不知道还有什么节目呢我是很期待呢刚刚跟大嫂跳舞无聊死了”

    他故意看着任雪雅那平淡的俏脸笑道，桌子底下那只狼爪再次伸向了她的裙底。

    当羽龙的狼爪碰触到自己的肌肤之时，任雪雅成熟娇嫩的娇躯微不可擦地颤抖了一下，她原本并拢的玉腿轻轻打开，让情郎的大手得以顺利地探入自己的裙摆之中。可是，她脸上的表情却并没有任何的异样。只见她淡然一笑，瞪了羽龙一眼，嗔道：“你这个小家伙还好意思说呢刚刚都踩了我不知道多少脚了呢”

    羽龙耸了耸肩，笑而不答。

    丁全还以为他尴尬，连忙替他解围道：“不说这个了。龙兄弟你今天晚上有时间吗”

    第100章她的丈夫喝醉了。偷

    羽龙笑道：“难道有什么精彩的节目不成那我可一定要去哦”

    丁全装作无意环视了四周一下，笑道：“周围可是很多人在监视我们呢不过这样正好，他们免费给我们当不在场证人”

    度边明野也接着道：“我们是不是先要回贵宾室好好喝上几杯呢”

    他首先站了起来，对着羽龙跟丁全点点头，率先走向贵宾室室的方向。

    坐在轮椅上的丁全也示意自己旁边的手下将他推着跟上。

    羽龙跟任雪雅自己也尾随着他们而去。

    羽龙偷偷地伸出手臂环住了任雪雅的纤纤柳腰，将她那成熟丰满的娇躯拉向自己的身边，灼热的大手在他的腰肢之上隔着衣服轻轻地抚摩着她那娇嫩的并肌雪肤。

    任雪雅微不可察“嘤”的一声，芳心猛然加速跳动，被情郎的举动吓了一跳的她马上紧张惊恐的看着前面的丈夫一眼，发现他并没有回头的意思这才舒了一口气。她媚眼如丝，凤目含情地白了羽龙一眼，成熟丰盈的娇躯轻轻地扭动着想要躲开情郎的搂抱，可是却又因为害怕丈夫知道而不能用力挣扎，最后只能任由他搂抱着自己。可是，在自己丈夫的背后，自己如此亲密地靠在情郎的身上，那种背叛丈夫的偷情快感让她感到惶惑不安，但是那刺激兴奋的快感却是那样的强烈她那粉嫩白皙的俏脸之上泛起了朵朵红霞，一颗芳心恍若受惊小鹿般乱撞乱跳。

    羽龙的魔爪怀中的绝色美人妻那盈盈仅堪一握的小蛮腰之上慢慢的下移，触摸到了她微微隆起，却高挺浑圆的玉臀，手掌深深地感受着那充满着青春弹性的臀片。

    任雪雅再次情不自禁地发出“嘤咛”一声，她恨不得挖一个洞躲进去。一方面害怕被丈夫发现，另一方面又因为着偷情的刺激让她欲罢不能。

    不过，这一种矛盾的思想没有持续多久就结束了。来到贵宾室关上门以后，丁全和度边明野对视一眼，有点严肃地说道：“龙兄弟，还记得前天跟我们火拼的那个小帮派吗”

    “你是说从山口组独立出来的帮派”

    羽龙完全没有偷吃人家妻子的惊慌，他脸上一片淡然，仿佛从来就没有发生过什么事情一般。

    丁全点头道：“嗯，就是他们。我们刚刚收到消息，他们好象跟一个政府高官接上了，准备利用非法手段对付你们光雨集团而今晚却是那小帮派的事前聚会，据线眼回报说，他们就在上次我们火拼地方不远处的一间别墅之中”

    “嗯那你们的意思是”

    羽龙星眉微皱，双眼之间忽然射出了兴奋的光芒，仿佛一头野兽一般让人胆战心惊。

    度边明野缩了缩身子，吞咽下口水，道：“丁先生是不能够行动的了。但是羽先生你应该可以吧而且，他们针对的是你的集团公司呢”

    羽龙不解地问道：“那为什么度边先生会这么卖力地帮助我呢”

    度边明野干笑道：“还不是上面下达的命令”

    “上面的命令”

    羽龙忽然想到了那个长得丰韵成熟的美人，那一个叫凤崎舞的绝色仙子如果小姨说的话并没有错的话，那么她不就是自己的姑姑吗好象还有一个孪生姐姐叫龙月依的，那是自己的大姑姑吧难道是她们

    不待羽龙多想，丁全便道：“如果龙兄弟没有问题的话，那你们现在就出发吧迟了的话他们可能会发现周围埋伏着的兄弟的。”

    秘密从娱乐城里出来，羽龙跟度边明野同乘一辆轿车赶往了目的地。

    度边明野从车坐上拿出了一柄手枪递给了羽龙，道：“龙兄弟虽然不用上战场，但是拿着防身还是不错的。”

    两人一路有一句没一句地说着话，等来到上次的街道之时，他们两人偷偷的下车，摸进了一间身份平凡的屋子之中，却见里面围着足足有十多人，每人见到度边明野总是一句句“大哥”地称呼着。

    羽龙注意到中间那台电脑之上，屏幕里正是一间高大的别墅的门面，只见门外的人来来往往，络绎不绝。

    “进行得怎么样了”

    度边明野轻声问道。

    其中一人回答：“现在随时可以了。我们的兄弟已经秘密将他们包围着，只要打大哥的下达命令，我们马上就可以杀进去”

    “嗯好，马上让兄弟们准备，十分钟后开始行动”

    那十多人同时喊了一声“是”之后便一哄而散。

    “你们山口组当真是等级严明啊纪律貌似也很不错呢”

    羽龙大大咧咧地做到了电脑面前，看着屏幕却对着度边明野说：“度边先生莫不成要让我在这里观察他们行动那我今天来这里就没有什么意思了。”

    他把玩着手中的枪支，仿佛很期待能够用得上它似的。

    “那当然不是了。”

    度边明野对于羽龙的饿行为也没有什么反映，只是很随便地坐到了他的身边，笑道：“等一下制服了他们之后，还要羽龙先生发落呢上面已经下了命令，要按照你的要求去做呢”

    “哦这样吗”

    度边明野这样的话让羽龙更加相信那是自己的姑姑在关照着了。他笑着站了起来，道：“那我们也上去玩玩吧”

    “你确定真的要这么做”

    度边明野也一副跃跃欲试的神情。

    羽龙率先走出屋子，道：“那就来吧咱们看看谁能够放倒的人多。”

    “好”

    能够成为山口组的东京小组长，度边明野也不是浪得虚名的，他抄起家伙跟在了羽龙的背后。

    黑夜之中，羽龙两人快速的赶往了目标别墅之中，却见兄弟们已经开战了。

    第二次用枪杀人的羽龙却没有丝毫的惊慌，他一手拿枪，准星对着别墅上面的一个目标，毫不犹豫地拉下控杆。只听“砰”的一声，上面的目标应声而倒。

    “羽龙先生好枪法”

    度边明野也不落后，熟练的手法，瞄准，发射动作纯熟不已。

    或许是羽龙这边的人数占了优势，或许是他们出其不意地杀了对方一个措手不及，短段半个小时之内，他们竟然内顺利地攻入了别墅之中

    对于这些想要谋害自己利益的敌人，羽龙从来是不会心软的，在询问不出有用的消息后，羽龙也不跟他们废话，只告诉那些山口组的人一个“死”字便跟度边明野偷偷离开。

    公路之上，度边明野一边驾驶着轿车一边称赞地说道：“羽先生身手当真不凡我也自愧不如呢今天难得那么高兴，不如到我家里喝点小酒庆祝一下怎么样我家里可是收藏着80年的红酒呢”

    羽龙忽然想起了在飞机之上跟自己销魂一度的长门有希，他心中一荡，笑道：“那求之不得呢只是不知道大嫂是不是欢迎我了”

    “没事咱们喝咱们的。况且她或许会热烈欢迎你呢”

    度边明野明显不知道自己眼前的这个男人已经给他戴上了一顶绿油油的大帽子了，依然跟他谈笑风生。

    两人赶回到度边明野的别墅之中，刚进入客厅，一名身穿单薄睡衣的成熟美妇人恰好迎了上来。只见她那一头乌黑浓密的秀发似诗未干，有点狂野地披散在削平香肩两侧，薄薄的睡衣完全遮掩不了她那一身傲人的曲线，胸前撑起了两座饱满鼓胀的峰峦，一双雪白粉嫩的玉足裸露在空气之中，秀气的脚丫上穿着一双细绳拖鞋。

    羽龙站在了度边明野的身后向着眼前的贵妇人挤了挤眉眼。

    长门有希在第一眼看到这个引诱自己红杏出墙，跟自己风流一度的男人之时她心中震惊不已，曾书的娇躯轻轻地颤抖起来，当她看到羽龙向着自己打眼色更是心神一荡，情不自禁地回想起自己跟他偷情之时的一幕幕旖旎风光，秀气俏丽的月容之上泛起了阵阵红晕。

    度边明野好象很害怕见到自己的妻子一般，他只是微微点头道：“我跟朋友回来喝点酒，你先睡吧”

    他又转身对着身后的羽龙点了点头，便像老鼠遇见猫似的逃跑而去。

    羽龙经过了长门有希的身边之时，故意伸出魔爪在她胸前高挺的玉乳之上摸了一把。

    顿时引起了成熟美人妻那一声娇媚的“嘤咛”她风情万种地白了羽龙一眼，竟然像一个淘气的小女孩一般对着她嘟着小嘴，挤了挤可爱秀气的琼瑶小鼻。

    羽龙心中旌旗一荡，邪恶的思想开始了急速的运转起来。他跟着度边明野走到了书房之中，只见那里的酒架之上尽是一些琳琅满目的美酒。

    度边明野从上面取下一瓶红酒，笑道：“来，龙兄弟尝尝这个，不错的。”

    羽龙却阻止他，笑道：“既然今天这么高兴，那当然要牛饮了，喝红酒怎么怎么讷讷个显出豪气呢”

    “哈哈好”

    度边明野豪爽地笑道：“既然这样，那我们今天便要一醉方休”

    他从酒架之上取下一瓶威士忌与伏特加，混到了一个大杯子之中，又取出两个酒杯，道：“来，喝就喝烈酒”

    羽龙笑着取过一杯，一饮而尽只觉一阵辛辣在肚子之中回荡着。只是，那一种醉醺醺的感觉一闪而逝。他笑道：“烈是烈，不过比起酒精含量来说，还比不上我们中国的二锅头这些酒酒精含量不过40，我们的二锅头可是50以上的呢”

    他又倒了一杯，道：“来干了”

    “好”

    度边明野也被羽龙这种豪气所折服，他也倒起了酒干了一杯。可是，酒量本来就不好的他只是跟羽龙喝了几杯就已经浑浑欲倒了。“来我们喝”

    他取下了一整瓶的威士忌递到了羽龙的手中，口齿不清的喝道：“来我们不醉无归”

    听到书房之中那“砰砰”直响的碰撞声以及自己丈夫因喝醉酒而胡叫乱喊的声音，长门有希慢慢的走进书房，却见丈夫正坐在沙发之上，拿着一瓶烈酒正在猛喝，而那一个男人却坐在丈夫的旁边，一脸笑意的看着自己。

    “你他他怎么了”

    被男人那中灼热的目光看得有点心慌意乱，长门有希情不自禁的想起了当初跟他在飞机之上那荒唐的偷情，心中那被她刻意克制着的无尽欲火开始了熊熊燃烧起来。

    第101章

    在她丈夫面前。叛阵阵娇羞的红霞飞上了她的俏脸之上，娇艳欲滴，仿佛熟透了的水蜜桃一般红晕迷人，让人忍不住想要咬上一口她芳心急跳，娇羞无限地别过头去。

    似醉未醉的度边明野看到自己的妻子进来了，醉醺醺地打了一个酒隔，迷糊道：“你进来干什么是不是也想要喝上一杯好来喝”

    他举起了酒瓶又往自己的嘴中灌了一口。

    羽龙笑着站了起来，慢慢地走到了长门有希的面前，笑道：“姐姐真的是来喝酒的吗还是说离开看我这个情郎的呢”

    “胡说什么你是谁的情郎了呢”

    她俏丽的粉脸之上隐含着妩媚的神情，风情万种的白了眼前的男人一眼。可是她娇嗔的模样是那样的成熟美艳，千娇百媚，勾人心魄

    羽龙伸出手臂将她那成熟迷人的娇躯抱进怀中，在她那娇媚的嘤咛声之中紧紧地怀住了她的纤纤柳腰，鼻子贪婪的呼吸着带有淡淡的熟女清新之气，笑道：“姐姐的味道真香”

    “你快点放开我”

    长门有希那双白皙的玉手无力地推拒着羽龙的胸膛，再丈夫面前被其他男人如此紧密拥抱着，这让她感到了羞耻与恐惧。她心慌地瞥了丈夫一眼，却见他依然自顾自地喝着酒，浑然不知道自己的妻子已经被他带回来的客人侵犯着，那一种偷情的刺激快感油然而生，让她娇躯轻颤。“快点放开人家，他还在看着呢”

    她娇羞无限的别过头去，低声呢喃道：“不要这样好吗”

    感觉到男人的嘴唇越来越近，她的反抗却是那样的无力，只是作为女人的矜持而象征性的稍稍挣扎一番罢了。

    当羽龙吻住了她那红润柔软的樱桃小嘴之时，长门有希娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛，却没有任何的反抗，而是任由男人亲吻着她性感迷人的小嘴儿。在丈夫的面前跟另外一个男人相拥在一起，亲吻在一起的偷情快感让她情不自禁地轻启贝齿，将檀口之中的的丁香小舌伸了出来，跟男人的舌头纠缠在一起，进行着激烈的搏斗。

    这一刻，羽龙只感觉到怀中的成熟美妻那玲珑有致、婀娜丰盈的娇躯滚烫发热，一阵阵如幽似兰的体香扑鼻而来，清新而淡薄，却又蕴喊着无限诱惑，惹得他心神迷醉，心中欲火高涨他用力搂抱着美人娇妻柔软纤细的腰肢，让她胸前丰满高耸的的乳峰重重的挤压在自己的胸膛之上。他狂野的吮吸着那柔软的唇片，纠缠着温热的小舌，卷吸着她檀口之中的甘美津液。

    他们这一对铁剖请男女忘情的拥吻着，湿吻着，忘乎所以的吻着对方。过了好一会儿，他们紧密贴在一起的嘴唇才依依不舍分开，一条银色的透明丝线粘着他们的嘴角之上。

    望着怀中的成熟美人，羽龙往她那娇艳如火的俏脸之上吹了一口热气，笑道：“姐姐你的嘴唇真甜”

    长门有希那娇俏的秀面之上泛起了阵阵艳霞，羞得绯红一片，恍若天边的红霞。听到了男人的调侃，她芳心娇羞无限地将螓首埋在羽龙的怀中，娇嗔道：“你坏死了”

    羽龙紧拥着她，双脚向后一倒，两人顿时倒在了后面的沙发之上而旁边，正是她的丈夫

    “不要这样”

    长门有希抬头对上了丈夫的双眼，娇躯剧颤，仿佛偷情被丈夫捉奸在床一般惊恐尴尬。

    羽龙对着已经醉得一塌糊涂的度边明野咧嘴一笑，双手却用力把他那娇媚成熟的妻子抱起，让其坐在了自己的大腿之上，双臂紧紧地环住了她的柳腰。

    长门有希嘤咛一声，反手将男人的脖子搂住，娇羞地回答到：“不要这样，他会看到的”

    果然，好象是验证她所说的话一般，只见旁边的度边明野打了一个酒隔，呢喃道：“你们怎么抱在一起了是不是背着我偷情偷情了”

    闻言，长门有希娇躯急颤，浑身发冷起来。

    羽龙却见他只是醉酒之语，也不将他的话放在心上，而是更加用力地搂抱着他的妻子，笑道：“你胡说什么呢我们这不是在你的面前吗怎么可能背着你在偷情呢”

    “哦对哦你们是在我的面前偷情，而不是背着我在偷情呢呵呵”

    他又喝了一口烈酒，笑道：“那那你们当着我的面，那就不能叫偷咯”

    听着丈夫那浑浑噩噩、模糊不清的话，长门有希不由得“扑哧一声”娇笑，心中那背叛丈夫的罪恶感又降低了几分。她那浑圆丰满的玉臀坐在情郎的大腿之上轻轻的挪动着，雪白的藕臂情不自禁地收紧，将羽龙的脖子搂抱得更紧。可是当她感觉到双腿之间忽然有一坚硬的异物重重地顶着之时，那丰腴成熟的娇躯剧烈的颤抖着，安地扭动着身体。她双手抱紧着羽龙的颈项，那白皙娇嫩的粉脸之上泛起了阵阵红潮，仿佛三月盛开的桃花一般，娇艳却充满着成熟的妩媚。

    可是丈夫在自己的身边却让她怎么也不能够防开自己的饿心情，她轻轻地扭动胴体挣扎着：“快放开我，这样会被他知道的我们不要这样。”

    羽龙凑过头去一口含住了她的耳珠，呢喃道：“为什么呢放心吧，他不会发现的而且，你不发现这样很刺激吗”

    说到这里，他忽然转头往向旁边的度边明野，笑道：“是不是这样呢度边先生”

    “呃我我不知道你在说什么呢”

    可怜的度边明野根本不知道自己的妻子已经背叛了她，而且还温顺得就像是一只可爱的小猫一般伏在男人的怀中。他只知道喝酒，那浓烈的，美酒进肚，醉意又增加了一分

    羽龙转过头来，把脸贴在他妻子的胸前轻轻摩挲着，一手紧搂住了她的柳腰，另一只手则是沿着那婀娜曼妙的腰臀曲线向下游移，滑到了她浑润健美的玉腿之上轻轻地抚摩着那修长雪白、浑圆光润的大腿，感受着细腻的冰肌雪肤那吹弹可破的娇嫩之感。

    长门有希成熟丰盈的娇躯剧烈的颤抖着，仿佛触电一般，身子一僵，双手改为推拒着男人的胸膛，螓首摇摆，低声道：“不要这样放开我”

    可是当他双秀目对上了这个拥抱着她的男人之时却被他眼中的火焰深深地震撼着，她那迷离朦胧眼眸之中闪耀着丝丝娇羞怯懦。

    羽龙抚摩着她玉腿的手动作轻柔却灼热，仿佛带着丝丝魔力一般。他轻轻的扭动着自己的面庞，感受着她胸前那鼓涨尖挺的触感，柔声道：“别动，就这样。”

    长门有希白了他一眼，芳心既羞赫，又兴奋，身边丈夫浑然不觉，偷情的刺激让她情不自禁地再次伸出浑圆白皙的藕臂，搂住男人的颈项，恍若星辰般的眼眸之中秋水荡漾，玉颊羞红，桃腮飞霞，性感迷人的樱桃小嘴微微张启，轻轻地喘息着。她心中紧张又刺激，双臂温柔地搂着情郎的脖子，编贝皓齿紧紧地咬着下唇，不让自己发出那羞人的娇吟。可她却是娇喘吁吁，羞红满面，仿佛天边灿烂的云彩。

    阵阵快感的电流让她的娇躯逐渐火热起来。她情不自禁地昂首挺胸，螓首后仰而将自己胸前的雪峰挺起，加重了跟伏在自己胸前的男人脸庞的摩擦，腾出一只手按住了将羽龙的后脑，将他的头紧紧地按在她柔软却坚挺的丰乳之上，成熟丰盈的娇躯不住地扭动着，丰满翘挺的玉臀不停地摇摆着。

    春心萌动的她已经是，欲火焚烧，她秀目含情，风情万种地看了羽龙一眼，又马上无限娇羞闭上眼眸。

    羽龙慢慢地抬起头，一手轻轻的抬起了她秀气的下巴，慢慢的凑过嘴唇，紧紧地吻住了她微微嘟起的红润樱唇。她动情地“嘤咛”一声，仰起下巴婉转相就，微微张开了贝齿，迎入了入侵而来的舌头，丁香小舌和他激烈的交缠舞动，四片唇片紧紧地吻在一起，津液互渡。

    羽龙情不自禁的加大了拥吻的力度，将怀中的成熟美人妻那丰盈婀娜的身体抱在自己怀中，胸膛挤压着她的双峰，倾听着她的心跳，感受着她的体温。

    长门有希也情动不已，她的双臂紧紧地环绕着男人的脖子，柳叶蛾眉似闭未闭，似颦非颦。时而合上，眼珠急转，时而开启，柔情似水地美眸深情地凝视着男人的俊脸。

    两人相互凝视着，很久很久，一切都是那么水到渠成

    羽龙将怀中的成熟美人妻轻轻放在她丈夫旁边的柔软沙发之上，双手按住了她削平的香肩，温柔地将她按倒在上面，看着她那秀美俏丽的玉颊泛起一片娇羞的红晕，秀目凝视着身上的男人，目光迷离却充满着柔情蜜意。她扭动着成熟的娇躯，微微别过头去，低声道：“不要在这里好吗我怕”

    在她牛动身体之间，玲珑浮突曲线毕露，纤纤柳腰上乘高耸丰满的玉峰，下接微隆敲挺的玉臀，让人担心她的纤腰是否能够支撑得起这样魔鬼的身材。

    这简直就是男人的尤物

    羽龙艰难地吞咽下口中唾液，双手飞舞，顿时衣服漫天飞，一件一件地从身下美人的身上剥离。直到了两人坦诚相见之时，激情的旋律就在美人的丈夫身边上演着。

    “我要你”

    羽龙欲火焚身，双手抓起她的两只脚踝向两边分开，那潺潺流水的玉门完全暴露在他眼中。

    “不行你不可以这样”

    长门有希螓首急摆，想要摆脱羽龙的牵制。“不要这样，求求你了”

    她情不自禁地望向已经喝醉了的丈夫身上，却见他双目无神的看着手中的酒瓶，完全不知道自己的妻子此时正在男人的身下呻吟挣扎着：“啊”

    羽龙强壮威猛，势如破竹，一路开山劈石，恍若神助，如入无人之境

    长门有希粉脸荡春，玉颊羞红，杏眸迷朦，樱唇微张，娇喘吁吁，香汗淋漓。她感到自己浑身充满着有如电击般的快感，丈夫以外的男人强势侵入让她娇躯剧烈地颤抖着，那火热巨大的男人图腾更是将她空虚已久的寂寞玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。

    羽龙在她身上做着伏地挺身，让自己夸下的巨大神龙强有力地抽插着那娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。而且，更是在她的丈夫面前想到这里，羽龙更加兴奋了，他逐渐加大了抽查的力度，记记深入身下的成熟美人妻那盈盈一握的柳腰渐渐拱起，螓首上仰，左右晃动着，快感连连，娇喘吁吁：“啊好人人家好久都没有这么快乐了啊嗯”

    羽龙的胯下重重地撞击在她的玉臀之上，发出了“啪啪”的撞击声，这样的三种声音更让他兴奋看着身下的美人，又看着旁边她的丈夫，他心中充满着征服的快感。

    “嗯好舒服啊快快点”

    被情欲淹没理智的长门有希忘情的呻吟着，她双手抓住了羽龙的手臂，婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏，迎合着男人的抽插。

    “哦不行了飞飞了”

    “啊”

    一声十分高亢的呻吟，长门有希那原本已经被羽龙抽插得浑身无力地成熟胴体回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的爱液从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已

    羽龙笑着用力击打在她雪白的玉臀之上，笑道：“来，我们换一个姿势”

    他将身下的绝色美人妻转过身来，就像母狗一样趴在沙发之上，丰满微隆的美臀向后高高的抬起，面向自己的丈夫。她风情万种地回头瞪了身后的男人一眼，媚声道：“大坏蛋你让人家以后怎么活”

    “喔”

    她的话还没有说完，羽龙便双手环住了她那纤纤柳腰，下身用力向前一挺那沾满了爱液的巨大神龙再次破门而入，深深地刺进了美人的玉体深处

    “嗯你轻一点啊好棒”

    阵阵让人心醉神迷的声音交织在一起，汇成一曲人间仙乐，饶梁三日，悦耳动听，让人情不自禁地幻想起那飘飘欲仙的旖旎风光。

    这是一个荒唐的夜晚，这是一个充满着激情的夜晚。

    清晨的阳光调皮地从窗外透入，在羽龙的脸上轻轻的抚摩着。他英挺的星眉轻轻抖动，眼帘慢慢地拉上。用手揉了揉迷蒙的双眼，羽龙伸了一个懒腰，却见自己正躺在了一张偌大的软床之上。昨晚的一幕幕如流水一般在脑海之中闪过，他的嘴角微微上扬，穿好整齐地放在旁边的衣服之后，他慢慢地走出房间，却不见昨晚在自己身下梅开三度的成熟美人妻。

    书房之中，度边明野依然像死猪一般熟睡着，地上尽是一些酒瓶。

    邪笑着摇了摇头，羽龙也没有在这里逗留下去，而是独自一人走出别墅。可就在这时，裤袋之中的手几却响了起来。羽龙低声呢喃道：“这么早，会是谁呢”

    掏出手机一看，却竟然是自己的姐姐

    第102章美人柔情意浓时

    羽龙马上按下接听键，还没有等他来得及说，那边姐姐那恍若银铃般清脆悦耳的嗓音便响了起来：“弟弟是你吗我是姐姐”

    听到了了姐姐那急促紧张的语气，羽龙心中一沉，仿佛发生了什么事情一般。他作了一个深呼吸平复自己心中的波涛，道：“姐姐，是我”

    羽雪儿几乎是快要哭出来来：“妈妈妈妈她呜呜”

    她的话根本说不清，说到最后便哽咽住了，只传来“呜呜”的哭泣声。

    羽龙的心中绷得紧紧的，一刻心几乎快要提到嗓子眼上了。他连忙问道：“妈妈怎么了你说啊”

    他心中忽然升起了一种不安的预感，一若当初爸爸出事之时的感觉

    “妈妈她她失踪了”

    “什么”

    羽龙心中一阵震惊，喃喃道：“你说妈妈失踪了这是怎么回事”

    羽雪儿抽泣着，低声道：“我也不知道，妈妈从日本回来之后便一直魂不守舍的，整天好象在担忧着什么，问她又不愿意说。直到昨天晚上，她忽然说要出去走走，可是到现在也没有回来我打她的电话却显示说她已经关机了这怎么办呜呜”

    羽龙强制忍住自己激动的情绪，慢慢地冷静下来，道：“那妈妈有没有说到要什么地方去了呢是不是她说了而你不记得”

    他的心中忽然升起了一丝侥幸感，他希望正如他所说的那样，虽然他自己也不相信。

    “没有呢”

    羽雪儿担心地说道：“她什么也没有说啊从昨晚到现在还没有二十四个小时，我也没有报警。可是，我们现在怎么办妈妈她是不是被被绑架了呢”

    “不这不可能”

    羽龙第一时间便否决了这个可能性虽然不知道具体原因，但是羽龙却相信自己小姨的话妈妈曾经是国安局的人，即使是被绑架了也不可能做到无声无色吧

    “那我们现在到哪里去找她呢呜呜姐姐好怕妈妈也出事，爸爸已经不在了，如果连妈妈都”

    “姐姐你冷静一点”

    羽龙的语气不由得变种了起来，他说道：“我现在马上给公司打个电话，看看发散人手能不能找到妈妈你就在家里呆着，哪里都不要去，知道吗哦，妹妹呢她在哪里”

    “妹妹她大清早就去同学家里玩去了，我刚刚给她打了一个电话，她现在也没事。”

    “我知道了，你现在再给她打个电话，确定没事了就让你不要乱跑，好好呆在同学的家里。妈妈失踪的事情暂时不要告诉她，知道吗”

    “嗯，我知道了。那你你呢”

    羽龙站在公路上随手招了一辆计程车赶望了东京机场，道：“我现在马上能够回来姐姐你先不要慌，我会很快赶回来的”

    “嗯，那你得快一点，姐姐一个人有点怕”

    挂上电话之后，羽龙马上给在中国总部张霞的打了一个电话，让她动用公司的力量找寻妈妈，另一方面也打了一个电话给丁全，黑社会找人的能力有时后绝对比警方强最后才给在日本分部的张静打电话，告诉他自己要提前回国以及让他订一张回国机票。

    至于其他女人，他也打电话一一相告。

    有钱能使鬼推磨，这句话说得真是他吗的有道理羽龙一下车便马上登上了即将起飞回国的客机之上。心急如焚的他足足煎熬了好几个小时才等到飞机降落。刚刚回到海市的他又马不停蹄地赶回家去。

    中午的阳光很是毒辣，高高悬挂在天空之上的太阳炽热无比，无情的烤灼着忙碌的人们，羽龙又给姐姐打了一个电话，告诉她自己已经回来的消息。

    这一路上，羽龙的心脏一直急促地跳动着，仿佛他所乘坐的汽车一般飞快。他现在只想要赶回家中。

    远处那占地面积十分宽广的富豪区逐渐出现在自己的眼前。羽龙待车停放好之后，将那一堆的日圆塞到计程车司机的手中，也不管他是否接受便迫不及待地冲往自己家中的别墅，完全无视住宅区门口的守卫，他飞一般似的跑着。

    “姐姐”

    羽龙还没有回到家中便大声呼叫起来，当他冲到别墅的门前之时，那原本就已经开了一道门缝的大门马上打开了起来，一道白色的倩影恍若乳燕投怀一般扑到了羽龙的怀中

    “弟弟”

    羽雪儿双臂一张，紧紧地拥着弟弟的虎背熊腰，担忧伤心的她仿佛将羽龙视作救命稻草一般死死地抱着，婀娜曼妙的娇躯伏在了他的怀中轻轻抽泣着。

    “姐，没事了，别哭”

    羽龙双臂将姐姐那玲珑凹凸的娇躯拥在怀中，安慰着她，道：“我已经发散人手去寻找妈妈了相信再过不久就会传来消息了”

    “嗯。”

    羽雪儿轻轻地点点头，却怎么也不愿意离开弟弟的怀抱，依然用力地搂抱着他强壮结实的身躯，仿佛在他温暖的怀中能够感受到那无比安全的舒适感一般。

    一阵兰熏桂馥的清淡幽香袭来，羽龙只觉温香软玉，芳馨满体，香气袭人他这时才有机会好好打量着怀中轻轻哭泣的姐姐。只见她穿着粉色的睡衣，润圆削平的香肩裸露出来，那充满着诱惑力的娇躯伏在自己的怀中轻轻地颤抖着，胸前的椒乳挤压在自己的胸膛之上，传来了阵阵触电般的快感。

    当羽龙的双眼看到姐姐那秀气白皙的玉足之时不禁心中刺痛，怜惜不已。只见姐姐双脚赤裸着塌在地上，可是是因为走路急促的缘故而微微发红，这让羽龙心痛不已

    “姐姐，我们先回家再说吧好不好”

    羽龙双手搂住了姐姐那盈盈一握的柳腰，微微低头附在了她的耳边，轻声的说着。

    羽雪儿只觉耳边传来一阵灼热的气息，浓烈的男性气息让她情不自禁地打了一个冷战，樱桃小嘴之上发出“嘤咛”一声，冲弟弟的怀中慢慢抬起头来，那双迷人的凤目因为哭泣而微微红肿，水汪汪一片，秀气的新月柳眉沾了点点泪水也粘在一起，玉颊却升起了一朵娇艳的红霞，那娇羞的红晕一直蔓延到她的桃腮之上。

    羽雪儿也觉自己跟弟弟的姿势不妥，她伸手轻轻推开羽龙的身体，点头道：“那我们回去吧姐姐都已经急死了，到现在已经十多个小时了”

    她转身向前踏出一步，却忽然“啊”

    的一声痛哼，身体向后倒来。

    羽龙眼疾手快地上前扶住了姐姐的娇躯，一手塌在了她的柳腰之上，另一只手则是揽住了她的香肩，关心地问道：“怎么呢是不是双脚受伤了”

    羽雪儿俏脸一红，声音细若蚊蝇的应道：“嗯，有点痛”

    “严不严重我看看”

    羽龙转到姐姐的面前，弯腰想要查看她的玉足，羽雪儿却及时拉住他，道：“我们我们回去再说吧他们可能有消息打电话来也说不定了哦。”

    她再次轻轻推开弟弟想要踏步离开，却“哎哟”一声，又一次倒进了羽龙的怀中。

    羽龙见姐姐这样，他索性将她拦腰抱在身前，大步流星地走回别墅之中。

    羽雪儿被他突如其来的举动吓了一跳，双臂情不自禁地环上羽龙的脖子，白了他一眼，娇嗔道：“你干什么呢姐姐能够走回去的快点放我下来，这样成何体统呢”

    她嘴上这样能够说着，可是却没有一点反抗的意思，反而温顺地伏在了他的胸膛之上。

    羽龙抱着姐姐回到家中的客厅之时，轻轻地将她放在了柔软的沙发之上，道：“我去将医药箱拿来，姐姐的等等。”

    看着弟弟的的背影，羽雪儿心中忽然感到了丝丝的甜蜜，仿佛吃了蜜糖一般甜蜜。

    羽龙拿来医药箱，却忽然听到客厅的电话响了起来，他马上拿起电话，一边接听一边坐在了姐姐的面前将里面的护肌油敷在她的脚掌皮肤上面，电话那边却传来了一个中年男人的声音：“我是成军，请问羽雪儿小姐在吗”

    羽龙心中愣了一下，道：“我是羽龙。”

    成军他认识，而且非常非常的熟悉那就是海市的市长爸爸的大学学长，自己亲手送了一顶绿帽子给他的市长

    成军一听竟然是羽龙，心中大喜他连忙道：“哦，贤侄你从日本回来了那太好了我刚刚收到消息说你妈妈失踪了，我已经发散全室的警察帮忙寻找了，现在只是打电话告诉你一声而已。”

    羽龙的一手抓住了姐姐的脚裸，另一只手则是摸上润肤油，在她那磨伤的肌肤之上轻轻地摩擦着，脑袋歪着夹紧电话，道：“哦，那麻烦成叔叔了，不过这件事最好能够封锁消息。”

    “这个是自然的。你有空的话那就那我家里一转躺吧，上次你来访了我却不在，实在有点过意不去。”

    “嗯，好吧那我明天就到你那里，好久没有见到阿姨了，上次吃她的菜好真是念念不忘呢”

    “呵呵，那没有问题，我让她明天多做一些你喜欢的菜好了现在我还要亲自去下达命令，那就不跟你多说了。”

    “好的，那麻烦叔叔了。”

    羽龙挂上了电话，却见姐姐脸上的潮红一阵阵的涌上，仿佛二月的霜叶一般艳丽似活。

    羽雪儿见弟弟这样盯着自己看，芳心更加娇羞，她俩忙转移他的实现，道：“是谁打来的是不是有马妈妈的消息了”

    羽龙摇头道：“是海市的市长，只是告诉我说要帮忙而已。”

    他心中忽然担心起来，要是妈妈有点什么损伤的话，那他绝对不会原谅自己的

    “怎么啦你刚刚不是说有你在就一切都好了吗”

    见弟弟愁眉苦脸，羽雪儿忽然心痛起来，她那芊芊素手抚摩着弟弟的俊脸，装作轻松地笑道：“说不定妈妈只是出去什么地方而忘了给我打电话而已呢”

    “姐，我”

    羽龙纲要说话，可是羽雪儿却阻止他，笑道：“好啦姐姐的脚已经没什么事情了。你快点去找妈妈回来吧。”

    羽龙苦笑道：“你让我到哪里去找也只能在家里等消息了。哦，怎么不见兰姐跟盈盈呢她们到哪里去了”

    羽雪儿没好气的白了他一眼，道：“盈盈她去了夏令营还没有回来呢兰姐她原本跟我到公司里面学习一下的，今天我没有去，她中午应该回来的了。”

    她的话还没有说完，只听大门处传来了一阵轻微的开门声。

    羽雪儿瞪了弟弟一眼，仿佛在责怪他似的，娇嗔道：“我回房去了，如果有妈妈的消息那就告诉我哼”

    她临走还要用力踩了弟弟的脚背一下。

    羽龙看着姐姐消失的背影，喃喃道：“难道她发现了”

    不过，未待他多想，白云兰却已经走进了客厅。

    “你”

    她见到羽龙仿佛有点不敢置信，随即愣在那里。在他到日本的这段时间，她总是会在夜深人静的时候想起这一个坏坏的男人，想起他的温柔，想起他的阳光，想起他的狂野想起他的一切

    羽龙微笑着想她张开了双臂。

    她顿时“嘤”的一声，马上扑进了他那温暖的怀抱之中

    第103章再见市长夫人

    羽龙收紧手臂，将怀中这具婀娜动人的胴体拥进怀中，那玲珑凹凸、成熟曼妙的娇躯让他心神一荡，恍若触电般轻轻地颤抖了一下。

    白云兰从羽龙的怀中轻轻地抬起头来，泪眼婆娑地看着羽龙，樱桃小嘴微微张启，却怎么也说不出一句话来。

    看着怀中的成熟美人那海棠含泪般的俏丽娇容，羽龙心中微微刺痛。他一手用力搂抱着她那恍如杨柳般的纤腰，腾出一只手来轻轻地抚上她梨花带雨的月容之上，温柔地为她抹去了眼角边上的泪水，柔声道：“怎么哭了呢我想在不是好好的站在你的面前吗”

    他微微低下头，在她光洁的前额之上轻轻地吻了一下，笑道：“是不是晚上想我了”

    他十分轻佻地挑起了她精致的下巴。

    白云兰嘤咛一声，媚眼瞪了羽龙一下，小嘴轻轻张开，吐气如兰：“都怪你”

    她双手握成拳头不断地捶打在爱郎的胸膛之上，撅着可爱的樱桃小嘴，娇嗔道：“都是你这个大坏蛋害得人家这样的”

    羽龙也不闪躲，任由她那无力的粉拳击打在自己的身上。他轻轻地抚摩着她的秀发，更加用力的搂抱着她成熟的娇躯，直到她无力停止下来才轻轻地推开她，双眸深邃而柔情，笑道：“打完了”

    他的双手捧住了那发塘绯红的粉颊，慢慢地凑过头去。

    看着爱郎越来越近的俊脸，白云兰心中羞涩不已，芳芯砰砰直跳。她娇羞无限地闭上那双蕴含着万种风情的凤目，双手抓住了他的衣襟，缓缓踮起脚尖，嘟着性感湿润的小嘴。

    两人四唇相贴，仿佛灵魂的契合一般双双颤抖了一下。羽龙含住她柔软的唇片，舌头在她的银牙之上轻轻的舔吸着，接而突破了她的牙关，直卷檀口之中的甘美津液。

    他们的身体贴合得如此的近，仿佛通过两人的身体将自己心中的感情纯大给对方一般。羽龙的双手紧紧的怀住了怀中成熟美人的纤纤柳腰，双掌按在了她高挺丰满的玉臀之上，胸膛同时也不停地挤压着她胸前隆起的尖挺雪峰。

    一吻终罢，两人这才慢慢的放开对方。

    白云兰娇喘吁吁，吐气如兰，胸前那鼓胀饱满的乳峰上下起伏着，时不时挤压在羽龙的胸膛之上，美如花娇的秀靥娇艳春红，灿如春华，皎如秋月，月眉星眼，暗送秋波她双臂缠住了羽龙的脖子，呢喃道：“坏蛋让人家牵挂这么久哼”她粉腮红润，玉颊流火，媚态娇艳迷人剪水双瞳迷朦荡春，勾人心魄。

    羽龙笑道：“我这不是回来了吗”

    他故意用自己那坚硬的分身顶撞在她双腿之间，调侃道：“是不是想要这个了”

    “你坏”

    白云兰轻轻地捶打了他一下，脸上神色一变，那娇艳的红霞顿时暗淡下去，她一脸担忧地说道：“是不是还没有你妈妈的消息”

    羽龙叹了叹气，点头道：“嗯。”

    “别这样垂头丧气的嘛”

    她温柔地抚摩着爱郎的脸颊，踮起脚尖在他的脸上轻吻一口，鼓励道：“可能是她想要去外面随便走走了说不定呢”

    虽然知道这根本就是不可能的事情，可是羽龙还是点头道：“但愿如此吧”

    就在这时，大厅上的电话却响了起来。

    “是不是有消息了”

    白云兰率先问道。

    “先看看吧”

    羽龙马上小跑了过去，拿起电话按下接听键却还没有说话，那边便传来了市长成军的电话：“羽龙贤侄，现在快点下来马路这边”

    他的预期有点急促，羽龙紧张地问道：“则呢们了是不是有我妈妈的消息了”

    果然，成军接着说道：“嗯，刚刚接到警察局那边传来的消息，快点下来，我现在正在你家别墅外面的马路等你”

    “好”

    羽龙快速的挂上电话，却迎上了白云兰那温柔关心的眼神。他还没有说话，白云兰便栓县说道：“你快点去吧我会在家里等你回来的”

    “嗯羽龙伸手抱住了她的螓首，狠狠地亲了一下她的红唇，道：”

    我会很快回来的。“道完此言，他马上转身想要离开。

    “弟弟”

    深厚却忽然传来了姐姐那恍若黄鹂般清脆的嗓音。

    羽龙转过身来，却见姐姐正站在放门前，一脸担心的望着自己，那仿佛璀璨星辰般耀眼的双眸此时却微微红肿，性感迷人的樱唇轻轻张启，欲言又止。

    他慢慢地走到了姐姐的身前，柔声道：“刚刚接到市长的饿电话，说是有妈妈的消息了。我现在要赶去公安局看看。”

    “可是，不管找不找得到妈妈你都要打电话话来，不然姐姐会很担心的。”

    她伸出雪白娇嫩的双臂，温柔地为弟弟整理好那凌乱的衣领，哽咽地说道：“姐姐不准你出事”

    她的双眸之中忽然洪水泛滥，晶莹的泪珠夺眶而出，溅在了地上水花四溢。

    “姐姐。”

    羽龙忽然张开手臂将姐姐抱入怀中，低声呢喃道：“放心吧我会很快将妈妈找回来的”

    他轻轻的的推开怀中的姐姐，出其不意地在她那光洁的额头之上轻轻一吻，转身跑出了别墅之中。

    羽雪儿一个人愣在原地，俏丽的玉颊泛起了滚烫的红晕，校验欲滴。想起刚才弟弟的亲吻，她情不自禁地发出嘤咛一声，娇羞无限地奔回自己的房间之中。

    却说羽龙从小区里奔跑出来，恰好见到了那一辆款式普通得不能再普通那车牌却牛x得很的小车停放在路边，成军从车窗里伸出头来，对着羽龙挥手道：“这边”

    羽龙马上小跑过去，二话不说的打开车门等上轿车，一边说道：“快不是说公安局那边传来消息了吗”

    当他的话刚刚说完，却见自己的旁边坐着一名兰色连衣裙地成熟美妇人只见她成大飘逸，身体玲珑浮突，修长的双腿并拢着靠在一起倾斜着，白皙娇嫩的小腿，冰肌莹彻，珠圆玉润那婀娜凹凸的身段曲线柔美傲人，玉腿之上，那丰满润圆的玉臀微微隆起，盈盈一握的柳腰曼妙玲珑，胸前那双尖挺饱满的玉乳仿佛从平地之上隆起的峰峦，高耸鼓胀，让人忍不住想要探手摸上一把

    “干嘛了是不是不认识阿姨了呢”

    康宜月那清澈的双眸之中秋波荡漾，娇宸的神情风情万种，仿佛一个恋爱之中的小女生在埋怨自己的爱人迟到一般，浑身充满着成熟丰韵，艳如花娇，千娇百媚。

    羽龙看着眼前的这个美艳俏丽的市长夫人，忽然笑道：“只能么会呢上次在阿姨的家里我还记忆犹新呢阿姨那时侯对我可好了，我又怎么可能忘记了呢”

    听到了他若有所指的话，康宜月那秀美的玉颊之上忽然升起了一朵娇艳的桃花。她背着丈夫偷偷地白了这个可恶的男人一眼，娇嗔道：“你这个小坏蛋上次害得阿姨忙里忙外的，我还没有跟你算帐了呢”

    前座驾驶着轿车的成军却不知道自己的妻子已经背叛了自己，他一边开车一边笑着对羽龙说道：“你阿姨她听到了你妈妈失踪的事情还嚷着要跟来呢没想到是因为你上次让她累坏了的事情。”

    羽龙挨着康宜月坐着，一手借着坐椅的阻挡慢慢地抚上了她那双遮掩在裙摆之下的润滑美腿，却一边对她的丈夫说道：“阿姨她可是妈妈的好朋友了呢又怎么可能为了那些小事而计较呢只是，叔叔你说有妈妈的消息，可为什么要大公安局里面去了呢”

    他的魔爪忽然探入了市长夫人的裙子之中，轻轻抚摩着那吹谈得破的冰肌雪肤。

    康宜月秀靥绯红，银牙紧咬，拼命地夹紧大腿不让羽龙的魔爪入侵，脸上却装出一副若无其事的表情，笑道：“你这个坏小子，以后阿姨可不要再做饭给你吃了呢”

    成军呵呵干笑了几声，道：“贤侄你可以放心，我想你妈妈现在应该没什么事情的。刚才我收到了通知，一名老年妇女到公安局报案说在城西的火车站之中遇到了抢劫，不过却被一名女人帮她将作案的嫌疑人给当场打昏了，现在正在公安局里面里呢”

    “你是说那个女人是妈妈”

    羽龙心中忽然想起了那个跟妈妈长得一模一样的小姨。

    康宜月插话道：“王敏她什么时候这么厉害了我看她平时弱质纤纤的，怎么可能将一名抢劫犯给打晕了呢这其中是不是有点误会了”

    她可不相信那个温柔娴熟，高雅端庄的美妇人能够当得上大英雄呢

    可是，她丈夫却苦笑道：“根据现场的录象看来，那一个人确实是羽龙的你妈妈呢而且，她当时是穿着一件紧身牛仔裤以及一件白色的衬衣，是不是”

    羽龙点点头，到：“嗯，我姐姐是这么说的，妈妈但是确实是穿着这样的衣服。”

    他的魔爪忽然停止了动作，改为在市长夫人那珠圆玉润的大腿之上轻轻抚摩，五指好象有魔力一般，产生阵阵的电流。惹地康宜月成熟丰盈的娇躯轻轻地颤抖着，情不自禁的发出“嘤”的一声，俏脸泛起的红霞恍若天边的云彩，娇艳得仿佛要滴出水来一般。

    “那就很有可能是你的妈妈了。”

    成军一边说道，却见自己的妻子神色不妥，透过后视镜看着她，道：“怎么了”

    “没没事。”

    康宜月紧咬着下唇，摇头道：“可能是刚才吃了点东西，肚子不舒服吧我休息一下就好了。”

    成军笑道：“你刚才也没有吃什么东西了哦怎么会肚子痛了呢当心贤侄笑话你呢”

    他还以为妻子想要上厕所了呢“要不要等一下在公园旁边停一下”

    “不用，我才不是你想的那样的呢”

    她没好气的白了丈夫一眼，芊芊玉手却偷偷的将爱郎的魔爪抓住，用眼神示意他抽出手来。

    羽龙五指轻轻的摩擦着成熟美艳的市长夫人裙摆下那性感的蕾丝花边内裤，却对她的丈夫道：“我们还是快点赶到公安局吧公园那里阿姨可能不习惯。”

    成军对于自己妻子的出轨之事毫无所知，他笑道：“好吧那我们就全速赶往公安局好了贤侄放心吧，你妈妈应该不会出事了。如果那录象中的女人真是你的妈妈，那我可要对她另眼相开呢据说那个抢劫犯可是比拟还要高大的壮汉呢没想到却被你妈妈这么简单就放倒了。”

    第104章警车。警服。偷偷摸摸

    成军马上加尽油门，那普通的饿轿车却马上在马路之上狂奔起来，不断的超越了前面的车辆，一直到公安局的方向跑去。

    羽龙见到了前面的目的地，魔爪忽然用力地在市长夫人的玉腿之间摸了一把。

    “嗯”

    康宜月却禁不住发出一声娇哼。可是几乎在同一时间，只听“砰”的一声，原本走着直路的汽车却忽然摇晃起来，直发出“吱吱”的声音。

    却是汽车忽然爆胎了

    “抓稳了”

    成军低声吼道，一手连忙用力抓紧方向盘，一手马上采用“跳档”协助减低速度。

    羽龙马上将身边的市长夫人搂抱在自己怀中，一只手用力搂住了她的纤纤柳腰，另一只手则市顶在前面的坐椅之上稳定着两人的身体。

    “啊”

    康宜月娇呼一声，双臂却不由自主地将羽龙的虎背熊腰死命紧抱住，那成熟丰盈的娇躯重重地伏在了他的身体之上。

    只见那轿车一直歪歪曲曲地向前滑行，在进入到公安局的门前却“砰”的一声，撞上了门前的大树之上。

    羽龙用力将车门打开，抱着怀中的市长夫人满上下车，却见市长成军一脸狼狈地从里面出来，讪笑道：“幸好你们都没事，这辆老爷车也是时候报废了，哎，跟了我十多年的战友了。”

    康宜月轻轻地推开了紧抱着她的情郎，白了自己的丈夫一眼，道：“你想要还司我们吗哼，早就让你换一辆新车，你偏不听”

    未待成军答话，羽龙马上将自己身上的tshirt脱了下来，罩在了市长夫人的身上。

    “啊”

    康宜月被羽龙的举动吓了一跳，成熟的娇躯本能的弹跳了一下，转身却见情郎赤裸着上身站在自己的面前，而他的衣服却罩在自己的身上她那娇艳的秀靥之上升起了一抹动人的红晕，伸手想要将自己身上的衣服拿下来，一边娇嗔道：“你干什么呢”

    羽龙却先她一步，欺身上强，双手按住了市长夫人的双肩，低声笑道：“阿姨你那裙子后面的拉练断开了”

    康宜月扭身一看，“啊”

    又是一声尖锐的娇呼，她用力紧抱着羽龙的衣服，将自己的上身包裹着，娇羞无限地说道：“不准看”

    这时，公安局长局长陆雄却慌忙从里面小跑了出来。成军虽然是市长，却也有点尴尬。他对着陆雄讪笑道：“老陆啊，看来你们的这一颗大树很喜欢我的老爷车呢”

    陆雄看到那一辆撞在树干之上的轿车，差点没笑出来。他一脸奇怪的表情，笑道：“我们先到里面再说吧。”

    羽龙跟成军跟着陆雄走进了他的办公室之中，市长夫人却被译名女警员带去更换衣服了。

    羽龙率先说道：“那录象在哪里先给我看一看”

    陆雄笑着将自己办公桌上面的液晶显示器扳过来，之间上面显示的窗口之中一名年约六十多岁的老婆婆正从火车之中出来，拖着一个大大的行李包。一名长得极其剽悍的中年人从她的深厚尾随而上，在老婆婆掏出钱包之时，他忽然一个箭步冲了上去，以迅雷不及掩耳之势夺下钱包，拼命地往人流多的方向走去。

    却见大汉逃走的方向，一名身穿着紧身牛仔裤，上身穿着一件白色的短袖的绝色美人一脸镇定自若地挡在他的面前。只见她秀眉轻颦，恍若天仙的玉容之上挂着淡淡的哀愁，让人忍不住想药品将她抱在怀中好好怜惜。

    “妈妈”

    羽龙情不自禁的惊呼道，那确实是他的妈妈而不是他的小姨那是从本质上的区别

    只见，王敏对于那迎面而来的大汉根本不屑一顾她轻轻地侧身，修长健美的玉腿轻轻一抬，却正中了他的小腹看似不重的一脚，却让那大汉马上向后倒去，竟然是一倒不起了

    “这”

    羽龙优点不敢置信地看着屏幕之中那一个英姿勃发的性感美人是自己的妈妈可是，当她恢复过来的时候却又是那么优雅闲适，掩映生姿她的一举一动雍容雅步，湘纹飘逸，仪态万千

    “快我们现在马上赶过去”

    羽龙迫不及待地说道。

    成军无奈地看了陆雄一眼，后者从抽屉之中拿出车匙，笑道：“我后面停车场那里还停留着一辆警车，你们去吧不要让这辆车也像那一辆轿车一样命运了。只是，那辆车”

    羽龙也不管这么多，他没等陆雄将话说完便抓起车匙，拉着成军飞一般似的跑向了公安局的停车场位置。只见那里正好有一辆越野形的警车。羽龙将钥匙塞给了成军，道：“叔叔你帮我开车我，我不认识路”

    成军接过钥匙，苦笑道：“你啊也不用急在一时吧”

    他将车门打开，那嘴巴张开得可以塞进一个鸡蛋了。

    “怎么了”

    羽龙将后门打开，却是同样的表情。他禁不住高声叫骂道：“这他吗的是什么垃圾啊”

    公安局长站在办公楼上看着下面一脸惊愕的两人，苦笑道：“我不是想要告诉你们了吗那里面的东西多着呢你们偏偏不听。”

    却见那一辆警车上面大大小小地堆满着那些锥形警视物，一个大网将之全部束缚着，副驾驶室，后坐几乎全部都是不过驾驶室还是可以坐人的，而后坐也勉强可以坐下一人。

    羽龙也没有时间去将那些东西搬下来了，他挤上车上，道：“叔叔快点开车”

    “这你也要去么”

    成军无奈地摇头道：“那叔叔舍命陪君子了”

    他一脸大义凛然，果断地登上驾驶室。

    可是，当他们从公安局出来之时却忽然听到了后面传来了一声清脆的嗓音：“等等还有我呢”

    羽龙寻声望去，双眼异彩顿生只见一名身穿警服的绝色美妇人踏着小碎步而来。她那如云的秀发向后高高盘起了一个端庄娴熟的妇人髻，那一套女警服饰穿在了她的身上是那样的纤浓合度她上身的傲人身段被那紧身的警服包裹着，胸前那坚挺高耸的玉乳撑得饱满鼓胀，沉甸甸地双峰仿佛要裂衣而出一般，充满了诱惑力地吸引着男人的眼球下身那一件恰好及膝的短裙虽然这样住了那让人无限遐想的大腿，却将那秀气白皙的小腿裸露在空气之中，曲线柔和健美润圆那高挑的身材穿上了高跟鞋之后，更加配合上黄金比例，让人垂涎三尺，食指大动

    成军看了看自己的妻子一眼，却一脸无奈地对着羽龙说道：“你说怎么办她也要跟着来呢”

    羽龙将自己心中的欲火强行压制下去，笑道：“阿姨这也是关心妈妈而已。不如让她坐副驾驶室吧”

    成军苦笑道：“你看这里还能够坐人吗如果要搬下去的话估计还得花上好一段时间呢不如让她跟你挤在一起吧反正你那里还不是有点空位置”

    “那好吧”

    羽龙心中大喜，他马上打开车门，笑道：“阿姨这边来”

    康宜月一看车上的东西，皱着眉头道：“怎么这么多东西堆积在这里呢这让人怎么坐呢”

    她伸出手扶住了车门，想要登上来。

    羽龙拉住了她的素手，用力一把将她扯了上来。

    “啊”

    也不知道羽龙是故意还是无心，康宜月脚跟一个踉跄，却整个身体扑向了羽龙的身上。

    羽龙微笑着张开手臂，一手搂住了成熟美艳的市长夫人另一只手则是将车门关上，笑道：“叔叔，可以开车了”

    成军不疑有他，笑道：“你可要扶住阿姨呢不要让她摔到了开车了哦”

    羽龙拥着市长夫人挤在了那窄小的左椅之上，故意大声道：“空间真的好小呢阿姨你不如不要去了好不好”

    “那你为什么还要去呢”

    康宜月风情万种的白了他一眼。

    羽龙先是抬头望向驾驶座的成军，却发现那些标记物恰恰挡住了他们之间的视线，成军即使通过后视镜也难以看到他们这里的情景。羽龙心中可马上乐开花了他的那双魔爪马上肆无忌惮地搂抱住了市长夫人的纤细腰肢，却大声道：“阿姨你不如坐在我的大腿上面吧”

    他的另一只手明目张胆地在她那光滑细腻的玉腿之上轻轻地抚摩着。

    康宜月娇躯一颤，嘤的一声，双手连忙抓住了他的魔爪，轻轻地暴动着螓首示意他停止下来。可是她的丈夫却不知道她此时的处境，竟然开口笑道：“那宜月你就坐在羽龙的大腿上面吧柔软又舒适，很高级的人肉垫哦，而且还是全国第三大企业的董事长呢”

    康宜月瞪着羽龙，娇嗔道：“谁稀罕他呢哼，那我还不如坐地板呢”

    嘴上这么说着，可是，在情郎的魔爪刺激之下，她浑身轻轻地颤抖着，那秀气我玉颊之上泛起了动情的红晕，艳若桃李，让羽龙忍不住凑过头去伸出舌头在她滚烫的娇靥之上轻轻地舔了一下。

    成熟丰韵的市长夫人却情不自禁地发出“嘤咛”一声，螓首微微摆动想要避开羽龙的亲密举动。可是，她的柳腰被他紧紧搂抱着，双腿又在他的魔爪范围之中，丰腴的娇躯更是动弹不得，只能眼睁睁地看着他在自己的玉颊之上亲吻舔吸着。

    偏偏她的丈夫成军却怎么也没有想到，自己当了王八却被蒙在鼓里，竟然赞成那个送他绿帽子的大男孩：“羽龙他怎么不好了，身体强壮着呢要是我早就坐到了他的腿上呢”

    “那时当然了阿姨你尽管坐好了”

    羽龙脸上的笑容很是邪恶，他双臂用力旁边的市长夫人横抱了起来，自己坐了她的位置，却将她那婀娜曼妙，成熟娇美的胴体放在了自己的双腿之上。

    “啊”

    康宜不得不伸出双臂将情郎的脖子紧紧地抱住，玲珑浮突的娇躯靠在了他的胸膛之上，螓首微微抬起，对上了情郎那充满着邪性占有欲的眼眸，娇嗔道：“我可要告诉你哦从这里到火车站的距离远着呢阿姨这么重，到时候你可别被坐跨了哦”

    羽龙双手放在了怀中唼喋感夫人的纤腰之上，笑道：“阿姨的身材这么柔桡轻曼、窈窕动人，我又怎么可能会累呢是不是啊，叔叔”

    他故意问着前面的市长成军。

    可是成军却好象不怎么在意，只是笑道：“我跟你阿姨都老了，怎么可能跟你这些年轻小伙子相比呢”

    羽龙耸了耸肩，狡猾地对着怀中的美人挤了挤眉眼，嘴巴却对着她本来就娇艳似火的粉脸吹了一口热气。

    第105章雷雨。出墙红杏

    成军显然不知道妻子现在跟自己的学弟的儿子那暧昧亲密的举动，他双手紧抓方向盘，道：“抓稳了哦我要加速了”

    “好”

    羽龙笑着回答，双爪却在他的娇媚妻子那玲珑婀娜的胴体之上上下其手。一手在她的大腿根部轻轻抚摩者，另一只手却是沿着她那盈盈一握的纤纤柳腰慢慢地往上攀登，一直来到了那从平地之中升起的高耸雄伟的雪峰。

    汽车的快速行使，加上了马路有点颠簸不平，羽龙跟市长夫人却在车厢之中上下颤动着。羽龙，一手将她的玉腿分开，让她那成熟的娇躯跨坐在自己的身上，他的双手则司尽情地在她曼妙的胴体之上爱抚触摸着。灼热的饿魔爪再次攀上了丰满尖挺的玉乳之上，隔着衣服将那饱满的玉峰握在手中把玩着，轻轻揉捏，为晃动，让其形状变幻万千。

    却见市长夫人那玉粉妆玉琢般的俏脸之上泛起了阵阵春潮。那双水灵灵的美眸秋波暗送，似闭未闭，宛如新月的娥眉轻轻颦蹙着，玉颊飞霞，粉腮似火，那毫无瑕疵的玉容之上艳光四射，风韵迷人，白嫩的肌肤之上绽开了朵朵激情的饿红晕，浑身上下散发着诱人的成熟女性所特有的风情气息，让人心醉，令人神迷那高挺的酥胸，纤细的柳腰，修长的玉腿，那成熟的胴体是那样的诱惑，那样的性感

    羽龙慢慢的凑过头去，吻上了她红润的樱唇。康宜月情不自禁地嘤的一声娇哼，双臂却主动缠上了情郎的颈项之上，挺起傲人的酥胸，在他的胸膛之上来回摩擦着，双腿将他的虎腰夹得更紧主动的迎合着他的索吻。柔软馨香的嘴唇被他轻轻吮吸着，触电般的快感如海潮一般侵袭着她的身心，而自己的丈夫就在前面却让她更觉偷情的刺激与快感。她收紧双臂，丁香小舌主动地迎了上来，跟情郎的舌头激烈的纠缠着，带着他在自己的檀口之中尽情游览，扫过了每一方寸之地，津液互度，身体相磨，忘情的拥吻着。

    直到了怀中这个成熟美艳的市长夫人的丈夫在前面问话之时，羽龙才依依不舌的离开她性感娇艳的樱唇。却见她粉脸憋得涨红如火，仿佛天边那绚丽的云彩。

    “我们现在差不多快要赶到火车站了吧”

    成军道，“贤侄，你妈妈为什么会突然离开呢是不是发生什么事情了还是”

    他以为是自己学弟的死对王敏造成了很大的打击。

    羽龙的目光有点黯然，他苦笑道：“我也不知道。但愿妈妈不会做傻事才好”

    而在羽龙的心中，却认为妈妈这是在逃避自己。

    见情郎剑眉颦蹙，怀中的康宜月深出一双白皙的玉手，轻轻地抚上了他轮廓分明的俊脸之上，温柔的抚摩着，那双剪水杏眸之中尽是化不开的柔情。她轻声说道：“放心吧，你妈妈不会有事的。她还有你这么一个孝顺的儿子，不是吗”

    羽龙心中苦涩不已，却又不能对其他人说。

    成军也接着说道：“嗯，宜月说得对，可能是她想要暂时散散心而已。先不要说那么多了，我们找到她再说吧”

    “嗯，也只能如此了。”

    羽龙心中却依然担忧着。

    康宜月双臂更加用力的搂抱着情郎的脖子，轻抬螓首，下巴微扬，樱桃小嘴向前嘟着，主动送上了自己的香吻。她那柔软性感的红唇轻轻地贴在了羽龙的嘴唇之上，整个娇躯挨着他的身体，婀娜曼妙的胴体有意无意地在他的身体之上轻轻摩擦着。

    “嗯”

    对于她的柔情，羽龙心中甚是感动。他强有力的双臂将她的娇躯紧紧地抱在身前，大嘴有点狂野地吻上了她的唇片，霸道地顶开了银牙，火热的舌头在她的檀口之中尽情的肆掠着，一手环住了她的腰肢，另一只手则是探入到了她的警服之中，掀开了那束缚着一双充满着弹性的娇嫩玉峰。五指一张，灼热的手掌零距离地攀上了那滑腻粉嫩的玉乳之上。

    康宜月情不自禁地打了一个哆嗦，浑身轻轻地颤抖着。眼帘紧闭，眼珠却轻轻的转动，那恍若远山一般的柳眉轻轻抖动。一朵朵娇艳的红晕飘上了她的粉脸之上，看起来是那样的迷人妩媚，性感娇美。

    这次打断她们两人偷情拥吻的是市长成军的一个电话。他接听完之后，却苦笑着对后面的羽龙说道：“刚刚收到消息，你妈妈已经登上了开往广市的火车了，估计现在已经在路上了。”

    他看着不远处的火车站，心中很是无奈。

    羽龙心中一惊，却忽然道：“那我们也跟着去从这里到广市的高速也只不过是两三个小时的路程而已。如果叔叔不方便的话那就让我自己一个人来吧”

    “你胡说什么呢”

    成军拒绝道：“我什么时候说过不方便了坐稳了，我们现在马上改道，前往广海高速公路”

    接近傍晚时分，羽龙他们的那辆警车正在高速公路上疾驰行驶。市长成军依然是安心的坐在驾驶座上，而他的妻子却背着他跟羽龙在偷偷的接吻，爱抚。

    天有不测之风云靠近傍晚，天色原本已经开始变得黑暗起来，可是天空之上却忽然乌云密布，雷声轰隆一响，一道耀眼的紫色闪电划破了漆黑的夜空，那嘹亮的雷声响彻天际不多时，一阵急促的暴雨仿佛受到了什么牵引力一般急促而下，击落在车身之上发出噼啪噼啪的响声。

    成军脸色凝重地说道：“看来路上不好走啊”

    羽龙却没有答话。此时的他已经欲火焚身了他将怀中的市长夫人横抱了起来，让她背着站在自己面前，将那高挺的玉臀尽然展现在自己的眼前。他的双手在她的玉腿之上轻轻地抚摩着。

    康宜月嘤咛一声，回头白了情郎一眼。这是恰好有一道闪电划过，照亮了她那粉嫩娇艳的俏脸，让那朵朵红霞更加的灿烂动人

    最是销魂那一瞥美人风情万种的娇嗔，含羞带怒，千娇百媚羽龙忍不住打了一个冷战，心中的原始欲望轰然爆发他双手撩起了市长夫人穿着的警服，慢慢地向上卷起，直至到卷到了她的纤纤柳腰之间。

    市长成军看到了自己的妻子站了起来，惊呼道：“你干什么呢还不快点坐好”

    高公路上可不是什么好玩的地方呢

    康宜月极力忍受着双腿被情郎那灼热的大手抚摩着所产生的触电快感，她努力让自己平静下来，淡淡地说道：“我胸口有点闷，站一下而已，没事的。倒是你，在告诉公路上开车要专心一点，我们的小命可都是交到了你的手上了呢”

    这时，天色已经完全暗淡下来，车厢之内并没有开灯，虽然不是什么伸手不见五指，却也几乎看不到了后面的情景。而且，有那么一大堆的障碍之物遮掩着，成军也没有看到自己的妻子那因为受到激情刺激而校验如火的粉脸。他专心的望着前方，却对羽龙道：“羽龙，赶紧扶住你阿姨，万一出什么事情可不是流点血那么简单的。”

    “嗯好的”

    羽龙也站了起来，他那灼热坚硬的擎天之柱已经怒火冲天了。羽龙从后面贴上了市长夫人那娇嫩润滑的之后，一手将她那紧剩的内裤也退了下来。而他自己却不知道什么时候已经将下身的障碍之物清除掉了。

    零距离的接触让康宜月感到了心慌恐惧看着近在咫尺的丈夫，她心中既兴奋，却又害怕。偷情的刺激与压力在她的心中激烈地争斗着。可是，她却并没有阻止深厚情郎的进一步侵犯，只是双手紧紧地抓住了前面的坐椅，微微向后翘起丰满润圆的玉臀。

    这时，车外的横风开始加大，那笨重的警车竟然也摇晃起来成军马上减速，却让站在后面的妻子发出一声轻呼：“啊”

    “怎么了有没有碰着”

    成军他可不敢回头，却迫切地问道，即使通过后视镜也只能模糊地看到了两道身影，他连忙对羽龙道：“羽龙，快点让你阿姨坐下，这样很危险的。”

    羽龙腰身缓缓后退，却又忽然向前刺去，笑道：“没事，有我扶住阿姨呢况且坐在着狭窄的地方还真的很难受呢那样还不如站着来得舒服。叔叔你放心吧，我会好好扶住阿姨的。”

    他的双手搂住了市长夫人那削平浑圆的香肩，装作稳住她身形的样子。

    成军无奈道：“你们还真是不知死活这样很危险的知不知道”

    他也只是责骂一番而已，却没有再说下去，而是更加专心地驾驶着警车前行。

    康宜月双手紧抓着前方的坐椅，银牙紧咬，脸上渗出了丝丝香汗。如果此时她丈夫将车灯打开的话，那一定可以看到她那娇媚的月容之上泛起了激情的晕红，琼瑶小鼻微微喘息着，鼻翼扇动，呼出了灼热的气息。她那婀娜曼妙的胴体微不可察的前后耸动着，似乎在她的身后有什么力量在撞击着她的玉体一般。

    羽龙整一个人趴在了市长夫人的身后，双臂从她的腋下穿过，也同样抓在了前面的坐椅之上，腰身频频挺动。

    在丈夫身边却被自己的情郎侵入自己的玉体之中，那种强烈的兴奋以及害怕被丈夫发现的惊慌让她深深迷醉，那根灼热的巨龙直顶住了的花心，惊恐与羞耻的感觉犹如性欲的摧化剂一般，将她那一丝丝想要反抗的念头彻底地淹没掉

    羽龙双手紧抱着市长夫人的腰肢，频频强力的抽插着，每次的侵入都带动自己那偷情与征服的快感，这让他兴奋不已，逐渐的加大了抽插的力度，让自己根根尽底，记记深入，在一直不停的抽插爽快中，彻底地征服身前正在默默承受着自己那狂野耸动抽插的市长夫人

    车外，雷声轰隆，不绝于耳而那豆大的雨水溅在车身之上也“啪啪”直响，仿佛在为车内那一进行着刺激偷情的男女欢呼喝彩一般。

    阵阵前所未有的刺激泛起了强大的冲击力，侵袭着他们的身心。那强烈的刺激快感让他们几乎忘乎所以地连连的一前一后的拼命耸动着。

    “啊”

    康宜月情不自禁地娇呼一声，却被雷声彻底地淹没。情郎那一记深深地撞击让她成熟娇嫩的胴体剧烈地颤抖着，微闭着的那双秀目一下子睁开，她捏过头来瞪着恶作剧的情郎，看着他脸上的坏笑，她媚眼如丝地作了一个娇嗔的表情，却拼命咬住自己的下唇，不让自己发出那淫秽的呻吟声。

    羽龙紧紧搂着市长夫人那柔美的腰臀，巨龙紧紧插在她的圣道之中，他的身体用力地向前挺刺，一下下的抽插起来.康宜月却忍不住低声娇哼着，那丰腴微隆的玉臀用力向后挺动，滑润窄紧的圣道之中温热舒适，紧紧地包裹着情郎入侵的巨龙，她轻轻地扭摆着丰臀，迎合着情郎的挺身抽插。

    羽龙用力向纤挺送着，一手搂着她丰腴的腰肢，一手抱着丰满丰的玉臀，胯下用力撞击着她的成熟玉体，巨龙频频在在她的圣道里之中抽动着。康宜月螓首摇晃，柔顺的秀发轻轻飞扬，随着羽龙的的冲击而在脑后飘荡着，满面酡红，娇喘吁吁，秀靥生春

    这样的情景也不知道持续了多久。成军忽然指着前方道：“看那里有一个加油站，我们先到那里去避一下吧这样驾车实在是很危险”

    羽龙双手抓住了市长夫人的肩膀，拉着她成熟的娇躯往后倒去，他坐在了坐椅之上，而康宜月则是坐到了他的身上，那丰满浑圆、翘挺弹性的玉臀坐在了羽龙的大腿之上，发出“啪”的一声轻响。

    可是，成军却对此浑然未觉，他依然专心地驾驶着警车向前行驶。

    而他的妻子，那成熟丰韵的胴体则是在其他男人的身上上下起伏着，任由羽龙为所欲为

    当车子驶进加油站的时候，羽龙跟康宜月两人已经衣着整齐地坐在了后坐之上。只是，康宜月的脸上却依然保留着刚刚那刺激惊险的偷情红晕。

    成军笑道：“你们就在车里面吧我下去加点油，顺便买点东西回来，晚饭也没吃，饿死我了”

    看着自己丈夫离开的背影，康宜月的粉拳马上捶打在情郎的神圣能够，风情万种的白了他一眼，娇宸道：“小色狼你坏死了刚才真的吓死人家了”

    第106章失踪的女神

    羽龙抓住了她的柔荑，大手紧紧地握在手心之中，柔声道：“可是，刚才阿姨好象很受刺激的呢你那水蛇腰扭动得几乎将我那里折断了。”

    “你干什么呢快点放手”

    康宜月一脸红晕的瞪着情郎，娇声道：“快点防开人家啦他很快就会回来的了”

    羽龙却浑然不惧，他伸手搂抱着成熟美艳的市长夫人，笑道：“阿姨你上次不是说叔叔他贪污吗调查得怎么样了”

    他一只手紧拥着康宜月，另一只手却一把握住了她胸前的饱满鼓胀，轻轻的柔捏着。

    康宜月嘤的一声，娇躯扭动，却没有挣脱情郎的抚摩，反而是享受地换了一个舒适的姿势蜷缩在他的怀抱之中，苦笑道：“原来，是我误会他了。”

    羽龙心中十分惊奇，疑惑道：“你的意思是说，叔叔他并没有做那些违法的事情那你们家里那些”

    康宜月阻止羽龙说下去，笑道：“你以为那些珍贵的字画都是他贪污得来的那你就大错特错了。他的家族在中央京市可是名门望族呢他只是为了证明自己而跑出来当官而已。”

    羽龙心中忽然有点吃味，语气酸酸的问道：“那你是不是对他余情未了”

    看着情郎的脸上几乎写着“我吃醋了”的表情，康宜月忽然掩嘴“扑哧”一声娇笑，成熟艳丽的她花枝招展，笑靥如画，胸前的玉兔也随着她娇躯的颤抖而轻轻地抖动着。她双手温柔的缠上了情郎的脖子，成熟的胶躯挨在了他的身上，双眼深情地凝视着他，柔声道：“人家已经是你的人了，那就不会再让其他男人碰我一根头发即使是他我也不允许难道你不相信人家吗”

    说到最后，她红润性感的艳唇微微嘟起，仿佛一个受了委屈的小女生一般。

    羽龙心中一荡，他温柔的揉搓着怀中成熟美人妻那娇嫩尖挺的玉乳，轻柔地说道：“我当然相信你了可是，我也吃醋了”

    他低头一口吻住了市长夫人的樱唇，动作由轻柔到狂野，两人激烈的拥抱在一起，四唇紧贴，两舌缠绵。

    当他们结束长吻之时，市长成军却刚好端着三个杯面回来，递给了他们两个后便一头扎进驾驶座上吃了起来。

    羽龙跟康宜月对视一笑，皆从对方的眼中看到了柔情似水，温柔深情。

    吃过杯面，他们又挨在一起小睡了一会儿，却发现天色已经蒙蒙亮了。成军也再次驾车出发，在清晨的时候终于来到了繁华的广市。

    “我们现在先去公安局吧老陆他已经代为通知了这里的局长了。”

    康宜月却忽然说道：“我就不去了。我现在宾馆找间房间休息一下，实在太累了。”

    她打了一个呵欠，昨晚实在是累坏她了，羽龙在赶路的过程中又要了她一次，只将她折磨得死去活来。

    代送走康宜月之后，羽龙跟成军马上赶往了广市的公安局。从那里得到消息说王敏正是在昨晚凌晨时分从火车站出来，却不知道到哪里去了。

    成军说道：“你仔细想一想，你妈妈以前有没有来过广市或者是有没有什么地方她可能回去的呢”

    羽龙脑筋急转，忽然眼前一亮他连忙道：“走我们去白云山”

    白云山，位于广市的东北部，是“羊城八景”之首，更有“羊城第一秀”之称。羽龙依稀记得，当年妈妈曾经说过，她跟爸爸是在这里旅游的时候认识的。虽然妈妈所说的“旅游”不真实，但是这个地方却是妈妈一直挂在嘴边的。

    来到了白云山下，羽龙却拒绝了成军同行的要求，自己一个人登上了这一座景色秀丽的风景名胜之上。白云山山体广阔，有三十多座山峰所组成，峰峦重叠。雨后的白云山更是白云缭绕，千山吐翠，登之如临仙境一般。

    可是，对于这么美丽的景色，羽龙却没有心情去欣赏。他一路而行，不时地环绕四周，却始终不见妈妈的踪影。

    羽龙来到了云台花园，却见外边的鲜花盛放，雨后清晨更显得娇嫩清新，一颗颗晶莹的露珠点缀在碧绿的叶子之上，当真是应了李鹏总理的那一句“云台新园地，碧绿吐芳芬”他一路穿过新颖雅致，各具特色的景点，最后来到了“飞瀑流彩”却见一道并不十分壮大却秀丽自然的水帘自上而下地流窜着，在清晨的明媚阳光照耀之下，散发出一道道的七彩之光，绚丽多姿，让人留连忘返。

    人烟稀少的彩流周围，烟雾缭绕，周围笼罩着淡淡的鲜花清香，让人心旷神怡而就在远处的展望台之上，羽龙终于找到了那一道比之绚丽景色毫不相让的婀娜曼妙的身影。

    微风轻轻吹拂，阵阵清香扑鼻而来。调皮的风儿将美人那乌黑柔顺的秀发向后料起，露出了雪白挺直的后颈，那裸露的肌肤是那样的光滑细腻，宛如傲雪寒霜。从她的侧面看上去，她脸上却凝聚着化不开的忧愁，蛾眉颦蹙，秀气特具神韵的剪水双瞳仿佛荡漾着悲伤的往事一般，宛如水晶之上的裂痕，不管怎样也无法让人忽略掉。那是一种情不自禁的心痛怜惜，那是一种不由自主的爱慕倾情。

    从羽龙的这个角度看来，正好看到她那挺直秀气的琼瑶小鼻轻轻抖动，薄粉敷面，半妆美人，盛颜仙姿，给人一种如梦似幻的感觉。那小白长红越女腮，娇媚艳丽仙子颊，整一张月容之上仿佛大自然的鬼斧神工，浑然天成杏颊桃腮，颜如渥丹，玉面淡拂当真是应了那一句：巴东有巫山，窈窕神女颜

    仙子微微摆动螓首，云髻峨峨，斜抱云和。她伸出白皙的玉手，轻轻的拢起了耳鬓之间凌乱的发丝，动作自然清淡，仰抚云髻，俯弄芳荣。

    她的一举一动皆是丰姿冶丽，优雅闲适，举手投足之间散发着迷人的熟女风情，端庄高雅，雍容华贵，让忍不住心动不已。

    羽龙情不自禁的慢慢走近眼中那一个袅袅娜娜的仙子佳人，他的身体在轻轻颤抖着，仿佛在害怕某种事情似的。

    听到了身后的脚步声，王敏疑惑地转过头去，却见正是羽龙正向着自己这个方向走来。她微微一愣，随即苦笑道：“你怎么知道我在这里的”

    她的笑容是那样的苦涩，无奈与无助

    羽龙慢慢地走到了她的身边，抬头看着远处的瀑布，笑道：“直觉。你相不相信”

    他转头而笑的表情很阳光，很像

    王敏白了他一眼，慢慢地走到了羽龙的身边，芊芊素手轻轻地抚摩着他的俊脸，神色黯然道：“你跟他长得很像他以前也是跟你这么自信的。”

    她的身体轻抖急颤，仿佛想起了什么伤心事一般。

    羽龙忽觉一阵兰熏桂馥的自然清香迎面而来，看着眼前这个女人妍姿俏丽的琼姿月容，他张开嘴巴，却怎么也说不出一句话来。他的心好痛好痛，仿佛被千针万剑挑刺一般难受不已可是，他的身体却忽然停住在原地，怎么也动弹不了。

    王敏凄苦地笑道：“今天，是我们的结婚二十周年，可是，他却已经不在了”

    她那俏丽的秀靥之上滚下了豆大的泪珠，一直沿着她细润如脂，粉光若腻的月容流了下来。

    “呜呜”

    最后，她还是忍不住趴在羽龙的胸膛之上失声痛哭。“为什么为什么要这样对我”

    或许是长期以来的压抑得以释放，王敏忘情的哭泣发泄着，一双粉拳不停地捶打在羽龙的胸膛之上，香肩轻轻抖动，低声哽咽着。

    羽龙深深地呼了一口气，他缓缓收紧双臂，用力将怀中痛苦哭泣的成熟美人紧紧地拥抱在自己的怀中，任由她在自己的很上发泄着心中的不忿与悲苦。

    王敏慢慢地平复下来，却依然在无声抽泣着，婀娜动人的娇躯在羽龙的怀中轻轻颤抖着。

    一时之间，宁静清新的气息慢慢地弥漫在周围的空间之中，清晨的自然，鲜花的馨香，以及静静地相拥着的男女。

    好久好久，王敏忽然用力推开紧抱着她的羽龙，转身伸手擦干了眼泪，低声呢喃道：“我想要在这里走走。”

    她作了一个深呼吸，努力平复自己心中翻起的波涛，却无意使得胸前那鼓胀丰满的玉峰上下起伏，轻轻晃动着，荡漾出阵阵勾人心魄的迷人涟漪。

    看着眼前这个恍若仙子一般娇艳高雅的女人，看着她那单薄悲凉的背影，羽龙忽然升起了一种想要将她紧紧地抱在怀中的冲动。

    可是，他没敢。

    他忽然抬头仰望着晴空万里，蔚蓝无边的天空，心中喃喃道：“或许，一切顺其自然吧”

    那一种无力感，仿佛自己是那样的渺小，宛如沧海之一粟。

    他慢慢走了上去，与她并肩而行，笑道：“那我陪着你好了。你不是说我长得像他吗那你将我当成他好了”

    说出这一句话之时，他的心在滴血，那邪恶的思想在他的身体之中开始了激烈地争斗。

    王敏忽然停下脚步，深邃的双眸一动不动地凝视着眼前的大男孩。好半晌，她忽然掩嘴一笑，那笑容却是那样的凄然：“即使你长得像他，可是你也不是他”

    “是吗”

    羽龙摇头苦笑，心中却忽然感觉到一丝丝的喜悦，仿佛在黑暗之中看到了些须曙光一般。

    王敏慢慢地走着，却始终也没有多说一句话。

    羽龙忽然说道：“在日本我看到小姨了。而且，我还看到小姑姑”

    王敏娇躯猛然一颤，依然不说一言。

    羽龙苦笑道：“你们瞒得我好苦啊”

    “小孩子管那么多事情干什么”

    王敏忽然回头白了羽龙一眼，洋葱白玉般的素指微微弯曲，在他的头晌轻轻地敲了一下，娇嗔道：“以后不准说这些事情”

    再次瞪了他一眼，王敏却小跑离开，独自一人走在前面，步履轻盈，珊珊作响，仿佛真是一个堕入凡间的绝色仙子一般，丰姿尽展，柔美飘逸。

    可是，在她身后的羽龙却知道，她心中还没有完全放开，这根本只是自欺欺人罢了。只是，他还能够做些什么也只有让她慢慢地改变了。

    或许在不久的将来，那一颗神秘的种子会慢慢地发芽成长，长大成一棵高大的神树

    第107章拜访未婚妻

    人生之不如意事，十之八九没有人能够一帆风顺。每一个人的机遇总是相同的，关键就是有没有抓住那一个一闪而逝的契机了

    从广市回来，妈妈就没有跟他说过一句话。而姐姐则总是跟自己若即若离的，这让羽龙郁闷不已。不过，幸好又白云兰这个善解人意的成熟美妇默默无言的支持着他。

    一如现在羽龙仰躺在偌大的双人床之上，他的身边却搂住了一具成熟丰盈的赤裸胴体。白云兰仿佛一只温顺的小猫一般蜷缩在他的怀中，柔情万千地白了爱郎一眼，娇嗔道：“快点放开人家，要上班了哦”

    她轻轻地撑起了一丝不挂的娇躯，用丝被遮掩着。

    “你现在在公司里面习惯吗”

    羽龙一边看着眼前的美妇人动作诱惑地穿衣，一边躺在床上倚着头问道。

    白云兰刚好将最后的职业套裙穿上，那一身完美婀娜的胴体顿时消失在眼前。她转身瞪了爱郎一眼，故意媚声道：“谁让人家要给你这个大色狼打工呢就算不好也得去啊”

    说罢，还故意抛了一个眉眼，这才咯咯轻笑而出。

    看得羽龙直摇头，他苦笑着说道：“今天晚上绝对不放过你”

    可是，一想起自己现在跟妈妈那么尴尬的局面他就心烦。

    在那柔软的大床之上翻滚了好半天，羽龙这才慢悠悠地穿好衣服从房间之中出来，却不见一个人影。他不由得苦笑道：“难道我这么快就成了孤家寡人了”

    妈妈这几天一直避开他，每天总是早早地出门，姐姐跟兰姐又忽然迷恋起当ol来了，朝九晚五，整天不见人。

    不过，羽龙他这个董事长也不是像表面那么悠闲的。现在留着张静在日本，他现在还要顾及到那首相跟外交大臣的算计呢

    不过这些事情却不是他生活的主线。

    他忽然望者妹妹房间的方向，邪邪地笑了。脚步轻轻地来到了妹妹的放门前，却没等他触摸到把手上，房门却已经被打开了。

    羽可欣见自己的哥哥正站在面前，她马上娇呼一声扑到了他的怀中，一双藕臂主动缠绕上他的脖子，修长的双腿夹住他的腰间，像一个八爪鱼一般纠缠着羽龙，娇声道：“哥哥”

    羽龙双手捧住了妹妹的小香臀，一股淡淡的清香让他心中一荡，手掌轻拍她的玉臀，笑道：“今天要外出吗怎么打扮得那么漂亮呢”

    羽可欣娇哼一声，粉拳捶打在哥哥的胸膛之上，已经逐渐发育的娇躯从他的身上下来，白了他一眼，道：“昨天人家不是告诉你了吗今天要到桃桃家里玩呢她妈妈昨天跟她爸爸吵架了，她很不开心呢我要去陪陪她啦”

    “那谁来陪陪我”

    羽龙哭着脸说道。

    羽可欣忽然“扑哧”一声娇笑，嗔道：“你今天也有任务黄姨前几天知道你回来了，特意要你到她家里去坐一下呢你的未婚妻还在等着你吧”

    说到最后，她的语气忽然变得有点酸酸的味道。

    羽龙一手摸着她的小脑袋，笑道：“是不是吃醋了”

    “谁要吃你的醋呢不要脸”

    心事被哥哥猜中了，羽可欣一脸娇羞地转过身去，撅着可爱的小嘴，仿佛在自言自语般说道：“你喜欢谁就要谁人家才不管你”

    说到最后，她玲珑的娇躯忽然一震，却是羽龙从她的深厚将她紧紧地抱住。被他身上那股浓烈的男性气息熏陶着，羽可欣情不自禁地发出“嘤咛”一声，却没有挣扎，反而十分温顺地靠在他的怀中。

    羽龙双臂慢慢地收紧，动作却极其的温柔，仿佛在呵护着一朵娇嫩的鲜花一般。

    一时间，两人也没有开口说话，静静的享受着着无言的交流。好久好久，羽龙这才放开怀中的小美人，双手将她婀娜的娇躯轻轻的转过来面对着自己，他张开嘴刚要说话，却被羽可欣伸手捂住了嘴巴。

    她对着羽龙甜甜地笑道：“什么都别说，人家知道啦”

    她微微踮起脚尖在羽龙的脸上轻轻一吻，马上娇羞无限地跑开，低声道：“我出去了哦”

    羽龙站在原地轻轻地抚着脸上被亲吻的地方，呢喃道：“未婚妻吗”

    他忽然想起了那一个冷冰冰的美人儿。

    苦笑了一下，羽龙还是决定前往拜访一下爸爸给自己找到的未婚妻。至于他们两人是否真的要依照两家长辈的意思结合，那就不得而知了。

    皓天集团董事长陆启的别墅坐落在市中心的一个高级住宅区之中。羽龙以前也来过几次，却从来也没有见过那个所谓的未婚妻。仅有的一次见面也是在爸爸的葬礼之上。

    羽龙驱车来到他们家里的别墅之前，一名中年保姆正在等待着自己。在她的带领之下，羽龙来到了别墅之中的客厅处，却见一名身穿见居家白色短裙的绝色美妇正坐在沙发之上。她是那样的高贵，白色的短裙将她迷人性感的玉腿遮掩着大半，上身是一件同样色系的无袖羊毛衫，紧身的设计将她胸前那高耸丰挺的酥胸衬托得更加丰满，仿佛大海之上的波浪一般，随着她的呼吸中一起一伏，是那样的勾人心魄。

    黄善卿缓缓的站起来，笑道：“龙儿你来了我可是盼了你很久了呢”

    她的笑容给羽龙一种如沐春风的感觉，浑身充满着成熟女人独有的妩媚风情，让人砰然心动。

    羽龙笑着走了过去，道：“我最近也很忙，几乎快要累死了呢这才刚刚从日本回来没几天就马上赶来看望阿姨了。”

    “你这个小家伙嘴巴还是那么甜”

    黄善卿娇嗔道：“是来我我满家小雅的吧还说来看阿姨呢”

    她热情地拉着羽龙相互挨着坐了下来，那如云的乌黑秀发自然写意地披散在削平的香肩之上，显得那样的自然性感，举手投足之间充盈成熟妇人的雍容华贵，淡淡的熟女体香更是让羽龙心神迷醉。

    她的肌肤仿佛凝脂一般，吹弹得破，娇嫩白皙，让他忍不住想要摸上一把。

    羽龙贪婪地呼吸着那让他感到心旷神怡的清幽体香，转移话题地笑道：“叔叔他不在吗怎么只有阿姨一个人呢”

    闻言，黄善卿那娇俏的月容之上的笑意顿时凝固起来，她双眼闪过一丝丝深闺怨妇的幽怨，强笑道：“他啊整天忙里忙外的，真的不知道那公司是他的，还是他是公司的呢好象变成公司的奴隶一般，一个月也没有多少天在家的。”

    羽龙干笑道：“叔叔他这不是为了能让阿姨你过上好日子嘛”

    羽龙的目光偷偷地打量着眼前的这个成熟美艳的贵妇人，却见她那紧身的毛衣之中，婀娜曼妙的腰肢尽然展现在自己的眼前，盈盈一握，纤纤如柳，微微隆起的玉臀曲线浑圆，弹性十足，下身那双雪白晶莹的玉膝以及线条优美的玉润小腿更是搭配得天衣无缝，自然焕发出一种成熟妇人那性感迷人的气质。

    黄善卿笑道：“你这个孩子还真是会说话呢要是小雅有你一般乖巧那我就心满意足了哦，对了，她一直在房间里面呆着呢，你这个未婚夫是不是上去看看她，交流一下感情呢”

    羽龙笑道：“那我上去看看她再下来陪阿姨你聊天好了。”

    陆玉雅的房间就在四楼之上。羽龙却站在了他的房门之前，也不知道怎么样面对她才好。或许，她跟自己也都成为了牺牲品了吧自己现在解脱了，可是她却依然在苦苦挣扎着。不过，一想其她那冷冰冰的性格，羽龙就星眉紧皱。

    伸出手轻轻地敲了敲她的房门，只听里面传来一阵清脆的声音：“是妈妈吗进来吧，门没锁呢”

    羽龙推推门而入，却见一位身材火辣苗条的性感美人衣着单薄地趴在柔软的大床之上，修长雪白的玉腿向上翘起，来回地踢动着床褥。她穿着一件粉色小背心，下身是一件超短的牛仔裤，大腿根部以下的玉腿一览无遗，白里透红的冰肌雪肤让羽龙心中欲火高涨。

    “妈妈”

    陆玉雅见妈妈近来后怎么不说话呢心中疑惑，回头却对上了羽龙那双充满着占有欲的眼眸，她似乎在对方的眼中看到了那熊熊燃烧的火焰

    “啊”

    一声十分尖锐刺耳的惊呼从陆玉雅的小嘴之中呼出，几乎要将羽龙的耳膜震碎了一般。

    “你疯够了没有”

    羽龙双手捂住了自己的耳朵低声吼道。

    陆玉雅马上扯过被子盖住了自己的身体，一脸怒色地瞪着眼前这个闯入自己房间的男人，仿佛要将他吃进自己的肚子一般。

    羽龙忽然笑道：“你现在还遮掩什么呢刚刚应该看到的我都看了。”

    他轻轻的耸肩摊手，又道：“看不出你的身材原来是那样魔鬼呢”

    他的心中却忽然浮现出刚才出现在大厅之上的绝色美妇人，她们的容颜是如此相似，真是一对娇艳绝美的母女花呢

    看到羽龙那嘴角之上返起了邪邪的笑容，虽然不知道他到底在想着些什么东西，可是陆玉雅却怎么也想不到他除了能够想那些龌龊之事外还能够想些什么事情。她蛾眉颦蹙，杏眸圆睁，一脸愠色的盯着眼前的这个所谓的未婚夫，娇声斥责道：“你快点给我出去谁允许你进来我的房间了”

    “刚刚不是你让我开门进来的吗”

    羽龙很无辜的笑道：“现在态度转了一百八十度呢”

    他慢慢地向着床边走去，脸上却挂着十分邪恶的笑容，仿佛恶魔的微笑一般让陆玉雅娇躯情不自禁地打了一个冷战。

    羽龙走到床边，看着床上用丝被裹着自己的美人，笑道：“你还真的以为我对你有什么想法吗拜托，就你那性格谁受得了呢”

    “你”

    陆玉雅血气翻涌，俏脸之上泛起了阵阵红霞。从里没有被人如此直接扁评的她怒火中烧，胸前的玉兔也因为她的呼吸急促而活跃起来，频频上下跳动着。“给我出去”

    她随手抓起了枕头就往羽龙扔去。

    可是，那柔软的枕头又怎么可呢个伤得到人呢羽龙伸手将折头接住，刚刚回头正要说话，却忽然再次迎来了一件坚硬之物。

    大厅之上，成熟绝色的美妇人黄善卿正哼着不知名的曲调，看着电视上播放的新闻。却见羽龙从楼上走下来，他的一只手捂住了自己的左额，轻轻的揉搓着。

    “怎么了”

    黄善卿关心的问道，却看见了羽龙的额头之上红肿着，好象被硬物砸中一般。“是不是小雅那丫头干的好事”

    她拉开了羽龙的双手，那温热润滑的芊芊素手在他受伤的额头上轻轻的抚摩着。

    羽龙只觉自己被一阵沁人心脾地淡淡幽香笼罩着，如幽似兰，芳香袭人。

    第108章成熟美妇人

    黄善卿心痛地将羽龙拉到了沙发之上，柔声道：“都怪阿姨自少纵坏她了等一下阿姨帮你好好教训她”

    她娇嗔的说着，却又对羽龙温柔之极。

    羽龙心中暗道：“不用了，刚刚我已经教训她了”

    可是，他却说道：“没事，只是有点误会而已。刚刚我进去她房间之时却没有敲门，恰好看到了她在换衣服了。”

    一想起刚才自己强行夺去了她女儿的初吻，羽龙心中大呼痛快，可是那深藏的欲火却怎么也熄灭不了，他的脸上尽是极力忍受着强烈欲望的红霞。

    可是，这在黄善卿看来却以为他是在因为看到自己女儿换衣服而害羞了呢心中暗道他是一个腼腆的孩子，她温柔的轻抚着羽龙红肿的额头，道：“你等阿姨一下，我去帮你煮一个鸡蛋敷一下，那淤血很快就会散了的。”

    黄善卿连忙从沙发上站起来，却忽然后脚踩到了前脚穿着的拖鞋之上，身体失去了平衡，脚下一个踉跄地向后倒去

    “哎哟”

    黄善卿那丰满翘挺的玉臀坐到了羽龙的腰间，重重地摔到了他的身体之上。

    “阿姨，你没事吧”

    羽龙连忙收紧双臂，将怀中的丰韵成熟的美妇人环在身上，结实广阔的胸膛贴着她娇嫩的粉背，双手却放在她的大腿之上。

    这让黄善卿发出嘤的一声，双手想要抓住什么东西来稳定自己身体的平衡。忽然，她发现自己的玉手之中抓紧了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡。身为过来人的她又怎么可能不知道自己抓住的这是什么呢她慌忙松开自己的小手，身体从羽龙的怀中挣脱着想要站起来。

    可是，她刚刚站着向前跨出一步之时，却因为紧张而踏错脚步，身体再次失去平衡地向后倒去。

    这时，羽龙却已经站了起来，刚好站在了她的背后。黄善卿再一次倒在了羽龙的胸膛之上。不过，这次羽龙却大胆起来，他伸出双臂从她的深厚绕了过去，环住了美妇人的腰肢：“阿姨”

    耳边响起带着男人那温热气息的话语，黄善卿心中突然感到一阵强烈的颤抖，仿佛有一团炽热的火眼在燃烧一般，浑身燥热起来。她情不自禁的嘤咛一声，轻轻的推开了羽龙那结实的胸膛，明艳端庄、白璧无暇的月容之上泛起了朵朵桃花，看起来是那样的桃羞李让，瑰姿艳逸

    “我我先到厨房去了。”

    她逃也似的赶忙离开客厅。可是她的一颗芳心却不争气的砰砰直跳，仿佛要从她的心脏之中跳出来一般。“我这是怎么了”

    黄善卿双掌捂住了自己那滚烫的脸颊，心中羞愧不已，呢喃道：“我怎么可以对他产生那种”

    说到最后，她几乎羞得无地自容了。

    羽龙看着这么一个绝色成熟的美艳妇人离开的背影，他心中忽然升起了一股十分邪恶的思想，在他的脑海之中忽然幻化出一对同样是绝色俏丽的母女花：一个是雍容典雅，另一个则是冷艳高傲。他微微摇头，莞尔一笑便慢慢的走向厨房。

    黄善卿此时却正在将鸡蛋放进水，忽然感到了自己的背后有一股强烈灼热的目光在注视着她，让她无论怎样也无法忽略掉。她疑惑的转身一看，却见羽龙正站在门前看着自己的一举一动。不知道什么原因，她刚刚平复的芳心竟然再次加速跳动，成熟丰盈的娇躯轻轻地颤抖着。

    “你进来干什么呢快点出去，厨房可不是你们这种大少爷可以呆的地方呢”

    黄善卿风情万种地白了他一眼。

    羽龙慢慢地走近她，笑道：“我来看看能够做点什么帮助阿姨嘛。”

    “去去去不就是煮个鸡蛋吗阿姨还要你帮忙的话那我不就丢死人了呢”

    黄善卿转过身去，却不小心的碰触到了那逐渐滚烫的铁锅。“啊”

    她连忙缩回手来，虽然温度不是很高，可是那白皙娇嫩玉指却泛起了点点猩红。

    羽龙快部走上前去，抓住她那洋葱白玉般的手指，一副担心的问道：“阿姨你怎么样了是不是是很痛”

    他用自己的手指在她的皮肤上轻轻地摩擦着，试图减轻她的灼痛感。

    “阿姨没事，看你紧张成什么样子”

    黄善卿娇嗔地瞪了羽龙一眼，心中却忽然感到了一丝丝的甜蜜，仿佛回到了自己十六、七岁的时候一般，芳心如小鹿乱撞。可是，一想起自己眼前的这个男人是自己的准女婿，女儿的未婚夫之时，她的心中却同时生升起了沉重的愧疚感。“别别这样，阿姨没事”

    可是，她的话还没有说完，羽龙却忽然将她的玉指放入到自己的口中那温热的口腔让她心中一颤，一道道触电般的快感电流从自己的手指流转到自己身体的每一个地方，让她情不自禁地打了一个哆嗦，嘤的一声想要抽回自己的手。

    可是，羽龙却抓住了她的柔荑不放，舌头在她的手指上轻轻地舔弄着，绕着她的玉指卷吸轻撞。

    “嗯。”

    黄善卿不由自主地轻哼一声，高贵典雅的月容之上红潮翻滚，此起彼伏，仿佛熊熊燃烧的烈火一般娇艳欲滴。她芳心娇羞无限地别过螓首，性感鸿儒难道饿樱桃小嘴轻轻的张启，微微喘息着，娇呼道：“快点放开阿姨，这样成什么样子呢”

    可是，她却没有任何挣扎的动作，完全是一副羞涩小女生的模样。

    羽龙慢慢的吐出她的玉指，笑道：“阿姨的肌肤真是滑若凝脂呢”

    “你还说”

    黄善卿送了他一记卫生眼，用力的跺了跺脚，却忽然转过身去，娇宸道：“不许拿阿姨开玩笑不然阿姨真的生气了哦”

    羽龙笑着说道：“我可不是可玩笑呢阿姨你的肌肤真的很好嘛一点也不比那些青春少女差呢”

    “胡说”

    黄善卿每好气的白了他一眼，幽幽道：“阿姨都这么大年纪了，已经人老珠黄了呢又怎么可能跟你们那些青春无限的小伙子相比呢你啊，那些甜言蜜语还是用到我们家小雅的身上吧”

    羽龙挨着眼前的这个绝色妇人，一脸仰慕地说道：“阿姨你现在还是丰韵犹存呢你看看自己的脸，不但没有皱纹，还洋溢着一层淡淡的成熟女人的神韵，这是那些小女生无法比拟的呢还有哦，阿姨你的身材也是好得没话说要是去当模特，那阿姨你准会红火起来的。”

    “油腔滑舌就知道哄阿姨开心”

    黄善卿那吹弹可破、白里透红的月容之上升起了一阵娇羞的饿红晕，可是她却故意板起脸来，娇嗔道：“好啦，鸡蛋煮好了呢跟阿姨出来吧。”

    她羞赫的俏脸是那样的好看，让人忍不住想要上前一亲芳泽。

    走出厨房，两人却来到偏殿之中。黄善卿拉着羽龙坐了下来，她用布包起了鸡蛋，笑道：“坏小子可要加把劲了哦，我们家小雅可很难侍侯呢”

    她轻轻的用鸡蛋碰触到羽龙的额头之上。

    “喔”

    羽龙却因为温度太热的关系本能的往后缩了缩脖子，“好烫哦”

    “烫死你活该”

    黄善卿温柔地将鸡蛋放在手心之上慢慢的来回搓动，好一会儿，她这才笑道：“好了，现在不烫了。”

    他一手扶住了羽龙的肩膀，另一只手则是全文肉的问他敷着受伤的额头。

    看着这近在咫尺的成熟美妇人，羽龙心中一荡，她那微微弯曲的柳叶蛾眉时不时轻轻颦蹙，那双剪水美眸水灵而娇柔，仿佛蕴着说不尽的柔情。杏颊桃腮，粉嫩白皙，性感红润的樱唇微微张开，隐约可见内里洁白整齐的编贝皓齿。她的上身轻轻的倾斜着，双手微抬，从羽龙的这个角度可以从她那无袖的羊毛衫之中看到内里那白色的乳罩边缘，丰满而高耸，仿佛要裂衣而出一般。她的双腿依然并拢着，那盈盈一握的小蛮腰却几乎呈现了就是度的扭动，让人看了还真的忍不住担心会不会突然折断。

    羽龙那灼热的目光让黄善卿感到了浑身的不自在，娇躯仿佛被烈火燃烧一般，又似被千虫万蚁在似咬，酥酥麻麻的，让她浑身的力度在逐渐的消失。她抬起头来对上了羽龙那充满着火眼与占有欲的眼神，瞪着他，微微撅起娇艳湿润的樱桃小嘴，娇嗔道：“你的眼睛看哪里呢再敢乱看阿姨可就不帮你敷额头了哦”

    可是，她的心却频频急跳，砰砰直响。这种砰然心动的娇羞情愫让她感到羞赫难当，可是却又暗暗窃喜。毕竟有人爱慕自己，这也是一个女人的骄傲。

    她匆匆地收好鸡蛋，芊芊玉手在羽龙的额头上轻轻的敲了一下，佯怒道：“小坏蛋当心眼珠子也要掉出来了哦”

    道完此言，她又仿佛受惊的小鹿一般逃离羽龙的视线。

    羽龙仿佛一个胜利者一般挂着淡淡的笑容，慢慢的走出偏室，却见黄善卿正向着自己招手道：“小坏蛋快点过来，下午咱们烧烤呢”

    羽龙跟着她一路来到后花园，笑道：“阿姨都喜欢这样吃东西的吗”

    “不可以么”

    黄善卿瞪了他一眼，却不理会他，径自走到了前面的准备好的烧烤具前。

    羽龙笑道：“阿姨，难道只有我们两个人吃么不用叫玉雅了”

    黄善卿道：“她啊，这几天都吃一些水果，说是减肥呢”

    “阿姨你以为每一个人都像你那样婀娜苗条吗”

    羽龙不是时机地赞美道。他总是想方设法地挑逗黄善卿的芳心，每次见到她脸红耳赤的时候，他心中总是兴奋不不已。难怪男人那么喜欢调戏女人了呢

    算是吃过午饭后，黄善卿却忽然说道：“阿姨今晚要参加一个朋友的生日舞会，你陪阿姨去好不好”

    她的语气有点幽怨，一想起自己那个整天忙碌的丈夫，她心中总是充满着埋怨。

    “舞会”

    羽龙笑道：“难道阿姨不会找叔叔他陪你去吗”

    “不要提他了。”

    黄善卿忽然生起闷气：“那你到底陪不陪阿姨去嘛是不是掀起阿姨老了，不喜欢跟阿姨一起了是不是”

    她那红润的樱唇微微向前嘟着，仿佛一个受了委屈的小女生一般。

    羽龙忽然走到她的身边，出其不意地伸出手臂搂抱住了她那盈盈仅堪一握的纤纤柳腰，让她成熟丰盈的娇躯靠在自己的身上，笑道：“阿姨这么漂亮，我又怎么会忍心拒绝呢”

    黄善卿娇躯轻颤，情不自禁地嘤咛一声，却不着痕迹地推开羽龙，娇嗔道：“不要对阿姨动手动脚的哼”

    第109章美妇娇媚时

    “你这个小坏蛋是不是看阿姨好欺负是不是”

    黄善卿双手叉腰，佯作生气地嗔怒道：“以后不准这样，不然阿姨以后都不理你了哦”

    她这个动作却反而将胸前那高耸丰满的双峰衬托得更加突出，沉甸甸的，却丝毫不见下垂，浑圆丰挺，轻轻的颤抖跳动着，强有力地吸引着男人的眼球。

    羽龙艰难地将口中的腿业吞咽下去，双眼却冒出了炽热的欲焰，仿佛要将自己眼前的这个绝色美妇燃烧殆尽一般。

    “你”

    黄善卿不经意对上了羽龙那双让她感到心悝与惶惑不安的眼眸，她的身体却仿佛被他零距离触摸着一般，轻轻地打了一个哆嗦，浑身燥热不安。她叫就无限的转过身体，嗔道：“也不准用这种眼光看着阿姨”

    她快步小跑离去。

    羽龙紧随其后，见她跑进了自己的房间，砰的一声关上门，却又忽然伸出小脑袋，道：“等阿姨一下”

    羽龙站在了她的房门前面，苦笑着呢喃道：“怎么不让我进去呢”

    大约过了好半晌，房门才从里面打开，却见黄善卿身穿一身棉铃女郎般的悠闲服饰缓步而出。下身是一件名牌牛仔裤，那修长匀称的双腿纤浓合度，曲线柔和，让人忍不住幻想着被这么一双玉腿夹住腰身是怎样的一种销魂滋味。一双黑白搭配的高跟鞋将她的身段拉长，几乎于完美的黄金比例，让人眼前一亮。上身穿着一件白色的短袖衬衣，微开的领口露出了一片雪白娇嫩的冰肌雪肤，仿佛汉白玉镶嵌一般，吹弹得破。从羽龙的高度隐约可见内里被乳罩紧紧束缚着的浑圆饱满的玉乳所挤出的勾魂乳沟。

    再观她那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微翘起了一道漂亮的弧度，似笑非笑，似嗔非嗔，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情，举手投足间让人情不自禁地迷恋上这么一个成熟美艳的贵妇人。可是，她这样的打扮却又为她增添了一丝青春少女的纯真可爱。

    “看够了没有”

    黄善卿凤目圆睁，蛾眉一挑，娇嗔的模样使人神魂颠倒。

    羽龙却丝毫没有一丝尴尬。他耸肩笑道：“阿姨这么年轻漂亮，就算让我看一辈子也不够呢叔叔可真是幸福呢，能够娶得到像阿姨这么雍容华贵的美人儿。”

    黄善卿白了他一眼，心中却对他这调侃般的赞美十分享受，俏丽的娇靥之上绽放出朵朵娇艳的桃花，如云似彩。

    羽龙见眼前的这个美妇人露出了小女生的娇羞神色，心中不由得为之着迷。

    “阿姨为什么换衣服呢刚才那一套不好吗”

    羽龙跟她并肩前行，笑着说道：“不过阿姨穿着的衣服也很好看，要是走到大街之上准要将那些所谓的美女比下去的呢说不定别人还会以为你是我的女朋友哦”

    “阿姨才不会让你三言两语就哄到了呢你还以为阿姨是那些头脑发热的小女生吗”

    黄善卿霞飞双靥，却掩嘴娇笑道：“是不是打算先要讨好我这个岳母，好让你早点娶到我们家小雅呢”

    说曹操，曹操到羽龙还没有来得及说话，只见楼上响起了一阵轻微的脚步声，穿着意见连身式白色套裙的陆玉雅动作优雅娴静的慢慢走来，却在见到羽龙的时候忽然双眸圆睁，樱唇微启，一副欲言又止的模样。一想器这个可恶的男人居然在刚才强行夺去了自己的初吻，陆玉雅心中便大为不忿，自己却偏偏又不能够对他怎么样。

    “怎么了”

    黄善卿可不知道他们两人之间的事情，她见女儿一副想要将羽龙吞进肚子里的模样，心中还以为是因为羽龙看了她换衣服的情景呢。

    陆玉雅先是白了羽龙一眼，转而对妈妈说道：“妈你要出去了吗”

    黄善卿没好气的说道：“早上不是告诉你了吗妈妈订了晚礼服，现在要去拿回来了呢现在借你的未婚夫用用哦”

    她十分俏皮地对着女儿挤了挤眉眼。

    “哼，妈妈你要便送给你当未婚夫好了”

    陆玉雅瞪着羽龙，却对妈妈说道：“妈妈你可要小心点哦，他是”

    未待她说完，羽龙便笑道：“小雅是不是想要一起去呢”

    他的目光一动不动的凝视着陆玉雅的性感红唇，嘴角微微扬起，笑得很是得意。

    陆玉雅看着他那笑容，情不自禁的回想起刚才被强吻的情景，心中一怒，瞪了羽龙一眼，却出其不意地走到了羽龙身边用力踩了他的脚步背一下，娇嗔道：“小雅这个名字是你可以叫的吗哼”

    看着女儿转身离开的背影，黄善卿充满歉意地说道：“小雅自少被我惯坏了呢以后你可得帮我好好管教她啊”

    羽龙心中还真的准备好好“教训”她一下呢他挨着身边的美妇人，笑道：“没事，她这样才是活泼的表现呢哦，对了阿姨你刚才说我们要去哪里怎么不告诉我呢”

    “不告诉你又怎么样让你这个准女婿陪我这个岳母走一躺都不可以吗”

    黄善卿小娇嗔道：“刚才还说阿姨长得怎么样怎么样，现在嫌弃阿姨这个老太婆了吧”

    “怎么会呢”

    羽龙忽然将她拦腰抱着，笑道：“我高兴还来不及呢”

    他用力搂抱着怀中成熟美人儿的纤纤柳腰，仿佛在抱着自己的女朋友那么亲密自然。

    “你干什么呢还不快点防开阿姨”

    黄善卿轻轻扭动着腰肢，一手推拒着羽龙的胸膛，娇嗔道：“这样让人看到了成何体统”

    羽龙搂抱着她的手臂不松反紧，笑道：“我刚刚不是说阿姨走出去就像我的女朋友一样吗现在不就是让阿姨习惯一下嘛”

    “说什么呢阿姨都这么大的人了”

    黄善卿却居然真的不再挣扎了，扭头瞪着羽龙，媚声道：“你这个小坏蛋是不是在打阿姨的注意我告诉你哦，可不许动手动脚的不然阿姨可要生气了”

    羽龙也没有将她着女人的矜持放在身上，两人像一对情侣般来到了车库，羽龙开出自己驾驶而来的跑车载着黄善卿一溜烟地离开了。

    别墅之上，陆玉雅看着他们离开的方向，银牙紧牙，呢喃道：“羽龙你这个大色狼”

    她那俏丽的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，看起来是那样的娇艳欲滴。

    却说羽龙载着黄善卿来到了意见门面装修得十分豪华的店铺之前，却见是服装跟发型屋连在一起的。

    黄善卿娇靥如花地笑道：“阿姨自己进去就行了，你还是自己在这里等一下吧，不过可能会很久哦”

    黄善卿说得可真不假，羽龙足足等了一个多小时也不见她出来，等着等着还甜甜地睡了一觉。直到了窗外穿来了敲打声才从迷梦之中清醒过来，却见车外一名穿着黑色连衣裙的贵妇人正站在外边对着自己轻笑。清风吹拂，那长及小腿的裙摆微微晃动，仿水面之上的涟漪一般。高挑的身材纤浓合度，玉腿修长，纤腰盈盈一握，翘臀微隆，弧度性感，丰挺的酥胸，傲人高耸。那柔顺乌黑的如云秀发盘起了一个十分端庄典雅的妇人髻，上面还点缀着淡淡的色彩，白皙秀气的玉颈之上挂着一条晶莹闪烁的项链，润圆削平的香肩，还有，她脸上笑意浓浓，弯如新月的柳眉轻轻抖动，性感迷人的艳唇之上抹上了淡淡的唇彩，看起来是那样的勾人心魄。

    羽龙打开车门下来，却见黄善卿笑意盈盈地看着羽龙道：“是不是觉得很无聊了你看，都谁到什么时候了已经七点了呢”

    她那娇嗔的模样自然焕发出一种成熟女性的迷人丰韵以及雍容华贵的典雅丰姿。

    羽龙笑道：“阿姨你还说呢让我等了那么久”

    他的目光放肆地在眼前的这个绝色美妇人身上上下扫视，最后目光却情不自禁地停留在她胸前那坚挺丰满的酥胸之上，耳边闻着清单自然的成熟幽香，他心神皆醉，呢喃道：“阿姨真美”

    看着羽龙一脸陶醉的模样，黄善卿心中忽然感到甜滋滋的，仿佛吃了蜜糖一般。自己的美丽得到了男人的认可，那是女人的骄傲。也正因为有男人的欣赏，女人才会更加的美丽动人她拉起了羽龙的手，道：“现在回去已经没时间了呢阿姨送你一套西服算是报答你好了。”

    黄善卿拉着羽龙走进店铺之中，在她那细心地千挑万选之下，羽龙穿上了一套纯白色的燕尾服。高大强壮的身体仿佛一个天然大的衣架一般，穿起西服来显得帅气十足。黄善卿拉着羽龙做瞧右看，眼中尽是赞赏的神色，笑道：“看不出来你还是挺帅气的嘛要是阿姨年轻二十年的话很定会被你迷死了呢”

    羽龙却双臂一张，将眼前这个围着自己猛瞧的贵妇人拥在自己的怀中，双臂紧紧地搂抱着她的纤纤柳腰，微微俯下头，笑道：“阿姨现在也很年轻啊是不是也被我迷死了呢不过，我可真的是被阿姨你迷死了呢”

    被男人那强有力的双臂紧紧拥在怀中，黄善卿惊慌失措的四下环顾，确定没有人注意到他们才舒了一口气。她一双粉拳轻轻地吹打在羽龙的胸膛之上，俏脸粉红，仿佛涂上了一层淡淡的月光一般，媚眼如丝的瞪着羽龙娇嗔到：“还不快点放开我”

    她轻轻地扭动着自己婀娜玲珑的娇躯，胸前那饱满鼓胀的玉乳在羽龙的身上挤压摩擦着，阵阵的酥麻的电流瞬间轰击着她的身心。

    羽龙双臂却并没有因此放松，反而搂抱得更紧。他微微凑过头去，笑道：“对于我这个迷恋者，阿姨是不是有点表示”

    “小坏蛋就知道欺负阿姨哼”

    黄善卿风情万种的白了羽龙一眼，双臂却慢慢的纠缠住他的颈项，轻轻地踮起脚尖在他的脸颊之上蜻蜓点水般吻了一口，娇嗔道：“这样可以了吧小色狼”

    羽龙见远处有人走来，也没有再调戏她，只是看着她的表情总是似笑非笑，看得黄善卿秀靥绯红，一颗芳心娇羞无限，自顾自地走在前面。

    羽龙跟着她走出店铺之外，很是绅士的为她拉开车门，调侃道：“这位漂亮的女士，请”

    黄善卿素手掩嘴，“扑哧”一声娇笑，道：“现在倒是装起绅士来了呢还真是一只披着羊皮的狼阿姨才不会被你欺骗到了呢”

    她动作优雅地登上跑车，给人一种温馨柔和的古典美感，浑身散发着成熟女人独有的妩媚风情。

    第110章同学的艳母

    羽龙一路驾车驶向目的地，可是他的目光却是一面留意前面的路面，一边又光明正大地盯着副驾驶座上的绝美贵妇人。

    直看得黄善卿芳心乱跳，俏脸羞红。她转头瞪着羽龙，佯怒道：“你再这样看着阿姨，我就将你的眼珠子挖出来哼”

    她媚态如风的轻扭娇躯，却无意之中将她那一身玲珑浮突地身段曲线暴露无遗。

    羽龙盯着她白皙无瑕的月荣只见她玉面淡拂，丹铅其面，傅粉施朱，在淡淡的月光照耀之下，仿佛晶莹的汉白玉雕像一般。他笑道：“窈窕淑女，君子好逑嘛阿姨你长得那么漂亮，我多看几眼也是很正常啊”

    黄善卿轻碎一口，别过螓首，娇羞无限的娇嗔道：“小坏蛋就你的理由多阿姨不跟你说了”

    羽龙的面上笑意盈盈，仿佛一个打胜仗的大将军一般。两人一路驾车而行，在黄善卿的指示之下，他们来到了市郊靠近海边的一间五星级酒店之中。

    “红音酒店”

    羽龙皱着眉头喃喃道，“怎么会是这里呢”

    黄善卿见羽龙一脸疑惑地表情，笑着说道：“这里可是红音集团旗下的大酒店呢怎么了你以前来过”

    羽龙点头道：“红音集团是我同学父母的公司呢以前我经常偷偷来这里玩的哦”

    一想起那一个对自己情深款款款的女孩子，羽龙忽然觉得头痛不已。

    “走啦还愣在这里干什么呢”

    黄善卿走到了羽龙的身边，伸出双手将他的手臂抱在怀中，拉着他往里面走去。也不知道为什么，黄善卿将他的手臂抱得紧紧的，胸前一双高耸坚挺的玉乳每走一步总是重重地积压在羽龙的手臂上。她却恍若未知，笑道：“这次舞会的主人可是我大学的同学呢不过，现在也是你同学的妈妈了”

    “什么”

    羽龙忽然想起了那一张清纯可爱的脸庞，呢喃道：“真的是她妈妈啊”

    以前，羽龙可是被那一个美丽可爱的女孩子纠缠得头痛不已。不过现在，一切都不同了。或许，这是一个美丽的改变也说不定呢

    二人一路而行，羽龙的手臂却开始了不安分起来。他轻轻的挪动自己的手臂，总是若即若离地微微碰触那挤压在手臂上的一双坚挺的乳峰，隔着乳罩顶撞着那丰满而充满着弹性的峰峦。

    “坏小子不准乱动”

    丝丝麻痹的电流从胸前传来，黄善卿只觉浑身酥样不已，娇躯开始变得滚烫无比。可是，她却没有因此而放开羽龙，反而将他的手臂抱得更紧，有意无意地挺胸扭腰，时不时的挑逗着他逐渐燃起的欲火

    他们走到了最高层的舞会举办现场，却见里面已经热闹非凡了。身穿晚礼服的各嘉宾已经差不多到场了。黄善卿抱住羽龙的手臂走进会场，螓首四处环视，却见右手边的方向迎来了一位高贵美艳的妇人。

    黄善卿扯了扯羽龙的手臂，笑道：“她就是你同学的妈妈呢怎么样，见过她没有”

    “不记得了呵呵。”

    羽龙耸耸肩，笑道：“以前我每次来这里的时候总是偷偷摸摸的，怎么见过她呢”

    他的目光情不自禁地投向了眼前慢慢走来的贵妇人，只见她盈盈走来，丰姿尽展。那一张跟自己脑海之中有着七八分相似的容颜只之上呈现出深闺怨妇的幽怨，却又浑身撒发出一种成熟丰韵的气质，她看着羽龙两人，粉颊笑涡，霞光荡漾。

    一身兰色旗袍将她婀娜娉婷的成熟胴体紧紧地遮掩着，却让她那一身玲珑曼妙的身段曲线暴露无遗，意态妍丽，丰韵娉婷，性感却端庄，柔媚却显典雅，玉腿修长，粉臀浑圆，酥胸高。她笑意盈盈地走了过来，雍容雅步，柔美而飘逸。

    黄善卿放开了羽龙的手臂，走上那个前去，笑道：“今天的女主角可漂亮了呢羡慕死我了”

    苏晴笑道：“哪里有你这么漂亮呢恐怕今晚所有的焦点都让你一个人给抢去了呢哦，这位小帅哥是谁”

    “他啊，可是你宝贝女儿的同学呢”

    黄善卿笑着说道：“不过，也是我的准女婿”

    “阿姨，你好我叫羽龙。”

    羽龙这时倒是装得像个十分乖巧的孩子一般，他偷偷地打量着眼前的美妇人，她的月容确实俏丽美艳，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，让人迷恋不已。最重要的是，羽龙忽然换幻想着眼前的这两个成熟美妇可都是有一个如花似玉的美丽女儿，要是她们这一对绝色母女花同时想到那旖旎的情景，羽龙心中顿时欲火高涨。

    “我女儿的同学”

    苏晴那娇媚的眼眸忽然半眯着，道：“是你”

    “阿姨认识我”

    羽龙疑惑道，“可是，我怎么没有印象呢”

    苏晴白了羽龙一眼，忽然有一种幽怨出现在她的眼神之中：“你当然不知道我了可是我却知道你这个小家伙呢我问你，既然你已经有了婚约，为什么还要招惹我家月清呢”

    红月清，正是苏晴的女儿，爱慕羽龙的可爱美人儿。

    “呃”

    羽龙很想说并不是自己主动招惹她的。可是这话太没有男人气概了，也只能胎死腹中了.他有点尴尬的说道：“那月清她现在在哪里呢我想要见见她。”

    苏晴也不是真的因为这样而生气，毕竟男女之事可不能勉强。她这也只是随便发发牢骚而已。“月清她出国旅游去了，暂时不在这里。不过我可是事先告诉你哦，以后不准招惹她了”

    道完此言，她一把拉起了黄善卿的手臂，娇嗔道：“自己一个人先呆一下爱，阿姨跟你岳母有点事情要说。”

    看着眼前逐渐离开的两名成熟丰盈的绝色美妇人，身为人妻人母的她们是那样的性感迷人，浑身散发着娇媚的丰韵气质，实在是男人的克星同样高挑的身材，香肩削平，柳腰盈盈，翘臀婀娜，随着她们的步伐一左一右地扭动摇晃，弧度性感，充满着诱惑力

    羽龙苦笑着呢喃道：“我这是来干什么的呢”

    无奈的摇了摇头，他径直走到了一个偏角处，独自一人拿了杯红酒，吃起点心来。看着舞会之中翩翩起舞的一对对男女，他忽然笑着呢喃道：“真不明白这样的舞会有什么意思浪费时间，浪费金钱”

    会场之中的主席台上，苏晴拉着黄善卿正在那里说着不知道什么话，大概也就什么感谢大家之类的吧羽龙也没有心思却听她们废话了，首先填饱肚子最重要。

    也不知道过了多久，羽龙吃饱之后这才将手中的红酒一饮而尽，舒服地拍拍肚子，十分享受地舒了一口气。

    “你倒是很悠闲呢”

    这时，在他的身后却忽然响起了一阵悦耳柔和却又有点生气的嗓音。

    羽龙转过身去，却差点撞上了身后这个板起脸来的美丽贵妇人。只见苏晴横眉冷目，满脸愠色地瞪着羽龙，仿佛羽龙欠了她好几百个亿似的。

    羽龙笑道：“阿姨你怎么突然吓人了呢”

    他环视四周，却不见准岳母的身影，心中疑惑之际，正要询问，却听苏晴道：“不要找了，你的岳母大人有急事先离开了呢”

    “啊”

    羽龙微微愣了一下，随即却道：“哦，那我先走了哦”

    他故意转身，想要离开，却一如想象中的听到了身后的娇喝声：“站住不准走”

    羽龙却装作听不到似的，依然向前走去。可是苏晴却突然小跑过来，伸手拉住了羽龙的手臂，娇嗔道：“我还有话要问你呢谁让你离开的”

    也不知道羽龙这厮是不是故意的，他的身体忽然一转，脚下一个踉跄，居然向着苏晴的身上扑过去了

    “啊”

    苏晴猝不及防，双掌本能的推拒着羽龙的胸膛。可是，羽龙的身体却怎么是她这么一个女人能够承受得了的呢

    也幸好后面是墙壁，羽龙压着苏晴那婀娜玲珑的身体，将她顶在墙上，双手却撑在了她螓首的两侧，结实的胸膛却偏偏挤压在她胸前丰挺的玉乳之上。浓烈的男人气息让苏晴情不自禁地打了一个哆嗦，胸前传来的酥麻感更是让她心中积藏的欲火开始翻滚起来。“快点起来”

    芊芊玉手握掌成拳，苏晴不断地捶打着他的肩膀，“放开我”

    羽龙笑道：“阿姨不是说有话要问我吗现在我正在听着阿姨你的教导呢”

    他故意轻轻地挪动自己的身体，胸膛微微摩擦着她隆起的酥胸。

    那久违的快感让苏晴不由自主地“嘤咛”一声，娇躯逐渐变得火热起来。可是，那慢慢燃起的欲火却让她感到惊恐害怕，毕竟眼前的这个男人可不是自己的丈夫他只是自己女儿的同学而已

    此时舞会却进行到了白热化的阶段，大家皆是跟自己的舞伴在舞池上轻轻舞动着，也没有注意到这么一个比较阴暗的角落。

    “你先放开我”

    被丈夫以外的男人如此亲密的接触，苏晴忽然感到了心慌意乱，女人的本能让她感到害怕。可是，心中潜藏的欲火却仿佛加了燃料一般，燃烧得更加的旺盛，大有燎原之势。

    “你不说那我们就保持这样的姿势了哦”

    羽龙充分发挥无赖精神，笑道：“阿姨你不会是准备替月清兴师问罪吧我可记得没有欺负她的”

    说到女儿，苏晴仿佛换了另一个人似的，她双手抓住了羽龙的双肩，瞪着他说道：“你还说没有那位什么我总是经常听她提起你呢既然你已经跟玉雅那丫头有了婚约，那为什么还要纠缠月清你如果不给我一个交代的话，我今天一定要好好教训你”

    羽龙苦笑道：“阿姨你怎么教训我而且，我也没有欺负月清，只是”

    “只是什么”

    苏晴也不知道哪里来的力气，居然一把推开了羽龙，杏目圆睁地瞪着他，道：“你是不是准备说只是她一厢情愿，你对她并没有任何感情”

    真的没有任何感情吗羽龙心中也同时在问着自己，答案却是显而易见的，每当心中出现那一个纯情少女的时候，羽龙心中总是情不自禁地想要将她抱进怀中好好怜惜着。

    “怎么不说话了”

    苏晴可不知道羽龙的心思，她只是想要自己的女儿开心而已，爱女心切的她迫切地想要知道羽龙心中到底是怎样的一种心态。

    羽龙笑道：“说了阿姨你可能会砍死我的吧”

    第111章星空下的美妇人

    “你不说我才砍死你呢”

    苏晴忽然笑道，“也罢了，只要那丫头觉得开心，我也由她了只是，我警告你，虽然你已经有了未婚妻，可是如果敢伤害她的话，我一定要你好看”

    她轻轻的挥动着自己的小拳头，性感的红唇微微撅起，看上去是那样的可爱，却偏偏又蕴含着无尽的熟妇诱惑力。

    羽龙惊愕的说道：“阿姨，难道你不”

    羽龙的话还没有说完就被苏晴打断道：“我知道你在想些什么。”

    她仿佛想起了什么伤心的往事一般，幽然叹气，道：“我已经是无法回头了，我不希望月清也步我的后尘。嫁给一个眼中只有事业的男人，这是女人的悲哀或许物质生活富裕无忧，可是精神生活却并不是一般人能够承受的。”

    她的目光有点凄然，有点伤感，却更多的是无奈。或许正如她所说，嫁给一个有钱人并不是表面上的那么幸福快乐。

    “阿姨”

    羽龙想要说些什么安慰的话，可是话到嘴边却什么也说不出来。

    看着刚才那个可恶的男人一副欲言又止的模样，苏晴忽然“扑哧”一声娇笑，“好了，别像个小孩子那样了。陪阿姨跳一支舞怎么样”

    她对着羽龙伸出白皙的玉手。

    “非常乐意呢”

    羽龙笑着握住了她柔若无骨的芊芊素手，牵起她慢慢地走向舞池。

    不知道为什么，当自己的手被羽龙牵住的那一刻，苏晴心中忽然升起了想要彻底放纵一下的念头。可是，这么想法是多么的荒唐她竟然幻想着跟自己女儿爱慕的男人她实在不敢想象下去。可是，她真的很需要一个强壮的肩膀来依靠一下，她真的很累了。当羽龙一手环住了她的柳腰之时，她却忽然浑身一颤，一双剪水星眸凝视着眼前这个拥抱着她的男人，红润的樱唇微微张开欲言又止。

    “怎么了”

    羽龙拥着她在舞池上轻轻地迈着脚步，微微低头，轻声问道：“是不是还想起什么不愉快的事情”

    苏晴白了羽龙一眼，娇嗔道：“你这个毛头小子懂什么呢阿姨告诉你你也不懂”

    “谁说我小了”

    羽龙双手紧紧环住了怀中这个丰盈成熟的美妇人，胯下却忽然用力往前一顶那已经抬起了狰狞头颅的巨龙重重地顶在了她的小腹之上。

    苏晴禁不住发出嘤的一声，那姣美白皙的月容之上泛起了娇艳的红霞。她微微瞪着羽龙，成熟的娇躯在他的怀中轻轻扭动着，一双美目似怒非怒，似嗔非嗔的盯着羽龙，樱唇张启，吐气如兰：“小坏蛋当心阿姨将你那里剪掉”

    羽龙也低头凝视着怀中的美妇人，这个自己同学的妈妈，他的表情很奇怪，深邃的瞳孔之中仿佛散发着阵阵幽光，恍若看着一件心爱之物一般，目光温柔而怜惜。看着她那吹弹可破的俏脸，拥着她玲珑婀娜的成熟娇躯，感受着她曲线呈露的曼妙，羽龙情不自禁地用力搂抱着她，忽然笑道：“阿姨你刚才的样子真真美我都忍不住心动了。”

    四目相对，苏晴的玉颊之涨红如霞娇羞似火。她轻轻地推拒着羽龙，低声道：“你岳母说得没错你就是一个大色狼哼”

    她琼鼻一皱，小嘴微撅，仿佛一个小女生般清纯可人。

    羽龙双手抱住了她的纤纤柳腰，笑道：“原来我在你们心目中是一个大色狼而已啊”

    他装作一副伤心地模样，轻轻地叹气道：“既然如此，那我就当一个大色狼好了”

    言罢，他腾出一只狼爪慢慢的向下移动，按在了成熟美人那微隆翘挺的玉臀之上。

    “啊”

    苏晴情不自禁地娇呼一声，浑身打了一个激灵，仿佛在自己玉体被触碰的那一瞬间有千万只蚂蚁在死咬着自己的身体一般，酥麻酸痒，让她浑身不自在：“别别这样那个”

    一朵朵桃花仿佛有了生命一般在她的秀靥之上绽放着，她娇羞无限地别过头去，低声呢喃道：“快点放手，阿姨可要生气了”

    羽龙却不理会她那毫无意义的挣扎，依然轻轻地揉搓着她的香臀，五指一紧一松，享受着那青春娇嫩的弹性，结实的胸膛更是重重地挤压在她胸前轻轻跳动着的丰挺玉乳，时而摩擦，时而重压。

    “嗯”

    苏晴禁不住轻轻娇哼着，阵阵触电般的电流瞬间轰击着她空虚已久的芳心。她适才一闪而逝的放纵念头忽然再次袭来，那空虚寂寞的芳心仿佛受到了那雄厚阳光的男人气息的吸引，犹如受惊小鹿一般乱跳乱撞，引起了阵阵红潮涌向了她俏丽秀美的玉颊之上，娇艳欲滴，羞赫无限，美得让人心动，美得让人迷醉

    羽龙情不自禁地低下头，温热的嘴唇在怀中这个绝色美人妻的额头之上轻轻的碰触着，惹得她娇躯剧烈的颤抖，浑身燥热无比。

    苏晴双手抓住了羽龙的衣襟，娇嗔道：“不准这样”

    她娇羞无限地低着头，一双雪白娇嫩的玉臂却主动缠上了羽龙的脖子，凹凸有致，婀娜玲珑的成熟娇躯紧紧地靠在了他的身体，情不自禁地轻轻扭动，低声呢喃道：“会被人看见的就这样嗯”

    她闭上了一双春情荡漾的媚眼，似在享受，似在拒绝。

    他们两人就这样在舞池之上跳完一支又一支的漫舞，仿佛一对热恋之中的情侣一般拥着对方的身体，直到了舞会结束以后

    看着那偌大的会场，苏晴心中怅然若失，芳心仿佛空虚了一般，空荡荡的。

    “阿姨”

    羽龙却走到了她的身边伸手拦住了她那削平的香肩，柔声道：“是不是”

    苏晴却忽然伸手捂住了羽龙的嘴唇，双眼迷离地看着他，微微笑道：“什么也不要说，陪阿姨到外面的沙滩上吹一吹海风好不好”

    羽龙伸出舌头在她白皙娇嫩的玉掌之上轻轻添了一下。

    苏晴触电般缩回自己的小手，瞪着羽龙，几乎是咬牙切齿的说道：“你”

    可是话到嘴边却又忽然哽咽住了。她霞飞双靥，娇羞无限地转过身去，娇声道：“我去换一下衣服，你在楼下等等我。”

    说罢，她也不管羽龙答不答应，迈起碎步，款步姗姗，袅袅娜娜的离开会场。

    羽龙却紧跟着她，故意落后她几步，一双狼眼尽情的欣赏着她那一挪一扭得曼妙身姿，不时发出“啧啧”的猥亵赞叹声。

    苏晴脸颊滚烫，却对身后男人那放肆的目光选择了视而不见，依然自顾自地走着。可是她的一颗芳心却“砰砰”直响，仿佛要从她的身体之中跳出来一般。她忽然发觉自己好像回到了那一个青涩少女般的年代，充满着对异性的好奇，却又羞于女人的矜持。

    两人一前一后地来到了上面专属的豪华房间之中，偌大的房间布置的温馨迷人。

    苏晴转身白了羽龙一眼，小嘴微张，娇嗔道：“自己坐一下，我先洗个澡。”

    “要不要我们一起洗”

    羽龙忽然在她的背后笑道，他能够明显感受到眼前的这个绝色贵妇人那成熟的娇躯轻轻地颤抖了一下。他的嘴角上忽然露出了胜利般的笑容，舒适的躺在柔软的沙发之上，哼着不知名的歌曲，活像一个风流二世祖一般。

    直到了浴室的门“碰”的一声被打开，羽龙这才将目光投向了声源处，却见刚刚沐浴完的苏晴只用一件白色的浴巾将自己丰盈曼妙的胴体包裹着，湿漉漉的头发垂在双肩之上，一双白皙柔美的玉足搭在地上，秀气迷人。胸前更是频频起伏，丰挺高耸的玉乳撑起了两座高高的帐篷，饱满而鼓胀，仿佛凭空隆起的雄伟峰峦一般。

    “看什么呢”

    苏晴瞪着羽龙嗔道，刚刚洗完澡的她浑身散发着一种性感的氤氲之气，仿佛天上的仙女一般。未待羽龙搭话，她却逃跑似的躲回了房间之中。再出来的时候却已经换上了一件紫色的连衣裙，如云的秀发长长的披散在身后，紫衣飘飘，婀娜多姿。她瞪着羽龙道：“收起你那狼眼不然我准亲手将它们挖下来”

    羽龙笑嘻嘻地走上前去，想要伸手搂抱这么一个性感迷人的人妻人母。快乐时苏晴似乎擦觉到了他的举动，娉婷婀娜的娇躯往侧边一闪，头也不回地说道：“就知道你这个色狼没安好心”

    她径直走出房间，脸上却再次蒙上了一层淡淡的胭脂一般，娇羞可人，美艳欲滴。

    羽龙一路追随着她而出，搭乘专用升降机吓到了一楼，依然是一前一后地走出酒店。

    海边的夜晚是那样宁静清逸。天空之上却没有漆黑一片的恐惧，在皎洁的月光照耀之下呈现出迷人的蓝色，青的蓝，紫的蓝，大海映照其上那纯粹的蓝，让人心旷神怡的舒爽气息扑鼻而来。

    苏晴禁不住张开双臂，昂首挺胸，大声呼喊道：“啊”

    仿佛在发泄一般，她尽情的娇呼着。

    羽龙站在旁边一话不说地凝视着眼前的成熟美人，忽然发觉她是如此的压抑。生活在那样毫无乐趣可言的环境之中，即使物质生活再富裕也不可能让人长期安逸下去吧就像弹簧一样，受到的压力越大，那么弹力便越强

    淡淡的星光之下，美人仿佛披上了一层晶莹透明的薄纱一般，是那样的皎若秋月，夭桃浓李。阵阵清风吹来，撩起了她雍容高雅的裙摆，轻轻地荡漾出阵阵波浪。当真是粉腻酥融娇欲滴，风吹仙袂飘飘举

    羽龙看得不觉有点痴迷了，他慢慢地走到了苏晴的面前，很是绅士地伸出自己的手掌，笑道：“yi”

    苏晴那俏丽的秀靥之上忽然绽放处绚丽的云彩。她缓缓抬起自己的芊芊玉手，搭在了羽龙的手心之中，嫣然一笑：“sure”

    星光之下，羽龙拥着这么一个充满着诱惑力的美人翩翩起舞。两人的身体自然而然地紧密相贴，凹凸相嵌，胸膛相贴，仿佛一对情侣一般。

    羽龙慢慢地低下头，柔声呼唤道：“阿姨”

    苏晴缓缓抬起头，对上了羽龙的目光，却从他的双眼之中看到了熊熊燃烧着的欲火，是那样的炽热。芳心娇羞无限的别过头去，苏晴低声呢喃道：“不行不要这样”

    可是，当羽龙伸出手轻轻地抬起她玉致的下巴之时，苏晴却情不自禁地发出“嘤咛”一声，美目星眸羞赫地闭上，樱唇微张，洁白整齐的贝齿若隐若现。

    羽龙缓缓地凑过头去，一口封住了怀中的成熟美人那柔软香甜的唇片。

    “嗯”

    这一刻，苏晴忽然想起了自己的丈夫，那一个对自己体贴入微的丈夫还有自己青春可爱的女儿可是，那久违的快感让她的挣扎时那样的无力。白皙的玉掌推拒着羽龙的胸膛，可是却怎么也不能推动他分毫。

    道德与欲火，理性与感性，这两种矛盾的思想在她心中不断地翻斗着。

    第112章越墙。一夜鱼龙舞

    可是，那些理智却在逐渐燃起的熊熊烈火之中慢慢燃烧殆尽。苏晴的身体本能的扭动着，婀娜有致，玲珑凹凸的成熟娇躯在丈夫以外的男人怀中婉转娇啼。那双雪白无瑕的藕臂禁不住攀上了男人的颈项之上，樱唇轻启，贝齿微张，迎入了男人那贪婪放肆的舌头。

    羽龙一手搂住了她的腰肢，手掌按在可了她的香臀之上，肆意揉捏搓弄，另一只手则是沿着她曼妙玲珑的身段曲线，从修长的大腿一路往上攀登，越过微微隆起的玉臀，穿过了盈盈一握的柳腰，最后隔着两层衣服一把抓住了一座高耸丰盈的玉乳。

    “喔”

    苏晴成熟的娇躯似被火烧，浑身上下酥麻无比。胸前饱满的雪峰被男人握在手心之中任意玩弄，随着他的力度而变换着各种形状。她只觉自己的一颗芳心被紧紧地握住，剧烈跳动的心脏几乎要跳到了羽龙的手掌之中了。

    “不要”

    还没有泯灭的理智让她继续无意义的挣扎，可是她那微微摆动着的螓首却怎么也摆脱不了男人的热吻，柔软红润的唇片被他吸在口中，丁香小舌却禁不住诱惑主动地纠缠着羽龙的舌头，津液相渡，带领着他的舌头在自己的檀口之中四处游荡。

    羽龙轻轻地揉搓着那一座充满着弹性的高耸玉乳，按住她玉臀的狼爪却向下延伸，在那润滑娇嫩的大腿之上来回抚摸摩擦着，悄悄地撩起了她的裙摆，探手而入，触碰到了那敏感的神秘之地。

    “不行”

    苏晴剧烈的扭动着娇躯，试图想要拜托男人的牵制，可是柔弱无力的她怎么也挣脱不了，只能眼睁睁地任由羽龙那修长的中指摊入自己的小可爱之中。

    身体被异物入侵，苏晴那原本颤抖着的身体抖动得更加厉害了。可是，她的双手却不听使唤的将侵犯她的男人搂抱得更紧。

    随着欲火的飙升，这一对算是偷情的男女情不自禁的加大了湿吻的程度，他们的动作是那样的狂野。羽龙双手捧住了美人娇妻的滚烫脸颊，嘴唇重重地吻在了她的樱桃小嘴之上，舌头仿佛失控的游龙一般在她的檀口之中尽情的掠夺着里面的甘美津液。

    苏晴也热烈的回应着。她双手紧紧地搂抱住了男人的虎背熊腰，娇躯扭动，却任由羽龙在她的胴体之上上下其手。

    清风吹拂在他们的身上，带着阵阵水汽，却丝毫没有惊动这对激情拥吻的男女。

    过了好久好久，直到他们两人都喘不过气来才慢慢离开对方的嘴唇，那一条银色液线连在他们的嘴角之上，为这一深吻留下了深深地印记，旖旎而浪荡。

    羽龙猛然凑过头去，一口含住了成熟美人那微微红肿的樱唇，却又很快便放开她，眼中充满着胜利的笑意，嘴角也跟着微微上扬，划出了一个弯弯的弧度：“美吗”

    他的声音有点沙哑，俊美的脸庞之上微微红晕。

    苏晴娇躯一震，理智逐渐回复的她俏脸忽然唰的一下翻白，双手将搂抱着自己的男人推开，并向后退了好几部，轻轻地摆动着螓首，呢喃道：“我们不能这样”

    她的呼吸很急促，双手本能的护在自己的胸前，却将那原本就丰挺饱满的玉乳挤压得更加高耸鼓胀，上下起伏，荡漾出阵阵乳波。她转过身去，面对着大海深深地呼吸了一口新鲜空气，低声道：“忘记刚才的事情吧那都是一个错误。”

    “你不认为这是一个美丽的错误吗”

    羽龙慢慢的走到她的身边，笑道：“你一直过得都很压抑吧既然这样为什么还要强迫自己生活在这样那个讨厌的环境之中呢”

    苏晴转过身来，幽然地白了羽龙一眼，凄然道：“你怎么会明白呢这个世界上有太多的无可奈何了。有时候，很多事情我们本来知道了它是那么的讨厌，却还是不得不去做。”

    说罢，她轻轻的晃动螓首，小跑到海边之上，脱下鞋子，仿佛一个清纯天真的小女生一般玩弄着清凉的海水。

    “你这是逃避”

    羽龙苦笑着摇摇头，却走到苏晴前面的沙滩上坐了下来，静静地看着她的一举一动。皎洁的月光照耀着着她，清澈柔和的海水在滋润着她，可是她的脸上却怎么也笑不起来。

    苏晴用那雪白的玉足轻轻地蹭了一下水面，溅起了朵朵浪花。“咯咯，好冰哦”

    她从海水之中走了上来，挨着羽龙坐着，笑道：“你不要在阿姨面前装出一副老成的样子好不好那样很怪哦”

    羽龙忽然转过身来，双手紧紧地抓住了她削平润圆的香肩，嘴角上扬邪笑道：“那阿姨想要我摆出一副怎么样的神情呢是不是这样”

    他慢慢地凑过头去。

    “不行不要这样”

    苏晴摆动着螓首，想要避开羽龙的逐渐靠近的嘴唇。可是羽龙却不给她这个机会，他双手用力将苏晴那成熟婀娜的娇躯按到在柔软的泥沙之上，对着她香娇玉嫩的桃腮杏面吹了一口热气，顿时让她娇躯急颤，秀靥之上升起了阵阵红潮。“不”

    羽龙不理会她的话，一口吻住了她张开的嘴唇，重重地封住了吐气如兰的樱桃小嘴，舌头想要突破她紧咬着的牙关。可是苏晴却铁了心不让羽龙得逞，怎么也不让他的舌头侵入。

    羽龙眼中闪过一丝笑意，他腾出一只手探入了身下这个绝色美人妻的裙摆之中

    “羽龙你不可以喔”

    苏晴浑身剧烈地颤抖着，修长的玉腿想要夹紧将那只可恶的狼爪夹住在自己的双腿只之间。羽龙趁着她银牙张启之时，一举攻破了她的牙关，火热的舌头长驱直入，直卷她那柔软的小舌头。

    “嗯”

    苏晴鼻息沉重，螓首逐渐地停止了摆动，反而开始迎合起男人的索吻，原本推拒着羽龙的玉手此时却抓住了他的手臂，成熟丰盈的娇躯在他的身下轻轻扭动，似是挣扎，似是迎合，两人身体的擦抹产生阵阵的快感，让她逐渐迷失在羽龙的亲吻之下。

    羽龙的动作开始变得狂野起来，双手拉扯着身下人妻的紫色长裙，谁想要将它退下来。他先是将自己身上的衣服脱了下来扑在地上，抱起了苏晴让她躺在衣服上，双手开始解开她裙子的拉链。

    “住手不可以”

    任苏晴是如何的反抗，羽龙仿佛一头发狂的猛虎一般，将她的裙子从上面双肩两侧拉开，那浑圆饱满的雪峰弹跳而出，同样是紫色的乳罩将其紧紧地包裹着，却怎么也阻止不了充满弹性的上下跳动。

    羽龙双眼充血，他一手探入了裙摆之中，另一只手将那束缚着一双娇嫩丰满的雪峰的障碍之物顿时，一双雪白坚挺，润圆高耸的雪峰便呈现在羽龙的眼前，随着苏晴身体的扭动而上下轻晃，左右摇摆，雪峰之上那敏感的两点嫣红粉嫩可爱，强烈地吸引着羽龙的眼球。

    他猛然低下头一口含住了那娇嫩的花蕾，轻轻吮吸着。双手却没有停下来，而是将身下美人的裙摆向上撩起，翻到了她的柳腰之上。

    或许，自己真的想要放纵一下苏晴在心中询问着自己。不是吗她不知道。可是，对于羽龙的侵犯她却怎么也反抗不起来，只能是本能的挣扎扭动，却依然让他退去了自己身上那遮掩着娇羞之地的小内裤。

    大海之上风平浪静，天空之中一碧万顷，一轮皎洁的月亮高高地挂在了上面，柔和如轻纱般的月光将下面沙滩之上的这一对偷情男女笼罩在其中，仿佛要将他们外露的春光完全遮掩一般。

    羽龙快速地将自己身上的衣物退了下来，双手分开了身下美人的修长玉腿，将之扛在自己的肩膀之上。

    “不你不能这么做”

    苏晴螓首左右摆动试图阻止男人的侵入，可是她的语气是那样那个的无力，反倒是女人出于矜持的别扭。

    清风再次吹过，明亮的月光将他们的身影拉得长长的。沙滩之上的两道身影逐渐的贴合，慢慢的缩短中间的距离，直至完全契合

    苏晴发出一声似是痛苦似是满足的娇哼，男人巨大图腾侵入了自己的玉体之中让她感到了心悝，身体之中强烈的空虚感在这一瞬间被完全填满的充实让她情不自禁地呼出一口浊气，雪臂攀上了羽龙的脖子之上。她那如丝媚眼似开不半闭，弯弯的柳叶眉轻轻抖动，神色迷离，却又春情荡漾。粉腻的玉颊之上红晕不断，鼻翼轻抖，小嘴微张，芳香轻吐，娇吟连连。

    此刻，她忽然想起了自己的丈夫，深深地罪恶感让她感到惶惑惊恐。可是那如潮般的快感却瞬间淹没了她的理智，让她沉迷于羽龙那强悍威猛的冲动之中，丰盈成熟的娇躯在他的身下左右挪动，柳腰仿佛像水蛇一般扭摆着，丰满高挺的玉臀上下起伏。

    或许，人们的潜意识之中总是存在着一些邪恶的思想，每当达到一定的条件之时，它就会像火山爆发一般让人失去理性，情不自禁地选择了堕落的黑暗。

    “阿姨”

    羽龙俯下身去，一口吻住了了身下这个绝色美人的樱桃小嘴，吮吸着她的香舌那温软的唇片让他全身有一种被电流过的感觉。可苏晴仍在顽强地反抗：“嗯，不要”

    她的螓首极力地想要挣脱男人的亲吻，可是这样却是使得羽龙更用力的亲吻她，舌头仿佛发狂了一般，不断地吮吸着她檀口之中的甘美津液。

    “嗯”

    一阵一阵的电流不断的冲击着苏晴的身体，男人那坚硬巨大的入侵之物不断地撞击在她的身体深处，一异样的快感如海潮一般侵袭而来

    苏晴的乳峰坚挺而富有弹性，高高挺起的乳珠鲜艳夺目，娇嫩可爱羽龙一手紧紧握住她的胸怀千岁着自己胯下的撞击而上下跳动着的雪峰，以手指轻轻地揉捏顶端上敏感的一点花蕾，不时用指甲轻轻刮一下。“喔”

    苏晴哪里经得起这样的挑逗，玉体伸出被男人的巨龙侵入，胸前被他的狼爪握住，樱唇也逃不过他的进攻，三重刺激让她喉咙里发出轻微的“嗯、嗯”声音之声，娇媚而动人她的俏脸涨得通红：“不要不要这样嗯喔”

    她轻轻地呻吟着轻轻地呻吟着。

    羽龙慢慢地抽动着下身狰狞的巨龙，一边看自己身下婉转承欢的美艳人妻脸上的表情，她那弯弯的柳叶峨眉时而颦蹙，时而轻咬着樱唇却带着愉悦般娇哼不已：“哦嗯不要”

    巨龙狂野的挺动着，每次抽动的时侯，总是被她圣道之中的许多的小肉点在刺激着这让羽龙无比的兴奋一想到身下这个被自己侵犯侵入的绝色美妇人是自己同学的妈妈，那一种强烈的刺激让他情不自禁地加大了抽查的力度他双手环住了苏晴的腰肢，胯下狠狠地撞击在她的玉臀之上，发出了“啪啪”的淫秽之声。

    苏晴也禁不住紧紧地抱着压在自己身上的男人，她的鼻子呼出一阵一阵的热气，双目迷蒙，双颊绯红似火，小嘴之中发出一声声让男人无比ixingfende呻吟：“啊好舒服嗯”她似乎已完全沉溺于这情欲的烈火之中，也似乎忘记了此时正在她雪白成熟的东体制上自已冲刺撞击的男人正是侵犯自己的人她翘挺的美臀不断地扭动着，纤纤玉手手不断地在羽龙的悲伤一抚摸着。

    在美妇人这种强烈的刺激之下，羽龙身体之中的的野兽欲望不断强烈地扩张着，那无尽的兴奋快感让他加快了下身的抽插速度，他的身体在美艳人妻的东体制上急剧地起伏着，那坚硬的巨龙一次又一次深深地狠狠地整根没入她的玉体之中。

    黎明之后，拂晓的列车冲破了天空那寂静的新月，天地一线之间慢慢跳出一轮崭新的红日，如火似焰原本被黑暗笼罩着的大地瞬间被那无数光线照亮，新的一天再次降临到人们的头上。窗外，早起的鸟儿正在树枝上吱吱咋咋地叫个不停。阳光透过窗户照射进来，调皮地刺激着大床之上的两具赤裸相拥的偷情男女。

    苏晴那清秀的蛾眉轻轻抖动，慢慢张开一双美丽的剪水星眸，首先出现在她眼前的是一张刀砍斧削、轮廓分明的英俊脸庞。她的心猛然一缩昨晚那疯狂的一幕幕从她的脑海之中像放映幻灯片一般闪过，海边的拥吻，以及那狂野的云雨之欢，还有回到了酒店的鸳鸯浴，最会又是在这一张偌大柔软的床上颠鸾倒凤，携手巫山，共登仙境

    她紧紧地咬住下唇，脸色却变幻莫测，好像在做着剧烈地思想斗争一般。可是，那该死的电话却打断了她的思绪，嘟嘟直响。

    苏晴首先看了看搂抱着自己的男人一眼，见他还没有醒过来，这才舒了一口气。她轻手轻脚地从羽龙的怀中爬了起来，扯过一张单薄的丝被包裹着自己一丝不挂的成熟胴体，走到了床边上的案台前拿起电话，却见是自己的女儿她心中猛然一跳，仿佛在害怕着什么似的。微微作了一个深呼吸，苏晴尽量让自己的声音变得平静，她这才接听女儿的电话：“月清，怎么这么早就给妈妈打电话呢”

    “妈妈人家这边可不是白天了哦”

    红月情娇嗔的声音传了过来，是那样的悦耳动听，清脆的嗓音让人心中一荡。

    “哦”

    苏晴忽然情不自禁的娇呼一声

    “妈妈你怎么了”

    红月清客看不到妈妈那边的情况，她不解的问道：“妈妈不舒服了”

    苏晴秀靥泛红，那侵入到自己玉体深处的巨龙让她感到了一丝充实的满足。她转头一看，却是羽龙赤身裸体地站在自己的身后，那可恶的男人图腾再次突破了自己的防御。

    第113章她的女儿他同学

    “没妈妈刚刚起床伸懒腰的时候撞到了墙角之上而已。”

    苏晴极力平复着自己的语气。可是身后的这个可恶的男人却开始了强烈的冲撞，充满着快感的刺激让她情不自禁的想要张嘴呻吟，可是又害怕被自己的女儿发现，肃清也只好紧咬着牙关，不着片缕的成熟胴体向前趴在案台之上，随着男人的撞击而前后松动摇晃。

    羽龙那膨胀的巨龙在她的玉体之中中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激着她成熟丰盈的胴体，那硕大的龙头猛烈地击打在痉挛的花心之上，谱出一首淫靡的欢爱进行曲。他的冲击快速地进行着，一次一次又一次的撞击让美艳人妻俏丽秀脸之上呈现出的轻微扭曲，布满了鲜艳的激情绯红。羽龙的频繁地抽送使得她娇躯颤抖不已可又不得不要压抑住身体的快感

    “哦，那样就好”

    红月清怎么也想不到，她的妈妈此时却在自己爱慕的男人身下婉转承欢着。她笑道：“对哦，妈妈，我在这里见到了表姐了呢她今天要回国去了，我也想跟她一起回来。”

    “嗯。好啊那你就回来吧，妈妈也想你了。”

    苏清鼻息沉重，胸前那丰挺的玉乳剧烈的耸动着，强烈的刺激让她快要迷失于背着丈夫女儿偷情的快感兴奋之中了。羽龙一手抱着她纤细的腰，下身不停地抽送，利用自己越发坚硬灼热的巨龙将身前的美妇人冲向性爱的顶峰

    “如果没事的话，那妈妈要挂电话了哦我在家里等你回来呢再叫上你的小情人好了”

    说到这里，她忽然扭头瞪着羽龙，可爱迷人的琼瑶小鼻微微皱起，性感红润的小嘴轻轻撅着，一副嗔怒的表情。

    羽龙却对此视而不见，双手环住了身前的绝色妇人，腰身连连挺动。听着自己的同学声音，自己却在干着她的美艳妈妈，这让他有一种说不出的快感遍布，犹如仙境一般的感受他一边享受着连番快感，双手也没有闲着，一边一只地大力的揉捏她胸前晃动颤抖的乳峰，用手指轻轻地揉搓着她充血突起的乳珠。

    “嗯”

    苏晴全身颤抖起来，处于极度亢奋的状态之下的她紧咬着下唇，不让自己发出淫秽浪荡的神呻吟声。

    “妈妈你真坏人家不跟你说了”钟月清似乎不知道自己暗恋的男人此时正在她妈妈的身体之上纵横驰骋着。

    待女儿挂断电话之后，苏晴忽然想要挣扎起来。可是身后的男人却怎么会让如愿呢羽龙笑着说道：“阿姨刚才是不是差一点就吓死了呢”

    说完，他忽然加大了冲击的力度。

    “噢要死拉你”

    “轻点嗯”

    一时之间，房间之中再次上演起那激烈的男女搏斗，仿佛世俗的约束不存在一般，他们的动作是那样的狂野，那样的忘情，仿佛这是自己最后一次行那鱼水之欢一般。

    战场从案台转移到窗户边、浴室、床沿，最后两人赤条条地在柔软的大床之上翻滚着，一起携手再赴巫山

    激情过后，苏晴浑身酥软无力地蜷缩在羽龙的怀中，秀气的蛾眉微微颦蹙，玉颊之上的表情变幻不定，最后，她紧咬着下唇，似乎是做出了一个重要决定似的。眼帘慢慢张开，却首先迎上了紧拥着自己的男人的眼眸。虽然有心理准备，可是肃清苏晴还是情不自禁的轻抖一下。

    “阿姨，我”

    “不要说”

    苏晴伸手捂住了羽龙的嘴巴，眼中充满着挣扎与无奈，以及那一丝丝的痛苦。她极力让自己平静下来，深深地呼吸了一口新鲜空气，忽然笑道：“先穿衣服再说吧，都已经中午了”

    说到这里，她由娇嗔地瞪了羽龙一眼。

    在羽龙那充满着占有欲的目光之下，苏晴盯着满脸的红晕总算是穿好了衣服，牛字库加tshirt，青春却又显成熟，一身玲珑婀娜的曼妙身段尽显凹凸，高挑的身材，丰挺额酥胸，纤细的柳腰，润圆的玉臀，当真是将那曲线展现得淋漓尽致了。

    “看够了没有”

    苏晴白了羽龙一眼，却慢慢地转过身去，呢喃道：“出了这个房间，我们就嗯”

    说到这里她忽然嘤咛一声，却原来是羽龙从她的背后伸出双臂紧紧地拥抱着她。

    “出了这个房间之后又怎么样”

    羽龙的下巴轻轻地靠在了苏晴的香肩之上，双臂慢慢的用力收紧。

    “你”

    苏晴转过螓首，对上羽龙那双深邃柔情的星眸之时却怎么也说不出那些拒绝的话，吹弹可破的粉嫩秀靥之上红霞飞起，仿佛三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。

    羽龙凑过头去在她的粉颊之上轻轻地啄了一口，笑道：“放心吧，以后的事情不会再像以前那样的了。”

    “你怎么知道”

    不知为什么，苏晴突然喜欢上这种被他紧紧拥抱着的感觉，仿佛自己什么都不用去想。她转过头去，螓首微微向后仰起，靠在羽龙的结实肩膀之上，娇声道：“你以为自己是谁呢不然怎么会知道以后的事情”

    羽龙错过头去，一口含住了美妇人的精致耳垂，淡然道：“因为，你是我的女人”

    苏晴娇躯猛然打了一个哆嗦，却并没有反驳他的话，只是冷哼一声。

    两人就这样保持着相互依靠着的姿势，直到苏晴在羽龙的怀中慢慢转过身来，轻轻地推开他，又转身向前走了一步，低声道：“我们之间的事情不要让月清发现”

    说罢，她快步走出房间。

    羽龙笑着紧随其后。两人一路赶往了苏晴另外购置的一栋别墅之中。羽龙刚一进去，玉龙仿佛是这里的主人一般扑到了沙发之上，笑道：“什么时候才有中午饭可以吃还有月清她什么时候会回来”

    看着在沙发上翻滚的男人，苏晴心中既是甜蜜，又是惶惑。可是，被沉重生活压抑已久的她宁愿选择现在这种充实的日子。或许将来自己真的会发生更大的悲剧。可是先在对于她来说，抓住现在才是最重要的。她觉得自己仿佛年轻了二十多岁一般，充满着青春的活力，充满着青春的朝气。眼前的这个男人，是她的情郎，却又同时是自己女儿的心上人，这一种背叛丈夫，背叛女儿的偷情紧张与刺激让她欲罢不能。

    苏晴微微娇嗔道：“从美国回来也要十五个小时呢如果做最新研制的高速超音客机也要八个小时，现在才过了五个小时，还长着呢”

    说到这里，她略微停顿了一下，又道：“等一下见到月清，我不管你用什么方法，我就要看到她的笑容不然的话哼哼”

    “啊”

    羽龙将她一把拉到了自己的身边，双手紧搂着她的柳腰，笑着道：“不然你又怎么样”

    他的狼爪一把握住了她胸前的一座高耸玉乳，“是不是到时候你们母女二人来一个同侍一夫”

    “嗯”

    苏晴在羽龙的怀中蜷缩这身体，却并没有拍落在自己胸前肆虐的魔爪，反而享受般发出一声娇哼，媚眼如丝的白了羽龙一眼，道：“说什么呢你想都别想”

    可是，她的脑海之中却情不自禁的幻想出自己跟女儿二人浑身一丝不挂地被这个可恶的男人拥在怀中的旖旎情景。

    却说傍晚时分，红月清从浦东机场出来，打包小包的拖着行李，脸上却洋溢着一种幸福的笑容。一想起那一个自己就快可以见到那个心中牵挂着的男人，她心中仿佛吃了蜜糖一般，甜滋滋的。

    远远地，她便看见了机场之外的一名美妇人在对着自己招手。

    “妈妈”

    她放下行李，三步并作两步地小跑到苏晴的身边，一把扑进了她的怀中，呢喃道：“妈妈”

    苏晴的双眼之中充满着母爱的柔光。她轻轻地抚摸着怀中的女儿，笑道：“好了，这么大的一个人了还粘着妈妈，也不害臊”

    “不嘛人家就是喜欢念着妈妈”

    钟月清撒娇地扭动着逐渐成熟的娇躯。

    苏晴轻轻地推开女儿，牵起了她的手，笑道：“走吧，妈妈已经做好饭了呢回去就可以吃饭了。”

    “嗯”

    钟月清十分乖巧地点点头，笑道：“妈妈，我买了好多东西给你哦等回到家里离我给你看看，你一定喜欢的”

    “好”

    苏晴道：“等你回到家里的时候也会喜欢的呢”

    “为什么呢”

    钟月清歪着〉男∧源问道。

    肃清却故作神秘：“等你回去就知道了”

    两人驾车回来了别墅之中，钟月清却丢下行李，张开双手旋转了一周，笑道：“终于回来啦”

    苏晴笑道：“好啦，先将这些东西搬回房间去，洗个澡就可以吃饭了。妈妈煮了你最喜欢的菜呢”

    “哦”

    钟月清轻轻地应了一声，却舒服地躺在沙发之上，微微闭着眼睛。

    忽然，闭眼之中的钟月清却发现有一只温热的大手正在捏着自己的鼻子，她不由得疑惑地睁开双眼，却在看清眼前的人之时情不自禁的发出一声娇呼：“啊”

    她马上从沙发之上跳起来，有点不知所措地看着眼前之人，口齿不清地呢喃道：“你你怎么会在我家里呢”

    羽龙莞尔一笑，看着她一脸错愕的表情，那一张清纯娇俏的月容之上微微泛起了娇羞的红晕，那是一张粉嫩白皙的玉靥，跟她的妈妈有着七八分相似，同样是那样的美丽动人。羽龙笑道：“怎么了不欢迎我”

    “不不是啦”

    钟月清微微低下头，羞赫柔声道：“只是，有点意外罢了。”

    她忽然又抬起头来，对上了羽龙的目光，甜甜地笑道：“是不是妈妈让你来的呢”

    “不可以是我自己要来的吗”

    羽龙的脸上挂着邪邪的笑容，他的身体慢慢地向着沙发内里的青春少女倾斜而去，几乎他要触碰到她的娇躯之上时才停下来，他那灼热的气息却喷到了钟月清的娇靥之上。

    “我我不知道”

    浓烈的男性气息让她娇羞无限地别过螓首，道：“你可以不可以不要靠得那么近，我我有点不适应了。”

    羽龙忽然摇头笑道：“你脸红的模样真的很可爱呢”

    他出其不意的在钟月清那滚烫的玉颊之上轻轻啄了一口，站起身来，道：“怎么出国旅游都没有告诉我一声呢”

    钟月清也跟着从沙发之上站起来，腼腆地笑道：“人家那是到美国亲戚家里玩呢”

    说到这里，她忽然道：“对了，我给你买了礼物回来呢”

    她慌忙从自己的旅行包之中翻寻着，最后拿出了一个红色的锦盒，脸颊绯红地看着羽龙，道：“这是这是”

    一想起这是情侣项链，钟月清忽然顿住了，当初她只想到了自己给羽龙一起挂上这个项链的情景，却没有想过他会不会接受呢

    羽龙见她愣在原地，不由好奇地将她手中的锦盒夺了过来，正要打开，却忽然听到钟月清阻止喊道：“不要看”

    情急之下她扑到了羽龙的身上想要抢回锦盒，可是却因为身高问题怎么也够不着。

    羽龙对着他微微一笑，慢慢的将盒子打开，却见里面放着两条银色的项链，一边一半地镶嵌在一起，形成了一个漂亮的心形，项链之上隐约可见刻着一个“龙”字，另一边却刻着一个“月”字，显然就是一对情侣项链。

    “其中一个给我的”

    羽龙拿起了那一个刻着“月”字的项链，笑道：“很漂亮呢”

    “那是”

    钟月清还想要说什么，可是羽龙却已经将那项链挂在脖子上了。他又拿起了剩下的一条，柔声道：“来，转过身，我给你带上。”

    钟月清有点不敢置信地看着眼前的这个以前总是对自己爱理不理的男孩子，没想到他再明白了项链的含义之后还要后下，那岂不是说一想到这里，她那原本就宛若桃花盛放的秀靥之上变得滚烫无比。

    第114章双子星之成熟与清纯

    “怎么了难道这不是给我的”

    羽龙双手搭在了不知所措的钟月清身上，搂住了她的香肩将她的娇躯扳转过来，亲手将那项链系在了她那白皙娇嫩的玉颈之上。然后再次将她扳过来。

    钟月清羞得美目紧闭，俏丽细腻的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，红润的樱桃小嘴微微张合，呼吸有点急促，胸前的玉兔轻轻起伏着，虽然没有她妈妈那样丰满，可是却也大小适中，一手可握。

    羽龙捧住了她滚烫的娇靥，笑道：“睁开眼睛看看。”

    她的语气很轻柔，仿佛害怕打碎这一种难得的温馨似的。

    钟月清芳心娇羞无限，频频乱跳。她依言慢慢张开双眸，首先便迎上了羽龙那灼热的目光，她禁不住嘤的一声再次闭上美目。

    羽龙慢慢地凑过头去，先是轻轻地贴上了她抿着的嘴唇，只觉柔软芳香。

    钟月清浑身忍不住轻轻颤抖着，玉臂下意识地缠住了羽龙的脖子，将他搂抱得紧紧的，逐渐发育完全的婀娜娇躯完全贴合在他的身上，情不自禁的扭动起来。

    羽龙却明显感受怀中美人那丰挺饱满的玉乳轻轻颤抖，上下起伏，在自己的胸膛之上不住地磨擦着，那一波波触电般的快感让他心神迷醉，原本已经发泄过的欲火再次飙升，他用力搂抱着钟月清的柳腰，贪婪的吸吮着那檀口之中的甘美津液，温柔的纠缠着她柔嫩的丁香小舌。

    “嗯”

    胸前那把高耸鼓胀而富有弹性的雪峰被男人解释的胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让她心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的玉乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动，灼热的鼻息尽数喷在羽龙的脸上，温热却带着处子淡淡的自然清香。

    羽龙的动作是那么样的狂野，仿佛要将美人的柔软香舌吞进自己的肚子一般。

    激烈又缠绵的热吻拉上了帷幕。羽龙双臂拥着怀中的美人，只见娇俏秀丽的玉颊之上布满了娇羞羽激情的红霞，仿佛熊熊燃烧着的火焰一般，娇艳迷人，绚丽灿烂。她那柔情似水的美眸凝视着羽龙，嘴边挂着甜甜的笑意。

    “你”

    钟月清抬头看着羽龙，却见他脸上挂着邪邪的笑容，原本就娇羞无限的芳心更加的羞赫。她使劲推开羽龙，逃跑似的离开客厅，却在转角之时回眸娇嗔道：“你坏死了人家洗澡去，不理你了”

    羽龙站在客厅之上，哭笑不得地看着她消失的方向，低声呢喃道：“我有那么可怕吗”

    莞尔一笑，羽龙却快步走向厨房所在的方向。

    苏晴正在加热着饭菜。她那婀娜曼妙的身姿随着她的动作而摇曳着，极尽玲珑的娇躯一扭一摆，盈盈一握的腰肢纤细如柳，丰满微隆的玉臀丰挺润圆。她的心情似乎很好，动作轻盈，一边还哼着流行歌曲。那凹凸有致的身段曲线随着她的动作而一扭一摆的，风情万种，优雅迷人。

    忽然，她感觉到自己的臀部被一只灼热的大手按住上面，她情不自禁地发出一声娇呼：“啊”

    身体本能地想要躲开。

    可是羽龙却快步上前，双手环住了她的小蛮腰，下身因为被她女儿挑起的欲火而呈现着坚如钢铁的狰狞模样，重重地顶在她的双腿之间。

    “嘤咛”一声自她樱唇之中发出，那突如其来的袭击让她心中一惊。可是，自己双腿之间顶着的灼热巨大植之物却让她感到了一丝心悝与明悟。苏晴回头一看，果然是这个可恶的男人“你干什么呢月清还在外面呢”

    她双手撑在炉台之上，身体想要后退挣脱他的搂抱。

    羽龙却忽然抱紧她的纤腰，胯下用力往前一顶。

    “哦”

    苏晴娇躯一颤，仿佛被男人侵入一般，酥麻的电流在她的身上流窜着。她双眸荡春，秋波暗送，软声哀求道：“别别这样。万一被月清看到怎么办”

    可是，她的身体却跟语言背道而驰，成熟丰盈的娇躯微微弯腰，撅起丰满的玉臀。

    羽龙腾出了一只手来，撩起了怀中美人的裙摆，将之卷到她的腰上，另一只手则是在她修长匀称的雪白玉腿之上轻轻爱抚着，慢慢地往着双腿之间探去。

    苏晴连忙夹紧双腿：“不行不要在这里嗯”

    羽龙没有理会她那，毫无意思的挣扎，欲火焚身的他忍不住从后面将她的裙子完全掀起，一把扯下那性感诱惑的内裤。

    “阿姨”

    羽龙不知何时已经将那火热的神龙长枪释放出来，极力顶撞在身前的美丽人妻人母的玉臀之上，真切地感受着她那美臀的丰挺与弹性。他的一双魔手从她腋下穿过，伸到前面握住她那对丰满高耸的玉乳揉搓着，小腹从后面快速的撞击。

    “你”

    生怕自己的女儿听到，苏晴紧咬着下唇不让自己发出一丝的声音，银牙紧咬，螓首左右摆动。

    当钟月清从浴室之中出来的时候，却见妈妈已经将饭菜摆放得满满的，而羽龙却坐在椅子上对着她邪邪地笑着，并向她招手。她皱着小鼻，微微撅起樱唇，玉颊羞红，娇嗔道：“人家才不要坐你那边呢坏蛋”

    苏晴笑道：“你们两个就不要在我看面前卿卿我我了，快点吃饭”

    她率先坐在椅子上，刚刚偷情的快感让她现在依然浑身酥麻，仿佛触电一般。

    “妈妈”

    钟月清媚声撒娇道：“不跟你们说了总是欺负人家”

    她娇羞无限地坐在了自己妈妈的身边，却瞪着对面坐着的羽龙，佯怒道：“看什么呢还不快点吃饭”

    “吃饭吃饭”

    羽龙笑着站了起来，他拉着一张椅子强行插入了她们母女二人之间，道：“不是吃饭吗怎么还在看着我呢”

    他若无其事的夹起一条青菜放进嘴里，一边咀嚼一边左右欣赏着这一对娇媚母女花。她们那七八分相似的容颜之上却有着不同的表情。身为母亲的苏晴妩媚柔美，风情万种。身为女儿的清纯甜美，娇羞动人。

    羽龙双手左右开弓，右边的手明目张胆地搂抱住旁边的钟月清，左手却从桌子下面偷偷地伸了过去，摸上了她妈妈那娇嫩滑腻的玉腿之上。

    “哦”

    “嗯”

    母女二人居然不约而同地发出一声娇哼，浑身打了一个冷战。钟月清一脸红晕地低下头，她偷偷地望向妈妈，却发现她正在平静地扒着饭，仿佛看不见自己这边似的。

    可是，也只有苏晴自己心里清楚，她现在芳心急跳，砰砰直响。她伸下手按住了情郎的魔爪，美目趁着女儿不注意的时候瞪了他一眼。

    羽龙却仿佛什么也没有发生似的，左拥右摸，笑道：“你们怎么只顾着吃饭呢这样可不行哦来，吃点青菜”

    他腾处搂抱着钟月清的魔爪，热情地为她们母女两夹上香喷喷的排骨，道：“吃嘛。”

    他的狼爪却趁机探入了苏晴的裙子之中。

    “嗯那么多，我还是吃青菜好了。”

    苏晴忍不住娇呼一声，幸好她收得快，道：“你们两个人也多吃一点。还有你啊”

    她故意看着羽龙道：“你怎么只顾着给我们夹菜呢快吃”

    羽龙笑着抽回自己的手，若无其事地吃着饭，却忽然笑道：“你们母女两人怎么不说话呢月清才刚刚回来，你们应该有很多话要说才对的啊”

    羽龙有点喧宾夺主的话语让母女二人同时一愣，一颗芳心却各怀心思地“咯噔”响了一下。

    钟月清低着头道：“我们有话也不要当着你面前说哼”

    她仿佛撒娇般扭动了一下身体，却不经意间将那逐渐成熟的玲珑曲线展露在羽龙的眼前，润圆的小香臀微微隆起，小蛮腰盈盈一握，胸前的一双玉兔更是彷佛有生命一般轻轻跳动。

    羽龙艰难地吞下口说，左手在此探出，一把搂抱住了她的腰肢，另一只手却依然在悠闲地趴着饭菜。

    在自己的妈妈前面被爱慕之人如此亲密的搂抱着，钟月清羞赫万分的轻轻扭动着娇躯想要挣脱羽龙的手臂，可是却依然毫无用处。娇羞无限的她最后却只能装作什么也不知，任由他亲密的拥着自己。可是她却非常害怕被自己的妈妈发现，时不时的扭动亲手观察着她的表情。

    羽龙这一顿饭可吃得相当幸福，不但左拥右抱，吃尽豆腐，而且能够同时享受着这对绝色母女花的娇美柔媚，实在让他充满成就感

    “好了，你们两个先行出去客厅吧。这里交给我收拾就可以了”

    羽龙笑着道：“那就麻烦阿姨了哦”

    钟月清却不等他们两人说完话便转身逃跑似的走出厨房。羽龙看着她离开的背影，刚要靠近她那成熟娇媚的妈妈之时，却被苏晴送了一记卫生眼然后将他推出厨房。

    羽龙苦笑着呢喃道：“用得着这样那个吗”

    客厅之上，钟月清正抱着一个卡通抱枕坐在沙发之上看着电视。她见羽龙出来，双眼马上一开视线，装作专心看电视的样子。

    羽龙慢慢地走了过去，挨着她坐下，道：“你的脸皮怎么好像变薄了呢”

    他的手臂自很然将旁边的娇羞美人拥在怀中，笑道：“是不是怕我了”

    “谁谁怕你了”

    她顶着一张红晕密布的俏脸抬头瞪着羽龙，娇艳得反复要滴出水来一般，让人忍不住要亲上一口。

    羽龙出其不意地一口问住了她微微撅起的红润樱唇，一手搂住了她的腰肢，另一只手却沿着她曼妙的身段曲线四处游荡，在她的玉体之上轻轻抚摸着。

    “嗯”

    钟月清娇躯一颤，小嘴还不及发出惊呼便已经被羽龙重重地吻住了。她禁不住轻轻张开贝齿，迎入了羽龙的舌头，丁香小舌主动地迎上，生疏地纠缠着入侵的舌头。

    羽龙那魔爪轻轻地按在了她胸前的雪峰之上，轻轻，五指慢慢地收拢，将那娇嫩而充满着弹性的玉峰握在手中，揉搓挤压着，让它们在手上变换着各种形状。

    钟月清那双藕臂情不自禁地缠上羽龙的脖子，动情的回应着他的亲吻，琼瑶小鼻发出沉重灼热的鼻息，喷在了羽龙的脸上酸酥麻麻，让他体内的欲火更加旺盛。

    可是，就在这时，羽龙的电话却不合时地响了起来。那动听的铃声将沉迷在彼此热吻之中的男人从柔情蜜意之中惊醒。

    钟月清双眼迷离，红晕的俏脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，又如熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要上前采撷。

    羽龙见是妹妹的电话，刚刚按下接听键，那边便传来了妹妹低声抽泣着的声音：“坏蛋哥哥，你现在在哪里了现在马上回来”

    她还没有让羽龙有机会说话便挂断电话了。

    第115章娇艳双子

    羽龙心中一惊，家里不会发生什么事情了吧想到刚才妹妹的语气，羽龙心中忽然又好像有点明白她的意思了。

    “怎么了是不是你有急事”

    见羽龙神色有异，善解人意的钟月清柔声道：“如果真的有急事的话那你先回去吧”

    想起刚才的旖旎风光，她忽然娇羞的轻颤一下，一双美目注视着他脖子上的项链，欲言又止，却又不知道如何启齿。

    羽龙见她一脸红晕，双眼之中却又闪过担心的神色。他温柔的牵起钟月清的一双柔荑，笑道：“傻瓜，你在担心说那么呢”

    他宠溺地捏着她的琼瑶小鼻，笑道：“以后，我再也不会让你自己一个人哭了”

    说罢，他伸手将脖子上的项链拉出来，在钟月清的面前扬了扬。

    “嗯”

    感动得留下了晶莹泪珠的钟月清幸福地点点头，却又情不自禁地嘤咛一声，扑进了羽龙的怀中。

    “以前苦了你了”

    羽龙双手紧紧地搂抱着怀中的美人，温柔的抚摸着她柔顺的发丝，轻轻的说道：“以后，我要你一直留在我的身边，哪里都不准去”

    “你好霸道”

    钟月清伏在羽龙的怀中娇嗔地白了他一眼，双手却将他搂抱得更紧，生怕他会自己跑掉一般。好半晌，她才微微推开羽龙，轻柔地说道：“你要是赶时间的话那就先行离开吧”

    羽龙轻轻点点头，笑道：“那你是不是有点什么表示呢”

    他忽然笑了，那笑容很是邪恶。

    钟月清当然知道他说的是什么了。只是，一颗芳心早就已经被这个男人完全侵占了的她怎么也找不到理由来拒绝。况且，她的心中也隐隐有种期待。虽然心中娇羞无限，但她还是鼓起勇气，双臂环上了羽龙的脖子，婀娜玲珑的靠在了他的身上，踮起脚尖，性感红润的樱桃小嘴微微撅起，螓首轻昂，送上了自己充满着柔情的朱唇。

    羽龙低头一口吻上了美人的樱唇，动作极尽温柔地亲吻着她。他含住了那柔软唇片，轻轻地吮吸，仿佛在呵护着自己的心爱之物似的。

    直到了她们身后传来了一声轻轻的咳嗽声，这对热吻之中的男女才依依不舍地结束这一个深吻。羽龙双手依然拥着怀中的娇俏美人儿，抬头望向声源，却是苏晴一脸醋意地慢慢走过来。

    “妈妈我”

    跟男人如此亲密接触而被自己的妈妈碰见，钟月清娇羞无限，嘤的一声埋首于羽龙的胸膛之上。

    羽龙却一脸笑意地看着苏晴那成熟丰盈的娇躯一扭一摆地走过来，那婀娜的身段，玲珑的曲线无一不让他心神迷醉。他故意挤了挤眉眼，双手却攀到了她女儿的小香臀之上，轻轻揉捏着。

    “嗯”

    钟月清不安的扭动身体，心中羞得无地自容。

    苏晴冷哼一声，娇嗔道：“谁让你欺负她的”

    她杏目圆睁，风情万种地瞪着羽龙，道：“不是有急事吗怎么还不走呢”

    “阿姨这是在赶我走吗”

    羽龙轻轻的放开怀中的美人，笑道：“还是，阿姨你吃醋了”

    钟月清一脸惊愕的看着妈妈跟自己喜欢的男人，那可爱的樱桃小嘴长得大大的，仿佛在看一痒不可思议的事物一般。

    苏晴心中急跳，马上装作生气地说道：“你胡说什么呢”

    羽龙却出其不意地伸手将她拉到了自己的怀中，双臂紧紧地拥着她曼妙凹凸的娇躯，低声道：“阿姨这分明是在吃醋嘛”

    “放开我你干什么呢”

    苏晴被羽龙的举动吓了一跳，她没有想到这个可恶的男人居然敢在自己女儿面前如此亲密地拥抱自己惊慌失措的她双拳不停地捶打在羽龙的胸膛之上：“快点放手放开我”

    “啪”

    一声闷响传来，却是羽龙挥起自己的大手用力地拍打在怀中美人妻那微微隆起的玉臀之上。

    “唔”

    苏晴浑身一颤，俏丽的秀靥之上娇羞地仿佛要滴出水来一般，红晕密布，艳丽动人，宛如三月盛开的桃花。

    站在一边的钟月清却更加惊讶了她一双小手捂住自己的嘴巴，不敢置信地看着眼前拥在一起的妈妈跟爱人，低声呢喃道：“你们”

    “不不是你想象那样的”

    苏晴剧烈地挣扎着，想要从羽龙的怀抱之中挣脱出来。可是却怎么也动不了他分毫。

    羽龙一手紧紧地搂抱着她的搂腰，却温柔地对着她的女儿说道：“我们这样你可以接受么”

    他苦笑一下，刚刚他一时控制不住自己，可是现在却晚了。

    钟月清微微摇动着螓首，低声说道：“我我不知道”

    羽龙跟怀中的苏晴对视一眼，轻轻地推开她，走到了钟月清的面前，柔声道：“如果你不能接受的话，那我”

    “呜呜”

    未待他说完，钟月清却忽然一把扑进了他的怀中，发泄般地捶打着他的胸膛，一如刚才她妈妈那样。“你这个坏蛋你无耻呜”

    羽龙搂抱着她，任由她在自己的怀中发泄着，一手轻轻的抚摸着她柔顺的秀发，直到她在自己的怀中平静下来，他温柔的捧起了那泪眼婆娑，梨花带雨的娇容，低下头吻去了她脸颊之上的泪水，柔声道：“你妈妈她也是一个正常的女人，她有正常女人的需要难道你这个当女儿的不希望妈妈过得幸福快乐吗”

    他用手背在哭泣美人的粉脸之上轻轻摩擦着。

    “可是”

    钟月清抬起头，对上了羽龙的目光，“她可是我妈妈而且，爸爸他”

    羽龙捂住了她的嘴唇，道：“那些都不重要。现在，她只是需要你这个女儿的理解而已。”

    钟月清微微转头，望向了站着不知所措的妈妈，却见她也是泪水横流，正一脸担心地看着自己。妈妈的凄苦她可是知道的，爸爸常年工作在外，而妈妈正值虎狼之年却得不到应有的关爱。她转过头来看着羽龙，贝齿紧咬，似乎在做着一个重要的决定。

    最后，钟月清推开了羽龙，一把扑向了妈妈的怀中：“妈妈”

    她紧紧地拥抱着妈妈低声哭泣着。

    苏晴心中一抖，双手搂住女儿，颤声问道：“你你不怪妈妈”

    她有点不敢置信，目光投向了自己的情郎，却见他微微点头。

    羽龙走到这一对相拥着的绝色母女身边，张开手臂将她们拥在怀中，用力地搂抱着她们同样婀娜玲珑的娇躯，低声地说道：“你们都是我的”

    仿佛在宣布着美人的归属一般，他的语气却坚定有力，仿佛带着一股不可抗拒的魔力。

    他们三人就这样忘情地拥在一起，仿佛世界上的一切束缚都不存在一般。

    羽龙轻轻推开怀中的母女二人，笑道：“你看你们，哭得都像一只大花猫了”

    他宠溺地同时捏住母女的瑶鼻。

    苏晴跟钟月清这对母女花却同时发出“嘤咛”一声，推开羽龙，却有点手足无措地站在原地。两人的目光在空中对视着，却又不约而同的别过头去，一副娇羞无限的神色。十分相似的容颜之上同样挂着羞赫地红云。母亲风情万种，仪态万千女儿青春骄人，纯真可爱

    这样一对绝色娇艳的母女站在自己的面前，羽龙忽然有一种如梦似幻的感觉，当真是如梦如幻月，若即若离花

    羽龙拉着她们坐在沙发上，一左一右得拥抱着这一对娇羞的美人，低声道：“你们是不是以后要改改称呼了”

    “你在说什么呢也不害臊”

    苏晴白了她依言，却不敢跟女儿的目光对上。

    钟月清也是同样的心情，她什么话也没说，只是静静地依偎在羽龙的怀中，欺霜塞雪的娇颜泛起阵阵红晕。

    羽龙也知道她们需要时间去适应，况且他还要赶着回去呢他忽然转头，一口吻在了苏晴的樱唇之上

    “唔”

    苏晴一时反应不过来，娇哼一声，双掌却用力推拒着他的胸膛，试图将这个可恶的男人推开。可是，他的吻仿佛带着电流一般，让她浑身酥软无力，逐渐地沉迷于那种弄清热吻的快感之中，甚至连自己的女儿就在旁边也顾不上了。

    这一个吻持续了很久很久，直到苏晴窜不过气来羽龙这才放开她，却又马上转过身去，重重地吻住了她女儿的樱桃小嘴，同样的深吻。

    羽龙微微站起来，双手搭在她们母女的香肩之上，笑道：“你们先自己解决一下称呼问题行么要不以后一个叫姐姐，一个叫妹妹得了。”

    他的这句话让他们更加羞赫了。苏晴顶着一张滚烫火热的俏脸，瞪着羽龙娇嗔道：“你要走便走谁要拦你了”

    羽龙笑道：“那你们两姐妹要好好聊聊哦”

    在她们两人的额头之上亲吻了一下，他这才扬长而去，留下了一对处境尴尬的绝色母女。

    他担心家里有事，也不敢逗留，马上驾车离开。

    当他回到家里的时候，却已经是深夜十分了，家里静悄悄的，估计都已经睡着了吧不过，羽龙却在大厅之上看到了一道娇俏的身影。

    “坏蛋哥哥你怎么这么久才回来”

    大厅上并没有开启灯光，接着朦胧的月色，羽龙慢慢地走到了蜷缩在沙发之上的悄悄美人身边坐了下来，伸出大手揽住了她的腰肢，笑道：“你这么急叫我回来就是为了要骂我吗哥哥好伤心呢”

    “你还说”

    羽可欣那柔软无力的粉拳捶打在羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“说昨天晚上为什么没有回来我已经打电话给黄阿姨问过了，他说你没有在她家里过夜呢你到哪里去了”

    她双手抓住了羽龙的衣襟，月光之下的她泪眼婆娑，眼眶之中仿佛荡漾着两颗晶莹剔透的水晶一般，让人怎样也无法忽略掉。

    羽龙温柔地为她抹去了眼中的泪水，笑着轻弹了她的瑶鼻一下，道：“哥哥这不是已经回来了嘛有什么好哭的呢而且，我不是打电话回来告诉姐姐了吗”

    他轻轻的收紧手臂将怀中的小美人抱得更紧。

    羽可欣嘤的一声，娇躯往着羽龙的怀中蜷缩着，寻找了一个十分舒服的姿势，螓首一脸陶醉的靠在他的胸膛之上，幽幽道：“你只是打电话给姐姐，又不是打电话给人家害的人家那么为你担心”

    说到这里，羽可欣忽然想到了什么，她那樱桃小嘴之中发出“啊”的一声，情不自禁地娇呼道：“哥哥，妈妈她”

    第116章家里的温馨

    羽龙听到了她说道妈妈，心中忽然一跳，连忙捧住了妹妹的脸颊，急声问道：“妈妈她怎么了是不是又失踪了”

    他心中突然浮现处那一张完美得毫无瑕疵的月容，以及那让他感到心痛不已的哀愁。

    “不是啦只是只是”

    羽可欣说话结结巴巴的，也不知道如何启齿。

    “到底怎么了嘛”

    羽龙捏住了她润滑娇嫩的脸颊，道：“快点说，不然大刑侍候”

    他一手搂抱住了羽可欣的削平香肩，另一只手则是抄起了她的玉腿，将她整个身体横抱在自己的大腿之上，魔爪却攀上了她的玉臀。

    羽可欣却白了她一眼，将面颊埋在他的胸前，低声呢喃道：“妈妈她可能知道了我们之间的事情了”

    “什么”

    羽龙的大脑忽然“嗡”的一声炸开了，语气也变得羽可欣先前那样结巴：“你你再说一次你说妈妈她发现了”

    “嗯”

    羽可欣点点头，“今天中午，人家在客厅睡着了，妈妈她忽然叫醒我说，说”

    说道，她娇羞无限地抬头看了羽龙一眼，然后又低声道：“她问我，为什么我睡觉的时候怎么总是叫唤着你的名字呢”

    羽龙的眉头皱了起来：“可是光凭这个也不一定猜测到我们之间的事情啊”

    他忽然有点丈二和尚摸不着头脑，“还是说，你在梦里说了什么让她听到了”

    羽可欣忽然“嘤咛”一声，仿佛无地自容般埋首在他的颈项之上，低声道：“人家也不知道啦反正妈妈这样问我，可是人家也没有承认。只是只是妈妈她好像并不相信”

    羽龙心中一笑，八成是她梦到跟自己在那个了“放心吧这事交给我来处理就好”

    他轻柔的抚摸着怀中美人的柔顺秀发，柔声道：“这么晚了还不去睡觉，是不是想我了”

    “谁会想你这个大色狼呢”

    仿佛心事被发现一般，羽可欣羞赫地扭过头去，娇声道：“人家才不是那样呢只是想要看看你到哪里鬼混了而已嘛”

    可是，她脸上却忽然娇羞似火，红晕密布，那酡红一直蔓延到了她的玉颈之上。

    “真的没有想”

    月光之下，她是那样的美，娇羞的红晕披上了一层淡淡的轻纱，仿佛凝脂白玉般娇嫩的玉颊好似熟透了的苹果，芳香诱人。羽龙伸出手背在她的脸上轻轻地抚摸着，细心地感受着她那充满着青春活力的冰肌玉肤。

    羽可欣抓住了他的大手按在自己的脸上，娇嗔道：“你还没有告诉人家了呢你昨天晚上到底哪里”

    可是，她的话还没有说完便要被迫吞咽回肚子之中了。

    因为，羽龙那火热的唇已经贴上了她的芳口之上，吻住了柔软娇嫩的香唇，轻轻地吮吸起来。

    星光之下，这一对男女忘情地激吻着，仿佛世界上所有的东西都不存在一般，浓情热吻，甜蜜湿吻。两条舌头你追我赶，你来我往，从女人的檀口之中四处搅拌到男人的口中不停地翻滚。

    也许，这个世界就是那么玄妙。当人类的欲望达到了一个无法容忍的地步之时，即使是如何强大的威胁也不能阻止他们寻求着更高刺激的行为男人女人的心都仿佛被燃烧起来一般，灼热无比

    对与错只是一念之间，真的只是先辈们早就已经将那衡量对错的标准归纳好了而已。

    拥着妹妹坐在大床之上的羽龙轻轻拉住她的小手温柔的抚摸着。羽可欣微微一缩，娇嫩的身体不禁一震，俏脸之上泛起了淡淡的红晕，眼睛也悄然闭上了。“哥哥”

    羽龙搂抱着她，温柔地说道：“别怕，哥哥会好好怜惜你的”

    羽可欣那低垂着的脸蛋红云密布，轻声的应道：“嗯。”

    羽龙凑过头去，轻轻地吻着她的玉颈，只觉一阵幽幽的体香扑鼻而来这让他感到兴奋不已他双手撑在了妹妹的香肩之上，将她轻轻放在大床上。他仿佛一只野兽一般贪婪地压上去，嘴巴和手也同时袭击，嘴巴一口吻住她微微娇喘的樱桃小嘴，大手将她胸前颤抖着的玉兔握在手中尽情把玩着。

    “嗯”

    羽可欣象征性地的扭动了几下娇躯便柔顺下来，慢慢地回应着羽龙的动作。

    强烈的刺激让羽龙实在无法温柔起来他撑起了身体，双手快速的将身下美人的衣服尽数退去自己身上那个也障碍之物也被他熟练地剥落他温柔地搂抱着妹妹的赤裸胴体，轻轻地抚摸着她胸前一双娇嫩的乳峰。羽可欣羞得把一双眼睛闭了起来，只觉一股异样的感觉涌上心头，很痒却很舒服。但又很不好受。

    羽龙心中柔情万千般地亲吻着她，一双手指在搓弄着娇嫩的花蕾。渐渐地，羽可欣的呼吸声粗重起来了，她难耐地扭摆着身子，粉面通红，媚眼半闭如痴如醉，娇喘吁吁：“嗯不要哥哥这样好痒哦嗯人家要要嘛”

    “我要来了哦。”

    羽龙带着了宠溺的声音说道，他温柔的凝视着身下的妹妹。

    “嗯”

    羽可欣柔顺地把双腿张开，夹住了羽龙的虎腰，“你要轻点，每次都那么狂野地对待人家”

    她低声说道，一边又紧紧地握住了身下的床单。

    羽龙轻轻地点点头，下身灼热坚硬的巨龙慢慢地凑了过去，把那硬硬的神枪抵住了桃源玉门之上然后轻轻往前一顶，那狰狞之物破开了前面的障碍，尽数侵入到了身下美人娇嫩玉体之中

    “噢”

    两人不约而同的发出一声满足的呻吟。

    羽龙轻轻的抽动着，把小美人柔柔地拥抱着，抚摸着她的滚烫的胴体，一边亲吻着她的微微张开的樱唇。在羽龙热情的带动下，羽可欣张着粉唇，迎接着那伸缩自如的舌头在她的口腔内活动着。一阵阵的撩弄，一片片的温柔，她陶醉了。渐渐地，羽龙的热情带起了她的体内激荡的春情，热情地搂住了自己身上的男人，胸前一双娇嫩椒乳也紧紧地贴着了他的胸膛，玉臀轻轻抬动着，迎合男人的抽插。

    “喔好美”

    天上的月亮很美很美，美得让人心旷神怡，舒畅无比。

    房间之中的大床上。浑身一丝不挂的小美人趴在上面，翘挺浑圆的小香臀向后抬起。而男人则是半跪在她的身后，双手环住了她的腰肢，胯下连连挺动，狰狞的巨龙频频进出着没人的玉体之中

    羽龙的动过狂野而迅猛记记深入，下下重击直将身下的美人撞上了九霄云外

    轻轻地关上妹妹的房门，羽龙轻轻地呼了一口气，他脸上的红晕却还没有完全退去，仿佛经历过什么剧烈运动一般，呼吸很是急促。他微微地甩了甩头，浑身却好像冲满着力量一般，让他有一种想要大声呼喊的冲动。

    到浴室洗了一个冷水澡，羽龙披上浴袍走上天台之上想要吹吹冷风，却忽然被眼前的一道倩影吸引住

    婀娜曼妙的身段曲线，浑身散发着浓烈的成熟芳香。柔顺如云的秀发向后飞扬着，飘逸而性感。

    可是，她的背影看着是那样的哀伤，那样的无助。羽龙仿佛看到了白云山上那一抹孤单凄苦的身影，他忽然想要冲上前去将她搂在自己的怀中好好疼爱着。可是

    有太多太多的可是了

    远远地望着她靠在围栏前面，双臂枕在上面，螓首轻抬，仰望着那一望无际的星空。天空之上，白云朵朵，却遮掩不了那皎洁的月光，繁星点点，却因为月亮的关系而稀疏不已实在难以拥“众星拱月”来形容

    美人轻轻的抬起了一只雪白藕臂，仰抚云髻，俯弄芳荣，那一举一动无一不让人心动。她微微低下头，嘴里却不知道哼着哪一个年代的歌曲。

    羽龙双脚仿佛生根了一般，根本迈不出脚步，只能站在原地看着美人凄苦悲凉地独自低声吟唱。

    忽然，背后却传来轻微的脚步声。

    羽龙心中一震，回头一看，却是姐姐正向着自己走来。她穿着一件松垮的睡衣，根本看不到她的玲珑曲线。可是那双修长柔美的玉腿却是那么纤浓合度，线条分明，给人一种淡淡的柔和美感。

    “姐”

    羽龙轻声说道，可是他的视线却难以从她的身上移开。

    羽雪儿却忽然瞪了羽龙一眼，故意压低声音道：“再看我就将你的眼珠子挖出来”

    她娇嗔的模样妩媚动人，用力蹬了一下地面，却娇羞得转过身去。

    羽龙慢慢地走到她的前面，刚要说话却被她阻止道：“你跟我来，姐有话要问你”

    她拉起了羽龙的手就往楼下走去。润滑娇嫩的玉掌触摸在他的肌肤之上，羽龙明显心神一荡，浑身仿佛触电般毛孔竖立。

    羽雪儿将他拖进自己的房间之中，关上门后却发现眼前的这个男人一脸痴迷的盯着自己，双眼青光毕现仿佛要将自己吃进肚子里面一般。“你还看”

    她伸出手捂住了男人那双狼眼，另一只手却捏住他腰间的一丝皮肉轻轻地旋转着。

    “啊痛痛”

    羽龙连忙挣脱她捂住自己眼睛的手，双手却抓住了那只让自己感到痛苦的玉掌不放，故作痛苦地说道：“好痛呢轻点好不好”

    “那你还这样看着人家”

    羽雪儿没好气的白了他一眼，掐住他皮肉的手指放了开来，可是当她想要抽回手掌之时却被他紧紧地抓住。“你干什么呢在这样姐姐可要生气了哦”

    她故意板起脸来，佯怒道：“还不放手”

    羽龙讪笑两声，虽然知道姐姐并不是生气，可他还是依言放开了她的手掌，道：“姐姐找到底为什么呢是不是”

    他后面的话却因为与雪儿的白眼而胎死腹中。

    “我想要知道妈妈到白云山到底是为了什么”

    羽雪儿并没有理会男人的目光，而是越过他走到了大床上坐了下来，一脸严肃地看着眼前的弟弟，道：“为什么从日本妈妈回之后行为发生了那么大的改变还有为什么妈妈要到广市却不告诉我们为什么她从广市回来之后就更加沉默寡言呢你不要告诉我是因为想要散散心”

    羽龙面上的嬉笑顿时消失，取而代之的是一种无奈痛苦的神色，低声道：“妈妈她”

    可是，话一出口他却不知道应该怎样说了，难道告诉姐姐是因为自己的缘故

    “怎么不说话了”

    羽雪儿见一副欲言又止的模样，不禁问道：“你是不是隐瞒了什么事情”

    她的目光忽然变得锐利起来，仿佛要看透羽龙的心一般。可是，那毕竟是仿佛而已。羽龙虽然年纪小，可是城府却远远不是羽雪儿可以看透的当初甚至连他们的爸爸羽广也没有完全看透这个儿子

    羽龙轻轻摇头，故作叹气道：“还不是因为爸爸的关系”

    他慢慢地走到床边挨着她做了下来，不着声色地呼吸了一口蕴含着处子幽香的空气，道：“姐姐你不知道爸爸和妈妈他们以前的身份吧”

    “以前的身份”

    羽雪儿又怎么会知道这些秘密呢她没好气地问道：“什么身份难道爸爸妈妈他们以前还是汪洋大盗不成”

    娇嗔的白眼送给了羽龙。

    羽龙一只手臂从她的身后绕过，轻轻地搭在她的香肩之上，动作轻盈自然，仿佛在做着一件很平常的事情一般。可是羽雪儿却娇躯一颤，当他的手搭在自己身上之时，她明显地感受到一股酥酥麻麻的电流窜过她的身体，让她的灵魂也跟着颤抖着。

    “拿开你的手”

    羽雪儿白了他一眼，可是她的身体去人一动不动，完全没有反抗。羽龙甚至还能听到她剧烈的心跳声。

    羽龙完全没有什么觉悟，见她没有挣扎，他便大胆起来。强有力的手臂将她的娇躯搂到了自己的身上，继续道：“二十年前，爸爸妈妈”

    他将自己所知道的一切都和盘托出，却刻意隐瞒了自己跟小姨之间的事。从父母的身份到现在两位姑姐一位小姨的出现都没有漏过。

    “你你说的可是真的”

    羽雪儿双手捂住了自己的嘴巴，仿佛听到了一个很无稽的消化一般可是那笑话却偏偏又那么真实，让她不得不相信：“爸爸跟妈妈他们以前是国安局的人我们还有姑姑小姨”

    她一脸不敢置信，甚至连羽龙那只搂住她肩膀的狼爪慢慢地向下移动够没有察觉到。

    “你确定没有欺骗姐姐吗”

    羽雪儿双手抓住了羽龙的衣襟，双眼圆睁，注视着弟弟脸上的神色，不让自己错过他的每一个表情的变化，可是她却发现不了半丝撒谎的成分，见到弟弟也是一脸严肃，她开始有点相信他的话了。

    “可是她们却因为某些原因而不能相认，爸爸妈妈他们这二十年来都是一直过着压抑的生活，似乎想要跟自己的亲人团聚，可是有害怕触及到某些敏感的事情。”

    羽龙慢慢地收紧自己的手臂，用力揽住她的柳腰，将怀中的美人儿搂抱住得更紧，继续道：“或者，妈妈开始厌倦了这种生活了吧”

    “可是”

    羽雪儿轻轻的摇头道：“可是我怎么没有发现爸爸妈妈原来是有着这样的身份的人呢”

    “那是你自己没有发现而已”

    羽龙忽然笑道，他的手臂却更加的用力搂抱着怀中的美人。火热的魔爪触摸在那没有丝毫赘肉的的柳腰之上，阵阵美妙的触觉让他心神一荡。

    第117章办公室的美艳人妻

    “羽龙”

    忽然意识到自己被男人强有力的手臂完全搂抱在怀中，羽雪儿心中一惊，双手马上用力推拒着男人结实广阔的胸膛：“快点放开我”

    羽龙见她脸上的表情有点急，也不想吓着，便依言松开手臂，笑道：“可是姐你刚才还很陶醉的”

    他作势又要拥抱眼前的美人。

    羽雪儿瞪着羽龙，脸上忽然泛起了娇羞的红晕，她那性感红润的樱唇微微向前撅起，娇嗔道：“不准拿姐姐开玩笑听到没有”

    她弯曲着素指在羽龙的额头上轻轻地敲打了一下，有故意板着脸道：“以后不准这样对姐姐知道吗”

    羽龙刚要说话，却又被她阻止：“好了，姐姐想要休息一下，你出去吧”

    “姐”

    羽龙凝视着神色复杂的姐姐，道：“妈妈的事情你可不要告诉可欣。还有，这段时间就让妈妈自己一个人静一静吧”

    “这还用你来教姐姐吗”

    羽雪儿，轻轻地捶打了他一下，道：“很晚了，你快点回去休息吧姐姐也要睡觉了，妈妈的事情我想要自己一个人好好想一下。”

    羽龙双臂却出其不意地将她的用尽自己的怀中，柔声道：“放心吧以后我不会再让别人伤害你们的”

    他用力的搂抱着羽雪儿的娇躯，仿佛要将她融入自己的身体一般。

    被男人如此亲密用力地拥抱着，羽雪儿情不自禁地“嘤”的一声，霞飞双颊，娇羞红晕可是，理智却让她将这一个男人推开。她转过身体，随手扯过旁边的被子盖住自己的身体，低声道：“姐姐要休息了，你出去吧”

    看着蜷缩在大床角落至上的美人，羽龙忽然露出苦笑的深情，他从床上站了起来，柔声道：“那我回房间了。”

    他的目光却一动不动地盯着她的背影，却明显的感觉到美人的娇躯正在轻轻地颤抖着。微微摇摇头，羽龙迈步走出房间。

    羽雪儿却在他正要拉开房门的时候弱声道：“以后不准这样对姐姐”

    这一夜，注定是一个难以入睡的夜晚。

    羽龙躺在床上，脑海之中不断地闪过了那一个个美丽的脸孔。从爸爸的意外死亡到现在已经过了差不多两个月了。可是，就这么两个月却让他发生了翻天覆地的改变

    或许，将来的道路并不是一帆风顺。可是羽龙他绝对有理由相信他将会是笑到最后的那一个

    这一晚，羽龙作了一个奇怪的梦。他再次梦到了自己被那无尽恐惧的黑暗所笼罩，任由他呼天抢地也无人回应当他醒来的时候已经是日上三竿了。妹妹又到同学家中玩，姐姐跟白云兰到公司，而妈妈却也不知道道哪里去了。

    羽龙洗了把脸，深深地呼了一口气。自言自语地说道：“看来是要好好处理一下公事的时候了”

    日本的首相，外交大臣，以及那最大的黑社会羽龙心中忽然感觉到自己仿佛就是一个掌握着千万人的生死大权的天神一般，只要自己动动念头就有无数的鲜血倾洒

    当然了，这只是一种感觉而已。

    羽龙来道公司，刚刚坐下来而已，他的秘书，张静的妹妹张霞便拿着一叠厚厚的资料匆忙而入。她走到了羽龙的面前，很不客气地将资料往台上一摔，佯怒道：“你还知道回来吗留下姐姐一个人在日本，你自己却首先跑回来哼”

    “你生气的模样同样的诱人”

    羽龙没有理会她的怒火，笑道：“到底是什么原因将我的小霞气成这个样子呢”

    他看着眼前穿着一身黑白搭配的工作服的成熟美人，只见她那白色的衬衣束缚着胸前丰挺高耸的酥胸，短袖的设计将她雪白如脂的藕臂展露在男人的眼前。下身那及膝的短裙更是遮掩不了那双修长匀称的玉腿。

    张霞瞪着羽龙，道：“你自己看”

    她用力地在资料上拍了拍，道：“根据最新的消息，我们公司的市场股份已经上涨了五个百分点了”

    “五个”

    羽龙心中忽然一颤，马上拿起了台上的资料快速的翻看着，花了好一会儿他这才简略的看完，神情严肃地问道：“中国第001集团以及第002集团准备联手对付我们光雨”

    资料显示，光雨集团目前的三股正在被他们两家公司大量收购着。

    “我们市场的散股总共就10，现在他们已经收购了6了”

    张霞娇嗔道：“你是董事长这些重要的事情还是需要你来处理的别以为自己一个人什么也不用做”

    羽龙笑道：“霞姐是不是在为我担心了”

    他的目光十分放肆地在眼前的成熟美人妻的身上扫视着，灼热的目光在她的胸前不断的侵袭，仿佛要将她的衣服剥光似的。

    “看什么”

    男人的目光让她感到了一阵心悝张霞双手下意识地护在自己的胸前，杏目圆睁：“臭流氓你看够了没有”

    “那怎么可能看得够呢”

    羽龙摆了摆手，道：“姐姐你长得这么美，就算让我看一辈子也不够”

    他从桌子上站了起来，向着张霞走去。

    “哼”

    张霞忽然发觉自己的心跳无缘无故地开始了不正常的加速，仿佛要从自己的身体之中跳出来一般。她盯着眼前的男人，毫不推让地对上他那双充满着熊熊烈焰以及强烈占有欲的目光，玉致的下巴一样，瞪眼道：“我告诉你啊”

    羽龙却不给她说话的机会，双臂出其不意地将她成熟丰盈的娇躯拥进了自己的怀中他双臂紧紧地搂抱着美人的腰肢，笑道：“姐姐你真美”

    “放开我”

    被丈夫以外的男人如此亲密的拥抱着，浓烈的男性气息让她感到了心慌恐惧。张霞的粉拳不停地落在了羽龙的肩膀之上，佯怒道：“快点放手不然我要喊人了”

    她的娇躯轻轻地颤抖着，那不停的挣扎却使得他们两人的身体贴合得如此之紧，羽龙还隐约感受到自己胸膛之上受到了那柔软却充满着弹性的挤压，软绵绵的，但是又那样的坚挺丰满，虽然隔着三层衣服，可羽龙还是隐约感受到了那美妙绝伦的触感。

    羽龙也不知道是良心发现还是另有所图，他居然真的乖乖地将怀中的美艳人妻放开，“姐姐你脸红的样子同样可爱”

    可不是只见张霞那吹弹可破的娇嫩玉颊之上飞上了一抹抹的娇羞红晕，如红霞，如烈火，仿佛醉酒一般，又像熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。她那一头整齐的发髻端庄典雅，眉目流火，酥胸因为她呼吸急促的关系而频频起伏，荡漾出一道道的诱人乳波。

    “你”

    张霞一脸愠色地瞪向羽龙，却被他那灼热的目光看得浑身滚烫，仿佛千万只蚂蚁在死咬着她的身体一般。“羽龙”

    她想要开口斥责这个可恶的男人，可是话到嘴边却怎么也说不出口。

    “请你尊重自己”

    她轻轻地转过身去。

    “我现在不是尊重自己吗”

    羽龙走到了张霞的身后，双臂却突然将她横抱起来

    “啊你干什么”

    身体忽然滞空，张霞双臂不得不抓住羽龙的衣襟，成熟丰盈的郊区在她的怀中不安地扭动着，似乎想要挣脱他的怀抱：“你放开我不准你这样碰我”

    羽龙不理会她那毫无意义的挣扎，大步流星地走回到自己的老板椅上一屁股坐了下来，将怀中的美艳人妻抱在自己的大腿之上，双手紧紧地环住了她盈盈一握的腰肢。

    “快点放开我”

    张霞一颗芳心恍若小鹿乱撞，手足无措的她只能本能地挣扎着，柔软无力的粉拳落在了他的身上双腿伸张，“让我下来你不能这样做”

    “为什么”

    羽龙腾出一只手用力地击打在张霞的翘挺玉臀之上，顿时发出“啪”的一声，引得怀中的美人情不自禁地“嘤咛”一声，双臂却将他的颈项咯抱得更紧吗，那双剪水星眸春情荡漾，秋波暗送，月容之上的红晕俏丽娇艳，仿佛要滴出水来一般

    “放放开我”

    张霞忽然感觉到自己浑身酥软无力，靠在男人的胸膛之上，她清晰地感受到他强有力的心跳。可是，身为人妻人母的伦理道德却沉重地压在她的心上。

    羽龙一手紧搂着怀中的美人腰肢，另一只手在她修长滑腻的玉腿之上轻轻抚摸着，隔着那肉色丝袜，羽龙却也朦胧的噶觉到那是那么的丰腴健美的双腿。

    “不要这样”

    张霞强迫自己狠下心来扇这个轻薄侵犯自己的男人一巴掌可是当她抬起手来触碰到他的时候总是禁不住抓住他的身体，仿佛害怕从他的身上掉下去去一般。“你不要这样好不好我我可是有丈夫的”

    软声相求的她看起来是那样的柔弱娇俏，让人忍不住想要好好地怜惜她。

    羽龙下巴抵在她的想见之上，一手抓住了他的柔荑，柔声道：“别怕，我不会伤害你的”

    他一口含住了张霞的耳珠，轻轻地撕咬着。

    “喔”

    张霞娇躯一颤，双手却不得不将羽龙的一紧抓住，耳垂上传来的温热酥麻让她浑身恍若触电般轻颤，那种仿佛是偷情般的快感让她心中产生了一丝丝兴奋，却同时也产生了深深地罪恶感。

    羽龙的狼爪沿着她曼妙婀娜的身段曲线慢慢上移，绕过了威微隆的玉臀，越过了平坦的小腹，最后攀上了那一座颤抖巍峨的高耸雪峰之上

    “不要”

    张霞连忙伸手按住了那只在自己雪峰之上肆虐的魔爪，却反而帮助了他更加用力地积压在那充满着弹性的酥胸之上

    而正在这时，门外却传来了急促上的敲门声：“董事长”

    听到这熟悉的声音，张霞顿时如醍醐灌顶那原本红润飞霞的俏脸上一阵苍白，她紧张地盯着这个搂抱着她，侵犯着她的男人，颤声道：“是是他”

    那个“他”自然就是指她的老公了

    羽龙心中也是一惊，却没有什么惊慌。他低头在怀中的美艳人妻的红唇之上轻轻一啄，低声附在她的耳边也不知道说些什么话。

    “进来”

    羽龙大声回应道。

    张霞瞪了羽龙一眼，却也只能按照他的话去做，在他丈夫还没有进来之前马上躲进了办工作的下方。

    “董事长。”

    之间进来的是一名憨厚老实的中年人，他先是对着羽龙微微鞠身，然后才说道：“我们最新收到”

    他的话还没有说完，只见羽龙挥手阻止他道：“先坐下来再说吧”

    刘辉微微点头，在羽龙的对面坐了下来。可是他却不知道，自己的妻子此时却就躲在自己的面前

    第118章暗战

    羽龙若无其事地正襟危坐，双手却伸到了办公桌下面捧住了张霞的螓首，却对着她老公笑道：“怎么了是不是又发生什么事情了”

    张霞的老公可是公司的副总经理，负责公司的日常运作的。

    刘辉苦笑道：“我老婆已经将公司的散股被收购的事情都告诉你了吧可是，刚才我收到了徐天元的电话，他们想要约你晚上在帝国大酒店见面呢看来方国集团跟徐风集团是想要跟你好好谈谈了。”

    “为什么他不打电话给我呢”

    羽龙呢喃道，“中国第一第二的两大集团联手想要对付我光雨，当真是大手笔啊”

    他的语气极为不屑，仿佛不将他们放在眼内似的。

    刘辉摇头道：“你是不是将他们想得太简单了一些他们都是你父亲那一辈的老狐狸，可不是你一个毛头小子能够看得透的”

    刘辉他可以算是羽龙父亲的得力助手了，很多事情他可都是比羽龙这个涉世未深的小子来说老到得多，他笑道：“姜还是老的辣”

    暗羽龙表面上听着他的话，可是在办工作的下面却一手搭在了他妻子的香肩之上，另一只手却想要向下延伸。

    夜张霞躲在丈夫的前面，一颗芳心都要急得跳出来了。她抓住了羽龙的魔爪，双眸瞪着他，却偏偏又不能出声责骂他，实在可恨

    仰羽龙笑着说道：“那可不一定的哦”

    他趁机给了下面的美人一个媚眼，接着道：“葱还是嫩的香我年纪轻并不代表就输给他们呢”

    望“你这个性格可要改一改了”

    刘辉却严肃地说：“商场如战场无奸不商，你这种性格可要吃大亏了”

    “也不一定嘛”

    羽龙低声笑道，他的手却趁着张霞不注意一把攀上了她胸前饱满鼓胀的酥胸之上

    “啊”

    张霞禁不住小声惊呼道。

    “什么声音”

    刘辉可不知道自己的妻子此时就在羽龙的身下，他疑惑道：“刚刚我好想听到了什么声音似的”

    “可能是你听错了吧”

    羽龙一手在办公左上撑着下巴，另一只手却轻轻地揉搓着他妻子的高耸玉乳，转移话题道：“对了，你刚刚不是徐天元要约我见面吗晚上什么时候”

    他一边说着一边肆意揉弄着她妻子的成熟胴体。

    张霞双手拼命按住羽龙的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，那被男人触碰到的部位苏苏麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。可是自己的丈夫就在身边去却让她心中惊恐不已。她紧咬着下唇，脸上的红潮仿佛烈火燃烧一般，娇艳欲滴。

    刘辉完全没有知晓这一切：“晚上八点钟。”

    他忽然发觉自己竟然看不透眼前的小子虽然他给自己的感觉总是一副人畜无害的孩子模样，可是在商场浸淫浸淫多年的他却总是潜意识的认为眼前的是一只披着羊皮的狼。

    羽龙双手伸落到桌子底下，想张霞的身体轻轻地按在了自己的双腿之上，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的酥胸。

    张霞向压迫拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。

    “董事长，我跟你说。”

    刘辉坐直了身体，一脸严肃。

    羽龙摇头苦笑道：“你还是叫我的名字吧，这样感觉好奇怪啊”

    刘辉也不是一个拘礼的人，他笑道：“你对于目前的状况怎么看现在两大集团联手，其中一间就已经让我们头痛不已了。那现在可不是闹着玩的，一觉不慎可能就会将光雨集团全部毁掉”

    “这个我自然知道”

    羽龙的表情也变得严肃起来。他抽回双手，淡然道：“现在一时之间也不想不出什么法子了。等我今天晚上看看徐天元那老虎理想要玩什么花样再说吧兵来将挡，水来土掩”

    “或许目前也只能这样了。”

    羽龙见他一副欲言又止的模样，不由疑惑道：“怎么了”

    “我总觉得在背后还存在着第三者”

    刘辉道，“如果想要打压我们的话，光是他们方国集团或者徐风集团一家就已经足够了，又何必多此一举呢而且，他们母爱去哪也只是收购我们的股份而已，还没有什么直接宣战的手段，你不觉得这其中有古怪吗再说，今晚为什么只是徐天元一人约你呢方记他怎么不来呢这是一个疑点”

    “还有呢”

    羽龙的心变得沉重起来。可是却又隐隐有一种兴奋地感觉，仿佛看到了自己面前一头壮实的猎物一般，他轻轻地舔了舔自己的嘴唇，道：“他们这么容易就收购了我们的股份，背后肯定有些政治背景了吧”

    刘辉笑道：“看来我还是小看你了没错，我觉得中央好像有人想要对付我们如果真是这样，你认为我们应该怎么做”

    “人不犯我，我不犯人”

    羽龙的语气忽然变得霸道起来，言行举止仿佛充满着一种天生的霸气似的，让人禁不住想要跪地膜拜。“人若犯我，天诛地灭”

    刘辉愣了一下，随即却笑道：“好吧既然董事长已经决定了怎么样应付了，那我这个员工定必按照你的方法去做好了”

    他从椅子上站了起来：“那我先出去了。”

    临走到门口之时，他又转头说道：“你跟你爸爸真的很像”

    “砰”的一声，房门被关上。

    羽龙低头看着下面的张霞，却对上了她那会吃人一般的双眸，他讪笑道：“霞姐你刚刚一定憋坏了。来，这边坐”

    他将张霞拉了起来。

    可是，张霞却突然扑进了羽龙的怀中

    “霞姐”

    羽龙低声呢喃道。

    张霞双手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，樱桃小嘴一口咬住了他的肩膀

    “啊”

    羽龙发出一声痛呼。

    张霞也没有用死力。她反复发泄一般咬了羽龙一口后却忽然螓首深深地埋在了她的胸膛之上，轻轻地抽泣起来。

    羽龙被她这样的举动弄得有点手足无措。他双手慢慢收紧，将怀中的美艳人妻拥在怀中，低声轻柔地说道：“怎么哭了呢是我不好，我不应该这样对你的。”

    听了她的话，张霞却哭泣得更加大声，成熟丰盈的娇躯在他的怀中不住地颤抖。

    “要不，你打我出气吧”

    羽龙实在害怕女人在她的面前哭泣。他抓起了张霞的芊芊玉手往自己的面上拍打着。

    “你混蛋”

    张霞忽然将搂抱着她的羽龙推开，梨花带雨般的交融之上泪如泉涌。她紧咬着下唇，神色复杂地看着眼前侵犯过自己的男人，却怎么也说不出一句话。

    羽龙慢慢地走到了她的身边，张开双手将她再次拥入怀中，动作极为轻柔，仿佛在呵护着自己心爱的珍品一般。

    张霞的目光自始至终也没有离开玉龙的身上。可是对于他的拥抱却也没有一丝的反抗，任由着他将自己紧抱在怀里。她忽然觉得，这种被呵护，被拥抱，被保护着的感觉让她芳心感到了颤抖羽甜蜜。

    “呜呜”

    她忽然再次哭泣起来，双臂却用力搂抱着羽龙的虎背熊腰，伤心地抽泣着，不忘呢喃道：“你这个坏蛋明明知道我有丈夫的，你却这样对我我打死你打死你”

    她口中说着狠话，可是捶打羽龙的动作确实那么无力，柔若无骨的素手恍若在帮他按摩一般。

    羽龙心中忽然升起了一种一样的情愫，怀中的美人是那样的成熟艳丽。紧拥着她婀娜凹凸的胴体，深深地感受着她胸前的柔软触感，大手在她吹弹可破的冰肌雪肤轻轻抚摸着。

    张静与张霞她们这一对孪生姐妹是那样的娇艳丰韵，一模一样的月融，相同的身材，同样是那样的勾人心魄，浑身散发着一种成熟芳香，美得让人心动。

    张霞却在这时将羽龙推开，娇羞无限，但又痛苦无奈地站过身去，低声道：“以后不要这样了”

    未待羽龙说话，她率先走出了办公室。

    看着她离开的背影，羽龙忽然笑了，笑的很是淫荡。

    这一天对于羽龙来说可谓辛劳疲惫。他一方面要应付着日本的危机，另一方面也在不停的思考着对付方国集团跟徐风集团，以及那很有可能存在着的第三方势力

    知道了晚上八点多的时候，羽龙这才赶到了跟徐天元的约定地点。他却故意迟到了十多分钟。当他再到那个贵宾房之时，门口两名穿着黑色西服的保镖却将他揽住：“先生，这是私人承包了的房间，如果没有主人同意请不要随便进去。”

    羽龙眉头禁皱，淡淡的说道：“徐天元是在里面吧”

    保镖连无表情地说道：“徐老板的确是在里面可是我们却没有”

    她后面的话羽龙却听不进去了，对方明显是想要给自己一个下马威他快速地冲上前，身体插在了两名报表的中间，手肘猛然想这两边撞击而去

    只听两声闷响，两名训练有素的保镖竟然被他一记击昏了羽龙自己也有点不可思议。自从自己得到了这种怪异的能力之后，无论是力度还是速度都达到了一个可怕的境界。虽然他曾经训练过散打，可是这么容易就将两名身材跟自己差不多的壮汉放倒他还是做不到的。

    可是，现在却不一样了。他忽然想起了当初在公交车上遇到的那一个神秘却邋遢的和尚。从自己的按照他的话给父亲磕了八十一个响头之后，他好像就有了这一种能力了。

    “特异功能”

    他喃喃道，却轻轻地摇了摇头，一把将关着的房门推开

    房间之中装饰得富丽堂皇。羽龙的目光却落在了沙发之上坐着的两道身影，就是房间之中唯一的两道身影

    全国第二大集团公司董事长徐天元战战兢兢地坐在一边，对于羽龙的进来，他只是带着恨意地瞪了他一眼，却不没有说话，仿佛在害怕什么似的。

    羽龙的目光随即转到了另一道身影之上。

    却见一名穿着淡雅朴素的美妇人真正一脸笑意地看着自己，那一种笑容仿佛在看着自己的猎物一般，让羽龙心中很不舒服她是那样的雍容华贵，急事穿着随便，却也不能将她山上的那一种贵气遮掩。

    那是一种浑然天成的端庄典雅，一举一动并没有丝毫的造作，浑然天成的气质让人生不起一丝亵渎的念头。

    第119章与绝色美妇人的谈判

    贵妇人目光严峻的盯着羽龙，却怎么也没有说一句话。而旁边的徐天元见羽龙这个毛头小子竟然无视自己他心中怒火高涨，大声喝道：“羽龙是谁让你进来的”

    他好像顽疾了自己曾经打电话相邀一事了。

    羽龙斜眼睥睨他一眼，忽然觉得他挺像一只疯狗的。他嘴角微微上扬，笑道：“你这不是自掌嘴巴吗中午的时候你敢说不是你打电话约我来的”

    他的目光轻蔑而傲慢，随即转到了另一边的贵妇人身上，道：“你就是在幕后操纵这一切的吧我很想知道，我们到底有什么恩怨”

    贵妇人那瑰姿艳逸的秀靥智商发起了淡淡的笑意，仿佛羽龙在问着一个毫无意义的问题。她莞尔一笑，道：“那你认为你们光雨集团到底有什么值得我窥觑的地方呢据我所知，光是你们一家人就已经掌握着74的股份了，难道还害怕我收购了那对于你们根本局没有威胁的10”

    她的笑容很美，那倾国倾城的容颜之上，精致的五官恰到好处地点缀在那张吹弹得破的粉腻月容之上。乌黑浓密的秀发向后高高地盘起了一个高贵的妇人髻，端庄而秀气。蛾眉如新月，又若柳叶般弯着，似远山般朦胧。她的眼睛明天照人，水汪汪的，却深邃明亮，眉宇之间充斥着一种高高在上的英姿。

    虽然羽龙的心理素质不差，可是面对着这么一个天生高贵典雅，英气逼人的贵妇人，他竟然有点不忍亵渎的念头。轻轻地摇头，他忽然笑道：“我想，你的目的根本就不是我们光雨集团或者说，你是针对我们之中某一个人而来的吧只是我很好奇，到底是什么人能够让你舍得花那数十亿的美金来收购我们的股份”

    “那你认为呢”

    美妇人双脚并拢在一起向一边微微倾斜着，一颦一笑是那样的成熟风韵，而对于羽龙那高傲的眼神仿佛视而不见一般，轻描淡写地说道：“羽董事长是一个聪明人，我相信你是知道的。”

    羽龙看着眼前这一个穿着白色连衣裙的美艳贵妇人，只觉眼前仿佛一位仙子降世一般。修长的双腿交叉的叠在一起，腰肢纤细，盈盈一握，将上身撑得挺直，胸前的酥胸更是男人目光聚集地，饱满的雪峰微微起伏着，让人不住想要探手碰触。

    “我对那些没什么兴趣我只想知道今天让我来到底是想要怎么样”

    羽龙的目光投向了一直没有机会说话的徐天元，只见他此时已经是一脸铁青，双目狠狠地瞪着羽龙，仿佛要将他吃进肚子里面一般。

    徐天元偷偷看了贵妇人一眼，见她没有阻止自己的意思，这才大声吼道：“羽龙不要以为就凭你们光雨集团就真的可以横行霸道了我告诉你吧，现在只要我们一声令下，那么封杀你们还真的易如反掌”

    羽龙藐视地看着他，忽然笑道：“那你为什么还要坐在这里呢赶快去下令啊我倒要看看你们是怎样封杀我们光雨你真的以为我们光雨就比你们徐风差吗当然了，如果再加上方国集团那就另当别论了。”

    “你”

    徐天元瞪着羽龙，却说不出一句反驳的话，他伸手指着羽龙，搁下狠话：“小子你有种我会让你有哭的一天哼”

    羽龙主动无视他的废话，转而望向了旁边的贵妇人，道：“我很好奇，你到底是什么身份居然可以使得堂堂全国第二大集团的董事长在你面前听话得就像一条狗一般”

    闻言，徐天元狠瞪羽龙，却出奇地并没有反驳。

    贵妇人笑道：“这个不重要你现在只需要知道，光雨集团已经危在旦夕了如果他们方国与徐风联手的话，那绝对可以让你们光雨集团退出中国市场”

    羽龙并没有将她的话放在心上，而是笑道：“这个是自然的不过，前提是他们能够恨得下心来让他们自己的公司倒退二十年我们光雨集团也不是让人欺负的的主，要是想要扳倒我们那绝对要付出沉重的代价不过，当然了，如果有你们这些在中央有关系的人来说也不是难事吧”

    羽龙注意着贵妇人的一举一动。

    却见她神色忽然变换了一下，虽然只是那么一瞬间，可是对于羽龙来说却已经足够了

    梅玉宣忽然觉得眼前的这个大男孩实在不简单心中对他的评价又高了一点。她微微点头，道：“你很聪明可是，你的社会阅历也太浅薄了，自以为是总是会让你们这些年轻人吃苦头的”

    “初生牛犊不怕虎嘛要是做什么事情都要畏首畏尾的，那活着还有什么意思呢”

    羽龙耸了耸肩：“只是，我真的不明白扳倒我们光雨集团对你们有什么好处而且，他们徐风集团虽然将我们视为眼中钉肉中刺，可是却也没有那个用起来扳到我们。只是，他到底有什么把柄在你的手中呢”

    徐天元这个老狐狸可不是什么有身份的人就能够让他屈服的，而现在却正好相反羽龙胆敢肯定，急事美国总统站在他面前，徐天元也不可能卑躬屈膝。这样唯一的解释那就是眼前的这个绝色贵妇人掌握了他那些不见得光的证据了。

    “羽龙你这是什么意思”

    徐天元见羽龙竟然猜中自己的软肋，害怕梅玉宣失口说出自己贪污的事情来，他马上喝道：“就凭你刚才那句话，我绝对可以控告你诽谤”

    “是吗”

    羽龙轻蔑地一笑，心中猜测着她无非是什么商业犯罪之类的证据让人家抓住了而已。“你去控告我最好，那样法庭一定会彻底清查你所犯下的罪行，那样你这个董事长的罪行那就会公诸于世了吧”

    未待徐天元答话，梅玉宣却抢先说道：“羽龙你也不用危言耸听，他有没有犯罪不是你一句话了算的我今天之所以叫你来，无非就是想要见见你这个年轻的董事长而已。”

    她一脸好奇地打量着羽龙，笑道：“没想到，我还是低估你了。你不但有胆色，更有胆量，充满着年轻人的干劲这是好事，希望你到时候面对困境之时也要如此乐观才好”

    羽龙对于她这变相的威胁嗤之以鼻，轻蔑地笑道：“咱们走着瞧吧或者，到最后哭泣的却是你们呢”

    他从沙发之上站了起来，转身就走，完全没有将他们放在眼内。可是当他拉开门之时，却见外面站着密密麻麻地西服壮汉，他们一脸警惕的看着羽龙，仿佛要将他逃跑的去路堵死一般。

    羽龙神色自若地转过身来，一脸笑意地看着依然正襟危坐的美艳妇人，道：“姐姐这是什么意思呢难道还要让我跟他们来一场摔跤给你当娱乐节目看看”

    梅玉宣掩嘴“咯咯”发出两声清脆的轻笑，媚声道：“我都可以当你的妈妈了呢”

    哪一个女人不喜欢男人赞美她的美丽呢她媚声道：“你这个小子还挺会说话的呢”

    羽龙一脸色相地盯着眼前的这个笑得花枝招展的绝色美妇人，目光情不自禁地落在她胸前那双频频上下跳动的丰挺玉乳，猥亵地说道：“胡说姐姐长得如花似玉，要是走到大街上，回头率一定100呢现在我都有点心动了。”

    仿佛在维护自己主人一般，那些跟哈巴狗没什么分别的保镖怒喝一声：“小子不得胡说”

    其中一名身材高大的汉子挥起了拳头直击向羽龙的胸口

    羽龙见她没有阻止的意思，心里知道今天多半不能善了的。他心中一狠，仿佛一头突然爆发的雄狮一般，青筋尽裂的拳头迎面对上了对方的攻击只见“咔嚓”一声骨头碎裂的声音发出，羽龙一脚支地，另一只脚却猛然抬起，小腿微弯，膝盖狠狠地撞击在攻击自己的那名壮汉的肚子之上

    只见壮汉倒退了七八步才停了下来。可是他却已经晕倒了过去，适才跟羽龙碰撞的拳头青色一片，一看就知道是内出血所造成的了。

    美艳妇人梅玉宣以及徐天元倒吸了一口凉气，他们没有想到羽龙这么毛头小子居然可以在一招之内放到一个训练有素的保镖比起徐天元，梅玉宣更是心惊她这次带出来的保镖可都是一些部队里面的精英这样的特种士兵竟然被玉龙轻易放倒，这也太让人觉得不可思议了吧

    羽龙并没有什么心情去留意他们的震惊表情，他向着大门慢慢地走了过去，冷笑道：“你们说要想试试像他那样的话就尽管上吧老子今天不将你们打到满地找牙那就跟你们姓”

    那些特种士兵可从来没有见到过在他们面前如此嚣张的家伙，心中的傲气顿时被激发。只见七八多名保镖居然同时向着羽龙袭去

    不知道为什么，羽龙总觉得自己现在热血沸腾一般，面对这么多如狼似虎的特种兵，他没有一丝慌张，嘴角反而挂上了一抹冷笑。他的双脚突然发力，身体仿佛灵巧的燕子一般冲进了人群之中面对着这些一个比一个狠得敌人，羽龙仿佛一头嗜血的恶魔，一记记重击打在了敌人的身上

    看着自己带来的的士兵一个个地倒地不起，梅玉宣再也呆不下去了，她猛然站了起来，娇喝道：“住手”

    那些保镖不愧是受过特训的特种兵，一听命令马上向后退，只是这时也只剩下了两三个能够站得稳脚步的而已。

    羽龙望着慢慢想着他走来的美艳妇人，一副意犹未尽的样子。

    梅玉宣风情万种地瞪了他一眼，却对手下保镖说道：“你们先带受伤的离开”

    她转而又对已经吓得丝丝发抖的徐天元道：“徐先生有事业先离开吧，如何”

    徐天元马上干笑道：“既然梅小姐有急事那我也不好意思逗留下去了，呵呵”

    他恨不得马上离开了呢

    直到房间之中剩下了羽龙一个人，梅玉宣这才恢复了刚才那镇定自若的神态，莞尔笑道：“羽董事长可是年轻有为，身手不凡呢”

    羽龙看了她一眼，却什么话也没有说便转身离开。

    梅玉宣看着他的背影，忽然笑道：“难道你就不想知道我是谁吗”

    羽龙的回答很简单：“没兴趣”

    梅玉宣并没有将他的回答放在心上，而是轻笑道：“你个你爸爸当年长的还真是像呢同样的倔强”

    羽龙身体猛然停住，他回头道：“你认识我爸爸”

    从对方的神情来看，羽龙看不出她有说谎的必要。可是眼前的这个女人总是让他有点琢磨不透。

    第120章情挑美艳贵妇人

    梅玉宣向着羽龙慢慢地走过来，脸上的表情似笑非笑，柳眉新月，秋水明眸，皓齿如贝，小嘴的轮廓分明，线条清晰柔和，微微上翘。她双眼凝视着羽龙，仿佛在看着一个老朋友似的，水灵灵的凤眼宛如一潭清彻透明的晶莹秋水，眉宇之间充盈着雍容华贵的灵气，让人不但跟她对视。她那红润的樱桃小嘴微微抿着，那张粉妆玉砌的倾城容颜之上点缀着的琼瑶小鼻，秀气逼人。看上去是那样的高贵典雅，却又同时存在着清新淡雅。

    她的身材同样好的没话说高挑匀称，几乎是黄金分割般的标致。藕臂芊芊，手如柔荑，肩若削成，腰肢盈盈，挺直婀娜，玉臀微隆，弧度十足一双修长纤浓的美腿交叉缓步，款步姗姗，袅袅娜娜“回身举步，恰似柳摇花笑润初妍”羽龙的目光情不自禁的落在了她那丰挺饱满的酥胸之上。傲挺浑圆，内里乳罩的情急隐约可见，随着她的步伐微微地跳跃着，呼之欲出，勾人心魄高挑的身材亭亭玉立，风采照人那连身式的套裙更加衬托出她胸前的高耸雄伟，一抖一抖的，优美鼓胀的丰乳曲线让人忍不住想要上前去将之握在手中好好把玩一番

    “看够了吗”

    仿佛习惯了男人这种贪婪如狼的目光似的，梅玉宣反应很是自然。可是她脸上的表情却出现了一丝丝的厌恶。

    看着眼前婀娜多姿的绝色美妇人，羽龙心神一荡，旌旗摇曳，近距离的感受着她身上散发出的熟女风情，飘逸清香，成熟少妇所特有的威力仿佛发挥到了淋漓尽致的境界，她那与众不同的高雅气质让人不敢亵渎。“眼睛长在我的身上，我喜欢看就看”

    羽龙完全没有一丝的尴尬，反而是笑道：“姐姐长得如花似玉，要是不看上一眼的话那就不是一个长长的男人了”

    “哼”

    梅玉宣瞪了羽龙一眼，却没有说话，神情清高傲慢。

    “你们这些女人也挺虚伪的要是没有人看你吧，又在偷偷地埋怨要是明目张胆的盯着你看吧，又要挨上一个色狼的头衔”

    羽龙嘲笑着，脸上的表情说不出的可恶。

    梅玉宣没有反驳他，或者，她根本找不出什么话来反驳“你跟我来”

    她越过羽龙走出房间，回头道：“你不是想要知道你爸爸的事情吗那就跟我来吧”

    两人以前以后地往楼上走去。不知道为什么，梅玉宣并没有乘坐专用的升降机，而是徒步登上了长长的楼梯。她走在羽龙的前面，什么话也不说，只是一味地拾级而上。

    可是，这可乐坏了羽龙他的目光完全被自己前面丰盈成熟的胴体所吸引，尤其是那丰挺圆润的玉臀，翘翘的，随着她的走动而轻轻颤动着，频频地荡漾出诱人的臀浪，在男人的眼前不停地晃动，恍若在向着他招手一般。

    羽龙艰难地将口中的唾液吞咽下去，双眼青光顿显，仿佛要将这一个美艳绝色的成熟贵妇吃进自己的肚子一般。

    两人一路而上，直到了登上酒店的最高层。鸟瞰下面繁华的城市夜色，霓虹灯闪耀着七彩的光芒，迷蒙的夜色醉人不已。梅玉宣旁若无人地眺望着远处的景色，似是对羽龙说，又像是自言自语般呢喃道：“羽广他以前可是国安局的精英呢不过，你妈妈也不差，他们两人倒是金童玉女。可惜了，羽广的儿子却是这么一个不入流的角色”

    “你说什么”

    羽龙眉头紧皱，盯着她曼妙婀娜的背影，道：“你自己也太看高自己了吧说我不入流，那么你认为自己如何论能力，你不一定比得上我。论智慧，你也不见得比我高”

    他摊手笑道：“我实在找不出什么理由来，你到底有什么资格说我不入流呢真是可笑啊”

    梅玉宣却出奇地没有生气，她回眸一笑，淡然道：“高傲自大往往是年轻人的通病而你，确实比那些普通人更加的高傲”

    “因为我有高傲自大的本钱”

    “是吗”

    梅玉宣将目光转移到了天上淡淡的星辰之上，“但愿你能够撑得过两大集团的攻击要么是你们光雨集团从第三一下子跃上，要么是退出历史的潮流”

    羽龙自信地笑道：“自大并不一定是年轻人的通病呢或者，倚老卖老的家伙更容易掉进敌人的陷阱之中”

    他慢慢地向着眼前的美艳妇人走去，肩部缓慢却坚定：“你为什么不将保镖带上呢这可是你今晚的失败之处”

    听着男人那越来越近的脚步声，梅玉宣那原本淡然的心境却禁不住泛起了丝丝涟漪。她是认为玉龙只是一个还没有长大的孩子罢了，即使武力强一点又怎么样可是眼前的男人却让她感到了一种危险地味道，那是女人的潜在本能。“你想要干什么”

    她尽量让自己的语气显得平静一点，可是看着越来越近的男人，她的芳心却忽然充满着恐惧的剧烈跳动着。

    “怎么了害怕了吗”

    羽龙的笑容很邪恶，仿佛一个十恶不赦的强奸犯一般让人毛骨悚然。当梅玉宣对上他的目光之时，内里的无尽欲火让她情不自禁地打了一个哆嗦。她忽然有一种被恶魔盯上的恐惧感。

    “我告诉你你要是胆敢动我一根头发的话，你会死的很惨”

    梅玉宣强作镇定的恐吓道：“你可是到我的身份”

    “我不知道也没有兴趣知道”

    要是她不这样说的话，羽龙还不会对她怎么样。他也只是打算随便恐吓她一番罢了。可是听她这么一说，他心中的兽性以及作为男人的尊严却忽然爆发起来他大步流星地走上前去，双臂张开，从后面将眼前的这个绝色美妇人紧紧地拥在自己的怀中

    “啊”

    梅玉宣可被羽龙的这一出其不意的举动吓坏了。男人身上传来的强烈心跳以及农历偶尔的气息让她心中一惊，本能地挣扎起来：“羽龙你干什么快点放开我”

    她的身体想要转过来逃脱男人强有力的的拥抱。

    可是，羽龙的双臂是那样的有力他紧紧地牵住了怀中美人的纤纤柳腰不让她动弹双手按在了她平坦的小腹之上。虽然隔着一副，但是他却依然清晰的感觉到了她的体温以及内力润滑而充满着弹性的冰肌雪肤。鼻端嗅着美人身上那成熟的芳香，怀中感受着她吹弹得破的娇嫩肌肤，羽龙心神迷醉食指大动而随着美妇人剧烈的挣扎，她浑圆桥听得玉臀却猛烈的磨擦着他那蠢蠢欲动的狰狞之物

    “啊不行快点放开我你不可以这样”

    玉臀之上传来的麻痹电流在一瞬间穿过她成熟丰盈的胴体，丝丝快感冲击着她的防线。梅玉宣声音颤抖着软声哀求道：“不要这样”

    羽龙对于她的反抗却是不管不顾，他一手紧紧地搂抱着美妇人的柳腰，另一只手却揽住了她的香肩她的腰肢纤细如柳，盈盈一握。她的肩头浑圆丰满，柔软而滑腻。那温软的种舒适感让男人难以抑制内心汹涌澎湃的欲火

    “怎么样现在知道挑衅我的结果了吗”

    羽龙搂抱住她触感娇媚的成熟胴体，下巴撑在她的肩膀上，对着她的玉耳微微吹着热气。

    “你无耻流氓放开我”

    梅玉宣心中惊恐万分，娇躯在男人的怀中不断地挣扎着。羽龙微微放开了她，等到她的身体转过来之时却将她从真面紧抱住

    “羽龙”

    梅玉宣手足无措，她从来未曾想过竟然有男人这么大胆地轻薄自己“不行你不可以这样”

    羽龙双臂环住了她的腰肢，魔掌却按在了她翘挺的玉臀之上尽情的揉搓着，让那充满着青春弹性的臀片在自己的手中不断的变换着各种形状。

    “不要”

    梅玉宣推拒着羽龙胸膛的力量越碓叫。那阵阵让她感到心慌意乱的电流不断地从两人的接触未知传来。玉臀被男人侵犯着，腰肢被男人牵制着，胸前的丰挺玉兔更是被他解释的胸膛紧紧地挤压着令她感到了羞耻的兴奋快感让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流。

    羽龙将她抵在围栏的墙壁之上，双手改为撑在她螓首两侧，笑道：“现在感觉怎么样是不是恨不得想要将我碎尸万段”

    他腾出一只手扶在了她滚圆的香肩之上，轻轻地抚摸着。

    梅玉宣浑身打了一个哆嗦，却怎么也无法躲开她的侵犯。她双手用力地撑在羽龙的胸膛上想要将她从自己的身上推开，可是柔软无力的她根本不能撼动他分毫她那双水汪汪的杏眼微微湿润，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧。“你会后悔的”

    她恶狠狠地盯着羽龙，似乎还想要拥威胁的手段迫使他停止对自己的侵犯一般。

    可惜羽龙却是一个受软不受硬的主儿，他根本没有将对方的话放在心上。“你看，这里四下无人你说如果我将你怎么样的话，会不会有人知道了呢”

    他脸上的笑容当真像是恶魔的微笑，让人心惊胆寒。

    “你敢我绝对会杀了你的”

    梅玉宣那高傲的性格始终没有被压制，她对上羽龙的目光，冷然道：“你现在最好放了我，要不啊”

    羽龙双手握住她的腰肢，胯下的见影之物忽然来了一记重重的撞击虽然隔着衣服，但梅玉宣却还欧式能够清晰地感受到它的巨大灼热。“你认为现在还有资格说这些话吗我为刀俎，你为鱼肉你还是想想怎么样哀求我放了你吧”

    “你妄想”

    梅玉宣咬牙切齿，双腿之间重重地抵着的异物让她感到心慌意乱，胸前被挤压的雪峰更是让她浑身如遭电击。

    问着她身上散发出的淡淡幽香，头发还有些湿，羽龙的心仿佛要被燃烧成灰烬一般他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，缓缓地俯下头去。

    “你”

    梅玉宣看着越来越近的男人，她想要推开他，可是却怎么也动不了他一丝一毫“不要”

    她别过头去想要躲开男人的亲吻，双手却不放弃的推拒着他的胸膛。

    看着怀中的美艳贵妇人露出的雪白而挺直的玉颈，他轻轻地吻上去，灼热的嘴唇触碰在她白皙的肌肤之上

    梅玉宣情不自禁道发出“嘤咛”一声，她的呼吸急促起来。男人的吻让她战栗起来，惊恐之下，她力度大增，拳如雨下地捶打在男人身上。

    羽龙按住她左右摇摆的螓首，用嘴封住了她诱人的樱桃小嘴那柔软丰腴的触感让他心中欲火高涨

    “唔不要”

    梅玉宣拼命想要扭动螓首，可是却怎么也抵不过羽龙的力度，只能任由着他将舌头探入自己的檀口之中中，贪婪地索取她的甘美津液液。

    第121章绝色双胞胎

    美艳妇人的丁香小舌滑腻柔软，在抗拒羽龙的入侵之中却不时的与他的舌头交缠在一起，阵阵幽韵撩人的清香扑鼻而来。这芳馨满体，温香软玉的美妙触感让羽龙心神皆醉。

    “啪”

    一声响亮的巴掌声打破了着暧昧的气氛。梅玉宣挥起了的素手收了回来，也不知道哪里来的力气，竟然一把将压在了她的身上的羽龙推开，头也不回的向着来的方向小跑而去。

    羽龙看着她的那个方向，却明显的看到了两行清泪从她的脸颊之上飘落。直到了她的身影消失在自己的视线之中，羽龙这才回过神来。他微微叹气，仰首望着遥远的星空，低声呢喃道：“我这是怎么了”

    他发觉自己越来越控制不住身体之中的欲火了，每当看到让自己心动的女人之时他总是情不自禁地做出一些与自己意愿相违背的事情。

    这是好事还是坏事羽龙也并不知道。不过，他似乎对于这种变化挺乐观的。

    次日早上，羽龙却并没有回公司，而是自己一个人来到了天翔航空公司的总部。在秘书的带领之下，羽龙来到了董事长办公室。

    “来，请坐吧”

    周其热情地招呼羽龙坐下。

    不知道大家还有印象不当初被羽龙在飞翔日本的飞机上夺去初吻的年轻空姐正是周其的女儿而且，在夏威夷，那一个成熟美艳的贵妇谢菲便是他的妻子

    羽龙也没有拜见长辈的拘礼，他是以一个集团公司的董事长身份前来拜访。微微一笑，羽龙说道：“我想，周董事长一定很好奇我为什么要来拜访那个你吧”

    周其摆摆手，“你还是别总是叫我周董事长的，那样感觉怪怪的。而且，你父亲生平跟我也算是至交好友，如果你不介意的话，那就叫我一声周叔叔吧”

    他的笑容和蔼可亲，仿佛眼光般灿烂。

    可是羽龙却知道，对方之所以这么做的目的也只是跟自己拉近关系而已。“既然这样，那我也不拘礼了”

    羽龙这狐狸心中打着小九九，嘴上却说道：“周叔叔，我这次来有一项生意想要跟你合作的”

    “哦那是什么生意”

    周其倒是很好奇，自己搞航空业的怎么跟他们有业务来往呢“只是，叔叔这可是用飞机载人的而已，可不能跟你那光雨集团相比啊”

    羽龙摇摇头，笑道：“我希望能够在你公司的客机至上安置一个我们光雨的产品销售专柜”

    “在客机上销售”

    周其哑然失笑：“也亏你能够想得出来可是，你知道那些坐飞机的人有多么的吝啬吗不说他们会不会买你的产品，单单是坐飞机那几个小时，即使有人买也不会有多大的销量”

    “我看中的看不是销量”

    羽龙笑道：“那只是为了宣传而已”

    “宣传”

    “嗯”

    羽龙点头道：“现在的人，什么也喜欢新颖的事物，如果我在飞机至上做广告宣传的话，那绝对可以让他们印象深刻这样以后赢取这样的顾客也简单得多”

    “你都想好了”

    周其不得不佩服羽龙的聪明，只是作为一个商人，他首先是想到自己的利益如果没有利益的苦力，他可不愿意去做

    羽龙自然明白这一点：“作为广告费，我们愿意每一个月支付五百万但是广告的设计以及货架的摆设必须由我们来完成而且，销售人员要由我们公司的人来担任”

    周其沉默了好些时候，他仔细的名去了其中的利害关系。“好我愿意跟你们合作”

    “叔叔真是爽快”

    羽龙也笑道：“合同我会在下午传送过来，到时如果还有什么意义的话，那字商量商量”

    “嗯那”

    周其刚要说话，可是门外却传来了一声悦耳的嗓音：“爸爸你在不在”

    人未到而声先至

    羽龙剑眉一周，心中呢喃道：“怎么这个声音这么熟悉呢好像在哪里听过”

    未待他再做思考，办公室的大门便被打开。只见两名长得一模一样的娇俏美人快步而入她们穿着一身诱人的空姐服饰，那高挑的身材敲到好处。短裙之下，一双曲线柔和，性感异常的美腿雪白光滑，即使穿着肉色丝袜也阻挡不了那娇嫩的肤色。

    她们胸前更是诱人。两人的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双雪峰随着她们的步伐而上下微微晃动。

    那月貌花容之上挂着可爱的笑容，甜甜一笑，娇颜梨涡浅显。精致的五官美妙绝伦，灵动秀气地美眸在羽龙的身上一扫而过。这一对美艳的双胞胎一人震惊，一人打愣。

    羽龙也是微微一愣，那不就是被自己夺取初吻的空姐吗爸爸难道她是周其的女儿

    周其却没有羽龙着一种心思，他佯怒斥责道：“你们没有看到爸爸正在跟客人谈话吗怎么不敲门就进来了没大没小的，还不快点出去”

    “呵呵，没事。”

    羽龙摆手道：“我跟周岚小姐在飞机上还有过一面之缘呢”

    他故意强调“飞机”二字，眼睛却偷偷地向着挤了挤。

    闻言，周岚果然脸色发红，一抹娇羞的红晕飞上了她娇俏的脸颊。

    不过，这可是引起了她妹妹周兰的注意。天生开朗外向的她马上走到了羽龙的面前，笑道：“你是谁怎么认识我姐姐的”

    看着他们那一模一样的面容，羽龙忽然有点头昏目眩。面对着两位长得如花似玉的双胞胎，认识谁也不可能不心动吧“我不是说在飞机上吗”

    羽龙顿了顿，“你是妹妹还是姐姐”

    “咯咯你猜猜”

    周兰挽住了姐姐的手臂，却对父亲周其说道：“爸爸，妈妈怎么还没有来呢人家等一下可要上飞机了呢”

    “你妈妈现在跟朋友逛商场呢司机今天请假了，爸爸等一下还有一个重要的会议要开，可能不能接你们妈妈了”

    周其一脸遗憾的说道：“你们又不是要离开什么的最多几天就回来，还要妈妈给你们送行吗”

    “不嘛人家已经有好几天没有看到妈妈了”

    周兰撒娇道。可是她却没有发现自己的姐姐却在偷偷地打量着羽龙，眼神之中有嗔怪，有羞涩。

    “反正我有空那不如让我去讲阿姨接过来吧”

    一想起了那一个让自己心动不已的绝色美妇人，羽龙心中的欲火便开始了慢慢地攀升。

    可是，作为美妇人的丈夫，周其却以为羽龙在向自己示好呢“这怎么好意思麻烦你来呢”

    未待羽龙作出回答，周兰却一把抱住了羽龙的手臂，微微踮起脚尖在他的脸上轻轻一啄，甜甜地笑道：“你真好那快点走吧人家都等不及了”

    “你这孩子怎么没大没小的呢”

    周其瞪了自己的小女儿一眼。

    “啊”

    周兰被父亲这么一双，这才发现自己刚刚的动作是多么的羞人她娇羞无限地拉起了姐姐的手臂夺门而出，却不忘留下话来：“记得快点将妈妈接回来哦”

    “那叔叔我先离开了哦”

    羽龙微微点头。

    “那就麻烦你了”

    周其呵呵笑道，自己腾不出时间来，现在有人帮忙却也是好事只是他不知道，眼前的这一个男人却已经轻薄过自己的妻子一次了，他这样做无疑是送羊入虎口

    从董事长办公室出来，羽龙却被远处想着他招手的绝色双胞胎吸引了目光。他微微一笑，便快步走向了他们。

    “哎，我问你你是怎么样夺走了姐姐的初吻的”

    周兰完全没有刚才的害羞，她双手叉腰，样做生气地问道：“姐姐已经跟我坦白了你最好从实招来”

    “兰兰”

    周岚可是被妹妹羞得无地自容了。她拉住了妹妹的手臂，却娇嗔地瞪了羽龙一眼，道：“坏蛋你还不快点走”

    “不嘛人家要知道”

    周兰挣脱了姐姐的手，却拉住了羽龙的手臂，仿佛撒娇般嗔道：“你快点说你是怎么样欺负人家姐姐的”

    “你真的想要知道”

    羽龙一脸坏笑地盯着身边这一张可爱迷人，娇嫩无瑕的秀靥，仿佛一头大灰狼一般。

    可是小绵羊去不知道羽龙心中打的主意，她笑着点点头：“嗯人家要知道”

    羽龙见此时四下无人，于是便伸出双臂将身边的美人儿拥在自己的怀中，紧紧地环住了她的柳腰，让那跟她妈妈同样玲珑浮凸的娇躯亲密地贴在了自己的身上。

    “啊你要干什么”

    周兰被玉龙这突如其来的举动吓了一跳，一双享受用力地推拒着羽龙的胸膛，满脸红晕地娇嗔道：“快点放开我”

    她的粉拳不断地捶打在羽龙的身上。

    “放开唔”

    羽龙低头一口封住了她意欲言语的樱桃小嘴，双手按住了她的腰肢，嘴巴轻轻地吮吸着她柔软的嘴唇。

    “嗯。”

    一地此被男人如此亲密的深吻着，周兰的大脑一片空，她也不知道守住自己的牙关，反而是微微张开，让羽龙的舌头入侵打她的檀口之中羽龙贪婪地汲取着她口中的甜美津液，卷上了她的小舌，狂野地翻滚着，在她的檀口之中打滚着。直到了周兰呼吸有点困难了，他这才将怀中的美人儿放开，缺一迅雷不及掩耳之势将旁边看得目瞪口呆，娇靥绯红的姐姐周岚一把拉进怀中，二话不说便吻上了拿自己曾经蹂躏过的娇艳红唇。

    “你混蛋”

    周兰不断地捶打着这个可恶的男人，这才亲吻完自己却又去轻薄自己姐姐的坏人

    羽龙依依不舍地放开周岚，快速地向后退了好几步，跟她保持了一定的距离，笑着说道：“这不是你自己说要知道的吗现在明白我是怎么样夺走你姐姐的初吻了吧嘿嘿，貌似你的初吻也在刚才结束了”

    未待周兰发狂，羽龙便大步流星地离开机场。

    他驾车来到了周其给自己的地址，却见是海市的大型综合商场。约定的地方是一间装修得豪华的女士服装店。羽龙刚刚踏进店铺边看到了远处正有一道熟悉的倩影吸引着自己。他支开服务员走到了倩影的身边。

    从她的背影看，那是那多窈窕婀娜的身段穿上高跟鞋的她身材比例几乎是黄金比例。曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的玉腿更是纤浓合度。

    谢菲忽然发觉自己的背后有一道十分灼热的目光在注视着自己。她不由得转过身来，却对上了羽龙那双充满着欲火的眼眸

    第122章美艳俏人妻

    谢菲被突然出现的羽龙吓了一跳。她娇躯一颤，玉手捂住小嘴，低声说道：“你怎么出现在这里”

    她的语气并没有询问的意思，那双水汪汪的媚眼娇嗔地瞪着羽龙，仿佛将他视为一个负心之人似的。

    羽龙微微向前走了一小步，笑道：“周叔叔刚才在电话之中没有告诉你吗我这可是要来姐阿姨回去的呢”

    “你”

    不知道为什么，一见到羽龙，谢菲便不由自主地想起了在夏威夷那一个暧昧的清晨以及那一个让她在无数个夜晚都情不自禁地响起了的销魂一吻

    一朵朵漂亮娇艳的红霞飞上了她的娇靥之上，谢菲心中却忽然一冷身为人妻人母的伦理道德深深地束缚着她的欲火微微作了一个深呼吸，她转过身去，道：“再等我一下，我还有一件衣服要试试呢今天晚上有一个聚会”

    她拿起了那一件浅红色露肩连身套裙，仿佛逃跑似的望着试衣间走去。

    看着她那婀娜多姿的曼妙身影，玉龙的嘴角之上泛起了得意地笑容。他也跟在了谢菲的身后，在试衣间等待着她出来。

    可是等了好半晌也不见里面有什么动静，羽龙轻轻敲打着房门，低声道：“阿姨，你好了没有岚懒她们两姐妹还等着你回去呢”

    他话才说完，试衣间的门从里面打开了一道缝隙，谢菲伸出螓首，一脸尴尬的红晕，道：“你你进来一下，阿姨的衣服口子被卡住了”

    说出这话，她霞飞双靥，禁不住娇羞地关上房门。

    羽龙心中一动“这不是在诱惑我吗”

    他食指大动，轻轻推开门，他快步地走了进去，做贼心虚般锁上。却见眼前的绝色美妇人衣衫不整，那一件露肩长裙微微敞开，胸前露出了一片雪白娇嫩的肌肤，甚至连内里束缚着一双丰满高耸雪峰的乳罩也露出半个罩杯。

    “看什么呢”

    谢菲娇嗔地白了羽龙一眼，却娇羞无限地侧过身去，低声说道：“阿姨后面的口子卡住了，你你帮阿姨解开”

    后面的话细若蚊蝇，几乎听不到了。

    羽龙慢慢地走到了她的身后，却原来是她的乳罩扣子跟连衣裙的拉链绞在一起了看着她粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，只觉细润如脂，粉光若腻。他的大手情不自禁地抚上了她圆润如玉的粉背之上。

    “嘤”

    被男人那灼热的手掌抚摸在自己的肌肤之上，谢菲禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩，向前走了一步，回头娇羞地瞪着羽龙，佯怒道：“你要干什么呢”

    她杏眼圆睁，那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美诱惑

    “别动”

    羽龙从后面伸出双手揽住了美艳妇人的削平香肩，柔声道：“这里的扣子卡住了呢”

    他的声音虽然柔和，可是却仿佛蕴含着不可抗拒的命令似的。谢菲心中一颤，娇躯一抖，却没有再次挣扎。

    羽龙那灼热的目光紧紧地盯着那恍若凝滞一般的娇嫩肌肤，腾出一只手在她粉背上轻轻地抚摸着，细心地感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。他先是将连衣裙的拉链全然拉开，顿时，美艳人妻那粉嫩娇柔的玉背便几乎尽数暴露在玉龙的眼中

    “嗯，不要”

    谢菲轻轻的挪动身体，可却更像是女人象征矜持的挣扎。跟丈夫以外的男人如此的接触，那种偷情的兴奋深深地刺激着她的心灵。可是同样的，那种背叛丈夫的伦理道德却沉重地压抑这她。

    羽龙双手将连衣裙整理好，小心地为她拉上拉链之后，轻轻地将眼前的绝色美妇人扳过来。只见她云髻峨峨，端庄的夫人髻将她的玉颈裸露出来。娇颜之上红霞密布，秀眉轻抖，媚眼似闭未闭，内力秋水荡漾。可能因为紧张的关系，鼻息微微闪动，樱唇紧抿。

    那露肩式设计的连衣裙更是将她成熟曼妙的身段完全地呈现在羽龙的眼前“肩若削成，腰若约素”玉臀微隆，美腿匀称。这一凹凸有致的身段曲线让人热血沸腾，欲火焚身

    “看什么呢小坏蛋”

    谢菲也不知道自己到底怎么了，在这个男人面前自己总是显得娇羞无限在海边那一幕深吻情景总是挥之不去，深深地植根于她的心底。

    “怎么样了好看吗”

    心中一动，谢菲微微向后退了几步，双臂平伸轻轻地原地转了一圈，妩媚地笑道：“阿姨这一身打扮还入的你的法眼吗”

    心境的突然转变让她的动作哗然大胆起来。她的胸前的衣服因为双臂平举的关系而绷得紧紧的，将那丰挺诱人，半满润圆的雪峰衬托得更加饱满怒突

    羽龙心神摇曳，禁不住向前跨了一步，张开双臂将眼前的美艳妇人，绝色人妻用尽了自己的怀中

    “啊”

    谢菲吓了一跳，可是却并没有过分地挣扎。她双手轻轻地抵在了羽龙的结实胸膛之上，娇嗔道：“还不快点放开阿姨上次的事情还没有跟你算账呢”

    “阿姨说的是哪一次”

    羽龙自然知道她说的是什么，可他却故意装傻，紧了紧拥着她成熟娇躯的双臂，用力环住了婀娜的腰肢，将她凹凸玲珑的丰盈娇躯按在了自己的身上，深深道感受着她那曼妙的触感。

    “不不要这样”

    男人的搂抱让她心慌，浓烈的雄性气息更让她意乱。谢菲在羽龙的怀中轻轻地扭动着成熟丰盈的娇躯，挣扎道：“这成什么样子了，快但放开阿姨”

    羽龙不但没有放开她，反而将她拥抱得更紧他埋首于美艳人妻的玉颈之中，贪婪地嗅着她那淡淡的发香，无比沉醉地柔声道：“阿姨的味道真香”

    他醉了，成熟女性特有的芳香让他心神迷醉，旌旗摇曳

    “阿姨”

    羽龙凝视着怀中美妇人的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻轻地吻住了她性感红润的樱桃小嘴那刚刚亲吻完她两位双胞胎女儿的嘴唇现在正紧密的贴在她的小嘴之上，轻柔地吮吸着。舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液。

    情动不已的谢菲伸出她浑圆粉嫩的藕臂，主动攀上了男人的颈项，将他紧紧搂住，微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中他们忘情热吻，相拥湿吻，吸吮，搅拌，不停亲吻着。男人的用力搂抱，使得美艳人妻将她那丰腴成熟的凹凸胴体紧贴在他的身上，胸前饱满坚挺的乳峰更是重重地挤压在他结实广阔的胸膛上，轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。

    羽龙情欲高涨，动作变得恍若野兽般凶猛狂野，好像要将怀中的美妇人吞噬点一般

    或许，束缚着人们的事情有太多了一旦找到了打破的机会，他们心底之中的黑暗思想便会慢慢地影响着他们的理智

    看着远处母女三人围在一起叽叽喳喳地说个不停，羽龙笑着摇了摇头，跟在了周其的身后，再一次来到了他的办公室之中。

    “这次可是麻烦你了呢”

    周其一脸歉意地说道，“对了，我听说你们公司还想面临着很大的挑战”

    他看似无意的问话却是有心为之，在商场上浸淫多年的老狐狸终于露出了尾巴来了。

    羽龙轻轻地点点头，嘴上却挂着不屑的笑容：“嗯，方国集团跟徐风集团两大公司联手呢好大的手笔他们当真是看得起我光雨”

    周其察言阅色的功夫可谓神乎其技了，他却被羽龙的表情搞得有点糊涂了：“看来你似乎并不十分担心呢是不是胸有成竹了叔叔还打算要助你一把呢”

    “你不在我背后捅刀子就阿尼陀佛了”

    羽龙心中这么说，可嘴上却笑道：“也不是胸有成竹，兵来将挡吧况且，百足之虫死而不僵他们要是把我迫急的话，那大不了一个鱼死破网”

    他说这话的目的很明显了，威胁的味道很重

    周其又怎么可能不明白他话中的意思呢前天徐天元还来找过他呢不过现在看来还得好好斟酌一番了。眼前的这一个小子不简单啊看似是初出茅庐，可是却一点也不比他们这些老狐狸差

    “呵呵，那就好叔叔可是看好你的哦”

    周其打着官腔，闪烁其词，也不在这个问题上纠缠下去，而是笑道：“不说这些了。我听说你已经跟浩天集团的小公主订下婚约了”

    羽龙见周其顾左右而言他，于是便笑道：“嗯，那是我爸爸以前就订好了的”

    “呵呵，那就可惜了我还以为将我的女儿介绍给你认识呢”

    这时，美妇人谢菲推门而入。她脸上的表情自然平静，目光在羽龙的身上那个一扫而过。她挨着羽龙坐了下来，笑道：“你们都谈些什么呢也不出去走走”

    周其自然不知道自己的妻子跟羽龙之间的事情，“我可是忙得很呢刚刚接下羽龙这位年轻有为的董事长签下的大生意，我可有得忙了。哦，你今天晚上不时有一个同学聚会吗看来我是不可能有空陪你去了。”

    谢菲的严重闪过了一丝失望的神色，她强作欢笑道：“你啊，就是一个工作狂人也不好好注意一下自己的身体你看人家羽龙，年轻力壮，身体强壮得很呢”

    她背着丈夫偷偷地白了羽龙一眼，修长的玉腿微微挪动。却原来是羽龙接着一张办公桌的阻挡，魔爪偷偷地伸到了她的裙子下面，在她光裸着的大腿上轻轻抚摸着。

    羽龙笑道：“我今晚正好有空呢那不如让我陪阿姨去好了”

    “呵呵，如果羽龙你能够陪她去那就最好不过了”

    周其不知所以，还以为这是羽龙在拉拢自己的手段呢

    “阿姨你会嫌我年纪小吧”

    羽龙扭头看着身边的美艳人妻，魔爪却偷偷地探入了她的裙子之中，轻轻地触摸到了那镂空花纹的内裤边缘上。

    谢菲的成熟娇躯轻轻地颤抖着，双腿拼命夹紧，试图阻止男人的侵入。她强作镇定，勉强笑道：“你愿意陪我这个老太婆，阿姨求之不得呢又怎么会不愿意呢不像某些人啊”

    她狠狠地瞪了自己丈夫一眼，俏脸上却为不可查地泛起了丝丝红晕。

    “你干什么”

    周其忽然站了起来，双眼瞪着妻子跟羽龙的方向

    第123章敌人的妻子

    羽龙跟谢菲两人同时一惊可是却发现周其的目光并不是针对自己两人。顺着他的目光望去，却见办公室的大门不知何时已经被打开，一名衣着打扮都妖艳妩媚的妙龄女郎正慢慢地走来。

    周其望着自己拿已经扳起脸来的妻子，却对着羽龙干笑道：“叔叔有点事情需要处理一下，羽龙你好好陪你阿姨说说话，我等一下就回来”

    说完，他也不管羽龙跟自己的妻子是否还有话说便大步流星地走向了那一个妖艳的女郎身边，拉起她快步地走出办公室。

    直到了房门“砰”的一声被关上，羽龙这才低声问道：“那个女人是”

    他留一着身边美艳人妻的表情，却见她眼眶微微湿润，两滴晶莹的泪珠正在她的眼睛指着那个打转着。

    “阿姨，你”

    羽龙双手扶上了她轻轻都懂得肩膀之上，柔声道：“别伤心了为他那种人流泪，值得吗”

    “呜”

    谢菲再也忍不住了，她一把扑进了羽龙的怀中，双臂将他紧紧地搂抱着，成熟丰盈的娇躯贴在他的身上轻轻抖动摩擦。

    羽龙一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手轻轻拨弄着她的秀发，动作温柔，仿佛在搂抱着一件价值连城的宝物一般。

    过了好半晌，等到怀中的美艳人妻停止了哭泣，羽龙这才双手将她轻轻地推开，捧住了她娇嫩的脸颊，微微低下头，温柔地吻去了她秀靥之上的泪水。

    “嗯。”

    谢菲娇躯一颤，双臂却主动搂抱住了羽龙的脖子，脚尖踮了起来，送上了自己的性感樱唇

    两人就像是一对热恋之中的情侣一般相互拥吻着，动作狂野而热情。身体相靠，嘴唇相贴，津液互渡，辗转热吻

    傍晚时分，天刚刚黑的时候。一辆红色的跑车在公路上疾驰而过。

    车内，羽龙一边扶着方向盘，另一边却分神望向可坐在副驾驶座上的绝色美妇人，柔声道：“我们现在要去哪里呢阿姨你不会是要让我在公路上绕圈子吧”

    “谁让你绕圈子呢”

    谢菲白了他一眼，心中却对他的温柔感动不已，“我不是告诉你了吗就在市郊区的度假山庄里面呢”

    “收到”

    羽龙笑道：“那我们现在马上出发了哦”

    “是已经出发了啊”

    谢菲没好气地白了他一眼。可是羽龙却在这时忽然将车停了下来。“你干嘛呢吓死我了”

    幸好系了安全带，谢菲那芊芊玉掌在自己起伏不定的酥胸之上轻轻怕打着，风情万种地娇嗔道：“下次再也不坐你的车了”

    “嘿嘿，这可由不得你”

    羽龙将车子停放在路边，解开了安全带，一脸邪笑地看着身边的美人儿，伸手扶在她的香肩之上，“阿姨是你诱惑我所以你要承担后果哦”

    “谁诱惑你了不要脸”

    裸露的肩膀被男人亲密地碰触着，谢菲心中一颤，仿佛有一道道电流在她的身体之中窜过一般。

    羽龙解开了她身上的安全带，弯腰将她横抱起来“啊”

    在她禁不住发出一声交互之后，又将她成熟丰盈的娇躯放在了自己的大腿之上，一手搂住了她的肩膀，里哦那个一只手则是在她的玉腿之上轻轻抚摸着。

    “嗯不要这样啦会被别人看到的”

    谢飞双手不得不环住羽龙的脖子，婀娜凹凸的娇躯伏在了她的怀中，娇羞无限地说道：“快点放人家下去”

    “不怕这里已经是郊区，周围根本没人看得到的”

    羽龙不管不顾，双手其上，在怀中的美艳人妻的成熟胴体之上上下其手。他一手探入她的裙子之中，抚摸着滑腻的大腿，另一周手则是沿着她曼妙的身体曲线，一把握住了其中一座颤抖着的玉峰，轻轻揉捏着。

    可是正在这时，那该死的电话却响了起来

    “不要管它”

    羽龙一口吻住怀中美人的樱唇，迫不及待地冲破了她的牙关，火热的舌头直卷而入。跟她的丁香小舌纠缠在一起。他的手上也没有闲着，尽情的揉搓着她胸前的丰挺玉兔。

    “不要”

    谢菲轻轻地推开她，娇羞无限地别过螓首，低声道：“先先听电话吧说不定有人要找你呢”

    羽龙拿起电话一看，忽然笑道：“是有人找我没错。”

    他讲电话递到了美人的手中，“你老公呢今天你什么话也没说便离开了，他当然想要找你了哦”

    他的语气之中却隐隐充满着醋意。

    谢菲忽然“扑哧”一声娇笑，伸出洋葱白玉般的素指无限风情地点了一下他的头，娇嗔道：“你啊就知道吃干醋”

    说罢，她双手紧了紧，将自己的郊区更加却难觅地贴在了羽龙的身上，柔软的红唇在他的脸上深情一吻，笑道：“这样好了吧”

    “嘿嘿，这样还差不多”

    羽龙双手再次攀上了美艳人妻的双峰之上，仿佛要宣布自己的占有权似的，他恣意揉捏着，隔着一层衣服尽情地挤压着那充满弹性的玉乳。

    “嗯。”

    谢菲深深吸了一口气，却任由男人在自己的胴体之上放肆着。她拿起电话按下接听键，还没有说话便听到了丈夫的声音：“羽龙，你阿姨是不是跟你在一起呢”

    她娇躯一颤，仿佛更加兴奋起来。

    羽龙探入了她的衣服之中，零距离地揉搓着那双丰盈半满的玉峰，那温腻的手感让他爱不释手

    “是我”

    谢菲平静的说道。

    听到回答的是自己的妻子，周期有点不知所以。他尴尬地干笑了两声，道：“你怎么去参加宴会也不说一声呢”

    “你在外面找狐狸精有告诉我一声吗”

    她的语气平静的可怕所谓哀莫大于心死虽与丈夫已经彻底失望的她却忽然发现，现在将自己紧紧搂抱着的男人是如此的让自己心动。自从在夏威夷被他强吻之后，她总是在夜里梦到这个可恶的男人“我可不想跟你吵架既然你没事的话，那我挂电话了”

    谢菲讲电话扔到了一边，双臂紧搂住羽龙的脖子，又一次送上了自己火热的湿吻这一次两人吻得很温柔，动作十分轻柔，仿佛在回味着对方的香甜一般。

    “好了我们已经迟到了”

    谢菲轻轻推开了羽龙，娇羞无限地整理好自己的衣服，却见羽龙依然双眼冒火的看着自己。她不由得娇躯轻抖，羞赫地低下头，低声呢喃道：“不要不要在这里”

    “好我听阿姨的”

    羽龙脸上露出了胜利的微笑，在美艳人妻的脸颊之上轻轻一吻，再次驾车而行。

    当他们来到了约定的度假山庄之时，却没有发现这里有什么人只有一辆白色的高级轿车孤单的听到在停车场上。“阿姨你不是说这里被你们承包了起来吗怎么还没有人了呢都已经差不多十点了”

    谢菲摇头不解地说道：“这个，我也不知道我们约好是九点钟开始的你看那一辆车，就是锦绣的车呢”

    “锦绣”

    羽龙忽然发觉自己好像在哪里听到多这个名字似的。

    “就是徐风集团的董事长夫人啊”

    “什么”

    羽龙微微一愣，“徐风集团”

    “是啊怎么了”

    谢菲推开开车门道：“我们进去看看吧”

    她并没有发现羽龙双眼之中那一闪而过的青光。

    “徐风集团的董事长夫人”

    羽龙低声呢喃，却忽然笑了起来，心中暗道：“徐天元啊徐天元想不到你的妻子竟然在这里呢嘿嘿”

    他脸上的表情很是邪恶。

    两人在这里的服务员带领之下，走进了内间。却只见偌大的露天会场之上，只有孤零零的一道倩影迎风伫立。她看到了羽龙跟谢菲马上小跑而来，笑道：“还以为只有我一个不知道呢原来你也没有收到消息”

    她的目光望向旁边的羽龙，忽然眉头一皱：“这不是光雨集团的董事长吗上次我们还见过面呢”

    她说的是羽龙父亲的葬礼。

    “什么没有收到消息”

    谢菲一脸疑惑的问道：“为什么没有人呢其他人都到哪里去了不会还没有来吧”

    “你可猜对了他们就是没有来我来到的时候还没有一个人呢刚刚打电话给班长，她说聚会暂时取消了。”

    程锦绣苦笑着说道。

    “那怎么办这不是浪费我们的时间嘛”

    谢菲倒像一个可爱的小女生一般撅着小嘴埋怨着。

    “那我们既然来了，那就不可能就这样回去吧好歹也玩一下听说这里的人造温泉不错的哦”

    看着眼前的两名成熟丰盈的美艳人妻，羽龙心中却开始算计着，那邪恶的思想让他欲火焚身，几乎忍不住要将她们就地正法了

    谢菲穿着的是一件浅红色的露肩连衣裙。性感迷人的曲线尽显眼前。尤其是胸前那双让人忍不住想要抹上一把的椒乳，波涛汹涌。高挑匀称的身段将拿衣服撑得完美尽致。

    而这一位徐风集团的董事长夫人也好不逊色。只见她身穿一件华丽的白色晚礼服，虽然严谨的衣着将她一身的肌肤包裹着。可是却隐隐透露出一种成熟的妩媚。同样凹凸婀娜的身材，那丰胸，那纤腰，那玉臀，构成的那一道曼妙曲线一毫不差于谢菲

    看着眼前的两位成熟美人，羽龙心中欲火高涨。他强忍住心中想要将她们马上推倒的冲动，笑道：“两位姐姐，你们去不去呢”

    “咯咯，嘴巴真甜呢”

    程锦绣风情万种地瞥了他一眼，故意开玩笑说道：“是不是想要打我们两位老太婆的注意了”

    还真是让她说中了呢羽龙笑道：“谁敢说你们是老太婆我第一个不放过他们你们长得可想如花似玉，电视脸的大明星也比不过你们呢”

    女人都是一些虚荣心强烈的动物，被男人称赞，哪一个女人不喜欢呢

    程锦绣笑得花枝招展：“你啊年纪轻轻，嘴巴就这么甜了将来可不知道有多少女人会被你骗到手了呢”

    她拉起了站在旁边不发一言的谢菲，笑道：“我们去泡温泉，你自己看着办吧”

    看着他们离开背影，羽龙心中早已经打定主意。他脸上的笑容一闪而逝，灼热的目光紧紧地盯着她们一扭一摆的玉臀之上，恨不得将自己的手掌贴上去

    他快步跟上，心中却在暗暗算计着。

    第124章温泉之美艳人妻

    “你一个大男人跟着来干什么呢”

    谢菲瞪着羽龙，娇嗔道：“自己到对面的温泉去”

    她还真的担心羽龙会在这里对自己乱来呢要是被自己的同学发现那就麻烦了

    羽龙脸皮够厚，他一点也没有脸红，反而嬉笑道：“一起泡也没有什么关系嘛我又不会将你们都吃掉的我好歹也千里迢迢将阿姨你送过来了呢你不会干那些过桥抽板的事情吧”

    “呵呵，你这个孩子真可爱”

    程锦绣一脸笑意地说道：“还说你对我们没有坏心思一心想要跟我们一起泡温泉呢看看你的谢阿姨，啧啧，这一身曲线多诱人啊”

    她故意在身边谢菲的刘腰上抹了一把。

    “啊”

    谢菲本能的一缩，嗔道：“别拉扯我进水是你自己要勾引他而已”

    她转移又瞪了羽龙一眼，丢下他们两人独自进到房间之中换衣服去了。

    程锦绣对着羽龙抛了一个媚眼，也笑着回道房间去了。

    羽龙在她们你的身影消失之时，脸上顿时刮起了站牌的邪笑，他转身道客房之中，快收快脚的将衣服退下，未上浴巾之后便往哪一个中央温泉走去。露天的设计，占地面积甚广这一个人造温泉真可谓是新颖独特了，四周都是一些假山，从架上之上潺潺流出的温水建在水面之上发出“咚咚”的响声。

    女人换衣服就是慢羽龙跳下温泉之中，舒服畅快地游来游去。享受般靠在了墙壁之上，那温热的泉水让他心神舒畅，他一脸享受地闭上双眼。

    过了好一会儿，一阵轻快地脚步声响了起来。羽龙望声源，却见两名成熟绝色的美艳熟妇正缓步而来。她们的身上只裹着一件白色的浴巾，遮掩着了胸前波涛汹涌的春光以及双腿之间的禁地。可是这样却更加增添了那一丝将露不露，犹抱琵琶半遮面的神秘感两双修长雪白的玉腿踏着优雅的碎步，交错而行，步步生莲她们的双手都捂住了自己胸前的浴巾，生怕它一觉不慎便会掉落似的。

    两名美妇人见到了羽龙那灼热贪婪地目光，竟然异口同声地娇嗔道：“看什么呢”

    皆是送了他一个卫生眼那一抹的风情更是妩媚诱人，几乎让羽龙失去控制了

    “当然实在看美人了哦”

    羽龙很是无辜的摊手说：“谁让你们长得那么漂亮呢这不是在诱惑我们而且，我好歹也是一个正常的男人呢如果美色当前也不看一眼的话，那我真的需要找医生看看是哪里出了毛病了”

    “你倒是说得冠冕堂皇的呢”

    两位成熟美妇慢慢地下水，那温热的泉水逐渐浸没了她们诱人的胴体。

    谢菲因为害怕羽龙乱来，也不敢到他的身边。可是程锦绣也不同了，她还以为羽龙只是一个大男孩而已，也没有什么顾忌。她慢慢地游到了羽龙的身边，先是白了他一眼，却娇嗔道：“你的狼眼往哪里看呢真是一头小色狼”

    压抑的生活暂时得到了放松，程锦绣也就毫无顾忌的跟眼前的这一个大男孩开起玩笑来。

    羽龙看着眼前笑靥如花的美妇人，心中旌旗一荡。他的目光却不由自主地落到了水中那双浸没着的乳峰之上只见他的胸前饱满丰挺，胀鼓鼓的，在她的身体移动之时一颤一颤的，荡漾出阵阵乳波直让他垂涎三尺。

    “小坏蛋眼睛又在乱瞧了是不是”

    程锦绣以守护在胸前，另一只手却是将温热拨到了羽龙的身上，一双美眸似嗔非嗔，蛾眉似颦非颦，内里却恍若蕴含着无穷秋水一般男人毫无遮掩的贪婪火热的眼神让她忽然感到了心慌意乱，一抹动的的红霞在她的秀靥之上绽开娇俏的脸颊仿佛随时都可以滴出水来一般，实在是一个动人的尤物

    “阿姨你真美”

    羽龙有点痴呆地盯着眼前的美妇人，低声呢喃道。他的脚慢慢地移动，向着她靠近。

    或许是意识到了危机，程锦绣马上窜进水中，到她潜上来的时候却已经站在了不远处的谢菲身边了她挽住了同学的手臂，送给羽龙一个卫生眼，无比诱惑地佯怒道：“不要以为阿姨不知道你的坏心思呢哼”

    羽龙完全没有一丝尴尬，一边向着这两名美妇人慢慢走了过去，一边却笑着说道：“我能够有什么坏思想嘛都是两位阿姨的错”

    “我们有什么错了”

    谢菲语气之中仿佛有点吃味，她顺歌手叉腰嗔道：“还是你这个坏小子色心起了，想要打我们的注意是不是哼哼”

    她风情万种地捏过螓首。

    “他是在打你的注意啦”

    程锦绣娇笑着在谢菲的身后推了一把。

    羽龙这时已经接近了两位绝色美人妻了，见到了谢菲投怀送抱，他双臂顿时大张，将迎面而来的美妇人拥入自己的怀中

    “啊你干什么呢”

    当着自己同学的棉被男人如此亲密的拥抱着，谢菲心中一惊，双手推拒着羽龙的胸膛想要将他推开。可是羽龙却早就已经料到了她的挣扎，双臂强有力的环住了她的纤腰，用力地按在她微微隆起的玉臀之上。“不不要这样那个”

    惊慌失措的她怎么也没有想到羽龙竟然能这么大胆

    羽龙紧紧地拥抱着怀中的美艳人妻，却笑着对自己面前的程锦绣说道：“阿姨好狡猾哦自己多的那么远干什么呢是不是害怕我将你吃掉了我又不是狼”

    “你不是狼你可是大色狼一头呢”

    程锦绣没好气地白了他一眼，可是她的目光却不由自主地落在了羽龙裸露着的胸膛之上，只见结实广阔，那三块微微隆起的胸肌让她怦然心动久旷的芳心仿佛被强烈的电流冲击着一般，她娇躯微微发烫。

    “阿姨你看你的同学，她竟然见死不救呢”

    羽龙紧拥着谢菲，微微低下头，他呼出的灼热气息几乎尽数喷涌在她红霞密布的娇靥之上，这使得成熟美妇情不自禁地发出“嘤咛”一声，浑身酥软无力地瘫靠在男人的怀中“不要这样”

    她的声音很小，仿佛害怕被别人发现了一般

    羽龙一手紧搂住她的腰肢，另一只手却轻抚着她湿漉漉的秀发，柔声道：“真的不要吗”

    他旁若无人地低下头，一口含住了谢菲的耳珠，轻轻地嚼吸着。

    “喔”

    强烈的电流在这一瞬间窜遍了谢菲的四肢百骸，当着自己同学的面前，自己竟然被这么一个可以当自己儿子的男孩如此轻薄着，那羞耻感与屈辱感让她娇羞不已可是那温热的感觉却从自己的耳朵不断的传来，男人的臂弯是如此的强壮有力

    程锦绣可是震惊不已没想到眼前的两人竟然在自己的面前如此的亲密接触她有点不敢置信地看着二人，芊芊玉手捂住了自己的嘴巴，结结巴巴地说道：“你们你们倒到底是”

    她是在不敢想象下去

    羽龙轻轻推开了怀中的美艳人妻，在她的樱唇轻轻一啄便一迅雷不及掩耳之势潜入水中“啊”

    随着前面程锦绣的一声娇呼，羽龙破水而出他双手拥住了惊慌失措的绝色美妇，一脸得意地笑道：“我终于抓到你了”

    “啊不要放开我”

    情急之下她连忙伸手推拒着搂抱着自己的男人，可是当她的玉手触碰到了光裸着的胸膛之时，忽然感觉到一股强大的热流从对方的胸膛传了过来

    羽龙紧紧地搂抱着她的成熟娇躯，一直将她抵在了温泉边缘的墙壁之上，双手搂住她的香肩，缓缓地低下头去，嘴边柔声呼唤道：“阿姨”

    他故意将自己口中的热气吹到美人的滚烫玉颊之上。

    程锦绣禁不住发出“嘤”的一声，微微别过头去，软声道：“不行快点放开我”

    她那婀娜曼妙的娇躯同时也在羽龙的怀中轻轻地扭动着。可是，心慌意乱的她却不知道，自己身上的浴巾已经在刚才轻轻脱落了，此时的她浑身一丝不挂，浸没在水中的成熟胴体若隐若现。胸前的风光却因为太接近水面的缘故而被羽龙尽收眼底

    她的双峰很美，娇嫩雪白，浑圆坚挺在水中一荡一荡的，尤其是雪峰之上的两点嫣红仿佛樱桃一般娇艳诱人

    被男人的目光看得有点心慌，程锦绣马上意识到了什么她低头一看，顿时发出一声更加尖锐刺耳的惊呼：“啊”

    她本能地收拢双臂想要遮掩胸前外露的春光。

    可是这样一来却更加方便了羽龙他双手揽住了她的香肩，凑过头去轻轻地撕咬着她挺直雪白的玉颈

    “不要你不能这样”

    程锦绣吓了一跳，娇躯拼命地在羽龙的怀中扭动着，可这样怎么也挣脱不了他的牵制，反而增添了两人身体之间的摩擦

    “嗯不要”

    那阵阵酥麻的快感轰击着她久旷的胴体，沉寂的芳心顿起波澜。被男人搂抱着，亲密地亲吻着，程锦绣仿佛觉得自己的身体燥热不安，仿佛有千万只蚂蚁在四要一般难受。而且，她的娇躯越来越滚烫，浑身的力度好像被抽空了一般。

    可是，羽龙却在这个时候放开了她

    “你”

    男人的撤离带给了她无尽的空虚，要不是后面有墙壁顶着，程锦绣可能会马上向后摔倒呢

    羽龙笑道：“阿姨你真好”

    他也不讲话说清，而是慢慢地走向了旁边站着的谢菲，一脸邪笑道：“好阿姨，快过来这里”

    “你想得美”

    谢菲对着玉龙吐了吐可爱地丁香小舌，转身就跑，想要抢在玉龙来到之前离开温泉。可是羽龙的身影却仿佛鬼魅一般从她前面的水底之下窜出，双臂仿佛老鹰抓小鸡般将她丰盈婀娜的娇躯抓在怀中

    “啊”

    忽然噶觉到了自己的身体离开水面，谢菲本能地抱紧了羽龙的脖子。只见羽龙双手将她横抱在身前，慢慢地走向了岸上。

    “你想要干什么”

    男人将她平凡在上面光滑的石板之上，居高临下地盯着她猛瞧。心中暗道不好，要是羽龙在这里将自己拿自己应该怎么办而且，自己的同学程锦绣还在这里呢“不要羽龙”

    她忽然发觉自己好像狠不下心来拒绝这个那人，只能娇羞无限地别过螓首，成熟玲珑的胴体轻轻地颤抖着。

    羽龙仿佛在看着自己的猎物一般。只见身下的美人恍若出水芙蓉一般娇俏美艳，湿漉漉的长发向两边披散着。那毫无瑕疵的月容之上泛起了阵阵红潮，一双含情美眸半闭着，紧张地紧咬着下唇。她胸前更是因为呼吸急促而不断地上下起伏，那丰满高耸的双峰频频颤抖，甚是诱人

    第125章两顶绿帽。双凤迎龙

    “羽龙”

    谢菲见羽龙只是一味的看着自己，也不说话，心慌意乱的她想要挣扎起来却忽然被羽龙按住了香肩。“不要。”

    她轻轻地摆动着螓首，语气却仿佛底气不足一般。

    羽龙缓缓地低下头，一口吻住了她的樱唇，他的手也顺势搂住她的纤纤柳腰，另一只手则是将包裹在她身上的浴巾扯下来，轻轻地抚上了胸前颤抖着的的乳峰。谢菲想要反抗，可是却怎么也抵不过男人的温柔动作。无尽的欲火将她的理智慢慢泯灭。渐渐地，她仿佛将不远处正在看着他们的同学忘记的一干二净了，雪白的藕臂缠住了羽龙的脖子，热情地迎合着他的深吻，两条贪婪的舌头拼命的相互吸吮着。

    羽龙轻轻地揉摸着那娇嫩的玉兔，手指夹着乳珠轻柔地挤压着，另一只手在她的玉腿上来回的抚摩，沿着她的小腿上下探索着。

    看着自己身下的美艳人妻一脸娇羞难忍，暗含秋波的眼睛似乎要滴水一般羽龙俯身在她的额头上轻轻一啄，凝视着她布满潮红的俏脸，他心中充满着征服感羽龙再次吻上了那娇艳迷人的樱唇，两人忘情地吻在了一起，贪婪地着对方的津液，嘴唇紧密相贴，来回的厮磨着。羽龙伸出手搂着美人的玉颈，手指轻轻地挤压揉捏着她的玉致的耳珠，温柔地的摩蹭着。

    羽龙将自己身上的浴巾一扯，两人顿时坦诚相见这一切发生的是那样的自然，他们仿佛就像是一对享受多年的恩爱夫妻一般。谢菲她早就已经将一切都抛诸脑后，什么人妻人母，伦理道德在这一刻，她只知道，自己身上的这个男人便是自己的天，自己的一切。

    羽龙居高临下地打量着眼前的这一个一丝不挂的美艳人妻，只见那张倾城月融上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双有人而迷离美目中让他心中旌旗摇曳。这一个全裸的美艳成熟、丰腴性感的女人的肉体就横陈在自己的面前

    她微闭秀目，秀面羞红，娇躯微微颤栗着，双臂以守护在自己的胸前，另一只手则是遮掩着自己的双腿之间的神秘玉门。可是胸前却依然露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。那一对丰满坚挺、圆翘高耸的乳峰展露在他的眼前。白嫩的乳峰随着美妇人的轻微的喘息颤动着，小巧嫣红的乳珠如两粒熟透了葡萄引人垂涎。充满淫欲的成熟与美艳

    羽龙迫不及待地伏在她的身上，谢菲美目含情，无限娇羞地别了自己身上压着的男人一眼，微微闭上双眸，羞红满面。

    羽龙微微抖动的手指摸上了身下美艳人妻的丰挺酥胸之上。谢菲恍如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了身体各处她娇哼了一声，不安地扭摆了成熟丰盈的动议。

    谢菲那丰腴成熟，婀娜性感的娇躯在男人的身下扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智已荡然无存，全然把就在不远处的同学忘记的一干二净，只管尽情享受男人的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

    羽龙的魔爪仿佛带着魔力一般，强烈的剌激兴奋得让她抱住他的后脑，把他的头按在她的胸前那道深深地乳沟之中。

    趴在美妇人的不着片缕的玉体之上，羽龙把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润丰满、柔软性感的乳峰。谢菲娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。羽龙在这一声声娇吟的鼓励之下，他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壑，舌尖在她那如熟透了樱桃般诱人的乳珠环绕着。

    “啊不要这样好样啊”

    此时的谢菲已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。玲珑有致的胴体在玉龙的身下四处扭动。男人的亲吻与抚摸让她已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    沿着美妇人那婀娜曼妙的身段曲线，羽龙那火热湿吻逐渐向下移动，嘴唇舌尖所过之处，无不使她浑身颤栗不已。

    抬头看着身下玉颊绯红、性感妩媚的美艳人妻，羽龙伸出一只手探入了她的玉腿之间的神秘地带，修长的中指缓缓刺入她成熟的玉腿体之中

    “嗯”

    久旱未逢甘露的胴体因为异物的入侵为泛起阵阵痉挛。谢菲她双臂抓住了羽龙的肩膀，情不自禁地扭动着自己的玉体。

    羽龙的手微微颤抖着、慢慢地在身下的美妇人玉体之中进出着。谢菲则是娇羞无限地闭上双眸，那圆浑丰满的玉臀时而向上翘起，须臾下伏，配合着羽龙手指的抽插动作。

    羽龙一边加速自己手指的速度，一边伏下身亲吻着那微微张开的樱唇。动情不已的谢菲也热烈的伸出自己的舌头回应着，成熟的胴体不断地扭动，两条雪白的大腿分的更开，玉门之间那亮晶晶的水丝越来越多。

    已经欲火焚身的羽龙再也忍受不了他双手抓住了身下躺着的美艳人妻那双雪白的玉足向两边分开，先是扭头对着远处不知所措地程锦绣挤了挤眼，这才望向了身下的美妇人：“我来了”

    谢菲满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

    羽龙把她压在身下，一手扶着自己跨下呈现着一柱擎天的毒龙神枪，把那硕大的龙头对准了那潺潺流水的玉门之外，慢慢进入，腰间一点一点地向前推送

    感觉到那比手指更加粗长，更加灼热的巨龙侵入到了自己的玉体之中，谢菲那闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一紧，将羽龙的身体夹在了自己的双腿之间

    “喔”

    在一声不知道是满足还是痛苦的呻吟之后，两人紧密的结合在一起

    可是，这使得羽龙却忽然好想失去了理智一般，那侵入到了身下人妻玉体之中的火热胡龙开始了用力地抽插着，左右研磨着，那硕大的龙头顶触着谢飞的花心之上，记记深入

    或许是久旱饥渴，谢菲此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭这个可以当她的儿子的男人把粗长坚硬的神龙刺入她的玉体之中，恣肆抽插着，享受着背叛丈夫偷情快感的快感，她仿佛完全忘记了身为人妻羞愧耻辱一般，成熟婀娜的胴体一丝不挂地左右扭动，丰满翘挺的玉臀更是频频起伏，迎合着玉龙的冲击。

    “啊啊你的好大啊啊”

    男人强悍的抽插使得谢菲秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，圣道深处不断流出滑润的爱液。

    美艳人妻的忘情浪荡的呻吟，羽龙停在耳边仿佛仙乐一般他将谢菲的诱人的娇躯压在身下，玉茎在她的胴体之中纵横驰骋，里里外外地抽插着。身下的美妇人那娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，让他更加欲火焚身，心醉神迷他忽然觉得身体好像不再属于自己的一般，开始了更加疯狂地猛干。

    当他身体俯下，将把玉茎向谢菲的圣道深深插进去时，她也扭动纤腰用力往上挺送玉臀迎合着他的抽插。

    深深沉醉于偷情欢爱之中的这一对男女真是配合得天衣无缝，一挺一送，一起一伏

    “啊不行了嗯人家好舒服”

    谢菲摆动着娇躯，摇摆着肥臀，一阵酥麻象触电般从结合之处迅速传遍全身她玲珑丰腴的娇躯似欲火焚身，紧紧的搂抱着自己身上的男人，全身一阵阵颤栗，白嫩的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的呻吟叫床声：“啊人家快要不行了嗯喔”

    男人的阵阵猛烈地插抽让她仿佛飞上了云雾之端一般，秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的呻吟不绝于耳。

    就在两人忘情欢爱之时，程锦绣却浑身无力地瘫软在墙壁之上。眼前的这一切也太多突然了“他们”

    她实在有点不敢相信自己的眼睛可是，她的目光又情不自禁的被两人的动作所吸引，总是不由控制地移向那羞人的地方。她芳之心中涌起一股强大的羞意，怦怦直跳。那恍若凝脂般滑腻娇嫩的脸颊之上羞红得恍如涂了一层胭脂，艳如桃李，娇艳欲滴

    可是，那让她娇羞不已的春光使得她连忙别过螓首，脸上的红潮仿佛无边的海浪一边不停的袭来，粉脸通红，媚若娇花，羞态醉人

    她想要马上离开这里，可是双腿却仿佛生根了一般动弹不得男人的狂野威猛，左冲右突女人娇喘吁吁，婉转承欢

    身下的美艳人妻那淫荡放浪样子让羽龙更加用力抽插着，那坚硬粗长的火热神龙似乎要插穿那诱人令人销魂的圣道一般。谢菲被他抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和爱液弄湿了两人的身体。

    “啊啊好爽不行了啊”

    知道她要达到高潮了，羽龙抽送而谢菲则是用力把翘挺的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。

    羽龙急速、用力地抖动腰部，玉茎用用力向美妇人的圣道深处刺去。而谢菲则是仿佛回光返照一般用力向上挺举着玉臀。

    在她销魂的浪叫声中，羽龙如有神助，频频冲刺撞击

    “啊啊太美了啊死了要死了”

    谢菲紧紧搂着羽龙，玉体之中抽搐着、痉挛着。

    一声高亢的娇哼之后，这一场激烈的人肉大战这才拉下了帷幕可是，浑身酥软无力的程锦绣却看到了那一个连带着邪恶笑容的男人正慢慢地想着自己走来

    “你你想要干什么”

    虽然明明知道他想要干什么，可是人们有时候总是喜欢明知故问。看着越来越近的男人，程锦绣心中却忽然升起了一股无尽的欲火，剧烈地燃烧着她的理智。

    “我想要干什么阿姨不是很清楚的吗”

    他的笑容很邪恶，仿佛就是一头将要觅食的饿狼一般，让程锦绣感到了一阵毛骨悚然

    “你无耻”

    程锦绣鼓起了自己的勇气，用力扇了他一巴掌，“啪”的一声，羽龙的脸上顿时出现了五个鲜红的手指印程锦绣马上将眼前的羽龙推开，头也不回地冲出了温泉，小跑进了自己的房间之中现在的她头脑一片空白，她只知道要离开这里慌忙将自己的衣服穿上，程锦绣也来不及检查又什么东西一楼了，马上夺门而出

    “啊”

    可是当她刚刚冲出房间之时却撞到了一堵人墙之上，身体猛然向后倒去可是这时却有一双强有力的大手紧紧地将她的腰肢环住了她只感觉到自己腰身一紧，要后面是紧紧地贴在了男人的身体之上了。“你干什么快点放开我”

    也不用去看，程锦绣自然知道是谁抱住自己了她四肢并用，用力地捶打在羽龙的身上。“啊”

    程锦绣忽然感到了自己的身体滞空而起，却原来是羽龙将她横腰抱了起来。

    “不要你不可以这样”

    程锦绣抓住了她的衣襟，可是当她看到了羽龙那双充满着杀戮般可怕的眼眸之时浑身打了一个冷战，身体之中的力量仿佛被瞬间抽空了一般。

    羽龙抱着她，大脚用力将虚掩着的房门踢开，大步流星地走了进去。他的意识很清晰，从来没哟这么清洗过他很清楚自己在做着什么可是羽龙现在只觉得自己的身体恍若被夺去了控制权一般，根本停不下来，好像自己的耳边有一种神秘的声音在驱使着自己一般那种感觉很怪异，身体好像被夺，可是他偏偏又觉得自己在控制着身体只是，当他想要将怀中的美艳人妻放在地下之时，他的身体却将她跑向了柔软的大床之上

    “羽龙你不要过来”

    被扔在床上的程锦绣马上躲到了床角上，扯过被子盖住了自己的身体。“你不能这样”

    男人的眼神让她感到了害怕那双冲血的眼眸是那样的可怕，就好像要将她眼睛之中的一切事物全部吞噬掉一般

    “这样不是很好么”

    羽龙伸出舌头舔了舔自己那干燥的嘴唇，他的身上不着片缕，古铜色的肌肤让程锦绣俏脸绯红，目光却总是不有自主地移向了他的身体上。

    羽龙慢慢地爬上床，笑道：“来，宝贝我会好好疼疼你的”

    他对着床角的美艳人妻招了招手，身体慢慢地向她靠近着，脸上却始终是挂着那邪恶的笑容

    “不行你快点走开”

    程锦绣心中惊恐不已，可是现在却怎么也逃不掉惊慌失措的她仿佛一只遇到大灰狼的迷途羔羊，无论怎么样挣扎也是于事无补

    羽龙对着她一个虎扑强壮的身躯顿时将她婀娜曼妙的胴体压在身下。

    “不”

    只见程锦绣身上那华丽的衣裳变成了一块块的碎布原本被衣服包裹着的成熟胴体一点一点地展现在男人的眼前

    羽龙仿佛失去了控制的野兽，无情而又残酷地吞噬着身下的这一个无力反抗的小绵羊无视她的挣扎，不管她的呐喊一步一步地将她顿时到自己的肚子之中

    一头长发披散下来，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，看上去是楚楚动人，我见犹怜那丰盈成熟的胴体曼妙婀娜，双肩削平，锁骨性感迷人。胸前那双高耸白皙的乳峰轻轻地颤抖着，雪峰之上的两点嫣红更是微微抖动，深深地刺激着男人的眼球双腿修长雪白，那话你的肌肤仿佛涂上了一层凝滞一般，闪耀着诱人的色彩尤其是双腿之间的神秘方寸之地，芳草萋萋，引人遐思

    羽龙边吞咽着口水边把手慢慢向床上的美妇人的伸去。程锦绣身子猛的哆嗦了一下，她猛地想要往床角躲去。可始终就是慢了一步

    羽龙的身体赤裸着压在了她那玲珑凹凸的玉体之上，双手抓住了她的想见将她按在床上

    “不要你快放手”

    程锦绣想要挣扎，可是她一个女人又怎么可能敌得过玉龙的强悍呢无助，绝望，深深的无力感让她贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛，眼角上慢慢的渗出了两行清泪。

    羽龙仿佛像发狂的猛兽，疯狂地亲吻着身下的美妇人。我的手一上一下。一手抓住了她胸前的雪峰，另一只手则是探向了她的双腿间。程锦绣把嘴男人的手指带给她一种渴望的欲火。可是她却强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸，娇躯却依然不忘努力挣扎。

    羽龙又把嘴唇移到她的玉耳上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在耳洞挑动。程锦绣脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息沉重，呼出的气息逐渐变得滚烫灼热“求求你不要这样”

    可是，对于女人的哀求，羽龙仿佛没有听见一般，依然挑逗着她的情欲。双手仿佛带着神奇的魔力一般，在她的婀娜胴体上尽情抚摸揉捏。

    程锦绣羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着。

    “嗯不不要这样”

    当她说话之时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息吸引了羽龙的注意力。他猛然低下头，把嘴唇深深的印在了她的樱桃小嘴之上，一边舔着她那微微翘起的小嘴唇，双手同时攀上了她胸前的雪峰恣意衣揉捏着，并用舌尖努力深入她的檀口之中他的手掌仿佛脱疆的野马般疯狂地揉捏着那双高耸的玉乳。程锦绣的雪峰雪白丰满，光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性给羽龙带来了强烈的刺激触感，让他的热血沸腾不顾一切

    他的嘴含住身下美艳人妻的温热的朱唇，双手肆意的揉着饱满高涨的乳峰，跨下的神龙也不甘寂寞，几乎不受控制的挺直坚硬了起来，顶在了她温暖而又光滑的玉腿上

    程锦绣羞极无限，放心却又惊恐不已她本能地的推拒着身上的男人，“求求你放了我吧”

    那吹弹可破的玉颊之上已经是泪流满脸。

    可是，羽龙已经彻底地失控了他不管一切地将身下的美艳人妻紧箍在怀里，低头在此吻上了美妇人的樱唇上

    程锦绣那紧闭着贝齿终于被他强力的撬开，那贪婪地舌头顺势钻了进去，和她的丁香小舌缠绕在一起，吸取着檀口之中的甜蜜的芳香。他的魔爪依然停留在美妇人的酥胸之上，恣意把玩着那高耸的乳玉，用指甲逗弄着变得坚硬如红豆的娇嫩乳珠，并用自己的指纹在那乳晕上微微摩擦。

    潜藏的欲火被男人的强悍彻底地挑逗出来，谢菲的香舌主动迎了出来，接受着男人的热情。她的双臂也主动的攀上了玉龙的脖子，把自己成熟婀娜的家坡区更紧密的贴近他的身体，并且无意识地扭动着，是互相要用自己玲珑凹凸的胴体在男人的身上摩擦。

    直到了这一刻，羽龙已经无法抑制自己的欲望了，狂热的热吻雨点般的印了下去。程锦绣下意识的把螓首扭到了一边，躲闪着男人的热吻。可是却依然被羽龙复活了那双柔软性感的红唇

    看着身下玲珑凸凹，曲线浮突的成熟美艳妇人那丰臀白嫩光润，弧度十足大片白皙丰盈的胸脯赏析急促起伏，曲线玲珑的轮廓凸显得诱人不已

    “不行你不可以这样”

    程锦绣拼起了自己残留的一丝余力，从床上翻身而起，想要向着床下爬去却无意之间裸露处光滑的脊背滑丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的玉臀

    羽龙一个虎扑趴在她玉背上，从她的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢。双臂则是用力环住了美妇人的纤纤柳腰，灼热的手掌伸到了她的面前。抓住了一对摇晃着的丰满玉乳

    “喔”

    原本已经是欲火焚身的程锦绣在男人的臂弯之下几乎是没有一丝反抗的力度了只能让你有着男人亲吻着自己，抚摸着自己。

    羽龙双手捧住了她高高翘起的玉臀，跪在了她的身后。仿佛意识到了什么危险，程锦绣惊恐的喝止道：“不要”

    可惜，话还没有说完，她便感觉到那一根灼热坚硬而且巨大无比的衣物深深地进入了自己的玉体深处

    “喔不要”

    她拼命地摆动螓首，长长地秀发左右晃动，成熟曼妙的胴体距离的扭动。可是这却不能从男人的前肢直至哦那个的道释放，反而是更加增长了男人的兴奋

    羽龙的手在美人妻丰腴的身体上游走着，抚遍她胴体的每一寸肌肤。最后集中在那尖挺圆翘、丰腴高耸的乳峰之上，他的的手握着双乳，按揉着，轻轻捏着那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳珠揉捏着。

    揉捏着美妇人喧软的白嫩的丰乳，看着白晰、圆润的肉体，感受着她圣道的柔韧和紧缩，羽龙的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，双手搂着她肥美硕大的腰间的用力向着自己一拉，胯下永向前一挺

    灼热的玉茎强行插入，硕大的龙头顶在了那团软软的、暖暖的若有若无的花心上

    那强烈的重击让程锦绣不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，久旷的玉体阵阵火热，似乎对于这巨大的入侵之物满怀欢喜

    房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。羽龙的神龙前端紧抵着身下美艳人妻的花心之上，那强烈的快感似电流般的游走，使地美妇人双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆

    羽龙的臀部肌肉剧烈地抽搐，那巨大的龙枪喀什了强悍光也得抽插谢菲全身颤抖着，玉体里的频频进出的神龙让她的理智化成了灰烬。她趴在床上，双手紧紧地抓住了床单，成熟的胴体随着男人的一充一次而前后耸动。

    “哦嗯好好棒”

    她那肥美翘挺的玉臀疯狂的耸动着，双眸紧闭，蛾眉似蹙非蹙，玉颊之上尽是激情的红晕樱唇微张，娇喘吁吁，呻吟连连：“嗯用力哦顶顶到了”

    下一刻，男人身体之中的强烈欲火汹涌爆发，将身下一丝不挂的美艳人妻烧成了灰烬他的狂野而迅猛，每一个动作仿佛都充满着无穷无尽的力量一般这可苦了身下的成熟美人二了程锦绣她从来没有承受过如此猛烈地冲击，男人的强势入侵让她浑身市区可反抗的力量，只能被动的承受着他的纵横驰骋

    或许，这是一个罪恶的开始。这是一个善良的终结可是，未来的事情谁又说得准呢

    朦朦胧胧之中，羽龙再一次进入了那无尽黑暗的环境之中可是，这一下次却不同于意外这是被光明包裹着的黑暗在他的眼前，那是一个无情无尽的蓝色天地青天白云，红花绿草站在土地上，羽龙依然感受到了那庞大的黑暗，可是却出奇的没有一丝厌恶，仿佛这是黑色的夜晚一般

    也不知道过了多久，羽龙这才慢慢地睁开双眼，首先映入他眼中的是那装修得华丽不已的天花板。“这是”

    羽龙轻轻抚摸着自己额头，身体微微扭动。

    “你醒了”

    是谢菲她双手猪猪了羽龙的衣襟，双眼之中却荡漾着一丝丝水汽：“吓死我了你都睡了整一个晚上了”

    羽龙忽然从床上弹了起来，疑惑地环视了一下四周。“她她呢”

    他记得自己昨天晚上的好像将程锦绣她

    “锦绣她早上刚刚离开了”

    谢菲她眼中但这一丝丝的担忧：“你怎么可以做出那样的事情来呢要是她去报警，那我们怎么办”

    “我”

    羽龙也是赶到了一阵头大，昨晚他仿佛完全失去了控制一般，根本就保持不住了自己的行动那种感觉很怪异，让他感到了一点不安

    谢菲轻轻地抚摸着羽龙那轮廓分明的脸庞，柔声道：“昨天晚上的事情不要再去想了。”

    当时羽龙发狂的神情她可是知道得一清二楚的。不过，对于现在的她来说，羽龙的安全才是最重要的。

    微微地叹了一口气，羽龙将自己眼前地这一个一丝不挂的成熟美人拥在自己的怀中，轻轻地抚摩着她的发丝，“阿姨昨天晚上也苦了你了”

    他隐约记得自己当时发狂的情景。

    “你这个坏蛋阿姨什么都给你了”

    谢菲丰富发泄一般，玲珑凹凸的身体伏在了羽龙的怀抱之中，一双粉拳不断地捶打在他的身上，都打得泪珠却从她的眼眶之中倾泻而出，溅湿了男人的胸膛

    两人就这样忘情的拥抱着，仿佛世界都不存在一般。直到了一个电话将他们从迷幻的梦境之中拉回了现实

    那是市长成军的电话：“羽龙，情况紧急快点到我家里来”

    只有寥寥一句话他便挂线了，甚至还没有给羽龙说上一句话羽龙也听得出他现在正在驾车。

    到底什什么原因使得这位市长大人这么惊慌呢羽龙他并不知道。可有一点可以肯定的是，据对有什么事情是需要自己马上赶过去的

    “发生什么事情了”

    谢菲不解地问道，她那芊芊玉手在玉龙光裸着的胸膛上轻轻抚摸着，一脸柔情地凝视着他的眼睛。

    羽龙轻轻地摇摇头，苦笑道：“我也不知道只是，看来事情不简单呢”

    将谢菲送回到她的家中，羽龙千叮万嘱之下这才放心离开。他现在也是有点心急如焚，还真的害怕程锦绣因为被自己林孤儿之事而做出什么乱来的事情呢

    一路上冲过了数个红灯，羽龙这才驾车来到了市长所居住的小区之中。当他踏入成军家中的时候却不见他的踪影，倒是美艳成熟的市长夫人正一脸深情地盯着自己。

    “怎么了”

    羽龙双臂一张，顿时将眼前的市长夫人拥进怀中，双臂搂抱住她的腰肢，微微低头在她的额头上轻啄了一下。“他呢怎么不在呢还让我到这里来了呢”

    “那你的意思是不是说，如果不是他让你来，你是不会自己来的是不是”

    康宜月一脸愠色地瞪着羽龙。

    “当然不是”

    羽龙嬉笑着用自己结实的胸膛在她那高耸丰挺的玉乳之上轻轻地摩擦着，双手按住了她那充满弹性的玉臀，笑道：“我怎么会舍得你这个成熟美艳的市长夫人了呢”

    第126章再见市长夫人

    “哼”

    对于男人的话，康宜月却是嗤之以鼻。可是被情郎如此紧抱着，她的芳心总是不能平静，自己仿佛回到了青春妙龄时期一般。

    羽龙忽然间拽中的美艳市长夫人竟然楼粗了娇羞的神色，不由逗弄她说道：“是不是每天晚上都想着我呢”

    他双臂用力将她抱紧，需要什微微向前耸动。

    “啊”

    双腿之间的敏感地带忽然被男人那灼热坚硬的图腾顶撞了一下，康宜月情不自禁地发出一声娇呼，剪水双瞳瞪着他说道：“小坏蛋是不是觉得欺负人家很好玩”

    她轻轻地捶打了羽龙一下，曼妙婀娜的胴体却更加紧凑地贴在她的身体之上，“别动让人家靠一会儿”

    仿佛很珍惜这难得的独处时光，康宜月双臂江南人的虎腰紧紧的抱住，蜷缩在他的怀中。凤目微闭，吹弹可破的月容之上泛起了阵阵淡红，线条分明的朱唇微微上翘，嘴角上挂着一丝甜蜜的笑容。

    对于女人来说，什么样的男人才能可以说是自豪的那无疑就是可以给予女人幸福的男人看到自己的女人幸福快乐，这是每一个以正常男人的骄傲

    好久好久，羽龙这才轻轻地推开怀中的市长夫人，双手依然搂抱住她的腰肢，微微低下头，用自己的额头地主了她的前额之上，对着她的俏脸轻轻地吹着热气。

    康宜月禁不住嘤咛一声，娇躯轻轻颤抖，脸上的酡红更加的鲜艳。她双臂主动缠上了羽龙的脖子，那双柔情的美眸仿佛要滴出水来一般，秋水荡漾，晶莹剔透。

    羽龙缓缓低下头，轻轻地吻上了市长夫人那柔软性感的红唇，温柔地嚼吸，舌头破开了她的牙关，直探而入

    “嗯”

    两人用力拥今对方的身体，舌头相互追逐着。逐渐地他们的动作变得狂野而激情，仿佛一对偷吃禁果的男女一般，贪婪地吮吸着对方的津液。

    依依不舍地结束了这一个深深的长吻。羽龙双手捧住了美人儿的滚烫玉颊，柔声道：“想我了吗”

    “嗯”

    康宜月重重的点点头，再次扑进了羽龙的怀中。“你这个坏蛋那么久也不来看看人家哼”

    她脸上的表情很满足，也很幸福，仿佛自己已经得到了世界上最珍贵的宝物一般。

    羽龙宠溺地扭住了她高挺的瑶鼻，笑道：“你现在这个样子真是诱人极了要不是时间不对，我早就将你吃掉了”

    康宜月仰起俏脸，对着情郎皱了皱可爱的小鼻子，混个润的嘴唇微微嘟起，娇嗔道：“那你来啊人家才不怕你了呢”

    她娇靥如花，那婀娜玲珑的胴体更是在羽龙的怀中不停地扭动着，有意无意地将自己高挺的酥胸摩擦着男人的胸膛，妩媚性感，风情万种

    “好你这个小妖精”

    羽龙忽然弯腰将怀中的市长夫人连腰抱起，将她扔到了旁边的沙发之上，居高临下的看着她那成熟丰盈的凹凸胴体，邪笑道：“这可是你自己说的哦等一下可不要跪地求饶”

    说罢，他攀上了美艳人妻的腰肢上，作势就要将她的衣服脱掉。

    “啊不要”

    康宜月可是吓了一跳，她连忙按住了晴朗的魔爪，娇羞无限地说道：“不要他他等一下就会回来的了”

    男人那灼热的目光让她禁不住别过螓首，低声道：“现在不要嘛等他离开了再好不好”

    羽龙本来就不是想要干什么，此时看到了原本高高在上的市长夫人却在自己的身下软声哀求，娇羞无限，哪一种成就感与征服感实在让他心中激荡不已虽然不敢什么，可是应该做的还是要的

    站在沙发边上打量着仰躺着的美艳市长夫人，羽龙心中却击鼓有点忍受不了了康宜月今天穿着很是朴素。一件白色的恤衫将她傲人的上身包裹着，却唯独突出了胸前的波涛。那高耸丰满的玉峰尖尖地突起，乳罩的痕迹若隐若现。双肩上披散的秀发显得狂野性感。双瞳剪水，秋波暗送，此时正深情地凝视着她眼前的情郎，淡淡的红霞让她的秀靥更加美艳诱人。她下身穿着兰色的居家短裙，丰腴雪白的大腿露出了一小半，那吹弹得破的肌肤仿佛泛着一层凝滞一般。

    羽龙艰难地吞咽下口中的唾液，只见他往沙发之上扑了上去，将康宜月重重地压在了自己的身下。“啊”

    在她发出一声娇呼之后，他的魔爪轻轻地抚上了那修长匀称的玉腿，动作轻柔地抚摸着。

    “嗯”

    康宜月轻轻地耨动辄成熟的胴体，双眸轻轻闭上，享受着情郎温柔地爱抚。鼻翼微微抖动，呼出的鼻息灼热无比，几乎全部喷在身上的男人脸上。芳唇微张，呼吸有点急促。

    羽龙在她的脸上亲了一下，笑道：“喜不喜欢这样”

    他一手在市长夫人的大腿上轻抚着，另一周手则是从她的香肩滑下，慢慢地准备攀上她胸前上下起伏的高耸乳峰。

    “嗯不要”

    心口不一的美艳人妻不安的扭动着身体，却并没有阻止男人的动作，反而是一脸享受地躺在他的身下。情郎的魔爪仿佛具有神奇的魔力一般，他抚摸过得肌肤总是变得滚烫不已，无数让她酥麻酸痒的电流瞬间边窜遍了她的四肢百骸。

    羽龙温柔地附上了她胸前的一座颤抖雪峰之上，隔着衣服跟乳罩，将那丰满坚挺的乳峰握在手中，用手掌挤压着，轻轻地揉捏着。

    可是，正当他们郎情妾意之时，门外却传来了一阵急促的铃声沉迷于让对方温柔之中的这一对偷情男女均是吓了一跳。

    “是他回来了”

    康宜月惊连忙羽龙从自己的身上推开，惊慌失措地整理着自己身上按凌乱的衣服。羽龙虽然也是被吓了一跳，可是却虽经不乱，他一脸坏笑地看着眼前的成熟妇人，笑道：“需要那么紧张吗上次我们在她的面前那你还很激动呢”

    “都怪你”

    康宜月白了他一眼，却温柔地将他的衣服整理好，坐了一个深户籍平复狂乱的芳心之后，这次才去将门打开。市长成军只是略微看了看自己的妻子便大步流星地走向了羽龙的面前，一脸担忧地拉着他的手说道：“这次你们光雨集团危险了”

    未待羽龙说话，成军便提着公事包将羽龙拉进书房之中。

    “叔叔到底发生什么事情了”

    羽龙心中虽然被他的那一句话吓了一跳，可他却完全没有四海的慌张。

    “你看”

    成军从公事包之中拿出了一份文件，递到了羽龙的面前。

    “这是什么”

    当羽龙的触及到上面的内容之时，眉头顿时皱了起来，越看下去却越让他感到心悝“这是哪个王八羔子陷害我们”

    羽龙将文件往桌子上面用力一拍，双眸之中却难得地出现了熊熊燃烧的怒火

    成军拿起了那份文件，叹气道：“这次叔叔也可能无能为力了上面来人说，在没有调查清楚之前，光雨集团实行强制停牌，股份暂停买卖”

    只见成军手上的文件写着一系列的要求，却居然说光雨集团泄露国家机密

    羽龙双手拳头紧握，过了好半晌这才勉强让自己心中的波涛平静下来，“知道是谁干的吗”

    虽然心中大概猜到了是哪一些人，可羽龙还是心存侥幸地问道：“不会是那些老大发话了吧”

    成军苦笑道：“正是这样，要不我们这些当小弟的还需要这样诚惶诚恐吗”

    见羽龙抿着嘴唇并不说话，成军又道：“这只是上面发下来的命令，还没有实施。不过估计会在这几天内找上你们光雨集团了。”

    “是么”

    羽龙微微点头，也不知道在想些什么可是从他的眼神之中，成军却看到了一丝让他忍不住打了一个哆嗦的青光。

    “你”

    成军刚要说话，可是却被羽龙挥手阻止道：“谢谢叔叔告诉我。我知道怎么做了”

    他从椅子上站了起来，“我要回去了处理一些事情了改天再来拜谢叔叔好了”

    不理会成军的挽留，羽龙便从他家里出来。给自己的秘书张霞以及家里打了一个电话之后，羽龙便赶往了市中心的一间高级会馆。

    那里，是方国集团旗下的产业，也算是他们的大本营了。这一栋偌大的大厦占地面积十分广阔，而且装饰十分的奢华。

    羽龙就这样呆在酒店旁边的咖啡厅里，几乎是整整一天了。他脑海之中不断地想着各种各样的念头，那一幅幅画面不停地变换着。一想起了那些躲在背后暗算自己的家伙，羽龙心中便仿佛火山爆发一般，实在难以平静如果对方利用正当手段推到他们光雨集团，羽龙也无话可说。可是现在这种局面让他几乎失去了理智

    既然对方用狠的，那么就只有直接找她好了虽然不知带她是不是主犯，不过也逃不了关系京城来的人，可不是省油的灯

    华灯初上，街上的行人却不曾减少。来来往往的少男少女络绎不绝。一些上班族也曾着这难得的时光出来放松一下。

    而在方国大酒店处，那一辆辆高级轿车停放在停车场处。酒店这一天可是举行一个十分盛大的化妆舞会呢

    却说酒店的一间总统套房之中，一名身材高挑的美艳少妇衣着单薄地站在镜子面前。那婀娜动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿尤其是她胸前的一对丰满高耸的雪峰，紧紧地裹在乳罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。她看上去是那样的端庄高雅，婀娜娉婷艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段这无一不让男人心动此时的她身着一件纯白色的薄纱睡衣内里空无一物雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的花蕾隐约可见。

    她是如此的成熟艳丽，风情万种

    可是，她的眉宇之间却飞上了一抹淡淡的幽怨

    一想起那一个胆敢侵犯她的可恶男人，梅玉宣心中便恨得咬牙切齿那雪白润滑的素手轻轻抚上了自己红润性感的樱桃小嘴，那里，曾经被那个男人恣意蹂躏过

    “可恶的羽龙”

    梅玉宣低声咒骂了一句，可是心中却怎么也恨不起来，似乎隐约之中多了一丝不为人知的感情似的。

    第127章化妆舞会之上

    “已经差不多有好几年了吧”

    梅玉宣自言自语般说道，一想起自己被抢问的一幕幕，她的身体便仿佛烈火中烧一般。一道道莫名的电流从她的心底处流窜出来。

    自己跟丈夫已经有五年没有过亲密地举动了他因为身体衰弱已经不能够人道了，梅玉宣在开始的时候心中怨恨不已。可是随着时间的流逝，这些已经不重要了。

    但是，当她已经适应了这一种空虚的生活之时，那一个脸上挂着邪邪笑容的男人却将她体内潜藏已久的欲火全部都引发出来

    他的阳光，他的强壮，他的霸道，这一幕幕冲击着她的心房，让她沉寂已久的芳心在绮丽的回想与旋思中辗转翻腾，久久不能平静可是，自己能够这样想下去么

    梅玉宣看着镜子之中的自己，不由苦笑地呢喃道：“我这是怎么了怎么可能对那个毛头小子生起这种感情呢”

    镜子之中的她是那样的美，秀发飞扬，蛾眉淡扫，那双水汪汪的凤眼秋水荡漾。阵阵娇羞的红霞不停地绽放。她伸出玉手轻轻地抚在了自己滚烫的玉颊之上，只觉出手之热无比

    女人，都是天生爱美的动物，不管是什么样年龄，都是一样。

    梅玉宣对着镜子轻轻地转身，那那薄如蝉翼的睡衣将她婀娜玲珑的成熟胴体遮掩着，仙袂飘飘，翩若惊鸿，雍容雅步，粉腻酥融娇欲滴那单薄的睡衣却似乎不能将那美艳的春光覆盖，从她敞开的领口之中，胸前那双丰满娇挺的玉乳上下起伏。

    丰姿冶丽的身影千娇百媚，风情万种比起那些青春少女她更多了一层成熟的艳丽这绝对是男人的尤物美得让人怦然心动

    换上了一身高贵的紫色晚礼服，梅玉宣便走往酒店的舞会大厅。至少让自己稍稍放松一下不是她微微晃动螓首，想要将脑海之中的那一个可恶的人影抹去。可是，那挥之不去的身影，那邪邪的笑容却仿佛篆刻在她心底一般，无法磨灭。

    这一个化装舞会现场很大，场中的宾客来来往往。唯一的相同点就是，他们都带着一些奇怪的面具

    或许，人们总是对于神秘的事物充满着好奇吧看着场中欢笑不已的宾客，梅玉宣却忽然产生了一种独胆寂寞的感触。可能，自己一个人生活的时间太长了吧

    只是

    以前寂寞的时候，她也是咬牙熬过。

    可是

    现在的她却又响起了那个人影放心之中传来丝丝悝动，仿佛是在四年自己的爱人一般。“可恶的羽龙”

    梅玉宣咬牙切齿地轻碎了一口，也不知怎的，脸上忽然变得滚谈起来。

    找了一个无人的角落，梅玉宣端起了一杯红酒，自己一个人倚在阳台的栏杆上，眼神复杂地看着那些笑声不断的宾客。

    “这里的风景不错”

    一道带着磁性的嗓音忽然在她的耳边响了起来。梅玉宣稍稍回头，却见一名身材俊挺的男人正向自己走来，他带着一个有点可爱的卡通面具。

    当梅玉宣的目光落在了男人的身上之时，她忽然浑身打了一个哆嗦虽然看不到来人的面貌，可是那身影，那声音就在昨天晚上总是在自己的梦境之中出现

    “很意外”

    羽龙靠着梅玉宣轻轻地倚在栏杆上，仿佛一对老朋友一般笑道：“是不是想要知道我为什么会突然出现还是说，你早就已经知道了我回来找你”

    梅玉宣先是微微一愣，继而掩嘴娇笑：“我只是没有想到你会来得这么快”

    很奇怪，在没有见到他的时候，她总是在心里咒骂。可是现在见到免得时候，她心中的怒气忽然烟消云散，甚至连自己被他强吻一事也不愿意生气了。

    梅玉宣忽然一脸幽怨地瞪着羽龙，嘟着樱桃小嘴道：“现在知道后悔了吗哼我说过的，你会后悔的”

    她此时的表情活像一个深闺怨妇似的，仿佛羽龙就是一个无情无义的负心汉一般。

    羽龙马上挪移到她的身旁，伸出手臂搂住了她的柳腰，嬉笑道：“阿姨不会是想我了吧”

    “哼放开我”

    梅玉宣别扭地转过头去，却对于羽龙搂抱微微挣扎了一翻，可那小动作却怎么也逃不出他的臂弯。她的芳心在男人接触到自己身体的时候就已经剧烈的跳动起来了，脸上泛起了淡淡的娇羞红晕，仿佛初尝恋爱滋味的青春少女一般羞赫可人，成熟娇躯便恍若烈火中烧

    羽龙趁机伸出一只手扳过她的螓首，掀开两人面具低头一口吻住了她的性感红唇，将舌尖慢慢的顶开她的双唇，碰到了紧闭着的玉齿。梅玉宣顿时被被羽龙的举动吓了一跳，她的分权马上如雨般落在了他的胸膛上。

    或许是她的反抗太过于消极，也或许是羽龙的霸道，梅玉宣的反抗动作就好像在他怀中撒加破的小女生一般。吗玲珑曼妙的成熟胴体，凹凸有致，丰腴娇嫩。两人身体之间的摩擦产生了一道道美妙的触感，让他们不约而同打了一个哆嗦。

    “唔不要”

    螓首扭动的梅玉宣感觉到自己浑身原理月火热，她的意识在多年来被她刻意压抑之下的欲火爆发之下便变得迷离朦胧起来。对于男人的强吻，她本能地银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个可恶O男人轻轻挑逗着她的舌尖。

    “唔”

    她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。

    羽龙一边热烈的亲吻着怀中的美艳妇人的红唇，另一边则是将手探入她的裙摆之中，从她的大腿开始了向四面八方摩挲抚摩着。虽然已过三十，可是她的冰肌玉肤却依然是这样的润滑细腻，恍若一块万年温玉一般。羽龙的魔爪穿过她修长丰腴的玉腿，一路攀过，最后来到了她那微翘丰挺的玉臀上。

    梅玉宣小嘴之中发出“嘤咛”一声，却没有阻止男人的动作，反而是更加热情的搂住他湿吻着，温顺地送上了自己的小舌头，任由他在自己的胴体上抚摸揉捏着。当羽龙我触摸到了她丰满娇嫩的玉臀之时，梅玉宣的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的娇吟。

    羽龙双管齐下，将整个舌头与她的丁香小舌激烈得交织在一起，互相交流着彼此的津液。双舌你来我往，你追我赶，带动着口中的津液相互流动，溅起了朵朵浪花。

    梅玉宣闭着眼睛，成熟丰盈的娇躯越扭越激烈，在男人的口手并用之下，她春心荡漾，眉目含情，浑身瘫软无力的靠在他的怀中，闭眼享受着这种久违的男性接触。

    羽龙的双臂慢慢地用力收紧，将怀中地美艳妇人拥抱得更紧，并用自己的胸膛轻轻摩擦她高耸的酥胸，轻轻挤压，他的一只魔爪偷偷地越过了她的曼妙玲珑的身段曲线，一把握住了那一份丰满。

    梅玉宣双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被丈夫以外的男人紧紧握着，肆意揉捏。胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦，起伏有致。她忽然按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着羽龙低声道：“不快点放开我”

    羽龙的双爪将梅玉宣的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的梅玉宣，笑道：“那怎么可以阿姨你是这样的美美人在怀，再不心动我都怀疑自己是不是男人了”

    他忽然觉得，逗弄娇羞无限的梅玉宣十分的有趣。

    梅玉宣强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着身上这个英挺俊拔的男人，她很想要用力扇他一巴掌，然后怒声斥责他可是话一出口却声如蚊吟：“我们不可以这样我是有丈夫的人”

    说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人她忽然局得瑟，自己这是跟背着丈夫去偷情没什么两样

    羽龙却不理会她的哀求，而是伸手抚上她纤细的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的和氏璧一般，只觉触手光滑润泽，让他心中一荡，心神迷醉。他慢慢俯身，居高临下地看着仰怀中的美艳妇人，这个屈服在自己强壮之下的成熟美妇人他的眼中深邃却炽热，双手捧住了梅玉宣那如火似焰的双颊，“好阿姨，你就从了我吧”

    言罢，他慢慢地俯下头，先是含住了梅玉宣娇嫩的下唇轻轻吮吸着。

    梅玉宣心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。伸出双臂搭上了这个侵犯自己的男人的身上，可是却紧紧地搂抱着他的身体，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他霸道的热吻。

    羽龙的舌尖在梅玉宣的嘴唇之间滑动，最后张嘴一吸，完全含住她的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关深入檀口之中，含住了那温软的丁香小舌尽情吮吸，仔细品尝。

    梅玉宣“唔”的一声，编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。

    羽龙搂抱着梅玉宣那成熟丰韵的胴体，两人甜蜜地拥吻着、爱抚着。她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。这更加激起了羽龙身体之中的兽欲，他双臂强有力的固定着美妇人的娇躯，开始了疯狂地索取着，大有将她完全吸入自己的嘴巴之中的势头

    一吻终罢，羽龙满足地舔了舔布满了美妇人的津液的嘴唇，低头看着怀中这么一具几乎完美的娇躯。她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的胸部坚挺高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在裤子的包裹下更是诱人十足，勾人心弦凝视着她那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态羽龙只觉欲火焚身，热血沸腾，一股强大的热流直向下体涌去

    他再次俯下身去，一口吻住了岳母的樱唇，双手在她曼妙婀娜的胴体上放肆地摸索

    可是，那强烈的道德束缚就好像一块千斤巨石一般，压得她喘不过起来也不知道哪里来的力气，梅玉宣一把推开了正在亲吻着自己的男人，脸上的神色说不出的娇媚蛾眉颦蹙，凤目点漆而暗自流火，吹弹可破的玉颊之上升起的朵朵红晕娇艳欲滴。“你太过分了”

    她双臂本能地怀抱在胸前，成熟高挑的身体微微颤抖着，不知道是兴奋还是害怕。可是这一个动作却将她胸前的饱满圣峰承托得更加高耸，摇摇欲坠一般，似要裂衣而出。

    第128章与狼共舞

    梅玉宣眼如丝地瞪着侵犯自己的男人一眼，配合上那一片酡红的俏脸，却显得那么风情万种成熟美艳的贵妇人含羞凝睇，娇嗔额模样实在妩媚到了极点

    这是一个绝色的尤物这是一个男人的尤物梅玉宣全身的曲线是那样的柔和完美，凹凸有致，玲珑浮突，婀娜错落。她那不胜娇羞、玉靥绯红、杏眼微闭的媚态实在是对付男人的致命武器

    羽龙却不将美艳妇人的娇嗔放在心上，而是微微向前走了一步，脸上依然挂着淡淡的笑意，看起来有点邪恶，却给他的阳刚之中加入了一丝不羁。

    “阿姨你刚才也是很投入的吗怎么现在又生气了呢”

    “你乱讲”

    被男人说中，梅玉宣只觉娇羞无限，恨不得自己挖一个洞钻进去。可是，那不服输的性格却让她紧咬着下唇，微微扬起螓首，一副挑衅的模样：“我告诉你，我丈夫是京市的市长要是让他直到了你侵犯了他的妻子，他绝对不会放过你的哼”

    想起自己的丈夫，梅玉宣却忽然被那沉重的伦理道德重重地压着。

    她不说这话还好，可是这一说却让羽龙顿时有点想要对她用暴力的冲动“我们光雨集团这次被查封，恐怕就是他在背后搞鬼了吧”

    他一步步地走近了眼前的美艳人妻面前，面上却总是挂着邪邪的笑意：“阿姨，刚才的湿吻感觉如何是不是很喜欢”

    感受着眼前的男人身上的浓烈气息，梅玉宣心神一荡，会起了小拳头就往他的身上身上捶打：“你无耻”

    她的玉颊嫣红如火，羞不可耐

    羽龙伸手抓住了美艳人妻的芊芊素手，笑道：“阿姨这不是在向我投怀送抱呢”

    他扯住了梅玉宣的玉臂往自己怀里一拉。顿时，温香软玉抱满怀那种美妙的触感让羽龙心中旌旗一荡，仿佛置身于熊熊的烈焰之中一般

    “放开我”

    梅玉宣用力挣扎着，风雨成熟的胴体在羽龙的怀中扭动着，阵阵摩擦让他们同时产生了道道酥麻的电流。

    “你这样挣扎很容易被其他人看见的哦”

    羽龙忽然指着远处的众宾客笑道。

    果然，梅玉宣闻言顿时停止了挣扎。她惊恐地望向了四周，发现并没有人注意到自己这里她才舒了一口气。“你想要干什么快放手”

    羽龙将怀中的美艳人妻用力紧抱着，自己的身体重重地贴在她的成熟胴体之上，双手捧住了她的娇靥，轻轻地说道：“好阿姨，你就让我再吻你一下吧”

    梅玉宣娇躯颤抖，眉目含情的对上了搂抱住自己的这个男人那双深邃深情的眼眸，明亮清澈的凤目之中暗含秋水，同样深情地回视他，双掌推拒着他的肩膀，脸上的申请羞赫而悲苦：“这怎么可以你放开我我们不能这样的”

    “既然这样，那我们就这样耗着吧”

    羽龙也不用强的，双臂只是更加用力地将她婀娜的胴体搂抱在自己的怀中，环住了她的纤纤柳腰，不让她从自己的怀中挣扎而出。

    羽龙的这一个动作十分的孩子气。梅玉宣心中既好笑又好气。她想要拒绝，可是心中却隐隐有一种声音在驱使着她一般。而且，要是自己跟他这样被媒体发现了，那就不知道要闹出什么风雨来了。

    梅玉宣满脸羞红的看着羽龙，杏目含晴，眉眼如丝，轻轻地点了点头，却没有说话，而是闭上了一双剪水杏眸，等待着来自于这个丈夫以外的那男人的热吻。她在信中告诉自己，这只是为了不让其他人看见而已。

    这一个拙劣的接口甚至连同也不相信。

    羽龙微微一笑，微微低下头将嘴印上了她的樱唇，舌尖探入了她的檀口之中，吮吸着她口中的香津美液。梅玉宣闭上眼睛，任男人吸吮着她柔软的舌头。她丁香暗吐，主动逢迎，跟这个男人激烈的拥吻在一起。深深的吻，浅浅的吻，通过了他们相贴的嘴唇，传达了彼此的深情。

    好久好久，羽龙才依依不舍地离开了她的柔软的樱桃小嘴，低头含住了她的一颗娇嫩敏感的耳珠，用自己灵活的舌尖快速拨动着。梅玉宣轻哼一声，成熟动人的胴体在男人的怀中扭动着，使羽龙更加亢奋，腾出一只手握住了一只颤抖着的雪峰用力揉搓着。

    娇羞的呻吟若有若无的在梅玉宣喉间响起，深深地刺激着羽龙的听觉神经。他情不自禁地加重了手中的力度，挤压着高耸的双峰。

    “嗯”

    梅玉宣轻轻地呻吟着，当她张开星眸之时却发现羽龙的俊脸上如此的进在咫尺，那双充满柔情的双瞳此刻正凝视着着自己的脸部表情，她顿时羞红着俏脸，紧闭凤眼，丰韵的娇躯不安地扭动着。一想起了这个男人的身份，梅玉宣又是紧张，又是激荡，她心里隐隐有一种打破道德谴责的无尽快感那灼热的冰肌玉肤之上渗出一颗颗晶莹剔透的细小汗珠。或者，这就叫香汗淋漓吧

    羽龙的魔爪仿佛带着一种奇异的法力一般，牵引着梅玉宣的情欲，让她渐渐的沉迷于忘情的拥吻之中她双臂环住了玉龙的脖子，主动迎上，小巧温热的丁香小舌探入到了他的口中。

    “嗯”

    梅玉宣小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己眼前的男人，她情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，雪白修长的美腿夹紧了羽龙的大腿，扭体翘臀，她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在羽龙的亲吻之下，她逐渐的沉迷于那久违的激情之中。

    梅玉宣双臂紧抱着羽龙的脖子，成熟丰韵的玉体左右扭动。她媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。

    耳边听到了美艳人妻那恍若仙乐般动听的嗓音，羽龙刹时兴奋起来，火热的湿吻从她的香肩一路而上，在她挺直的玉颈上贪婪的吻吸着。最后然一口吻住了她的樱唇，火热的舌头冲开了她的银牙伸入她的檀口之中，有点狂野的开始掠夺了她口中的甘美香津。梅玉宣热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，津液任君尝。

    她那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着羽龙的舌头。她那高挑身材随着双腿的弯曲弯曲而微微折合，匀称的胴体摩擦着男人的身体，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激情的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，撩人，苗条柔和曲线一扭一颤，尽显美态。

    她双手用力搂抱住玉羽龙的脖子，樱唇之中不停地发出一声声让人销魂蚀骨的娇吟，那模样是那么的妩媚迷人、风情万种两人的亲吻让她呼吸急促，全身发烫，这让她情不自禁地配合扭动着身体。

    长长地深吻在两人依依不舍之下结束。梅玉宣浑身酥麻无力的瘫软靠在羽龙的怀中，她能够感受到对方心脏的频频跳动。着一种被拥抱的感觉来得如此强烈，她仿佛觉得自己就是一个被他宠爱着的小女人。

    羽龙紧了紧双臂，笑道：“想不想再要叫我一声老公，我马上满足你的需要”

    梅玉宣双颊飞霞，羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕微微别过头去，轻碎道：“不害臊”

    她出奇的并没有挣扎，芳心频频跳动，既觉心慌，又觉幸福。

    羽龙抱起了她的娇躯，双掌摸上了她的玉臀。

    “你要干什么”

    梅玉宣粉靥绯红的扭头，问道，幽怨却深情地白了他一眼，羽龙挥起手掌，“啪”的一声击打在美艳人妻那雪白的翘臀之上，笑道：“快点叫老公”

    “喔”

    梅玉宣羞愧难耐，胴体急颤，那种背着丈夫出墙的快感让她心神荡漾，欲火高涨一颗芳心剧烈地跳动着，一想到这个男人的身份之时，她心中羞愧不已但是，那种打破一切的强烈刺激快感却恍若海潮一般冲击着她的心灵，此时对于她而言，所有的压力明显已经显得微不足道了。

    “啪”

    又是一声巴掌声，羽龙轻轻抚摩着趴在自己怀中的梅玉宣那娇嫩的玉臀，道：“叫不叫不然又要挨打了哦”

    羽龙双臂环住她的腰身，伸出舌头轻轻舔弄着她那玉致的耳珠。

    梅玉宣心神一荡，微微扭过头去，羞赫而甜蜜地呼唤道：“小坏蛋你休想”

    她却幽怨地白了羽龙一眼

    对于她的反应，羽龙也只是微微一笑，并没有勉强她。他拥着梅玉宣那曼妙凹凸的娇躯，为她重新戴上面具之后便拉着她走向了那热闹的人群之中。

    而对于他的这一举动，梅玉宣也没有什么表示，却任由他搂抱着自己的身体。

    他们仿佛一对玩疯了的小孩子一般，跳着轻快地舞步。两人自始至终都没有说过哪怕一句话。可是他们的身体也没有离开过，依然相互拥抱着。每一动作做之后，他们总是不约而同的望向对方，迫切地想要看到对方脸上的表情，然后相视一笑。

    羽龙心中也是惊愕不已。原本他来这里的目的是做好了使用暴力的准备了。可是现在的结果却出乎他的意料之外。

    化妆舞会仿佛专门的为他们偷情准备的一般，他们两人时而扭身轻舞，在灯光微微暗淡只是却又相拥而吻，仿佛一对偷情的男女一般。

    就放纵这一次吧等舞会结束以后就好了梅玉宣心中对自己说着。可是又不希望舞会就这样结束。她忽然很依恋着一种若即若离的感觉，想要永远保留着。

    可是，时间却不会因为某人的意愿而减慢，挥舞还是在他们不知不觉之中落下了帷幕。

    梅玉宣转身背对着羽龙，她很不舍得这种感觉。“很晚了，我要回去了。有什么话留到明天再说吧”

    道完此言，也不管玉龙的反应，她小跑着走出舞会。

    放纵过后，那应该是忏悔了吧可是她的内心却没有感受到什么负罪感。反而是充满着哀愁。自己这样做是对是错她真有点后悔当初答应侄女的要求了

    第129章华丽的总统套房

    回到了套房之中，梅玉宣却忽然对月轻叹，那种独守闺房，泪往肚咽的凄苦，绝对不是一个普通人可以承受得了的一想起刚才自己背着丈夫跟其他男人的旖旎风光，这便让守寡多年的她感到心慌意乱，双靥绯红深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约

    似是无奈，似是担忧，轻轻地呼了一口气，显得有些有气无力地自言自语道：“我该怎么办”

    可是脑海之中仅是那些让她感到负罪感的片段，男人强有力的臂弯，男人报道的温柔，衣着切都让她心动不已。

    梅玉宣轻轻碎了一口，俏恋嫣红，呼吸急促，胸前那饱满鼓胀的峰峦起伏不定，她心慌意乱地看着孤单地挂在天上的月亮，喃喃道：“我这是怎么了怎么会想到那些羞人之事呢”

    她的呼吸是那样的急促，胸前鼓胀的双乳却频频跳动，深深地刺激着男人的眼球要是这里还有男人的话。

    “男人”

    梅玉宣心中忽然一惊马上转而视，却真的见到了自己脑海之中的男人出现在眼前：“你怎么进来的”

    “是你没有锁好门”

    羽龙微笑着耸了耸肩。他的目光灼热而霸道。在他眼前的，是一个成熟丰韵的绝色美人儿。她俏脸晃如天仙一般，杏眼怒瞪，银牙紧咬，俏丽的脸颊之上气得青一块紫一块的，却更加增添了那一丝动人的韵味，仿佛美人娇嗔她胸前那地双峰因为呼吸的急促而上下起伏不已，撑起了的两个帐篷，涨鼓鼓，沉甸甸的，随时又裂衣而出的可能。一身淡红色的旗袍将美人那婀娜凹凸的身段曲线展现得淋漓尽致当真是个极度吸引男人的绝代尤物

    这样近距离地被男人赤裸裸盯着看，梅玉宣不由感到了心慌，看着面前的男人那强壮结实的身躯，是那样的刚强威武，充满着浓厚的男性气息。而且，他身下的梅玉宣心里忽然一惊，暗自责骂自己怎么会有这么下流的想法呢她连忙转过身去，故作淡然道：“你进来干什么我要休息了，请你出去”

    她此时已经有点难耐了，多年来深藏的情欲慢慢被激发，让她浑身颤抖，玉面生春，媚目流火，呼吸越来越继续了，双峰起伏的频率也在逐渐加快。

    羽龙淡然一笑，缺什么也没做，只是定定地站在原地，一动不动地盯着她。

    看到羽龙那邪邪的笑容，梅玉宣忽然感觉毛骨悚然，芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般。只是，高傲的她绝对不会在别人面前展露自己的窘态而且，自己的身份决定了她不可能跟这个男人发生什么的她不着痕迹地作了一个深呼吸，淡然道：“你这是擅闯民居”

    “这里是酒店不是民居”

    看着这个男人在自己面前这么肆无忌惮，梅玉宣颇是生气。可是当她想要再次开口斥责他之时却又不知道应该说些什么话才好。原本沉寂多年的芳心此刻却慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。

    “我想要跟你谈谈。”

    羽龙并没有做出什么各处的举动，而是走到了旁边的沙发上坐了下来，笑道：“我想要知道，我们之间到底有什么恩怨，使得你们那一方的人要这么对付我”

    响起了自己此行的目的，梅玉宣心中顿时来气：“你自己做过的事情会不知道吗哼”

    她也不顾忌，离羽龙隔着一段距离坐下，脸上却一副不忿的神色，仿佛羽龙欠她几百亿似的。

    “阿姨你是不是害怕我将你吃掉不然怎么做那么远呢”

    羽龙望着梅玉宣挪动了过去，笑吟吟地道：“我记得我跟阿姨以前好像并没有见过面吧”

    看着这个男人越来越近，梅玉宣的一刻芳心不争气地剧烈跳动起来。“我们是没有见过面不错。可是，有人曾经见过你”

    “有人见过我”

    羽龙十分不解的摇摇头：“我见过的人会不知道吗而且，我得罪的人那就是那么几个，但都是在h市，怎么会跑到京市去了呢”

    “哼”

    也不知道为什么，梅玉宣忽然觉得自己心里酸酸的：“如果你连是谁都想不起来，那么活该你受罪”

    “难道阿姨你以为，就单凭这样就可以整跨我光雨集团”

    羽龙忽然哑然失笑：“你这也未免太小看我们了吧”

    其实羽龙也并不害怕对方的政治手段，毕竟他们光雨集团可不会害怕这些莫须有的罪名只是他实在不明白，自己到底什么时候得罪了这样的一个人了

    监狱另冥思苦想，一脸愁容，梅玉宣忽然掩嘴扑哧一声娇笑：“平时做的坏事多了，现在也不知道怎么办了吧”

    看着眼前嗔笑的美艳妇人，羽龙双目怒睁，双眼之中尽是惊艳的神色他的身体也开始颤抖起来只见梅玉宣此时紫衣飘飘，端庄优雅地坐在他的面前。一双曲线柔和，修长匀称的玉腿并拢在一起，紫色的罗裳将她的完全遮掩着。那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人胸前一双高耸饱满，将罗裳撑得胀鼓鼓的双峰，沉甸甸的，坚挺饱满，让人忍不住想要摸上一把。

    最吸引羽龙的还是那一张眉目如画，明眸皓齿的仙姿佚貌那头乌黑飘逸的长发静静飞扬于脑后，袅娜摇曳，亭亭玉立，犹如惊鸿艳影，游龙倩颜

    羽龙十分艰难地将口中的唾液屯也下去，出其不意地低头一口吻住了她的樱唇，双手固定着她的纤纤柳腰，贪婪地着她口中的甘香津液。

    “唔”

    梅玉宣一时没反应过来，自己拿红润的樱桃小嘴便被他吻得结结实实她主角一阵阵让她意乱情迷的异性气息不断侵袭而来。虽然已经被他亲吻过不知道多少遍了，可她双手还是试图推开这个强吻自己的男人。

    “不行我们”

    稍稍挣脱，梅玉宣想要阻止他，可是那刚刚获得释放的迎春再次被俘获她想要挣扎，却敌不过羽龙的力度。而且，经过多次的亲密接触之后，她已经没有任何抵抗力了，双臂不由自主地攀上了他的脖子，深情热烈地回应着他的索取。

    女人都是一些虚伪的动物虽然语言上她还是在抗拒着玉龙的侵犯，可是身体上她却放弃了一切挣扎，反而配合起羽龙的亲吻。一直以来压抑着她的沉重包袱仿佛期待着彻底释放一半，她的双臂自然用力搂抱着羽龙的脖子，双眸锁闭，娇躯颤抖，额头之上已经冒出了一颗颗细小的汗珠了。

    她在挣扎着，心中仿佛翻起了滔天巨浪一般，波涛汹涌，澎湃激浩瀚。

    火辣辣的常温有一次结束，两人的嘴角边上那条银色透明的丝线仿佛不舍得他们分开一般，将两人的嘴角紧密相连。

    “你心中也是喜欢这样的，是不是”

    羽龙轻轻地抚摸着她的秀发，细心温柔地为她拢了拢耳鬓有些凌乱的发丝。

    “我”

    梅玉宣一时语塞，也不知道怎么样回答。刚开始的时候，她只是以为这只是暂时的放纵而已，等到自己离开之后这一切便会烟消云散。可是现在明显不能这么做了。只是，那样行么那样的话

    她闭眼沉思着，似乎在做着十分激烈的思想挣扎，那成熟的娇躯在羽龙的怀中颤抖不已。羽龙连忙用力搂抱着她，让她紧贴在自己的身上，给予她温暖，给予她安全。温热的手掌在她的粉背上来回抚摸。

    看着她衣服辛苦难耐的表情，羽龙微微叹了一口气便将她放开：“别想这个了先说说你们的目的吧我想要知道，到底是哪一个人想要对付我”

    感到自己离开了那一个温暖舒适的怀抱，梅玉宣微微有点失望。可她还是很快便调整过来，幽怨地瞪着羽龙，娇嗔道：“这个你到时候自己问她自己做过的事情却忘记得七七八八，哼真是名副其实的负心人要是将来当了你了老婆，准会被你气死的”

    “怎么会呢”

    羽龙忽然又靠近了梅玉宣，一只手从她的身后绕了过去，很自然地攀上了她的肩膀上，“当了我的老婆，那才叫幸福呢我会好好疼着她的”

    他慢慢地收拢自己的手臂，将身边的这一个美艳人妻拉向了自己的怀中。他顿时闻到了一阵似檀似麝的香味，梅玉宣的胴体是那样的成熟动人，柔若无骨。

    梅玉宣忽然发出“嘤”的一声，身体向着羽龙的怀中倒去。她的双手本能地抓住了男人的衣襟，脸颊枕在那解释的胸膛之上，只觉得他的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着雄厚的男性气息，她不觉有点意乱情迷。她瞪了羽龙一眼，脑海中又想起了刚才羞人之事，双颊的红霞越来越娇艳了。

    看着怀中的美艳熟妇想要挣脱自己的怀抱，羽龙连忙受尽自己的双臂，柔声道：“别动就这样让我抱抱你”

    他轻轻地抚摸着梅玉宣那一头柔顺的秀发，动作是那样的温柔，她的顺格言一眨不眨地凝视着她那滚烫的玉颊。

    “看什么呢小坏蛋”

    美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让羽龙有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“你真美”

    “你”

    梅玉宣没想到他竟然会说出这么直白的话，一颗芳心剧跳，居然羞得说不出话来。男人的目光，男人的心跳，男人的气息，男人的赞美，这一切都让她情不自禁地堕入了情欲的迷乱之中。听到他的话，原本就猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。不过她还是红着脸别过螓首去，一双小手颤抖着在羽龙的衣襟上摆弄着。她忽然感到自己是多么的温暖，好像在在他的怀中就在也不用去想那让她害怕烦心之事。

    你说这么一个充满了成熟风韵而极具诱惑力的女人伏在自己怀中，能不动心吗看着怀中美艳人妻微微颤抖的娇躯蜷缩在自己怀中，羽龙心中边欲火高涨，浑身打了一个激灵，看着被自己抱在怀中的充满诱惑力的女体，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的意识烧成了一片灰烬。但见她头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的高耸丰满的雪峰强烈地冲击着他的眼球。

    第130章邂逅的延续

    他微微低下头，凑过嘴巴，伸出舌头，用舌尖在她的耳垂上处来回的舔弄。玉致的耳垂居然是她的敏感的部位之一，才轻轻的舔了几下，她就像受了强烈电击般全身颤抖着。

    梅玉宣眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。她似乎忘记了一切，双手紧抱着自己身上男人的脖子。

    销魂的疑问总有结束的时候，可是两人的欲火却已经到达了爆发的时候

    只是，当梅玉宣一想到了自己的身份之时便仿佛被一盘冷水醍醐灌顶一般成熟丰盈的娇躯微微颤抖，她不禁伸出双手将羽龙推开，稍稍挪动开自己的身体，一脸痛苦的神色：“不要逼我”

    “其实，你”

    玉龙的化还没有说完，梅玉宣便伸手捂住了他的嘴巴，那艳若桃花的娇颜恍如烈火焚烧：“你这个小坏蛋男人真的不知道自己得罪了什么人吗”

    “我”

    羽龙探手将美妇人捂住自己嘴巴的酥手抓在手中，爱不释手地把玩着。“可是，我记得自己就得罪过徐天元两父子而已。再有就是日本方面的认了”

    他心不在焉地回答，魔爪却贪婪地顺着梅夫人那芊芊素手而上，揽住了她的削平香肩。

    梅玉宣眉眼如丝地白了他一般，配合上那一片酡红的俏脸，显得那么风情万种她轻抬玉臂，想要将自己的手抽回，可也抵不过羽龙的力度。

    羽龙将她抱在怀中，嬉笑道：“我确实不知道自己在什么时候什么地点的罪过什么人呢阿姨你要告诉我才好呢好的也让我死得明明白白吧”

    对于羽龙的搂抱，梅玉宣出奇的没有挣扎，反而是换了一个舒服的姿势依偎在男人的怀中，芊芊玉手温柔地抚摩着他结实的胸膛，语气酸酸地说道：“你这个小坏蛋花花肠子那么多，是不是不记得自己什么时候欺负了一个女人”

    她那的樱桃小嘴都嘟在一起了，仿佛受了委屈的媳妇儿。

    羽龙却也没有正面对答，而是笑着极其轻佻了伸出手抬起了美艳妇人她那玉致的下巴，往她的粉脸上吹了一口热气，反问道：“你说呢”

    梅玉宣“嘤咛”一声，娇羞地埋首于她的胸膛之上，双臂环抱她的虎背熊腰，娇羞答答地喃喃道：“你这个小坏蛋，瑞过不时我们又怎么会这样惩罚你”

    她的素指在羽龙腰间用力捏了一下，仿佛伏在情郎怀中撒娇的害羞小女生一般。

    羽龙再次俯下身去，一口吻住了她那性感红润的樱唇，双手在她成熟婀娜的胴体之上清清抚摸着。灼热的手掌落在了她的玉腿之上，轻轻地来回摩擦。然后慢慢的向上攀爬，侵袭了那摇晃颤抖而兀自跳动不已的雪峰。他艰难地咽下了一口唾液，双手抓住了雪峰轻轻揉捏之后便沿着那曼妙婀娜的身段曲线一路耳下。

    “我想，我应该知道自己的最的是谁了”

    一吻终罢，羽龙十分得意地伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，笑道：“是不是在夏威夷遇到的那一个叫凝雪的姐姐”

    他的双手却没有产品能够美艳人妻的胴体上撤走，继续轻柔地抚摸着。

    “不是凝雪”

    梅玉宣伸手将男人在自己身上游走的魔爪拍落，盯着一张火红的玉颊，先是送了他一个卫生眼，然后娇嗔道：“是雪凝你连人家叫什么名字都不知道，竟然敢多去人家的初吻哼”

    “她当初可没有告诉过我呢”

    羽龙撇了撇嘴，脑海中忽然出现一名上身还穿着一件白色的低胸衬衣，下身穿着超短的迷你裙的妙龄女郎还有那一个天空上飞过灿烂美丽的流星雨的夜晚

    “你说这话是不是欠揍”

    梅玉宣双手叉腰，一副前辈的模样，她指着羽龙的鼻子佯怒道：“连人家的名字是什么都不知道连人家是什么背影的也不清楚你这个小坏蛋居然敢对她动手动脚你说自己是不是大色狼”

    “我这又是得罪谁了”

    羽龙双手再次将眼前的美人儿拉进自己的怀中，笑道：“窈窕淑女，君子好逑嘛我要是等你们女人主动投怀送抱，那就真是应了那一句等到花儿也谢了到时候，好x都让狗日了”

    “你在胡说些什么呢”

    梅玉宣白了他一眼，对于男人的粗言秽语她嗤之以鼻，芊芊素手撒娇般捶打着羽龙的胸膛：“说话难听死了”

    她风情万种的男人一眼，朵朵红霞长了翅膀一般飞上了她的玉颊。

    在这一刻，她忽然很像时间就停留在此处永永远远不流动世间所有的束缚都不存在，她可以尽情的伏在男人强有力的臂弯之中，感受着那一个温暖的怀抱，细心地倾听着他的心跳。

    可是，先是实在有太多的可是了。理想是美丽的，可是现实却是残酷的。在那么多“可是”“如果”之下，在现实面前，这些一切都只是虚幻

    但是，她的一颗芳心却已经在这歌舞可得男人身上逐渐沦陷了。身为人妻人母的她怎么可以做出这一种道德谴责，舆论压迫的越墙之事

    理性与感性再依次展开了激烈的思想斗争梅玉宣她很迷惘，根本不知道自己可以做点什么，应该做点什么在残酷的现实面前，她忽然感觉到自己什么也不是

    “想些什么”

    羽龙的身体慢慢地压向她，意欲将她压倒在沙发之上。而梅玉宣自然知道他想要干什么她的一双素手搭在了羽龙的肩膀上，似乎想要推开他，可是却又不知为何而迟迟没有动作

    随着羽龙身体的压下顿时，一具成熟丰满、性感迷人的完美娇躯完全呈现在羽龙的眼前她的身材是如此的美那黑亮柔顺的长发向香肩两边披散，露出了颀长白皙的玉颈，双肩圆滑削平，玉乳饱满高耸，虽然被裹在衣服之中，却依然挺立着，摇曳颤动着，轻轻地划着小小的弧度，腰肢纤细仅堪一握，一漫平坦小腹没有丝毫的赘肉，浑圆翘挺的玉臀呈现一个完美的弧度。

    “啊”

    梅玉宣发出一声惊呼。可是，羽龙的大手已经用力环住了她的腰肢了。只听他说道：“现在，你没地方逃了吧”

    “你”

    梅玉宣双手推拒着羽龙的胸膛，嗔道：“快点让开我要起来你放开我”

    羽龙双臂不松反紧，微微低下头得意地靠到她的耳边小声，轻柔地道：“如果我不放呢”

    话毕，他伸出舌尖舔了身下的美人儿的耳垂上添一下。

    玉耳被侵袭，梅玉宣在“嘤咛”一声之后连忙手捂住自己那侵犯的耳朵，一颗芳心顿时如小鹿乱撞，心道：“他到底是什么意思难道真的要”

    居高临下地看着眼前这个美人儿，只见她娥眉淡扫，粉黛轻施，秀发飘逸，洋溢着一副成熟与青春的交融之感，他心里便满柔情。他拉开梅玉宣的双手，道：“你看，小嘴都嘟起来了，来，亲亲。”

    说着就往她嘴上亲去。

    梅玉宣伸手捂住他的嘴巴，道：“不行你不可以这样做”

    羽龙伸出舌头在她的掌心上舔了一下，待她收回手掌后，马上一迅雷不及掩耳之势一口印上了那双红润性感的唇片

    他们的身体紧贴在一起，彼此的心跳声通过他们相互接触的身体传达到彼此的心中。感到顶在自己胸膛之上坚挺而柔软的感觉，羽龙心中不由一荡，更加用力地搂紧了她如柳般的腰肢，一双玉臂却用力地紧搂了一下压在自己身上的男人的脖子，忘情地迎合着他的亲吻。

    羽龙把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“我想要你”

    轻柔的话语，随着他的鼻息喷在梅玉宣的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。

    梅玉宣慢慢地闭上了眼睛，把头靠在他的肩膀上，整个身体缩在他的怀中。

    她的这个动作似乎鼓励了羽龙。只见他贴着美人儿的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后又一次一口吻住她性感的红唇。两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互交缠之间感受到了对方内心爱欲与躁动的需求。

    梅玉宣软软地倚在羽龙的身下，成熟女性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着羽龙嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着身下美艳人妻那白皙娇嫩肌肤

    这一个热吻结束后，两人的时间都仿佛挺直了一般，一动不动。他们保持着这样的姿势，谁也没有说话。

    好半晌，梅玉宣这才慢慢睁开双眼，她先是抬头凝视着压在自己身上的男人，幸福地嫣然一笑。她的双眸是那样清澈明亮，那样的光彩照人，仿佛两颗发亮的夜明珠，又似天上两颗最明亮的星星，黑白分明

    “你可知道这样做的后果”

    此刻的她仿佛抛弃了所有的报复，增添了一丝可爱的俏皮，她的双臂主动缠上了玉龙的脖子，成熟丰盈的娇躯轻轻扭动，故意用自己拿丰挺的酥胸在他的胸膛上轻轻摩擦着，娇羞无限地红晕为她的笑容增添了万种的风情：“如果让他直到了，你会死的很惨的”

    “是么”

    羽龙双手在身下美艳人妻的绝美胴体肆意轻抚，一脸无所畏惧的笑道：“我很想看看，他知道了自己戴了一顶那么怀抱的帽子，会有什么样的反应”

    他双手的动作熟练无比，使得梅玉宣一张俏脸已经被欲火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感。

    “我们不要这样好吗”

    她微微的张一双迷离而性感的媚眼，娇喘吁吁的樱桃小嘴美艳欲滴。

    “太迟了”

    羽龙邪邪一笑。

    他用力环住了梅玉宣的腰肢，把她柔软温暖的娇躯裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：“现在这样，阿姨你还以为自己能够逃得掉吗”

    他故意把鼻息喷在她的耳垂和耳孔之中。

    梅玉宣禁不住发出“嘤咛”一声，本能地扭过头去。她娇羞无限地慢慢的闭上眼睛，可是那性感的樱唇却微微向前突起，似乎在等待着男人的亲吻。

    羽龙马上将自己的嘴唇印了上去，舌尖灵活的舔弄着她内心的躁动，并将手伸进她的晚礼服之中里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移当他的指尖触到内里饱满的乳峰下缘，碰到胸罩的边缘之时，羽龙迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，将那温暖柔软，却又充满着弹性的饱满玉乳握在手中

    羽龙一边吸吮着美妇人柔软的樱唇，双爪开始了的双乳上游走，轻轻地抚摸搓揉。羽龙只觉自己的的掌心里满是柔软滑腻。

    男人的亲密抚摸让梅玉宣欲火逐渐攀升，情不自禁地发出一声声无比诱惑的呻吟，成熟的娇躯在羽龙怀里的微微扭动。

    “想要吗”

    羽龙温柔地抚摸着她的玉体。没偶遇选微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了身上的男人一眼，并没有说什么，也没有拒绝的一丝，只是娇羞无限的闭上双眸。

    羽龙马上抱起了怀中的美妇人，大步流星地走进了卧室之中梅玉宣羞涩地埋首于她的胸膛之上，娇躯不安地颤抖着看到怀中的成熟美艳人妻那副羞不可耐的模样，羽龙心里充满了征服感。欲火蔓延，随时都有可能将他烧成灰烬。

    当羽龙将梅玉宣放在床上之时，她却忽然有些迟疑，婀娜曼妙的娇躯微微地有些颤抖，内心似乎激烈斗争。

    不给她拒绝的机会，羽龙将梅玉宣的衣服一件一件地脱了下来，她面若桃花，娇若处子，一丝不挂的生疏胴体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。羽龙越看越爱，他迫不及待地尽数解除武装，赤条条地压上了这一具让他欲念横生的娇躯之上。

    梅玉宣被这一个泰山似的壮实身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。她的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。纤腰如柳，美臀丰满，玉腿纤细而修长，从她的盘骨以及锁骨可以看得出来，她是那种很有骨感的女人，但不显消瘦，却又没有多余的一些赘肉，浑身苗条凹凸，多一丝则肥，少一丝则瘦。

    梅玉宣双手搂着羽龙的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着。

    很自然地，他们热吻在一起，没有一点生疏，就好像是一对亲密无间的夫妻一般。两人的舌头你来我往，那个战场从梅玉宣的檀口之内转移到了羽龙的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地交缠在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。

    羽龙用力将这一个美艳成熟的人妻美妇拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。或许是想起了自己身为别人妻子的身份，梅玉宣忽然变得慌乱起来，她把头往后仰，想从男人怀里挣脱，但柔软的身子却被羽龙有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

    羽龙的一只手按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了梅玉宣的全身，她只觉自己四肢发软，大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软。

    羽龙马上一口吻住她的嘴唇，欲火高涨的梅玉宣情不自禁的迎入了外来的舌头，丁香小舌伸了出来，两人舌尖缠绕到了一起。羽龙心中一荡，梅玉宣的双唇是那么的柔软芳香，让他流连忘返

    梅玉宣选动情不已，双臂搂抱住了羽龙，任她吻着她嫣红、娇美的面庞，亲吻她红润、香甜的小嘴她婉啭相就，和男人紧紧地吻在一起，羽龙轻轻吸吮着，而美誉选择是将灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。

    羽龙分开了梅玉宣的双腿别于腰间，火热的巨龙慢慢地进入到早已经春水横流的仙境之内，一点一点地没入其中。

    梅玉宣娇喘呼呼望着身上的男人，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。“嗯有点痛”

    羽龙微微一笑，他先是亲吻了美人儿的樱唇一阵字，然后慢慢退出一点，又轻轻的往前推送，最后随着他腰部的下沉，神器终于完全进入了仙境之中，如游鱼得水，蛟龙在天。

    “啊”

    梅玉宣抬着着头，两手紧紧搂着羽龙的颈项，一双玉腿用力夹着他的虎腰哼叫了一声。

    “好阿姨，这样舒服吗”

    羽龙附在梅玉宣的耳边轻声细语着。

    “啊嗯”

    梅玉宣根本没有心思来回答羽龙的问题，她只是本能的享受着那自己多年来未曾享受过的快感，那一道道强烈的电流快要将她送上云雾之端了在羽龙最后快速勇猛的冲刺之下，她的身体开始痉挛起来。

    充满激情的胶合之中，美妇人浑身身瘫软在男人怀里，她的双臂紧紧勾住羽龙的脖子，发烫的脸颊紧贴在那结实的胸膛上。羽龙一边微微抽插着，另一边则是用一只手轻挑美妇人的下颌，亲吻她光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任他轻薄，任他在与体重纵横驰骋的的美丽少妇，这一个美艳人妻

    随着肉体与肉体的相互撞击，“嗯哦”

    此时的梅玉宣娇喘吁吁，那布满了激情红晕的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，随着禽兽的扭动而飘逸四散，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    她的胴体随着玉龙的一抽一插而前后耸动着。

    羽龙只感觉到感觉身下的美艳人妻肌如凝脂，柔嫩无比。她的圣道神龙紧紧的咬住，阵阵的痉挛让他舒爽的不已

    “嗯嗯哎呀哼哼好你停停啊”

    羽龙再告诉耸动之时却低头注视身下这位男人梦寐以求的美艳尤物，这一位绝色美人妻梅玉宣被男人灼热的眼神看的害羞不已，玉体之中来回冲撞的神龙又让她感到了阵阵玄幻，脸上的神情变换不断，彷佛火红的烈焰一般看着她在自己的胯下婉转承欢之时的千娇百媚，羽龙心底突然涌出一种强烈的征服感，“好阿姨，怎么样，舒服吗比他如何”

    说这话之时，他双手环住了美妇的柳腰，胯下频频用力撞击

    “啊啊嗯小色狼你弄得人家舒服死了哦”

    梅玉宣在羽龙身下媚眼如丝地白了他一眼，心中想起了自己的丈夫，可是那忽然升起的愧疚感却马上被那一波波强烈激情快感冲散，“嗯得了便宜还卖乖哦你让人家以后怎样怎么样面对他”

    这么一听，羽龙可不乐意了他双手抄起了美艳人妻的一双玉腿扛在肩膀，眼神忽然用力一挺那硕大坚硬的龙头在她的花心用力地一顶，顿时使得她发出一声娇哼：“喔有点痛你轻一点啦嗯”

    “那阿姨你倒是说说，到底是我厉害一点，还是你丈夫厉害一点”

    羽龙低头吻了她的红唇一下，“好阿姨，我一定要让你飞上天去”

    他重重地吻住了美妇人吐气如兰的樱唇，而陷入无尽肉欲的她羞答答地闭上眼一双，双手用力搂抱着玉龙的颈项，主动地伸出软软的舌头让他吸吮着。

    羽龙下身开始了疯狂地抽插，连连挺动的神龙如入无人之境火热的坚硬在绝色美人器的玉体之中来回抽送着，尽情享受着别人妻子的成熟滋味

    “啊小色狼人家受不了了哎呀好舒服”

    梅玉宣脸上的表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，樱唇微张，情不自禁地呻吟着：“喔好人好老公哦又顶到了嗯你比他强得太多啦人家以后只给你一个人”

    或许，时间上的男女之事也就是那么一回事，在原始的欲望之下将会被燃烧得炙热无比。又或许，这只是他们将心底出的欲念彻底地爆发出来而已。

    可是，梅玉宣这一个神秘的美艳人妻却将会是羽龙更进一步的指点

    在他的面前，将是会怎样的一条道路呢

    第131章拜访敌人，以及他的

    窗外，淡淡的照样洒了进来，仿佛给房间之中披上了一层薄薄的轻纱一般，朦胧而柔和。而在房间之中的一张偌大软床上，两具只着薄薄睡衣的男女相拥而卧。

    他们的身上只盖着一条薄薄的丝被。女人身上穿着一袭雪白的睡衣，那近乎透明衣裳却不能遮掩她那婀娜玲珑的胴体。梅玉宣此时睡得正酣，身子向着男人的怀中侧躺着，两只圆润光洁的藕臂抱住了男人的虎腰，露着柔若无骨的脚踝和两只小巧玲珑的玉足。此时的她咿呀细语，正做着梦呓，她那线条分明的嘴唇微微抿着，却又玩玩翘起，似乎在做着一个十分甜蜜的美梦一般

    只见她笑意甚浓，那不施粉黛的玉颊却依旧欺霜赛雪，白里透红。及时熟睡之中依然是满脸含春，风情荡漾。胸前那丰挺的乳峰将睡衣高高顶起两座山峰，随着呼吸的韵律上下抖动。修长雪白的双腿叠在了男人的身上，白嫩的大腿时隐时现。

    看着怀中这么一个成熟美艳，性感迷人的妇人，羽龙心中感慨万千他轻轻的伸出双手抱住了美妇人的腰肢，一只手在她的的玉体上轻轻来回摩擦着。梅玉宣软绵绵地在他的怀中，任他轻抚。玉龙的目光落在了她那一起一伏的雪峰上，傲人丰挺，饱满浑圆那性感的文胸若隐若现，将之紧紧束缚着，形成了一道诱人的沟壑。艰难地将口中的唾液吞咽下去，羽龙缓缓低下头亲吻着美妇人的樱唇，双手抚摩着她粉白细腻的玉肤冰肌。大手握向她胸前微微起伏的玉乳，只觉柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住

    那欲望的攀升让羽龙情不自禁地加大了抚弄的力度。

    “嗯，别你轻点儿”

    男人自顾自的大力揉搓着自己的玉乳直弄得梅玉宣秀眉紧蹙，“人家有点痛呢，你轻点儿好不好”

    羽龙翻身将她压在身下，笑道：“好好我轻点儿。”

    说罢，他便低下头吻住了那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。

    梅玉宣轻微挣扎，胴体扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动和。

    羽龙任由火烫的手掌在她那成熟雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。直逗弄得身下的绝色美人妻香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔看着风星云，随即又难情的扭过头去。

    早上是欲望最旺盛的时刻虽然昨天晚上经过了那么激烈的战斗，可是此时的这一对偷情男女却依然是控制不住自己心中的欲火

    充满激情的缠绵之后哦，羽龙拥着怀中的美妇人懒散地靠在大床上，手掌时不时的挑逗着美妇人，“现在是不时应该告诉我，你的背后到底是什么人了吧”

    羽龙十分桥条地捏了捏梅玉宣的玉乳，邪邪的笑容让她心慌。

    强忍住心中的娇羞，梅玉宣先是白了他一眼，缩了缩娇躯，坏了一个十分舒服的姿势蜷缩在他的怀中：“你这个坏家伙就算高手你又如何你应该听过云中天这个名字了吧”

    “云中天”

    听到了这一个名字，羽龙心中顿时泛起了滔天巨浪他活了差不多是九年了，最佩服的就是这一个叫云中天的这一个为国家作出了卓越贡献的老人当年越南战争跟朝鲜战争他可是除了不少的力气可以这么说，只要他双脚跺一跺，整个国家也要抖上一抖“你是说，他是雪凝的”

    “爷爷”

    梅玉宣看着男人脸上露出的不可思议的表情，一脸得意地捶打了他一下，媚声娇嗔道：“现在知道了吧”

    “嘿嘿，这有什么好怕的”

    羽龙忽然邪笑道：“那阿姨你呢又是什么身份”

    却原来，梅玉宣正是云雪凝的小姨她妈妈的妹妹云中天有两个儿子，正好娶了梅玉宣两姐妹。大儿子不好政治，不好名，也不好利在京市开了一间规模规模宏大的公司，虽然比不上方国徐风光雨这些大集团，可也是举足轻重。二儿子正是梅玉宣的丈夫，现就任京市市长。

    而他们这次之所以会对付自己的光雨集团，竟然是因为自己夺去了云雪凝的初吻羽龙心中不禁又好笑又好气可是，即使是这样，他也不会向对方屈服。最后在梅玉宣的劝告之下，他才决定跟她到京市一趟。

    从酒店里出来已经差不多到了傍晚了，羽龙给家里打了一个电话之后便赶往徐风集团。这一个在商业上的敌人，羽龙总想着要尽快除掉

    不过，他的脑海之中却忽然幻想起他那成熟美艳的妻子昨天晚上的情景历历在目，玉龙甚至还能够记得起程锦绣在自己胯下婉转承欢之时的每一个表情变化一想到了自己给敌人戴了一顶大绿帽，羽龙顿时心神舒畅

    当羽龙来到徐风集团之时，略微报上了名字便在服务员的带领之下走到了徐天元所在的董事长办公室。

    这里装潢很是奢侈豪华，那些珍贵的书画比比皆是羽龙心中暗自摇头，这徐天元真他妈低俗，还真的以为有钱就很了不起呢

    “哟，是什么风将与董事长从百忙之中吹到了我这里来了呢”

    徐天元的表情很虚假，他皮笑肉不笑地跟羽龙握了一个手便邀请他坐下。

    羽龙也不跟他废话，他这只小狐狸也是虚伪地笑道：“相信徐先生已经知道了我为什么而来的吧不过”

    他翘起了二郎腿，眼睛却一动不动的盯着眼前的中年男人，忽然局的他很可悲自己当了王八还不知道“今天早上，我去见过梅玉宣了，明天我打算随她跟京市玩玩”

    “什么”

    徐天元激动得几乎跳了起来：“这不可能”

    他连连摇头，似乎是对羽龙的话十分怀疑。

    “你们还真以为联盟那么坚固呢不信的话那就打电话给她问问”

    羽龙还是一副幸灾乐祸的表情，看着震惊不已的徐天元，他仿佛已经看到了他身败名裂，一无所有的情景。

    徐天元也不客气，他似乎太过于紧张着一件事情了：“那好，我先出去一下。”

    他很快便平静下来，脸上堆起了十分虚伪的笑容。可那仅仅只是表面上的反应，实际上他心中依然是震惊不已。

    徐天元出去没多久，房门再次被打开。羽龙还以为是徐天元回来了呢他也不转身回头。可是好一会儿也不见动静，他不由疑惑的扭头一看，顿时眼前一亮

    来人长发披肩，全身透着一股知性女人的特有的味道，身上穿着一套黑色的职业套装。她有着一双圆润修长的玉腿，那雪白滑腻的双腿穿着让男人血脉膨胀的肉色丝袜，迷人而性感身上裸露出的冰肌雪肤恍若凝脂，又若雪霜。一双藕臂圆润而光洁，柔润无骨。高挺的琼瑶小鼻秀气独特，性感红润的嘴唇半抿着，两颊上一抹自然殷红。那两弯似颦非颦柳烟眉，一对似嗔非嗔丹凤眼，水汪汪的，内里状似蕴含着无尽的秋水

    她的美无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，一张吹弹可破的月融几乎是毫无瑕疵，因为岁月的关系。那青春羞涩的气息完全退去，一种成熟独特的丰韵让她显得那么风情万种绝代风华

    那魔鬼般的身材丰玲珑婀娜，曼妙凹凸丰满的双乳饱胀高耸，将她胸前的衣服撑起了两座高高突起的峰峦，坚韧挺拔，随着她的呼吸微微晃动。那盈盈近看一握的纤细的柳腰，婀娜窈窕，丰挺浑圆的玉臀翘起了一个漂亮的弯弧。那一双毫无赘肉的美腿曲线柔美，洁白滑嫩的美足穿在黑色的三寸高跟鞋上，将她的身段衬托得恰到好处，几乎符合了黄金比例。

    羽龙看着这一个身材高挑苗条的成熟夫人，情不自禁地从椅子上站了起来，目不转睛地盯着她那熟悉又陌生的月容瞧得出神。她乌黑秀丽的长发向后高高盘起，那显得高雅端庄的妇人髻让她浑身魅力十足，裸露在空气之中的玉颈雪白挺直。她那双眼是迷人的桃花眼也在看着羽龙，微微抿着的性感樱唇让人忍不住想要走上前去咬上一口满的乳峰高耸在胸前，逐渐地加速了起伏的频率，那一道道让男人旌旗摇曳的乳波翻腾不断将胸前的衣服撑得紧邦邦的，好像随时都要裂开似的。

    “你”

    程锦绣一脸震惊地看着眼前这一个在昨天晚上无情的侵犯她的男人没想到他竟然追到了自己公司里来了原本她早上醒来便马上离开现场，可是背叛丈夫失身与其他男人让她心中烦躁不已刚打算用沉重地工作压力来彻底埋葬着深深的罪恶感，可是现在这个男人却居然找上门来了可能是出于本能地害怕，程锦绣转身就想逃跑

    可是羽龙却先她一步，一双强有力的手臂仿佛老鹰抓小鸡一般将她拉回到了自己的怀中，强壮的身体将她压向了墙壁，紧紧地抵在墙壁上，不让她逃脱

    “放开我”

    那昨天晚上让她神魂颠倒的浓烈男性气息再次侵袭而来，程锦绣心慌意乱，双手连忙推拒着压在自己身上的男人身体。可是当她的手掌触及到玉龙的胸膛之时，那让她羞愧不已的一幕幕情景便如放电影一般在她的脑海之中回旋。就在昨天晚上，她曾经不知廉耻地搂抱着他的身体，任由他在自己的胴体上纵横冲刺

    怀中的美妇人，真是让羽龙心中有点飘飘然了娇嫩羞红的粉靥，曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，最吸引人的却是她胸前的丰挺饱满怒突入云高峰

    第一眼看上去，羽龙的第一感觉就是大可是，如果再配合上她那高挑婀娜的身材却又不显突兀，反而更加的完美

    第二眼看上去，风星云的第二感觉就是白居高临下的从她敞开的领口往下看，只觉如万年积雪般雪白无瑕，有如姣美的汉白玉般晶莹剔透嫣红娇艳，粉嫩白皙，勾魂引魄，实在是一人间极品

    羽龙顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压在她那成熟丰满的身体，享受着那一种像腾云驾雾的美妙快感。他缓缓低下头，吻着美艳人妻的削平香肩、娇嫩粉颈以及性感的嘴唇。她闭着眼睛想要别开螓首：“不要”

    可是这是羽龙却已经蓄势待发，一口印上了她的娇艳红唇

    程锦绣仿佛回到了昨晚那放纵的时刻。她是想要反抗，可是在已经被燃发的欲火之下，她却情不自禁地舒适地呻吟着活象发情的母兽吼叫般的娇哼：“嗯”

    她的眼神迷离，神色之中的坚定逐渐的被情欲所取代。

    羽龙双手揽住怀中美妇人的香肩，用力吮吸亲吻着她的红唇，解释的胸膛不时在她高耸丰满的双峰上挤压着，那饱满鼓胀的雪峰几乎被他挤压得扁扁的。

    被男人强有力的揽住，闻到他身上浓烈的男子气息，程锦绣心中禁不住意乱情迷，朦朦胧胧之间她主动伸出一双白嫩小手，春葱般的玉指轻抚过男人结实宽广的胸膛，最后缠上了他的脖子，成熟性感的胴体在他的怀中微微扭动。

    羽龙双爪想要握住那双在自己胸膛上摩擦不已的乳峰细细把玩，可是双手右手一动，却不料碰到了墙壁上挂着的画幅了，“咣当”一声的一项将沉迷与情欲之中的程锦绣唤醒

    她趁着玉龙还没有反应过来便一把将他推开，夺门而出羽龙微微一笑，正要追上去，可是门外忽然被打开，却原来是徐天元怒气冲冲地赶回来了。

    第132章美艳的醉酒

    妈妈从徐风集团里出来已经是傍晚时分了羽龙独自一个人走到繁华的大街之上，心中也不知道在想些什么，似乎有点忘乎所以当他回过神来之时却已经过去了两个多小时了。

    微微苦笑，他便赶回家中。

    那偌大的别墅，很安静，三个女人都不在大厅，似乎都回房了呢羽龙经过妈妈的房间之时却忽然被里面传来的异响吸引。那是玻璃瓶之间碰撞的声音

    妈妈的房门虽然锁上了，可是羽龙却有他的后备钥匙。一想起了妈妈那一个伤心难过的神情，羽龙心中便仿佛被利刃狠狠地刺中了一般，疼痛痉挛，让他倍感难受

    悄悄的推开一道门缝，羽龙的视线透过房间，却见妈妈穿着一件很是单薄的紫色睡衣哪一件睡衣他依稀记得是妈妈特地为了自己而买的可是当他的目光触及到地上的酒瓶之时身体却忽然一震剧烈地颤抖

    难道这都是自己一手做成的吗羽龙情不自禁地在心中询问自己。

    房间之中，只见一名高雅端庄的成熟美妇仰躺在偌大的软床上那一件单薄的睡衣将他那一身曼妙玲珑的胴体若隐若现地展现出来睡衣之中，那白色的乳罩时而可见那一份丰满，那一份高耸，那一份弹性这些羽龙都曾经亲手感受过妈妈的身体仿佛是大自然的杰作，浑然天成，浑身没有一丝瑕疵那饱满的乳峰滑腻而丰挺，完全没有意思下垂，坚挺的弹性摸上去是那样的美妙

    王敏未违反转了一下成熟婀娜的胴体，樱唇之中微微呢喃道：“为什么要这样对我为什么”

    她的眼眶之中缓缓流下了两行清泪，这让羽龙看得心痛不已

    看到妈妈醉醺醺地从床上站了起来，一副摇摇欲坠的模样，羽龙连忙推开门走了进去，双手搀住妈妈那充满着青春活了却又成熟丰盈的胴体，他的心却没有来地开始“砰砰”直跳了。

    妈妈的那丰韵娇躯软绵绵地挂在他身上，她胸前那的充满着弹性的丰挺雪乳触碰在他的手臂上，一阵阵触电般的刺激直从手肘那里传过全身，羽龙浑身打了一个冷战妈妈的口中喷出一股股幽香酒气直入他的鼻腔，刺激着他的开始慢慢沸腾的心神。

    “妈妈”

    羽龙轻轻的要怀中妈妈那让人垂涎三尺的成熟胴体，他的心狂跳着，又是激动又是惶恐，只觉心跳得都有些不堪重负了。身体之中的邪恶一年再次汹涌而至，几乎使得他失去了理智

    “嗯，人家还要喝”

    妈妈那恍如银铃般动听的嗓音却在羽龙的耳边呻吟，那淡淡的热气透过了他的耳朵，深深地刺激着他的灵魂

    沉重地压力让羽龙几乎喘不过起来，伦理道德的束缚实在是沉重无比他急忙搀扶着喝醉了的妈妈走向大床，想现把她放置在床上。

    或许是天意，或许真的只是以外

    在经过床角之时，妈妈的脚却绊倒了，原本靠在儿子身上的胴体便就势一倒，软在了沙发上，羽龙的身子由于情况突然，也支撑不住，一下倒在了妈妈的身上。

    妈妈的手还勾着他的脖子，两座软绵绵却又弹性十足的山峰正抵在他的那结实的胸膛上。

    居高临下的看着被自己压在身下的妈妈，只见她那醉酒的神态显得万分妖艳，平日里的端庄高雅浑然消失不见，取而代之的是鬓发纷乱，两颊绯红，两眼朦朦胧胧，浑然不知自己身在何处。

    妈妈真的很美，美得玉龙也不知道用什么话去形容了。他情不自禁地微微挪动自己的身体，用胸膛去轻轻地摩擦着妈妈那高耸丰满的玉乳只觉软绵绵，却又充满着弹性，仿佛触及两团棉花糖一般

    或许，羽龙心中的黑暗一面早就已经将他的思想濡染，或许是出于男认得本能，他的喉结艰难地蠕动了几下，终于壮着胆子凑上前去，微微低下头，那干燥不已的嘴唇慢慢地印上了妈妈那娇艳欲滴的樱唇上

    “砰砰、砰砰”

    羽龙的心跳开始了前所未有的加速当他亲吻上妈妈的艳唇之时，一道十分奇妙的电流迅速的在他的身上流过，带动着他的每一个细胞

    在酒精的作用之下，喝醉了的妈妈并不知道自是压在自己身上的却是自己的儿子她本能地秀口一张，把儿子的舌尖吸了进去，津津有味吸吮起来。那柔软的丁香小舌主动的迎了上来，跟儿子的舌头纠缠在一起。

    “嗯”

    她的喉咙深处发足咯；额恍若呻吟般的低哼，那丰盈成熟的胴体在儿子的身下婉转扭动，那婀娜玲珑的而郊区不断的摩擦着他，鼻息越来越沉重

    雪白娇嫩、浑圆饱满的乳峰，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香深深地刺激着羽龙的心神那淡淡的成熟女人体香令他全身血液加速流窜妈妈身上所特有的味道让羽龙不禁心旷神怡，再也顾不得许多，心中残存的理念也全被欲火灼烧得一干二净。他一面深深地嗅着妈妈口中的酒香，一边也把舌尖在妈妈口中搅动着，品尝着妈妈嘴唇的滋味。

    或许，理智与欲望总是在做着争斗可是，此刻的羽龙却早已经被欲望所控制住自己的身体了他的双的手也忍不住不规矩起来，慢慢地爬上了妈妈在妈妈的胸前，十指一张，抓住两座山峰便揉捏了起来。妈妈的乳峰是那样的饱满娇挺，触手充满着弹性，丰挺而高耸这让玉龙爱不释手，揉捏的动作情不自禁地温柔起来。隔着睡衣与乳罩，他轻轻地揉搓着，五指握住了整一座雪峰缓缓摇动，而是用力挤压，须臾有用拇指在她那雪峰顶端上轻按搓弄。

    在儿子的亲吻与爱抚之下，王敏浑身感觉燥热难耐，浑身像是起了一团熊熊燃烧的烈火一般，千虫万蚁的噬咬让她燥热不安禁不住伸手想要去脱下自己身上的衣服

    羽龙撑起身体压在妈妈的胴体之上，他的眼神放射出了贪婪的光，注视着妈妈的举动。喉结在嗓子间急剧地动来动去。他的另一只手也没有停下来，轻轻地撩起了妈妈的裙摆，探手而入，触摸上了她美妙雪被而滑腻的玉腿

    禁忌的快感让他禁不止打了一个哆嗦

    一想起此事被自己压在身下的这一个成熟美艳，绝色如仙的美妇人正是自己的妈妈羽龙心中便仿佛泛起了滔天巨浪一般，强烈的兽性与原始的欲望深深地刺激着他，让他欲罢不能

    妈妈娇靥绯红，双眸紧闭，鼻翅不住地扇动，脸上显出醉酒殷红让玉龙忍不住又一口亲吻著她的小嘴儿

    此刻的羽龙心都醉了妈妈的味道，妈妈的嘴唇，妈妈的身体这一切都让他疯狂起来

    妈妈的嘴唇一双薄薄的嘴唇随着喘息微微的开合着。那丰盈婀娜的胴体躺在儿子的身下，微微急促的呼吸让她胸前的乳峰高耸连连，乳波浪浪

    她的睡衣已经被她扯落了大半，从她的香肩之上落下，那削平的肩膀，性感的锁骨，两座高耸的如峰被一个白色的乳罩所束缚着，裸露出来的肌肤白皙无瑕，又隐含着几分淡淡的粉色。

    羽龙看得心火狂烧，重重地喘着粗气。他几乎要屏住呼吸了，妈妈的完美成熟的胴体令他感到了灼热无比，他握住一个乳峰，用力挤着，嘴用力吮吸着妈妈的耳垂，另一只手也还轻轻地揉擦着另一个乳峰。

    胸前的雪峰被儿子侵袭，王敏那问问张开的樱唇不禁“喔”

    的一声娇哼，迷醉朦胧中只觉得自己胸前却是一会儿感觉饱胀，一会儿感觉刺痛，浑身似被火烧，酥麻酸痒，种种不同的快感让她情不自禁地扭动娇躯，娇喘吁吁，不时发出一两声让羽龙欲火高涨的呻吟她的手臂抱住了儿子的头，把他的脸紧紧压在自己胸前高耸的乳峰之上，微微挺腰，让自己的酥胸跟儿子的脸庞贴合的更紧那种舒适却又让她浑身难受，禁不住发出了“哦哦”

    的娇哼，两只手把羽龙的脑袋压得更低。

    羽龙只觉自己都快要无法进行呼吸了，一股股乳香混合着妈妈身上所特有的清新气息直冲他的鼻子，让他有种想要疯狂的感觉。他地喘着粗气，一边更加起力地用嘴亲吻着妈妈。

    “哦嗯好痒哦，不要不要这样”

    妈妈那无意识的呻吟着，儿子的亲吻与抚摸让她快感不断，像是被用电流在冲击着，只觉得自己的身子轻飘飘的像是在云中飞舞的小鸟一般。可有却同时觉得自己浑身燥热难耐，浑身乱扭乱动，满面娇羞，面红耳赤，呼吸急喘，两手紧紧地用力抱住了自己身上的儿子的虎背熊腰，让自己和他更紧亲密地贴合在一起

    妈妈的娇躯致美好，丰盈白嫩，身段曲线真是玲珑剔透，令人心醉，飘飘欲仙。

    妈妈她的粉脸红透了，樱桃小嘴娇喘吁吁，呻吟连连，这仿佛是欲望的催化剂一般，冲击着玉龙的大脑

    随着妈妈那急促的呼吸，她胸前高耸的乳峰在纯白色的的胸罩之中不断起伏羽龙心中心里十分的激动，眼前的妈妈此时正仰躺在自己的身下，任由自己是为他伸出颤抖着的双手，慢慢地将妈妈身上的睡衣从她的香肩上剥落到腰间，一对柔软白嫩的乳房虽然被乳罩束缚着，可是那弹性与丰挺却依然无法遮掩，双峰像小鹿一样地跳到他的眼前。

    好美丽的形状啊看着身下衣衫半解的妈妈，羽龙他努力控制着自己，可是身下的妈妈实在抬诱人了她的皮肤白嫩得令人眩晕，滑腻而富有弹性，看得他眼睛里快要喷火了，终于他慢慢的低下头，自己的脸和妈妈那高耸的雪峰越来越近了，渐渐的他又闻到了妈妈身上那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越浓。

    妈妈的味道他清楚地认得这让他欲火焚身，理智尽失的味道淡淡而清新，幽幽而清雅

    这时的他已经忘记了所有的一切，被妈妈迷人的体香所吸引，他的鼻尖轻轻地顶在了妈妈丰满隆起的乳峰上，只觉柔软却充满弹性那诱人的乳香浓浓的冲进他的鼻子他贪婪的用鼻子在她的隆起的雪峰上摩擦，贪婪地嗅着妈妈身上的体香。

    可是，正当羽龙准备有所动作的时候，妈妈口中却发出一声让他仿佛被泼了一盆冰水一般，冷飕飕的

    “龙儿”

    羽龙微微一愣，妈妈那恍若梦呓一般的话语深深地刺激着他：“为什么要这样做为什么”

    “老公我应该怎样做”

    看着妈妈昏迷不醒，羽龙却怎么也不能像刚才那样妈妈的痛苦他知道，可是他一直忽略了只知道为自己的欲望考虑

    他需要的，不只是妈妈的人

    妈妈的心，他也要

    深深地呼了一口气，羽龙虽然不舍得这一种江妈妈压在身下的美妙触感，可他还是从妈妈的身上爬下来，为她穿好了睡衣，神情地在她的前额之上留下了一个深深的吻，这才依依不舍地走出妈妈的房间

    可是，羽龙却不知道，当他关上房门的那一刹那原本紧闭着眼眸的妈妈却忽然睁开了双眼，她的眼眶之中荡漾着两颗晶莹的泪珠

    “龙儿”

    她低声呢喃道，双手抱住了自己的胴体，她甚至还能够感受到儿子刚刚留下的热量

    “我该怎么做”

    第133章两个成熟绝色的美妇人京市

    在这繁华的首都，寸地黄金。可是此刻在羽龙面前的却是一个偌大的庄园占地面积广阔，建筑古典而雅致在京市的郊外，着一座庄园显得那样自然。

    跟着梅玉宣从海市过来，羽龙的目的也就是想要再见见雪凝这个跟妈妈同样风华绝代的美人儿还有，那一个夜晚跟自己共赴巫山的

    “怎么了”

    梅玉宣扯了扯玉龙的衣服，“你现在等一等，我先进去跟姐姐说一下，她可是等着你的呢”

    她风情万种的瞪了身边这一个情郎一眼，脑海之中却不自觉的想起了前天晚上的疯狂情景

    过了好一会儿，一名像是仆人的小女孩便走了出来，领着羽龙往大厅走去。

    这一座庄园笼罩着浓浓古典雅丽，却又不与现代都市化的建筑相矛盾。可是，羽龙心中却对这些有钱有势的人嗤之以鼻他们总是想要利用这些虚幻的东西来衬托自己的高雅，殊不知这样反而显得他们富而不贵

    可是，当羽龙走进大厅之时，却被眼前坐着的两人深深地震撼着不过，羽龙似乎更被她们的美貌吸引着。

    这两位成熟美人儿有着三四分相似的容貌。她们皆穿着一件高贵的旗袍，正襟危坐，光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她们胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。她们的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。

    如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着羽龙，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她们的娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人。她们之中一个成熟稳重，隐隐有一种君临天下的气势。而另一个则是成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉。

    其中一人正是梅玉宣她此时却收起了小女人的申请，不苟言笑地看着羽龙。可是从她那微微红晕的与加上还是流露出对他的柔情似水。

    可是，另一份同样是风华绝代的成熟美妇却横眉竖目，一脸冰冷的盯着他看，仿佛羽龙欠了她什么似的。

    羽龙也不待招呼便在两位贵妇人的面前坐了下来，道：“两位阿姨好啊”

    面对极有可能成为自己岳母大人，羽龙完全没有一点尊重的意思，刚才这位美妇那眼神就让他极为不爽了

    不过，羽龙的行为在梅紫萱的眼中却是一种十分恶劣的挑衅的行为，这让她的蛾眉皱得更加浓了。只是，即使心中有些须不满，但是多年来的素养也让她难以发作。只见梅紫萱笑道：“不知小兄弟如何称呼”

    羽龙心里那个气啊，依然被唤作小兄弟他忽然感觉到自己好像成为了一个囚犯似的。他微微一笑，“我想，阿姨肯定已经知道了我的底细，那又何必再废话呢”

    他的申请很是高傲，还十分不礼貌的翘起了二郎腿。

    梅紫萱莞尔一笑，那张粉光若腻的娇颜之上绽放出万种的风情，成熟而美艳，性感却端庄“虽然我很清楚地知道你的背景如何。但是，我还是觉得你配不上我们家雪凝而且，你的年纪太少了”

    羽龙又道：“看来你脑子中那种根深蒂固的思想还真难处理呢你们总是自那么以为是总是以为这样或是那样对自己的孩子好，可是你们有没有想到他们会不会喜欢，你们有没有估计过他们的感受设身处地地想一下，换作是你们，如果自己的后半辈子早就已经被人规划好的，你们心里觉得好过吗”

    梅紫萱微微一愣，却沉声道：“好了。我们就不要在这个问题上讨论了。但是，有一点我必须告诉你的，我是不会让若寒跟一个不明来历的人在一起的。”

    羽龙的话让她想起了自己是啊，早就被规划好的路，自己再去走又有什么意义呢可是，自己能够反抗么自小就是家里的宠儿，可是却注定要成为政治的牺牲品

    “难道你就可以决定雪凝的一切”

    羽龙眯着眼睛说道，虽然他的语气带着疑问，但是他的气势却是不知不觉之中影响到了他旁边的梅紫萱与梅玉萱这对姐妹二人。

    梅紫萱笑道：“难道你认为自己的真的是什么人吗我承认，你的确很富有，你的钱足够挥霍好几辈子了可是我告诉你，我们至于只有金钱的人没有任何商量的余地所以，我劝你还是乖乖的不要惹事。不然”

    “不然又怎么样”

    羽龙笑道，“我啊，还真是替雪凝生长在这样的一个家庭感到悲哀呢”

    “你胡说什么”

    这次连王雅亲卿也有点怒火了。

    羽龙却熟视无睹，淡然道：“难道不是现在不是讲求恋爱自由吗雪凝虽然是你的女儿，但是她自己的人生却不应该由你来决定吧你这样算什么难道一定要你们喜欢的那才叫好吗你能够确定自己认同的若寒她就一定能够接受吗包办婚姻可是犯法的哦”

    “羽龙”

    想不到这两个成熟美艳的贵妇人会同时发起怒来，当真是吓了羽龙一跳。不过，当他的目光落到了她们的身上之时却有点变味了。只见眼前两人四座雪峰因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳罩以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引羽龙的眼球而且，她们的娇靥上也因为生气而露出一丝丝的红晕，果真是美艳动人。看不出的年龄，如果她们跟雪凝站在一起的话只怕不知情的人还会认为她们是三姐妹呢

    想到此处，羽龙的心竟然“咯噔”一下猛然加速他的脑海之中竟然幻想着她们三个各有风采，靓丽娇俏的美人儿同时躺在一张大床之上任他施为

    天啊这是一种多么邪恶的思想羽龙猛地摇了摇头，想把这种思想从自己的大脑之中甩掉，可是，它好象已经在他的脑海之中落地生根似的，无论羽龙如何努力，就是没有消淡一分

    羽龙深深呼吸了一口气，道：“我只是实话实说而已，难道你们认为我所说的话有什么不对吗”

    羽龙的话或许是触及她们的伤心之处，梅紫萱的语气好象也软了下来，而且让人觉得有种悲凉的感觉：“老实说，你所说的话的确很有道理。但是你也只是站着说话不腰痛而已难道我们不想为这小丫头着想吗但是，我们还要兼顾家族的利益如果可以的话，我也不希望她生长在这样的一个大家族里面。”

    “或许你心中很不服气，可这也是残酷的事实”

    梅紫萱苦笑着说道：“你们根本就不可能这次之所以要对付你们光雨集团，那是我的意思我只是想要告诉你，即使你的集团公司再大，那也不可能上得了台面”

    说罢，她从沙发上站了起来，先是对着妹妹梅玉宣点点头，这才对羽龙说道：“你跟我来”

    她的语气不容拒绝，雍容华贵的她是那样的端庄高雅，举手投足之间蕴含着美艳妇人的万种风情

    羽龙扭头望向了梅玉宣，见她也向自己点头，他也不好说些多少，便快步跟上了前面的绝色美妇。

    不过，这个梅紫萱虽然是已经是一个孩子的妈妈，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比她的女儿更加的丰腴亮丽。尤其是她的美臀，堪称极品

    羽龙跟在她深身后一边yy着，一边欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。

    或许是羽龙的目光太过灼热，走在前面的梅紫萱突然冷冷地说道：“你看够了没有我告诉你，最好收起你的狼眼，不然什么时候看不见的话可就不要后悔”

    两人一前一后地走到一间偌大的书房之中这里装饰得清淡自然，完全没有那种富丽堂皇，反倒是显得自然清幽。

    不过，羽龙的目光在房中一扫而过，便又回到了自己眼前的美艳妇人的美臀之上了。

    梅紫萱她的娇躯微微颤抖，显然在极力忍受着自己内心的愤怒她没有回头，而是说道：“年少轻狂，或许你会以为自己已经是什么大人物了呢”

    她走到了书桌前坐了下来，从抽屉拿出一份厚厚的文件放在桌面上，冷然道：“你自己看一看这些资料”

    羽龙出奇的没有反驳，而是正经八百地走到了桌子前，在梅紫萱的对面坐了下来，拿起哦资料一看，他的星眉顿时皱了起来，仿佛一个“川”字一般。这一份资料足足记录着他们光雨集团这一个月来的所有动向从他接任董事长开始就一直没有间断过

    “你认识我爸爸”

    羽龙一脸挑衅的看着眼前的美妇人，嘴角微微上扬，轻笑道：“或者，阿姨你有点太过自以为是了吧这一份资料可以说明什么能够说明什么”

    虽然资料的详细情况让羽龙有点心惊，可是他却不愿意向这个女人屈服

    梅紫萱瞪了他一眼，道：“我这只是告诉你，你的一切我都了如指掌”

    她不知道自己这一瞪是多么的风情万种，几乎让男人忍不住的想要直接将她推倒了事。

    羽龙从眼前这位美艳成熟人妻那婀娜的玲珑娇躯上收回了自己那恋恋不舍的目光，笑着指住她身上的衣服，道：“阿姨你你穿这一身旗袍真是合身，漂亮极了我都忍不住想要一亲芳泽了呢可以么，阿姨”

    他的笑容十分情挑，浓密的星眉叛逆地稍稍向上扬起。

    “休想”

    梅紫萱想都没想就脱口而出，她一脸愤恨地瞪着眼前这个十分可恶的男人，恨不得将他吃进肚子里面才安心

    可是，羽龙却也不肯就这样如此罢休，他向前走了一小步，道：“爱美之心，人皆有之阿姨你怎么这么绝情了呢”

    “你再说这样的话一次”

    梅紫萱丝毫不退让，她依然瞪着羽龙，此时见他正向自己走来，她情不自禁的向前跨了一步，道：“羽龙，我告诉你不要以为我梅紫萱好欺负，如果你再这样的话，我绝对不会放过你的”

    第134章书房调戏人妻

    梅紫萱的呼吸越来越急促，胸前的那一双丰满的乳峰也随着她呼吸的频率一跳一跳的，她的粉脸涨红，如同三月盛开的桃花一般娇艳可人，让人忍不住想要上前咬上一口男人逐渐靠近的身体让她本能地感到了害怕。

    可是，骨子里那一种不服输的傲气却让她怎么也不退让她反而挺起胸脯迎上了羽龙那十分灼热的目光。在她们的目光对上之时，羽龙很明显地感受到对方禁不住打了一个哆嗦。

    不过，梅紫萱给人的感觉却是一种居高临下，高不可攀的英姿很难想象，面对着这样的一个绝色美妇人，却想象着她有一个二十多岁的女儿无情的岁月或许更让她成长起来，那一丝丝沉淀着的成熟汇聚成那万种的风情。

    梅紫萱穿上这合身的旗袍实在是一个十足的古典美人飘逸的长发卷起，端庄的发髻，吹弹可破却又粉腻的玉颊上带着些许青春潮动，线条分明的樱桃小嘴微微嘟起，湿润而性感。高耸丰满的雪峰随着她的呼吸微微耸动，像是要从衣服之中跳出来一般。

    那纤细的腰肢盈盈一握，下接那浑圆翘挺的丰腴玉臀，那紧身的旗袍将她的这凹凸身段完全衬托出来那曼妙的曲线向下延伸出她那迷人修长的双腿，柔和匀称而纤浓合度，婀娜娉婷

    “哼”

    对于男人的贪婪目光，梅紫萱却嗤之以鼻，在她看来，所有的男人都是一个德行贪婪而好色她充满着怒火的眼神几乎可以将眼前的羽龙烧成灰烬

    可是，羽龙却仿佛没有看见似的，灼热的目光再次扫上了她的月融上。那白嫩的冰肌雪肤就像凝脂一般，好象随时都能捏出水来。她挺身而立，浑散发出成熟迷人、性感端庄的高贵气质。

    “羽龙”

    对于男人放肆的目光，梅紫萱心中十分的反感从来就没有一个男人胆敢在自己面前路出这么一副色狼的嘴脸可是他居然三番四次地挑衅自己的底线

    “阿姨你叫我”

    羽龙恋恋不舍地收回自己的目光，可是，她的动作却极其轻佻他缓缓向前走着，可是却越过了眼前正在生气的美艳妇人，一屁股坐在了她原本坐着的真皮椅子上，仿佛自己就是这里的主人一般。

    梅紫萱转身瞪着羽龙，芊芊素指指着他的鼻子：“你”

    她的脸都快要变青色了，可却是张嘴欲言又止，根本说不出一句话来她那高天成熟的娇躯因为故意克制住怒火而微微颤抖。

    羽龙却对于美妇人的怒目熟视无睹他微微一笑，道：“想不到这椅子真舒服应该很贵的吧”

    他伸出手问问拍打在坐垫上，脸上却做出了一个贪婪的呼吸神情：“真香”

    他深深地吸了一口气，望向眼前酥胸急剧起伏着的美艳人妻，他的目光再次变得灼热起来。

    眼前的梅紫萱真的恨不得上前将他撕成九十九段

    “阿姨你是不是太累了要不要坐一下”

    羽龙仿佛没有看到梅紫萱气炸了的神情，反而是大大咧咧地在椅子上弹跳了两下，一脸挑衅地盯着她那因为怒火而微微泛红的俏脸。

    “羽龙”

    梅紫萱几乎是一字一字地咬出他的名字，那双粉拳紧握在一起。她向前走了一步，站在羽龙面前，神色愤怒地盯着他：“你给我起来”

    对于这个可恶的男人，她好像根本就没有办法似的。

    看着近在咫尺的美艳人妻，这一个同样美丽的女孩的母亲羽龙的心中忽然升起了一股邪念。他一手出其不意地按在她的那雪白平削的香肩之上，另一只手则是拉住她的柔荑，用力地往怀中一带“啊”

    在一声无比尖锐的的惊呼之后，羽龙亲密地感受着怀中美妇人的体温。她的冰肌玉肤是那样的滑腻，就像是蹭在柔顺的丝绸之上一般。他笑道：“阿姨的身材真好”

    梅紫萱被羽龙拉进了怀中，坐在了他的大腿之上。可是由于身体失去了平衡，她的双手不得不抓住羽龙的手臂，丰盈成熟的婀娜胴体贴在了他的身上。“快点放手”

    男人的身体传来的浓厚气息让她心慌意乱情急之下，梅紫萱连忙想要站起来，可是却忽然发觉自己腰间一紧，一只强有力的手臂环过了她的纤纤柳腰。

    羽龙的心脏开始了狂野的加速着他极力抑制着自己的心跳。可是，怀中的成熟美妇是那样的出色，那样的诱惑简直是尤物之中的尤物高挑的身材玲珑凹凸，婀娜娉婷，那肌肤滑腻无比，仿佛蹭在丝绸上一般。

    “不要”

    本能的，梅紫萱猛然用力一站，双脚阵地，手臂推着羽龙用力一摔，只听“砰”的一声，从男人的牵制之中挣脱出来的梅紫萱转身一看，却见羽龙跟那椅子正倒在地上他的双腿挂在椅子上，身体却仰躺在地上，当真是四脚朝天了

    “好痛”

    羽龙伸手抚摸着自己的额头，慢慢的挪动身体想要从地上站起来，可是试了几次也不成功。

    看着眼前的难惹那滑稽的动作，原本正在气头上的梅紫萱却忽然掩嘴发出“扑哧”一声娇笑她那成熟曼妙的娇躯微微抖动，尤其是胸前那双半满丰挺的玉乳更是颤抖不已，仿佛要裂衣而出一般。

    而从羽龙的这个角度，却可以从她那旗袍叉开的裙摆之中看到内里那白皙光滑的玉腿那柔和的小腿曲线，雪白如脂，甚至可以看到内里的青色血管多美的一双玉足羽龙暗自吞了吞口水，眼睛骨碌碌地转动着。

    梅紫萱看着羽龙躺在地上挣扎着想要爬起来，可是却试了好几次都摔了下去，看他的样子也不像在加装。“你怎么了”

    她还以为羽龙摔到了什么地方了呢

    “腰有点痛，你来扶扶我起来”

    羽龙有气没力地哼了一句，看着眼前的美妇人，他的眼中闪过了一丝狡黠。

    梅紫萱虽然年过不惑之年，可是那丰满婀娜的身材却依然是那样的玲珑浮凸，美妙婀娜。浑身除了成熟之外还蕴含着古典美人的迷人韵味，高雅端庄、风姿绰约、秀丽典雅。那白嫩俏丽的月容之上，一双水汪汪的媚眼之中黑白分明，顾盼多姿，两弯微微颦蹙的柳眉恍若新月，粉颊桃腮，小巧的朱唇湿润性感透过薄薄的旗袍，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，微微颤动浑圆的玉臀挺翘丰满，玉腿修长浑圆，举手投足之间自然焕发出万种风情

    她不疑有他地走到了男人的身边，先是白了他一眼，娇嗔道：“活该谁让你使坏了”

    道完此言，梅紫萱却微微一愣，自己真是怎么了为什么对着这么一个才刚刚见面的男人产生这样的感情了呢而且，这一个男人刚刚还轻薄过自己她微微伸出玉臂，拉起了躺在地上的羽龙，“看你以后还敢不敢”

    可是话一出口就仿佛变了味道，就好像是想自己的男人撒娇一般。

    看着这么一个绝色美艳的尤物，羽龙心神一荡鼻端闻到了那淡淡的清香，那一种成熟女性所特有的幽香深深地刺激着他的嗅觉神经，让他潜藏在身体之中的欲火逐渐燃烧起来他的手臂拦住了美妇人的削平香肩，整一个身体几乎都要靠在她的娇躯上了，手肘还有意无意地碰触她胸前微微晃动的高耸玉乳

    梅紫萱可不知道羽龙心中的花花肠子，她扶着羽龙慢慢地向着墙边的沙发走去。可是羽龙的身体却几乎是全部都靠在她身上，沉重得她举步难行。可是每走一步，自己的胸脯上总是传来阵阵酥麻的电流。

    嗅到身边这位绝色美妇人身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，羽龙心神一荡，他的手臂总是偷偷地在那极富弹性的肌肤上轻轻触碰着，是虽然隔着衣服，可他还是感觉到了是那样细腻柔嫩，滑不留手眼前的美艳人妻就像熟透了的蜜桃，即使年过不惑，可依然是漂亮如昔，风情万种只见她肌肤雪白如脂，白里透红，那因身上挂着一个男人的沉重负担而变得嫣红的月融，仿佛三月盛开的桃花，娇艳欲滴

    她的呼吸急促，粉面一片晕红，用手捂着心脏，好象心跳得厉害，浑身的血液都在燃烧。明眸皓齿，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，说不出的娇柔妩媚。男人的小动作又怎么能够瞒得过她呢梅紫萱顿时杏眼圆瞪，气急败坏地叫喊：“你这混蛋想要干什么”

    他用力要从羽龙的臂弯之中中挣脱而出，并且将他推到在前面的沙发之上

    可羽龙也不傻，他在倒在沙发的前一瞬间便拉住了美妇人的手臂，随着身体堵塞倒下，梅紫萱也被他拉扯着“啊”

    一声惊呼，她那丰盈成熟的娇躯便倒在了羽龙的身上，整个娇躯几乎是全部压在了他的身上。羽龙的手掌也不知道是有心还是无意，只觉自己抓住了一软软绵绵，有充满着弹性的肉团，触手美妙无穷。

    他情不自禁地揉捏着，慢慢地抬起头来，却对上了一双充满着怒火的月眉星眼，黑白分明，仿佛两颗宝石一般的双眸似要燃烧起来了。

    “快放手”

    梅紫萱双手撑在了羽龙解释的胸膛之上想要让自己站起来，可是玉龙的额双手却居然环住了她的腰肢，将她的娇躯紧紧地拥在怀中男人的气息让她心慌，男人的身体让她害怕。可却也使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、是五味俱全那种美妙的滋味，难以形容，甚至连她的身体也禁不住轻轻颤抖起来。

    “羽龙”

    梅紫萱杏眼冒火，一双粉拳不停的落在了他的胸膛之上，口中还不住地责骂道：“你这个混蛋快点放开你的脏手”

    惊慌之下，她几乎是本能的挣扎着。

    可是，她这样的扭动却让身下的羽龙更加销魂蚀骨，那凹凸玲珑的胴体不时的摩擦着他的身体，丰腴婀娜，让羽龙从骨子里舒爽起来他的双手禁不住更加用力地搂抱住身上的美艳人妻，轻轻的挪动着自己的身体，似乎想要通过两人之间的摩擦获得更多的快感。他的手掌更是开始在美妇人的背脊上轻轻来回扫荡着，另一只手却悄然而下，抹上了她翘挺润圆的美臀之上。

    “羽龙”

    心中的惊恐与不安让梅紫萱着急万分她猛然用力捶打在他的身上，正要再次斥责他的时候，门外却传来了一阵轻微的脚步声，而且同时还夹杂这两个男人的谈话声这声音她最熟悉不过了

    “快点放开我他要进来了”

    梅紫萱也不知道哪里来的力气，硬是从玉龙的怀中挣脱出来她的语气让人觉得他们两人仿佛就是一对偷情的男女一般。

    媚外的把手背扭动，传来了“咔嚓”一声，可梅紫萱却在这时看到了自己身上的衣服凌乱不已，这让她吓了一跳，也不管三七二十一便拉起了沙发上的羽龙躲到了内间之中

    第135章一门之隔。亵渎人妻

    又是“咔嚓”一声，两门几乎是一开一闭外面的男人进来之时，梅紫萱却刚好关上了内间的房门

    总算躲过丈夫的发现，梅紫萱分背靠在门上，禁不住舒了一口气，仿佛背着丈夫偷情一般的刺激与罪恶让她心慌不已，呼吸也急促起来。尤其是她胸前的雪峰更是频频起伏，深深地吸引着羽龙的眼球

    如此近距离地看着这意味美艳妇人，他禁不住心中扑通扑通的直跳。或许是天生丽质，又或许是尤其是富贵人家出身善于保养，梅紫萱看上去绝对不像是一个二十多岁的孩子的母亲，反而像是一个刚刚生育完的美艳少妇香肩润圆似削平，嫩藕似的胳膊微微抬起，手掌正在她丰挺的酥胸之上轻轻抚摸着，旗袍之下那细细的腰肢如柳似杨，仿佛随时都会被折断一般。而纤腰之下便是微微隆起一个道漂亮弧度的小香臀，旗袍的流线形设计将她的这一身曲线尽露无遗，一双修长匀称的玉腿将这一具近乎完美得成熟胴体撑了起来。

    “阿姨为什幺这样害怕呢我们之间也没有什么不见的人的事情呢”

    羽龙这明显没事找抽，他缓缓地逼近眼前的成熟妇人，双眼之间却一眨不眨地注视着她胸前上下起伏着的高耸玉乳，那灼热的目光似乎将她包裹着一对雪峰的衣服尽数烧烬

    “还不是因为你”

    羽龙的话让梅紫萱也是微微一愣，他们之间确实没做什么，可是现在却不一样了将他拉了进来，要是被自己的丈夫发现的话，那就真的是跳进黄河也洗不清

    羽龙向前踏了一步，笑道：“那我们现在怎么办是不是等他们走了再出去呢”

    眼前的美妇让他心中有点燥热不安起来，那莫名其妙的欲火更是慢慢地飙升。羽龙从来不会刻意压抑自己的情绪，他的身体再次向前垮了一步

    梅紫萱却被他的这一举动吓了一跳此时二人的拘礼就只有那么几厘米眼前的男人长得高大壮实，梅紫萱仿佛觉得自己面前的是一座无法撼动大山。男人身上传来的灼热气息却也让她心悝不已，她原本就寄出的呼吸马上又再次加速起来，一颗芳心恍若受惊小鹿一般，乱跳乱撞。

    可是这样一来，羽龙的目光却更加灼热了他依然是盯着美人妻胸前那急促跳动的玉乳，那一份饱满怒突，将文胸跟衣服撑得鼓鼓胀胀的，恍若两座高耸挺拔的峰峦，轻轻地抖动，微微地急颤，背离文胸的痕迹若隐若现，似有裂衣而出的趋势。他的双手撑在了梅紫萱的身体两侧，笑道：“阿姨我们这样像不像在偷情”

    说话之间他的身体微微向前压去。

    “你胡说什么呢”

    梅紫萱娇躯明显打了一个哆嗦。“开让开”

    她低声斥责着，可不敢太大声，要是被外面的丈夫发现了那还真是误会大了。可是对于眼前的这一个比自己女儿还要小的男人，他是在毫无办法平时的威严在他的面前根本不管用

    “阿姨”

    羽龙微笑着靠近，脸上的笑容让梅紫萱毛骨悚然。她双手撑着羽龙的胸膛想要将他推开。可是羽龙却仿佛不为所动，依然慢慢地靠近

    “让开”

    梅紫萱刚想要用力，可是羽龙却忽然伸手将她的柔荑握在手中，邪笑道：“阿姨说话小声一点哦，不然让外面的叔叔听到了就麻烦”

    “你”

    果然，听到了羽龙的这话，梅紫萱的挣扎动作马上缓和起来。她双眼圆睁，冒火般瞪着这个想要轻薄自己的男人：“你想要怎么样”

    她几乎是咬牙切齿地说出这话，一想起自己居然被这一个比女儿还小的大男孩这样欺负，她心中便羞愧不已而且，自己的丈夫就在外面，着更加让她感到了惊恐。“快让开”

    她双手推拒着羽龙那越来越近的身体，可是自己却禁不止颤抖起来，毫无缘由地轻轻颤动。

    羽龙一手扶着身前美妇光滑柔软的香肩，另一只一手则是抚上她婀娜的纤腰，隔着衣服在滑似丝绸、润如美玉的柳腰上轻轻抚摸，发自内心的赞美：“阿姨你的肌肤真好一点也不差于那些青春少女呢”

    “你干什么”

    梅紫萱心中一突，双手两忙抓住了羽龙那只在自己腰际肆虐的魔爪，可是这样以来却让他的身体毫无阻拦地靠近，那高大的身躯一下子压到了她的娇躯上

    “阿姨”

    羽龙双手改为撑在梅紫萱的螓首两侧，伸个身体几乎完全压在她的身上了，他甚至清楚地感受到自己胸膛之上那两团软软的，却又充满着弹性的雪峰给自己的挤压，这让他情不自禁地耨动身体，结实的胸膛压着一双丰满高耸的玉乳轻轻摩擦着。

    “嗯”

    酥胸上传来的异样感让梅紫萱禁不住发出一声状似舒服地娇哼。她双手连忙抓住了羽龙的肩膀，可是无论她怎样利用里也无法推动他。“你快点放开我”

    梅紫萱蛾眉颦蹙，一双凤眼丝怒如嗔的瞪着羽龙，内里仿佛荡漾着无限的风情一般，让羽龙心都迷醉了朵朵娇羞的红晕更是为她的万种风情增添了无限的娇媚，粉腮桃颊，口中与鼻子上呼出的热气混合着淡淡的成熟女性体香。面对着这样的一个绝色尤物，羽龙心中旌旗摇曳，一只手再次侵袭上了她的娇躯，抚上她那修长光滑的玉腿。

    羽龙若即若离地触摸着凝脂般的美腿，轻轻地上下抚摸起来。

    “不要”

    梅紫萱粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。可也想要阻止男人的侵犯但是那一波波的触电感却让她娇颜红润娇羞，玉雕般的瑶鼻气息沉重，鼻翼微微歙张，樱桃小嘴吐气如兰。可是她的双手却依然想要推拒男人的轻薄动作。

    羽龙却不管不顾，一手搂上了美妇人的腰肢，另一只手总是在她的玉腿及腰间抚摸，强壮的身体将她压着顶在墙上，让她动弹不得

    梅紫萱却也不敢过分挣扎。可是这样一来又变相地让羽龙更加得寸进尺他的双手开始了放肆地游移，一上一下，上下其手。那一只向上攀爬的魔爪就要触及到那轻轻颤抖着的雪峰之时，梅紫萱马上按住他的手背，一双美目不再是愤怒，而是娇羞与恳求：“不要这样”

    她螓首微微摇动，娇躯却不受控制的颤抖起来，玉腿被男人的灼热手掌恣意抚摸，酥胸更是被男人的胸膛挤压着。一想到就在外面的丈夫，她心中仿佛被千万斤巨石顶着一般，沉重不已。

    羽龙笑道：“好阿姨，你就让我这一次吧我保证不会乱来的”

    他定定地凝视着怀中的美艳人妻，双手没有停下了动作，双眸之间仿佛蕴含着无限的魔力，深邃的目光让梅紫萱不敢跟他对视，微微别过螓首，紧咬着贝齿，却轻轻地低声呢喃道：“不可以这样”

    似乎被男人抚摸得很舒服，她微微闭上一双媚眼，撇一撇性感的小嘴儿，娇躯微微扭动，似在抗拒吗，似在迎合。可是她的挣扎动作却微乎其微，更像是欲拒还迎。“你不要太过分了”

    她忽然扭头白了羽龙一眼，这当真是风情万种的一瞥，因为娇羞的关系，她那毫无瑕疵的月容上红艳不已，仿佛飘荡着朵朵红云。也不知道她的话是什么意思是让羽龙现在不要太过分，还是让他抚摸的动作不要太过分

    她的这一娇嗔，让羽龙心中不禁一荡，正抚到腰肢的手一拢，把光光的亲妈妈搂进怀里：“阿姨你真好”

    梅紫萱脸上的肌肉似乎一紧，眼神也有点迷离了。她象征性地挣扎了几下，却很快便软倒在羽龙的怀中，媚眼微闭，一副任君轻薄的模样

    此时的她娇靥如醉酒般晕红，春意隐现，半闭着的凤目之上，蛾眉微微抖动，恍若花瓣似的樱唇半张，编贝皓齿紧咬着下唇。

    “咕咚”羽龙艰难地吞咽着口说，魔爪渐渐向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。最后还是在她那毫无赘肉的美腿上抚摸。他的身体微微弯曲，凑过头去在美艳人妻红润性感的樱唇上飞快地印一下嗅着她身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，羽龙手臂微微用力，让两人的身体贴在一起轻轻摩挲。

    一阵阵幽幽的体香扑入鼻中，羽龙的心神不由得一荡，胸膛更加用力地摩擦挤压着她的双峰，似乎想要将她的娇躯搂进自己的身体一般。耳边听到她急促的喘息，吹弹可破的玉颊上飞起的娇羞红霞他心动了，那份娇美的神情真使他痴迷和沉醉。

    缓缓低下头，羽龙轻轻地含住了美妇人的一颗耳珠。顿时惹得梅紫萱“喔”

    的一声，娇躯轻颤，双手本能地想要将羽龙从自己的身上推开，可是浑身酥软的她更笨就使不上劲。羽龙就这样抱着美妇人那成熟婀娜的胴体，胸膛揉弄着她饱满又弹性十足的双峰，一手搂住她的腰肢，另一只手抚摸着她的玉腿，嘴巴不可遏制衔住她的耳垂轻轻的吮吸着。

    “阿姨”

    羽龙故意对着梅紫萱的耳蜗之中吹了一口热气，胸膛忽左忽右地扭动，使得她的酥胸在自己的胸膛压迫之下变换着形状，润圆的双峰被挤压得扁扁的。

    “不要这样”

    满脸的红晕梅紫萱只能微微喘息，微闭着双眼，双手已经情不自禁地攀上了男人的颈项，想要将他的身体拥进自己的怀中一般。被挑起了与火的她娇躯滚烫不已，靠在了羽龙的身上轻轻地抖动着，时不时主动扭摆让两人的身体更加用力摩擦。

    微微低下头，羽龙的热吻落在了怀中美妇人那娇嫩滚烫的玉颊之上，怀中春心浮动的美艳人妻让他心动不已双手温柔地在她的身上抚摸着。他伸出舌头在美妇人的脸上轻轻一舔，她的脸颊是那么滑润。趁着美妇人迷乱不已之时，羽龙一下子印上了她那微微喘息着的性感樱唇他贪婪的呼吸着带着美妇人那清新芳香的空气，身体深深地感受着她胸前的那一双丰满坚挺的玉乳的青春弹性。

    当男人的嘴唇吻上自己之时，梅紫萱的娇躯微颤，这一刻仿佛有一种神奇的魔力冲击着她的理智一般，让她温顺地闭上媚眼，仰起螓首，嘟起了性感红润的樱桃小嘴，踮起了脚尖，将自己整个玉体的重心都集中在男人的身上，双手用力搂抱着他的脖子，让他们更加紧密相贴。

    羽龙将怀中的美妇人那柔软香甜的樱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着她的贝齿，在她牙龈之上扫过，灵舌挤入她的牙关，深入檀口之中。

    男人舌头的入侵，让梅紫萱的喉咙深处发出一声声的闷哼。丁香小舌主动迎了上来，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。

    可是，正当他们陷入拥吻的激情之时，内间的大门却忽然被扭动，正缓缓地打开

    第136章飘雪凝脂

    两个相互拥着对方的偷情男女顿时仿佛被冷水醍醐灌顶一般，清醒起来的美哦自选着急万分，一副惊恐不知所措的所在羽龙的怀中，双眼之中忽然闪出一丝惶惑不安。

    羽龙马上反应过来他拥着怀中的美艳人妻大步流星地走到了最内里的书架之中也幸好这个地方不少，书架也挺多，高大的木架将他们的身体完全遮掩着。

    “放心吧他不会发现的”

    羽龙看着远处的男人，微微低头在他的妻子唇上印下一吻。他心中忽然升起了一种征服的成就感。

    梅紫萱娇躯依然控制不住地颤抖着，她双手推拒着男人的胸膛，白了他一眼，可是一颗芳心却也更加急促地跳动着。“你你先放开我”

    她低声哀求着，胴体上传来的阵阵电流让她心中颤抖不已，浑身仿佛失去了所有力气一般。

    羽龙双手紧抱着她的香肩，微微一转身再次将她顶在墙上，“好阿姨，这样很有偷情的刺激哦”

    他就像一个孩子一般把脸贴在她丰满、尖挺的乳峰上轻轻摩挲着，一手慢慢向下滑着，滑到了她圆突丰腴，翘挺浑润的玉臀上，轻轻地抚摩。梅紫萱顿时仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，推拒着羽龙的双手禁不住也跟着颤抖起来。只觉芳心颤膨胀，丈夫以外的男人亲密接触，带给她一种另类奇妙的感受。彷佛之间，浑身充满着一种特殊快感。尤其是自己的酥胸，在男人的挤压之下更是晃动摇曳，荡漾不已。她缓缓低下头，一双秀目紧盯着怀中的这个男人的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。可是却又在目光相遇的那一刹那马上移开，仿佛一个娇羞不已的小女生。

    梅紫萱的娇躯飘散出阵阵幽香，胴体柔软嫩滑，羽龙搂抱着她，那火热的图腾紧紧的顶住她平坦棉软的小腹。双手随着白嫩丰耸的完美香臀向下延伸，摸上了是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。那十分柔嫩滑腻的美妙触感使得他更加兴奋起来一想起怀中的美妇人的丈夫就在不远处，他心中便生起了一种不可抑制的欲望之源

    被男人的爱抚刺激的红晕不断地贵妇人美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。羽龙双手紧抱着她的娇躯，脸上贴在她胸前高耸丰满的双峰上轻轻摩擦，轻柔的说道：“好阿姨”

    梅紫萱心中一突，仿佛从情欲之中清醒过来一般，猛然将他推开幸好这时，她丈夫也从内间之中走了出去。

    “你太过分了”

    梅紫萱瞪着眼前的男人，酥胸却因为刚才的亲密接触而急促跳动，微微晃荡着。我这是怎么了她在心中询问着自己，为什么在这一个男人的面前这么放荡仿佛有一种外来的力量在侵袭着她的心灵一般。

    听到了外面丈夫离开的关门声，梅紫萱马上转身离开：“刚才的事情我不追究，但是你不能说出去”

    这个男人让她感到了害怕那是毫无缘由地害怕，就好像待在他的身边自己随时都会迷失本性一般

    “怎么会这样呢”

    羽龙呆呆地站在原地，一脸惘然。就在刚才，自己仿佛达到了一个很奇妙的状态，仿佛可以通过自己的动作来影响对方一般。

    想不明白

    想不明白的事情，羽龙可不会花时间去浪费脑细胞一想到刚才的美妙触感，他的心钟就好像种下了一团烈火

    羽龙走出书房，想要寻找梅紫萱。当他刚一走出房们的时候，迎面而来的一个白色身影竟然撞到他的怀中。

    “啊”

    那人感到自己的玉峰竟然被一个陌生男人握住，不由得羞愧得用力推开他。

    “我”

    原本羽龙是想要说“我不是故意的”可是，既然是对方主动投怀送抱的，那他也不好说这样的话。但是，当他看清眼前的女子之时，他顿时觉得体内的有股yin血在冲撞他的身体各个部位

    只见是一名身材高挑的成熟女子正是一脸红晕的站在自己前面，倒显得有点不知所措。她穿着一身的运动服，额头之上音乐可见香汗淋漓，大概是刚刚运动回来吧白色的运动副完全遮掩着她的身材，让羽龙看不清她的身材到底如何。可是对方胸前的丰挺饱满却是无法遮掩，隐隐有裂衣之势，而胸前的衣服确实皱在一起，隐约可以看到两个大大的手掌印

    “你”

    他一脸震惊地看着眼前的美人，顿时有点目瞪口呆。身前的女人不是别人，正是当初在夏威夷跟自己有过些许亲密接触的云雪凝刚才那成熟美妇梅紫萱的女儿

    “是你”

    云雪凝显然也没有想到过会再自己家中遇到那一个多去自己初吻的男人刚刚从后院运动回来却遇上他，云雪凝一时也有点不知所措。适才自己酥胸被袭的异样感却依然存在，她脸上泛起了丝丝红晕，“你为什么会在这里”

    可是一想起就是这一个可恶的男人让自己这些天茶饭不思，雪凝便隐隐生出了一丝怒气。不过她可不知道就在刚才，自己的妈妈也被这个男人轻薄过

    “那你为什么又在这里”

    羽龙笑了，眼前的美人让他心动不已他忽然幻想起刚才她妈妈那一副娇羞妩媚的模样。不知道她是不是又另一种风情呢他的目光情不自禁的飘落在雪凝的酥胸之上。

    随着她的目光，雪凝低头看见自己胸前那皱在一起的地方，她的俏脸却一下子便红到了脖子处，嫣红得如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。“你”

    可是娇羞之下，她却说不出一句话来。男人的目光让她有点害怕

    “等一下我一定要你好看”

    雪凝马上转身离开，小跑着回到自己的房间之中。刚刚小姨还说给自己一个惊喜呢却原来是这个可恶的男人哼可是，也不知道想到了什么，她忽然幸福地笑了，她的笑容是那么的美丽，那么的动人，犹如冰雪绽放，春暖花开，给人一种十分亲切的感觉。要是羽龙在这里的话一定会忍不住想要上前一亲芳泽的。

    洗澡之后换上了一身自己最喜欢的衣服，云雪凝仿佛一只快乐的小蝴蝶一般在镜子面前转了一圈，看着镜中的自己，她那粉嫩的玉颊上又忽然升起了一朵娇艳的红云

    “哼一会儿要你好看”

    她对着镜子微微皱了皱小鼻，转身要走出房间。可是当她刚打开房门之时，一副熟悉又陌生的脸孔忽然出现在自己的眼帘之中

    “啊”

    被突然出现的羽龙吓了一跳，雪凝本能地向后退了几步当看清眼前的男人之时，她却又毫不退让地瞪了回去，迎上了他挑衅而放肆的目光：“你看哪里呢再看我就将你双眼挖出来”

    娇嗔之下的她，是那样的美，美得让人心动。羽龙双眼仿佛看着一件无价之宝一般，定定地盯着眼前的美人儿，口中为不可察地呢喃道：“太像了真不愧是一对绝色美艳的母女花”

    只见眼前的雪凝身穿亮丽的青春装束，一件白色的无袖毛衣，紧身的设计将她上身曼妙婀娜的曲线尽显出来，腰肢玲珑，一手可握。双肩润圆素约，胸前的雪峰被衬托得高耸挺拔，将毛衣撑起了两座雄伟的峰峦，跟她妈妈几乎是同一个尺寸饱满鼓胀的双峰因为她身体的晃动而微微颤抖，仿佛在对着男人招手一般她的雪臂更是白皙如脂，裸露在空气之中，而弯曲抱在胸前，更加增添了几丝动人的韵味。

    “眼睛长在我的身上，我爱看哪里就看哪里”

    羽龙很无赖地踱步而入，目光且从眼前的美人上身慢慢下一。她穿着一件及膝的兰色百褶裙，刚好将那双迷人匀称的玉腿遮掩着大半。可是小腿却也线条柔美，丰腴性感，纤浓合度

    “真好看”

    羽龙毫不吝啬地发自内心的赞叹，心中却忽然想起了她母亲的娇媚，要是能够同时得到这一对母女花，那就真是幸福了

    男人脸上那yin荡不已的邪恶笑容让雪凝心中一紧，芳心却不争气地加速了跳动。她怎么也不会知道，眼前的男人此刻想着的是那样邪恶的事情微微瞪着羽龙，她努力平复自己的芳心，娇媚万分的月容恍若春花绽放“这里是我家，你要看哪里的先经过我的批准”

    她毫不推让地对上了男人贪婪灼热的目光。就是这一个男人，夺去了自己苦守了二十五年的初吻

    都说美人风情万种，实在不假云雪凝完全继承了她妈妈的美丽，一对弯弯的蛾眉恍如新月，又如微微弯曲的柳枝，双眸剪水，黑白分明的眼珠充满着水灵灵的韵味。瑶鼻小巧玲珑，粉腮玉颊欺霜赛雪，微微红晕更是让人心动。那一头柔顺乌黑的秀发披散在双肩两侧，显得那样的出尘飘逸

    羽龙微微一愣上前，“我就喜欢看着你，怎么样”

    他的笑容挑衅而霸道，总让人有点心悝的感觉。可是这也吓不倒云雪凝只见她也跟着向前垮了一步，微微挺起了丰满高耸的酥胸，可爱而性感的樱唇微微嘟起，不服输地娇嗔道：“我就不让你看”

    不知道为什么，自己明显比他打了好几岁，可是在她面前却表现得像一个小女生一般，这让雪凝心中娇羞不已。

    她忽然加快了动作，越过了前面的羽龙夺门而出，头也不回地说道：“臭流氓”

    看着落荒而逃的美人，羽龙也跟了上去。他心中忽然有一个十分大胆却又十分邪恶的想法挺梅玉宣说，她还有一个十六岁的女儿那么，这不是成了两对母女花了相似的面容，拥有着同样傲人曼妙的身材。虽然没有看过梅玉宣的女儿，可是光看她们三人的美貌，就算再差也不会差到哪里去

    云雪凝的背影十分好看，婀娜娉婷，那一款一摆，桥听得小香臀都微微扭动，丰满诱人。尤其是她穿着那迷人的百褶裙，羽龙的目光总是情不自禁地望向她的双腿之间，虽然看不到，却也让他产生了无限遐想

    云家的占地面积十分广阔，羽龙一路而行，仿佛走进了故宫一般。随着云雪凝一直走到了后花园之中。

    看着眼前的四个人，羽龙呆住了彻底地逮呆住了没想到才刚刚yy完，这四个人就同时出现在自己的眼前了

    第137章两对美艳的母女花

    只见眼前坐着大大小小四个美人儿。最让羽龙感到震撼的是，她们居然有着五六分的相似不同的气质，却拥有者同样绝色的容颜

    羽龙笑眯眯地看着一脸红晕的梅紫萱，此时的她换上了一身素白色的吊带露肩长裙，肉色的丝袜，一双黑色的三寸高跟鞋，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。可能是因为刚刚被羽龙轻薄的原因，她的脸上红扑扑的，可是配合上那一身清雅高傲的气质，却又完全不显得突兀。柔顺的秀发盘起了一个端庄的发髻，那连身式的套裙将她拉成熟动人的娇躯遮掩着，却露出了曼妙凹凸的身段曲线。

    羽龙的目光随即落在了旁边的梅玉宣身上论姿色，她丝毫不输于她姐姐，论身材，她也是同样的成熟丰盈。亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。胸前的饱满雪峰被裹在白色的衬衣之中，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺，紧身牛仔勾勒出一双匀称修长的玉腿。果然是丰胸、纤腰、肥臀

    当羽龙将再次注意力放在身为姐姐的梅紫萱身上之时，他竟然生出一种惊艳的感觉将她跟梅玉宣放在一起，却也是梅兰菊竹，各占胜场梅玉萱的美是高贵却带着一点青春，而梅紫萱则同样是高贵典雅，却是带着冷傲成熟同样出色的容貌，同样出色的身材，苗条而不失风韵梅紫萱是胸部比较大一点，而梅玉宣却是臀部比较丰满

    羽龙的目光时而在这对成熟美艳的人妻姐妹花上扫视，须臾又落在了旁边的两位小美人身上，他好像觉得自己的身体快要炸开了，原本就硬如钢铁的巨龙变得更加火热巨大。

    只见云雪凝身边站着一位十六七岁的小女孩，她穿着一套白色的素纱群，雪霜般的衣服将她那逐渐发育的胴体完全包裹着。但是薄薄的衣衫实在难以遮掩内里的春光，紫色的乳罩束缚着她胸前的一对玉兔，虽然没有她妈妈那种丰挺饱满的程度，但却也是初具规模，不容小觑

    似乎是羽龙的目光实在太过灼热了，小美人感到自己好象完全赤裸地暴露在这个那人的眼前，这让她这个未经人事青春少女感到一阵心悝，一颗芳心怦然乱跳。她连忙扯过身边的表姐遮掩着自己的娇躯，羞红着可爱的俏脸，娇嗔道：“大坏蛋，你看什么呢”

    闻言，云雪凝马上蛾眉一挑，一脸生气的地瞪向羽龙，仿佛责怪他不应该用那太过灼热的目光观看她们似的。可是一想起刚才的情景，她放心便觉羞涩难堪，竟然说不出一句话来

    而梅紫萱跟她的女儿也是同样的心思。刚才跟眼前的这一个男人背着自己丈夫有过的亲密接触让她感到了惶惑不安，彷佛自己真的背叛了丈夫一般。可是那一幕幕却恍若不受控制一般，不断地在她的脑海之中放映着。

    “小坏蛋当心眼珠子会掉下来了哦”

    也只有梅玉宣会以这种口吻说话了。看着情郎那一脸贪婪地在她们四人身上扫视，她又怎么会不知道他想要干什么了呢不知怎的，她心中忽然升起了一丝丝醋意，即使是刚才见到了自己的丈夫，她却也感觉不到多大的罪恶，反而更加爱恋起这个可以当他儿子的小情人来。“快点过来，我们有话要问你呢”

    羽龙故意挑着梅紫萱跟梅玉宣这两姐妹中间坐了下来。“阿姨你尽管问好了”

    他脸上的笑容如花，可是坐在他身边的两位成熟美人儿却竟然不约而同地打了一个哆嗦

    “哼”

    云雪凝一脸红晕地别过螓首，可是她那冷艳娇媚的容颜却让羽龙心中一动，仿佛看到了一个个第一次接触的夜晚。欲火高涨的他控制不住地从他们围着坐下的石桌子之下伸出两只魔爪，刚好是左右开弓，抹上了身边两姐妹的玉腿之上

    梅紫萱跟梅玉宣姐妹两人结实轻轻一颤所不同的是，梅玉宣是放芳心娇羞，暗暗责怪情郎的放肆。而梅紫萱却惊恐非常，害怕被发现此案的她只能咬牙忍受着男人的轻薄。她的一只手偷偷地伸到了桌子下面按住了那只在自己大腿上轻抚的狼爪。她有点后悔穿上这一身的套裙了，那裙摆反而方便了这一头色狼的侵犯

    “我问你当初你在夏威夷是怎样欺负我们家雪凝的，赶紧从实招来”

    梅玉宣并没有像她姐姐那般阻止羽龙的动作，反而是轻轻耨动了一下自己的身体，给予他方便。在自己的女儿以及姐姐的面前跟晴朗有着这样的偷情亲密，这让她感到无比的兴奋。

    羽龙的魔爪先是在梅紫萱的玉腿上用力抚摸了一把，这才将目光投向了对面的云雪凝，却见她此时玉颊飞霞，仿佛醉酒的仙子般。“那当时可不怪我呢都怪雪凝她长得太漂亮了，我一时没有控制得住”

    说话之间，他的目光却忽然变得轻佻起来，对着云雪凝挤了挤眉眼。

    “你”

    雪凝可是被难热的话呛得说不出话来，她玉臂伸直，素指直点羽龙的鼻子，双眼圆睁，可是这一娇嗔的动作却又是那样的风情亮丽。

    “大哥哥是不是说雪凝姐姐诱惑你犯罪”

    这时，一直没有出声的小女生却忽然笑了起来：“老师说，大哥哥这是不可理喻的行为做错了事却将责任推卸道别人的身上，可不是好孩子哦”

    她那逐渐成熟却依然略显稚嫩的娇颜之上绽放出一朵鲜艳的桃花。清纯与天真，让人忍不住想要将她当做妹妹般好好宠爱。

    “呃这个”

    羽龙有点尴尬地搔了搔头发，却出奇地没有反驳，“小妹妹说得对，是哥哥的错”

    羽龙神色一变，笑道：“你叫什么名字告诉哥哥。”

    看着眼前的这个便宜女儿，羽龙心中忽然有一种怪异的感觉，说不出是什么，可却偏偏对于自己的心中的异样产生了极大地影响。

    “人家哪里小了”

    云雪琴挺了挺自己逐渐发育的小胸脯，那娇小可爱的樱桃小嘴微微向前嘟起，仿佛责怪羽龙般嗔道：“人家偏偏不告诉你雪凝姐姐说你是坏人哼哼”

    她天真可爱地对着羽龙吐了吐小舌头，马上又别过头去。

    羽龙微微一愣，却没有想到自己在人家看来已经是一头大色狼了。

    “扑哧”

    身边的梅玉宣忽然掩嘴一笑：“你看你啊，连人家小孩子也知道你是什么样的人了”

    她微微白了羽龙一眼，似在嗔怒，却风情万种。成熟艳丽的气质让她的那一瞥看起来充满着诱惑力，媚眼如丝，秋波荡漾。成熟女性所特有的清香以及风情让羽龙情不自禁地打了一个哆嗦，心中忽然升起了想要将她们母女二人同时压在身下的冲动。

    云雪凝却也因为身为当事人而微微脸红。她顶着一张滚烫娇羞的俏脸瞪着羽龙：“你这坏家伙，今天一定要给你一点惩罚不然也不知道到底有多少女人会坏在你的手上了”

    一想起了那一个天空上飞过流星雨的夜晚，她的脑海总是禁不住出现这一个脸上带着谢谢笑容的男人。可是现在亲眼看到她的时候却又忽然说不出话来，一颗芳心微微急促地跳动。

    对于他们，梅紫萱却没有太多的心思去理会。现在的她只想要极力阻止身边的这一个男人的侵犯她双手按住了羽龙的魔爪，可是却让他撩起了自己的裙摆，触摸在自己的大腿上那一种灼热的触感让她心神一颤，想要逃跑，却隐隐生出一丝欢喜自己的身体仿佛要背叛自己一般，不受控制地变得滚烫起来。

    “妈妈你怎么了”

    注意到自己妈妈那微微泛红的玉颊，浑然不觉她正在被那一个可恶的男人轻薄着的云雪凝不由关心地问道：“是不是不舒服了”

    闻言，梅紫萱心中猛然一颤，仿佛自己背着丈夫偷情被女人发现一般，羞愧惊恐“没没事”

    梅紫萱趁着羽龙停止了动作的时候站了起来：“妈妈想要回去休息了，你们好好聊一下”

    话毕，她也不管他们那怪异的眼神，头也不回地转身离开，仿佛逃跑似的消失在四人的眼前。

    “啊”

    羽龙却忽然从椅子上跳了起来，双手捂住自己的腰间，一脸涨红。

    “你又怎么了”

    梅玉宣忽然轻笑道：“是不是肚子痛了怎么捂住小腹了呢”

    羽龙看着眼前这一个打扮亮丽骄人的美妇人，苦笑道：“只是刚刚被一只大蚊子咬了一口而已”

    微微一笑，他却选择了云雪凝的身边坐了下来，“不知道雪凝姐姐打算怎样处置我呢”

    说话之间，他贪婪地呼吸着带有淡淡处子清香的空气。

    云雪凝身上的哪一种冷艳娇羞同时存在的神情让他着迷二十五岁的她已经长得成熟曼妙，那一身堪称完美的身材曲线玲珑却又隐含着青春少女般的灵气，成熟与清纯这一对矛盾在她的身上得到了最好的融合。

    “无赖”

    云雪凝从左上站了起来，一脸愠色地瞪着眼前的这一个轻薄之人。

    “大哥哥好坏”

    云雪琴也跟着站了起来，她走到了云雪凝的身边抱起了她的手臂，十分俏皮地对着羽龙努了努嘴，“雪凝姐姐你不是说要叫我学干亲吗我们现在就去好不好”

    说罢，也不管云雪凝是不是同意就拉起了她转身离开。

    云雪凝扭头望向羽龙，性感小嘴微微张开，欲言又止，可是却被雪琴拉着，无奈之下只好随她而去。

    待云雪凝跟云雪琴离开之后，梅玉宣再也坐不下去了。她走到了羽龙的身边佯怒道：“小坏蛋，你刚刚对我姐做了什么”

    看到姐姐那一副脸红耳赤的模样，她再清楚不过是什么原因了，可让她没想到这个可恶的男人居然敢亵渎自己的姐姐想起他是自己的情郎，梅玉宣心中既羞又怒。

    羽龙有点苦笑不得地看着眼前的这一个成熟美艳的贵妇人，道：“好宝贝，是不是吃醋了呢”

    说罢便伸手想要去搂抱她。

    梅玉宣弯曲了自己两只洋葱白玉般的手指敲了他的额头一下，娇嗔道：“你快说，刚刚到底对我姐做了什么”

    芊芊玉掌却想要推拒他的靠近。

    羽龙一手举起向着她的腰肢伸去，另一只手则是挡在自己的身前。由于两人靠的近，这么一来，他们一个向后倚去，另一个则是向前靠着，而羽龙的一只手却在推拒的过程之中不小心碰触到了梅玉宣胸前那一座丰满挺拔的雪峰之上

    “啊”

    梅玉宣连忙推开他，可是却一时没有注意力度，羽龙整个人竟然被他推倒在地上，摔了一个屁股向后平沙落雁式

    看着摔在地上的男人，四脚朝天的狼狈模样，梅玉宣玉手掩掩嘴，“扑哧”嫣然一笑，嘟着性感的樱桃小嘴，道：“看你还敢不敢乱来哼”

    美人一笑，当真是人间绝色娥眉颦蹙，星眸半合，小嘴角轻轻上翘，勾勒出完美的线条。随着她身体的晃动，自己刚才不小心碰触到的玉峰轻轻颤抖，似有裂衣而出的势头。从羽龙的这个角度，刚好可以将阿姨那润圆的一双颤抖着的玉乳收入眼中。看着看着，他不禁有些痴了。

    梅玉宣见他不动，还以为是摔着了呢她连忙蹲下身子，一双温热的玉掌握着他的手臂，用力将他从地上拉了起来，道：“怎么样是不是摔痛了”

    羽龙平定了一下自己波澜起伏的心境，调侃道：“没事只是被眼前仙子的绝色之姿迷倒了而已”

    “你”

    梅玉宣玉霞飞颊，嗔道：“你这个小色狼，就知道占人家便宜”

    “还看什么呢”

    梅玉宣不觉白了羽龙一眼：“等一下我要带你去见一个人”

    “什么人”

    羽龙不由有点好奇地问道：“是不是阿姨你的闺中好友”

    他的脸上流露出轻浮的神色。

    “到时你就知道她一定也很想见到你的”

    第138章父亲曾经的女上司

    羽龙本还想询问一下的，可是梅玉宣却一缕风地跑回了房间去了。

    “会是谁呢”

    仰头看着天上自由飘荡着的云彩。呵，羽龙心中一阵苦涩，那道身影，那张娇靥，总是缠绕在他的心头。不知道妈妈现在怎么样了。

    不一会儿，梅玉宣便穿好衣服出来了。只见她长发飘逸，轻扬飞舞，遮住了雪白的后颈，穿着依然并没有改变。上身一件白色的短袖衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，完美的腿部曲线展露无遗。走动之间，黑色的高跟鞋发出一声声清脆的鸣叫，却是那么悦耳动听。

    “小坏蛋看够了没有你眼睛再敢乱瞧看我不将它们挖出来”

    被情郎这样充满着男人欲火的看着，即使是像梅玉宣这样的贵妇人也难免心跳加速，娇靥飞霞。

    羽龙颇是恋恋不舍地收回自己的目光，却也忍不住要赞美道：“像阿姨这么美丽动人的仙子，只要是男人都会情不自禁的多看几眼，饱饱眼福的。所谓皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波，说的不就是像阿姨你这样的大美人吗”

    “就会贫嘴”

    梅玉宣白了他一眼，可心中却甜蜜无比。毕竟，每一个女人都是喜欢男人的赞美的，尤其是漂亮的女人，她们总是不自觉地在男人的赞美中增加自己的自信。

    “走啦”

    梅玉宣很自然地挽起临羽龙的手臂，饱满怒突的乳峰时不时地摩擦着他，这让羽龙感到一阵飘然欲仙的感觉。梅玉宣她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。她打扮得清秀大方，长长的秀发无风而轻扬，扭摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜

    注意到羽龙一脸迷醉的欣赏着自己，梅玉宣竟然没有生出一丝厌恶之心，反而有点欢喜。只是，女人毕竟脸皮薄，她瞪了羽龙一眼，脑海中又想起了自己背着丈夫跟他之间发生过的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

    “看什么呢小坏蛋”

    美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让羽龙有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“你好美”

    “你”

    梅玉宣没想到他竟然会说出这么直白的话，一颗芳心剧跳，居然羞得说不出话来。

    平时的梅玉宣便十分的好看，成熟典雅。现在更是如仙子一般美艳而不可芳物她伸出小手扯了扯失神的羽龙，娇嗔道：“回魂啦再看下去眼珠儿也要掉下来了”

    走出这一座偌大的庄园，来到了繁忙的市中心。两人像一对热恋之中的情侣般漫步在熙熙攘攘的街上。早上的太阳暖洋洋的，感觉十分舒服。

    “我们这是要到哪里”

    到现在羽龙还不知道自己要见的是什么人他隐隐觉得好像跟自己有关。

    可是梅玉宣却十分俏皮的对着他眨了眨一双秋水荡漾的美艳，娇笑道：“等见到她你就知道了她可是你爸爸曾今的上司哦”

    “什么”

    羽龙心中一颤：“爸爸的上司”

    两人来到了市中心的一座平凡的小区之中，在梅玉宣的带领之下，羽龙跟着他来到了一间不显眼的单元房内。

    进到大厅，却见一位看不出年龄的美艳妇人正站在阳台前，在朝阳的映照下，只见眼前的这位绝色美妇，身着一件素白色的露肩式吊带长裙，质地是那样的柔顺，恍如丝绸一般顺滑。她的裙摆随风而扬，荡漾出阵阵波纹。她的脚上一双卡通毛绒凉鞋。

    她的背影是那样的美，静如仙子，动如彩蝶。长长的秀发静静的垂在脑后，在微风的抚摩之下，调皮的发丝翩翩其舞，露出了她白皙浑圆的香肩以及挺直优雅的玉颈，粉嫩雪白而又娇艳无比的雪肌玉肤，闪烁着成熟女性的独特魅力。在那长裙的遮掩之下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身刚好遮住大腿到膝盖的部分，露出了线条优美至极的玉润小腿。

    梅玉宣的美跟她不同，梅玉宣的是一种男人见了也会心醉的美。而她，则是让人看了望而生畏，产生一种高不可攀的感觉，只可远观而不可亵玩。

    “她是”

    羽龙感情复杂地看着眼前这个跟她拥有着一模一样的容颜的绝色美妇人。

    美妇人缓缓转过身来，只见一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极。长裙之下，她浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。天姿国色，高贵典雅，沉鱼落雁，闭月羞花也不过如此罢了

    看着如此美伦美涣的美艳贵妇人，羽龙心中又一次想起了那个让自己在每一个夜晚都无法入睡，辗转难寝的可人儿。但就是不知为什么，虽然眼前的美艳妇人跟自己的妈妈并没有相似的地方，可他就是忽然之间仿佛看到了妈妈的影子一般。

    “你们怎么这么晚才来呢”

    沈玉盈瞪了梅玉宣一眼，随即目光却转向了她身边的，轻轻地问道：“就是他”

    她慢慢地走到了羽龙的跟前，飘逸的长发轻轻摆动似在飞舞，似在玩耍。

    这让羽龙忽然生出一中经验的感觉。他的目光情不自禁地在美妇人的丰挺酥胸上一闪而过，最后停留在她那吹弹可破的月容之上。这是一张毫无瑕疵的俏脸，粉嫩娇媚。蛾眉弯如新月，双眸凌厉却充满灵气，姣好的脸容充满着成熟的吸引力。可是举手投足之间却自然焕发出一种英姿勃发的冷厉气质。

    “你是”

    羽龙印象之中好像并不认识眼前的美艳妇人，可是从对方的话之中却仿佛认识自己一般。她是谁爸爸曾经的上司“你真的是爸爸的上司”

    “那只是曾经。”

    沈玉盈淡淡一笑，可是她的娇躯却忽然向前垮了一小步，纤柔的玉臂快速前举，五指紧握，粉拳对着羽龙的面门就是用力击去

    粹不及防之下，羽龙却也并没有慌张。他的身体仿佛本能地向着旁边侧去，脖子轻轻扭动，状似轻巧，却惊险无比地躲过了对方的拳头羽龙他毫不怀疑，要是被这一拳大中的话自己的脸上会肿成什么程度

    可是，未待他的身体稳定之时，眼前的美妇人却迅抬玉腿，膝盖微微弯曲，对着羽龙的小腹袭来这一击当真应了那一句话：“快、准、狠”

    似乎经历过无数的训练一般让羽龙避无可避。虽然从羽龙的这一个角度可以看到了美艳妇人裙子之中那粉色的小内裤以及那白嫩的大腿，可他却没有什么时间来欣赏着难得的春光。

    双手马上护在身上，羽龙的身体却想着后面退去，可是速度却比袭击而来的美妇人满上不少。只见她的玉腿“啪”的一声击在了羽龙的手掌上，两人的身体几乎就要撞在一起了

    不过，羽龙却也没有认输。身体之中仿佛充满着不可思议的力量，他抓住了美妇人的玉腿往上一拉，自己的身体却向前跨区，结实的胸膛撞击在她那抖动不已的酥胸之上。

    沈玉盈似乎并没有想过羽龙会这么伸手了得可是她却借着被抓住的脚用力一蹬，娇躯借力腾空而起，另一只脚再次对着羽龙身为面门击来

    无奈之下，羽龙唯有选择收身后退，放开了她的脚裸。

    滞留在空中的美妇人却也并没有失去平衡。她的娇躯猛然反转，仿佛在空中费伍德仙子一般飘飘落地。那一袭白色的素裙轻扬飞舞，婀娜娉婷。“看不出来，你的身手不错呢”

    沈玉盈仿佛刚才并没有法身什么事情一般，脸上露出了一个满意的笑容：“当年你爸爸可是花了好长的一段时间才能接下我的这么一个连击。”

    “你到底是谁”

    羽龙知道爸爸曾经是国安局的人，那么这一个女人的身份显而易见了。可是，这一切都是真的吗自己的父母真的是从这里脱离出的羽龙道现在还是有点不敢置信，可是这一切发生得又是那么突然，让他更本就没有任何时间来喘气

    身边的梅玉宣看着两人大都结束，忽然笑道：“她啊，可是我们国安局的局长呢想不道吧”

    她向着对面的沈玉盈走去，亲昵的玩起了她的手臂，“你可要叫人家阿姨呢”

    “阿姨”

    羽龙看着眼前的两个同美艳不可芳物的美艳贵妇人，只觉双眼一花，心中旌旗摇曳。

    “你跟你爸爸真的很像呢”

    沈玉盈并没有将羽龙那惊愕的表情放在心上，而是自顾自地说道：“当年你爸爸也是这么倔强。他是一个十分出色的男人。身为他的儿子，你也不差”

    “我应该感谢你的夸奖吗”

    想起了逝去的爸爸，羽龙心中苦涩不已。他无奈的叹了叹气，也不知道应该说些什么。

    三人在沙发上坐了下来，沈玉盈便迫不及待地询问道：“你妈妈现在怎么样了过得还好吗”

    她的语气很奇怪，仿佛要刻意隐瞒什么似的。

    “还能怎么样”

    羽龙无精打采地叹气道：“自从爸爸离开之后，她就一直消沉下去。”

    沈玉盈抿了抿嘴唇，似乎想要说什么，可最终还是没有说出口。

    他的表情羽龙皆是看在眼里。他心中忽然升起了一个疑问，如果爸爸真的如她们所说的那样，在国安局里呆过应该身手不错才是即使是面对交通是故那又如何总不能阻止他跳车吧而且，为什么爸爸事先立下遗嘱了呢这一切到底是怎么样的关系

    印象之中，爸爸总是那么精明而威严，对待自己要求十分严格。

    要是让羽龙相信，这样的爸爸竟然说走就走，还真的有点不可思议

    忽然之间，羽龙心中一突，心脏猛然地开始了剧烈地跳动在这一刻他好像想明白了什么似的

    国安局

    这是谜一般的组织

    而自己的爸爸却曾经就是当中的一员

    这说明了什么

    羽龙有点不敢置信地凝视着眼前的美妇人，双眸一动不动，的仿佛要将她的表情全部收进眼底似的。在他的眼中，又热气的期盼，却又有那一丝不想承认的黑暗

    难道爸爸他

    第139章心动的那一刻

    想到这里，羽龙狠狠地抽了一口凉气他从来就没有想过这样的侍寝可是，现在车上了那一个神秘的国家组织之后，羽龙却不得不去怀疑了。

    “你怎么了”

    发觉了羽龙的不对劲，身边的梅玉宣连忙拉扯了他的衣袖一下，关心地问道：“是不是不舒服了怎么脸色那么差呢”

    不明所以的她伸手抚上了羽龙的额头，一脸关切的神色。

    羽龙只觉一阵淡淡的清香扑鼻而来，那一种自己曾经嗅过多次的女人体香让他心神一荡。或许是潜意识里认为这只是一种荒谬的假设，羽龙也并没有太过在意。

    可是，他的一样却被旁边的沈玉盈看在眼内。“羽龙你跟我来，我想单独跟你说说话”

    她从沙发上站了起来，款步姗姗，袅袅娜娜地走进了卧室。

    羽龙扭头看了看身边的梅玉宣，见她对着自己点头，他这才尾随而上。当他走到卧室之时，却被中央拿衣服若得照片吸引着那是一种合照

    照片之中共有七个人

    两男五女

    这些人他竟然都认识看起来只有二十多三十岁的他们，羽龙竟然全部认识两个男人便是自己的父亲跟叔叔沈玉盈也是其中之一。而剩下的四个女人，则是两对双胞胎

    他的妈妈跟梅玉宣王梦还有他的两位姑姑，龙月依跟凤崎舞

    “这”

    羽龙有点错愕地看着那一张照片，虽然早就直到了她们的身份，可是现在被证实确总让他一时之间无法接受。他仿佛觉得自己一直被欺骗似的，浑然不知

    沈玉盈背对着羽龙站在窗户前，头也不回地说道：“我想，你已经知道了她们的身份了吧有一点我需要告诉你的，你爸爸已经死了这是无法改变的”

    羽龙心中根本无法适应过来，只是呆呆地站着，看着目光照片的目光变得有点迷离，仿佛从天堂一下子掉到了地狱似的。

    好半晌，他这才反应过来：“你这是不是此地无银三百两”

    他的脸上露出的苦笑出卖了他心中的黑暗一面。可是沈玉盈却看不到：“我不管是不是这样但是你必须清楚。原本今天只是想要见见你而已，却没有想到你会发现这一点。”

    她说话一点也不含糊，似乎并不害怕羽龙知道。

    “哼”

    羽龙却不想听她说下去了，一想起自己的父母，心中那已经堕落了的邪恶思想让他十分难受转身离开，只听“啪”的一声，那房门被他摔得支吾直响。

    “你到底怎么一回事”

    走到大街上，梅玉宣一脸不解地跟在羽龙身后，她实在想不明白沈玉盈跟玉龙之间发生过什么事情。短短的几分钟却几乎让羽龙性情大变她快步走上前去，一把拉住了他的手臂就往另一方向走去。

    “你干什么呢”

    “陪人家买衣服”

    沈玉盈没好气地白了他一眼，带着他来到一件服装专卖店里。

    “先生、太太，这边请。”

    服务员的态度就是“好”一进来又是“先生”又是“太太”了，还真以为他们一对夫妻呢不过，梅玉宣现在的这一身打扮实在尽显青春少女的纯真，但是她的眉宇之间又充满着成熟女人的风韵，故意服务员才以为他们是夫妻而不是情侣。可是，在这一瞬间，气氛却是冰到一个极点。

    羽龙苦笑着望向梅玉宣，却发现梅玉宣也在偷偷的看他，当两人的目光在空中相遇之时，他们的身体都情不自禁地打了一个哆嗦。

    羽龙讪笑道：“我们到那边看看吧”

    看到了花花绿绿的衣服，女人爱美的天性让沈玉盈一时也忘记了刚才的尴尬。她挑起一件浅紫色的连衣裙，试穿在身上比划着，朝羽龙问道：“好不好看”

    羽龙的目光在梅玉宣这一个高挑苗条的成熟美人身上扫视着，最后却落在了她胸前的乳峰上，机械地点头道：“好看好看”

    “那这一件呢”

    沈玉盈又换了另一件浅旗袍问道。

    羽龙的回答依然没有改变：“好看好看”

    沈玉盈这回可生气了，她走到羽龙的身边，瞪着他，娇嗔道：“你到底有没有在看每件都说好好好”

    “呃”

    羽龙连忙解释道：“我说的这不是真话吗凭阿姨你的身材，真是天然的衣服架子，婀娜多姿，穿什么衣服都好看”

    旁边的服务员听羽龙这么一说，暗道一声机不可失，连忙道：“这位先生说得不错哦，太太的身材这么曲线玲珑，真是穿什么衣服都好看呢我看刚刚那两件衣服都不错嘛完全将太太的身段勾勒出来了，我想先生看了也一定会很喜欢的。”

    听到那服务员这么一再说“先生太太”的，羽龙赶紧说道：“就那两件吧，我看很好啊麻烦你给我们包起来吧”

    说着，他的眼角偷偷地扫了梅玉宣一下，发现她此时双颊绯红，螓首低着，盯着自己的脚丫子看，极象一个做错事的小姑娘一般。

    待那两件衣服包好后，梅玉宣连忙拉上羽龙像是逃难似的跑出专卖店。

    “哎，你拉着我走得那么急干什么”

    梅玉宣红着脸娇嗔道：“我喜欢，不可以么”

    说完便扔下羽龙一人独自走在前面。

    看着梅玉宣那玲珑浮突的婀娜身段，羽龙不得不感叹，造物主似乎太过钟爱她们两姐妹了，不但给予了她们那如花似玉的容颜，还塑造了那么完美的娇躯

    羽龙快步追上了梅玉宣，与她并肩而行，道：“真不明白你到底是不是小女生呢动不动就这么害羞”

    羽龙挨着她微微扭头，在她的耳边轻轻说道：“不过阿姨脸红的样子很好看我都几乎忍不住想要咬上一口了真是羡慕叔叔能够拥有阿姨这样的大美人”

    他说话的时候故意将自己口中的热气喷在了美艳人妻的耳朵之上。

    梅玉宣顿时发出“嘤咛”的一声，娇躯轻轻一颤，语气却略微有点幽怨地说道：“你管我呢哼”

    一想起自己的丈夫，她的眼神便变得有点幽怨。可是从晴朗的口中听到这些话却让她情不自禁地将丈夫跟眼前的男人相比。

    羽龙“呵呵”的干笑了几声，他不明白，为什么每一次说到她的之时梅玉宣总是表现得像个深闺怨妇似的。看她丈夫长得一表斯文，虽然不那么强壮，但总还行吧

    忽然，梅玉宣把头靠在羽龙的肩膀之上，静静的吹着微风，慢慢地行走着。这一条靠近河边的街道上行人很少，两人仿佛就像是一对情侣般慢行。

    “要是他能够有一个像你这样就好了，那人家也不用被你这个小坏蛋侵犯了”

    梅玉宣突然有感而发的说着。

    羽龙微微一愣，禁不住扭头一动不动的看着靠在自己身边的美艳人妻。比起其他中年妇人，身边的这位成熟妇人更是显得光彩夺目那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之宁瑶更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的笑容。所不同的是，这笑容配合上那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材就绝对不是宁瑶这种青涩小丫头可以比拟的。那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着林宇的眼球她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣衫之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。比宁瑶更为成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情当真是气质娆娆、纤尘不染、落雾盈姿

    羽龙忽然想起了的那一道美丽成熟的倩影她也是这样美丽脱俗，出尘娇媚可是，自己身为却

    一边靠在羽龙肩膀上的梅玉宣见羽龙眼含悲伤，以为他为自己家中之事而黯然神伤，可是，虽然是认识不久，可每当梅玉宣凝视他的双瞳之时，她总有一种将他抱入怀中好好疼爱的感觉。那种感觉很奇妙，像是女人对男人的异样，又像是母亲对儿子的关怀。

    “时不时向那些烦心的事情呢”

    她忽然跳到了玉龙的面前，一张如花似玉的娇靥上绽放出灿烂的红霞。

    羽龙心里一阵唏嘘：“这个世间上那些不可思议的事情还少吗”

    想到自己的妈妈那哀伤的神情，他的心里十分的刺痛。可是，隐约之间他又觉得自己好像忽略了什么东西似的，却又无处寻起。

    让羽龙无法思考的是，梅玉宣竟然张开双手将他抱进怀中像个慈祥的母亲一般在他的背上轻轻抚摩着，安慰道：“不怕不怕，以后一切都会好起来的了。”

    脸颊枕在那双俏挺的圣峰之上，羽龙却是没有任何的欲火，只是觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，羽龙那如风似浪的心境很快就平静下来了。

    两人一时之间谁也没有再说话，梅玉宣将羽龙抱在自己的怀中，任由他的脸庞在自己胸前那高耸丰挺的玉乳上挤压着，心中仿佛得到了整一个世界似的。

    当他们回到郊外的庄园之时已经是傍晚时分了。羽龙自己一个人躲在可放之中，连吃晚饭也没有出来。一直到了晚上，华灯初上，皎洁的月光倾泻下来，为这寂静的大地披上了一件薄薄的轻纱。

    躺在床上的羽龙深深地呼了一口气他一直想着自己父母的事情。可是，在那残酷地事实面前，自己仿佛变得那样毫无反抗之力心底的邪恶一面忽然有一种彻底爆发的冲动。

    云家的庄园很大，装饰也很别致，很有苏州园林的韵味。漫步在木质的走廊上，细心感受着微微吹来的晚风，羽龙独自一人瞎逛着。偌大的花园之中到处都是盛开着的鲜花，一阵阵自然的清香迎面而来，让人心旷神怡。

    而在那占地面积不少的人工湖畔的凉亭之中，一道婀娜娉婷的侧面而立身影吸引着羽龙的目光。在清辉皎月笼罩之下，她仿佛穿上了一件透明的舞衣，清风俏皮地撩起了她那一头如云的秀发。

    羽龙吞咽下口水，慢慢地向着凉亭走去。

    第140章月光之下

    慢慢地走到凉亭旁边，羽龙的脚步静悄悄的，生怕自己的一丝一响影响了那沉思之中的美人儿可是他的的眼睛一眨不眨地看着眼前这个美艳绝伦的仙子：只见乌黑的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。一张精致惊艳的脸蛋如梦境之中的仙女一般超凡脱俗她的身上融合着年轻成熟女人的娇媚与高压的独特风韵一袭鲍勃的睡衣将她的胴体遮掩着，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，丰挺饱满，怒突入云的高峰让人任不住地想要一亲芳泽曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起。

    她胸前那个规模根本不应该出现在她这样的古典美人身上，可是，如果再配合上她那高挑婀娜的身材却又不显突兀，反而更加的完美她玉颈裸露着的肌肤粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品

    羽龙不敢再看了，否则他还真的害怕自己马上便如猛虎雄狮般扑上去。可是，他的目光却仿佛在美人儿身上落地生根一般，怎么也移不开。那张如花似玉的娇容那是怎样的一张脸孔宜笑宜嗔，脸上的五官搭配的相当好，仿佛不食人间烟火的绝色仙子般出尘脱俗。也不知道美人在想着些什么，只见她娇嫩羞红的粉靥红扑扑的，她的双靥如火烧云一般，甚是可爱。

    羽龙浑身打了一个激灵，看着伫立在自己眼前的充满诱惑力的女体，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的意识烧成了一片灰烬。但见美人头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的坚挺丰满的雪峰强烈地冲击着他的眼球。

    好美

    这是羽龙唯一能够想到的赞美词语了。这么一具完美动人的躯体，仿佛真的是创世神的杰作一般。

    梅紫萱却对于自己身后站着一个男人浑然未觉她微微抱紧双臂，目光却恍若游离于水面上的萤火虫一般。只要一闭上双眼，她的脑海之中便会情不自禁的想起在书房之中的那一幕幕。可是，身为人母的她却又怎么可以想这些事情了呢

    “这么晚了阿姨一个人在这里干什么呢”

    听到自己身后传来的声音，梅紫萱那原本就猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。她本能地转过身来，那一张带着谢谢笑容的脸庞顿时跃然出现在自己的眼前。“啊你你”

    也许是太过突然，她居然说不出话来。

    看着自己身前这个成熟诱人的美人儿，羽龙心里那种怪异的感觉突然之间上升到了极点。这美人娇羞的一幕在他的记忆深处经常出现，可是

    可是可是“可是”之后的话就什么都不是了

    梅紫萱抬头之间却见羽龙眼眸之间闪耀着一丝哀伤，她竟然觉得自己心里也跟着刺痛

    微微做了一个深呼吸，羽龙极力平复自己心中的波涛。他将目光投向于眼前衣着鲍勃的美人。透过那薄薄的睡衣，她内里那让男人血脉翻涌的性感胴体若隐若现，丰满高耸的雪峰被裹在那紫色的文胸之中，轻轻地颤抖着。

    怀着激动的心情，羽龙小心翼翼地慢慢靠近眼前的美妇人，靠近那具近乎完美的躯体静静地看着那一张俏脸，羽龙忽然产生了一种想要亲吻她的冲动只见他伸出双手，轻轻地用力，顿时温香软玉抱满怀一阵特殊的香味扑鼻而来，让羽龙有种心醉神迷的感觉，就好象接触到婴儿的肌肤一样，细腻润滑，如触丝绸。

    “你干什么”

    反应过来的梅紫萱马上想要挣扎，男人的胸怀让她有点眷恋。可是沉重地伦理道德让她她不得不作出反抗

    慢慢地，羽龙低下头，看着近在咫尺的脸蛋，他的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在梅紫萱那微微涨红的俏脸之上。

    “不行不要这样”

    梅紫萱猛然扭动螓首，可是郊区被男人搂抱着，这让她有点动弹不得。身体深处逐渐升起的燥热让她感到了害怕。

    仿佛是亲吻熟爱人一般，羽龙轻轻地吻上了怀中美妇人的前额上。梅紫萱紧闭着的睫毛开始了轻微的抖动小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声：“你放开我”

    她的身体扭动得更加厉害，双臂用力一挥，硬是从羽龙的怀抱之中挣脱

    “你怎么可以这样”

    她微微转过身去，背对着这个意图轻薄她的男人：“我告诉你，请你尊重自己我不是那一种人而且，我可是有丈夫的你要是再乱来的话，我一定会让你后悔”

    “可是，你也很喜欢着一种感觉，是不是”

    羽龙微微走到了她的身后轻柔地说道。

    闻言，梅紫萱那成熟玲珑的胴体忽然禁不住打了一个哆嗦。“不要逼我”

    她忽然很想哭为什么自己原本清净了多年的芳心却会在这个男人的面前融化为什么只是那么一接触，自己便仿佛中了迷药一般深陷其中冥冥之中仿佛有一种神奇的魔力在控制中她的思想一般。

    羽龙一听，脸上却路出一个十分得意的笑容：“我不是在逼你。是你自己在威迫自己而已。”

    他们靠的很近，近道羽龙说话时的热气都喷在了梅紫萱的玉颈上了。

    “你乱讲”

    她依然没有回头。她也不敢回头她害怕自己堕入那一种欲望的深渊。这个男人太可怕了，仿佛一块磁铁般吸引着自己。“不要再说了好不好”

    她双手捂住自己的耳朵，一副惘然无措的小孩子模样。

    羽龙慢慢地向前垮了一小步，伸出双手从后面环住美艳人妻那纤细的腰肢，把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“但是，你心中却也是这么想的，不是吗”

    轻柔的话语，随着他的鼻息喷在她的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。

    “不不是这样的”

    她忽然感到很无力，仿佛不想去反抗似的。可是她可以么她能够么

    微风吹拂，在这寂静的夜晚却显得有点凉。梅紫萱慢慢地闭上了眼睛，把头靠在身后的男人的肩膀上，整个身体缩在他的怀中。她只觉得有点冷，好像有一个宽广解释的胸膛给自己靠着。

    “不要动，就这样让我靠一下好吗”

    她微微抬起螓首，那双充满着挣扎迷惘与无助的眼神却深深地震撼着羽龙的心。

    他也依然没有多余的动作，只是静静的拥着怀中这个美艳的仙子，这个妩媚诱人的美妇人。时间仿佛就在这一刻停止了一般，这是一种很奇怪的感觉。

    月光当头，清风依旧。可是他们这一对相靠着的男女却微微地躁动起来。来自与异性的神奇吸引力让他们心中潜藏的欲火慢慢高涨。男人雄厚的气息以及女人特有的成熟幽香恍惚交缠，深深地刺激着对方的神经。

    “你说，我们这样像不像偷情”

    羽龙柔声道来，却故意强调“偷情”二字，惹得梅紫萱羞涩不已，她红着脸转过身去，道：“你坏死了”

    看着她那白皙挺值得玉颈，羽龙忍不住凑过头去，咬住她的耳垂，轻声道：“那你喜不喜欢这样”

    说罢，双手攀上了她的一双高耸坚挺的雪峰

    梅紫萱“嘤咛”一身便软软地靠在羽龙的身上了，“不要”

    可是羽龙却趁热打铁，用力扳过她的螓首，低下头便一口吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。

    “唔”

    处于迷乱之中的梅紫萱虽然还是有点害羞，有点抗拒。但她却壮着胆子，双手笨挫地挥动，丁香小舌微微迎合。

    这一个吻结束的很快，羽龙轻轻推开了怀中的美艳人妻，双手一伸将她的娇躯扳转过来，将手足无措的美妇人拥进怀里，头俯在她的耳边轻轻说道：“你的嘴唇真是柔软，我还想要吃”

    他的一只手用力地搂抱住梅紫萱的纤纤腰肢，另一只手却攀上了她胸前丰挺的雪峰。

    梅紫萱只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉乳竟然落入了对方的魔爪之中

    “不，不要唔”

    她的话只说到了一半，性感的樱桃小嘴便被风星云一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。

    羽龙双手在雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔

    梅紫萱想要挣扎，可是她的身体被羽龙紧紧地扭在怀里动弹不得，只能默默忍受着他的轻薄对待。她副在羽龙的怀中，一双白玉般的洋葱小手轻轻地推拒着他的胸膛，男人身上那炽热的气息让她心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。

    她的俏脸红仆仆的，一双小手竟然鬼使神差地主动攀上了羽龙的颈项，成熟丰腴的胴体靠在他的怀中轻轻扭动，闭着眼睛享受起她那十分生涩的吻技术。

    他们四唇相接，两舌交缠。

    渐渐地，梅紫萱脸上的红得更盛了，她将娇躯缩进男人的怀抱了之中，张开了性感红润的樱桃小嘴，慢慢地迎合着他的热吻。

    看着别人的妻子如此被自己抱在怀中恣意拥吻，羽龙心里有一种说不出的舒服与快感，心里就好象被烈火燃烧一般。

    月光之下，她是那样的美，那样的诱人梅紫萱轻轻推开了羽龙，那白色的倩影最后化成了一道亮丽的身影徐徐转身，立于羽龙面前。

    她的面孔还是那样柔和娇媚，俏丽之中有隐隐有一丝迷人的妩媚。她的身才依然是那么火辣性感，盈盈一握的小蛮腰，苗条的身材却挺着两座饱满坚挺的雪峰，那雄伟的程度却又不显突兀，配合得简直天衣无缝

    “我”

    羽龙刚要说话，可是梅紫萱却挥手阻止：“什么都别说刚才的事情我们都忘了吧这根本就是一个错误”

    话还没说完，她便转身离开，仿佛逃跑似的。

    可是被欲火缠身的羽龙却怎么也无法将自己体内被挑起的兽性压制下去心中燥热不安的他只好转身向着她妹妹梅玉宣所在的院落走去

    可是羽龙却不知道，刚刚离开的梅紫萱却并没有走远，而是在远处他看不到的地方看着他此时见他向着妹妹的防线走去，梅紫萱却禁不住好奇心，尾随着羽龙而行

    第141章被看到了

    远远地，羽龙便看到了梅玉宣所在的那一座院落。此时正灯火辉煌，似乎正在为自己的到来的欢呼喝彩

    羽龙三步并作两步的往着中方走去，宽阔的大门敞开着。他做贼一般左右顾盼，确定并没有任何人这才偷偷地走了进去。

    “羽龙”

    可是，当羽龙正以为自己可以得逞之时却被那忽然响起的声音吓了一跳：“这么晚了还有什么事情了呢”

    生意你主人说话的语气很平和，可是在羽龙听来却是那么刺耳此人正是梅玉宣的丈夫京市的市长

    羽龙抬头望向远处的中年男人，脸上扯出一丝笑容：“叔叔好啊我是有事来找阿姨谈谈的。”

    “是因为你们公司的事情吧”

    云市长倒也没有多大的怀疑，他和蔼可亲地走到了羽龙的身边，一脸歉意地说道：“她们几个实在太过分了不过你放心新，我已经通知了雪琴她爷爷了，相信命令很快便会传达下去的。”

    他还以为羽龙还在为公司被封查尔伤脑筋呢殊不知，眼前的这一个人畜无害的大男孩却居然是一只披着羊皮的狼他却并不知道，自己已经被这个男孩送了一定绿油油的大帽子

    “这个我先谢谢叔叔了”

    羽龙欢喜地点点头。

    “不要站在这里，进去再说吧”

    云市长可谓热情非常，他领着羽龙走进了大厅。“你阿姨正在洗澡呢先等等哦”

    “嗯，好的”

    羽龙此时那里还等得了，那被梅紫萱挑起的欲火让他难受之极，可是偏偏梅玉宣的丈夫又在这里

    大厅上两个男人有一句每一句的聊着，不多时。梅玉宣便款步姗姗地走了出来。

    “看，你阿姨出来了”

    云市长好像挺害怕见到自己的妻子一般，还没等梅玉宣走过来，他便先站了起来：“我有点事道书房去了，你们两个慢慢聊吧”

    羽龙跟梅玉宣有点面面相觑，看着云市长消失的方向，羽龙这才将自己的目光转移到了眼前刚刚出浴的美艳人妻的身上她穿了一件白色花边领口的短袖睡衣，配一条同一色系长裤，完完全全将自己身材的优点给表现了出来，婀娜性感，显得十分典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体。

    梅玉宣的一双美眸凝视着羽龙，芳心一阵激荡，“这个坏蛋怎么这时候来找自己了呢难道”

    一想到那唯一的可能，她芳心顿起阵阵涟漪，玉颊羞红发烫，春心动荡。她那一双媚眼仿佛荡漾着无限的柔情与秋水一般，让人忍不住想要拜倒在她的石榴裙下。

    羽龙也被眼前这位成熟美艳的人妻贵妇的美色所迷，几乎看得口瞪口呆了。刚刚出浴的她不施粉黛，恍若出水芙蓉般娇嫩。那羞赧半参的姣美玉颊白里透红，性感湿润的樱唇线条分明，胸前随着呼吸一上一下在不停的颤抖着的丰满玉乳，那有规律跳动着的频率让羽龙的心神皆颤。

    裸露在空气之中的肌肤白皙娇嫩，凸凹玲珑的身段曲线，一双修长的美腿交错而立，婀娜娉婷。那一对黑白分明，水汪汪的含情媚眼每在转动之时总是荡漾着一池化不开的浓浓妩媚

    直让羽龙看得舍不得移开目光了

    梅玉宣被他看得双颊飞侠，芳心不停的跳跃着，呼吸也逐渐变得急促起来。“小坏蛋，不准这样看着人家”

    她慢慢地走到了羽龙的身边坐了下来。

    可是原本就已经是欲火高涨的他现在更是有焚身之势羽龙张开双臂将身边坐下的美艳人妻拥进了怀中，那火热的湿吻便如雨般落在了她的粉脸之上

    一想到自己的丈夫还在屋里，梅玉宣顿时浑身一震，想挣扎起来阻止，可是话还没有说得出口，羽龙便扳过她的螓首，火热的呼吸喷到了她毫无瑕疵的玉颊之上。

    “别别闹了他还在里面呢会被他看到的”

    梅玉宣蛾眉颦蹙，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。内晴朗的亲吻都弄得满脸通红，她试图摆脱，却被羽龙捧住双颊。

    “不会的，就让我亲一下”

    羽龙凑过头去，用自己脸庞在她柔嫩滑腻的粉脸上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，舌头猛的突破她的牙关，探入了她的檀口之中，轻轻搅动起来，纠缠住她的丁香小舌不停吮吸，享受起美妙的触感。

    被情郎的吻技挑起了自己身体之中的欲焰，梅玉宣那丰盈成熟的娇躯不住的扭动着，双臂攀上了羽龙的脖子，胸前那鼓涨浑圆的乳峰也跟着她的身体而摇晃起来，充满着成熟性感的诱惑力，仿佛在吸引男人的目光一般，荡漾出阵阵乳波

    羽龙的身体慢慢地倾斜着想要将怀中的美艳人妻压倒在沙发之上。梅玉宣娇躯微微一缩，眼睛也悄然闭上了。

    在别人的家里拥着别人的妻子，这种感觉感觉令羽龙血脉贲张。这种偷情感觉很奇怪，很刺激，滋味与别不同

    梅玉宣脸色微红，香汗淋漓，在刚才扭动之时解开两颗领扣将她胸前的春光泄露出来：白色的文胸将那双高耸丰满的雪峰紧紧地裹住，露出了打扮雪白的肌肤，酥胸轻颤，越加显得妩媚性感。看得羽龙眼睛都直了

    在柔弱的灯光之下，映托出她雪白无瑕的冰肌玉肤，微微敞开的领口下隐约露出深深的乳沟。羽龙居高临下地看着身下的美妇人，只见她粉脸白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着自己，美目流火，含情脉脉

    这一份偷情所引出的激情实在难以抑制羽龙禁不住把手扶上了她润圆削平的香肩上。鼻子之中嗅着她浑身散发着的一种淡淡的熟女体香，羽龙的心跳开始了慢慢地加速，他情不自禁的俯下身去，那干燥的嘴唇轻轻地吻上了她柔软的樱桃小嘴。

    过了许久，两人才依依不舍的结束这一个长长地湿吻。梅玉宣倚在羽龙的身上，娇喘吁吁地在他耳边轻声道：“小坏蛋你想要害死人家”

    她仿佛撒娇一般，用自己拿成熟婀娜的胴体在羽龙的身上摩擦着。

    羽龙得意一笑，却并没有说话，而是慢慢收紧双臂抱住美艳人妻那温软曼妙的胴体，一边轻轻地亲吻着她的耳珠。梅玉宣禁不住发出“嘤咛”娇羞的想要躲闪。

    可正在这时，一阵急促的脚步声却从远处传来

    想要那个着的两人皆是心神一颤，连忙分开，正襟危坐着一种偷情的刺激让他们心中除了害怕被发现之外却更多的是兴奋羽刺激两人相视一笑，极力平复着剧烈跳跃着的心脏。

    只见声源处正是梅玉宣的丈夫云市长，他小跑着出来，扭头将羽龙跟自己的妻子正坐在沙发上，“我今晚有点事情要出去，晚上就不回来了”

    他这话是对梅玉宣说的，随即便转向了羽龙：“好好在这里玩一下，尽管当作是自己的家就行”

    似乎是有什么急事，他也不再多说便匆匆忙忙地走了出去。

    直到他的身影消失在视线之中，两人才收回视线。可是梅玉宣却从晴朗的额眼中看到了那一丝丝邪恶的笑容她不由心神一颤，芳心娇羞万分地嗔道：“你笑什么呢”

    她用了跺了跺脚，却马上转身仿佛逃跑似的向着房间走去

    “叔叔刚刚不是说要我把这里当做是自己的家么”

    羽龙快步跟上，在她正道打开房门的时候张开了双臂从后面将她拥进怀中

    “啊”

    梅玉宣禁不住发出一声惊呼，可是又马上止住声音，慢慢扭头白了这个可恶的男人一眼，娇嗔道：“要死啦雪琴还在这里的呢快放手”

    化石这么说，可是她却没有一点挣扎的意思，反而是享受般将成熟丰盈的娇躯倚着他的胸膛，螓首微微向后仰起，靠在了他宽厚的肩膀上，一脸小女人的幸福模样：“你坏死了要是被人发现了你让人家怎么活”

    “没关系，没有人会看得到的”

    羽龙拥着怀中的美妇人，弯腰将她横抱起来，一脚用力将门踢开。

    可是就在他们进入了房间之中时，却不知道就在客厅之中却忽然多出了一刀两的身影正是尾随羽龙而来的梅紫萱

    “怎么会这样”

    她有点不敢置信的掩住小嘴，可是自己却亲眼看到了妹妹跟他走进房间里面的而且还是被他横抱着这说明了什么梅紫萱却忽然不敢想象下去了。此时的她就像是在冬天被一盆冷冰水醍醐灌顶一般，想到了此时的后果，她不禁吓出了一身冷汗

    可是她的双腿却鬼使神差的向着妹妹的房间走去。此时的她依然抱着那一丝根本就不可能存在的希望。她多么希望自己看到的一切都是假的，那么自己也可以安心。

    可是，这真的有可能是假的么

    一步一步地向着房间走去，她的心却逐渐地地沉下去，虽然听不到任何动静，可是她的芳心却依然频频急跳近了，更近了站在了房间门前，梅紫萱却忽然颤抖起来，那丰盈成熟的胴体不受控制般轻轻抖动。甚至连她那慢慢举起的素手也跟着剧烈颤动。

    但是，她最终还是摸上了扶手，轻轻地用力一扭可是却让她绝望地发现，房门竟然锁上了这意味着什么孤男寡女顿时，梅紫萱心中那仅存的一丝希望也完全破灭，她的心仿佛跌倒了谷底。

    房间的大门几乎是密不透风，站在外面什么声音也听不到可是，梅紫萱却情不自禁地幻想起里面的无限春光那一幕幕的旖旎画面在她的脑海之中瞬间形成。

    “为什么会这样呢”

    她浑身无力地靠在了墙壁上，双眼之中却充满着无助与绝望。她的心好痛，心中的感情却非常的复杂。一方面因为妹妹的出墙而心颤惊恐，但更多的是自己的心爱之物被别人抢去的那一种痛苦。

    “我怎么会这样想了呢”

    猛的摇了摇头，梅紫萱转身就走。或许，自己可以选择视而不见，装作什么也不知道。这样，应该可以了吧

    只是，这样着的可以了么那位什么自己心中却那么痛呢自嘲一笑，她却并不想去深究哪一种复杂的感情，她隐隐知道了为什么，可残酷地现实却不允许她跟自己的妹妹一样

    可是，梅紫萱她却并不知道，就在她刚刚离开不久，原本大厅之中那一个不起眼的角落之中却走出了一个清纯可爱的小女生

    而房间之中，却又是另一情景

    羽龙抱起她的娇躯柔软的大床上一抛，双手快速的将自己身上的衣服脱了下来，并往地上一丢，道：“我来了”

    话毕，一个虎扑便将梅玉宣压在身下。

    “等等”

    梅玉宣推开了羽龙，十分羞涩地半跪了起来。她慢慢地伸手将自己的长裙脱了下来，只剩下一个乳罩和粉红色小内裤遮掩着自己身上的春光，这美丽成熟的胴体几乎就是半裸地暴露在羽龙的眼中。她的肌肤雪白而有光泽，裸露着白晰的肩头，平坦的腹部光滑细腻，婀娜的腰肢纤细如柳。她的胸前，一对高耸丰满的雪峰将胸衣撑起了两座高高的帐篷。

    羽龙只觉自己的喉咙好像有一团烈火在燃烧，他低吼一声便再也忍不住地再次将她扑到在床上。他狠狠地吻住她的朱唇，魔爪探入了她的一双玉腿之间，轻柔的抚摩着，而后又沿着她的身段曲线一路轻抚而上，稳稳地抓住那一对颤抖着的雪峰。随即两只魔爪一上一下地将她仅剩下的内衣裤都撕得粉碎

    看着身下这张宜娇宜嗔的脸庞，羽龙只觉心猿意马，再也控制不住自己的欲火了，火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙。

    梅玉宣闭上眼，身体在下面起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道：“你轻一点喔”

    一声满足的娇呼，他们二人之间再也没有任何间隙，紧密地结合在一起。

    羽龙抱着她弯曲着的长腿，一双大手固定在她的柳腰上，十分怜香惜玉地耸动着。圣道之内火辣辣的，十分紧凑，完全不像是已经生育了一个孩子的母亲，反而更像是一个未经人事的处子一般。

    在羽龙的动作之下，梅玉宣的身体慢慢地变得火热而无法自抑，一双玉脚向外张开，挣脱了他的手臂，改而紧紧地夹住他的虎腰，“嗯唔”

    她拚命咬住下唇，可是那高亢的喘息声依然如洪水般从她的樱桃小嘴里面发出，犹如天上的绝没仙子的乐曲般动听，却又将男人的兽欲推到了一个最高点

    羽龙热烈地与她接吻，她的嘴唇微微张开，让男人的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。而梅玉宣她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。

    在那一声声的娇喘呻吟之下，羽龙开始逐渐加快了动作，用力抽插，不停地冲击而梅玉宣则是紧闭秀目，细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦，但又是那样无比的满足。在强大的冲击之下，她逐渐处于半昏迷状态，小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声。她好象感觉到自己的身子象一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身子的快速摆动而飞扬着，十分动人。

    撞击声越来越响，羽龙的动作也越来越快，梅玉宣好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。突然，她尖细地嘶叫一声，全身一阵痉挛，叫声随之停止，呼吸仍然很急促。

    羽龙咬住她的耳垂，道：“喜不喜这样”

    说罢，双手攀上了她的一双高耸坚挺的雪峰

    梅玉宣“嘤咛”一身便软软地靠在羽龙的身上了。羽龙扳过她的头，吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。

    羽龙压着她的粉背，让她趴在地上。

    “不要这个样子好羞人哦”

    “别怕，我会好好爱你的。”

    羽龙一手扶在她的腰肢上，另一只手则是握住无坚不摧的长枪，在意识状态之下狠狠地刺入了梅玉宣的体内他紧抱住美人儿的腰部，用舌头在她的粉背亲吻着，巨龙则是缓缓进出，速度慢慢地加快。

    梅玉宣闭上眼享两人来自灵魂结合而产生的快感，那一波波的电流就好像是强大无比的力量，不断侵袭她的身体。她趴在那里，一声接一声的娇唤，晃如人间仙乐，充斥了整个空间，也充斥了他们彼此相融的全部身心

    “啊”

    狂风暴雨似的抽动终于抵达了情欲的终点，羽龙低吼着射出强大的精华力量此时，梅玉宣的全身有一种四分五裂的瘫痪感，却又十分的快乐，像是恍恍惚惚地作了一个梦的感觉她清晰地感受到，自己已经不能离开这一个男人了

    “刚刚美吗”

    伏在男人的怀中，高高才从高潮之中恢复过来的梅玉宣红着脸，摇了摇头，却又点了点头，道：“我想”

    “想什么”

    梅玉宣一把扑倒羽龙，道：“人家想要再要啦”

    “狐狸精竟然胆敢勾引我，该当何罪”

    羽龙倒也不惊讶，双手反而捏住她的一片臀片揉搓着。梅玉宣虽然还是有点害羞，但她却壮着胆子，双手笨挫地摸上了他那逐渐雄风再起的巨龙玉茎

    羽龙只是躺在柔软的大床上，快活地享受着身上这个从今以后只属于自己的绝色美妇人。她的身材是那样的完美让他心中疼爱不已。

    天上的月亮看到着羞人的一幕，却苦于没有遮羞的云朵，只得无奈的看着他们的一举一动。

    羽龙抱着梅玉宣的螓首，轻轻地按在她的后脑上，不时发出一两声舒服的呻吟。

    “别太用力哦断了了你就以后守活寡了”

    闭着眼睛，羽龙享受着着无比舒畅的“箫”魂一曲。淡淡的灯光照耀在她的面上，感觉就好像一个堕落的仙女，那一张可以称之为祸水的容颜，削瘦香肩一耸一耸的，樱桃小嘴慢慢地吞吐着火热巨龙。一双可以成之为雄伟的双峰抵在他的大腿上，那阵阵摩擦力所带来的快感让羽龙有一种一泻千里的感觉。

    梅玉宣露出一个妖艳的笑容，她站了起来，双腿跨开，握着巨龙缓缓坐下。

    “哦”

    舒服的呼了一口气，羽龙双手环住她的纤腰就是一阵上刺

    “嗯”

    梅玉宣闷哼了一声，腰肢微微耸动着，她上身则是趴了下来，送上了娇艳的红唇

    这情景实在让羽龙有点受不了他翻身当地主，骑在梅玉宣那妖艳的胴体上，抓起她的脚裸就是一阵狂风暴雨般的蹂躏冲刺，杀得她落花流水，片甲不留

    羽龙紧抱着她，大手重重地拍打着她的翘臀之上，道：“看你老公我不杀得你跪地求饶”

    言罢，他便将一条修长雪白的腿搭在肩上，另一条腿却被他握着脚裸撑开着，两人的身体倾斜着结合，一阵阵冲刺所带来的娇吟声再一次奏出了美妙的旋律。

    第142章两个人的心思

    却说跑梅紫萱匆匆忙忙地回到了自己的院落之中，却又刚好见到了自己的丈夫正要出门。夫妻之间多年来没有激情生活的两人也没多少话要说，仿佛就像两个陌生人之间的对话。

    她回到了自己的卧室之中，可是浑身欲火难耐的她却怎恶魔也不能平静下来长久以来的沉寂几乎让她芳心封尘了。可是就在这一天，短短的一天却被一个可以当自己儿子的大男孩挑逗得迷乱不已

    走进了浴室之中，梅紫萱盯着眼前的镜子，看着镜子之中那一身单薄睡衣包裹之下凹凸标致、成熟婀娜的胴体，她情不自禁地幻想起现在自己的妹妹正在那一个男人的身下爽快得欲仙欲死的情景想到她不胜娇喘的媚态，遐思幻想中她的成熟娇躯不禁狠狠地打了一个冷战

    芊芊抬素手，那一件件的衣物仿佛长了翅膀一般飞落。镜子之中出现了一个浑身散发出一股成熟女性所特有的美艳美丽的贵妇人。她全身的肌肤白嫩如脂高挑的身材让她看起来那样的苗条婀娜，盈盈一握的腰肢，浑圆高挺的玉臀，胸前挺着一对傲然高耸的雪峰娇美的粉脸上娥眉淡扫，间或露出一对可爱迷人的小酒涡，那高挺的鼻梁秀气迷人双眸之中却充满着神秘哀伤之感。

    在那梦幻般的灯光之下，浑身不着片缕的美艳贵妇身上那一种成熟女人的风韵更加的浓郁，胸前那丰挺的玉乳随着她的动作而微微抖动，柳腰款摆，香臀摇曳，披肩的长发如瀑布般动人心魄，秀媚脸庞上泛起了一丝丝动人的红晕

    最让人惊叹的是她那凝脂如玉的秀颊，岁月不仅没能留下任何痕迹，反而让她成熟娇媚可是此时她的脸上却透出淡淡的悲伤。

    梅紫萱禁不住抬起了双手，抚在了自己的酥胸之上。外表冷艳端庄的她平时是那样的高贵雍容，从来就没有任何一个男人胆敢在自己的面前这样轻佻可是自己自己结婚以来，她从来就没有在自己丈夫身上体会到那种销魂蚀骨的快感自从几年前跟他吵架之后，他们两人便貌合神离，从此再也没有过亲密地行为了

    月夜良宵，床空被寒

    可是成熟妩媚的她生理上却有着必然的需求每当夜深人静之时，独守空房的她总是孤枕独眠此时被羽龙挑起了的欲火却再也抑制不住，每一想起自己妹妹此时正跟羽龙行着鱼水之欢，那激情的情景却让她不禁潸然泪下，情欲与寂寞的纠缠让她痛苦到了极点

    以前虽然也会有辗转反侧，难以入眠的时候，可是她从来就没有什么过分的行径可实现在却多么渴望能有有一个男人来满足自己成熟娇躯难掩的情欲空虚这不仅仅只是生理的需求，更加是心理上渴望此刻的她不由自主地想起了那一个十分可恶的男人。

    气质高贵端庄，雍容典雅的美妇人对着镜子微微叹了一口气，她的内心是如此空虚

    赤裸裸的她凹凸有致曲线美得恍若水晶般玲珑剔透，那一身雪白的肌肤丰盈雪白，让人眼眩绯红粉脸娇艳欲滴，仿佛随时都能够滴出水来一般那小巧湿润的性感香唇微微抿着。一手可握的腰肢下接混圆丰满的玉臀，双腿修长匀称，雪白浑圆，线条柔美

    她浑身的散发真的诱惑力当真是让男人令欲火亢奋，无法抗拒身上散发出阵阵的成熟体香

    此时的梅紫萱双颊飞霞，双手在胸前的放肆轻撩，生理的自然反应使得她不由自主的发出阵阵娇哼。

    从来就没有做过这种事情的她不由羞愧得直冒冷汗，自觉惭羞的她那一双凤眼流下了伤心幽怨泪水，满脸涨红，可是在男人的眼里却是妩媚迷人。如果这里有男人的话。

    可是仅仅这轻轻地一抚却引爆出她那久未享受鱼水之欢的身体所深藏的春心欲焰正值狼虎之年的她又怎么可能忍受的了这一种欲火焚烧的炽热之感呢她的理智几乎要崩溃了，浮动的春心正迅速侵蚀了她残存的理智，那久旷寂寞的成熟娇躯禁不住微微颤抖，一颗芳心泛起了阵阵涟漪

    梅紫萱脑海之中不断地出现那一个男人轻薄自己的情景的。他那邪邪的笑容让自己心慌不已他的双手仿佛带有着一种神奇的魔力，让自己情不自禁地陷入他所营造的爱抚之中

    逐渐被欲火淹没理的最终还是没能智抵抗的了自己身体之中那狂热焚烧难耐之感，无比的空虚迅速升起，冲击着她全身的细胞，酥胸上更是传来频频被碰触的快感

    梅紫萱对自己背德的罪行深感耻辱可这却让她更觉刺激的快感吹弹可破的粉脸泛起了朵朵艳霞，红晕得恍若熟透的苹果一般，充满无限的成熟娇媚，更引发出她那略带醉意的娇呼

    点点星光融入了灿烂的朝霞，原本漆黑一片的天空泛起了淡淡的亮光。清晨的阳光温暖而和煦，早起的鸟儿欢快的笑着、跳着，唱出了新一天的快乐之歌。

    羽龙摇头苦笑的看着怀中依然熟睡中的成熟美妇人。昨晚还真是哭了她了硬是承受了自己的三波冲击此时的她就像个熟睡了的的小女孩一般蜷缩在自己的怀里，她嘴角含笑，似乎实在做着十分快乐的美梦。

    可是，羽龙却看到了她脸颊边上那模糊的泪痕。那是昨晚菊花盛开之时的灿烂写照

    即使是再坚强的人也需要发泄的时候如果她继续这样强撑下去还不知道会什么时候崩溃了呢

    看着梅玉宣欣然满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般成熟女人的淡淡幽香。即使是昨晚已经发泄过的羽龙却也忽然感觉到一股冲动从丹田之下涌来，他不觉紧了紧双臂，搂住了她的纤腰，把她揽在怀里。

    好久好久，羽龙这才舒了一口气。梅玉宣此时还没有醒过来，大概是累坏了吧他蹑手蹑脚地从大床上爬了起来，穿好衣服之后又悄悄地退出房间。

    就在羽龙关上房门之后。

    “哼”

    一声比黄莺更加清脆的叫声在他的耳边响了起来。羽龙扭头一看，却见云雪琴板着脸走到他的身边，一把抓住他的手臂，双眸圆睁：“大色狼竟敢占妈妈的便宜我叫你坏叫你坏哼我打死你”

    原来昨天晚上除了梅紫萱发现了他们两人偷情之外，她也是其中之一

    闻言，羽龙心中微微一惊，但看她却好像并没有真的生气发怒的模样，他也便任由这个小美人在自己的手上种下一朵朵桃花，虽然有点痛，可是从自己的手臂感受到那两个鼓鼓的小馒头的柔软之感却让他把这点小痛抛诸脑后，一心享受起这还没有发育完全的两座小山峰。

    闻着她身上那淡淡的处子清香与发香混合的味道，羽龙控制不住自己的身体，勐的把她搂在了怀里，还没有等她弄明白是怎么回事，他的嘴唇边狠狠地印上了她那微微撅起的小嘴儿，灵活的舌头冲入了她的檀口之中

    “唔”

    从来没有被男人如此亲密接触过的云雪琴芳心一颤，马上用力挣扎起来，虽然并不成熟，却依然玲珑浮凸的娇躯不断地扭动着，但是不起什么作用，她的挣扎更加激起了男人清晨升起了的欲望。

    她的双手用力的拍打着羽龙的后背，娇躯扭动不已。可是那一种从来未曾享受过的感觉让她大脑一片空白，隐隐觉得眩幻起来。

    渐渐的，初次接吻的她却已经抵挡不了那一种男女之间的奇妙触感，她慢慢地停止了动作双臂却主动地搂住了羽龙的脖子，踮起了双脚，送上了自己的樱唇，同时也在享受男人的亲吻。

    羽龙的舌头在绕过了她那娇嫩柔软的樱唇，越过了她的贝齿，深入到檀口之中里搅动着。云雪琴的舌头开始还本E的躲避着外来的入侵者，可是却在羽龙那高超的吻技之下逐渐软倒下去，小舌的动作随着深吻的进行而变得迷离主动起来，情不自禁地跟羽龙的舌头肆意搅在一起。

    羽龙的心中忽然升起了一种十分强烈的异样感觉怀中的这一个小女孩青春骄人，跟她妈妈的成熟丰盈比起来却是半斤八两要是能够同时

    想着想着，他的动作忽然变得狂野起来。魔爪从她那婀娜纤盈的腰肢移到了她的小香臀之上，双手用力的按在上面，深深地感受着那让人迷醉的弹性。

    “嗯”

    前所未有的情欲侵袭着她纯洁稚嫩的芳心，那一阵阵酥麻的快感让她的声音变得绵长起来，一双美眸迷离流火，微微闭合着。那逐渐发育完全的娇躯所在了羽龙的怀中时不时地扭动着，胸前那规模不大却坚挺弹性的玉兔隔着两人的衣服摩擦着羽龙的胸膛，酥酥麻麻的感觉让他们都禁不住沉浸其中。

    云雪琴的小手在我羽龙的背上胡乱抚摸着，青春可人的娇躯也被他慢慢地挤压到了墙壁之上。她的粉背顶着墙壁，前面却被羽龙那强壮的身去挤压着，被动的承受着他的亲吻。

    当两人离开对方的嘴唇之时，一道银色的液线连在他们的嘴角之间，那情景显得十分旖旎。羽龙居高临下的凝视着怀中的小美人，一手撑在墙壁之上，另一只手则是抚摸着她那盈盈一握的小蛮腰。

    “你”

    云雪琴呼吸十分急促，胸前那频频跳动着的玉兔不断地上下起伏着，粉脸上更是灿若晚霞，恍若醉酒一般，娇艳欲滴。“无耻”

    也不知道哪里来的力气，她一把将羽龙推开，头也不回地小跑而去。

    看着她那曼妙迷人的背影，羽龙不禁苦笑着呢喃道：“刚刚不是挺配合的吗怎么现在又跑了呢”

    他倒也不担心云雪琴会将自己跟她妈妈的事情泄露出去。

    羽龙回到梅玉宣的房间，可是她却依然没有醒过来。

    从他们的院落离开，羽龙向着自己居住的客房走去。京市执行也顺利结束了，因该是时候离开了吧

    云淡风轻，羽龙情不自禁地望着蓝天叹了一口气，自从爸爸离开之后，这一切的变化也实在太大了吧自己从一个无忧无虑的青少年摇身一变，也几乎差不多成为了商场之中的一只小狐狸了。

    “羽龙”

    正当他幻想之际，一声恍若银铃般清脆的嗓音打断了他的思路。

    第143章空中危急时

    笼罩在照样拿和煦之中的庭院，新生的树枝随风摇动。天空之上万里无云，风和日丽。可是此时这一个小小的角落之中的空气却沉淀淀地停滞着。

    看着眼前的美妇人，羽龙不由得轻笑道：“阿姨早啊”

    可是她的眼神却总是放肆地在美艳人妻的成熟胴体上打量着。

    感觉到眼前的小男人一动不动地注视着自己，眼中充满着赤裸裸的强烈欲望，梅紫萱心悸不已，只要一看到这个男人，她总是变得有点心慌心乱。

    羽龙的慢慢靠近，惊的、得她忽的娇躯一颤，只觉自己的身体撞上了一堵解释的人墙

    而羽龙却心神一荡，只觉自己的胸膛撞上了两团丰满坚挺的柔软之中那一种感觉让他心中旌旗大动，仿佛收到了什么刺激一般，那代表着男人的图腾马上被点燃了起来。

    “啊”

    梅紫萱惊叫了一声，慌忙向后退去。

    看着眼前成熟美艳的角色人妻那粉嫩的俏脸上泛起了一阵阵绯红的艳霞，羽龙的目光不由自主地往下一栋，停留在她胸前那高耸丰挺的雪峰之上，刚刚那两团充满着弹性的柔软之物让他迷醉不已，鼻子里仿佛依然残留着她身上的女人香气，他不由回想刚才的感觉，柔软而有弹性，自己的心都跟着醉了，那强大的图腾似乎也在叫嚣着。

    梅紫萱的目光无意中已到了他的身下，原本娇羞绯红的粉脸更加艳丽红晕了，看到他脸上那邪邪的笑容，心下顿时变得慌乱起来。

    可是，即使是心里却乱成一团，梅紫萱却不愿意向着男人屈服她那双荡漾着一池秋水的美眸勇敢地回视这男人灼热的目光，挺了挺自己的酥胸。

    羽龙的笑容更加灿烂了他无忌惮的盯着眼前的美艳人妻，她胸前那鼓胀饱满的雪峰随着她的呼吸而上下起伏，高耸巍峨，将她的衣服撑起了两座峰峦，摸上去的感觉一定是弹性十足搭配上哪曼妙的腰肢，桥听得玉臀，完美婀娜得动人心魄。

    “阿姨这么早就来找我是不是有什么要紧的事情呢”

    羽龙的目光紧盯着梅紫萱胸前的峰峦，仿佛一头随时都会扑上去的大灰狼一般。

    梅紫萱微微一愣，响起了自己的目的不由暗自埋怨起来，怎么一见到这个男人自己就失了方寸了呢“你跟我来”

    她神色复杂的看了羽龙一眼，美眸之中蕴含着丝丝埋怨与幽怨。不待羽龙明白过来她便转身离开。

    说实话，梅紫萱虽然已经有一个二十多岁的女儿，可她却依然是那研发的姿容秀丽，成熟美艳那一张蕴含着古典柔美的粉脸玉致无瑕，吹弹得破，却又娇艳妩媚，令人心神迷醉那性感湿润樱桃小嘴一张一合之间总是清脆悦耳。丰润滑腻的冰肌雪肤光泽粉嫩，丝毫不输于那些清纯女孩。此时的她更是玉颊生春，秋波含情，美眸流火她那盈盈缓步的英姿风情万千，婀娜生情。

    看着看着，羽龙不禁幻想起了她那成熟曼妙的胴体这样的一个高贵典雅、风姿卓越的美妇人会拥有怎样的一具迷人的胴体呢羽龙触摸过她的肌肤，当时的感觉便是娇艳粉腻，柔嫩光滑。

    此时的美妇人秀发披肩，行走之间姗姗作响。她今天穿着一件素白色的连身衣裙，那一袭白色似乎显得那么纯洁无暇，把她那玲珑曼妙的胴体紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的成熟诱惑。那一群之中，充满曲线美的魔鬼身材一扭一挪，深深的刺激着他的视觉神经

    原本就被云雪琴引起了的欲火此时更加高涨了他双眼充满了强烈的占有欲望，可还是强忍着荡漾的心神，快步追上了走在前面的美妇人。或许是天色较早，此时的庭院之中并没有一人行走。

    羽龙跟梅紫萱并肩而行，鼻子之间却被哪一种成熟美人的又有体香充盈着。那柔软娇躯跟自己若即若离，虽然并没有触摸上去，可遇龙河却丝毫不怀疑那衣服之中丰盈成熟的胴体是那么的柔软而玲珑

    对于羽龙那灼热的目光，梅紫萱选择了视而不见。虽然她的芳心此时已经是频频狂跳，似乎要从她的身体之中跳出来一般。可那高傲的性格却不让她露出羞赫的神情，虽然她的分流按已经泛起了阵阵红潮。

    羽龙那个仗着身高的优势，居高临下地将目光透过她胸前微微颤开的领口那一大片雪白娇嫩的肌肤让他感到了眩幻不已。浑圆饱满的双峰被那白色的文胸紧紧包裹着掩着，可是那高耸丰挺山体却不甘寂寞的挤出一道深深而迷人的沟壑。

    尤其是梅紫萱身上的那阵阵女人体香更让人血液流窜这是那多令人憧憬迷恋的胴体

    两人一路走过了长长而幽静的走廊，一直来到了偌大的停机坪之中，那里停放着一架军用直升飞机国防绿的装扮让机身看起来威严不已。

    “我们这是要去哪里”

    羽龙趁着说话之际，魔爪闪电般在美妇人那丰满圆润的玉臀摸了一把，感觉弹性十足

    “你”

    梅紫萱顿时娇躯一颤，扭头杏眼圆睁地瞪着身边的男人，心里恨不得将他碎尸万段可是脸上的娇羞晕红加上了那顾盼流转的一双美眸却让她的这一娇嗔妩媚风情，充满着诱惑力“哼”

    也不知为什么，她心中竟然并没有一丝厌恶，凡是更多的是羞涩羽不安。

    不着痕迹的作了一个深呼吸，梅紫萱伸出芊芊素指：“我们要座那架直升飞机，雪凝的爷爷想要见你”

    她头也不回，率先登上了直升机。

    “雪凝的爷爷”

    羽龙心中一突，那一个对祖国有着重大贡献的老人他心中忽然有点兴奋，虽然不知道他见自己的目的，可能够亲眼见到这一个让他敬仰的军人，这也算是一件幸福的事情了。

    两人登上了直升机之后，那一名驾驶员却仿佛一个木头人一般不言不语，熟练地起飞。这一架直升机的设计并不像其他那样，仿佛有意隔开乘客与驾驶员的空间，那一块模糊地隔音玻璃很好的为乘客停工了一个密封的空间。

    可是，这却恍若未羽龙设计的一般在视觉与听觉上的安全感让他心中舒畅为何

    因为，就在这后座之上，羽龙跟梅紫萱两人挨着而坐，那独立的空间岂不是一个很好的屏障想着想着，羽龙的脸上禁不住浮现了一丝丝邪邪笑容，他不由得将视线投向了身边故作镇定的美艳人妻的身上。

    “你想要干什么”

    梅紫萱开始有点后悔自己要跟着来了羽龙的笑容在他看来却跟恶魔的微笑没什么两样。可是，她的心中却又隐隐有一种声音再告诉她，自己并不讨厌这个恶魔。

    “你说呢”

    羽龙的笑容很轻浮，他轻轻地向着身边的美妇人挪动了一下身体，自己的大腿碰触到了梅紫萱那修长丰盈的玉腿，“现在这里只有我们两个人了吧不知道阿姨你发出什么声音前面的人会不会听得到呢”

    “羽龙你不要太过分了”

    梅紫萱毫不示弱的会是着他那几近赤裸裸的眼神，男人深邃的双眸让她禁不住心神一动，忽然有一种想要亲手抚摸他脸庞的冲动。

    “我想亲你一下，可以么”

    羽龙轻柔地说道，可是他的动作却丝毫也不含糊，他的手抬了起来，慢慢地伸到了美妇人的面前，轻抚着她的秀发和“可以么”

    虽然是在询问，可是她的语气却仿佛不让人拒绝一般。

    “我”

    梅紫萱忽然哽咽着，什么也说不出口。男人那轻柔地动作让她感到了丝丝温暖。可是身为人妻人母的伦理道德却让她怎么也无法放开自己的感情。她那双迷惘而灵动眼，眸慢慢地合了起来，亲手别到了一边，低声呢喃道：“我不知道”

    对于男人在即秀发上的抚摸，她并没有拒绝，成熟性感的娇躯禁不住到了一个哆嗦。

    羽龙的脸上忽然露出了一个十分得意的笑容他温柔地地俯视着身边美妇人那微微涨红的粉脸，挺直的琼鼻小巧秀气，双颊红润飞霞，樱唇微张，却又上下紧抿着，间或露出了洁白的编贝皓齿。

    羽龙缓缓地低下头去，对着她那粉嫩的俏脸吹了一口热气，在美妇人禁不住发出嘤咛一声之后便把嘴巴猛然地吻上她那微微张合的樱桃小嘴上

    “唔”

    梅紫萱被羽龙的动作下了一跳，可是她却来不及反应边被他深深地吻住了他们的呼吸一样的迫促，仿佛这是最后一吻般。羽龙试着将舌尖伸过去，顶开了美妇人的牙关，探入她的小嘴之中

    或许这是最后的放纵，或许是欲望的焚烧，梅紫萱却主动地用力地吸着外来的入侵者，那灵活的丁香小舌卷起了羽龙的舌头，带领着它在檀口之中轻轻翻搅着仿佛灵肉合一般，两人深深地互相吻着，鼻端呼出的喘息声一阵比一阵急促。

    慢慢分开来的两人脸色稍稍微红，羽龙见梅紫萱她脸色绯红，双眼迷离朦胧，似乎并没有责怪自己的意思。他慢慢地将头埋在她的胸前，脸庞紧贴在她的高耸雪峰之间，双臂则是紧紧搂着她的小蛮腰，轻轻挪动头部，用脸颊拼命地揉搓着她的丰乳，就像是个小孩子般在妈妈怀里撒娇一般。

    “你你不要这样”

    梅紫萱轻轻地推拒着怀中的男人，可是却发现自己忽然浑身酥麻无力，而且内心似乎隐隐有点喜欢着一种被搂抱，被挤压的满足感。

    天公不作美。可正当羽龙享受着这一种充满柔软弹性的美妙触感之时，直升机却忽然剧烈地摇晃起来

    “啊”

    梅紫萱本能的将怀中的羽龙紧紧地搂抱住。

    “这是怎么回事”

    羽龙马上惊起，也顾不得美人在怀了，他紧搂住梅紫萱的腰肢，一面打开了跟机座之间的隔离玻璃：“发生什么事情了”

    那名驾驶员也是一脸担忧：“我们遇到飓风了而且，直升机出了一点故障，很有可能被迫停机”

    “那那怎么办”

    毕竟第一次遇到这样的事，梅紫萱打从心底里害怕着，机身剧烈摇晃使得她不由自主地紧搂住羽龙的虎背熊腰，“我们现在在啊”

    她的的话还没有说完，机身忽然翻颤，仿佛被狂风吹动着的树叶一般。“啊”

    翻腾的机身让她无法站稳，整个成熟丰盈的娇躯几乎是挂在了羽龙的身上了。

    直升机上的危险警报一直响个不停，这更加让机上的三人感到了惊恐。

    “夫人跟羽龙先生，你们先穿降落伞逃走吧”

    驾驶员倒也有责任心，没有自己一个先逃跑。他艰难地在机身上翻寻着，可最后却一脸失望地拿着一个红色的小包：“降落伞只有一个了”

    第144章真情流露

    “什么”

    羽龙跟梅紫萱却同时惊呼起来只有一件降落伞“也行”

    越发危急的情况不让他们有什么安全思考的时间，羽龙一把接过了降落伞穿在了自己的身上，“那你呢不会有事吧”

    羽龙忽然担心其眼前的驾驶员来。

    “放心吧，我好歹也是一个军人你们就先离开吧”

    既然如此，羽龙也不再说什么，他在这极其晃动的机身之中竟然可以不扶持什么东西而双脚并立，行了一个十分标准的军礼这情景就像是当初他见到那个老和尚时一模一样可是这三人都没有时间去发现。

    羽龙一手搂住了梅紫萱的腰肢，另一只手则是打开直升机的舱门。强大的气压顿时拥进，那一股透骨的风儿让它们身体猛然打了一个哆嗦，仿佛被一个龙卷风吸引着一般，向着机身外滑去。

    也幸好羽龙马上抓住了椅子，不然他们就这样掉下去了。直到了气压稳定之后，羽龙最后对着驾驶员点点头，这才紧拥着梅紫萱走向了舱门。“阿姨等一下课要抓住了哦”

    他的语气忽然轻松起来，仿佛眼前的危险并不足以害怕似的。

    梅紫萱也明白他是在减轻自己的压力。可是这样紧拥着羽龙的身体让她多少有点尴尬。但眼前的情况却不让她有什么拒绝的想法。而且，她的内心深处忽然升起了一种时间停止的渴望。男人的怀抱是那样的温暖，那样的安全。

    她是一个女人，她也需要一个疼爱自己的男人开心的时候可以伏在他的怀里撒娇，伤心的时候也可以伏在他的怀里倾诉着自己心里的苦楚，累了困了也一样可以伏在他的怀里好好的睡一觉而不用担心其他事情，就算天踏下来，自己也可以伏在他的怀里好好的爱他

    羽龙紧紧地拥着她，抱着她，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那如云的秀发上轻轻的抚摩着，就好象在珍视一件极容易打碎的艺术品一样，他尽量给她她温暖，给予她温柔。

    “要跳了哦”

    他轻轻一笑，紧了紧搂抱住梅紫萱腰肢的手臂。

    梅紫萱靠在了羽龙的身上，双手搂住了他的虎背熊腰，整一个成熟曼妙的娇躯蜷缩在他的怀中，微微抬起头来，也不说话，只是凝视着他的双眸，定定地点点头。随即却忽然露出了一个风情万种的娇媚轻笑。

    这一笑容几乎让羽龙把持不住，差一点就狠狠地蹂躏她那性感湿润的樱桃小嘴这么一个充满着成熟有活力的绝色美人妻在自己的怀中，要是不心动那就不是正常的男人了羽龙搂住她要值得那只手掌不着痕迹的在美妇人的翘挺浑圆的玉臀上摸一把，那让人心神迷醉的弹性顿时显现出来。

    高空之上，一架直升飞机摇摇欲坠，而就在这时，两道人影从机身里挑了出来

    羽龙紧紧地拥着怀中的美妇人，两人的身体却在中立的作用之下开始做着失重运动，呈抛物线般下坠。

    那强烈的压力让梅紫萱更加用力地搂抱住羽龙，这一刻她出奇地并没有害怕，反而觉得这是那么浪漫温馨的一刻。

    狂风呼呼直吹，天上乌云密布，仿佛天随时都会塌下来似的。

    可是羽龙却也没有意思害怕。这一刻，她的心境忽然变得平静起来这时多么的不可思议。他忽然觉得，自己仿佛有什么隐藏着的力量使得他不再惧怕眼前的危险。

    在这高空之上，要是降落伞出了点什么意外的话，他们两人是挂定了可是，羽龙却没有一丝的担心。这时心境上的变换，跟实际没有任何关系，或许降落伞真的而出了点什么问题也说不定。

    呼啸着的狂风不断地击在两人身上。可是羽龙却邪邪地一笑，一手紧搂住美妇人的腰肢，另一只手则是托住了她的美臀轻轻把玩着。

    “嗯。”

    梅紫萱艰难地抬起头，却硬上了羽龙那双充满着灼热羽占有欲的目光那双眼睛仿佛充满着魔力一般，让她情不自禁地沉浸其中一朵娇艳的红霞飞上了她那粉嫩的俏脸之上。

    或许是觉得在这危机之前，任何时间都是那么的珍贵无比

    梅紫萱病好没有责怪她的情挑，反而是娇嗔地白了他一眼，那双雪白丰腴的藕臂却主动地缠上了他的颈项，丰盈成熟的娇躯往着他的怀中缩了缩，高耸丰挺的雪峰更是拥挤在他的胸膛之上挤压着。或许在这一刻，她彻底地抛弃了那些是抚着她的一切

    看着怀中的美妇人那娇艳欲滴的模样，羽龙心神皆醉只见她那原本盘起了发髻的秀发此刻披散下来，一根根的发丝仿佛有什么吸引力似的，全部都向着她的头顶上方竖直着。那两弯似颦非颦柳烟眉之下的一双凤目含情脉脉，内里荡漾着一池浓浓的秋水，清眸流盼，含情凝睇

    羽龙凝视着那双仿佛会水滑的大眼睛，只觉那剪水双瞳如雾里看花，一眨一眨之间恍若带动着两团火焰一般。杏眼明仁，粉腮红润，百媚丛生，万载流芳，撩人心怀

    这一刻，他们都醉了沉醉在彼此眼里的柔情之中，仿佛外界的危机并不存在一般。

    一股成熟女性的撩人体香扑鼻而来，羽龙的胸膛之上，两座丰满高耸的玉乳挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。他情不自禁地低下头，目光却凝视着美艳人妻那微微嘟着的性感红唇他的那只抚摸在美妇人玉臀之上的魔爪则是按住了那充满了弹性的美臀揉捏着，轻轻爱抚着。

    看着自己怀中的美妇人，她是那样的美丽，那样的迷人，娇艳欲滴的俏脸泛起了阵阵的晕红，那微微嘟着的红润小嘴好象有什么神奇的吸引力在吸引着他，让他逐渐地低下了他的头，大嘴巴慢慢地靠近了那双性感的朱唇。

    天空之中，狂风呼啸，乌云翻涌可是这逐渐下坠的两人那嘴唇却慢慢地靠近。

    下一刻，男女二人的嘴唇紧紧地相互抵触着，他们身体相拥，四唇紧贴。羽龙张开嘴唇，将美妇人的樱唇含在嘴中，轻轻的吮吸着，舌头试探性般伸了出来，顶开了她的唇片，抵住了她未未闭合着的牙关。

    “嗯”

    男人身上的强烈气息让梅紫萱心迷意乱，被男人亲吻着的她忽然睁开那双充满着柔情与羞赫的凤眼，羞涩幸福地地凝视着这个拥着自己自己母亲吻着自己的男人，随后便又快速闭上，她的牙关慢慢地打开，主动迎入了男人的舌头。

    她醉了，她乱了，她迷失了

    他们紧紧地拥着热吻着，仿佛要将对方的身体融进自己的身上才芳心。羽龙将梅紫萱的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮吸着，灵动的舌头缠了上去，舌尖在她的丁香小舌上慢慢地画着圆圈。

    “嗯”

    梅紫萱的呼吸越来越粗重，灼热的气息从她的小鼻子之中喷出，她娇羞娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，原本就羞红了的俏脸此刻更像是火烧云似的。

    羽龙那只仿佛带有魔力的手掌在怀中美妇人性感娇美的背部曲线上华东，隔着一层薄薄的衣衫轻揉抚着，最后一只顺着那婀娜曼妙的曲线一路而上，瓷意享受着怀中的美艳人妻那近乎完美而玲珑的胴体，口中则是深吻着她的小嘴，双眼凝视着她那吹弹可破的粉脸上的娇羞妩媚。

    男人这多重的侵袭让梅西选娇躯一震，芳心一阵迷茫。久旱逢甘露的她已经好长时间没有享受过这种让她惊颤的快感。此刻的她只觉得自己那柔美娇挺的怒耸乳峰被男人这么放肆揉捏，随着他的动作而变换着各种形状，着阵阵触电般的快感让她不玉体娇酥麻软，芳心羞赫无限。

    她用手来紧抱住羽龙的脖子，脸上娇羞的神态让人心醉，大概是被羽龙的抚摸技预亲吻弄得迷乱不已，她的小嘴仿佛在寻找着什么似的，忽然变得主动起来。她双手搂着羽龙，主动地吸舔着他的舌尖，胸前那对坚挺高耸的玉乳在他心口直磨着。

    时间仿佛停止了一般，两人就列拥吻着直到了他们依依不舍地离开了对方的嘴唇

    “啊”

    近在咫尺的地面恍若一盆冷水般让他们马上清醒过来羽龙连忙拉下了降落伞的绳带，只见“哗”的一声，那偌大的布蓬便舒展了起来，他们下降的速度马上降低。

    狂风依旧呼呼直啸，谁冻着空中缓缓下降的两人。

    “糟糕了”

    看着他们即将下降的位置，羽龙禁不住惊呼道。

    只见那里是一个偌大的湖畔，波光粼粼的湖面让他们心中暗道不好。可是那越来越低的高度却不让他们有所动作。

    只听“扑通”一声，鹦鹉螺睡得声音顿时响了起来。

    “抱紧我”

    羽龙一手搂住了美妇人的娇躯，另一只手则是拼命地滑动着水面。那该死的降落伞此时却成为了障碍。

    幸好羽龙的游泳技术不错，他双腿撑着水里用力蹬着，腾出一种手艰难地望着岸边划去。

    费了九牛二虎之力，两人总算是爬上了岸上

    “谢天谢地”

    羽龙仰躺在地上，呼了一口浊气，脸上流露出欢喜地笑容。而就在他的身上，躺着的是一位美艳的贵妇人只见她浑身湿透，那薄薄的一群完全遮掩不了内里的春光，紧贴着她的肌肤，露出了那让男人血脉喷涌成熟胴体。

    他感到有股火热的欲望在身体里沸腾着，原始的兽性几乎让他失去了理智。他拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住身上的美妇人是那样的诱惑，那雪白丰润的肌肤充满着弹性。他搂抱着梅紫萱的腰肢猛然翻身，将她那成熟动人的娇躯压在身下，连忙俯下身去，迫不及待地亲吻着美妇人那玉致的耳珠。

    梅紫萱玉颊绯红，羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。“你干什么呢”

    一声娇哼，她却并不是真的拒绝男人的亲密接触，可是在这样的情况之下她却感到有点喘不过气来。羽龙身上一股成熟男人气息直透她那颤抖着芳心，感到头有一点晕眩。她颤抖着成熟动人的娇躯，粉脸含春，双颊飞霞地对上了羽龙的目光，一付娇滴滴，含羞带怯的模样。

    “我们先离开这里好吗”

    第145章心里释放的行动

    自己身下的美人是如此的诱人，越看，羽龙心里越是难耐，他将梅紫萱压住，使劲搂在怀里。一边用嘴去堵她的小嘴，一边柔声道：“谁让你在诱惑我呢”

    羽龙那灼热的湿吻在她滚烫的脸颊上的如雨般落下。

    梅紫萱虽然刚刚主动跟羽龙亲热，可是现在毕竟已近过去了那么危险地时候，心中的伦理道德再次汹涌而至可是被羽龙紧紧地搂住，她根本就无处可逃，用力后倾，螓首左右甩动，却依然是难以逃脱他的亲吻。

    羽龙轻轻的亲吻她柔软的樱桃小嘴，身下的美艳人妻那灼热的胴体是那样的吸引着他，成熟动人，让他痴迷不已。

    强烈的男人气息很快便将梅紫萱熏得浑身发软酥麻，刚才患难之中所产生的柔情再一次被诱发，她的双臂主动缠上了羽龙的脖子，送上了自己的香吻。

    羽龙急切的将嘴凑上去，又吸又咬，享受着那柔软温腻的美妙触感。男人的侵占让梅紫萱轻轻蹙了醋柳眉，低低的娇哼一声，却更加主动地回吻着羽龙的狂野动作。

    羽龙一边箍紧身下美艳人妻那纤细柔软的腰肢，一边越发狂乱地亲吻着她。美妇人羞红着俏脸，羊葱白玉般的雪嫩小手紧搂住他宽厚的肩膀，并情不自禁地向上仰起上身，拥自己成熟丰满的娇躯摩擦着他的胸膛，那高耸丰挺的玉峰更是被挤压得扁扁的。

    美人在怀，试问天下那一个男人不动心羽龙此时更是恨不得将身下的美妇人吃到自己的肚子之中才安心他的身体重重地压下，把梅紫萱胸前那娇挺柔软，浑圆饱满的雪峰紧紧地压在了自己的胸膛上。

    激烈热情地亲吻在两人之间展开着。

    羽龙只觉自己身下的绝色美人妻那婀娜动人的娇躯越发滚烫，俏脸娇艳红晕，仿佛要滴出水来一般，那性感的迎春杯自己吻住，却是呵气如兰，从她的檀口之中散发出一股成熟女人所特有的幽幽体香，玉体香肌，兰熏桂馥，沁入心脾

    “睁开眼睛看着我。”

    羽龙微微撑起自己的身体，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰让他心醉不已即使着两层薄薄的衣衫，却依然能够清晰地感到那柔软丰满的美妙触感

    梅紫萱羞红了脸，成熟动人的娇躯在男人的身下越来越软。她娇羞地睁开那双恍若梦幻般让人痴迷的美眸，眼含秋水，双目澄澈，却是星眸微嗔：“你干什么呢人家好冷快点让我起来啦”

    她的双手微微推拒着压在自己身上男人的胸膛，俏脸上却是娇羞无限地红晕艳霞，让羽龙恨不得咬上一口

    “可是，我怎么办”

    羽龙充分发挥着无赖的精神，他的整一个强壮的身躯重重的压这美妇人的成熟胴体，腾出一只手轻轻地攀上了她的娇躯，揉抚着她胸前高耸娇嫩的乳峰，动作温柔却有力。

    “喔”

    梅紫萱娇躯猛然一颤，男人的灼热手掌让她感到浑身酥麻。可是被丈夫以外的男人如此琴的触摸着，她却并没有任何生气反抗的动作，那怒耸椒乳在男人大手的揉摸轻抚之下产生了道道神秘刺激的电流。梅紫萱俏脸涨红，那娇俏挺拔的琼瑶小鼻呼吸越发沉重，情切越来越急促，呼出的灼热气息几乎全部都喷涌在羽龙的脸上。“你坏死了不要这样好不好”

    娇羞无限地美妇人轻轻扭动自己的身体，可是却反而更加享受的蜷缩在男人的怀中，双臂主动搂抱住他的脖子，羽龙一只手继续握住她饱满娇挺的雪峰清揉细摸着，另一只手向下摸索，从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过那柔软纤细的柳腰，抚过浑圆细滑的大腿。被丈夫以外的男人如此亲密的触摸着，梅紫萱娇羞万般，芳心又羞又怕，可是郊区的逐渐滚谈以及酥麻酸痒却正在慢慢的侵试着她的理智在男人身体的重压之下，她越发地感觉到那一丝丝触电般的刺激快感，透芳心脑海，让禁不住浑身颤抖起来。

    可正在这时，天空轰隆一身巨响，那明亮的闪电划破了天上的乌云，仿佛击在地上一般让人禁不住心中一颤

    “下雨了呢”

    羽龙很不情愿的从梅紫萱的身上下来，双手扶住她将她从地上拉起。可是当他的目光投向了眼前彻底湿透了身的美妇人之时明显一愣，双眼之中的目光再一次变得灼热无比

    “你眼睛看哪里了呢”

    梅紫萱可受不了哪一种充满侵略性的目光，她微微娇嗔道：“我们现在快点找一个地方避雨吧”

    环视四周，可却惊奇的发现，竟然全是密密麻麻的高大树林

    羽龙却没有她的惊慌。眼前的美妇人深深地吸引着他的目光。那婀娜娉婷的成熟娇躯玲珑浮凸，该凸的地方凸，该凹的地方凹，肥瘦适中

    高挑的身材亭亭玉立，丰韵多姿。尤其是现在全身湿透了的缘故，她内衣裤清晰可见。那高耸怒突的双峰被那绣着鲜花的蕾丝花边文胸紧紧束缚着，沉甸甸的，丰满得几乎要从衣服之中绽放出来

    那一双充满着灵动的美眸水汪汪的，黑白分明，顾盼流转她看着羽龙时候的眼神充满着复杂的柔情。娇俏玲珑的鼻梁秀气可人，线条分明的小嘴儿更是性感湿润，裸露在空气之中的雪肌雪肤洁白无瑕，犹如透明的汉白玉一般浑然天成，浑身充满着成熟的高贵气质，举手投足之间显得自然典雅，高高在上，冷艳傲然，让人不敢不敢仰视。

    “哼”

    羽龙灼热的目光让她那娇俏的玉颊上升起了淡淡的红晕，仿佛初绽的蓓蕾般娇嫩艳丽。她瞪着一双媚眼的望着羽龙，轻轻咬了咬下唇，似乎做出了一个什么样的决定似的，两手拥抱着他的手臂，那高耸饱满的雪峰顶着他的手上，然后侧着身体踮起脚尖在他嘴上轻吻了一下后，放开手往后退了两步，双手别在身后：“是不是想要留在这里呢”

    羽龙艰难地将口中的腿也吞咽下去，笑道：“可是你知道我们现在在哪里吗往哪里走呢”

    羽龙也跟着四下环顾，心中却忽然有点分担心起来，这里好像荒无人烟，四周围都是高大的树木，天上也给看不清太阳在哪里了乌黑的云层越级越厚，那都打得雨水开始了倾泻而下。

    “那怎么办”

    梅紫萱有点不知所措起来，从来就没有经历过这种事情的她忽然感到了害怕起来。可是当她将目光放在了身边的男人只是却又仿佛充满着安全感，暖洋洋的。心中仿佛喝了蜜糖一样甜。

    或许是想起了什么羞人之事吧，梅紫萱那粉嫩的月容之上羞得满脸通红，可在羽龙的眼里却显得妩媚迷人，被眼前的男人引发出身体那深藏已久的春心欲焰，正值狼虎之年的她理智几乎已经不能控制得了自己心中的欲焰了，一颗娇羞无限的芳心起了阵阵不能平息的涟漪，理智抵抗不了那狂热欲火的燃烧，背叛丈夫的偷情快感在她的心中冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，让她不由自主地打了一个冷战。

    “怎么了”

    羽龙发现了她的异样，关心地走到了梅紫萱的身边柔声道：“是不是刚刚摔倒什么地方了”

    梅紫萱一双水汪汪的眼睛盯着羽龙看，她的呼吸带着阵阵芳香的潮气，喷到了羽龙的脸上有说不出的芳香。微微作了一个深呼吸，她忽然扑到了羽龙的身上，双臂缠住了他的脖子，踮起了脚尖把那有人的红唇向着他的嘴巴压上来，丁香小舌主动地探入了他的口中。

    羽龙一时没有反应过来，只觉口中跟自己的舌头纠缠着的丁香秒舌得柔软甜美，阵阵香气从她的口中渡出，让他干又到有点意乱情迷起来。

    羽龙马上便占据着主动，他贪婪地在美妇人的檀口之中舔遍每一个部位，疯狂地地吸吮流那甜美的香津。

    热吻最后还是因为呼吸困难而结束。可是羽龙却依然不放开梅紫萱。他一手紧紧地搂抱着那盈盈一握的腰肢，率另一只手则是挑起了她玉致的下巴，用自己火烫的嘴唇吮吻她的粉颊杏腮、玉耳香颈，使她感到阵阵的酥痒，最后又一次吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满成熟的娇躯。

    两人紧紧相拥，扭动身体，磨擦着彼此身体，仿佛外界的磅礴大雨不存在一般。

    羽龙一手紧紧搂着美艳人妻的玉颈，一边亲吻着她的性感香唇，另一只手则是隔着她胸前的衣服揉弄着那一份饱满高耸。看着别人的妻子在自己的怀中从一个有冷艳高雅的女人变成一个任由自己为所欲为的动情美妇，羽龙心中充满着政府的快感

    羽龙爱抚着美妇人那丰盈柔软的雪峰，一边却注视着她脸上的表情变化，那娇美的粉脸更洋溢着无限春情，媚眼微张显得娇媚万分。

    “我们是不是先找一个这头的地方然后再继续呢”

    羽龙忽然伸手手掌在怀中的美妇人那高高翘起的玉臀上用力拍了一巴掌。

    “喔”

    梅紫萱风情万种的白了他一眼，娇羞无限地将他推开，“无赖”

    她自顾自地走在前面，回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状：“还不快点啦雨越下越大了”

    羽龙盯着眼前美妇她一起一落地扭动着纤细的小蛮腰，胸前两团白嫩的乳峰随着她的动作晃动不停，湿漉漉的秀发也跟着左右甩动，实在是一个难得的绝色尤物

    羽龙快步跟上，他还真是有点担心。现在的情况看来是找不到方向了，那得先找一个地方避雨再说。

    偌大的树林，那一棵棵参天的大树让他们几近迷失了方向，仿佛来来去去总是围绕着一个大圆在走动。那越渐狂暴的大雨让他们寸步难行，视线也跟着下降了不少。

    “你看，那里”

    梅紫萱忽然惊叫起来，她指着前面的一壁断崖。只见那里高峭倾斜，中间却突出了一块大大的花岗岩，刚好在下面形成了一块小小的遮雨之地

    或许是运气出奇的好，当羽龙跟梅紫萱来到断崖之下却忽然忽然笑了那里堆满着枯枝烂叶，一棵高大的枯树正寂寥地躺在地上。而且，这里空着的地方也不少。

    羽龙忽然出其不意地将身边的美妇人拥进怀中，一脸坏笑地说道：“现在是不是可以继续刚才没有完成的事情了呢”

    他故意用自己的胸膛在美妇人的酥胸上摩擦着。

    梅紫萱禁不住发出“嘤咛”一身，羞怯地看了男人一眼，却低着螓首轻声说：“谁谁要跟你继续”

    她羞得粉脸绯红，仿佛熟透了的红苹果一般诱人。

    “好阿姨，刚刚不事情怎么这么快就忘了呢是不是想要我亲身让你先体会一下”

    梅紫萱闻言粉脸羞红的闭住媚眼，那成熟的娇躯靠在了羽龙的身上，仿佛撒娇似的扭动：“讨厌，你坏死啦”

    她娇嗲後紧紧搂抱这一个彻底打动着她放心的男人，此时的她忽然发觉，这个男人的任何要求自己也无法拒绝了

    第146章林中躲雨

    “好宝贝现在是不是可以了呢”

    羽龙慢慢地收紧双臂，将怀中的美妇人拥抱得更紧：“说不说”

    他微微弯下腰身，一口含住了她的耳珠。

    “嗯，你好坏，不要这样啦好痒”

    梅紫萱羞得把头藏到了羽龙的怀中，玉耳之上传来的酥麻更让她浑身颤抖，娇羞无限地抬首白了他一眼，却并没有阻止她的动作，反而是一脸幸福满足。那精致粉嫩的俏脸上涌起了阵阵红潮，黄托三月桃花瓣让人迷醉不已

    “我就要你说”

    羽龙不依不饶，双手抱紧她的腰肢将她迷人的成熟娇躯按在自己身上，结实的胸膛轻轻地摩擦挤压着她的双峰。

    这时的梅紫萱已被羞得粉脸通红，她扭动着盈盈一握柳腰，含羞的用小拳不断捶着羽龙的后背，彷佛一个羞涩的小女生在向自己的情郎撒娇一般。

    这一刻，羽龙心都醉了怀中的美艳人妻是那样的高雅娇媚，如天使般美丽的脸孔上隐隐散发着一种典雅端庄的高贵气质。她的肌仿佛就像初生的婴儿般白嫩光滑，没有一丝的瑕疵。淡扫蛾眉，双眸含春，粉面桃腮，娇艳的红唇轻轻的抿着，似笑非笑，高挑的身材给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满成熟的胴体诱人之极，胸前那双饱满坚挺的乳峰更是随着她的动作随着而轻轻地颤动，时不时地挤压着羽龙的胸膛。套裙之中，那浑圆翘挺的玉臀向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发着成熟性感的味道。

    梅紫萱仿佛一只温顺的小猫般伏在羽龙的怀中，一只小手抓起了他的手掌放在自己高挺的乳峰上，伏在他耳边轻轻说：“人家人家早就注定逃不出你这个小色狼的手掌心了”

    说罢，她禁不住发出娇羞的“嘤咛”一声便埋首于男人的胸前。

    虽然隔着一层衣服，可羽龙仍感觉到美艳人妻那乳峰的柔软和坚挺，触手充满着弹性，感觉是那么的美妙，这种感觉令他兴奋不已，禁不住用力揉搓起来，慢慢地享受着她胸前的那一份饱满鼓胀。

    梅紫萱被搓得软在了羽龙的怀里，浑身似被火烧一般，一阵阵的红潮仿佛被激发了一半，源源不断的涌向了她的粉脸。一张小巧秀气的樱唇微微张开，娇喘吁吁，呵气如兰，呼出的阵阵香气让人迷醉不已。

    梅紫萱美丽的冰肌雪肤使的羽龙感到头昏目眩。她丰盈雪白的胴体是那样的充满着成熟的诱惑力，胸前一双嫩乳丰满得几乎要覆盖不住而裂衣而出，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，盈盈一握的腰肢，白嫩圆滑的玉臀，曲线润圆的美腿修长匀称，这实在不是一个正常男人可以抗拒得了的

    羽龙将美妇人那湿漉漉长发轻轻地撩起，一双深邃的瞳孔散发出柔和深情的光芒。他凝视着画中的美妇人，仿佛要通过自己的双眼传递自己心中拍那个的感情似的。

    而梅紫萱也这更开一双迷醉流火的美眸，一动不动地会是这男人的目光。

    他们就这样相拥而视，很久很久。

    或许是自己心中的负担早就被她抛开得一干二净，梅紫萱芳心急跳、呼吸急促，胸前那饱满的玉乳更是频频起伏。被丈夫以外的男人如此亲密地接触着，背叛丈夫的偷情刺激使得她不胜娇羞，那一张如花似玉的粉脸通红一片，暗含秋波的媚眼微微闭上。可是呼吸却的越来急促，呼出的气息更是粗重不已。最后她又慢慢地睁开一双水汪汪的杏眼美眸，娇羞轻柔的媚声说道：“你你真的”

    后面的话，她却又忽然说不出口了，羞赫得再次伏在羽龙的怀中。

    羽龙得意一笑，慢慢地俯下身凑过头去紧紧的封住了美妇人那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。他的亲吻像雨点般的落在梅紫萱玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇。羽龙细细品味着怀中成熟美艳的绝色人妻，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳随着呼吸起伏，让他爱不释手

    “我真的什么”

    羽龙忽然挑起了美妇人那玉致的下巴，一双眼眸深深地凝视着她的瞳孔。

    欲火中烧的羽龙瞧得两眼圆瞪、食指大动，这一个性感迷人胴体的熟女人妻现在却温顺的伏在自己的怀中任他施为

    梅紫萱虽然羞赫不已，可还是顶起一张吹弹可破的涨红粉脸迎上了难惹那灼热的目光：“你真的会喜欢我吗”

    她那湿润的红唇微微张开，阵阵让人迷醉地想起喷到了羽龙的脸上，仿佛催化剂一般让他心中更加炽热难耐。

    羽龙却没有答话，而是选择用行动去证明

    这一个深深的湿吻在一次在这一对偷情男女之间展开

    风在吹，雨在下。电闪雷鸣，整一个天空昏沉沉的，黑压压一片虽然是此时正值炎热的夏天，可是那迎面吹来的丝丝寒气却也让人禁不住打了一个冷战。

    在这一个地方不少的遮雨之地，羽龙却暂时忍受着难熬的欲火焚烧之势，他找了一堆堆的干燥枯枝树叶埋在一起。也幸好他随身带着一个电话，虽然湿透了无法接通使用了，但是那电池却还是可以帮助到他。将电池的正负极接通成短路之后，利用发出的热量来点燃树叶。

    这是一个很不安全的做法。但是现在也只有这一办法了。

    看着那慢慢燃烧起来的火焰，两人却爱着坐在火堆前面，诉说着一些情人之间的情话。

    搂抱住成熟艳丽的美妇人，羽龙的舌头轻轻的挑逗着它那敏感粉嫩的耳珠，舌尖缓缓的绕着画圈，最后有一口含在嘴中。他腾出一手按住美艳人妻那一座高耸的雪峰揉搓着，另一手则是慢慢的探入她的裙摆之中，在光滑粉腻的玉腿上轻抚着。梅紫萱被这样的刺激弄得呼吸逐渐重了起来，浑身扭动不已，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬着她一般。

    羽龙的舌头慢慢舔上了梅紫萱的玉颈上，他轻轻地拨开了那已经干燥了的柔顺长发，火热的湿吻不停地落下。梅紫萱娇躯轻颤微抖，双手情不自禁地抱住了羽龙的肩膀，樱桃小嘴轻轻的娇哼着。

    两人的身体慢慢地紧紧相贴，相互传递着彼此之间的灼热。羽龙坚实的胸肌紧紧压着梅紫萱的乳峰之上，身上浓密的男人气息更加刺激着梅紫萱的那久旷空虚的芳心，成熟动人的而郊区扭动的更加剧烈。

    “我要你当我的女人以后只属于我一个”

    淡淡的话语却仿佛蕴含着什么让人无法抗拒的命令一般，羽龙一边问着一边打量着怀中的美妇人。

    “哼”

    梅紫萱却芳心急跳，红着俏脸并不理睬他，可是那频频跳动的芳心以及那几处起伏的酥胸却将她的心理感情完全的出卖。羽龙扳过梅紫萱的螓首，嘴唇轻轻地覆盖在她的性感小嘴儿，两人的舌头热烈的交缠在一起。

    “当我的女人，好吗”

    羽龙温柔撩起了她的秀发，另一只手则是轻轻地抚摸着她挺拔的酥胸，再一次轻柔般说道。

    梅紫萱只有低垂着螓首，羞怯地不答话，任凭男人的魔爪在自己坚挺的乳峰上轻搓慢揉，感受着那道道酥麻的电流，只见她星眸轻合，娇哼细喘，玉颊娇羞无限的样子，千娇百媚、满脸羞红，当真是难得一见的世间尤物

    羽龙感受着梅紫萱身上散发出熟女气息及淡淡的幽香，双手细细品尝着那成熟完美的胴体，再想到眼前的美艳妇人正是别人的妻子，那种偷情羽强烈的征服感几乎让他的身体快要炸开了

    梅紫萱的内心“卜通卜通”

    的狂跳不止，那寂寞已久的芳心已被羽龙的调情手法挑逗弄春情荡漾，潜藏在玉体伸出的原始情欲完全被引发出来什么伦理道德，人妻人母，完全被她抛诸脑后，只想着满足自己空虚不已的内心。她粉脸娇艳欲滴，玉颊飞霞，桃腮泛红，媚眼如丝，一双水汪汪的灵动美眸之中荡漾着化不开的纯情，传达着无限欲火，强烈的空虚之感让她情不自禁地扭动成熟的胴体。

    “是不是想要了”

    羽龙邪邪一笑，肆意地在梅夫人那性感的胴体上下其手，梅紫萱娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去，拿衣服娇羞无限地模样当真是让羽龙心醉不已美妇人那娇羞媚态使得他欲火高涨。成熟端庄，美艳高雅的贵妇现在却便显得衣服欲求不满的模样，她微闭着杏眼，蛾眉颦蹙，娇喘连连，浑身散发出让人无法拒绝的诱人气息。

    羽龙哈哈一笑，将美妇人拥进怀中，嘴唇吸着她檀口之中的丁香妙舌，轻轻地吮吸着，舔弄着，吞噬着她柔软舌尖中散发着幽香的甜美津液。

    梅紫萱那一张如诗如画的俏脸娇艳欲滴，玉颜红润飞霞，一双暗含秋水的美目星眸轻眨两下，眼中中尽是如海的深情及无限的娇羞，同时又蕴含着强热的欲火。

    羽龙拥着梅紫萱那轻轻扭动的成熟娇躯，细细感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

    他醉了，她也醉了

    羽龙已一把搂住绝色美人妻那秀气的玉颈，伸出一只手抚摩着她润滑滑腻的玉腿，另一只手却探入她的领口之中，攀上了高耸的峰峦。火热的嘴唇在梅紫萱吹弹得破的玉颊不停地落下，一路蔓延而去，亲过她玉致的耳珠，挺直的玉颈，性感的锁骨，逐渐下移，并将她慢慢地压在身下。

    美艳人妻那樱桃小嘴之中若有若无的娇声低呤似乎是鼓励着羽龙的擂鼓，让他的动作越发的狂野起来。

    看着自己身下的成熟妖艳的女人，羽龙心中一阵心猿意马，就好象喝了兴奋剂一样。他体内的欲火在同一时间开始了剧烈的焚烧，一想到这个女人将会属于自己之时，巨龙犹如擎天柱一般直耸云霄

    可是，梅紫萱却在这时将他轻轻推开。一双小手在自己的身上试图解下衣服。

    不知等了多久，她终于把腰带解开了，她娇羞无限地闭上了眼睛，那活力的罗裳随着她的动作披散开来，她的肌肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵。

    好半晌，衣衫退去，只着三点式的绝色美妇人亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。胸前的饱满雪峰被裹在白色蕾丝花边乳罩之中，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰胸、纤腰、肥臀

    羽龙竟然双手一伸，将手足无措的梅紫萱拥进怀里，头俯在她的耳边轻轻说道：“你好美从今开始，你只能属于我一个人的，知道吗”

    梅紫萱只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉乳竟然落入了对方的魔爪之中

    “喔唔”

    她的话只说到了一半，性感的樱桃小嘴便被羽龙一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。

    羽龙双手在雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔

    梅紫萱轻轻扭动这自己半裸的胴体，可是她的身体被羽龙紧紧地扭在怀里动弹不得，只得眼睁睁的看着自己的内裤被脱了下来。而她的乳罩却早就已经被羽龙扔到哪里去了。

    成熟妖艳的胴体横呈在眼前，羽龙顿觉口焦唇燥，艰难地吞下口水，在梅紫萱的帮助下退去了最后一件衣物，羽龙迫不及待地猛扑上去，他实在控制不住自己的身体了。就好象有一股十分强大有十分神秘的力量在驱使着他一样。

    可是梅紫萱却将他推到在地上，趴在羽龙的双腿中央，一双白玉般的洋葱小手轻轻地握上那一根无比火热的巨龙上，那炽热的气息让她惊呼一声，连忙把小手缩回来。可是，望着那长枪似乎在冒着氤氲之气，她竟然心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。

    梅紫萱的俏脸红仆仆的，她的小手竟然鬼使神差地又握了上去，轻轻的抚摸，套弄着，动作是那样的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄碎似的。

    虽然对梅紫萱反应的变化有点疑，但是羽龙已经来不及多想了，只是闭着眼睛享受起她那十分生涩的手技来。

    渐渐地，梅紫萱脸上的红下更盛了，她将头埋进了羽龙的双腿之中，张开了性感红润的樱桃小嘴，慢慢地含住了那火热的巨龙。不过，她好像从来没有这样的经验，只是笨拙的吮吸着，舌头僵硬地在龙身摩擦着。

    看着别人的妻子如此服侍自己，羽龙心里有一种说不出的舒服与快感。他撑起上身，静静的欣赏美人吹箫的表演，看着自己的分身不停的在她那樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样有规律地吞吐着，他的心里就好象被烈火燃烧一般。

    @@“小坏蛋，喜欢喜欢人家这样吗”

    梅紫萱一丝不挂了，她半跪在羽龙的身上伸出一双雪白的藕臂紧紧地抱住他，一对高耸丰满的玉兔在他的背后轻轻摩擦着，脸上的表情却是羞赫不已

    羽龙喘着沉重的气息的对她说道：“小妖精，等一下老公我一定要好好惩罚你”

    “哼，人家才不怕呢那你快点来惩罚人家吧”

    梅紫萱虽然娇羞无限，可是却仿佛一个天真的小女生一般。

    羽龙实在受不了身上这位美艳人妻这样服侍，他怒吼一声，双手搭在梅紫萱的香肩之上，用力将她推了起来，自己正了正身体便一把将她推倒在床上，柔软的床褥十分的有弹性

    梅紫萱知道最后的一刻终于要来临了，可是此刻却已经不能够在后悔呢洁白的贝齿紧紧地咬着红润的下唇，一双小手无助地抓住双肩两边的床单，等待着男人的降临。

    羽龙深深地吸了一口气，他似乎有点抓狂的冲动了，体内无情的欲火异常高涨可是，看到梅紫萱那可怜楚楚的模样，他实在狠不下心来。于是，他伸手将眼前这个赤裸的美妇人翻了过来，让她趴在床上。

    羽龙双手个抓住一片丰满而充满弹性的臀片，巨龙蓄势待发，潺潺的琼浆已经奏响了欢爱的乐曲，神圣的仙境正等待着它以后的主人首次到访。

    “不要”

    梅紫萱已经感觉到了羽龙火热的冲动，可是，在这一刻她突然害怕起来了。

    不过，羽龙却没有停下，依然挥军直入

    自己体内感受着男的强大坚硬，清晰地感受着那一份充实，梅紫萱好象有一根根细丝着自己的心脏，羽龙的每一次深入都给她带来无比的刺激快感。男女交欢所带来的快感却渐渐地让她沉迷于其中，樱桃小嘴微微张开，一声声无比妩媚且充满诱惑力的娇吟从里面发出，与撞击声结合在一起，深深地刺激着羽龙的欲火。

    “现在感觉怎么样，是我厉害还是他厉害”

    羽龙一边全力冲刺着，一边分神问道。

    “嗯嗯你轻点啦喔”

    阵阵的麻痒感觉使她不由自主挺动着身体迎合着羽龙的进入。

    羽龙伏下身体，一口吻住了美妇人的嘴唇上，可是，梅紫萱无奈不是他的对手，小嘴儿被他含在嘴中，不时地吮吸着，她伸出自己的丁香小舌试图挽回劣势，可是却依然是自投罗网，小红舌还没有来得及出击就已经被他吸到嘴里蹂躏了。

    “啊哦”

    梅紫萱那雪白的大腿开始抽搐，但她却仍然咬着牙，拼命扭动身体以获得更多的快感，俏丽的脸蛋就憋得红彤彤的，甚是可爱。

    羽龙见此，也知道她崩溃将至，于是连忙集中自己的力量于分身上，猛烈的冲刺自下而上，撞击的频率越来越快，最后在一声高亢的春吟下，羽龙狠狠地击败了她

    掌握了主动地位的羽龙连绵抱紧她，猛然翻身将她压在身下，用力深深的一刺，停留在她的体内，道：“现在知道老公我的厉害了没有”

    “嗯”

    梅紫萱依然没有从顶峰上翩然而下的快感之中回复过来，只是本能地发出一声闷哼。

    羽龙摆好姿势，马上又发动了最为猛烈，最为强壮的反攻

    最后，欲火依然还没有完全熄灭，他将梅紫萱放在压在身下，巨龙依次在她成熟的胴体内进出，双手马上环上了她的柳腰，频频冲刺冲刺着。

    “噢”

    梅紫萱双腿连忙夹住羽龙的腰部不让他动弹，她却是微微红着俏脸，娇喘吁吁：“嗯好舒服哦人家美死了”

    羽龙将她压在身下，双手抓住她的脚裸向两边分开，这一次进出得十分缓慢，缓缓的前进，又慢慢地退出。再次深深的进入到梅紫萱的身体最深处之时，羽龙却是停了下来，他俯下身，双手从她的腋下穿过，在紧紧的抓住她的香肩，又开始一轮冲刺。梅紫萱两条玉腿勾住了羽龙的腰部。随着他一进一退地抽送而时紧而松的夹着，她频频呼叫着，呻吟着。她身子酥软无力，微微颤抖，玉体象一条风浪中的小船，随着男人的动作前后颠簸着，两个坚挺的乳峰高高耸起，豆蔻含苞，玉峰高并，十分优美。

    “美吗”

    撞击之中，羽龙得意的问道。

    可是梅紫萱却并不服输，搂住羽龙脖子的双手在他的背上捶打着，不过她的口中却只能够发出“唔嗯”

    这类的抗议声。而在羽龙听来，这又是鼓励自己加速前进的擂鼓声

    羽龙附在她的耳边轻轻的说道：“我们换一个姿势”

    “什么啊”

    羽龙双手从她的双腿下抄过，让一双修长的玉腿搭在自己的手臂上，而他的双手则是固定在梅紫萱的腰部将她抱了起来。梅紫萱的双手却不得不环上他的脖子。

    这样，羽龙就将梅紫萱整个娇躯抱了起来，而他自己也站起来，双臂用力将梅紫萱往上抛，在她落下的时候巨龙狠狠地往上刺强有力的冲刺直杀得她溃不成军，有气无力，高潮不断

    而此时就在京市，梅紫萱的丈夫听到了妻子跟羽龙跳机的小事也是下了一跳虽然平时跟妻子貌合神离，可那毕竟也是自己的妻子不是淡焦急万分的他却也没有任何办法，只能焦急地等待着消息，心中暗暗祈祷着他们能够平安归来。

    只是，他无论如何也想不到，自己那平时端庄冷艳，高雅雍容的妻子却正背着自己跟另一个男人激情缠绵着，一顶绿油油的的大帽子扣了下来，可怜的他却并不知情，还在为她而担忧着。

    兄弟二人被同一个男人送了一顶绿帽，这不能不说是一个悲剧。

    或许，将来还会有更多的“悲剧”在玉龙的手上诞生

    第147章病房中的双子星

    跟羽龙一阵翻云覆雨，携手共赴巫山之后，梅紫萱这一个绝色美艳的美人仿佛更加充满着勃勃生机似的，浑身散发着更加动人的美丽她一丝不挂地撒娇般的躺在羽龙强壮的臂弯之中，仿佛外界的丰腴并不存在一般，静静地享受着激情之后的温馨余韵。她自己以前做梦也没有想到自己竟然会被叛丈夫而失身于这么一个可以当她儿子的男人可是，躺在羽龙宽阔的胸膛之中，看着他刀砍斧削，轮廓分明俊脸，梅紫萱只觉得心中一阵满足的甜蜜，这一份得来不易的真情让她敢于为他付出一切

    羽龙双臂紧收，将美妇人拥在怀里，看着她双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止的娇媚模样，响起了刚才她在自己的身下婉转承欢的千娇百媚，浪荡呻吟的一幕幕，他心中忽然泛起了一阵阵的滔天巨浪

    这是一种很奇妙的感觉仿佛真的有一个神奇的力量在改造者自己的身体一般，丝丝让他感到了剧烈疼痛的无力感逐渐强烈，好想要撕裂他的身体一般

    那一个自己梦到了无数次的黑色时间再一次降临，将他完全包裹着依然是没有任何光线的漆黑一片，羽龙却也有点习以为常了。只是这一次却偏偏在那伸手不见五指的世界之中射进了七彩的光芒，慢慢地将他包裹起来。

    羽龙只觉自己的意识正在慢慢失去，她的耳边仿佛还在荡漾着梅紫萱那担心不已的叫唤声可是，他却没有力气睁开双眼了。

    在哪一个漆黑的时间之中，当七彩光芒消失的时候，一名衣着褴褛的中年和尚出现在羽龙的眼前

    “是你”

    羽龙也被眼前之人吓了一跳他竟然就是当初羽龙见到的那一个神秘的和尚

    “年轻人，见到我是不是很奇怪”

    和尚倒也没有一丝拘谨，他笑着说道：“你认为这是一个虚幻的梦境还是一个真实的世界呢”

    “荒唐”

    身为二十一世纪的新新人类，信奉科学的羽龙又怎么会相信这和尚的鬼话虽然他内心隐隐确实有点怀疑。

    和尚轻笑着摇摇头：“你很不诚实哦”

    说罢，他的身体竟然又开始了逐渐消失慢慢地化作了点点星光消散于漆黑的世界之中

    “等等”

    羽龙连忙扑了上去，可是却仿佛撞在空气之中一般。

    “将来，或许你就会明白了”

    淡淡的声音在虚无的空间之中荡漾着。羽龙只觉眼前一黑，一时又一次慢慢地消散。

    也不知道过了多长的时间，当羽龙睁开双眼之时却忽然看到了一个装饰华丽的天花板“这是哪里”

    他发觉自己躺在了一张柔软的大床上。

    “你终于醒了”

    惊喜地声音忽然在他的耳边响了起来，那恍若银铃般清脆悦耳的嗓音将羽龙从幻想之中拉回到了现实。

    随着声源望去，只见云雪凝正一脸惊喜地站在床的另一边，双眸之中情意款款地凝视着他。

    “我睡了多久了”

    羽龙从床上撑起身体，伸手揉了揉自己依然有些发痛的太阳穴。

    “你小心一点呢”

    云雪凝了连忙上前扶住他的肩膀，为他拿了一个枕头垫在背后，自己却坐在床边，仿佛一个贴心的妻子一般为他整理者凌乱的衣衫，那芊芊素手白皙滑腻，仿佛冰霜一般。“你啊已经睡了三天三夜了”

    云雪凝的脸上忽然出现了一丝但有的神色：“也幸好那些救援人员去得及时，要不你跟妈妈可就麻烦了”

    “呵呵，是吗”

    羽龙干笑了两声，云雪凝的话却让他想起了那一个成熟觉得美艳人妻，那一身让他着迷的胴体对他来说实在太大的诱惑了

    见羽龙有点心不在焉，云雪凝连忙担心的问道：“是不是现在还有什么地方不舒服医生已经为你检查过了，可是却并没有发现你的身体有什么异样啊”

    “没，没事呢”

    羽龙伸出一只强壮的手臂比划了一下，调笑道：“你看这就是力量我又怎么会这么容易被打倒了呢现在抱起十个你也绰绰有余呢”

    “你胡说什么呢”

    云雪凝一副小女人娇羞无限地姿态，粉拳轻轻地捶打在羽龙的身上，仿佛一个撒娇的女生一般，那神情，那动作，那么，模样十足她的妈妈，那姣美成熟的粉脸上泛起的红产也几乎是一模一样

    羽龙情不自禁地将身边的妙龄女郎拉到了自己的怀中，双臂环住了她的纤纤柳腰：“你是不是在为我担心呢”

    他的下巴靠在云雪凝那削平润圆的香肩上，身体紧贴着她动的娇躯，感受着她的体温。

    “你干什么呢”

    男人那浓厚的气息让她心慌不已，云雪凝脸上伸出双手抵在了羽龙的胸膛上想要将他推开，可又怕将他伤到而不敢太过用力。

    只是，这样却反而间接地鼓励了羽龙的行为。云雪凝今天穿着一件黑色的紧身t恤，下身是一条同样紧身的牛仔裤，这样的衣着使那一身曼妙玲珑的曲线尽显无遗显得那么性感亮丽，可却又隐含着典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体。云英处子的青春气息却又依然存在，这两种矛盾的气质让她看起来仿佛迷一般深深地吸引着男人的心。

    羽龙拥着云雪凝坐在床上，久久地凝视着这绝色美人的仙姿娇容，只见她肌肤雪白如脂，白里透红。身材苗条婀娜，那因娇羞而变得嫣红的粉脸恍若三月盛开的桃花，美奂绝伦

    就在三天前，一个跟她长得七八分相似的美艳妇人就在自己的身下纵体承欢一想到了那一幕幕，羽龙便止不住心潮翻涌，逐渐高涨的欲火他禁不住俯下身凑过头去，轻轻吻着云雪凝那娇艳的樱唇。

    “喔”

    她叫哼一声，却似乎等待着这一刻已久了，一双手臂从推拒着他改为了主动缠住了他的脖子，拉近彼此的距离。

    嗅到美人身上散发出如桂似麝的清淡体香，羽龙不禁陶醉了。那相似的面容，月有着不一样的气息他的魔爪在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，触手那样的细腻柔嫩，一如以一个成熟美艳的贵妇人一般

    握住两座乳峰轻揉细捻，羽龙心都几乎迷醉了他心中却忽然想起了那一个五人共欢的邪恶计划，耳边听着美人喉咙中传出轻轻的娇哼，只觉她那曼妙的娇躯微微颤抖着。那一双顾盼流转的美眸似开未开，正透过眼逢头看着自己。

    这个恍若天仙的娇艳美人拥有着雪玉般的曼妙胴体，白玉无暇的肌肤吹弹可破，丰满高挺的玉乳引人神秘暇思，在她似有若无的晃动中荡漾出阵阵乳波。

    一吻终罢，云雪凝娇羞地放开自己的双臂，粉拳不停地落在了羽龙的胸膛之上：“我让你使坏打死你这个色狼”

    第二次被亲吻的她感到了一颗芳心频频急跳，洗羞赫得无地自容。

    “刚刚不是很主动的吗怎么现在好秀气来了呢”

    羽龙轻轻地将她发丝撩起，鼻端贪婪的呼吸者那蕴含着淡淡发香的空气，显得情挑不已。

    刻着在云雪凝看来却又是那样的柔情，她心中原本就暗暗相许，此时更是被羽龙挑起了的潜在的爱恋，少女争强好胜的心态让她禁不住挺起了高耸的酥胸，轻轻的将白玉凝脂般的双臂环绕上羽龙的颈项，逐渐成熟的曼妙胴体伏在了他的怀中，娇嫩性感的双唇慢慢的贴在了他的嘴唇上。那滑腻柔嫩的丁香小舌探入他口中，就像刚才那样跟他的舌头紧紧的纠缠在一起。

    没人的主动更加让羽龙心中旌旗大动他贪婪的吸吮着美人口中的甜美津液，双臂却情不自禁地在她的曼妙胴体之上轻轻抚摩着。紧紧的搂住她成熟娇嫩的胴体，魔爪肆意的摸索着，揉搓着高挺浑圆的双乳，滑腻柔软的手感使得他有点控制不住自己了

    云雪凝丽靥羞红，美眸朦胧迷离，浑身上燥热不已婀娜的娇躯轻轻扭动，柳腰频摇，姿丰姿绰约，娇嫩丰盈那双清澈明亮的星眸之中不时射出醉人的神韵，内里更是眸含秋水，清眸流盼男女激情香吻的刺激快感使得她玉颊微酡，红潮高涨。娇艳欲滴，夺人神魄

    “啊”

    结束了这一个深深的长吻，云雪凝忽然变得娇羞无比她禁不住一把推开了搂抱住自己的羽龙，猛然从床上站了起来，“你”

    她涨红着俏脸，一副娇羞难耐的妩媚表情，可是却张嘴欲言不语，想要责怪他的轻浮，可是刚刚又是自己主动，这样她羞得几乎无地自容。

    “你讨厌”

    最后，她才骂出一句不痛不痒的话，转身就跑，一颗芳心更是不争气地如小鹿乱撞。

    “砰”的一声关上了房门，直留下了羽龙呆呆的望着门口轻轻摇头，可是他的脸上却是笑容灿烂，仿佛打了一个漂亮的胜仗似的。

    想起她们两人那不同的手感，羽龙笑了。

    可是，他的笑容并没有持续多久便凝固在脸上只见房门再次被“碰”的一声打开，进来的却不是云雪凝

    眼前的两人拥有着同样的高挑婀娜的曼妙身材，一样的成熟性感却拥有者相似的容颜。一个长发飘飘，另一个则是秀发高盘。不一样的发行，却拥有着同样明艳端庄的琼姿花貌

    面赛芙蓉，桃腮杏颊，香娇玉嫩，妍姿俏丽

    好一对成熟美艳的姐妹花

    她们那白璧无暇的秀靥浓桃艳李，恍若月里嫦娥般让人不敢直视肌肤细润如脂，粉光若腻，仿佛就像是大自然的杰作一般让人赏心悦目

    来人正是梅紫萱跟梅玉宣两姐妹

    羽龙心中一突，忽然有一种不祥的预感。他憨厚地搔了搔头发，讪笑道：“两位姐姐一起来这里，不知道有什么事情了呢是不是关心我，所以特地约好了来探望我”

    “哼”

    姐妹不愧是姐妹，连娇哼也不约而同，一模一样可是她们那嗔怒的模样却又别有一番妩媚娇艳。浑身散发着动人的成熟魅力，那一举一动丰姿尽展，仪态万千；一颦一笑让人如沐春风，看起来是那样的风情万种

    “我说你们”

    羽龙对着他们两姐妹招了招手，笑道：“你们总是站在那里可不行呢要不过来这里坐坐吧”

    第148章左右双仙

    梅紫萱跟梅玉宣姐妹两人对视一眼，竟然真的一左一右地走到了羽龙躺着的大床旁边，可却都一脸愠色地瞪着他没拿秀气的月容之上忽然升起了一种淡淡的嗔怒之气。

    “你们都知道了”

    羽龙硬着头皮问道，她们二人听了马上脸色一变，神情复杂地看着羽龙，可就是自始至终一言不发。淡羽龙从他们那急促的呼吸看来便知道了她们气得不轻。但是，当羽龙的目光落在了他们几乎同一尺码的双峰之上时就有点变味了。

    只见这两名绝色美妇人那高耸挺拔的酥胸频频起伏，一浪接一浪地乳波荡漾的羽龙几乎头昏目眩。

    梅紫萱穿着一袭粉白洋装，秀发盘起了一个秀丽端庄的妇人髻，肌肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，浑身散发着成熟魅惑、高雅性感，却又成熟冷艳那一种高高在上的英姿让人有种望而却步的自卑感。

    而梅玉宣则长发披肩，摇曳的发丝飘来阵阵发香。她穿着一件天蓝色的连衣裙，飘逸而性感。跟她姐姐有着相同的身材，相似的样貌，同样成熟性感。可身为妹妹的她却比起了姐姐多了一丝俏皮，那淡淡的唇彩以及微施粉黛的玉颊秀丽明艳。

    虽然眼前的两人羽龙都已经深深地体会过她们那成熟的妩媚。可真是将她们放在一起的时候却又显得那样诱惑

    他的视线从梅紫萱的身上细细的扫视了一番，尤其是在她的酥胸上更是目光灼热。转移又投向了梅玉宣的胴体。一两位美艳诱人的尤物当真让他有点目不暇接。

    “你看够了没有”

    最后还是梅玉宣忍不住率先出口男人的目光实在让她有点受不了，仿佛一只无形的大手抚摸在自己的身上一般。她双手叉腰，微微弯下身体，那天蓝色的连衣裙领口顿时打开，她胸口的肤色的雪白晶莹，丰满的雪峰上下轻颤，那深深的沟壑，几乎让羽龙忍不住想要伸手去碰触一双让他着迷不已的玉乳曾几何时，自己将它们握在手掌之中，任意揉捏着让它们变换着自己想要的形状

    羽龙的视线一路而下。她的玉臀润圆丰满，弧度十足曲线优美的小腿裸露在空气之中，那一双穿着黑色高跟鞋的玉足性感撩人

    看着男人脸上露出的邪邪笑容，梅玉宣忽然觉着有些心慌，刚想站立起来，旋即觉得天旋地转般被男人的手臂一把拉住，脚下一个不稳便跌入到了他的怀抱之中

    “啊”

    身体神去了平衡，梅玉宣禁不住惊呼一声，一双洋葱白玉般的娇柔小手慌忙抓住了羽龙的肩膀。可是身体还是止不住的往着他的怀中倒去只见她月容娇艳，凤目紧闭，丰润的樱唇微微张开，喷出阵阵醉人香气。羽龙禁不住心神一荡，低下头便在她那红润樱唇上狂吻。梅玉宣的朱唇香软滑腻，性感诱人，这让他心中顿时兽性大发，灵活的舌头顶开了美妇人的牙关，纠缠住了檀口之中娇软丁香。

    那暂别三日的男人气息顿时让梅玉宣心中大乱，原本因为这个可恶的男人将她们姐妹两人同时糟蹋而生起的怒气也在不知不觉之间中被抛到了九霄云外她螓首微摆，咿呜细语，无意识的搂抱住了羽龙的脖子，香舌主动缠绕住男人的舌头吸吮起来。

    已经是年近不惑的已婚妇人了，可梅玉宣的肌肤还是恍若青春少女一般的滑腻细嫩，美得让人晕眩曜眼身段曲线窈窕婀娜，玲珑有致玉臀高挺丰满，粉腿修长圆润如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的成熟胴体胴体，举手投足之间更是自然焕发出万种浓浓的风情

    羽龙的魔爪出摸上去，那肌肤感觉上更加的细腻滑嫩，光滑柔和，隐隐透出的暖暖的热气更是通过了他的手掌传递到了他的身体各处。

    动情之中的梅玉宣忽然想起了自己的姐姐还在旁边，娇羞情急之下连忙想要推开这个一个十分可恶的男人“唔”

    她扭动着螓首想要避开羽龙的亲吻，可羽龙却伸手固定了她的后脑，让她动弹不得。

    “你干什么呢”

    看着眼前的这个男人竟然当着自己的面跟妹妹亲热起来，梅紫萱心中忽然升起了一股浓浓的醋意。但是心中的怒火却更加让她生气“快点放开她”

    梅紫萱扑到了羽龙的身上又打又捶，粉拳如雨般落下。

    羽龙不得不放开了梅玉宣那红润性感的小嘴儿，但是双手却依然将她的胴体拥在怀中。她纤细的玉颈雪白挺直，在刚才的激吻挣扎之下微微红晕，显得格外诱人，羽龙几乎忍不住想在那雪白粉嫩的玉颈上咬上一口

    “羽龙快点放开她”

    梅紫萱心中的怒火更胜，她双眸圆睁，一副怒不可歇的模样。

    微微叹了一口气，羽龙对上了她的美眸：“先坐下来好不好”

    他尽量使得自己的语气变得温柔起来，申述手拉住了梅紫萱那滑腻白皙的柔荑，轻轻一拉。

    梅紫萱心中对于羽龙的轻柔动作却无从拒绝，原本站在床边的娇躯轻轻一倒便坐在了羽龙的另一边，跟她的妹妹一左一右的坐在了他的身边。

    羽龙一手搂住了梅玉宣，却又伸出另一只手臂将没选也拥入怀中，环着她的削平肩膀，让她的娇躯靠在了羽龙的身上，胸前那丰满坚挺的雪峰挤压在他的胸膛，这种亲密的肉体接触让他心中激荡不已

    “你们都是我的女人，谁也逃不掉”

    他左拥右抱地搂住了这一对绝色成熟的姐妹花，心中忽然蛋糕了自己是那样的幸福：“我知道自己很花心，可是我绝对不会辜负你们的”

    他那双深邃柔情的眼眸从梅紫萱跟梅玉宣二人的凤目一一扫过，仿佛要传达自己心中的无限柔情一般。

    “可是，那你以后要我们两人怎么办”

    梅玉宣对于这一种充满着刺激，充满着禁忌的接触娇羞不已，她恍若一只温顺的小猫般蜷缩在羽龙的怀中，伸出一只玉手抓住了他的衣襟问道：“难道你打算让我们一直跟你偷情下去吗”

    说到了“偷情”二字，她心中一突，仿佛想起了自己的丈夫一般。可是，此刻的她却已经完全的属于这个一个男人了，不管是她的心还是她的身都一样。

    梅玉宣的话也同时引起了梅紫萱猛然一颤，她的娇躯忽然开始轻轻发抖起来：“你这个坏蛋你让我们以后怎么办”

    同样是心身沦陷的她忽然想到了自己以后的人生，难道真的就没有解决的办法吗

    “放心吧绝对会有跟好的办法的”

    羽龙收紧双臂，将她们姐妹二人那成熟性感的胴体拥得更紧，“相信我”

    他缓缓的向着梅紫萱扭过头去，那灼热的嘴唇轻轻贴在了她光滑白皙的粉脸之上，舌头温柔地舔着她眼眶之中隐隐而现的泪珠，在滑腻雪白的肌肤上来回地游动。

    男人温柔深情的动作让梅紫萱娇躯轻轻颤抖，她想要转过身来，但身体却被的那强有力的臂弯紧紧搂抱住，那浓烈的气息让她心慌起来，一双手掌抵在了羽龙的胸膛上，却并没有将他推开，反而是一脸娇羞的红晕，看起来仿佛喝醉了酒似的，娇艳欲滴，妩媚性感。

    羽龙的嘴唇慢慢地想着她微微抿着的小嘴吻去，当他们的嘴唇碰到了一起之时，心中积淀已久的热情突然如同火山爆发般汹涌而出男人的神情让她抛弃了时间的一切烦恼，只顾得享受着她的温柔与狂野。

    他们的舌头激烈地交缠在一起。羽龙含住美妇人滑腻柔软的舌头，用力地吮吸。她的樱唇柔软湿润，呵气如兰，呼出的热气带著甜甜的清香，令人感到了迷醉，甜蜜而幽香，魂牵梦萦

    梅紫萱热烈地回应羽龙的深吻，成熟丰盈的胴体变得灼热不安起来。她的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在羽龙的脸上，深深地激起了他身体之中的原始欲望

    “真美”

    一吻终罢，羽龙凝视着怀中的绝色美人妻，意犹未尽地伸出舌头在自己的嘴唇上轻轻一舔，脸上浮现出邪邪的笑容。

    “你坏死了”

    梅紫萱仿佛已经忘记了自己的妹妹就在身边似的，她挺起身体又吻上了羽龙的嘴唇，滑腻柔软的丁香小舌探进他嘴里，和他的舌头热烈地交缠著，舌尖四处游动。羽龙以事业忘乎所以，情难自禁，只知道忘情地吮吸着怀中美妇人那恍若棉花糖般柔软香甜的香舌。

    “人家也要”

    梅玉宣看着姐姐跟自己的情郎吻得难舍难分，心中也是燥热不已。她抱住了羽龙的一只手臂，胸前的玉乳不断地摩擦着，成熟的胴体几乎要压在了他的身体上了。

    羽龙当即大呼一声“准奏”便放开了梅紫萱，转而将她那同样是成熟风韵的妹妹按倒在床上，双臂环抱着她那纤纤柳腰，整一个身体覆盖在她的身上，令两人的身体贴得紧紧的，俯首凑了上去，嘴唇在她的粉项处轻轻摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄那玉致耳珠，柔声呢喃道：“是不是想要”

    梅玉宣被男人的气息都弄得禁不住发出“嘤咛”一声，羽龙口中呼出的热气更是使得她浑身酸麻酥样，情不自禁地射出一双雪白的藕臂，搂抱着自己身上的男人，她扬起了那张几乎红到了耳根子上的无瑕娇颜，双眸之中尽是如海般的柔情：“就要人家也要像姐姐那样”

    此时的她哪里像是一个孩子的母亲，分明就是一个向着情郎撒娇的小女生罢了

    美人有令，羽龙当然乐意效劳他深深吻住身下的美艳人妻，含住了她的柔软唇片，舌头如灵蛇般探进去，在她的檀口之中内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着。一手按住她其中一座颤抖着的玉乳，只觉触手凝滑无比，柔软却富有弹性。另一只手则是顺着她迷人性感的身段曲线，一路而下，在她的玉腿上爱抚着。

    在男人的身下享受着他的温柔亲吻，柔情爱抚，梅玉宣只觉一阵意乱情迷，成熟的娇躯仿佛就要融化了一般，被他逗弄得燥热无比，仿佛置身于云端，说不尽的美妙酥麻。

    一个早上就在羽龙在这一对成熟美艳的姐妹花身上大逞风流之下度过。姐妹二人忘却一切，幸福的依偎在同一个男人的身上。

    可就在这时，一震急促的敲门声却将他们从温馨浪漫的世界之中拉回了现实

    进来的是一名女佣。她一进门便禁不住大叫起来：“夫人不好了大小姐跟二小姐离家出走了”

    第149章办公室的邪恶

    原来，这名女用在打扫房间的时候却在云雪凝的房中发现了一张留言条，上面只有寥寥数字：“妈，姨妈，我跟雪琴想要离开京市一段时间，你们就不要找我们了不过不用担心，我们会很快回来的”

    “怎么办”

    梅玉宣马上便急了起来，找遍了整一座庄园却依然没有那两个丫头的踪影。

    “先别急”

    羽龙拥着她的腰肢，柔声道：“你们先发散人手在京市找找，我相信政府哪方面应该会有出入记录的。而且就这么一个早上，他们也不会跑到哪里去”

    可是，在傍晚时分，传来的消息却让三人心中一沉雪凝跟雪琴她们竟然到海市去了

    “这是怎么回事”

    梅紫萱也急了起来“他们为什么无端端地就跑到海市去了呢不行，我要找她们回来”

    羽龙忽然想明白了一家事情，他隐约猜到了她们出走的理由。心中苦笑一声，看来自己欠下的情债越来越多了在安慰了梅紫萱两姐妹之后，羽龙先行回海市，她们则是随后到。

    次日清晨，阳光明媚之下，羽龙总算是暂时结束了京市之行，重新回到了海市可是这里却有更多的事情等着自己去处理给家里打了一个电话之后羽龙便急急忙忙地赶回了公司。

    “那两个丫头让我逮到她们一定揍烂她们的小屁股”

    羽龙咬牙切齿地呢喃道。早上七点多，公司之中也没有多少人。他一个人回到了董事长办公室，一屁股坐在了老板椅上便开始了打电话。先是打给市长成军，接着又打给了远在日本的丁全，让他发散在海市的兄弟帮忙寻找。

    快忙了几乎一个小时，总算是将事情交代下来了。羽龙呼了一口气，“我这是得罪谁了”

    他苦笑着摇摇头，女人多起来有时候还真是让他感到头痛更何况这两个丫头还没有成为自己的女人呢

    整天忙里忙外，一心顾着公司的事情，这让身体强壮的羽龙也感到了一丝吃力。不是身体疲劳，而是心累他懒散地靠在了老板椅上，舒服地躺了下来，享受着这难得的一刻。

    一路过来，他几乎已经完全脱去了从前的稚气，却也没有了天真的笑容。是长大了还是成熟了也许是走过太多太漫长的崎岖道路，心上染上了太多的灰尘，然后变得凝重了

    正当羽龙有点迷迷糊糊，几乎就要睡着了的时候，那一轻微的开门声却将他唤醒循声望去，只见房门被轻轻打开，一道亮丽的身影顿时映入他的眼帘之中

    那曼妙婀娜的娇躯在朝阳折射的光线下仿佛罩之下，仿佛一层淡淡的金装，身体那玲珑凹凸的轮廓勾勒得极其精致，柔美傲人的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。她的肌肤看起来光洁柔滑，尤其是胸前的那一对丰满坚挺的玉乳，沉甸甸的，随着她的动作轻微的颤动着，那一晃一动只见引人垂涎性感而充满肉欲的成熟与美艳。

    她染着淡紫色的波浪披肩秀发轻轻飘扬着，鹅蛋形的美艳俏脸上白璧无瑕，两弯新月柳眉之下那双杏眼微微娇嗔，妩媚而性感。鼻子细细高高的，充满着秀气。她身材窈窕婀娜，更有着美艳动人的月容，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种

    羽龙不得不惊叹：这又是一个男人的尤物尤其是她那一双水汪汪的媚眼，加上那涂上了淡淡唇彩的樱唇，浑身散发着无限的风情，胸前高耸丰满的玉乳更随时都要将上衣撑破似的让羽龙看了不禁产生了一种渴望摸上一把的冲动

    来人正是他们光雨集团的行政部经理林玉英此时她正艰难地端着一堆高高地文件夹。她没有想到羽龙会在这时出现在公司，惊慌之下连忙点头说道：“原来董事长你还在呢”

    她嫣然一笑，那娇靥上充满着成熟的诱惑力，这让羽龙心中又是一荡

    他当即站了起来，快步走到了林玉英的身边，伸手就要去接过她手中的文件：“让我来吧瞧你这狼狈样子，很容易摔倒了哦”

    也不知道是羽龙这小子有心还是无意，他在接文件的时候，手指却摸上了身前美艳妇人胸前的那一对坚挺圆翘的乳峰之上

    “啊”

    如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，林玉英禁不住娇哼了一声，身体本能的向后退去。可是这样以来，那一堆文件便从她的身上全部摔倒了地上

    被男人无意之间碰触到自己酥胸的美少妇那清秀的玉颊之上浮起两朵娇羞红晕，使得她原本秀气成熟的感觉，更增加了诱人的妩媚与性感，这使得羽龙心中禁不住地动起了一丝邪念。

    “对不起我不是故意的”

    说话的是呆呆站着的羽龙，他仿佛还没有从刚才的美妙触感之中回过神来一般。

    “没没关系。”

    林玉英声音细若蚊蝇，她微微蹲下身，捡起地上散落一地的文件。眼前男人的双眸之中露出的那种一种灼热渴望的眼神，让她感到了害怕。

    羽龙居高临下地打量着身前蹲着的这一名美貌的少妇。她那白晰无瑕的玉颊上透着羞赫的晕红，却又遮掩不住她那少妇特有的妩媚风情，双眼仿佛藏着一池化不开的秋水。

    她今天穿着的是一件纯白色的职业短裙套装。那紧身的套裙勾勒出下身玲珑的曲线，给人的感觉是匀称性感却又不失丰腴。修长浑圆的大腿穿着让男人看见有一种心慌诱惑的肉色丝袜。

    此刻蹲着的她那一身凸凹有致曲线和胸前饱满鼓胀的雪峰格外惹眼。手臂在身前动作着，却将那坚挺的酥胸紧紧地夹在了一起，丰满的玉乳挺立在薄薄的衣服之下，挤出了一道深深地沟壑，并随着她的动作而微微地颤动，隐约凸显着内里文胸的痕迹那修长的双腿弯曲着，浑圆的玉臀翘起一个优美的弧度，性感撩人充满着少妇火热的成熟韵味

    她的身上散发出一股淡淡的体香，清幽淡雅。

    似乎是羽龙的目光太过灼热，林玉英仿佛感觉到有一双放的手掌在自己的胴体上抚摸而过一般，一道燥热不安的电流迅速地从她的心底流窜而过，让她禁不住打了一个冷战。微微扬起了那泛着晕红艳霞的俏脸，林玉英白了他一眼，可随即又迅速的低下。

    却原来是羽龙也慢慢的蹲了下来，他恋恋不舍的收回了自己的目光，帮忙捡起文件。可是眼前那一双弯曲着的美腿实在太大吸引力了，她的目光总是不经意落在上面，那丝袜将她的双腿国在其中，充满着丰腴的性感诱惑力那层薄薄的肉色丝袜，把白皙润圆的玉腿衬托得更性感迷人。羽龙鬼使神差地伸出手掌抚摸在眼前美艳少妇那双穿着肉色丝袜的美腿之上

    “啊你干什么呢”

    林玉英心里又羞又急，顿时从地上跳了起来：“你怎么可以这样呢我可是有丈夫的人，请你自重”

    可是，眼前的男人却也跟着她站了起来，那双眼眸之中忽然喷射出欲望的火焰“你你不要过来”

    打从心底里感到害怕的林玉英马上向后退去，可是羽龙却一步一步的迫近。

    “你不要过来”

    林玉英心中对于羽龙是言无不已以前听说这一位新上任的董事长风流成性，无耻下流。原本她还不相信的，现在却不得不相信了她慢慢地后退，直到了身体碰触到了墙边的沙发上时才停了下来。

    她的肌肤泛着淡淡的殷红，如同涂上一层凝脂般。

    羽龙仿佛是去了控制似的，身体向前一扑，而林玉英本能的向后一退，却发现已经无路可退了，脚下更是扳倒了一下，身体倒在了柔软的沙发之上

    羽龙更是就势扑倒在她的胴体之上把脸埋在美少妇胸前高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，他忍不住伸出一双魔爪当他的手抚摸上身下美少妇的身体时，那光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪，在太阳折射的光线照耀之下显得性感无比

    “不”

    林玉英的成熟娇躯不停地摇动，男人却用自己的胸膛挤压她饱满的雪峰。连忙挣扎的林玉英螓首左右摆动，披肩的长发四下飞散，小嘴之中经不住喝止道：“不你不能这样快点放开我”

    仿佛没有听到美少妇的哀求一般，羽龙并没有放开她，而是将她那曼妙的娇躯放在沙发上，他的身体紧紧地覆盖其上，凑过头去，大嘴一张，顿时稳住了身下美少妇那性感的樱嘴趁着她镜湖的瞬间舌尖用力一顶，分开她的双唇他的魔爪也不落后，大手从她的上移探入，并用力向上撩起

    林玉英感到男人的一双灼热无比的魔爪顺着她曼妙的柳腰伸入她的乳罩之中，覆盖着丰满坚挺的玉乳那柔软的雪峰在他的狼爪的用力揉捏下，传来阵痛，令她感觉身体一阵阵发冷，仿佛被千虫万蚁撕咬一般浑身无力。她的一双哀怨的美眸恨恨地瞪着羽龙

    此时羽龙那俊朗不凡的脸庞在她看起来是那样的邪恶狰狞她心中忽然涌起一股莫名的怒意一双娇嫩小手仿佛在这一瞬间获得了强大的力量一般，只听“啪”的一声，一个鲜红的手掌印便跃然出现于羽龙的脸上她连忙用力一推，羽龙原本覆盖在她上面的身躯便被推了下来

    “无耻”

    林玉英不敢逗留，连忙整理好自己的衣衫之后便夺门而出

    偌大的董事长办公室之内，羽龙呆呆地坐在柔软的沙发上，他捂住自己被打得滚烫的脸颊，脸上路出无奈的苦笑：“这它妈的带地发生什么事了”

    刚才的情况他仿佛失控一般，根本就控制不住自己的身体

    “靠”

    泄气般乱骂了一通，羽龙却忽然笑了起来，被打了一把，却换来了美人胴体那美妙的触感，这让他心中忽然有一种想要再来一次的冲动。

    微微摇摇头，将这烦心的事情抛诸脑后，羽龙忽然有点担忧起来，自己的身体莫名其妙的失去控制，虽然已是还在，可是他总觉得有点心慌慌似的。自从自己获得了那些不可思议的能力之后，自己好像有了很大的改变，仿佛进入了一个不能回头的欲望漩涡之中

    或许连他自己也没有意识到，那些堕落了的邪恶思想正在逐渐侵蚀着他的灵魂

    不禁会想起自己心中那一个让他魂牵梦绕，心神迷醉的美人儿，想起了她的月容，她的温柔，还有她的眼泪

    未来到底如何，羽龙并不清楚

    对于心中的她，他是绝对不会放弃的哪怕真的堕入黑暗之中

    第150章她丈夫欠的债

    这个世界本就那么无情残酷的吧有人举得幸福，也有人觉得不幸但是，它运行的轨迹却永远不会以人的意志为转移

    微微叹了一口气，羽龙再次懒散地坐在了老板椅上，刚才被林玉英删了一巴掌的脸颊现在还火辣辣的痛

    就这样坐在办公室之中，从早上一直到傍晚了，电话打来了不少，可却无一不是询问一些有关的信息。羽龙长叹了一口气，低声呢喃道：“这两个丫头跑到了那里去呢”

    说是丫头，其实也只是他一厢情愿的教法，云雪琴对于他来说也只是笑了两岁，而云雪凝更加不用说了，可以当他姐姐了

    一想起她那蕴含青春羽成熟的完美胴体，羽龙心中便似被火烧要是能够将她们四人想到这里，他艰难地吞咽着口水，心中变得有点燥热不安了“真是让男疯狂的尤物”

    “嘟嘟嘟”

    一连串的电话铃声将沉醉于幻象之中的羽龙拉回到了现实之中。

    “喂，谁啊”

    羽龙看那电话号码，并不是自己认识的，也不太在意。可是对方的话却让他心中一阵惊喜：“是羽龙先生吗我是全哥的手下，你交代寻找的人已经找到了”

    却说在海市的一个住宅小区的一间套房之中，两道十分亮丽的倩并排仰躺在柔软的大床上。她们皆是穿着一模一样的白色睡衣，那一声玲珑浮凸的曲线尽露无遗

    大美人身材惹火性感，高挑的身材凹凸有致，那一头柔顺的秀发如瀑布一般倾泻下来，随着她微微扭动的亲手而左右摇晃。她一双藕比更是举起到了半空之中无聊的比划着，可是这样的动作却将她胸前那一双鼓鼓的雪峰挤压得更加高耸丰满，内里的文胸几乎要被撑破了似的，沉甸甸的，却又充满着青春的弹性，让人垂涎不已一双完美修长的雪白玉腿一上一下地抬动，显得那么性感诱人。

    身边的小美人几乎也是同一个的动作，只是她的身材略微青涩一些，可却依然是那样的玲珑婀娜。她一双恍若汉白玉般的小手把玩着自己的发丝，脸上却尽是担忧的神色：“雪姐，你说妈妈她们知道了会不会生我们的气”

    云雪凝心中一突，可是随即响起了那天早上自己看到过的情景她心中便仿佛打翻了五味瓶一般，百感交集

    她几乎完全没有想到，自己平时冷艳端庄，雍容高雅的妈妈竟然不单单是自己的妈妈，竟然还有小姨也是这样一想起那一幕，她的心几乎都碎了

    曾经，多少个夜晚，她总是情不自禁的梦到了那一个夺去了自己初吻的可恶男人可是

    “为什么”

    她的心在滴血，看到自己的妈妈跟小姨竟然仿佛温顺小猫般依偎在那个男人的怀中，她的恍若被一根根利刺击中一般，痉挛疼痛

    “雪姐”

    见身边的雪凝不说话，雪琴微微侧过身，却见她此时那一双黑白分明的双眸正酝酿着两颗晶莹剔透的泪珠。

    “我没事呢”

    云雪凝伸手抹去了眼角的泪水，心中却更加苦涩不已。她伸手包裹雪琴，轻轻的抽泣起来。

    “雪姐睡吧睡一觉就什么都忘记了”

    云雪琴倒很会关心别人，虽然她心中对于自己的妈妈跟爸爸意外的男人偷情也让她感到了无比的愤怒。

    要是此刻在这里有其他男人的话，那一定会大流口水只见这一对躺在床上的大小美人长得有五六分相似

    云雪凝风韵娉婷、美艳性感，那成熟却娇嫩的胴体充满着的迷人的美丽，巧夺天工天生丽质、风华绝代那一头如云般的柔顺秀发披散着，将那雪白粉嫩的玉颈遮掩着，一张娇嫩白皙，光艳逼人的月容毫无半点瑕疵，春半桃花那一双水汪汪的凤眼此时却微微湿润，脸上的泪痕清晰可见。小巧的樱唇微微抿着，秀气挺值得琼瑶小鼻时不时地抽动。那梨花带雨般的娇颜让人忍不住想要将她用尽自己的怀中，好好地疼爱她，保护她。

    一对圆润丰满的乳峰傲然耸立于胸前，随着她身体的晃动而左右摇摆，仿佛要挣脱那文胸的束缚一般。虽然是云英未嫁的娇嫩处子，可是她却出奇地浑身散发着一股成熟女性的妩媚及性感。

    至于身边的云雪琴也几乎是只差半分那素白色睡衣之中一双雪白的粉腿展微微摇晃，胸口之上更是微微敞开，但见那透明镂花的文胸若隐若现，娇嫩嫩泛红的肌肤活色生香的裸露在空气之中，多么的荡人心魄

    房间所在的这一套房的主卧室之中，一名中年人正坐在床上，电视正开着。可是对于内里的正播放着的大片毫无性趣。虽然男女正酣战得如火如荼，但他却没有任何心思来yy了

    公司出差回来，却的发现自己的妻子将家里那空着的房间出租去了更要命的是，租客竟然是两名绝色的美人儿这可苦了他了，对着两名堪称仙子办的美人，谁能不动心呢

    而今晚，妻子刚好有事外出。这是不是意味着自己可以干点什么呢

    陈坚脸上忽然浮现出邪恶的笑容，仿佛已经看到了那两名仙子被自己压在身下了一般。可他并不知道，自己将会惹来多大的麻烦

    镜头转到了羽龙这一边，在收到了消息之后的他欣喜若狂马上给京市的梅紫萱姐妹二人打了一个电话打了平安之后便火速跟着那人一路赶到了云雪凝她们住着的小区之中。

    “你确定她们真的住宅这里吗”

    看着眼前的住宅小区，羽龙怎么也没有想到她们是租房子而不是直接住酒店，亏他还向全市的大酒店发布消息呢真是笨到家了

    镜头又转回到了云雪凝她们所在的套房之中。却见陈坚从自己的抽屉之中拿出了一瓶像是喷雾般的瓶子。那瓶子很少，内里也不知道转折什么液体，只听他摇晃之间发出“啷啷”声。

    陈坚将它握在手心之中，这一瓶喷雾式迷药可是他花了血本买下的虽然只能用一次，可效果确诊不是一般的强只需短短几秒钟，只要吸入些许，马上昏迷过去

    此时他的心正在扑扑直跳，那心脏仿佛不再属于他似的。艰难地从房间之中走了出来，他的身体却越发的颤抖起来，是激动是兴奋一想到等一下的刺激情景，他几乎已经是一泻千里了

    好不容易止住自己颤抖着的身体，他来到了两位美人的房间之前，慢慢的掏出自己备用的钥匙，陈坚此刻连呼吸也几乎要停止了他伸出晃动不已的双手，一手扶在了门上，另一只手则是拿着钥匙缓缓地将锁着的房门打开一条小小的缝隙

    虽然看不到内力的情景，可他的心还是“咯噔”一声急跳连忙将那喷瓶伸入门缝之中，直到喷雾完全用光之后他便快速地将门关上

    这一切都做完了，他的心却反而慢慢的平静下来。现在只要等待几分钟即可以“嘿嘿”一想到那旖旎的情景，他心中忽然仿佛就像火烧爆发一般

    “是十七楼吗”

    羽龙跟三名年轻人一路而行，在他们的带领之下快步地赶往了目的地。却发现了升降机前面挂着“故障中”的木牌

    “靠”

    羽龙一脚将那木牌踢翻在地上，“走，上楼梯”

    他忽然有一种十分不想的预感，仿佛有什么事情要发生一般。那种感觉让他很不安，原本不行的速度忽然快了起来，几乎是用自己最快的速度往着楼上跑去而跟在他后面的三名小子也是相互对视一眼，虽然不知道羽龙为什么忽然跑了起来，可他们也不得不跟着。

    而在套房之中，陈坚终于等不下去了，虽然纳米要的效果毁在短短几秒钟之内发作，可他还是等待了好几分钟仿佛做贼一般，他蹑手蹑脚地打开房门，顿时被眼前的美景所震撼着

    只见床上仰躺着的美人正裹一张被子之中，那两句娇躯仿佛在想着自己招手一般艰难地吞咽着口水，陈坚一步一步地向着大床走去没走一步，他的心都在沸腾一下

    一步

    又一步

    近了

    更近了

    正当他走到了床头边的时候，却忽然听到了大厅之外传来了一阵十分吵闹噪音仿佛自己的大门被人拆掉了一般可是此刻的他却没有多少心思来理会，他将目光放回到了床上的美人儿身上，一只魔爪颤抖着慢慢伸出

    “砰”一声巨响忽然让他回过神来这一次并不像是幻觉了他转头望去声源处，却只看到了一只越来越大的拳头

    那只仿佛蕴含着强大爆发力的拳头正在他的眼中快速地放大着还没有让他放映过来之时便只觉脑袋一通，然后是眼前一黑便失去了知觉

    看着眼前倒在地上的男人，羽龙嘴角微微抽动，对着他的身体用力一脚踢了过去陈坚顿时被他踢出了好几米远

    并没有理会他，羽龙快步走上前去，他但有的掀开被子，发现云雪凝跟云雪琴两人的衣服都是那么完好无损。又细心地检查了一番，羽龙真彩缓缓地舒了一口气

    总算没发生什么事情要是他们掉了一根头发的话，他绝对会即时杀掉倒在地上的那一个男人不过，现在也绝不能放过他

    正当羽龙准备有所行动之时，门外却忽然传来了一阵急促的脚步声却见是跟着他身后的三名男人羽龙微微一愣，却发现在他们三人的后面跟着一名成熟艳丽的美少妇

    端庄秀丽，浑身散发着成熟美，她的肌肤白晰细腻，如凝脂般光滑，那一双圆睁的媚眼更是妩媚诱人虽然她的双眸之中蕴含着愤怒的火焰，可羽龙却更加欣赏她那一种有点火辣的性格

    这美少妇不是别人，正是今天羽龙在办公室轻薄过的林玉英他们光雨集团的行政部经理

    “羽龙你干什么”

    林玉英见到羽龙只是也是下了一跳，她响起了早上被其他轻薄调戏的情景。而现在，更是让她怒火中烧没想到刚刚回家却发现自己的家里的大门被人暴力破开三名男人守在外面，然后及时砰地一声，内里发出一整吵闹的声音当她赶了过来之时却发现自己出租给两名女人的房间之中房门又被人破坏掉，更重要的是自己的丈夫竟然倒地不起，他的脸庞几乎变形了一般，很明显是被人迎面捶打了一圈

    “我要告你入室伤人”

    林玉英跑到了丈夫身边，吃力的想要将他扶起，却一脸愤怒地瞪着面无表情的羽龙：“我会请律师控告你的”

    “是吗”

    羽龙忽然笑了起来他伸手指着躺在床上昏迷不醒的云雪凝两女，几乎是喉咙之中后出声音来：“他们为什么会在你们家里她们又为什么会被迷昏了”

    他转而指着被自己击昏的陈坚：“他又为什么会出现在这个房间之中你尽管报警让那些专家来这里验证一下，他们是不是被你丈夫吓了迷药”

    看着眼前的美少妇，羽龙心中的怒火忽然转化为不可熄灭的肉欲他想到了一个十分邪恶的计划，那双看着林玉英的眼眸也变得放肆起来，放素食在看着自己的猎物一般

    第151章父债妻还

    “你胡说”

    林玉英怒斥道：“你不要血口喷人”

    “我胡说我血口喷人”

    羽龙冷笑道：“相信他的米要用完了，那一定留下一些证据的你要不相信的话就自己去看一下是不是哼”

    羽龙心中可莫名其妙的升起了一股怒意，仿佛眼前的这一个女人践踏了自己的尊严一般。

    林玉英却扭过头去，并不理会羽龙。虽然她心中很不愿意相信他的话，可是看着躺在床上昏迷不醒的两人，她的心中忽然猛地刺痛了一下。再次扭过头去，对上了羽龙的目光，却发现他正那双色迷迷的眼眸正猛盯着她弯腰身子前倾的酥胸

    她低下头，顺着他的目光望着自己的前胸，心中猛然一惊，却发现自己此时春光外泄，那双饱满丰挺的玉乳正将那苏白色的文胸撑得鼓鼓胀胀的，露出了大半。“你”

    她连忙伸手捂住了自己的胸口，粉嫩的玉颊上顿时泛起两朵娇羞的嫣红，“你流氓”

    羽龙邪邪一笑，却扭头对着门外的三名说道：“你们给我把警察叔叔叫过来吧既然当事人的妻子一口否认，那么我们就以法律的途径解决好了哦，还有，让光雨集团的旗下的医院派人来这里”

    他又转过身来，笑容可掬：“不知道这样你可否满意”

    可是，未待林玉英大话，他却忽然大声吼道：“你们给我将他弄醒我倒要看看他还有什么话要说”

    “你敢”

    林玉英猛然站了起来，向着羽龙垮了几步。虽然在气势上她有点怯懦，可这时的她却并不愿意屈服。另一方面，她还真的害怕羽龙找来警察。要真的是那样，那自己的家庭算是毁了。想着想着，她忽然怨恨起眼前的这个男人来，一双凤目之中暗含着强烈的怒火。

    “你害怕了吧”

    羽龙也跟着上前了一步，两人是而身体只隔着几分米的距离。他居高临下地睥睨着眼前的美少妇，双眼中那无法压抑的欲火可是了疯狂地飙升

    不知怎的，林玉英那一刻芳心却不争气地“砰砰”直跳，仿佛要从她的胸口上跳出来一般她的粉脸出现了一阵阵娇羞的红晕，樱唇微张，吐气如兰，那丝丝灼热的气息几乎都要喷到了羽龙的身上：“谁害怕了”

    “是吗”

    羽龙摇头笑道：“你看看”

    他伸手指着倒在地上的陈坚，只见跟着羽龙来的一人端着一盆冷水泼到了他的身上

    “羽龙你不要太过分了”

    林玉英联赛忙跑到了丈夫的身边，但见他那被羽龙重重凑了一拳的脸上微微抽动，那眉毛更是轻轻抖动着，似乎快要醒过来一般。

    羽龙也不理会他，只是走出房间又打了一个电话给市长成军，这时光雨集团旗下的医院正好派人过来。

    当然了，他们可不是给陈坚唤来的。“你们将她们送回到医院去，记住了要好好的为他们做一个身体检查”

    那些医疗人员虽然平时没有见过自己的大老板，可是电视上的新闻也是不少，自然之道羽龙是谁诚惶诚恐地将云雪凝跟云雪琴抬上医架便匆匆离开。

    “好了，现在就等警察过来了”

    他大大咧咧地坐在了床上，一脸戏谑地看着慢慢醒过来的陈坚，严重的杀机一闪而过。

    “醒了”

    羽龙皮笑肉不笑般问道：“现在是不是来算算这一笔账呢”

    “你喔好痛”

    陈坚捂住了自己的脸，他忽然想起了自己失去意识之前所做过的一切，脸色刷的变得粉白，仿佛惊恐什么似的。

    “想起来了吗”

    羽龙依然是那一副让人毛骨悚然的表情：“你这小子挺大胆的，居然连她们也敢动行啊”

    “我我不知道你在说什么”

    陈坚心中急转，虽然不知道眼前的男人是什么身份，可他却已经打下注意，怎么也不承认

    羽龙嘴角上微微画出了一个弧度：“你不知道不要紧不过，你可知道她们的身份”

    他从床上站了起来，向着他们夫妻二人慢慢走了过去：“京市的市长你们认识吧还有就是，京市市长的老爷子你们认识吧”

    闻言，陈坚心中猛地一突，仿佛听到了什么恐怖的威胁一般身体轻轻地抖动起来。

    “你丫的就等死吧”

    羽龙忽然好像换了另一个人似的，双手抓起了陈坚的衣襟，横眉怒目地瞪着他那被自己打肿了脸庞：“就算我愿意放过你，他们也不会让你好过的最重要的是，你连我的那一关也过不了”

    双手用力一挥。陈坚那身体便被他摔倒在地上。

    而站在旁边一直不说话的林玉英却快步插入到了丈夫跟羽龙之间，杏眼圆睁地瞪着羽龙：“你这混蛋谁让你动手了就算这的是他有错，那也轮不到你来管”

    说出这一句话，她算是承认了自己丈夫的罪行了。

    其实，打从一开始她便知道了，那只是一种直觉可是，她却不愿意去承认。可这样真的只是自欺欺人罢了，现在的这一个境况，要是警察真的来了，那么自己的丈夫就肯定难逃一劫

    “你呢你也是这么想的”

    羽龙并没有理会眼前的美少妇，而是将目光投到了她身后倒在地上的陈坚：“还是说，你打算这样死撑着下去只要证据足够了，那根本不需要你的口供我想，你能明白我的意思的。”

    或许，认得背心的总会有一个理智的底线，一旦面临着自己无法承受的压力，他便会失去了控制自己的能力。

    但见陈坚猛的跪在了地上，全然不顾自己妻子那严重的复杂目光：“求求你，放过我吧我我真的什么也没有做过不不是没有碰过她们一根头发真的我可以发誓”

    他惊恐得口齿不清了，仿佛自己就要面临着死亡一般。他抬起头来望向羽龙，见他不答话，便急着说道：“我我可以给你钱给你很多很多钱”

    羽龙忽然“扑哧”一声笑道：“你给我钱我没有听错吧难道你的资产能够高得过我就算是那样，我也不稀罕你的钱”

    羽龙轻轻地摇了摇头：“你能明白吗”

    他笑容可掬，可却是笑里藏刀，那笑容让人禁不住感到毛骨悚然。

    “羽龙”

    林玉英忽然高声喝道，也不知道她想要说些什么，只是一味地瞪着他，似乎羽龙已经成为了她的杀父仇人一般。而她却对于跪在地上的丈夫感到心痛不已，看着他的眼神也变得失望悲痛。

    羽龙走近这一位正怒火高涨的美艳少妇身边，鼻端闻到的一阵阵淡淡的成熟少妇幽香，他的心陶然欲醉，一种潜藏着的兽性仿佛要挣脱他身体的束缚一般。他凝视着美少妇那双仿佛要杀人般的眼眸，神色轻佻说道：“真是诱人呢我都几乎忍不住想要一亲芳泽了”

    “无耻”

    正在怒火笼罩着的林玉英被羽龙那灼热的目光看得有点心慌意乱，粉脸微红。可是面对着男人的情挑她顿时气得昂首挺胸：“你你不要太过分了”

    她可真是被气得浑身颤抖，那粉嫩的俏脸酡红得恍若熟透了的苹果般红晕诱人

    羽龙刚要回答，可是跪在地上的陈坚却忽然站了起来，抢先道：“我将她让给你只要你放过我”

    他仿佛被逼疯了一般什么也不管不顾。

    “陈坚”

    林玉英顿时转身，抬起了芊芊素手猛然对着他的脸庞扇过去只听“啪”的一声，一个十分鲜明的手掌印落在了他的脸上“我不是你的私人货物”

    林玉英几乎是哭吼出声来，她没有想到丈夫竟然在这个时候出卖自己那以前的夫妻情已算得了什么

    她心寒了，心碎了

    而羽龙的话却仿佛更加是雪上加霜一般：“好啊你这个注意不错不惑只怕你妻子不愿意为了你而献身罢了”

    仿佛达到了某种不可告人的目的，羽龙的脸上忽然露出了狡猾狐狸般的奸诈笑容。

    “你那是妄想”

    林玉英在这一刻忽然有一种死去的冲动，那都打得泪珠从她那双水汪汪的美艳之中缓缓流下，沾湿了她微微红晕的玉颊。

    “别千万别”

    陈坚很没有男子气概地跪在了妻子的面前，因为他看到了门外原本只站着三人的位置上忽然多了好几个穿着花花绿绿的小混混，想也知道是怎么回事了“玉英你就当是为了我吧不然他们不会放过我的”

    他几乎要哭出来了，心中暗自后悔自己怎么禁不起诱惑

    “滚”

    林玉英绝望地瞪了跪在自己面前的丈夫一眼，心中仿佛在这一刻失去了所有的一切，彷徨无助“没有想到你会是这样的一个人当初我真是瞎了眼才回嫁给你”

    “玉英看在我们多年夫妻的情分上，你就救救我吧”

    陈建德目光不禁看望向门外，却见那些混混正从自己的腰间掏出了一柄柄闪闪发光的西瓜刀，看着自己的眼神就像是盯着猎物一般，让他打从心底里害怕“玉英，我求求你了我给你磕头了你就答应吧”

    他竟然真的给妻子磕头了

    看着眼前这悲哀的一幕，羽龙心中却忽然唏嘘不已人性的丑恶在面临着重要罐头的时候便会显露出来可她的心却仿佛完全变得黑暗邪恶一样，冷眼旁观，仿佛就在看着电视剧一般。

    林玉英闭着一双泪汪汪的媚眼，任由拉些不知道是痛苦还是绝望的泪水倾泻而下。她忽然觉得心中很痛这个陪伴了自己七年之久的丈夫竟然在危机面前抛弃自己不顾，甚至将自己推上了火山口上

    三人的表情各异，气氛也是压抑到了极点过了好久好久，直到了

    林玉英做了一个深深的呼吸，换了一口清新的空气。她缓缓转过神来，对上了羽龙的目光，仿佛就像是准备赴死的荆轲一般：“你说的话可算数只要我答应你，你就会放了他吗”

    美少妇的嗓音娇莺初啭，嘤然有声。可是那美艳亮丽的月容上却是梨花带雨，海棠含泪。泪水沾湿了她那双弯如新月的蛾眉，美目之中蕴含着一种坚定，一种绝望

    羽龙站在了他的面前，细心打量着眼前准备向自己屈服的美少妇：她此刻的模样让男人心碎那点点泪痕让人心痛。一袭浅绿色的晚礼服将她那有人的胴体遮掩着，却衬托出纳曼妙婀娜的动人曲线

    这实在是一个让他无法拒绝的性感少妇

    第152章肉体的交易上

    羽龙并没有直接回答，而是笑道：“你答应了”

    他有点奇怪，虽然不是跟熟悉林玉英，可是依照她的性格却不会是这么一个容易屈服的人从她那双眼眸之中，羽龙读出了很多复杂的信息，他忽然觉得自己是多么的邪恶。

    “我答应”

    仿佛决定将灵魂出卖给恶魔一般，林玉英几乎是咬牙切齿地说道：“只要你事后答应放了他”

    她头也没回的伸手指着身后跪着的丈夫，仿佛他根本就不是一个自己的亲人一般，语气很平淡。

    所谓的哀莫大于心死也大概就指现在的她吧

    陈建看到妻子愿意为了自己而献身，心中激动万分，仿佛并不在意自己戴上一顶绿油油的大帽子一般

    “为什么”

    羽龙有点像不明白，他冷漠的指着陈坚道：“像他这样的人，值得你为他做出这么大的牺牲吗”

    “不值得”

    冷人以外的是，林玉英想也没想便脱口而出，谈论着自己的丈夫就像是说着一哥跟自己毫无关系的陌生人一般：“他不知道我这么做”

    但是她并没有去解释为什么要这么做，而是转身对着陈坚冷然道：“你听着，我要跟你离婚从今天开始，我们不再有任何的关系”

    伤心了，绝望了，她忽然有一种想要一个强壮的臂弯来给自己依靠。

    羽龙忽然向前跨了了一步，猛地双手抱住眼前的美少妇，嘴唇吻上她的粉颊林玉英却被羽龙这突如其来的举动吓得惊慌失措，如触电般不禁尖叫：“你干什么”

    被男人这样亲密地拥抱着，而且还是在自己的丈夫面前林玉英禁不住打了全身打了一哥寒噤，就在今天早上她也曾经被这个男人拥抱过

    可是着一种防腐触电般的酥麻感让她剧烈地挣扎着，成熟曼妙的娇躯猛然扭动着，推拒着，企图挣脱男人的搂抱，“你放开我”

    她忽然感到心慌起来，这一个男人的气息让她的一刻芳心不知不觉开始了慢慢的加速。

    羽龙一手紧紧地搂着她的柳腰，另一只手却抵住了她的粉背，将她那不安就冻着的娇躯更加亲密的按在了自己的怀中“你不是说答应了吗”

    他情挑地凝视着怀中的美少妇，胸膛故意在挤压着她那丰满高耸的酥胸。说话之间，他那只搂抱住美少妇那盈盈一握的纤腰的魔爪却沿着光滑柔嫩的玉臀向下滑去，按住了那高挺丰满的臀片，只觉浑圆丰挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在自己手里，美妙的触觉更使得他欲火高涨。

    “你”

    果然，听到了羽龙的话之后，林玉英的挣扎动作当即缓和下来，可却依然不安惊慌的扭动着，胸前那一份饱满鼓胀更是频频在羽龙的胸膛的摩擦着。“不不要在这里”

    她别过螓首，不愿意跟羽龙的灼热目光对视。

    或者说，她的心很乱在自己的丈夫眼前的这样一种情况之下被别的男人如此亲的拥抱着，她只觉得羞涩无比，心中隐隐有点颤抖与激动。

    “你不觉得这样很刺激吗”

    羽龙的手开始了在美少妇的玉臀上又摸又揉，肆意把玩着她的性感美臀，另一只手则是瞄准了机会，跃然攀上了她胸前颤抖摇晃着的尖挺酥胸

    “噢”

    林玉英羞得俏脸绯红，心颤如小鹿乱撞，可是那成熟的娇躯却更加不安地挣扎着，樱桃小嘴呵气如兰，娇喘嘘嘘的弱哼道：“求你了不要在这里”

    羽龙却仿佛已充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着怀中美少妇那纤细柳腰的手突然袭向她裙摆之中更可恶的是，他竟然还是示威对着另一边傻傻地站着的陈坚挑了一下媚眼，仿佛在宣胜一般。

    陈坚可被吓得半死了，现在又看着自己的妻子在眼前被其他男人肆意搂抱侵犯着而自己却无能为力做男人像他这样还不如一头撞死在墙上算了

    此时对上了羽龙充满着那威胁性的目光，陈建马上别过头去尽管他的内心疼痛不已，可是跟自己比起来，妻子就显得有些微不足道了

    林玉英见自己的丈夫那一副颓废惊恐的模样，心中更是失望透了此时又被羽龙拥在怀中上下其手般肆意抚弄逗弄，她只觉浑身似被火烧，难受之极羽龙那只摊入她亲摆之中的魔爪想要向内眼神，她并紧双腿制止他的举动，吃惊大叫：“不”

    螓首摇摆，林玉英一副无助的神色让羽龙稍稍换下动作来。

    可是他却依然不愿意放开怀中的美艳人妻。

    被男人如此亲密的拥抱着，心中既害怕又紧张的双重刺激冲撞着她全身的每个细胞。那玲珑凸凹有致，曲线婀娜曼妙的成熟娇躯不安的轻轻地颤抖着。她粉脸羞，双掌推拒着羽龙的胸膛，原本盘成了一个端庄的发髻此时却有点灵力按，但却丝毫不影响她的明艳，反而更加增添了一丝魅惑与性感。那美少妇的妩媚诱惑在羽龙的眼前展露无遗，娇靥如花，几乎要滴出水来一般

    羽龙低头却凝视着她白雪般的娇靥，用手轻轻拨开了她凌乱的刘海，温柔地为她拢了拢耳鬓的发丝。不得不说，林玉英的肌肤是那样雪白晶莹，仿佛新剥的鸡蛋白一般，胸前那双性感高耸的嫩的乳峰尖挺丰满，重重的挤压在自己的胸膛上。腰细臀圆、玉腿修长，这让的诱惑实在不也是男人可以抵挡得了的

    “你你先放开我”

    林玉英原本惊恐但有的神情有点缓和起来，她却又忽然觉得自己仿佛就像一件物品一般，随意交授，悲凉而凄苦

    她眼中一闪而过的哀伤自然无法逃脱羽龙的双眼。他双手不松反紧，解释的胸膛更加有力的积挤压在美少妇的酥胸之上，下身那火热之物更是重中的抵在了她的双腿之间

    林玉英忽然感觉，其实被这个男人搂抱住的感觉也不是那么讨厌。至少，她还能高绝倒一丝丝的温暖与安全只是，男人身下那灼热之物的轻轻跳动却让她浑身的细胞痉挛似的，双手禁不住主动抓紧了羽龙的衣襟，娇躯浑身颤抖着，那种感觉让她既羞涩又亢奋，更带着说不出的酥麻。

    “主动亲我一下”

    羽龙轻笑道，她觉得这样当着人家的丈夫面前调戏她真有征服的成就感。

    “你”

    林玉英瞪了他一眼，心中虽然有点厌恶，有点愤怒，可这时却更多的是羞涩毕竟自己的丈夫还在旁边溃看着，虽然自己对他已经彻底的失去了希望，可毕竟是自己的丈夫不是但是买搂抱着自己的男人却又是那么的霸道，他那抓记住你收紧的双手几乎让他有点喘不过气来了，感觉到胸前轻轻的被摩擦挤压着，那丝丝电流更是让她心慌不已

    轻轻地扬起了螓首，她那晶莹雪白的月容红扑扑的，仿佛涂上了一层淡淡的胭脂，煞是好看那性感湿润的朱唇微微向前突起，让人忍不住想要咬上一口

    可是当她就要亲吻上羽龙那嘴唇的时候，他却忽然扬起头，却让林玉英扑了一个空，几乎吻到了他的脖子上了。

    “你干嘛呢”

    林玉英一颗芳心羞得几乎无地自容了。可是她又忽然不想离开这一个让她感到心安的坏抱。

    “再来，这次不会躲了”

    羽龙双手改为了坏住美少妇那盈盈一握的纤纤柳腰，让两人的身体贴合得如此之紧

    “羽龙”

    林玉英仿佛觉得自己被耍了一般，成熟的娇躯在他的怀中轻轻扭动着，却反而更加增大了两人之间的摩擦，胸前传来阵阵酥麻的电流，她禁不住浑身颤抖起来。心中仿佛打翻了五味瓶，愤怒，难受，伤心，无助，彷徨，娇羞这些复杂的感情让她心中迷惘起来，甚至连旁边的丈夫也忘记了。

    轻轻地踮起了双脚，她那双原本抓住了羽龙一斤的玉掌主动羞涩的缠上了男人的颈项，整一个身体几乎是全部靠在了羽龙的身上了，两人紧密相贴。抬头看着眼前的这一个男人，林玉英真香一口咬死他可是，这个时候的她却又仿佛不受控制一般，螓首慢慢仰起，读者性感的小嘴儿微微送上。她在心里告诉自己，这样做只是为了摆脱这个男人的搂抱而已

    看着眼前越来越近的娇艳红唇，羽龙只觉自己心底恍若有一团不可惜没得火焰在逐渐狂烧一般。

    羽龙猛然低头一口稳住了美少妇那充满着有活力的唇片湿滑的舌头探处，轻轻舔舐她整齐的贝齿，不时轻咬拉拔她那柔软的唇片。他的双手更是在她的玉臀羽粉背上爱抚挑逗。

    在这样的一个情景之下，林玉英心中因为丈夫在旁边的估计反而成为了她心中兴奋刺激的源泉。男人的一双狼爪仿佛是带着无限的魔力一般，挑逗得她一颗芳心春情荡漾，浑身酥麻不已，不时扭动着成熟曼妙的娇躯，琼瑶小鼻更是鼻息灼热，娇喘不已。

    她樱口之中哆嗦的低声闷哼着，颤抖着的胴体更是摩擦着羽龙的身体。羽龙贪婪地吮吸着她檀口之中的甘美津液，用舌尖在她的口中不断翻滚着。他的一双手没闲着，一手抚摸揉捏着弹性丰圆的美臀，时重时轻，另一手则在沿着她身上那曼妙的曲线她的粉背上来回的爱抚着。

    林玉英被羽龙那老练的调情手法逗弄得浑身酥麻，潜藏在身体之中的无尽欲火慢慢地变得狂猛起来，灼热的火焰燃烧得她的一颗芳心春情荡漾，浑身赶到了空虚不已她双颊泛红、媚眼如丝，春情洋溢，她羞得闭上了一双秋水荡漾的媚眼，轻轻娇哼：“嗯”

    这一吻可谓吻得热情四溢

    慢慢离开对方的唇片，羽龙依然没有放开怀中的美少妇他一双眼眸一动不动地注视着她脸上的每一个表情。看着她那酡红飞霞的脸颊，羽龙心都醉了她浑身散发出一股成熟少妇的热力。白嫩入学的肌肤滑不留手，让他垂涎三尺修长的身材婀娜玲珑，细细的腰肢之下接着浑圆高挺的玉臀，胸前挺着的一对高耸玉乳此时正急促的起伏着，不断地在自己的胸膛上挤压摩擦，那娇俏的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，隐隐残留着男人的牙齿痕挺直秀气的瑶鼻微微抖动，小嘴吐气如兰。那玉颊上的红晕光艳迷人，让他心醉不已

    除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的亲密地搂抱亲吻，尤其现在这个男人是当着她丈夫的面前心中虽然羞愧难耐，可是男人身上的灼热气息却几乎让她有点迷失了，靠在他的身上，倾听着他的心跳，感受着她的体温，林玉英仿佛浑身过电一般，酥麻而微微颤抖。

    或许，这是一个十分邪恶的开始羽龙却并不知道，自己的思想正在不知不觉之中发生着细微的改变。

    或许，以后还会影响着他。

    又或许，会是他跟心中的那一个完美的美艳仙子之间的导火索

    第153章肉体的交易下

    看着自己的妻子此时正一脸陶醉的被男人拥进在怀中肆意轻薄凌辱，陈坚心中却忽然升起了熊熊地怒火可是，他能够怎么样他可以怎么样拳头紧握，咬牙切齿可就是不敢吱一声

    羽龙居高临下地看着怀中的少妇人妻，但见她娇喘吁吁，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云，那玲珑成熟的娇躯正在自己的胸膛上轻擦不已。

    林玉英害羞地推了推羽龙的胸膛试图阻止自己胸前那浑圆的乳峰跟他的身体接触，可是这两人的距离依然是纹丝不动，紧密相贴

    在男人的魔爪之下，她只觉酥麻难耐，不知有意还是无意地轻摆娇躯，使得两人之间的摩擦力更加强烈，媚眼羞答答地白了羽龙一眼，却害羞地娇声说：“你你现在可以放开我了”

    说罢，她便将亲手憋了过去，可是那方向却是她丈夫的所在

    她怨恨绝望了瞟了丈夫一眼，她又将螓首别到了另一边，脸上的红晕更加浓了，仿佛熊熊燃烧这的烈焰一般艳丽娇媚。

    羽龙被她那娇羞无限地模样被她逗得性起，情不自禁地紧了紧自己的双臂，俯身在此在她的玉颊上吻了吻。

    “嘤咛”林玉英被羽龙的动作弄得更加羞赫了，而且在这奇怪的气氛弄之下，她越发的满面娇红，男人的手环住她的纤腰，她竟也用双手搂着羽龙的脖子，在他脸上轻轻一吻，示威性的瞥了丈夫一眼，仿佛是在用这一吻宣告他们夫妻关系的结束。她娇靥上一片无助娇羞的表情，却又隐隐有点意乱情迷。她双臂搂紧羽龙，竟凑上小嘴和他热情地吸吻起来，又伸出丁香小舌和他互搅，吻了很久，两人分了开来。

    她这时才“啊”的一声，响起了自己刚才的主动给，竟羞得无地自容地娇红过耳，把羽龙的身体推开

    “你你太过分了”

    她背对着羽龙一时也不知道要说些什么。

    羽龙的脸上路出一阵苦笑，刚刚明明是她自己注定的，怎么又成了自己过分了不过他却没有时间理会林玉英。而是想着额她的丈夫慢慢走去，笑道：“怎么样现在时不时有一种想要杀了我的冲动”

    在那可掬笑容之下，羽龙双眸之中的杀机让陈坚身体猛的打了一个冷战，竟然禁不住颤抖起来，仿佛眼前站着的并不是一个简简单单的男人，而是一个随时都有可能让他消失在这个世界上的恶魔一般。那是一种来自于灵魂的害怕，那是一种本能地恐惧

    “不不我绝对没有这样想的”

    他几乎吓得屎尿齐撒了，口中结结巴巴地继续说道：“我我是不是可以走了”

    羽龙并没有答话，先是点点头，继而却又摇了摇头。说真的，在羽龙的心中也没有打算放过他，可总得找一个合理的接口处理他是不是

    此时门外守着的那些混混早就已经就将房门关好，统统躲到了大厅看电视去了。他们知道什么应该看，什么不应该看。

    见羽龙向着自己走来，林玉英心中一突，仿佛遇见了什么不好的事情似的，本能的转身想要逃跑

    可是却被羽龙快了一步只见他跨到了林育英的身边，二话不说便将她横抱起来

    “你想要干什么呢放开我”

    林玉英四肢乱摆，娇躯扭动不已。“喔”

    忽然感觉到自己的身体被抛向了空中，落下之时却又那么柔软弹性。却原来是羽龙将她跑到了床上。

    “你”

    她仰起头来对上羽龙的目光，却还没有来得及说话便被随之扑上来的他紧紧地压在了身下，那火热的嘴唇便将她那微微张开的樱桃小嘴深深地吻住了

    “唔”

    林玉英拼命地摆动螓首想要拜托男人的亲吻，可是身体被重压着却让她动弹不得，羽龙的舌头老马识途版探入了她的檀口之中四处搞动。

    她只觉浑身酥麻，双手抓紧床单，白嫩的粉脸涨红娇艳，娇躯不停的左右扭摆，似在迎合，又像在反抗，可谓欲拒还迎

    男人的狂野索吻让她樱桃小嘴急促地娇哼，胸前那对饱满高耸乳峰上下跳跃抖动着，却始终被羽龙的胸膛挤压得重重的。

    “不要”

    她娇喘呼呼，香汗直流，仿佛自己的身体正在被什么东西四要一般，酥麻酸痒的滋味直让她娇喘吁吁，媚眼如丝，阵阵空虚酥麻的感觉涌上心房，那既舒服又难受的刺激使得她娇躯轻轻抽搐，痉挛。

    羽龙的舌头在她的檀口之中冲击着、激荡着，两人仿佛都都达到热情的界限。他们一上一下相拥着，脸颊相贴着，似乎在感受着对方的气息一般。

    林玉英微闭双目，静静的享受那热吻之后尚激荡在体内的激情韵味，在这一刻，她迷乱了浑然不知身在何方，自己明明是被这个男人威迫的，可是到最后却变成了自己心甘情愿这是为什么

    羽龙只觉一阵兰熏桂馥的清淡幽香袭来，温香软玉，芳馨满体，香气袭人身下的美少妇是那样的诱惑性感，只见她穿着端庄的晚礼服之中，润圆削平的香肩裸露出来，那充满着诱惑力的娇躯伏在自己的身下轻轻地颤抖着，胸前的起伏着的玉乳挤压在自己的胸膛之上，传来了阵阵触电般的快感。正值年华，青春四射的二十多岁的少妇，那双雪白细嫩的大腿来，本能地缠住了他的腰身，快要勾去自己的灵魂了。

    “心里是不是很难受”

    羽龙双手搂住了身下的少妇人妻那盈盈一握的柳腰，微微低头附在了她的耳边，轻声的说着。

    林玉英只觉耳边传来一阵灼热的气息，浓烈的男性气息让她情不自禁地打了一个冷战，樱桃小嘴之上发出“嘤咛”一声，从男人的身下慢慢抬起螓首，那双迷人的凤目因为哭泣而微微红肿，水汪汪一片，秀气的新月柳眉沾了点点泪水也粘在一起，玉颊却升起了一朵娇艳的红霞，那娇羞的红晕一直蔓延到她的桃腮之上。

    羽龙尽情地欣赏了身下这具娇艳成熟的玉体，春风之情微微泛起的美少妇风情万种，实在诱人之极他的魔爪慢慢地沿着林玉英那曼妙婀娜的身段曲线向上抚摸着，最后来到了那颤抖巍峨的山体边缘。

    “不要”

    林玉英满上伸手按住了意图不轨的魔爪，一双凤眼之中充满着让人怜惜的眼神：“不要这样好吗”

    她低声的哀求道，似乎并不想在自己的丈夫面前被另一个男人如此亲密接触。

    微微一笑，羽龙另一手却将身下美少妇的柔荑拉开，轻轻地揉抚着她微微起伏的高耸而娇嫩的乳峰，温柔却有力，而是轻抚，时而揉捏，隔着衣服用手指在那娇嫩的一点上轻轻刮动。随着他在那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，林玉英那反抗的动作逐渐弱了下去，心中一阵迷惘的她渐渐变得温驯起来，那如花似玉的娇艳上红霞密布，艳光逼人

    另一边的陈坚可不好受亲眼看着自己的妻子在别人的身下被爱抚挑逗调情着，他在没有任何感觉就不是男人了他很想要冲上前去，将羽龙一把退在地撒上，狠狠揍他一顿可是现实却让他放弃了这一个疯狂地念头。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞他心中刺痛的转过身去，不再让自己看着这个绿帽的前戏。

    羽龙的浑身似被火烧火烧，只想拼命地搂抱她亲她、吻她、揉搓她，神社的占有她占有这个美艳成熟的少妇人妻不过他倒没有在别人眼中表演免费春宫的爱好。

    林玉英那娇躯软得像仿佛没骨头一般，柔若无骨的扭动着，双臂主动缠上了羽龙的脖子将他拉近了自己，“嗯越发酥麻的感觉让她难受不已”那羞红了的俏脸显得越发迷人。

    羽龙把抓热的大手伸进她的衣衫之中，探入了那胸罩之内，捏住她那柔软富有弹性的乳峰恣意揉摸玩弄着。

    “喔”

    她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的媚眼。美艳的面部微微露出了两朵深深的红晕，娇声细语之声出自那红的樱唇，悦耳动听，她的肌肤雪白细嫩，双峰鼓胀丰满，浑身散发出一种少妇的性感气息和韵味，让羽龙如沐春风之中尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，秋水荡漾，内里好像韵含着一股慑人心魂的媚态，一眨一眨只之间撩人心怀

    林玉英浑身打了一个哆嗦，当男人的魔爪零距离触及到了自己的酥胸之时，她忽然感觉到又一股莫名其妙的电流竟然从他们相互接触的地方产生，瞬间便流遍了她身体的每一个地方。她想要将自己衣服之中的魔爪抽出，却被男人紧紧地抓住不放。

    “痛”

    她梨花带雨，海棠含泪般望着羽龙，那泪眼婆娑的娇容让他心中一动。“那我轻一点”

    羽龙忍不住一把将身下的少妇人妻成熟的娇躯拉进自己的怀中，强有力的手臂收缩，将她紧紧地抱在怀里。

    “我们不要这样好不好不要在这里”林玉英的双手无力的承载着男人的胸膛，想要从他的怀里离开。此时的她感到了心慌，感到了害怕，因为她知道，自己如果此时沦陷了，那么以后就将会陷入万劫不复之中可是，他的胸膛是那样的结实宽厚，温暖舒适。靠在他的怀中，躺在他的身下，林玉英忽然有一种想要紧紧地抱着他的冲动，浓烈的男性气息熏得她有点头晕目眩。直到，她的意识有点模糊了，心中的委屈怨恨竟然一下子爆发出来

    女人伤心委屈的时候，总是下意识的寻找一个安全温暖的依靠。

    林玉英那如丝美艳站眨动之间，两横清泪慢慢地渗出，她情不自禁的张开双手回抱着压在自己身上的男人，螓首靠在了他的肩膀上，俏脸更是埋在他的身上，娇躯轻轻的颤抖着。或许，自己一直以来都需要一个安全安全的怀抱这个男人并不是自己的丈夫，可是此时却仿佛已经取代了涨幅在袭击心中的地位一般，让她无法松手，无法割舍。

    过了好久好久，她这才悲伤发泄之中回过神来，她竟然发现自己就像一个受了委屈的小女生一般伏在男人的怀中她那如诗如画的娇艳玉颊之上顿时升起了一朵娇艳的红云，仿佛真如天边灿烂的云彩，一颗芳心更是如受惊小鹿般乱跳乱撞，仿佛要从自己的心中跳出来一般。

    羽龙却在这时从她的身上翻身而下，一手从她的玉颈之下伸过，另一首首则是穿过她一双小腿，将她横抱了起来

    “啊”

    感觉到自己被抱了起来，林玉英禁不住伸出双臂将羽龙的脖子搂抱住，成熟动感的娇躯贴在了他的身上。

    羽龙抱着这样的一个少妇人妻，却对着她的丈夫挤了挤眼，转身大步流星地走出房间，向着他们的卧室走去

    第154章姐妹花的另一个

    可是即使是这样又如何陈坚现在连死的心都有了看着自己的妻子被别人抱在怀中，霸占了自己曾今阿德我是二个哦自己戴上一顶绿油油的大帽子，试问哪一个男人受得了

    但是，面对着这样的局面，陈坚却选择了沉默，他在内心正在算计着以后的复仇他绝对会将这个屈辱玩玩本本的还给那一个男人

    只是，陈坚意向请与昂的算计着，却不知道他的仇人已经将他判了死刑对于现在的危险，羽龙却不会让他壮大下去

    或许这很残忍，可是羽龙却忽然局的真是天经地义的。毕竟谁受得了资格躲在黑暗之中的敌人呢只是，眼前的他却并没有太多的心思来考虑这一个问题。

    眼前的大床上躺着一名身材玲珑有致的美艳少妇，那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着羽龙，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。抹上淡淡口红的樱唇微微抿着，娇艳欲滴欲滴，这让羽龙恨不得马上一亲芳泽

    羽龙充满着欲与火的眼神逐渐下移，让人感到眩幻冰肌玉肤雪白细嫩，华丽的晚礼服将她那凹凸玲珑的身陈述娇躯紧紧地包裹着，可是胸口上因为被羽龙拉车的缘故而敞开着，露出大半的文胸，浑圆而饱满的雪峰将乳罩撑得鼓鼓胀胀，圆润的粉臂遮挡在其上，将露不露却放充满着成熟艳丽的吸引力，散发着着少妇的风韵妩媚

    “不要看”

    男人那越来越灼热的目光让林玉英禁不住轻轻颤抖着，双手本能的抱紧于胸前。她的心很矛盾，面对着即将来临的那一刻，她忽然害怕了，颤抖了难道自己在她的眼中就只是一个提供他发泄欲火的工具

    羽龙微微一笑，拉开她胸前遮羞的双手，把它们一字排开，按在了螓首两侧。在明亮的灯光之下灯光下，美少妇那凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸红扑扑的，就像是一个熟透了的苹果那小巧性感的香唇时抿时咬，丰盈雪白的肌肤在灯光的照耀之下放浮屠山了一层凝脂般娇嫩。胸前上下起伏，轻轻颤抖着饱满的乳峰、更是频频荡漾出阵阵乳波那一双紧紧夹在一起的美腿浑圆光滑，线条优美，充满着无比的魅惑羽龙甚至幻想起等一会自己被这一双美腿夹住腰部时的舒爽畅快少妇人妻那冰肌玉肤让他看得欲火焚身

    在羽龙的身下，林玉英却是不停地扭动着性感的娇躯。她顶着一张红到了耳根子的俏脸，螓首频摆，媚眼如丝，秀发飞舞。可是却依然无法撼动玉龙。反而是更加激起了他的熊熊欲火

    看着在自己身下不安的扭动着的美艳少妇，羽龙暗暗吞着口水，看得眼睛发热，手臂紧紧环住绝色美人妻那纤细柔软的腰肢，缓缓地俯下身去，轻声道：“现在无法逃了”

    近距离的看着美少妇的俏脸，羽龙只觉她娇靥如花，呵气如兰，一股淡淡的少妇幽香沁入心脾，这顿时让他热血上涌。

    闻言，林玉英那原本就嫣红不已的脸蛋更加的羞红了，被男人重重的压在身上，她的娇躯越来越软。明亮的灯光映着她婀娜玲珑的娇躯，红润白晰的肌肤，娇媚性感的月容，高耸半满的双峰，盈盈一握的柳腰、丰满翘挺的玉臀，这一切构成的美人图仿佛一种神奇的力量，正在吸引着羽龙的心神，让他欲罢不能

    他缓缓地凑过头去，慢慢的吻上林玉英那呵气娇喘的樱唇，一手搂紧她的腰肢，另一手却偷偷探入了她的衣衫之中

    男人的手掌是那样的灼热，林玉英浑身一颤，连忙喝止道：“啊不不要”

    她的声音清脆却娇嗲∶“你”

    可是当她对上了羽龙的那双眼眸之时却又忽然说不出话来。或许是想要实现自己刚才的承诺，或许是自己心中潜藏的欲望在躁动，她娇羞无限地闭上媚眼，娇靥滚烫不已男人揉摸着自己丰满浑圆的酥胸，那道道电流让她的心脏跟着加速起来。

    羽龙火烫的双唇吮吻着美少妇那同样滚烫的俏脸，一直落到了她的玉颈之上。这使得她感到阵阵的酥痒，呵气如兰的小嘴娇喘吁吁。可是羽龙却一把吻住了她性感的樱唇，陶醉的吮吸着姨妈的香舌，直都弄得她娇体轻颤抖，陈述的娇躯空虚不已

    羽龙用嘴唇吮着轻轻拉扯着她的柔软唇片，魔爪更是在她浑身上下其手，享受那美妙的胴体，挑逗的她娇哼不已，娇美的玉颊洋溢着盎然春情，媚眼微张半闭，显得娇媚无比。

    “我”

    激情的热吻结束，林玉英却已经不胜娇羞、俏脸通红她那双媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出丝丝芳心悝动的一样之情

    “从今天开始，你是属于我的”

    羽龙仿佛在宣布主权一般，双手在美少妇的身上更加肆无忌惮的游动起来，在凑过嘴巴狠狠地吻着她依然呵气如兰的小嘴儿。

    林玉英娇嗲喘哼，媚眼如丝，安月容之上羞红不已，表露出媚态。在男人的身下，感受着他的体温脑，承受着他的热吻与爱抚，她的脑海之中忽然变得一片空白，早已经没有老公的影子了或许刚刚开始是因为想要结束自己跟丈夫之间的关系才会答应羽龙，可是现在却已经不再是那样的单纯的目的。

    似乎还隐隐透露着她芳心的喜悦与依恋。

    时间一点一点的过去，热就在另一个房间之中的陈建却仿佛度日如年他的新政在滴血，幻想着妻子被其他人男人压在身下婉转承欢之时的情景，他心中的怒火更是越烧越猛

    羽龙迫不及待地将林玉英的衣服一件一件地脱了下来，她面若桃花，娇若处子，一丝不挂的生疏胴体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。羽龙越看越爱，他迫不及待地尽数解除武装，赤条条地压上了这一具让他欲念横生的娇躯之上。

    林玉英被这一个泰山似的壮实身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。她的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。纤腰如柳，美臀丰满，玉腿纤细而修长，从她的盘骨以及锁骨可以看得出来，她是那种很有骨感的女人，但不显消瘦，却又没有多余的一些赘肉，浑身苗条凹凸，多一丝则肥，少一丝则瘦。

    林玉英双手搂着羽龙的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着。

    很自然地，他们热吻在一起，没有一点生疏，就好像是一对亲密无间的夫妻一般。两人的舌头你来我往，那个战场从林玉英的檀口之内转移到了羽龙的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地交缠在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。

    羽龙分开了林玉英的双腿别于腰间，火热的巨龙慢慢地进入到早已经春水横流的仙境之内，一点一点地没入其中。

    林玉英娇喘呼呼望着身上的男人，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。“嗯有点痛”

    羽龙微微一笑，他先是亲吻了美人儿的樱唇一阵字，然后慢慢退出一点，又轻轻的往前推送，最后随着他腰部的下沉，神器终于完全进入了仙境之中，如游鱼得水，蛟龙在天。

    “啊”

    林玉英抬着着头，两手紧紧搂着羽龙的颈项，一双玉腿用力夹着他的虎腰哼叫了一声。

    大床之上，羽龙向下压去，而林玉英则是微微抬起身体向上迎击。她的双眼微闭，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟：“嗯好人家飞飞上天去了”

    渐渐地，羽龙更加快速的动起来，美妇人被他压得有点喘不过气来了。

    “这样舒服吗”

    羽龙附在林玉英的耳边轻声细语着。

    “啊嗯”

    林玉英根本没有心思来回答羽龙的问题，她只是本能的享受着那自己多年来未曾享受过的快感，那一道道强烈的电流快要将她送上云雾之端了在羽龙最后快速勇猛的冲刺之下，她的身体开始痉挛起来。

    停止运动的一对男女紧紧的搂抱在一起，说着情侣之间的情话。林玉英感觉到自己好象全身乏力一般动弹不得，她脸红耳赤，小嘴娇喘吁吁，微微隆起的胸部在剧烈地起伏着，而她的双腿则是夹得紧紧的。她的整个身体都在微微颤抖着。

    羽龙看着身下娇喘吁吁的美妇人，邪邪地笑着，似乎在想着一件很有意思的事情。

    林玉英向着羽龙的怀里缩了缩，柔声道：“你在笑什么呢”

    羽龙将她压在身下，笑道：“能够得到你这个绝色大美人，我在为自己的幸福而微笑而已。”

    说罢，他便低下头吻住了那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。

    林玉英轻微挣扎，美臀扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动和。

    羽龙任由火烫的目光在她那成熟雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。直逗弄得林玉英香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔看着羽龙，随即又难情的扭过头去。

    伴随着伴着林玉英那一声声粗重的喘息，羽龙的巨龙一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软圣道，让巨大的神枪不断的撞击着她成熟柔嫩的胴体。林玉英更是娇喘吁吁，吐气如兰，纵体迎合，婉转承欢。

    他们的配合越来越默契，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。林玉英白嫩的玉腿本能的勾住了身上男人的虎背熊腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的狂野索求，让情欲的烈火不断攀升。

    羽龙的大手紧紧箍着身下成熟美人儿的柳腰，灼热昂挺的巨龙在她柔软的花径中反复抽插。他眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着她濡湿挺翘的花蕾，他能够明显的感到美人丰满成熟的娇躯紧贴着自己的身体，颤抖着，扭动着。他深深的一击刺入，快速退下，又用力刺入，粗大的巨龙深深嵌入了她的花心之中。强大的冲击让林玉英有些难以承受的拱起了丰盈的玉体，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼，爱的冲击

    下一刻，房间之内春色缭绕，一场混战再次打起。

    “不要不要停嗯用力”

    房间之中，林玉英粉靥酡红，犹如三月盛开的梅花一样娇艳动人。

    林玉英似乎也感受到了，她双手环住羽龙的脖子，身体左右扭动着，喘着粗气，道：“喔又又来了”

    羽龙更加的兴奋，他将林玉英压在床上，抗起她的双腿就是一阵勇往直前的冲刺撞击，每一下都深深刺入了她的灵魂深处

    “噢人家不行了”

    “啊”

    两人几乎在同一时间高呼出来。

    很久很久，当羽龙重新出现在陈坚面前之时已经是三个小时以后了、此时的羽龙不但没有刚刚酣战之后的疲惫感，反而越发觉得自己力量充盈。而跟在羽龙身后的，是一位风姿卓越的迷人少妇

    天生丽质的她有着艳冠群芳仙姿月容，她那高挑曼妙的身材亭亭玉立，丰胸纤腰翘臀一身曲线尽露无遗此时她的脸上却洋溢着性爱之后的万种风情，盈盈秋水般的眼眸却仿佛并没有注意到陈建德存在一般，只是凝视着羽龙的背影，严重的感情却又复杂无比。可是，如果有心人留意的话，却又不难发现，她的眼神之中隐隐透露着一股柔情。

    这美少妇正是陈坚的妻子林玉英

    她并没有走近自己的丈夫，或者，此时陈健已经不再是她的丈夫了“离婚协议书我会在明天给你送过去，你只要在上面签字就可以了”

    仿佛在跟一个陌生人在说话，她的语气冰冷无情。

    “她的话就是我的意思了”

    羽龙看着眼前的男人，仿佛就像是看着一件没有生气的物品一般。他转身便拥着身后的美少妇那盈盈一握的腰肢，快步走出了房间，留下了一脸恨意地陈坚。

    “你现在可以放开我了吧”

    当羽龙关上房门之后，林玉英马上挣脱羽龙的搂抱。她眼神复杂地瞪了他一眼，道：“我好累今晚我到云柔那里去，明天不来上班了”

    看着她快步姗姗的离开，羽龙脸上却忽然笑了，他低声呢喃道：“想要跟我玩双飞呢”

    不过，现在他却又更重要的事情要处理，交代那些小混混如何如何处理之后，他便快步离开。对于陈坚，他打从心底里不想要放过他

    从小区里出来，羽龙先是给元柔打了一个电话，这才驾车到云雪凝她们所在的医院。

    此时已经接近了晚上九点了，科医院却依然是灯火通明。羽龙这个董事长加到，院长自然是颠屁颠屁地跑了出来迎接。

    “她们没什么事情吧”

    羽龙一路走向云雪凝她们所在的特护房，一边询问道。

    “嗯，董事长请放心我们已经为她们做了最详细的全身检查，发现她们也只是吸入了迷药而已，对身体的影响不大，只要稍稍休息一下，等到药效过了自然就会醒来的现在也差不多了，应该快要醒过来的。”

    挥退了那些尾随而来的人员，羽龙独自一人推开特护室的房门，却见房间之中拜访这俩昂张偌大的木床。而在床上则是躺着两个长得五六分相似的美人儿

    正是云雪凝跟云雪琴这一对姐妹花。

    慢慢地走到了云雪凝的大床边上，却见她此时正闭眼酣睡，那柔顺的秀发披散在双肩上，呼吸缓和。

    “睡得真安逸呢”

    羽龙慢轻轻地坐了下来，目光却凝视着那一张吹弹可破的娇颜，心中忽然想起了她的妈妈来。他们实在是太像了。那七八分相似的轮廓，同样是美艳照人，同样的成熟性感所不同的是，她的妈妈是成熟而端庄，而她则是成熟却青春。

    “为什么这么不小心呢”

    羽龙伸出手轻轻抚摸着她的秀发，低声呢喃道：“其实，你也应该了解你妈妈才是。三十如狼，四十如虎，难道她追求自己的感情也有错错的不是她，而是你爸爸他并没有做到一个丈夫的责任”

    羽龙忽然方向变了另一个人一般孜孜不倦地说着三姑六婆的话，似乎在自然自语，又似在为梅紫萱解释一般。他的目光禁不住往下移动，在云雪凝那婀娜的娇躯上来回扫荡着，最后却落在了她那高耸丰满的雪峰之上，只见那衣服以及薄薄的四倍被撑起了了两座高高的峰峦，连绵起伏，随着她的呼吸而上下颤抖。

    他十分艰难地移开自己的目光，可是那颤抖着的魔爪却仿佛不受控制般抬了起来，慢慢地伸向了那吸引着他的完美酥胸之上。

    轻轻的覆盖着那上下起伏着的玉乳，羽龙的心都醉了他的手掌随着云雪凝那起伏着的胸脯而上下抖动，只觉触手软绵绵的，却又充满着弹性，仿佛触摸在一团棉花糖上一般，很美妙的感觉。

    可是，一阵急促不和谐的手机铃声却在这时不是时机地抢了起来

    “谁呢”

    羽龙恋恋不舍的收回自己手掌，刚拿出电话却见是自己的秘书张霞打过来的。“这么晚了会有什么事情了呢”

    自言自语的呢喃道，羽龙按下了接听键，却听见电弧那边传来了一阵吵杂的声音以及哽咽着的美人嗓音：“羽龙快来红星夜总会”

    闻言，羽龙顿时心中一沉：“发生什么事情了”

    “你快来他们想要进来了”

    除了张霞的声音以外，羽龙还听到了一阵阵急促的撞门声。

    第155章在美妇人的家中

    红星夜总会，这是海市一件有名的俱乐部。在这入夜时分，那些白天工作劳累了一天的蓝领白领总是在夜晚出来寻找一点新鲜刺激的事情。

    而在一件高级的vip宾房之中，这里那吵闹声源源不绝，只见房间之中有着十一二人，他们打扮得花花绿绿的，一个个摇头晃脑，拿着酒杯，过着醉生梦死的“快乐”时光，那阵阵刺耳的欢呼声让人心生厌恶他们正看着卫生间门前正在撞门的两名男人。随着那“砰砰”声，他们的喝彩更是此起彼伏。

    要是羽龙在这里的话，那他一定知道装们的其中一人便是他曾经教训过得徐楠徐风集团徐天元的儿子

    而在卫生间之间，一名风姿绰约，体态娇媚的美妇人举手投足间娇媚自生。星眸杏目，桃腮粉靥，浑身有着一种有股娇艳动人的魅力，散发着阵阵熟女幽香。可是此时她正一脸急措，听着那响个不停地撞击声，心中正是担忧不已，仿佛随时害怕房门被撞开似的

    这美妇人正是张静的孪生妹妹张霞

    原本今天晚上她是因为觉得而寂寞空虚出来喝上一点酒的，后来两名十七八岁的小女生却走了过来热情地邀请她，推却不了她们的盛情，张霞只好跟着他们来到这房间。可当她发下房间之中那其他男人狼一般的目光之后便知道不好了也幸好她的动作快，马上躲进了卫生间。要不后果真的不堪设想

    可是，危急关头，她并没有首先想到自己的丈夫，反而是想起了那一个总是轻薄欺负她的可恶男人。或许在她的心中，羽龙已经在不知不觉之间占了一个很重要的地位了吧不知为什么，只要一想到羽龙，她便仿佛觉得很有一种安全感。这是毫无缘由的感觉，但又是那么的真实。可是，想到了自己的姐姐，她心中又忽然充满着矛盾

    “我这是怎么了”

    张霞低声呢喃道：“姐姐找到了幸福，我应该为她感到高兴才对”

    可是，自己呢自己幸福吗

    却说羽龙在接到了帐下的电话之后便飞也似的马上赶往了红星夜总会，却并没有发现，在他走后，原本还在熟睡的云雪凝跟云雪琴；两姐妹却睁开了紧闭着的双眸，她们对视了一眼，却从对方的眼神之中看到了同一种复杂的感情。

    羽龙心中担心张霞有事，一路上驾车而行，闯过了好几个红灯，车速几乎是开到了极限了，总算是赶到了目的地

    红星夜总会，这是海市另一个黑道之人的产业，跟丁全似乎是死对头不过这跟羽龙并没有任何关系，他现在要做的便是要找到帐下的位置

    不得不说，这个夜总会真的很大，已进入其中便看到那偌大的舞厅之中形形色色的人在欢呼跳舞。不过羽龙却并没有太多的时间来欣赏那些穿的性感暴露的妙龄女郎。

    他快步走上了楼上的贵宾专区，一路在走廊上奔跑着，却不时的撞开那些关着的房门。此时的他仿佛一头发狂了的雄狮，只轻轻的一脚便将反锁了的房门踢开。他也不在乎的最那些贵宾，只想要快点找到张霞。

    直到他来到了最上层的一间vip房间之前，那房门正站着两名黑衣大汉，却竟然是上次自己接回姐姐妹妹之时遇到了的徐楠的保镖

    “先生，这是私人包下的房间，未取得同意，请你止步”

    那两名保镖看见羽龙也是微微一愣，他们自然知道自己的少爷正在里面干些什么，此时看到羽龙一脸怒意便知道不好了。

    “我止你妈”

    羽龙二话不说便挥拳直击对方，速度之快让人反应不过来。羽龙分明听到了里面的一阵阵吵闹声以及那不断传出来的撞门声心急之下的他全然不顾对方的死活，一出手便是对准了对方的面门，只听“砰砰”两声闷响，那两名保镖皆是面部红肿地倒在一边。

    又是“砰”的一声，不过这生硬比起内里专门的声音还要大上几分只见那原本所著的房门仿佛被拆开了一般，竟然硬生生地被他一脚从墙上踢了下来

    “啊”

    内力的人见到这一情景不由的惊呼道，一时也没有反应过来。

    羽龙的凌厉目光在他们身上一一扫过，最后却落在了卫生间门前的两名男人身上。当他看清了其中的一名之时，嘴角却不知不觉之间瞧瞧哦了弯弯的弧度这人竟然是自己当初狠狠教训了一番的徐楠徐风集团的太子爷也是程锦绣的儿子算起来，她也算是自己的半个便宜儿子了。

    “羽龙”

    徐楠明显也是被突然出现的羽龙吓了一跳上次被他达到了骨折，那伤痛仇恨他永远也不会忘记，可是他也不是鲁莽之人，急事心里恨不得亲手撕裂眼前之人，但他还是忍了“你来这里干什么这是我包下的房间，请你马上出去”

    在那么多猪朋狗友的面前，他这个面子可丢不起，其实上面怎么也不能被他比下去

    羽龙并没有接话，而是冷笑道：“想不到上次给你的教训你竟然没有记住，这不得不说是我的错”

    他的笑容忽然让人毛骨悚然。

    “你”

    徐楠心中大怒可是也是能使伸手干指着羽龙，身体却怎么也不敢随便动弹，他还真的还怕羽龙又给他来上那么一下。下意识地捂住自己曾将被他答道骨折的手臂，徐楠禁不住往后缩了缩身体。

    “跟他说那么多废话干什么”

    这世上总有不知还带不畏“强权”的人，其中一名红发青年马上站了出来，身份骄横跋扈地叫嚣道：“兄弟们，我们上今天定要狠狠教训他”

    仗着人多，他还真的有点鄙视独身一人的羽龙。

    “对，干掉他”

    “干掉他”

    在座的都是一些太子党，自然不知死活，他们仗着自己老子有那么几个钱便横行霸道。

    看到自己的真一方人多势众，原本心中还有点顾忌的徐楠也壮起了胆子，他几乎是变得昂首挺胸：“羽龙你也看到了，难道你以为自己一个人可以打得过我们这一群人吗”

    “你们这些人真为你们父母丢脸”

    羽龙并不将他们放在内，而是径直的走向了卫生间，一边却不忘说道：“谁不怕死就先上，我倒要让你们知道什么认识不能够得罪的”

    “妈的我们这么多人难道还怕了他不成上”

    红毛似乎被羽龙的语气激怒了，他首先便首当其冲，操起了一个酒瓶就冲着羽龙跑去

    后面的人见到有人带头了，自然不甘落后，纷纷拿起酒瓶为响了羽龙。

    或许是心中积藏着的怒气一直未能爆发，羽龙忽然猛地转身，对这里自己最近的红毛那下阴就是狠狠的一脚只听“啊”

    的一声，他那厚重的身体竟然被羽龙一脚踢飞，重重的撞在了后面迎上来的人身上。

    “再来啊”

    那些人被这一举动吓了一跳可还没有等他们反应过来，羽龙便再次冲了上来他可是发狠了，拳拳到肉，几乎总是抓住他们的下阴攻击，仿佛秋风扫落叶一般，那近十人竟然被短短的书十秒之内被横扫一空，无一不倒在地上痛苦呻吟

    “还不快点叫救护车”

    羽龙瞪了站着的几名女人一眼，转身便走向了卫生间。“霞姐，是你在里面吗我是羽龙，开门吧”

    他似乎变了另一个人似的，声音变得温柔起来，连敲门声也缓和了不少。

    而正在内里的张霞心中一突，刚才听到了打斗声他便知道是那一个男人来了。此时更是亲耳听到她的声音，她便不顾一切的打开房门。出现在她眼前的，是一名长得高大帅气的男人，此时他正一脸笑意的看着自己。

    “羽龙”

    长久以来的担心受怕在这时却忽然转化为委屈，张霞也顾不得什么了，她恍如乳燕投怀般扑进了羽龙的怀中，双臂紧紧地拥着他的虎背熊腰，轻轻地低声抽泣起来。

    “好啦现在安全了”

    羽龙心中柔情万千，他一手紧搂住怀中美妇人那盈盈一握的腰肢，另一只手则是轻轻地抚摸着她的秀发，动作温柔体贴，仿佛是一位丈夫在安慰伤心的妻子一般。

    鼓了好半晌，张霞这才回复来。她轻轻地推开羽龙，俩上却展露出红红的艳霞仿佛醉酒一般。

    “我先送你回去吧”

    羽龙目光从倒在地上痛苦呻吟着的众人一一扫过，对于他们，羽龙心中尽是不屑。

    一路上，羽龙驾车，而张霞则是坐在副驾驶座上，也不说话，只是在低头沉思。

    “你”

    “你”

    车子停放好后，两人对视一眼，却不约而同地说出同样的内容。羽龙凝视着张霞那姣美的玉颊，仿佛在欣赏一件无可挑剔的艺术品一般。

    “你要上去坐一下吗”

    她看着羽龙，却禁不住将目光移开。羽龙也并没有答话而是下车走到了张霞所在的一边，很有绅士风度的为她打开车门。

    或许是心中羞赫，张霞这次只是瞥了羽龙一眼，却并没有在说什么，径直便向着升降机走去。

    羽龙自然是尾随而上，他故意落后，双眼却死死地盯着张霞那一扭一摆的玉臀，心里恨不得自己将手掌贴上去

    “收起你的色眼”

    张霞扭头白了让羽龙一眼，掏出钥匙打开门却马上又关上，似乎并不打算让羽龙进来。

    “霞姐刚刚不是说让我进去坐一下吗现在怎么又要赶人了呢”

    羽龙一手扶着门框，嬉皮笑脸般说道：“我好歹也是你的救命恩人呢进去喝一杯咖啡不过分吧”

    “哼谁不知道你在打些什么坏主意”

    张霞娇嗔地瞪了他一眼，那神情说不出的妩媚，让羽龙心中一荡

    “古时候那些女子对于自己的救命恩人以身相许的呢霞姐怎么这样无情呢”

    羽龙硬是从门房缝之中挤了进去，可却因为控制不住力度，张霞身体被撞了一下，双肩一个踉跄就要往后面倒去。

    羽龙眼疾手快，连忙伸手将她拉到了自己的怀中。

    张霞禁不住发出嘤咛一声，只觉自己靠在了一个解释温暖的胸膛之上，很舒服，很安全。

    “妈妈，你在干什么呢”

    可就在这时，一声天正无瑕的童音在两人的不远处响了起来，“这个大哥哥为什么要抱着妈妈”

    只见一名十一、二岁的小女孩小跑着来到了两人的面前，一双毫无邪气的眼眸正盯着自己的妈妈以及这个陌生的大哥哥。

    第156章嘿，这是孙悟空的金箍棒

    “琪琪”

    张霞连忙推开羽龙，此时的她仿佛就像是自己被着丈夫在偷情而被自己的女儿撞见了一般。她快步走到了女儿的身边，有点责怪道：“怎么这样完了还不睡”

    小女孩马上嘟着一张可爱的小嘴儿：“人家刚刚做恶梦了”

    她抱住了张霞的一只手臂，撒娇般道：“爸爸说今晚不回来，人家怕嘛刚刚又听到开门声，就知道妈妈你回来了”

    “傻孩子”

    张霞那母性顿发，温柔地抚摸着女儿的头发，“不就是做噩梦吗没事了，快去睡吧”

    她将女儿揽入怀中，却扭头白了羽龙一般，那一瞥充满着成熟的风情，顿时让羽龙春心意动。

    “这位大哥哥是谁”

    小孩子对于什么都好奇，她从妈妈的怀中探出头来，一双水汪汪的大眼睛看着羽龙，那神情可爱极了

    “他啊他是一个大坏蛋，不要管他”

    张霞没好气的说包，她拥着女儿就往房间走去：“很晚了，快去睡觉。你明天还要上学呢”

    “不嘛这位大坏蛋哥哥刚才瞪人家了”

    琪琪从她妈妈的怀中挣脱出来，小跑到了羽龙的面前，一双小手插在腰间，一副小大人的模样：“你为什么要瞪人家哼，真是大坏蛋”

    她那奇偶暗沉的模样倒跟她妈妈有着七八分相似，仿佛就是张霞的缩小版似的。

    张霞可悲自己的女儿逗乐了，她掩嘴“扑哧”一声娇笑，那吹弹可破的月融上顿时绽放出一朵娇艳的鲜花。“你看你，连小女孩也认为你是大坏蛋了”

    她看着羽龙的神情说不出的温柔，仿佛就像是在看着自己心爱的男人一般。

    羽龙还没有来得及答话，只听外面的天空发出“轰隆”一声，一道绚丽的闪电划过了漆黑的夜空。只见纺机那只中的灯一闪一闪，最后边“嘣”的一声，全部熄灭了

    “啊”

    小女孩顿时吓了一跳，经不住惊呼一声，本能地扑进了羽龙的怀中，双手紧紧地抓住他的身体，“好可怕”

    她拼命地往着羽龙的怀中缩去，同时也呼喊道：“妈妈你在哪里”“妈妈在这里呢”

    借着微弱的月光，张霞走到了羽龙的身边，伸出手将女儿从他的怀中抱了过来，“没事，妈妈不是在这里吗”

    她充满着母爱的轻抚着女儿的秀发，却抬头对着羽龙说道：“看来是保险开关跳闸了，你可不可以帮我看一下”

    “好啊”

    羽龙欣然答应。可张霞却没有看得到，在她的眼中忽然闪现出一道十分炽热的欲焰。他伸手揽住了张霞那削平的香肩，笑道：“那霞姐你带我去好了”

    “你”

    张霞娇躯猛然一颤，男人的搂抱让她禁不住打了一个哆嗦，可是此时女儿就在自己的怀中，她可不想被女儿发现什么。

    “琪琪是吗哥哥带先你回房间怎么样”

    羽龙轻声说道，仿佛害怕惊吓到了小女孩似的。

    “嗯”

    琪琪倒也没说什么，她缩在妈妈的怀中，感觉是那样的温暖。

    羽龙就这样搂抱着张霞的娇躯，一步一步地走向了琪琪的房间。

    可是琪琪却在回到了房间之后依然紧抱着张霞：“妈妈不要走嘛人家怕怕”

    她坐在床上，双臂却用力抱着张霞的手臂，就是不让她离开。

    张霞忽然禁不住发出“嘤咛”一声，却原来是羽龙也坐到了她的另一边，伸出双手拥住了她的纤腰，让她的娇躯靠在了自己的身体之上。

    这可苦了张霞，被丈夫以外的男人这样轻薄这，却有顾忌着自己的女儿不能挣扎，也只能是紧咬着下唇，任由着羽龙搂抱着自己，心中祈祷着他不要乱来才好

    可是她这样的沉默却仿佛在鼓励羽龙一般，他一手从张霞的粉背伸过，用力揽住了她腰肢，两一只手则失身到了她的身体面前，轻轻地抚摸着她的玉腿。

    “嗯”

    张霞禁不住发出一声低低的娇哼，浑身都在轻轻颤抖着。

    “妈妈你怎么了”

    注意到了妈妈的一样，琪琪关心的问道。

    “没妈妈没事呢”

    外面的闪电再次一闪而过，轰隆巨响让琪琪再次发出“啊”的一声惊呼，整个身体都几乎是缩到了张霞的怀中了。

    接着那十分微弱的光线，羽龙却肆意打量着自己身边的美妇人。张霞她穿着一件很是性感的t恤，紧身的设计让她上身的婀娜曲线尽露无遗。胸前那饱满丰挺的雪峰颤抖巍峨，仿佛随时都会裂衣而出一般。

    “喔”

    站下又一次发出不可抑制的娇呼，她想要阻止羽龙那一只越来越上的魔爪，可是双手抱住自己的女儿，却根本就不能够反抗羽龙的狼爪从美艳妇人那花呢修长的玉腿慢慢地抚上，沿着她那曼妙的臀部曲线，纤纤柳腰，最后来到了那双一颤一颤般轻晃着的坚挺玉乳的边缘，五指大张，顿时覆盖住了那丰满的玉乳

    张霞双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被男人紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦。她忽然腾出一只手来按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着羽龙低声道：“羽龙”

    她害怕被女儿发现，也不敢大声说些什么。

    羽龙的双爪将美艳人妻的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的张霞，笑道：“霞姐的身体真是诱人”

    他忽然觉得，逗弄娇羞的岳母十分的有趣。

    张霞强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着旁边这个英挺俊拔的男人，声如蚊吟的轻声说道：“你不要这样”

    说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人一想起自己的女儿就在身边，而她却跟丈夫意外的难惹做出如此就亏得亲密动作，这让她几乎羞赫得无地自容了。

    “琪琪，是不是很害怕”

    一道闪电划过，羽龙低声对着张霞另一边的小女生问说道，“又妈妈跟大哥哥陪着你呢”

    “嗯琪琪知道”

    小女生那个完全看不到自己的妈妈正在被这个所谓的大哥哥侵犯着，她还一脸幸福的伏在妈妈的身边。

    张喜自然知道这是羽龙在故意扰乱她的心神，深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约

    过了好一会儿，张霞这才慢慢地平服下来。她双眼瞪着羽龙，眼眸之中流闪着复杂的光芒一直修长的玉臂缓缓举了起来，想要将他从自己的身上推开。一想到自己竟然在女儿的面前不知廉耻地跟男人亲密接触，她放心便顿时羞愧不已轻轻碎了一口，张霞俏脸嫣红，呼吸急促，胸前那饱满鼓胀的峰峦起伏不定，她心慌意乱地白了羽龙一眼，心中却道：“我这是怎么了怎么会想到那些羞人之事呢”

    羽龙却不管不顾，依然将轻轻揉弄着美艳妇人那充满着弹性的丰满玉乳，享受着绝色人妻胸前的那一份柔软，他的心几乎都快要被欲火占领了

    可就在这时，一声娇喝阻止了羽龙继续前行：“羽龙你不要这样”

    嗓音仿佛银铃般动听，好象燕语莺声一样悦耳

    羽龙望向了身边的张霞那张微微红晕的俏脸，窗外又是一道闪电划过，却见美妇人她泪眼婆娑，梨花带雨般的仙姿玉容上清泪轻流，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，月里嫦娥般水灵秀气，如琬似花，妍姿艳质

    “你放开我”

    张霞是用英语说得话，她还怕被女儿发现。一手推拒着羽龙的胸膛，她的动作确实那样的优美，罗裳轻晃，举手头足之间充满着出尘的气息，高贵典雅，耀如春华，艳美绝伦

    羽龙的瞳孔慢慢的凝聚，最后却逐渐变得朦胧迷离，恍恍惚惚。他眼中的先例慢慢地变大，最后，却是张霞那一张如诗如画的娇颜：云髻峨峨，点染曲眉，桃花玉颊，颜如渥丹，双瞳剪水，素齿朱唇。

    美人在怀，羽龙感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人，丰姿尽展，仪态万千芊芊玉手微微抵在自己的身上，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭：“你不要逼我好不好”

    滑腻似酥，弱骨纤形的手掌推拒着他。

    羽龙只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美妇人那冰肌玉肤，滑腻似酥的乳峰完全地贴在自己的胸膛之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息

    未待羽龙有所动作，另一边的琪琪却饭很坐到了张霞的大腿之上，双腿夹住了她的腰肢，完全隔开了羽龙轻薄她妈妈的动作。“妈妈你们在说些什么呢都用英语，人家同不懂啦”

    她撒娇般在张霞的身上扭摆着，却扭头看着羽龙：“大坏蛋哥哥，你刚刚都跟妈妈说些什么了”

    微弱的光线之下，她嘟着可爱地小嘴儿，那一张稚嫩的脸蛋上忽然出现了她妈妈的一丝风情。

    “真是一对母女花呢”

    羽龙心中感叹道，嘴上却笑着：“大哥哥再跟你妈妈说，琪琪很可爱呢哥哥想要掐你的脸颊”

    自己的行为被这个小女生阻挡着，羽龙无奈之下只有伸出双手捏住了她的脸颊。

    “哎，你干什么捏人家呢”

    琪琪马上扭动着小脑袋，挣脱开羽龙的双手，可是却也因为如此而使得他的身体失去了平衡，一双小手本能的想要抓住什么要稳定自己的身体

    “哧”

    羽龙忽然倒抽了一口冷气，浑身打了一个哆嗦。他连忙伸手唬住了自己身上最脆弱的地方。

    “大坏蛋哥哥，你抓住人家的手干嘛”

    琪琪瞪着着羽龙，撅的小嘴，小手禁不住用力一抓。

    “喔”

    羽龙马上按住了她的小手，一脸苦笑道：“是你抓住我好不好快点放手”

    他心中有点后悔自己坐那么近了。

    “咦”

    琪琪忽然惊呼道：“这是什么东西怎么硬硬的，还会动呢”

    玩心溅起的她不禁想要摇动起来，可是却被羽龙按住：“你干什么呢还不快点放手”

    被那柔软的小手握住，羽龙忽然觉得挺舒服的，本能的充血膨胀。

    “哦它变大了”

    琪琪得意的笑道：“快告诉人家，这是什么东西嘛”

    羽龙邪邪一笑，“嘿嘿，这可是齐天大圣孙悟空的如意金箍棒”

    第157章美人军团上

    “啊”

    张霞防疫意识到了什么，连忙拉起了女儿的小手将她放到了自己的另一边。她一脸警惕的瞪着羽龙：“她只是哥小孩子，你这个大色狼”

    对于羽龙所说的如意金箍棒是什么东西，张霞自然知道，她俏脸微微红红，却责怪他竟然连小女孩的豆腐也要吃

    “是她先抓住我的好不好”

    羽龙有点未取得说道。

    “哼”

    张霞扭过身体，并不理会羽龙。

    时间就这样在平静之下度过。过了好半晌，直到了女儿琪琪发出了浅浅的低眠声，张霞这才转过身来。一谨慎的衣裳将她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗最吸引羽龙的是胸前鼓胀饱满的乳峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。

    羽龙吞着口水，双手却鬼使神差的伸出来，一把将身边的美妇人拥在怀中。

    “羽龙”

    张霞心中一惊，却害怕吵醒了自己的女儿而不敢大声责骂。羽龙的受自然是不能够安分下来了，他紧拥着张霞，一只手却又开始了在她的身上轻抚着，“不要乱动，不然会吵醒琪琪的哦”

    他的笑容仿佛就像是世界上最让她害怕的东西，张霞浑身禁不住打了一个冷战，“你放开我”

    她故意压低声音，可是羽龙却得寸进尺般紧拥着她。

    此时张霞可谓娇弱无力，明明自己感觉到还有力气，可却一点也使不出，浑身的力度仿佛一下子抽空了，酥软无力地她眼睁睁地人有男人在她的娇躯上下其手，他的笑容是那样的邪恶，可是却依然让她感到心慌意乱，娇羞无限一想起他曾经跟自己说过的话，她的脑海之中情不自禁的幻想起自己跟姐姐一起

    她真的不敢想象那个情景到底有多么的疯狂直到留意到羽龙居高临下地看着她的时候，张霞的俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。

    “啪”一声闷响，羽龙的手掌用力击打在怀中这具丰韵成熟的胴体玉臀之上他笑道：“下届的身体真是诱人，跟静姐一样呢果然是双胞胎我都有点忍不住想要一亲芳泽了”

    他吧张霞下一把扑倒在大床上，双手箍紧他的腰肢，微微凑过头去，轻柔却坚定的说道：“我要你”

    “等等”

    张霞喝道：“如果你现在不放开我的话，那你只能永远得到我的人，却得不到我的心难道你只是想要一具没有任何感情的木头人吗”

    “谁说你没有感情了”

    羽龙笑着用自己的魔爪在她的美臀之上摸了一把，轻轻地揉捏着充满弹性的股片，看着一脸赤红的张霞笑道：“你看你自己呼吸急促，粉脸涨红，你现在说自己是一具木头人吗再说，如果你真的只是一个没有感情的躯壳的话，那我以后慢慢调教你好了”

    “你”

    张霞被气得说不出话来。可是，羽龙又道：“如果我现在放了你，那是不是说我可以完全的到你的身心了呢”

    张霞被他那灼热的目光看得有点惊慌失措，她端丽冠绝的月容之上绽放出一朵娇艳的红霞，是那样增娇盈媚，秀色可餐她芳心娇羞无限地扭过头，低声道：“至少不会被我憎恨”

    羽龙却摇头道：“与其被你这个成熟美艳的仙子逐渐遗忘，那我宁愿被你憎恨一辈子”

    “谁说我会遗忘你的”

    这一句话脱口而出，可是张霞却有点后悔说出这样的话来，她情不自禁的“嘤咛”一声，索性闭上眼睛，不去理会这个可恶的男人

    羽龙忽然说道：“要我放了你了不是不行。只是，我也有一个条件”

    “什么条件”

    羽龙凝视着怀中的美人儿，腾出一只手来轻轻的触碰在她娇嫩性感的红唇之上，笑道：“你要你的吻如果你答应了的话，至少现在还不会被我吃掉”

    “羽龙”

    听到这个男人竟然这样侮辱她，张霞顿时怒火中烧可是，她也只能干瞪眼了。

    “怎么样等我走出这里的时候你还没有决定好的话那我可要当一个扑羊饿狼了哦”

    羽龙的魔爪继续在张霞的玉臀之上轻轻抚摩，修长的中指不时意欲滑进她的股沟之中。

    “不不要”

    张霞连忙阻止他道：“我答应你只要你现在放开我，那我什么都答应你”

    看到羽龙的最家之上露出了一个奸计得逞的邪笑，张霞忽然觉得自己好像上当受骗的小女孩一般。“你可要说话算话只要只要一个吻而已哦”

    羽龙连连点头，心中也不知道在打些什么注意。他将坏中酥软无力的成熟美人儿放了下来，让她靠在自己的身上。张霞俏脸羞红，双手虽然无力，却还是抓住了羽龙的衣襟。

    看着他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，张霞忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限，却又感动不已情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了羽龙的脖子，整一个成熟丰韵的胴体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。

    羽龙环住美人的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，双脚支起，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，慢慢地向自己靠来。

    羽龙只觉只觉身下美妇人那性感红唇张开之时，樱桃小嘴呼出了一阵阵清幽的香气，他迫不及待的大嘴一张，吞噬了张霞的樱唇

    美妇人那温暖而柔软的成熟娇躯紧紧地躺在了羽龙的身下，胸前的隆起的高耸玉乳也重重地贴在他的胸膛之上，随着娇躯的扭动，那饱满的雪峰隔着衣服轻轻的摩擦让羽龙感到了阵阵刺激与兴奋

    热吻的结束却并没有更进一步的行动。

    让羽龙无法思考的是，张霞竟然张开双手将他抱进怀中，也不说话，只是静静的抱着他的虎背熊腰。

    脸颊枕在那双俏挺的圣峰之上，羽龙却是没有任何的欲火，只是觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，羽龙那如风似浪的心境很快就平静下来了。

    清晨的阳光温暖而和煦，早起的鸟儿欢快的笑着、跳着，唱出了新一天的快乐之歌。

    羽龙摇头苦笑的看着怀中依然熟睡中的美人儿。昨晚明明是她抱着自己的，没想到自己竟然睡着了。而醒来时却发现他们的位置相互反转了过来，张霞像个受伤的小女孩一般蜷缩在自己的怀里，她嘴角含笑，似乎实在做着十分快乐的美梦。可是，羽龙却看到了她脸颊边上那模糊的泪痕。

    即使是再坚强的人也需要发泄的时候如果她继续这样强撑下去还不知道会什么时候崩溃了呢

    正在羽龙如此这般的思考着，一声清脆的娇嫩刺耳的叫声响了起来。寻声望去，羽龙见是睡醒了的琪琪，正要打个招呼，可他却发现人家的母亲正在自己怀中呢

    似乎是被女儿的叫声嘈醒了，张霞伸了伸懒腰，露出一身玲珑的曲线。她望向声源，竟是毫无知觉的摆了摆手，说道：“琪琪你醒了”

    不过，旋即又发现了自己睡觉的姿势有点不妥，回头一望，却是看见了近在咫尺的一个尴尬的笑脸：“早啊”

    “啊”

    一声比女儿更加清脆的叫声在羽龙的耳边响了起来。张霞马上推开抱着自己的男人而站了起来，二话不说就往自己的房间里跑。

    羽龙有点无奈的摸了摸鼻子，自言自语的说道：“这能怪我么好像是她自己主动的吧”

    “哼”

    琪琪板着脸走到羽龙的身边坐下，一把抓住他的手臂抱在怀中，道：“大色狼竟敢占妈妈的便宜我叫你坏叫你坏哼”

    羽龙任由这个小美人在自己的手上种下一朵朵桃花，虽然有点痛，可是从自己的手臂感受到那两个鼓鼓的小馒头的柔软之感却让他把这点小痛抛诸脑后，一心享受起这还没有发育完全的两座小山峰。

    似乎是发觉了羽龙的“阴谋”琪琪没有再下黑手，也没有放开他，反而更加用力的搂抱着他的手臂，害羞的说道：“你最坏了刚刚占完妈妈的便宜，现在又来欺负人家”

    “琪琪等一下是不是要上学了呢”

    羽龙被她的话说得无地自容，有点尴尬难堪地转移话题的问道：“要不要哥哥今天送你到学校去”

    原本还在发嗔的琪琪一听羽龙这么一说，马上来了兴致，连他占了自己妈妈便宜也被忘了一干二京净了。她有点兴奋又故意压低声音，道：“我告诉你哦，人家一直都是自己坐公交去上学的但是今天要你送家去”

    这个早上羽龙可谓当足了司机，先是将琪琪送到了学校，再就是跟张霞驾车来到公司。这过程之中张霞却始终不说一句话，这让羽龙郁闷不已。

    哎，不过工作还是要做的

    羽龙优哉游哉地轻轻推开自己办公室的房门，却被里面的情景吓了一跳，只觉自己双眼一花，顿时产生了一种晕眩的感觉

    只见那偌大的办公室里坐着大大小小五个不同气质的美人儿

    清纯却冰冷的姐姐，柔情似水的白云兰，端庄圣洁的婶婶，公司的财务部经理元柔，公司行政部经理林玉英。

    “呃那个”

    羽龙有点不知所措的搔了搔头发，“我是不是走错房间了”

    他夸张的环视四周，确定这是自己的董事长办公室，这才笑道：“我说你们怎么全都到我这里来了呢是不是觉得这里风景比较好”

    他慢慢地走到了他们面前，指着大哥落地玻璃窗笑道：“这里可以看到全市的景色呢啊，今天的阳光多么灿烂呢”

    婶婶方雪瞪了他一眼，径直从沙发上站了起来：“你这个董事长是不是有话要跟我们这个员工说说呢”

    她微微地娇嗔，水汪汪的凤眼尽是万种的风情。

    “我有什么话要说”

    羽龙一时糊涂了，自己好像也没做什么呢

    “是关于公司的事情啦”

    这是，看不下去的白云兰却忽然说道：“前天还有政府的人来说我们公司有违法的行为，可是却又突然说是资料错误，他们摆了一个乌龙，这到底是怎么回事”

    不得不说，社会的历练可以让人更加成熟原本温柔贤淑的白云兰却已经在不知不觉之间变得有点变得女强人的味道了。

    只是

    第158章美人军团下

    可是，羽龙看着她的厌恨却有点怪怪的。他仿佛看到了眼前的这一个美妇人不着片缕得被子积压在上床恣意驰骋的情景，那灼热的目光仿佛要喷出火来一般。

    白云兰被羽龙看得俏脸红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。她打扮得清秀大方，穿着一件纯白色的吊带长裙，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜

    注意到羽龙一脸迷醉的欣赏着自己，她瞪了羽龙一眼，脑海中又想起了刚才自己伏在他怀里的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

    “看什么呢小坏蛋”

    美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让羽龙有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“好美”

    “你”

    白云兰却没想到他竟然会在这个时候说出这么直白的话，一颗芳心剧跳，居然羞得说不出话来。

    一边的姐姐羽雪儿却是伸出小手扯了扯失神的羽龙，娇嗔道：“回魂啦再看下去眼珠儿也要掉下来了”

    她穿着一件白色的tshirt，一条悠闲中窟将她那雪白的小腿裸露出来，一双玉足被包裹在米白色的运动鞋中，那副青春脱俗的样子让人眼前一亮。

    婶婶方雪也是掩嘴而笑。俏丽的脸上红光乍现，笑不露齿，实在是端庄娴熟的良家少妇型的美女“你这个小坏蛋，没有见过美女吗”

    羽龙的目光在元柔跟林玉英的身上扫过，却见她们也是一动不动地看着自己。响起了跟她们在床上的销魂时光，羽龙心中一颤，笑道：“你们都是大美女我是乡下出来的穷小子，当然没有看过了呢现在不是抓紧时间多看几眼嘛”

    “你”

    方雪恨不得上前一咬他口，可是想起了正事，她在白了他一眼，道：“现在时不时应该告诉我们了呢为什么会这样你是不是跟政府那边发生了摩擦后来又为什么会突然撤销呢”

    身为光雨集团的总经理防御自然是需要知道这一方面的信息了

    “其实也没什么”

    羽龙故意做到了元柔跟林玉英两人的中间，道：“是方国集团跟徐风集团想要联合起来对付我们。”

    说话之间，他的双手却借着姐姐她们三人视线看不到的背后偷偷向两边伸了出去，一左一右地抚摸上了元柔跟哦林玉英的翘臀之上。

    被男人抚摸着，她们的骄傲去解释不约而同的打了一个冷战。脸上却强作镇定，仿佛没事发生过一般。可是她们的恰连杀宫阙泛着微微的红晕，煞是好看

    “什么他们联合起来了”

    发出这一生镜湖的是婶婶方雪，她蛾眉颦蹙，好像是在思考着一个十分重要的问题，“要是这样的话我们公司就麻烦了”

    “那有什么麻烦的”

    羽龙一脸不屑地笑道：“他们是不敢主动出击的。即使是联合起来又能怎么样百足之虫死而不僵，我们光宇集团也不是省油的灯，最多就集中治理将他们其中一名拉下水”

    他耸了耸肩，手掌却放肆的攀上了左右两位美妇人的要之上，轻轻地触摸着那吹弹可破的冰肌雪肤，触手是那样的滑腻而弹性，仿佛就像是初生婴孩的肌肤一般。

    “你啊总是那么自大”

    姐姐羽雪儿瞪了羽龙一眼，娇嗔道：“我们公司虽然不是那么容易就被绊倒，可是方国集团跟徐风集团实力几乎都在我们公司之上的，他们联合起来就更不用说了”

    方雪也接着说道：“你姐姐说得没错，要是我们将来预计不好的话说不定还会陷入被动爱的局面现在是不是采取什么措施了呢”

    “人性的弱点本来就是那么自私”

    羽龙一边享受着左拥右抱地美妙滋味，一边幽然说道：“他们联合起来那当然没话说了。可是他们却不会这么做或者，方记跟徐天元都瞪着对方跟我们好上了才好手，坐收渔翁之利”

    “嗯”

    元柔跟玉龙也有很长的一段时间没有亲密解除了，此时被他偷偷爱抚着，浑身仿佛被千万只虫子死咬着一般，难受之极

    “元柔你没事吧怎么脸色这么红了呢”

    方雪担心道：“是不是有什么不舒服了”

    元柔心中一惊，担心被发现的她连忙站了起来，“我我肚子有点痛，先离开了”

    她头也不回地小跑出办公室，剩下的五人面面相觑。

    “我我去看看她了”

    林语音也坐不下去了，她总是想起昨天晚上背着一个男人压在身下的那一幕幕。

    “呃看来她们都有事呢”

    玉龙讪笑道：“真是勤快的员工哥喜欢”

    “羽龙”

    婶婶方雪却看不下去了，她瞪着羽龙：“你给我严肃一点”

    姐姐羽雪儿却更加直接，她弯曲手指用力掉在弟弟的头上，娇嗔道：“小坏蛋就知道那些花花肠子”

    她微微一愣，以这个动作她以前总是重复的用在了弟弟的身上，可是现在她才发现，原来在不知不觉之间他已经从那一个小屁孩长大成为了一个小男人了。

    “姐”

    见羽雪儿一动不动地盯着自己，羽龙试着轻轻的呼唤道：“怎么发呆了呢”

    他伸出手掌贴在了姐姐的额头上，“傻了”

    “你才傻了呢”

    羽雪儿轻轻拨开弟弟的手，从沙发上站了起来，“时间也不早了，我还是回去继续工作好了公司的事情我还不怎么熟悉呢”

    “那我也一起好了”

    白云兰见原本的五人已经所剩无几了，虽然她很像扑进羽龙的怀中好好地感受一袭她的温暖，可是却知道现在不是时候。

    直到了房间之中只剩下羽龙跟方雪二人。

    “婶婶还有什么事情吗”

    羽龙随口问道，方雪的神情有点落幕，仿佛有什么心事一般。

    “没事不可以坐在你这里了吗”

    方雪微微白了他一眼，可是脸上的神情却并没有怎么改变，让羽龙心中也跟着微微一突。

    “可以是可以。”

    羽龙挨着方雪坐了下来，只觉一阵淡淡的幽香扑鼻而来，很清新，却也比起那些自然花香更加吸引人心，仿佛一种催情剂一般撩人心怀。

    “你这个小坏蛋长大了，翅膀硬了是吧”

    方雪宠溺般敲了羽龙的头一下，仿佛一位母亲般抚摸着他的短发，“当年你还在我的身上撒尿了呢多么淘气的小孩子”

    “呃以前的事情可不可以不要提了”

    羽龙心中那个汗啊，从前的丑事被说起，即使是他脸皮够厚也微微发烫起来。

    “哟还害羞了呢真是长不大的小娃娃”

    可是，刚说到小娃娃的时候，方雪心中却忽然一阵黯然，她微微叹了一口气，小巧的红唇欲言又止，最后还是说不出一句话。

    “怎么了”

    羽龙心中疑惑不已，可是看到她那一脸的心事的模样，他又不好说些什么，只得柔声说道：“是不是遇到了什么烦心的事情了”

    方雪摇了摇头，看着羽龙，却怎么也不说话。

    “是因为叔叔”

    羽龙猜测道。

    方雪这回微微点点头，却又马上摇了摇头。

    羽龙都几乎被她搞得有点懵了，他苦笑着说道：“这究竟是什么意思嘛是不是叔叔他发生了什么事情了”

    从她的神情看来，只要羽龙每一次疏导她丈夫的时候，她脸上总是闪过一丝异样。

    方雪那芊芊素手轻轻地拍打着羽龙的肩膀，强颜欢笑：“想不到从前的小不点现在却已经长得那样高大威猛了我都已经抱不起你了呢”

    她微微挪动自己的身体，挨着羽龙，却将螓首枕在她的肩膀上：“借我靠一下，好累”

    羽龙并没有说话，而是等待着方雪的下文。

    果然，过了好一阵子，她又继续说道：“你叔叔他最近变得好奇怪，总是将自己所在书房之中不出来，一天24小时都这样。甚至连吃饭也得在书房。而且他好像越来越憔悴了，也不知道发哦生了什么事情我问他，他却又不说”

    “你们是不是吵架了”

    羽龙试着安慰她，柔声地说道：“或者，叔叔也遇到了什么难以解决的烦恼吧过一段时间就会好了”

    “但愿如此吧”

    方雪微微做了一个深呼吸，她的眼眶却已经在不知不觉变得有点红肿了，那微微泛着的泪水一闪一闪的，仿佛随时都会掉下来的珍珠一般。

    “那我抽时间去看看他，好不好”

    羽龙微微扳正她的螓首，手指轻柔地为她抹去了眼角的泪水：“你不要太担心了，这样反而弄得自己整天心神不宁的”

    他扬起手指，调笑道：“你看，都成了花脸猫了”

    “你讨厌”

    方雪娇嗔地怕打了羽龙的胸膛一下，不着痕迹般将他推开，微微站了气力并转过身去，小手快速抹干自己的泪水。“我先出去了，你要抽时间来看看你叔叔哦不许放人家鸽子”

    “哎”

    也不知道为什么，玉龙坐回到了自己的老板椅上，微微叹了一口气，自己看来这段时间还有得忙了很多的问题等着自己去处理。

    不管是公司的还是感情上的。

    两声轻微的敲门声将羽龙从沉思之中拉回到了现实，却是他的秘书张霞徐徐走来，那一身亮丽端庄的职业套裙穿在她的身上总是那么韵味十足，婀娜性感的曲线让他抓狂“董事长”

    她微微点头，瞪了羽龙一眼。

    “不要叫得那么生分好不好我有点不习惯。”

    羽龙有点无奈地笑道：“你就这样叫我的名字吧，那样还好听一点。”

    张霞撇了撇嘴，却继续说道：“方国集团的董事长夫人想要见你呢她就在楼下。”

    “方国集团董事长夫人”

    羽龙微微一愣，他忽然想起了在夜总会跟自己有过一夜情的那一个叫方雨的少女。不会是一击即中，人家妈妈找上门来了吧

    第159章方雨的美艳妈妈

    不多时，办公室的房门再次被敲响。

    “进来”

    羽龙坐在老板椅上，目光却投到了眼前慢慢走进来的两人，他浑身如遭电击一般轻轻颤抖一双眼睛死死的盯着前方，恨不得自己再多长几双眼睛才好

    他眼前是什么

    美女

    什么美女

    一大一小的两个绝色大美女

    少女一身紫色洋装，及肩的长发随风表扬。细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条彩色的丝带的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。最让羽龙震惊的确是她竟然就是那一夜跟他发生了一夜情的少女方雨

    “咦你不是”

    羽龙再仔细一看，却发现眼前这个青春少女却又跟自己印象之中有点不一样。虽然容貌一模一样，可是气质却不同。如果说方雨是一团火的话，那么眼前的这个女人就是一块冰让人有一种冷艳而不容接近的感觉。

    可当羽龙将自己的目光投向了走在后面的一名成熟美妇之时却又忽然感到了自己的大脑一阵短路

    这一个跟小美人有着七八分相似的美妇人穿着一身端庄靓丽的白色衬衣，下身是一见暗色的西裤。徐步走来，美妇人婀娜娉婷的身姿一扭一摆，随着她双臂的自然晃动而似的胸前的双峰撑得鼓鼓的，影音一握的腰肢下接高挺隆起的玉臀，一双修长的美腿更是亭亭玉立

    “阿姨你请坐”

    这美艳妇人正是方国集团的董事长夫人羽龙叫她一声阿姨也不过分。

    其实说起来，他们两家还是有一点交情的。只是商场如战场，谁也无法避免成为敌人。

    徐敏珑微微点头，脸上却绽放出一个参半的笑容：“想不到你还认我这个阿姨呢”

    她坐到了羽龙的对面之上，那甜甜的笑容能够让人有一种如沐春风的感觉。

    “阿姨怎么会这样说呢”

    羽龙微微调整了一下坐姿，他的眼角在美妇人身边一扫而过，继续说道：“商场如战场没有永远的敌人也没有永远的朋友”

    “呵呵，你这小子却在阿姨面前装起了老成来了”

    徐敏珑笑靥如花，那迷人的娇躯微微颤抖着，胸前更是强烈地刺激着羽龙的眼球只见那包色衬衣之中波涛汹涌，那衣缝之间更是隐约可见内里同样是白色的文胸。“咳咳”

    似乎羽龙的目光太过灼热，徐敏珑故意轻咳两声，那一对迷人的凤眼瞪着，却又偏偏不说话，那自然散发著的妩媚性感让羽龙心中一荡

    “不知道阿姨这次前来是为了什么事情呢”

    羽龙有点尴尬的一开始向，转移话题道：“不会是来向我们光雨集团下战书吧”

    虽然说商场如战场，可是羽龙心中却早就已经将他们方国集团视为眼中钉了，毕竟他们光雨集团需要发展还是得超越前面的障碍。

    “难道没事就不能来这里坐坐吗”

    徐敏珑仿佛一个俏皮地小女生一般，总是笑着回答。

    羽龙摆了摆手，道：“那当然可以要是你来我家里的话相信我会更加高兴”

    雅诗能上我的床我会十分高兴他在心中补充着，双眼却总是有意无意的望向眼前的这么一个谈笑风生的美艳妇人身上。

    那一头如云的秀发飘逸柔顺，披散在她的双肩显得那么性感迷人。柳眉如烟，凤目点漆，那神韵实在让人迷恋不已

    再观由此至终坐在旁边一言不发的小美人，却见她时不时的瞟向羽龙，眼神之中却又充满着复杂的感情，仿佛早就已经认识羽龙一般。她的秀发跟她妈妈一样也是及肩披散，那一张精致迷人的脸蛋却区别于成熟的青春靓丽。水汪汪的大眼睛黑白分明，一眨一眨只见似乎煽动着两团慢慢燃烧着的火焰。

    这大小两位相似的美人儿就坐在自己的眼前，这让羽龙如何静得下心来呢他一双眼球看得目不暇接，时而扫视着美妇人，须臾又转向身边的小美人，看得不亦乐乎

    “阿姨还是说说这次来的目的吧”

    羽龙笑道：“是不是关于我们两间公司之间的问题”

    他脑筋急转，向着很多的可能性在他认为，方国集团是必须要打倒的

    “你先看看这个”

    徐敏珑将手中的一份资料递给了羽龙。

    “这是”

    羽龙的目光落在了资料上面，心中的疑惑却越加迷糊了方国集团这算是什么

    徐敏珑似乎看得出羽龙的心思：“是不是很奇怪我们就在不久前曾经是敌人，可也不代表以后也会是”

    她滥觞忽然浮现出一种自信地魅力：“这是我们集团在一个海上送货之时发现的一座小岛位于太平洋的西面，全岛面积相当于一个台市的面积”

    “可这只是一座无惹得荒岛罢了”

    羽龙继续翻看着资料，却忽然眼睛一定，瞳孔微微收缩：“这这是真的吗”

    资料上却先是，初步调查发现，此岛之中蕴含着打量十分稀有的金刚石

    “很惊讶是不是”

    徐敏珑徐徐道来：“刚开始看到的时候我也是很惊讶，但这却是经过了多位专家亲自鉴定的价值绝对不可估计但是这一座小岛因为地势原因很难被发现，而且磁场也特别诡异。”

    “难道你们的胃口真的那么大这别将这小岛一口吞下消化得了吗”

    羽龙不由疑惑道：“还是说，你们打算跟我们光雨集团合作”

    也唯有这一个解释比较说得过去了

    徐敏珑点点头，小岛：“我们准备买下这个小岛但前提是需要大量的资金”

    羽龙双手交叉在一起，撑在自己的下巴上，略作思考，道：“这个你们是不是太过于草率了”

    “所以我们才会邀请你们光雨集团来加入”

    徐敏珑笑道：“这一份资料我们已经详细说明了大部分的问题，现在我们也已经这首购买一事，资金已经投入进去了，就差一个诚挚的合作伙伴你刚刚不是说，没有永远的敌人吗敌人，我们已经的当过了，现在是不是应该化敌为友呢”

    “嗯如果真如你们所说的那样，我倒是乐意考虑”

    羽龙微微站了起来，“这样吧，你先跟我们公司的总经理谈一谈，她对于公司的了解比我强多了”

    羽龙找来秘书张霞，让她将徐敏珑带到婶婶的办公室。

    “那好吧瑶瑶你就先在这里坐一会吧”

    徐敏珑笑着对跟着自己来的女儿点了点头，这才跟着张霞离开。

    “我说你为什么总是盯着我看呢”

    羽龙一脸笑意地走到了一边坐着的小美人身边，“是不是喜欢上我了”

    “羽龙”

    方瑶几乎是咬牙切齿的年度羽龙的名字，仿佛他欠了自己好几百个亿似的微微转过身来，那一双迷人的大眼睛此时却圆睁盛怒，那一团怒火似乎早就已经在酝酿着一般：“你是不是对我妹妹做了些什么事情”

    羽龙心中咯噔地响了一下，他望着眼前这一张娇俏迷人的脸庞，心中却忽然想起了那一个充满拿着激情的夜晚。“方雨是你妹妹孪生妹妹”

    “是的”

    方瑶眼中死死地瞪着羽龙：“你究竟对她做了些什么”

    她的声音变得有点高亢嘹亮。

    “你自己不会问她吗”

    羽龙从沙发上站了起来，刚才的那医生尖喊让他的耳膜有点嗡嗡响了。

    “不准走你还没有回答我的问题”

    方瑶见羽龙转身还以为他要离开呢她马上也跟着站起来，却没有想到前面的羽龙却忽然停住，她重重地撞在了羽龙的背后

    “嗯”

    感受着身后的波涛汹涌，羽龙的眼中闪过一丝欲火。因为身体忽然失去了平衡，方瑶连忙抓住羽龙的一只手臂，整个身体几乎靠在他的身上，那胸前的两团丰满不断的袭击着羽龙，惹得他全身酥酥麻麻，几乎控制不了自己将她推倒的冲动了。

    羽龙只觉一具温香软玉扑进自己的怀中，少女清纯的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着青春的气息。

    羽龙感到一阵怦然心动。可他还是抑制着自己不做出一些下流的动作，大手攀上少女的香肩之上，轻轻的将她推开：“你就算想要投怀送抱也不用这样吧”

    他脸上的神情说不出的轻佻。

    “你”

    方瑶连忙后退了几步，一双小手在自己起伏不定的酥胸上轻轻抚摩着：“你快说跟我妹妹究竟是怎么一回事为什么她总是看着你的照片发呆流泪呢”

    “想要知道”

    羽龙心中也是一突，他原本也没有想到会对方雨造成这样的伤害。“我么之间可是有很多秘密呢”

    他故意从裤兜里掏出手机，笑道：“里面可是有我们的亲密照片哦想要看吗”

    “要”

    方瑶伸手将想要去抢，可是羽龙却忽然收回：“这可不是随便能看的”

    “快点给我”

    对于羽龙那挑衅的动作十分不满，方瑶作势就要扑上来抢走他手中的那一台手机。

    羽龙本能的用手挡在前面。

    时间仿佛在次刻停顿一般。他暗道一声：糟糕。只感觉到一团软绵绵的肉体在手心处变动着形状，一丝丝麻痹与燥热从手上传便整个身体。情不自禁的，羽龙还轻轻的捏了捏。噢，这感觉，还真是

    “啊”

    震耳欲聋的尖叫声如海啸般轰击着侵犯自己玉体的色狼。方瑶双手握拳的向羽龙击去。

    羽龙身体向旁边一侧，轻易的握住对方那双柔荑。

    “混蛋放开我”

    双手被擒的方瑶也不屈服，身体重心转移在左脚，右脚狠狠的向着羽龙下体“亲吻”而去。

    “停”

    险险的躲过断子绝孙的危机，羽龙不得不停下来。如果让她继续发飙下去，后果，很严重

    可是，被占去便宜的佳人又怎么会理智的聆听这罪犯的劝告呢以先前击出的右脚为支点，方瑶轻灵的一个三百六十读高速旋转，左脚再次击向羽龙。

    羽龙双腿用力，堪堪夹住方瑶的“正义之脚”“好了别闹了”

    脸色并不友好的大喝道。

    “你”

    被羽龙一喝，方瑶几乎委屈的哭出来了，可是一看到羽龙脸色凝重，聪颖的她也没有再闹下去。其实，她也知道羽龙并不是有心要轻薄自己，只是，自己因为羞怒于此才会如此失常。“你快让我看看手机”

    轻轻的收回玉足，方瑶还是想要抢那台手机。

    看着近在眼前的美人儿，羽龙的脑海之中忽然出现了另外两名同样绝色的仙子佳人身为母亲的徐敏珑成熟风韵，而这一对双胞胎女儿更是活力四射，要是能够将她们

    第160章天大的悲剧竟然是

    “那给你看好了”

    羽龙毫无所谓的将手机丢给了她，却是笑道：“里面根本没有你想要的东西”

    他耸了耸肩：“你还不如直接回去问问她比较好或者，我们找一个时间出来见见面，有些事情，还是得要去解决的”

    “你你们之间到底发生什么事情了你快告诉我”

    方瑶抓住了羽龙的衣襟，起身上前，“快说”

    “我说你啊就不会从你妹妹口中打听么”

    羽龙将她那玉手从自己的衣服上一开，却趁机摸了一把：“你只要告诉她，我们会在见面的，到时候你自然会知道的”

    “那我现在就走”

    也许是关心则乱，方瑶二话不说便放开了羽龙，逃也似的跑出办公室，却又忽然回头娇嗔道：“告诉我妈妈，我先走了哦”

    “需要那么急吗”

    羽龙看着已经关上的房门低声呢喃道。

    大概过了一个小时以后，房门再次被打开，却是风韵成熟的徐敏珑徐徐走来。从羽龙的这一距离，刚好乐意看到她那一身玲珑浮凸的曲线。高耸丰满的玉乳轻轻晃动，盈盈一握的腰肢婀娜轻摆，微微隆起的玉臀更是频频扭动。

    “咦瑶瑶那丫头呢”

    徐敏珑对于羽龙的目光感到了很不习惯，她瞪了一眼便转移话题道：“她到哪里去了”

    “刚刚接到她妹妹的电话，跑掉了”

    羽龙脸上挂着微笑，双眼却始终没有从眼前的这一个绝色美妇身上移开。

    “羽龙”

    徐敏珑不由娇嗔道，“你的眼睛看哪里呢”

    她对撒谎那个了男人双深邃幽暗的眼眸，却恍若看到了一片茫茫的黑暗一般

    羽龙心中猛地一阵，那一种做梦之时经常出现的无助空虚感竟然强行袭来，仿佛身体不受控制似的，很是诡异。

    而在徐敏珑看来却见羽龙双眼慢慢地变换着，从原来深深的黑色逐渐变淡，最后朝着血红转变从那血红的双眸之中，她仿佛看到了自己身上所发生的一切不安，心中的悲伤被莫明其妙的被引发出来，只觉得子女的眼泪恍若缺堤的洪水般倾泻而下

    而此时在世界的某一个荒凉的地方，一名衣着褴褛的和尚证仰躺在地上晒着温暖的太阳。他心中猛然一震，巨头望向了遥远的东方，口中呢喃道：“终于觉醒了吗”

    他的脸上忽然出现了欣慰的笑容。

    却说在光雨集团的董事长办公室之中。

    看到眼前的美艳妇人无助哭泣的样子，羽龙心里不由一痛。同时，脑海也浮现出一抹埋在心底深处的倩影。那个自己最爱的，却又同时伤害自己最深的女人。他情不自禁的伸出双手想要将她拥进怀中。

    彷徨无助的心灵，对于突如其来的温暖而具有安全感的胸膛，并没有产生拒绝的念头，反而更加用力的向后挤进那强壮的怀抱。

    “你会帮我的对不对”

    一双玉手紧紧的握着搂在自己柳腰上的大手，徐敏珑转过头对着羽龙问道。

    “我会的放心吧”

    心里又是一阵刺痛，羽龙再次用力的紧抱着怀中受伤的佳人。对于此时的徐敏珑，羽龙总觉得自己对她有种占有的欲望。但是，原因他却不知道。虽然不知道徐敏珑为什么会突然变得如此。但是，羽龙却生出一种强烈的保护欲。

    “嗯。”

    似乎是对羽龙的承诺抱有信心，徐敏珑轻轻的应了一声，便闭上了成熟艳丽而又充满着晶莹水珠的双眸。

    如轻纱般朦胧柔美的月光温情而又细心的抚摩着佳人如玉的肌肤，挂在眼角的晶莹泪珠烁烁生光，本应红润的面容此时却显得有点苍白。如此让人怜爱的美妇人，谁又会让她伤心难过呢

    只是，或许她肩膀上的担子也太大些了吧。如此年纪，她本来可以快快乐乐的过上贵妇人的生活，无忧无虑的生活着。但是，残酷的现实却让她不得不承担着某些重任。不能逃避，不能懦弱，不能哭泣快活的笑容离她而去，留下的，只是虚伪的无奈。

    其实，羽龙也不知道自己要做什么，不知道对方为什么会变成这样。可是他却隐约猜测到这跟自己刚才的异样有关

    在两人肢体相互接触的一刻，一股异样的感觉迅速在他们身上流窜。

    “放放开我”

    或许是恢复了正常，或许是从刚才莫名其妙的哀伤之中恢复过来，徐敏珑挣扎着，但是，一个弱质妇人，又怎么可能挣脱得了呢在这一刻，她也只是一个无助的小女人罢了。

    可是，徐敏珑越是挣扎，羽龙就越是难受。玲珑有致的成熟娇躯在自己怀里扭动，更加刺激着羽龙的神经。

    情不自禁的，他低下头，吻住了那诱人的唇片。

    “不”

    从来没有被丈夫以外的男人这样亲密接触过，徐敏珑心慌得更加用力的挣扎，可羽龙却把她抱得越紧。

    轰当羽龙突破她的牙关时，徐敏珑大脑一片空白，羞辱的泪水不知不觉的涌出眼眶，沾在羽龙紧贴的脸上。

    这一刻羽龙也清醒过来，看着怀中玉人一片惨白的脸容，心里不由一阵愧疚。

    轻轻的放开紧抱着的徐敏珑，为她擦了擦眼泪：“对不起。”

    可是徐敏珑却紧锁着眼帘，浑身轻轻颤抖着。

    看着怀中闭眼的美妇人，羽龙情不自禁的再次低下头，吻在那引诱人的红唇上。触电的感觉顿时在两人全身流过。这感觉，就像他们第一次的身体接触般令人迷醉。

    被这感觉惊醒的徐敏珑刹那间睁开双眼，随即又“嘤咛”一声的闭上眼帘。

    推开这个侵犯你的贼子心里有个声音这样告诉她。可是又瞬间被那莫名的快感所淹没。

    太阳仿佛有灵性般躲进云里，留下一对相拥而吻的男女。

    不知过了多久，只听见“啪”的一声在着安静的办公室之中响起。

    “你不是故意的。”

    似乎在为羽龙解说一般，徐敏珑转过头去，身体脱离他的环抱，可是脚下却忽然一个踉跄，再次倒进了羽龙的怀中双手本能的一抓，反而使得两人的身体贴得更紧。

    羽龙从怀中美妇人的腰间腾出一只手，十分无奈的抚摩着印有五个鲜红手指印的脸庞。随后有回到那可堪一握的柳腰间，道：“对不起，我不是故意的。”

    得意的笑容在他脸上出现，虽然，脸上还火辣辣的痛。

    这一瞬间徐敏珑仿佛又变了另一个人似的，动也不动的靠在了羽龙的身上，她仿佛被什么神奇的力量控制着一般就像一只温顺的小猫般蜷缩在他的怀中。

    随着太阳的再次出现，灿烂的阳光又代替了有点黑暗的光线。

    过了好久好久，羽龙一阵尴尬：“我们可不可以换一下位置”

    这样侧着身体拥着美妇人的娇躯，四肢都已经有点麻痹了。

    徐敏珑一下子听不出羽龙话中的意思，可当她发觉自己还紧抱着对方时不由一阵脸红，猛的推开他，并转过身去。好丢人啊徐敏珑的心脏在前所未有的剧烈跳动着。

    我这是怎么了怎么这样不知羞

    不过，羽龙可没有她那样脸皮薄。挑逗的对着徐敏珑挑了挑眉，还大大咧咧的躺了下来，轻轻的拍打着自己的肩膀，自言自语的道：“好舒服啊”

    说着还不忘伸了伸懒腰。

    “你”

    被羽龙这么一闹，徐敏珑脸上更红了，“我打死你这个无赖”

    说着挥起的拳头就狠狠的落在羽龙身上。

    这比蚊子强不了多少的大度明显对羽龙毫无伤害，可他还是装模作样的大呼喊痛。

    轻轻的拥着徐敏珑，望着那有点无助的少女埋首于自己胸前，羽龙出奇的没有一丝邪念

    仅有的，只是怜惜，以及，那莫名的悝动。

    一时之间，相拥的两人也没有出声打破这难得的温情，只是默默，让自己更加融入那异样而暧昧的氛围之中。两人好象认识了很久很久，月灵也仿佛沉浸在自己虚构的童话世界里。

    不过，羽龙可就没那么诗情画意了。他比较现实，“阿姨”

    羽龙轻轻的拍了拍怀中美妇人的肩膀。

    从虚幻中回到现实的徐敏珑明显有点害羞，红扑扑的脸蛋让人忍不住的想要咬上一口。

    “怎么了”

    发觉自己被羽龙拥在怀里，月灵想要推开她，可双手一抚上对方的胸膛时，却什么力气也使不出。

    羽龙此刻放开心情享受着美艳人妻那难得的娇羞。

    “我这是怎么了”

    她心里想着，仿佛一靠近这个男人，自己就变得不受控制起来了呢抬头看着被自己搂着的少年，那黑色的短发在风中慢慢摇摆着，那幽暗深邃的双瞳仿佛一个黑洞，要将一切都吞噬一样。她的新几乎快要迷失与其中了。不知为什么，从刚刚的那一刻起，自己的心底深处就被他那俊拔的身影刻下了用不磨灭的印记。

    美妇人那温顺的动作，羽龙慢下来的心猛的开始加速，那颗小小的心脏在“嘭嘭”的跳个不停。似乎感受到莫名其妙的召唤，羽龙一手抱着美妇人的纤腰，猛的拉向自己，还没等对方反应过来，他的双唇已经覆上了那小巧的唇片。柔软的嘴唇给他前所未有的冲击

    他像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着怀中美妇人的双唇他边吸边嗅着从玉人口中传来淡淡的清香，舌头则不停的想撬开她紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让羽龙享受到了更大的快感

    徐敏珑原本紧闭的牙齿，终于被他给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是那更柔软的舌头，他嘴巴贪婪的吸引着那淡淡的香气，口中满是滑嫩香甜的口水。两只手则开始不安份的在美妇身上移动着

    徐敏珑本能的想要反抗，但当她双手撑在羽龙的胸膛时，一丝丝的无力感迅速的在全身蔓延，那柔软的矫躯靠在羽龙身上，她的双手不知不觉的已经搂着羽龙的脖子，那生涩的动作似乎在诉说着自己还是第一次接吻。

    羽龙紧紧的抱着那诱人的成熟躯体，另一只手则轻轻地抚摸她一头乌黑的秀发，望着她轻闭的双眼。此时他再也忍不住的把手伸进那紧身上衣中，双手轻轻的揉捏着那柔软的丰满，感受着掌中的温度与弹性同时也发觉手掌中传来玉人逐渐加快的心跳

    羽龙望着那通红的小脸，心中尽是倾涌而上的柔情。他几乎忘记了世界上的这一切。

    镜头回到了那一个和尚的所在，只见他此时眉头紧皱。“怎么会变成这样呢”

    微微叹了一口气，他苦笑着自言自语地说道：“这一现象竟然出现在一对母子身上也不知道是喜是忧”

    第161章办公室的优美风光

    却说羽龙跟徐敏珑在一种莫名其妙的力量影响之下变得行动有点异常。

    原本被羽龙拥着的美艳人妻却在这时悠然醒来自己竟然无耻的靠在了这个男人的而身上徐敏珑心中一颤，马上惊慌的推开了羽龙。“你我”

    我一时之间也说不出话来，记忆之中好像是自己投怀送抱，可这真的是自己吗

    “阿姨”

    羽龙低声呼唤道。

    徐敏珑娇躯一颤，“我我有点不舒服，先回去了你看看有什么时间有空的话到我们家里一趟吧，详细的十七个还需要洽谈”

    说罢，她不待羽龙说话便落荒而逃。

    “这”

    羽龙苦笑着，怎么她们母女二人都喜欢这样离开的方式呢可苦笑过后羽龙心中却忽然变得沉重起来自己刚刚到底怎么了为什么好像变得不受控制了呢

    此时他忽然想到了一个十分可怕的问题这一切不正常的现象都是从自己沾了爸爸的鲜血之后才会变得这样诡异此时他又想起了那一个和尚，他到底是什么人可是却百思不得其解

    羽龙心情烦躁地坐在老板椅上，脑海之中却总是幻想出那一个隐藏在自己心底深处的美艳妇人那一道倩影那多的亮丽优雅，一举一动仿佛都牵扯着他的心灵一般。

    “啊”

    羽龙忽然大叫起来，将心中的负面轻抚发泄过后，他重重的呼了一口气，咬牙切齿地搁下狠话：“该死的老和尚下次让我见到你一定剥了你的皮”

    倚在靠背上，羽龙双眼微闭，也不知道在想携手那么，甚至连推门而进的美妇人也没有发现。

    张霞手中拿着一堆文件走了进来，却见羽龙此时仿佛睡着了一般。看着那一张曾经近在咫尺的脸庞，她心中忽然升起了一种浓浓的柔情。很自然的，她放下了手中的文件，走到了羽龙的身边，伸出玉手微微拨弄着他的发丝。此时的羽龙却像一个熟睡了的孩子，口中发出咿唔细语。

    羽龙的双眼慢慢睁开，首先映入他眼帘是一张如花似玉的娇颜一身端庄的衣裳将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽

    羽龙不由得看呆了他双眼圆睁，嘴唇更是微微张开。

    看到男人那傻样，张霞忽然“扑哧”一声娇笑，可是她眼中的柔情却让人心动。

    “霞姐”

    羽龙从椅子上猛的站了起来，双臂张开紧紧地抱住张霞的柳腰，嘴巴附在她的耳边，吹了一口气，道：“你真美”

    虽然很喜欢这种被他拥在怀中的感觉，但是张霞还是将他推开，正面面对他，道：“你看你啊，领带都没穿衣服扣子乱扣”

    虽然口中说着埋怨的话，但是张霞确实面带幸福笑容，一双玉手摸到他的身上，像个温柔贤淑，端庄秀气的小娇妻一般问她心爱的男人系好领带，整理了一下衣服，道：“这才像个人样”

    羽龙再次将她拥进怀里，道：“那你的意思是不是说我刚才不像人喽”

    张霞像个小女生般伏在他的怀里，双手撑在他的胸膛上，抬起头来说道：“就是，像个小狗狗”

    可是，当她发现羽龙的目光却一动不动地注视着自己的胸前春光，她马上伸手捂住胸口，娇嗔道：“色狼”

    羽龙笑眯眯地看着一脸红晕的张霞，她穿着一身素白色的之夜套裙，肉色的丝袜，一双高跟鞋，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。他将自己的手臂腾了出来，双臂一收便把她拥到怀中了而坐回了老板椅上。搂着她那成熟娇美的躯体，羽龙温柔的说道：“霞姐你是不是已经想好了呢”

    看着眼前这一个男人的面庞，张霞眼中闪过一丝凄然，想起了自己的处境，随即眼睛一湿，她微微转过身去，背着羽龙抹去脸颊上的泪水，晃若无事地调笑道：“你在说什么呢快点放开我。”

    张霞双靥绯红，想要挣脱羽龙的拥抱。

    握住她柔若无骨的手掌，羽龙感觉她明显打了个哆嗦，他也不多言，而是将自己的另一只手放在她的柳腰上，道：“你是喜欢我的对不对”

    看着她那俏丽而美艳的脸上带着一丝丝哀愁，羽龙知道她定是想起了两人之间的身份差距，他也不想要将她迫得太紧，于是便岔开话题道：“其实，你应该多笑一笑的，那样的你一定会更加的好看”

    张霞俏脸突然一红，轻碎道：“就会说一些甜言蜜语”

    说着便一直低着头不敢跟他对视。可是等了很久也不见羽龙答话，她抬起头来正要看个究竟，却接触到他那有些深邃的眼光。赵月兰芳心一跳，脸红地别过头去，道：“我真的还好看么”

    随即又自嘲地笑道：“我都已经三十多岁了，你一定在说谎。”

    可是，羽龙还是没有说话，只是一动不动地看着她。

    “你不要这样看着我好不好”

    羽龙笑道：“你害羞的时候一样的好看。”

    不过，这一次张霞没有闪躲他的目光，反而是勇敢地迎了上去，双臂环住他的颈项，挑衅地说道：“你说，要是让你的未婚妻看到我们这个样子，她会有什么样的反应”

    羽龙丝毫不惧，他挺累了挺胸膛，更加真实地感受着怀中玉人胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“所谓牡丹花下死，做鬼也风流。能够抱着霞姐这个一个大美人，实在是我的荣幸啊”

    被他这么一说，张霞的脸子可挂不下去了，她马上收回自己的双手撑在他的胸膛之上以拉开两人的距离，道：“你放开我。”

    羽龙走到张霞身边，道：“生气了”

    看着眼前这个美人儿娥眉淡扫，粉黛轻施，秀发飞扬，洋溢着一副成熟与青春的交融之感，他心里便满是柔情。他拉起张霞的双手，道：“你看，小嘴都嘟起来了，来，亲亲。”

    说着就往她嘴上亲去。

    张霞伸手捂住他的嘴巴，道：“我有个问题要问你”

    羽龙伸出舌头在张霞的掌心上舔了一下，待她收回手掌后，道：“什么问题”

    “你你真的喜欢我吗你确定自己不是贪恋我的身体”

    张霞一脸正经地问道，可却依然抑制不住的脸红起来，仿佛红苹果一般诱人。

    看到羽龙的眼球杂骨碌碌地转动着，张霞那里会不知到他到底在打些什么样的主意她伸手在他的腰部上用力一捏，道：“我要听真话。”

    虽然不觉得痛，但是羽龙却是夸张的说道：“别，好痛，快放手”

    张霞道：“你别装了，人家都还没有用力呢快说，你心中到底是怎么想的”

    “想要听真话”

    张霞点了点。

    羽龙还是不敢确定：“真的想要听真话”

    张霞收回自己的玉手，负气的背过身去，道：“那你说不说”

    羽龙用力揽住她的柳腰，道：“你跟你姐姐一样漂亮你们都有一种成熟美，不过，你显得更为青春，你姐姐也则是比较丰腴。我都喜欢你们我都喜欢”

    张霞的身子挣脱开来，道：“真是一个花心大萝卜”

    不过，她的脸蛋却是红扑扑的甚是可爱。

    “那你对其他女人又是什么样的感觉”

    羽龙一愣，看张霞的表情不像是在兴师问罪的样子，反倒是有种屈服的味道。

    “你看着人家干什么还没有回答我呢”

    张霞被他看得有点不自在，索性再次背过身去。

    羽龙道：“还能有什么感觉反正都是我的女人，一视同仁”

    张霞突然转过身来扑进羽龙的怀里，道：“可是可我是”

    羽龙爱怜地抚摩着她的秀发，不给她继续说下去：“但是你现在有我了就算天塌下来也有我撑着。知道吗”

    张霞在她的怀里摇了摇头，道：“但是”

    不过，说道这里。张霞的语气也有一点酸酸的：“我知道你不可能只属于一个女人的，而且我只要只要你能够好好地对待我就足够了”

    羽龙没有再说话，只是抱着她，紧紧的

    “你抱得人家喘不过气来了”

    羽龙笑道：“我就是要用力抱住你，不要你离开我。”

    “我已经离不开你了。”

    张霞幸福而甜蜜地笑道。此时她早就已经将一切翻新的事情抛诸脑后了。

    看着怀中的美妇人，羽龙心神一荡，心中欲火已经以不可扑灭的姿态剧烈燃烧起来了

    张霞打扮得青春靓丽，秀靥微施粉泽，玉面淡拂。淡淡的口红显得性感迷人，薄薄的嘴唇一张一合之间仿佛诱人的狐狸精一般，深深地牵动着男人的心

    羽龙忍不住一口含住了那充满着诱惑的薄薄嘴唇张霞只是发出“嘤咛”一声，双臂更加用力的搂抱着羽龙的脖子，那粉嫩的红唇一张一合地吸吮着男人的舌头。这一种美妙的触感让羽龙心中生出一种畅美绝伦的征服感怀中的这一个美艳人妻那让他骨酥心麻的娇躯逐渐变得滚烫起来，越来越强的空虚感使得她禁不住扭动着自己的身体。

    “受不了啦”

    一吻结束，羽龙便横抱起了美妇人，大步流星般走向了内间的休息室之中他甚至连办公室的大门还没有关紧野不知道

    将张霞抛在了柔软的大床上，羽龙的视线落在了美妇人那的婀娜成熟的娇躯上。那跌宕起伏的曲线让他心中迷醉不已

    张霞此时也是欲火如炽，她媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，一身玉肌雪肤，乳波臀浪，令人眼花潦乱，星眸之中流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，浑身常散发着阵阵成熟女人的阵阵幽香。

    “我要你”

    羽龙一把扑了上去，仿佛饿狼扑羊一般，强壮的身躯将那成熟性感的美妇人压在了自己的身下。

    美妇人的身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，那如同汉白玉雕成的处女酮体刹时呈现在羽龙的眼前，仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。

    张霞的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当她因为身体的扭动而摩擦着的羽龙的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。披肩的长发四下飞散，就象是刚刚出浴的仙子一样，让羽龙身体内的欲火燃烧得更加炽热。

    羽龙快速的脱掉身上的障碍，轻轻的伏在张霞那迷人的娇躯上。两人都热烈地亲吻着，他们的舌头激烈地交缠在一起。羽龙含住那滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，神情的吻，甜蜜的吻，令他魂牵梦萦。

    羽龙一边和张霞热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏。

    张霞的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在羽龙的脸上，弄得他变得狂野起来，狠狠的蹂躏身下的少女娇躯。那炽热的巨龙便透体而入，进入了那美妙的人间仙境

    张霞秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，爱人的利器深深地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。

    “嗯你轻点儿人家还是有点痛哦嗯”

    肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中张霞已无法控制自己的身体了，她的臀部随着羽龙的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着羽龙入侵她身体的巨龙。

    “啊啊”

    张霞轻吟道：“轻一点不行了”

    羽龙吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了她金闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着少女的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。羽龙的抽送越来越剧烈强有力的撞击让张霞的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。

    张霞紧紧搂着羽龙的虎腰，小嘴里不断发出阵阵呻吟声。羽龙的每次侵入都使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，而羽龙的退出又使她全身四肢像在一节一节的融化。

    羽龙用人类最原始的动作来传递他心中的感情。抱紧她的细腰，下体发力来回运动着。

    一声声轻吟从美妇人的樱桃小嘴里发出：“啊啊嗯嗯”

    尖乳与修长的大腿急烈的弹动摇晃，狠狠的摩擦着羽龙。

    羽龙每弹动一下，就好象是他的火热巨龙在支撑着她的娇躯重量，直直撑插了数十下，张霞的小脸顿时像个红彤彤的苹果一样诱人。

    羽龙张嘴含吮住她玉致的耳垂，用舌头逗着她的耳背。直到她不自禁的全身轻抖着，羽龙才轻轻的，慢慢的抽出，用力的再进入，渐渐加快速度。每一下都撞入她的最深处，每一次都将自己尽根送入。

    他让龙头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她几乎是尖叫着呻吟。“啊嗯唔啊唔”

    一声声的呻吟仿佛人类无以抵挡的催情药物，使羽龙越发的坚硬，越发的狂野

    两人你来我往，配合的天衣无缝一般，体内蕴酿着的庞大热能，随着羽龙抽动的速度而猛然的爆发出来。

    就在休息室之中春光大现，偷情男女激战正酣之时，办公室之外一名中年人却推开了房门走了进来

    要是羽龙在场的话一定会吓一跳他不是别人，这是他此时身下任由他冲刺驰骋的美妇人的丈夫刘辉

    刘辉也诧异，办公室竟然没有人在可是他却听到了内间传来一阵阵异样

    第162章险些被他发现了

    房间之中，羽龙拥着不着片缕的美妇人，刚刚发泄过得欲火竟然开始了慢慢的再次燃烧起来美妇人那苗条的身材凹凸有致，曲线婀娜，婆娑多姿，简直就是一个人间仙子

    他们的身体紧贴在一起，彼此的心跳声通过他们相互接触的身体传达到彼此的心中。感到顶在自己胸膛之上坚挺而柔软的感觉，羽龙心中不由一荡，更加用力地搂紧了她如柳般的腰肢。张霞的螓首正靠在他的肩膀上，轻轻的说道：“被你抱着的感觉真好”

    说完，她俏脸一红，玉臂却更加用力地紧搂了一下羽龙的虎腰。

    “能够得到你，上天对我真好”

    张霞的螓首慢慢离开了羽龙的肩膀，凝视着他的眼睛，忽然双颊飞霞，柔声说道：“可你总是欺负人家”

    羽龙笑道：“那我以后都由着你拿来欺负我，怎么样”

    张霞“咯咯”地娇笑道：“好啊”

    “啊”

    张霞再次惊呼一声，一双小手紧紧地抱着羽龙的脖子，修长的双腿夹住他的虎腰。不过她的表情却没有害怕，反而是十分的兴奋。

    羽龙捏着她的小鼻，道：“不会吓傻了吧”

    张霞白了他一眼，娇嗔道：“人家哪有那么容易吓傻”

    她说着也不畏忌，紧了紧环住羽龙脖子的双臂就一口吻了下去。

    羽龙意犹未尽的舔了舔嘴唇，道：“可不可以再来一个我刚刚还没有作好心里准备。”

    张霞双靥绯红，刚才她是太过兴奋了才会这样，现在要她再吻他一次的话就没有那个勇气了。她嘟着小嘴微微别过头去，娇哼道：“我偏不”

    羽龙微微一笑，却是以迅雷不及掩耳之势吻住了她嘟着的樱桃小嘴，甘香，芳甜，柔美，就好像是在吃着王母娘娘的蟠桃一般。

    “唔”

    张霞双手更加用力的抱着羽龙的颈项，胸前的玉兔更是被挤压得惨无人道，苦不堪言。

    羽龙的双手开始了在她的胴体上探索抚摩，抓住了充满了弹性的臀片揉捏着。

    一翻热吻，张霞已经是全身酥酥麻麻的了张霞瞪了羽龙一眼，却是别过头去，留给了羽龙一个娇媚柔美的侧面。

    不知道为什么，羽龙竟然觉得自己有一种口干唇燥的感觉，他的双眼盯着张霞那丰满的雪峰，体内似乎有一种强烈的欲望在迅速的膨胀着。

    艰难地将口中口水吞了下去，他发现自己竟然有一种想要再次将自己眼前的美妇人推倒的原始冲动而且他发现自己的双手已经在付诸行动了

    一双强有力的魔爪抓住了张霞的双手向两边分开。

    出于女人的本能，她的一双粉臂连忙护在胸前以遮掩外露的春光，并害怕地缩了缩身体。

    羽龙舔了舔有点干燥的嘴唇，道：“是不是想要我强上”

    张霞樱桃小嘴微微张开，一副欲言又止的模样，最后却皱了皱可爱地小鼻子，娇嗔道：“难道你刚刚不是强迫人家的吗小色狼”

    她轻轻地碎了一口。

    羽龙的身体压在了她的身上，对上了她那双流火美眸，邪笑道：“难道你不害怕或者说，你怎么不反抗呢”

    张霞别过头去，咬牙切齿的回答道：“难道要我像是一只小老鼠那样被你玩弄之后还要承受你的凌辱与其是这样那还不如从了你，那样我也少受一点苦哼”

    他双手慢慢地搭在了张霞的香肩之上，却明显感受到了对方的身体剧烈的颤抖着。羽龙附首在她的俏脸上，对着她的耳孔吹了一口气，道：“那这次我很温柔好不好”

    张霞缓缓地闭上了双眼，那一脸娇羞的红晕让他心醉不已

    看到张霞一脸羞赫无限的模样，羽龙的心里竟然隐隐有一种兴奋的感觉他伸出舌头舔弄着美妇人的耳珠。

    “董事长你在里面吗”

    可就在这时，休息室的房门却被悄悄了两下，然后就是慢慢地被打开

    床上偷情的男女吓了一跳听着声音，竟然就是羽龙怀中的美艳人妻她的丈夫

    也幸好羽龙动作灵活，他马上扯过那厚厚的被子，将两人的身体遮掩着。由于大床的侧面防止，使得门口进来的刘辉不容易看到床上除了羽龙之外还躺着另一个女人他的妻子

    “刚刚总经理发过来的资料我已经详细分析过了，我们公司大概可以拿出五千亿的可以动资金如果在日本方面的收购计划成功的话，那么今年我们将会增加10的收益还有一些重要的文件需要你签字的”

    刘辉徐徐道来，可他的妻子却在忍受着这一种害怕被发现的偷情刺激。

    “嗯”

    羽龙微微点头，“这个可以你先将文件放在外面的办公桌上吧”

    他忽然用力在美艳人妻的玉乳上一捏，顿时使得张霞禁不住发出“喔”

    的一声娇哼

    “什么声音”

    刘会以获得问道，这时他才发现羽龙的身边躺着鼓鼓的一个人，虽然埋在被子之中，可是那一道凸起却足以说明那就是一个人了

    羽龙心中一突，却毫不惊慌的将被子拉开了些许，露出了张霞的一只玉足，却又一迅雷不及掩耳之势马上盖上，脸上表现出调侃的笑容：“哥刚刚买了一个真仿的日本充气娃娃，兄弟要不要看看”

    他星眉频频挑逗，一脸揶揄。

    “呵呵，还是不要了”

    刘辉尴尬笑道：“没什么事情的话，那我先出去了”

    他一刻也不想要留在这里，马上转身夺门而出

    “哈哈，真是惊险刺激”

    羽龙待走出办公室之后便马上掀开被子，一拉搂过了身下的美妇人。

    “你这个小坏蛋人家刚刚吓死了”

    房间之内，大床上两具一丝不挂的躯体相互拥抱着，男人那双强壮的手臂一手枕在女人的粉颈之下，另一只手则是搭在她的柳腰上轻轻的抚摩着。而女人则是如温顺的小猫般缩在男人的怀里，她那芙蓉般清丽的娇容上一脸红晕以及幸福，嘴角微微翘起，刚刚她确实惊险万分。可是她却又隐隐感到了无限的刺激

    看着正搂着自己胴体的男人脸上的笑意之时，一片红霞悄然而至，粉颊绯红，娇靥如桃花。她的一双玉手微握成拳，轻轻地捶打在羽龙的胸膛之上，嗔道：“都怪你”

    羽龙紧了紧搂住她的双臂，凑过头去在她的樱桃小嘴上印上自己的嘴唇，道：“那你还不快点起来，再迟一些可能你老公又要进来了哦”

    闻言，张霞马上撑起身子来，可是当她发现自己还没有穿衣服之时却又“啊”

    的一声缩回了羽龙的怀中。

    羽龙的一双模爪攀上了那两座抖动不已的雪白乳峰，笑道：“还在害羞呢该看的我已经全部都看完了，该摸的我也已经全部摸遍了”

    张霞强忍着羞意，朱唇微张，贝齿轻启，咬了羽龙的胸膛一口，她顾不得春光外泄了，光着身子下了床，留给了羽龙一个雪白如玉的粉背以及丰满翘挺的美臀，手忙脚乱地从地上捡起自己的贴身衣物便一一穿上，然后又套上米兰色的职业套裙，严严密密地将自己的胴体包裹着，外露一双润圆柔美的玉腿。穿好衣服后，张霞瞪了羽龙一眼，道：“还不快点穿衣服”

    羽龙优哉游哉地下了大床，捡起了自己丢在地上的衣服。

    张霞再一次看到了羽龙那十分强壮有力的身体，脸颊似火在烧，如焰在跳。她轻碎了一声，道：“流氓”

    说罢便走出房间梳洗去了。

    当羽龙穿好衣服走出房间之时，张霞恍若无事地处理着自己的事情，不过她的俏脸却是如醉酒仙子般动人。

    羽龙在心里感叹道：“真是一对双胞胎姐妹连害羞都是一模一样能的要是能够将她们同时压在身下，那又是什么样的销魂呢”

    他笑道：“张霞你真是美极了”

    说着他便低头在张霞的额头之上亲吻了一下。

    张霞却是摇着羽龙的手臂，仿佛一个小女生般撒娇地嘟着性感迷人的小嘴说道：“人家要你亲亲这里。”

    看着张霞一副小孩子般天真无邪的可爱模样，羽龙心中更是大干满足他的心跳不禁加快了半拍。慢慢凑过头去，在那线条分明，湿润性感的樱桃小嘴之上狠狠地吻了一下，只是他刚要离开她的嘴唇之时却被张霞的双手紧紧地环住了脖子。

    而张霞则是试探性地伸出了自己那温热的丁香小舌，轻轻地顶着羽龙的牙关。

    既然美人儿投怀送香吻，羽龙自然是来者不拘，他大嘴一长，迎入了张霞的小舌头，嘴巴一含，便轻轻地添弄起来。

    好半晌，他们二人才慢慢地分开。羽龙宠腻地摸了摸张霞的头发，道：“我以后会好好对待你的”

    “嗯”

    张霞乖巧的点了点头，温顺的靠在了他的身上。或许是已经失身于这一个男人，张霞已经将自己的整一颗心全部都放在了他的身上了，也不管什么人妻伦理了

    这几天天算是羽龙从京市回来最快活的一天了几乎整一天里他都抱着张霞那成熟的娇躯在办公室之中谈情说爱，大耍风流

    期间医院也打过电话过来说云雪凝跟云雪琴两姐妹已经自行出院离开海市回去京市了这对于羽龙来说却是一个好消息

    “希望那天晚上在她床边说得话会起到作用”

    羽龙微微一笑。却原来昨天晚上他已经知道云雪凝已经醒过来了对于自己侵袭她的雪峰，云雪凝并没有马上“清醒过来”责骂自己，那就是一种接受事实的前凑了。

    一想起自己在不久的将来就可以得到那四个长得同样让他心动不已的大小美人儿，他的心中便欲火高涨恨不得马上飞到京市区才好

    正当羽龙yy着的时候，他的手机却响了起来，显示是一个自己不认识的号码

    “谁啊”

    刚一接听，羽龙便悠然问道。

    “羽龙”

    竟然是刚刚急着离开的方瑶

    “怎么呢”

    羽龙慢悠悠的回答道，心中却幻想起那两个长得一模一样的可爱美人儿。当然了，还有那个成熟艳丽的美妇人

    第163章娇嫩双子

    微微吞下口水，羽龙笑道：“怎么这么快就打我电话是不是想我了”

    “羽龙”

    放要的声音忽然打了起来，那尖锐刺耳得让羽龙不得不将手机一开耳边。“现在给你三十分钟，马上到我们家里来不然我就告你强奸”

    “等等我什么时候”

    可羽龙刚要说话，方瑶却已经讲电话挂断了“她不知已经知道了吧动作那么快”

    羽龙连杀露出一丝苦笑，可他还是依言往着她们家里赶去。毕竟，有些事情他确实是需要亲自去做的

    这是一栋偌大的别墅。羽龙甚至有点怀疑，是不是有钱人都喜欢住别墅了呢还是说，这样才能衬托出他们有钱虽然自己也是属于其中之一，可他却并不认为自己是那么单纯的有钱人。至少，他在金钱方面没有虚荣心。

    “羽龙”

    大门被打开，一道亮丽娇俏的身影顿时出现在羽龙的眼前。但见方瑶那一身居家便服，却显得有点活泼青春。“你怎么那么久才到”

    她的语气很是愤怒，可却并不是因为羽龙迟到，具体原因，羽龙也知道。他摇头苦笑跟在了她的身后。

    方瑶穿着的是一件窄小的无袖背心，那只遮掩着大腿根部的牛仔短裤，一双玉腿在羽龙的眼前不断交错而行，雪白的肌肤让他几乎忍不住想要抹上一把纤腰婀娜曼妙，那微微隆起的小屁股更是轻轻抛出一阵阵的臀浪。

    “你再看一眼我就马上挖掉你的双眼”

    方瑶带着羽龙走到了一件房间的门前，她瞪着羽龙，神情很是不善：“等一下你要给我一个完美得交代，不然我跟你没完哼”

    说罢，她轻轻地推开房门，缓步而入。

    羽龙微微送耸了耸肩膀尾随而入。房间之中，但见一名跟方瑶一样陈猜得娇俏美人证背对着门口站在窗户前面。从背影看上去，羽龙却仿佛看到了她内心的孤寂。

    听带开门声，方雨往往转过身来，还没有看清楚是谁便脱口而出：“姐”

    可是，当她的目光落在了姐姐方瑶身后的那一个男人之上时却忽然凝固起来：“你”

    她心中一突，却怎么也说不出一句话来自从那一个放纵的夜晚，自己失去了处子的贞洁，可却在心中留下了那一个男人的面孔。而如今，那个男人就站在自己的眼前，着如何让她能够平静得下来

    方瑶看了看有点泪眼婆娑的妹妹，转移又感情复杂地看着羽龙，心中莫名其妙的一痛。她悄悄地退出房间，默默地为他们关上房门。可是背靠在房门上，她却高兴不起来。“我这是怎么了我应该为妹妹高兴的啊”

    却说房间之中，羽龙慢慢地走向了眼前的这一个双眸暗涌的美人儿，这一个跟自己发生过一夜情的女孩。

    “是不是没有想到我们还会见面”

    羽龙的声音忽然有点沙哑，但却是很轻柔，仿佛清风吹拂一般，让她心中一颤，禁不住又想起了那一个让她毕生难忘的夜晚。虽然自己当时有点醉意，可是时候却并没有后悔，甚至还默默地思念起那一个男人。

    方雨海棠含泪版轻轻点了点头，却又马上摇摇头，编贝皓齿紧咬着下唇，似乎再强忍着自己眼眶之中的泪水。那两颗泪珠在她的眼中荡漾着，仿佛珍珠般璀璨。

    羽龙情不自禁的伸出双手将眼前的含泪美人拥进了怀中。看到她那悲伤地泪水，他忽然觉得自己的心好痛好痛毕竟，她是自己的第一个女人。

    可是，方雨此时却没有想要挣脱羽龙怀抱的意思，她主动紧紧的抱住他的脖子，也没有再哭泣了，只是却不愿意离开。

    羽龙伸手抚着她的发丝，柔声道：“没事了，别怕以后，不会再让你一个人过了”

    方雨却在此时送开了环住羽龙颈项的双臂，轻轻地推拒着他的胸膛，瞪着他说道：“谁说我害怕了”

    羽龙笑着伸出了一根手指，在她的娇靥上微微一抹，道：“这是什么你不要告诉我这不是眼泪哦”

    方雨伸出一双柔荑揉了揉双眼，娇嗔道：“那只是因为灰尘进了眼睛里面而已”

    羽龙没有说话，却是像一个木头一般定定地看着近在咫尺的可人儿，他有点不敢相信眼前的美人就是那个被自己压在身下恣意冲撞的女孩。

    可是，方雨接下来的动作更是让羽龙大跌眼镜只见方雨一双玉手抓住了羽龙的衣襟大发娇嗔，嘟着性感的樱唇，哼道：“你的眼睛看什么呢不准看”

    说罢，便伸出一只玉掌捂住了他的眼睛。

    羽龙却是趁机在她的手掌上亲了一下。

    “啊你”

    方雨慌忙缩回自己的手掌，她瞪着羽龙道：“你你放开我”

    感情发泄之后，女人本能的羞涩让她心中惊慌不已，一颗芳心更是砰砰直跳。

    羽龙微微一愣，他竟然大胆地伸出双手环住了她的柳腰，将她的娇躯按向自己的怀中，笑道：“我好歹也救了你一命你你不思以身相许也就算了，竟然还想要恩将仇报”

    “哼，你什么时候就过我啦快点放开我”

    方雨的双手握成拳头捶打在羽龙的胸膛之上，可是却没有用上大力度。

    羽龙笑道：“当初在酒吧里不是有哪些小混混想要扫要你吗我可是救了你呢怎么说你也应该报答报答一下我吧要不传来出去的话，只怕对你的名声好象不太好呢”

    “你乱讲明明是你”

    方雨瞪了他一眼说道。她想要说是自己被他夺去了处子之身的。可是，此时，她的心却是跳得十分的强烈，却根本羞赫得说不出话来心中隐隐希望他不要这么快就放开自己，那温暖的怀抱，一如那天晚上，很温暖，很安全羽龙抬起一只手，极尽轻佻地伸出一只手指挑起了方雨的下巴，而后又慢慢地摸到了她的樱唇之上，柔声道：“我要你一个吻”

    闻言，方雨的一颗心却已经提到了嗓子眼上了她的芳心猛然快了半拍，也不知道是出于什么样的勇气，她竟然张开贝齿，一口咬住了羽龙的手指

    “哎哟”

    羽龙抽回自己的手指，道：“不给就不给嘛，用得着咬人吗”

    方雨一脸挑衅地说道：“我不是站在这里吗你敢吗”

    羽龙笑道：“真的那我真的要亲了哦”

    虽然是这么说着，可是羽龙却没有真的动手。不过，当他看到方雨一脸红晕之时却又鬼使神差地双手捧住了她的娇靥，以迅雷不及掩耳之势一口吻了下去

    “嗯唔”

    出呼意料的是，方雨居然并没有反抗她的双臂反而环住了羽龙的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。羽龙缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。而主场的方雨也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。

    良久良久，他们才好象一对恋奸情热的年轻情侣般分了开来，嘴角上还连着一条银色的丝线，那模样看上去甚是旖旎。

    方雨嘤咛一声便害羞得埋在羽龙的胸膛之中，一双粉拳不停的落在他的肩膀上，娇嗔道：“你这个坏蛋”

    “咳咳”

    两声很不合适而的轻咳声打断了这一对男女的暧昧时刻，却见方瑶不知什么时候已经推开的房门而入，此时正一脸揶揄地看着想贴的男女。

    “姐姐”

    方雨马上小跑到姐姐的身边，亲昵地挽起了她的手臂，脸上仿佛被火烧一般，红扑扑的，十分诱人

    方瑶先是看看一脸笑容的妹妹，然后又望向正走过来的羽龙，不知道为什么，她的心仿佛被利刃刺了一下，很痛，很痛。就好象一个心爱的玩具被自己的妹妹抢了过去一般。但她还是强颜欢笑道：“你们两个”

    说到这里，她故意将话音拖得长长的。

    果然，听到姐姐那十分暧昧的话，方雨竟然大羞起来，她摇着姐姐的手臂不依道：“姐姐你讨厌啦不准说”

    看到妹妹那默认的反应，方瑶的心忽然“咯噔”一响，又是一阵刺痛。原本她还担心自己的妹妹，可是没有想到她现在不但恢复了过去的青春活力，而且还

    羽龙扯了扯方雨的玉手，道：“看来你的姐姐吃醋了哦”

    方雨心中有点吃味的说道：“净瞎说”

    羽龙笑着将她从方瑶的身边拉入怀中，道：“大人说话，小孩子插什么嘴”

    “你放开我啦，”

    方雨顿时大羞，姐姐就在旁边，而自己却被男人这样亲密的拥抱着。不过她的心里却犹如吃了米汤一样甜蜜。

    羽龙猛然吻住了她，在她的耳边柔声道：“告诉我，你的芳心是不是已经被我俘获了呢”

    “哼”

    方雨红着脸，却别过头去，倔强地说道：“你想得倒美呢”

    不过，任谁看到她的表情都知道她是口是心非。

    羽龙咬了咬她的耳朵，道：“好老婆，你不说，那我就这样抱着你了哦”

    听到羽龙竟然口没遮拦地称呼自己“老婆”方雨也不知道是出于什么原因竟然没有反对，而是娇嗔道：“你干什么呢大色狼”

    说出这话之时，她的脸蛋已经布满了绯霞，红扑扑的，显得十分可爱动人。

    羽龙微微嘟着嘴巴，道：“你是知道的”

    方雨瞪了他一眼，竟然真的踮起脚尖在他的嘴唇上吻了一下。

    羽龙故意伸出舌头舔了舔嘴唇，陶醉道：“真甜”

    “那你还不赶快放手”

    方雨现在真的很想挖一个洞钻进去算了，她从拉没有试过在一个男人面前这么害羞，可是，现在却真真切切地发生了，却也让她感到一丝幸福与甜蜜。可当她回头之时却发现自己的姐姐那一双充满着挣扎与痛苦的眼眸。

    “姐”

    方雨的心中中忽然好像直到了什么似的。她使劲推开了紧抱着自己的御用，走到了姐姐的身边，拉起她的手，却白了羽龙一眼：“你自己在这里面壁思过吧”

    说罢，也不管他有什么话还要说便拉起了自己的姐姐走出了房门。

    羽龙自然是好奇，她们姐妹到底是有什么话要说呢可是当他走出了房间之时却不见了她们的踪影

    “去哪里了呢”

    羽龙在这别墅之中瞎逛着，可是却在经过一间房间门前忽然听到了里面传来了丝丝异响。“难道是在里面”

    他轻轻地推开虚掩着的房门，里面的那一幕却几乎让他心中欲火大盛

    却见一名风姿卓越的美妇人正站在落地镜前面。她身上只穿着性感的内衣那粉色的蕾丝花边文胸将她胸前的那双丰满高耸的玉乳紧紧地包裹着，却挤出了一道深深地沟壑

    羽龙的目光禁不住往下移动

    第164章惊险刺激，撞中了

    站在镜子面前，徐敏珑缓缓地伸出双手挽住了自己的双臂。此时的她心中好乱好乱为什么自己在面对着那一个足足可以当自己儿子的男人会有这样的反应呢

    镜子之中，是一张成熟妩媚地玉靥。此时徐敏珑却是蛾眉颦蹙，可她的连傻瓜却泛起了点点红晕一想起早上之时那以你的情景她放心便会频跳不止。明明知道这一种情愫应该扼杀掉，可她却根本没有办法控制住自己。她禁不住将自己的丈夫跟那个可恶的男人想比较，却发现，丈夫逊色太多了

    潜意识之中仿佛多了一种自己并不能控制的住的力量在诱导着她一般。

    这时，门外的羽龙那俊朗的脸上却露出了一丝阴冷而邪恶的笑容，仿佛恶魔的微笑一般，让人心惊胆寒

    “真是诱人啊”

    他心中呢喃道，伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇，“双腿修长匀称，啧啧，真是没话说了”

    “身段曲线还很美妙呢”

    他艰难地将口中唾液吞咽下去，双目散发着让人毛骨悚然的青光，仿佛要将眼前这一个只着三点式的美妇人吃进肚子里面似的：“丰胸，柳腰，隆臀绝对完美得曲线，凹凸有致，当真是尤物啊”

    可是，对于门外的偷窥者，徐敏珑却根本就没有发现。此时她从衣柜之中拿出了一件很是单薄性感的白色连衣裙。缓缓地弯下腰，那一身的性感曲线暴露无遗。丰满的玉臀翘挺润圆，羽龙几乎控制不住自己想要上前摸上一把了

    徐敏珑绑好了腰间的丝带，那一身素衣轻轻飘摆。她试着在镜子前转了转身，裙摆飞扬，飘逸而性感。可当她望向镜子之时却忽然发现门缝之中有一双灼热的眼睛正在偷偷地打量着自己“啊”

    她心里猛然一惊，随即却想到了自己的房门还没有关可是现在别墅之中不就是只剩下自己跟两个女儿吗她双手本能的唬住了自己胸前，那曼妙迷人的娇躯转了过来，却见此时门外的男人却将房门打开，大摇大摆的走了进来

    “羽龙”

    徐敏珑娇躯一颤，双眼却仿佛很不可思议般看着眼前的男人：“你怎么到我家里来了”

    她心中的感情很是复杂，说不清道不明。可是此时此地见到他却让自己心中有点忐忑不安，仿佛有感觉到哪一种神秘的力量正在她的身体之中蔓延肆虐着。

    “早上阿姨不是说让我来你们这里吗”

    羽龙一步一步地靠近，脸上的表情却让徐敏珑有点毛骨悚然：“现在我来了，阿姨你好象并不欢迎哦”

    “我你”

    徐敏珑忽然想起了自己的确是曾将这样叫过他。可是却并不代表实在自己换衣服之时吧想到这里，她心中又是快了半拍，自己刚刚换衣服的税后不就是被他看光了顿时，那一阵阵的红霞马上飞上了她俏丽成熟的脸蛋上，仿佛两朵红云般诱人。她忽然觉得自己又在逐渐陷入了早上那一种迷离朦胧的意识之中。

    羽龙忽然张开双臂，用力的抱着眼前的美妇人，两人紧紧的缠在一起。羽龙快速的在她的唇上蜻蜓点水的吻了一下，双手更加用力的抱紧女孩。

    “啊”

    也不知道哪来的力气，女孩突然挣脱了羽龙的怀抱，右手本能的扇了羽龙一个耳光，“流氓”

    就在羽龙回过神来时，徐敏珑却是一脸愤怒地用力扇来一巴

    可羽龙却不会就这样站在原地等待对方给自己一巴掌他瞄准机会一下子抓住了美妇人的柔荑，用力望着自己的怀中一带。

    “喔”

    徐敏珑禁不住发出一声让人无比销魂的娇哼，哪一种迷失自己的感却再次侵袭而来很奇怪，每当被这个男人拥抱着的时候，她总是阻止不了自己向他屈服

    羽龙双手搂抱着美艳妇人，微微低下头在她涂上了唇彩的娇艳红唇之上轻轻一吻双手捧住了爱妻的完美娇靥，只觉滚烫如火，娇艳无比他深情的凝视着徐敏珑的双眸，柔声地呼唤着她的名字：“好阿姨你现在逃不掉了吧”

    美妇人却原本是打断再次给他一巴掌的，可是自己却忽然失去了控制一般变得娇羞无比，一颗芳心更是跳动的“砰砰”直响

    徐敏珑娇躯一颤，双眸流火，却娇羞无限地闭上眼睛，低声说道：“你你别这样”

    原本是斥责的话语，可到了嘴边却变成了娇羞无限地哀求，美妇人身心皆颤。

    看着这么诱人的美艳人妻一脸春情地等待着自己的亲吻，羽龙得意一笑，在美妇人那轻微的抵抗之中一口吻住了她的小嘴儿，动作温柔的轻吻着她。

    徐敏珑很像反抗，可是那伸出去的双臂却变成了紧抱着他的脖子，热情地回应着他，无意识地用自己那鼓胀的酥胸挤压着羽龙的胸膛，情不自禁地发出一声声闷哼。

    被莫名其妙的快感包裹着的美妇人动作热情如火。他们紧紧地相拥在一起，神情迷醉地湿吻着，仿佛外面的事物都不存在一般，浓情热吻，深情相拥

    好久好久，他们知道了呼吸困难时这才依依不舍地离开对方的嘴唇。

    羽龙他拥着穿着成熟美艳的贵妇人抿着一个让男人如痴如醉的美艳人妻熟妇，只觉得她如花似玉，丰韵妩媚，婀娜娉婷

    被羽龙这样亲密的拥着，徐敏珑只觉自己仿佛进入了一个温暖舒适的世界，哪一种被保护着的感觉让她依恋不已双手推拒着羽龙的胸膛，她微微地撑开两人之间的距离，可是自己胸前的那双高耸丰满的玉峰却依然是紧紧地挤压在男人的身体上，阵阵苏曼的快感让她变得有点意乱情迷了

    或许刚刚开始是她自己被哪一种莫名的力量所牵引着。可是这一刻却是她自己真正的感情了。自从自己跟丈夫除了感情危机之后的这几年来，她已经空旷已久的芳心却在这个时候变得骚动心悝，仿佛回到了自己的少女时光一般。她微微抬起了螓首，一双水汪汪的桃花杏眼让人禁不住心中旌旗摇曳。她轻轻张开的嘴唇，可是却没有说出哪怕一句话。

    不知过了多久，一对夫妻般的恋人相靠在一起，两人都没有说话，只是静静的相偎着，似乎在诉说着那心中的情思。

    “你可不可以先放开我”

    女人推拒着男人的身体，小声的说道。

    羽龙没有说话，只是深情的对上怀中美妇人的双眼。在这一刻，他们以前的种种仿佛都不存在，没有过去，只有现在

    羽龙仿佛觉得自己好像得到了一种神秘的力量似的，可有不知何处寻起

    徐敏珑的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着羽龙的感官。这是他们第二次相拥在一起，在那旖旎暧昧的氛围下，人更容易迷离。他们的身体很自然的更加用力拥在一起。

    羽龙探出手掌，轻轻地贴在她的大腿上，隔着衣服，依然可以感受到她的体温和肉感，羽龙的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激

    没有挣扎，没有说话，周围什么声音也没有。隔着衣服，感觉到她的胸部柔软的贴着自己的身体上，羽龙松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了。徐敏珑把头趴在羽龙的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让羽龙心猿意马。

    轻轻的抬起头去寻找徐敏珑的脸，用自己的脸贴过去。在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，整个世界似乎都停止了。良久，羽龙离开那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。在游走到嘴唇的时候，羽龙再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

    羽龙嘴上狂吻着徐敏珑，双手不安分的在那矫躯上游走。他温柔的抚摸美妇人的秀发、深情望着她那美丽的眼睛，说道：“以后觉得寂寞地时候，就这样依靠在我的怀里。”

    “嗯”

    徐敏珑点了点头，害羞的埋首于羽龙的怀抱。

    羽龙双手攀上那柔软的双峰，徐敏珑这个时候身子颤抖了一下，连忙按住“不要。”

    羽龙哪会听她的呢轻轻亲吻着徐敏珑白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，慢慢脱去她的衣服。羽龙搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿儒的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉着那柔软丰满，那双魔爪疯狂地搓揉著雪白的酥胸，用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。徐敏珑情不自禁的将香舌伸到羽龙嘴中，女人的诱惑使他快崩溃了，贪婪的吮吸着美妇人的香舌，双手抚摸著爱人那丰满圆润的身体。徐敏珑也紧紧的抱著羽龙的虎腰，扭动自己的娇躯。

    羽龙低头看着怀中的美妇人，这一个成熟美艳的绝色美人妻，此刻仿佛已经是属于自己的了，她那迷人的娇躯，令自己浑身都软了。羽龙在她的耳边轻轻道：“好阿姨，喜欢这样的感觉吗”

    徐敏珑全身颤抖起来，羽龙的话语，撩起了她深藏心底的欲望，似乎以前的一切在此刻都显得并不重要了。羽龙再次搂紧怀中的美妇人，亲吻着她，在暗暗的阳光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人家哪得几回闻。

    “妈妈你是不是回来了啊”

    可就在这时，门外却忽然传来了方瑶的一声叫唤。

    原本沉醉于虚幻温柔之中的徐敏珑猛然清醒过来自己刚才都做了什么竟然这样不知廉耻想到刚才的相拥相吻，她马上用力推开了羽龙，可是却仿佛偷情版推着他来到了衣柜之中，嗔怒道：“你先躲进去等一下我再跟你算账”

    可是羽龙却不依了他忽然转身江美妇人顶在了衣柜的门上，双手搂住了她的腰肢，邪笑道：“刚刚阿姨你不是都柔情似水的吗怎么现在有怪起我来了呢”

    说话之间，羽龙用自己解释的胸膛在徐敏珑的酥胸之上轻轻的挤压摩擦着。

    门外的方瑶大概是等得有点儿久还没听见妈妈的回答便扭开了房门

    “你你们”

    她掩着自己的小嘴，不敢相信自己眼前看到的一切。

    第165章在厨房里偷

    此时，羽龙跟徐敏珑的姿势可谓暧昧到了极点方瑶几乎有点不敢相信自己的眼睛了只见自己的妈妈背靠在了衣柜的门前，而他的神欠缺站着一个高大的男人，她的双手更是撑在了男人的肩膀上，胸前那饱满风听得雪峰加压着男人的胸前，原本润圆丰满的玉乳此时变得有点扁扁的。更让她感到了惊讶的是，妈妈的脸上竟然红到了耳根子那阵阵红潮仿佛烈火般，看上去诱人妩媚

    “啊”

    被自己的女儿看到了这一个情景，徐敏珑马上惊慌地推开了羽龙她双臂交叠在胸前，望着自己的女儿：“我你别误会我们这是”

    “我们这是不小心碰到了一起”

    羽龙接了下去说道：“刚刚你妈妈差点摔倒了，我扶住了她而已。”

    羽龙却不想徐敏珑那么惊慌，他牵强解释在方瑶听起来却是此地无银三百两

    “哦，这样啊”

    方瑶神情复杂地在羽龙跟自己的妈妈身上扫视了一番，“那我先出去了，你们慢慢聊吧”

    不待他们说话，方瑶便马上退了出去随手关上了房门。

    夜色如青龙一般在天地穿梭，天边最后一丝p红也殆尽了，黑暗开始吞噬着残留下的丝丝光明。

    在这一别墅之中，羽龙他们私人围在了一起慢悠悠地吃着晚饭。方雨是因为刚刚见到自己日思夜想的男人而有点娇羞腼腆，没有说话。而方瑶则是自顾自地扒着饭，也不知道在想些什么。至于他们的妈妈徐敏珑则一直低头不语，脸上的表情幻化非常。

    这母女三人心思各异，却不约而同的并没有说话。而羽龙则是优哉游哉地吃着饭，他的目光不是在眼前的这三人美人儿的身上扫视着。一会儿看看娇羞的方雨，须臾又看着沉默的方瑶，最后他的目光变得灼热无比，是因为眼前的这一个绝色美妇人

    吃过晚饭，方瑶跟方雨这两个丫头却马上多回了房间，也不知道在想些什么偌大的房子之中却只剩下了羽龙跟美妇人徐敏珑。

    似乎是因为男人的目光太过灼热，徐敏珑心中虽然对于男人的行为有点愤怒，可是她却本能的害怕跟她独处似乎每一次被他拥抱着的时候她都会情不自禁地陷入迷惘朦胧之中“我下收拾一下”

    她收起了饭碗就往厨房里走去。

    看着她那曼妙的身影，羽龙心中忽然浮现了一个十分大胆的想法他的目光死死的盯着美妇人那微隆桥听得玉臀，在她走路的时候一扭一摆的，迁徙的腰肢一手可握，那上窄下宽的曲线让人不自禁地想要走上前去抹上一把

    羽龙走到了厨房的门前，倚在了墙壁之上，双眼放肆的欣赏着眼前地方绝色美妇人。

    她的身材，啧啧，还真不赖修长的双腿，纤细的玉臂，手握一鼓的柳腰，最重要的还是那迷人的双峰嗯，看来跟自己的老婆白云兰有得一拼。不过，徐敏珑虽然年过不惑，可是看起来却依然是那样的美艳不可方物，还有那浑身高贵的气质，简直就象是仙女下凡

    只见她长得非常的清秀艳丽，全身散发出一股成熟女人所特有的迷人性感的味道。虽然他把长长的秀发盘于脑后，丰满挺拔的乳峰被内里的文胸包裹着，却也显示出那一份高耸饱满性感压力外表下s[藏着会令所有异性喷火的曲线。

    此刻徐敏珑的美貌姿色竟然让羽龙看得目瞪口呆，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的连衣裙之中，胸前露出大半的雪白的酥胸，浑圆而饱满的玉乳挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起那清高冷艳的模样更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。美艳性感使得羽龙色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的大美人，非份的遐想使得他那胯下的小羽龙不禁悄悄向着她敬礼。

    “阿姨”

    回过神来的羽龙马上将眼前的仙子抱入怀中，没等她反应过来，深情的吻便以落下。

    “不要唔”

    徐敏珑吓了一跳她没有想到这个男人竟然如此大胆她一双手臂马山用力捶打着他的胸膛，可是男人身上那浓烈的q却让她禁不住心神荡漾，哪一种怪异的感觉再次袭来她的挣扎动作逐渐地拾起了力度，反而是慢慢的迎合了起来。

    良久。

    “你混蛋”

    怀中的徐敏珑双手忽然用力的捶打羽龙。

    “好阿姨，这里还是在厨房呢你这样说话会被你的两个女儿能听到的别急嘛，等下回房间老公好好的疼你。”

    “你哼”

    徐敏珑挣脱出羽龙的怀抱，娇羞大的俏脸上红霞不断，看起来是那样的诱人

    “啊痛”

    羽龙刚要说话，就被揪住了耳朵，“阿姨快点放手”

    徐敏珑也没有松开的迹象，微微生气的问道：“你这个小色狼，说究竟想要怎么样是不是在打阿姨的注意”

    “冤枉啊，大人都怪你太诱人了”“你你怎么可以这样对我我可是有丈夫的人我”

    说着说着，徐敏珑却轻轻的哭泣起来了。

    羽龙抓住了美妇人的芊芊玉手，看着她那梨花带雨般的娇艳，他心中却仿佛有一股强烈的寿星仔肆虐般

    “好阿姨，对不起，我不应该这样的”

    羽龙轻轻的将哭泣的美妇人妻抱入怀中，像哄小孩子一样的说道，双手更是温柔的拂去她玉脸上的泪水。

    就在这一刻，那一种让她堕落的神秘力量再次将她推向了欲望的深渊之中“你放快放开我”

    徐敏珑抬起那犁花带雨的面庞，望着羽龙问道。心中村的理智却在苦苦争斗着。

    羽龙心中却也更加的控制不住自己的欲火了轻柔的吻去美妇人的脸上的泪水，他深情的望着怀中人儿，道：“好阿姨，难道你就不会感到这样其实也挺好的吗其实你也是需要的是不是”

    说完，他还不忘用自己的下身顶了顶美妇人的双腿之间。

    “喔可是”

    当徐敏珑还要再说什么的时候，她已被羽龙狠狠的吻住了。再也没有语言的交流，心灵上的接触让他们沉浸其中。

    羽龙一手扶着徐敏珑光滑柔软的肩膀，一手沿着脊柱，在她那洁白光滑、润如美玉的背上轻轻搓着，发出内心的赞美：“阿姨你的肌肤真是好滑不留手的”

    徐敏珑似乎已经陷入了一种不能自拔的地步了，她闭着一双媚眼，埋首于那宽阔的胸膛里，不过，她嘴上却说：“哼口甜舌滑，也不知道对多少女人说过。”

    说着，撇一撇嘴。

    徐敏珑这一娇嗔，让羽龙苦笑的摇了摇头，人女啊永远口是心非。心中不禁一荡，正抚到腰肢的手一拢，把徐敏珑紧紧搂进怀里：“这句话我只对阿姨你说过而已哦”

    这句话可信度有多高，也只有羽龙自己才知道了。

    徐敏珑的肌肉似乎一紧，眼神也有点迷离了。她挣扎了几下，却在羽龙的怀中转过身来，把自己挺直的脊背靠在男人怀里。“你说的话是真的吗”

    她把头也靠到羽龙肩上，微微带喘的说。

    羽龙情不自禁的在她平坦柔软的小腹上揉摸着：“嗯，如果你希望的话。”

    “要死啦，色狼，快放开，你摸到哪里去啦”

    徐敏珑这才发现我的一只手已经在她乳峰上来回揉动，连忙想拨开那只狼爪。

    “好阿姨，你就给我吧”

    就这样抱着别人的妻子，羽龙心中仿佛已经被欲火烧尽的平原一般，揉弄着那饱满又弹性十足的双峰，他已经有些不可遏制了，转头含住了她的耳垂，轻轻的吮吸着。

    徐敏珑已是满脸的红晕，只是闭着眼。

    羽龙轻轻推着他的身体，让她双手撑在了灶头上面，混软桥听得玉臀微微向后抬起，露出了诱人的弧度

    羽龙却不着痕迹般江美妇人的裙摆撩起，让她那双完美雪白的玉腿展露在自己的眼前。

    “不要”

    似乎是感到了害怕，徐敏珑马上想要挣扎起来。可是男人却压在了她的粉背上，魔抓一把拉下了她的内裤

    或许是控制不了自己久旷的芳心，徐敏珑的挣扎越来越无力，只能任由男人在自己的身后胡来

    下一刻，房间里已自然是充满了无限的春光。

    徐敏珑本能轻轻扭动着自己那成熟的胴体，她的乳峰在羽龙手上时而被挤压，时而被揉捏。“嗯你温柔一点啦”

    遭受如此暴力的侵袭，徐敏珑不禁轻轻哼了一声。

    羽龙笑道：“等一下阿姨你就不会让我温柔地了”

    他一手扶住了美妇人那盈盈一握的腰肢，另一只手则是扶住自己坚硬如钢的玉茎，地主了美妇人双腿之间神秘之地，只见那里已经是潺潺流水，仿佛在欢迎着他的侵入一般

    美妇人那樱唇之中的呻吟声变成了愉悦快感的动听仙乐。她一双小手用力撑住了自己的身体，精良将玉臀向后翘起来。她的脸像被火烧过一般，表情有些激动。她的屁股微微地向上抬着，修长的双腿无力地弯屈着，嘴里一边不停地喘着气。

    羽龙缓慢却深入的探索，美妇人却不知轻浅的迎合，肉体与肉体之间激烈的碰撞所产生的欢乐之声，充满了整个房间。

    羽龙屏住呼吸，双手环住了美妇人的腰肢，暗自加快了速度，使她完全沈醉在无法形容的快感当中。每一次进入，都令他有想死在她体内的感觉。羽龙将坚硬抽至接近离开玉道，再大力的插回，粗大的火热塞满了那紧窄的通道。

    “啊人家不行了”

    在美妇人的一声的呻吟声之下，身体向後靠，弓成一个弯弯的弧度，娇躯痉挛不已，处于高潮下躯体分泌出大量的爱液，如潮水般侵袭着侵入体内的敌人。

    高潮之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声，她的身体更是向后倒在了羽龙的怀中

    “好阿姨”激情过后，羽龙抱着美妇人徐敏珑甜蜜的靠在一起，好象突然想起了什么，羽龙在她耳边轻轻的说道。

    徐敏珑只觉一股酥酥麻麻的热气让她矫躯一震，扭动着那纤细的柳腰，调整了一个舒服的姿势后，道：“怎么了”

    “我刚刚是我不好，我”

    出乎意料的，徐敏珑并没有说什么，只是更加用力的抱着羽龙的虎腰，好半晌，才抬起头来，又轻轻的摇头了摇，道：“只要你以后心里有我，我就满足啊你，你”

    对于美妇人的诉情，羽龙用最原始的方法来回答对方，翻身把徐敏珑压在身下，腰部一沉，两人紧紧的结合在一起。

    徐敏珑甜蜜的搂紧羽龙的手臂，对于一个女人来说，尤其是一个享受过爱情滋润的女人，自己喜欢的男人为了自己而生气的模样在她们看来就是爱的表现。此时的徐敏珑好象吃了巧克力一样，甜滋滋的。

    当羽龙看到身下美妇人那满足甜美的一笑时，竟然陷入了石化中。他双手抚摸着美妇人那一对高耸半满的玉乳，柔软滑腻而有弹性，用力地揉搓着。

    她的双手紧紧搂着在身上起伏的男人，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟“啊嗯哦”

    看着美妇那因为动情而变得绯红的俏脸，羽龙也再也忍不住了，双手分开那对玉腿别于腰间，坚硬的火热对准那早已凌乱不堪的仙境之门缓缓推送。

    “嗯”

    徐敏珑娇吟一声，扭动着成熟诱人的胴体配合情郎的入侵，高耸的乳峰也随之而左右晃动着。

    不知不觉中，羽龙加大了挺动的力度。“啪啪”

    肉体与肉体之间的相互撞击不断地发痴这一声声淫秽的响声。两人的结合之处快速的摩擦带来了强烈的快感，羽龙喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着身下的美艳人妻

    动人的音符再次响起。

    相信，明天会有好天气。

    在h市的一件海边度假村之中，一名贵妇人正站在月光之下凝视着远处的海面。那破烂不惊的海平面却让她心中响起了那一幕幕令她痛苦不堪的记忆。

    但那真的是痛苦不堪吗她不知道但却也不愿意去知道因为，她在害怕她害怕自己真的

    伦理道德，所有一切的束缚都让她几乎喘不过起来。

    美妇人忽然嘤咛一声，半跪在了光滑的地板上：“老公我我该怎么办”

    第166章真的是天大的悲剧吗

    日出东方，早起的鸟儿在树枝上愉快的长着歌，似乎今天是一个好日子。风和日丽，天空万里无云。

    可是，度假屋里的美妇人却已经是跪在地上整整一个晚上了。她的脸上依然存在了两道模糊地泪痕，那一双水灵灵的凤眼却有点儿红肿。可是这样却依然不影响她那俏丽美艳的脸蛋。

    “嗯”

    大概是昨天晚上保持着这一个姿势，她忽然觉得自己的脖子有点儿疼痛，芊芊玉手捂住了自己的玉颈，轻轻地扭动着螓首。

    从地上站起来，美妇人忽然微微闭上了双眼，她感觉到那朝阳是那样的刺眼，强烈得她几乎都要睁不开了。

    轻柔地海风吹拂惹来，撩起了美妇人那一头如云的秀发。乌黑而柔顺，轻轻地风儿轻抚着那调皮的发丝，却无意之间让美妇人看起来更加性感妩媚。不过，她的这一身衣着却又是那样的青春，仿佛更具活力雪白的衬衣醒目时尚，将她让人遐想不断的上半身遮掩着，胸前突出了两座高耸丰满的帐篷，鼓鼓的，饱满丰挺，随着她神兽的动作，衬衣绷紧，却更加突出了浑圆的酥胸。内力文胸的痕迹也依稀可见。一条洗得有点儿发白的牛仔裤将美妇人那双毫无赘肉的玉腿粉饰得修长匀称，亭亭玉立。

    这远远的望上去，美妇人就像是一座维纳斯的雕像一般，完美而性感，让人忍不住的想要走进一睹风采。

    近看，她却又是妩媚而成熟。只是，她脸上的表情实在有点儿太过悲伤，仿佛就像是在痛苦边缘挣扎着的捂住小女生，让人忍不住想要将她拥进怀中好好怜惜一番

    两弯似颦非颦的柳叶眉，一双水灵哀伤的丹凤眼，鹅蛋形的脸型更增添了一丝古典韵味，成熟美妇人的风情万种，丰韵娇媚，举手投足之间自然焕发出一种人男人无法拒绝的诱惑力

    可到底是那一个男人这么狠心竟然让这样一个人间尤物伤心悲痛呢

    轻轻的走出了屋子，她赤脚走在了柔软的沙滩上。微微吹动的额海风恍若十分喜欢着一个美妇人似的，总是围绕着她转动。那微微冲上岸上的海水湿润着她那双秀气性感的脚丫子，冰冰凉凉的感觉让她禁不住微微一笑，可是衬托上她一脸的愁容，便更加让人心痛

    “我究竟要怎么办”

    美妇人双臂较差的抱在了胸前，这一栋却让她那酥胸更加的突出，仿佛要裂衣而出一般。这多少个夜晚，她总是无意识地响起了在日本之时跟他亲吻的一幕幕

    可这样真的可以吗丈夫已经离开好几个月了可是现在她才发现，自己的心中一在不知不觉之间被另一个男人的影子所占领。

    微微呼了一口气，美妇人仰天望去，但见云淡风轻，这一天的天气晴朗得让她有点不舒服她倒是希望能够下雨，磅礴大雨，倾盆大雨，甚至是狂风暴雨她忽然想要享受站在风雨之中的感觉。任由它风吹雨打

    或许，在人的心中总是存在着一丝丝黑暗的思想。虽然我们很多时候并不愿意承认，可这却又是真真切切地存在着，那并不以人的一直为转移。等到了一个特定的环境，特定的时间便会像洪水般一发不可收拾

    淡淡的哀愁仿佛给这一个美妇披上了一层让人不可靠近的防御，却也让她更加的脆弱，仿佛随时都会到下一般。

    却说远在h市中心的光雨集团董事长办公室之内，羽龙心中忽然感觉到一种毫无缘由地心慌。仿佛觉得自己失去了什么，可是这一种感觉上又像是自己跟另外一个人合二为一似的，自己可以模糊的感觉到她的情感波动。

    “她”

    羽龙忽然从椅子上站了起来，他望着远处的天空，仿佛就可以看到了那一道倩影一般。

    而在远处的美妇人却几乎在同一时间扭动螓首望向了市中心这一边。

    她好像忽然多了一丝不舍与她的感情一般，心中泛起了道道波澜。

    就在这两人相互对视之时，遥远的地方那一名神秘的和尚却再次叹了叹气，“冤孽冤孽”

    他无声无息地站了起来，脚下却根本就没有留下一个脚印那里仿佛从来就没有人到过的痕迹一样，让人觉得有点匪夷所思。

    “董事长”

    正当羽龙望着远处出神之时，门外却忽然被打开，秘书张霞慢慢地走了进来。

    知道她关上房门，羽龙这才笑道：“谁让你随便进来的”

    他双眼盯着眼前的美人儿，等到她走到了自己的面前之时却忽然伸出双手将她拉进了怀中

    “啊”

    张霞禁不住发出一声娇呼，玉手撑在了羽龙的胸膛上，脸蛋红扑扑的：“你要死啦这里是办公室呢，等一下有人进来怎么办”

    虽然是这么说，可张霞却并没有挣扎，她微微调整了一下坐姿，十分温顺的蜷缩在男人的怀中：“你啊人家真是怕了你了”

    看着怀中的美艳妇人，羽龙忽然又响起了他的姐姐，“等哪一天你姐姐回来了，咱们来一个3p大战”

    他的一只魔爪不动声色的探入了怀中美妇的依山之中，一把抓住了那一份饱满怒突

    “喔”

    张霞禁不住翻出医生让人骨头酥软的娇哼：“你坏死啦就知道欺负人家”

    可是她却一脸陶醉于享受地蜷缩在他的怀中，双臂更是主动的缠住羽龙的脖子，成熟的娇躯轻轻扭动着，螓首轻抬，媚眼如丝般白了他一眼，那性感的红唇却微微撅起，仿佛正在等待着他的亲吻一般。

    羽龙一手搂住了美妇人的腰肢，另一只手则是依然握住她的雪峰，微微低下头，吻上了她那柔软香甜的小嘴儿。怀中美妇的呼吸却在慢慢的加速，胸前那饱满鼓胀的双峰频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，随着它们的摇晃起伏而上下游移着，羽龙那灼热的目光似乎想要将那包裹着它们的衣物尽数剥落一般。一股灼热的鼻息从美妇人的鼻中喷在他的脸上，淡淡的芳香扑鼻而来，甘美幽香，清新谈雅，却也让他心醉神迷。

    他吻住美妇人的动作变得有点狂野，含着那柔软的樱桃小嘴，吸吮着她口中那无比甜美的津液。美妇人那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了。

    直到了两人的呼吸有点儿困哪，他们才依依不舍的离开对方的嘴唇。

    “你坏死了人家又不是进来被你欺负的”

    张霞仿佛一个热恋之中的小女生一般伏在情郎的怀中撒娇道：“刚刚还有事情要告诉你呢现在都差点不记得了”

    “有什么事情能够比得上我们的长大美人儿呢”

    羽龙的魔爪再次攀上了怀中美妇人的酥胸之上，只觉触手肉圆缺充满着弹性，让他忍不住用力揉捏着。

    “嗯有点痛”

    张霞抓住了男人在自己胸前的恶魔爪，微微白了他一眼，那涨红着的脸蛋却是风情万种，武媚儿诱人：“你轻一点儿”

    她的表情说不出的性感，却又隐隐陶醉于男人的爱抚之中。

    “你说，找我到底有什么事情了”

    羽龙一边享受着美妇人成熟的胴体，一边心不在焉地问道：“不会是想我了吧嘿嘿”

    “你混蛋”

    张霞轻锤了他一下一下，胸前传来的阵阵酥麻几乎让她要忍不住开始呻吟起来了。“是政府发来通知了”

    “嗯政府什么通知”

    羽龙十分不解的问道：“他们能够有什么通知我们的企业又不是犯了法”

    他没好气地翻了一白眼。

    “是关于日本首相要来我们h市的事情呢”

    张霞，双臂抓住了羽龙的肩膀，可是羽龙却忽然用力的在她的酥胸上抓了一把，探手掀开了那将她胸前的那双雪峰那个包裹着的文胸，灼热的手掌覆盖住了那一座颤抖着的山体。

    “你别动啦人家好痒哦”

    张霞发出咯咯的娇笑，成熟婀娜的娇躯更是在羽龙的额怀中不断地扭动着，胸前的雪峰频频挤压着他，真真的快感电流让他们忽然忍不住想要双双扑倒在大床上面了。

    “嗯，那你说吧我在听呢”

    羽龙受伤的动作变得轻揉起来，拥着这么一个诱人的美妇人，他心中变得躁动起来。

    “政府那边说，要我们公司到时候配合他们的几个活动。”

    “活动配合他们什么活动”

    羽龙有点嗤之以鼻：“他小日本的手想要来，这跟我有什么关系想我光雨集团出钱，那是不可能”

    只要一想到自己辛苦赚来的前用到了小日本身上，羽龙便不知觉得来气。

    “你啊现在怎么变得一毛不拔呢”

    张霞娇嗔道：“付出一点，我们也可以趁这个机会宣传一下，这样不好吗”

    “不好”

    羽龙一口回绝。

    张霞道：“现在已经通知下来了，我们还带是算是东道主吧这礼还是需要的而且，日本的首相这一次可是举家齐来了，首相的夫人跟他女儿也会一起的。”

    “一起”

    羽龙双眼之中忽然闪过一道让人毛骨悚然的亮光“你是说，那首相夫人跟她女儿也会一起母女一起来”

    羽龙心中忽然想起了那一个成熟美艳的首相夫人来。想不到上一次让她跑了，现在她居然亲自送上门来了

    “嗯”

    张霞仿佛不知道羽龙心中的想法一般，自顾自的说道：“不单单是他们首相一家，还有我们将要收购的日本第1集团千日集团的董事长极其妇人、女儿也会作为观光团一起到来呢因为近来中日关系恶化，我们国家主席不会亲自接待他们，这个责任就自然落到了我们h市的头上。”

    “还有千日集团董事长夫人母女”

    羽龙眼前又是一亮想起了上次在日本公车遇到的少妇神奈莎，他心中原本就已经被激起的欲火此时更加高涨了

    却是海边的美妇人，她忽然浑身打了一个冷战，仿佛感觉到自己的身体伸出生气了一股无穷无尽的欲火。可是那一种兽性却又不属于她

    “这个色小子又在使坏了”

    美妇人微微犯了一个白眼，可是她的脸蛋却是那么红晕，仿佛天变得火烧云一般。

    或许，在不久的将来，他们会打破哪一种束缚也说不定。不过，这个又有谁知道呢

    第167章日本的美妇人

    在h市那世纪机场之中，此时却是热闹非常那黑压压的人群几乎要将机场围得水泄不通，但却大部分都是各大电视台的记者。

    此时在候机室之中，十多人正在这里等候着，而其中便是第一的方国集团跟第二的徐风集团董事长。他们作为政府委托的接待嘉宾正在等候着日本首相一家的到来至于第三的光雨集团却是依然不见人影。

    “羽龙那个那小子怎么现在还不来呢”

    h市长成军心中暗暗焦急，这一个任务可是中央上面委托下来的，要是办砸那自己可就麻烦了

    天空之中一架专机慢慢地降落到了机场上面。而那些接待人员马上便在市长的带领之下赶过去迎接。

    却说机场的门口之外，一辆高级轿车之中。羽龙此时正坐在驾驶座上闭眼养神，在他的旁边是一位身穿旗袍的美少妇。

    “你啊这样被你搞下去，市长准要找你麻烦的”

    张霞一边轻轻地为他捶打着双腿一边抛着白眼：“好啦人家的手好累了”

    她用力的在男人的大腿上拍打了一下，那娇嗔地模样让羽龙心神一荡，灼热的眼神顿时从她那微微红晕的俏脸上下移，来到了她胸前那双饱满怒突的雪峰之上。

    他伸出手温柔地将身边的这一个美少妇抱上了自己的大腿之上，双手环住了她盈盈一握的柳腰，凑过头去，在她的耳边轻轻说道：“那让我来帮你揉揉好了”

    说罢，他便腾出了一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢上移，最后一把握住了那颤抖巍峨的玉乳。

    “喔”

    张霞浑身打了一个哆嗦，男人的手掌总是那么灼热却温柔，几乎要揉碎了她的一颗芳心“不要这样啦”

    她一脸红晕的抬头看着这一个将自己抱在怀中的男人，玉手按住了他的魔爪，“会会被人看到的”

    “不会”

    羽龙微微扭动了一下身体，笑道：“这车窗都是特殊的单向玻璃，从外面看不到我们这里面的好宝贝，你就从了爷吧爷会好好疼疼你的”

    他十分轻佻的伸出一只手抬起了美少妇那玉致的下巴，对着她那吹弹可破的玉靥上吹了一口热气。

    张霞禁不住发出了嘤咛的一声，娇躯微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了男人的脖子上，将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的胸膛，那一双流火媚眼如丝般白了他一下，娇嗔道：“还称呼自己叫爷呢明明就是一个小孩子”

    “好啊造反了你是不是”

    羽龙腾出一只手掌再美少妇那微隆高跷的玉臀上用力打了一巴掌，只听“啪”的一声，便随着张霞的一声娇呼“啊”

    羽龙却抓起了她的小手放倒了自己胯下那灼热坚硬之物上：“你摸摸看是不是小孩子”

    他一脸坏笑地看着怀中的美艳人妻，却故意向上挺了挺腰身。

    “你坏死了”

    张霞那娇嫩的小手在触摸到了男人巨大的图腾之时马上缩了回来。可是有鬼使神差地重新摸了上去，她轻轻握住，俏丽的脸蛋滚烫不已：“就知道欺负人家”

    她那小手轻轻地动作着，却不忘说道：“好啦时间都差不多了万一太迟了会被人说闲话的”

    “嗯，那我们下车吧”

    羽龙笑着说道。

    却说机场之中，从那一架飞机上走下了数十人，有男有女，却正是日本首相以及千日集团的董事长两家人

    会面自然是虚假的微笑了。大家也是心知肚明，在嘘寒多以后，市长成军边领着他们走出了机场的候机室。而此时羽龙却正和张霞姗姗来时。

    不过，羽龙却并没有一丝迟到的觉悟。只见他微微笑着走向了成军的那一群人面前，脸上的微微笑却让人心中恶寒：“哎呀，这不是日本的首相先生吗幸会幸会”

    他随便的点了点头，目光却落在了另一个男人的身上千日集团董事长田中和一

    羽龙并没有说话，却只是象征性般点了点头，他明显地感觉到来自对方那充满着第一的眼神“小样你还被我戴了一顶绿帽子呢”

    羽龙心中大呼过瘾，脸上却不自觉的露出了一丝丝让人心寒的冷笑。

    “好了我们先让首相先生一行人到宾馆休息一下吧有什么事情今晚的舞会再说”

    成军偷偷地白了羽龙一眼，似乎是在责怪他的迟到行为。

    浅州和日他们下他的宾馆正是方国集团旗下的六星级酒店。在这么一个全国最大的酒店之中，今夜可谓热闹非凡。这里面几乎是聚集了h市的大小商人以及官员。

    不过，对这一场舞会，羽龙倒是嗤之以鼻

    “羽龙先生，想不到你还是那样潇洒啊”

    正当羽龙在幻想着出神之际，只见小日本的那一团人已经走到了他的面前，为首的正是首相浅州和日

    “哪里哪里我这一个小小的商人怎么能够跟首相先生你相比呢”

    羽龙皮笑肉不笑，目光却不自觉的落在了浅州和日身后的一名角色贵妇人身上，差不多一个月没见，他觉的这一个充满着优惠哦了的美妇人更加成熟艳丽。她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度诱人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。看着她那性感的小嘴，真想再次一亲芳泽。

    那一身华丽的晚礼服，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰，裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。

    虽然已经三十五、六岁了，但她却是因为保养的好，看起来只有二十五多岁，她的身材也是完美的没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“s”形曲线让人眼前一亮。

    只见她原本黑油油的长发向后高高盘起，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，几分丰满而又坚挺，微翘轻摆的臀部使得她只能把这让任何男人见到都会热血沸腾、欲火焚身的傲人娇躯隐藏在高贵的礼服之中。

    在此时跟这一位美艳的首相夫人中岛美子站在一起的，却正是跟羽龙有过一次偷情经历的神奈莎

    她此时也是穿着跟中岛爱子差不过的礼服。乌黑发亮的盘发，妩媚而又迷人的大眼睛，又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿，特别的诱人。弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的妇人风韵。

    “羽龙先生你好啊”

    这时响起了一声女人的娇笑：“想不到会在这里看到你呢”

    说话的正是千日集团董事长夫人神奈莎她看着羽龙的眼神仿佛就像是在看着情郎一般。

    成熟女人娇滴滴的声音，最让男人心醉。

    羽龙心神一荡，想起了那一次跟她丈夫有着一墙之隔的惊险刺激的偷情，他心中便再也平静不下来神奈莎跟中岛爱子也是半斤八两。尖尖的俏脸，大大的眼睛，高高的鼻子，性感的嘴唇，长发向后盘起，浑身散发出一种成熟女人的风韵，让人看了就想将她压在身下狠狠地蹂躏一番。

    羽龙看着她的黄纱套裙，白色的内服在薄纱下若隐若现，那紧身的衣裙却恰好衬托出那傲人的双峰，完美的曲线勾人心魄。不过，羽龙却控制得很好，并没有让人发现他充满情欲的目光。

    好两个绝色美妇人

    他在心中暗叹道，连上去而堆起了虚假的微笑：“首相先生跟田中先生可真是好福气啊能够取得这两位大美人，真是羡煞旁人了”

    “呵呵，哪里内人又怎么比得上羽龙先生的未婚妻呢”

    浅州和日马上赔笑，“这次我们来这里观光，羽龙先生可要上面当个免费导游呢”

    “那是一定”

    羽龙趁着别人不注意的时候对着首相夫人跟哪一位董事长夫人抛了一个大大的媚眼。

    而这两位美艳人妻却是不同的心思神奈莎是响起了那一个美妙的结合是眼前的这一个男人给了她女人的幸福他的强壮，她的狂野，这都让她不自觉的沉迷于其中每每夜深人静之时，他总是想起了自己在她的胯下婉转承欢的旖旎情景，甚至连丈夫的求爱她也总是拒之门外，闹得现在夫妻总是不和但这却并没有使得她有半点儿后悔，反而是时时想着跟情郎再续前缘。

    至于中岛爱子却是对羽龙又爱又恨跟丈夫打冷战已经有好几年了这几年来她是那样的寂寞心空。那久旷的肉体自从被羽龙那一次撩起潜藏的欲火之后便仿佛洪水泛滥版一发不可收拾可她却并没有什么出墙的举动。只是，精神上她却已经背着丈夫出轨了心中狠狠地咒骂了羽龙一顿，中岛爱子心中却又是多么希望自己跟他能够再有一次独处的机会

    这一个舞会，表面上是欢迎日本观光屯的到来。可实际上却一进城了h市商人交流谈笑的一次聚会了对于日本人，他们或多或少总存在着一种敌视

    到了误会的自由时间，那原本偌大的会场却更加的热闹了灯光被调暗之后，大家混混邀请其漂亮的女士们轻歌曼舞，倒是玩得不亦乐乎

    可就站在角落之中的羽龙却忽然听到了一声声轻微的脚步声，那是高跟鞋他在地面的响声。扭头望去，却见千日集团的董事长妇人神奈莎此时正慢慢走来，款步姗姗。那曼妙的身段曲线在她的一扭一摆之下显得婀娜多姿，让人恨不得讲这么一个角色美少妇用尽自己的坏只能够好好蹂躏一番

    “董事长夫人怎么这么有雅兴来找我呢”

    羽龙当即迎了上去，一脸笑意地走到了美少妇的身前，还没有等他说话便伸手将她那成熟诱人的娇躯拉进了自己的怀中

    “啊”

    神奈莎却被他的的这一举动吓了一跳。她惊慌的环视四周，发现由于灯光的关系而并没有人注意到这一个昏暗的角落之时她才放下一颗绷紧的芳心：“你要死啦也不怕被别人看到”

    她伸出一双娇嫩的小手拍打了羽龙一下，可却变成了环住了她的脖子，幽幽地说道：“你这个坏蛋玩完了人家却又马上将人家丢到了一边去”

    双臂紧紧环住少妇人妻神奈莎的腰肢，羽龙却望向了远处正在跟市长成军谈笑风生的田中和一，又扭头望向了他的美艳妻子：“怎么回呢我上次不是刚好有事要回来吗”

    说到这里，羽龙那脸上却顿时出现了一丝丝邪恶的笑容：“那现在我们是不是再给你的丈夫戴上一顶绿色大帽子”

    第168章舞会上送出的帽子

    “你你在说什么鬼话呢”

    神奈莎亲情的扭动着自己的娇躯，可却并没有拒绝男人的拥抱。

    怀中的美人神奈莎对于羽龙来说实在是太大的诱惑了自己的胸膛之上被神奈莎那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上哪一种柔软而充满着你和弹性的美妙感觉让几乎忍不住要将这个美妇人就地正法了面对如此绝色的美人儿的诱惑，他的分身马上肃立敬礼，重重的顶在了美妇人的双腿之间

    感受到男人的火热之物紧紧地抵着自己，神奈莎的小嘴儿发出嘤咛一声，她俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着弟弟那宽厚的肩膀，再次踮起脚尖，送上了那性感红润的小嘴儿

    “你老公过来了”

    羽龙却并没有低头亲吻着送上来的小嘴，而是低声笑道：“你看，他已经看到我们了

    神奈莎被吓了一跳，可是当她看清自己的丈夫此时正在很远的地方之后才放下心来，她全身靠在了羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“小色狼小坏蛋就会吓人家”

    低头看着这么一个美艳如仙子般的绝色美人妻，这么一个人间尤物。此时却背着她的丈夫跟自己相拥在一起那一种偷情与征服的快感让他心中的欲火顿时膨胀起来

    看到自己的情郎竟然这样痴迷得盯着自己，神奈莎的心中感到了万分的幸福与甜蜜她甜甜一笑，重新伸出了一双藕臂，环住了羽龙的脖子，让自己的整一个身体紧贴在羽龙那充满着男性力量的身体之上。

    羽龙情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了神奈莎那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

    他缓缓地低下头，慢慢地吻上了美艳人妻那微微读者的小嘴儿。当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦着一种偷情的滋味让他们心醉不已，正逐渐沉迷于那一种欢快的触感之中。

    羽龙只觉美少妇的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将神奈莎的双肩搂住。神奈莎唇儿半开，让羽龙的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸吮。

    神奈莎俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感他们吻得是那么的狂热，从神奈莎那性感的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼尹声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了羽龙的胸膛之上

    直到他们的的呼吸喘不过气来了，这一场男女热吻才结束。羽龙居高临下的看着从激吻恢复过来的美少妇。从她那宽松的领口，看见了那几乎奔跳而出的两座雪白丰满，浑圆饱满的玉峰，高耸雪白的双乳挤成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香，令他全身血液加速流窜。

    “我想要吃你了”

    说完，再次吻住那樱桃小嘴。

    羽龙把她的长发撩起，两人相互对视了很久。渐渐地，他感到神奈莎芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“你你不要这样好吗我们不要在这里”

    似乎已经知道自己逃不掉男人的魔爪了，美妇人一脸羞涩：“我们到外面的花园去吧”

    说罢，她娇羞无限地发出嘤咛一声便埋首于羽龙的胸膛上。

    “好我听你的”

    羽龙一把挽起神奈的腰肢莎，趁着没人注意，从灯光昏暗的通道走出了舞会，大步流星的向着外面的花园走去。

    “好宝贝等一下我一定要让你欲仙欲死”

    羽龙扭头笑道：“是不是很期待呢”

    见情郎如此邪恶的笑容，神奈莎心乱如麻，仿佛已经看到了等一会儿自己被他压在身下纵横驰骋的偷情时刻了她紧咬着下唇，“哼”

    装出一副莫不在乎的模样，却害羞的把头靠在男人宽实的肩膀上。

    只是，就在他们离开舞会之时，一道亮丽婀娜的身影也偷偷的跟在了他们的后面

    “你是不是害怕了”

    羽龙抱着美少妇，在一棵大树地下停了下来。

    神奈莎心中不由一甜，原来，晴朗还是在意自己的一想到这样，她的玉手更加用力的抱着那强壮的身躯，幽幽的说道：“只要你心中有我，那我就心满意足了。”

    说罢，还深情的在情郎的唇上留下自己的香吻。

    羽龙回之以深深的湿吻，而林神奈莎也激情地反抱着羽龙，张开自己的樱桃小嘴，送上热烈的长吻。两舌展开激烈交战，她那股饥渴强劲得似要将情郎吞噬到自己的腹内。羽龙清晰地听到她的轻轻的呻吟声，那香舌的蠕动使得他更加舒服

    羽龙一边享受着她那充满醉人香津的小嘴，右手则向下移到她那诱人的大腿上，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。

    “好宝贝我要你”

    羽龙声音沙哑的亲吻着神奈莎的粉脸，心中那欲火几乎让他忍不住的要将怀的美妇人狠狠蹂躏。闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的玉体，这一切都激起男人高亢的兽欲

    羽龙的双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的成熟胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来。沿着衣服领口，双手握住那对饱满高耸的玉峰，并且极有技巧地挑逗着。

    神奈莎那一双娇挺柔嫩的玉乳被男人握在手中，肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身，樱桃小嘴娇喘吁吁，但却迎来了男人的激烈亲吻

    羽龙一边和神奈莎热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏。

    神奈莎的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在羽龙的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的兽欲，狠狠的蹂躏身下的成熟娇躯。

    神奈莎在前所未有的快感中已是欲仙欲死，微微抬首在羽龙耳边低声说：“我要人家好难受”

    羽龙把手绕到神奈莎的粉背后面，打开胸罩的挂钩，一手慢慢的脱下。接着接着羽龙又小心翼翼的除去半透明的亵裤。

    刹那间，一具几乎是一丝不挂的迷人玉体便展现在他的眼前。只见那一身细腻无瑕的肌肤白如雪，滑如脂，胸前一对未被自己侵占过的成熟椒乳丰满挺拔，孤掌难握，两颗晶莹红嫩点缀在峰顶之上，散发出阵阵乳香，诱人之至

    羽龙再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在她的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并将脸俯下，用嘴在她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满，嘴贴着她的耳边如梦呓般的说道：“好宝贝”

    说着又重重的吻住她的樱唇。

    片刻，由于羽龙的挑逗，神奈莎那神秘之地里的爱液如潺潺流水般涌出。见是时机已到，羽龙便调整好体位，下身挺动着侵入了地方阵地。

    “啊”

    随着一声欢快的呻吟，神奈莎猛得睁开眼睛，正好看到羽龙在自己身上来回的起伏着，那相互结合间的摩擦带来了阵阵快感。“你坏蛋”

    神奈莎原本想要推开羽龙的双手不知不觉间缠上了他的虎腰，在他的进入时用力按向自己。

    神奈莎在羽龙的的强烈抽动之下娇喘吁吁，红润的小嘴吐气如兰，弯弯的柳眉时而紧闭着，时而又舒展开来，小巧的屁股一上一下挺动迎合爱人的动作，那一声声的仙乐诉说着它的主任已迷失在那欢爱的快感之中了。

    羽龙一手在她不时扭动的胴体游动，雪白坚挺的乳峰，敏感鲜艳的花蕾，纤细如柳的小蛮腰全都是羽龙袭击的对象。她顿时觉全身阵阵酥麻，下体私密处十分炽热，兴奋仙露琼琼，娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯”

    “哦啊”

    粉脸绯红的神奈莎兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着羽龙的虎腰，浑圆的臀部也随着羽龙的的动作一挺一挺，从她樱桃小嘴中不断传出让人骨肉酥麻的淫声浪语。

    羽龙忽然加快了节奏，身体重重地撞击着她，强而有力的冲击不断落在一片潮红的雪白娇躯之上，阵阵乳波臀浪让羽龙感到眼花缭乱。

    “啊”

    神奈莎忽然伸手在林于的身上拍打了一下，道：“你轻一点啊人家受不了了”

    可是，她的身体完全背叛了她的意志，她花蕊如遭猛击般剧烈颤抖，雪白如玉的小腿在羽龙腰间胡乱踢着，肥臀猛挺，娇躯在羽龙身下不断的痉挛着。

    羽龙却在这时将她抱了起来神奈莎双手抱住了羽龙的脖子，双腿缠住了他的腰身，整个人挂在了他的身上羽龙身子前倾，握着神奈莎那桥听得玉臀，他的腰部随着一声声娇呼而有节奏的来回运动着。

    月亮悄悄的躲进了云端，似乎也为这男欢女爱而害羞。而在这静静的夜里，这一棵大树底下却春意盎然，美妇人娇躯紧绷，螓首乱摇，颦着秀眉声声颤哼，伴随着肉体相互撞击的声音而构成了人间最美妙的旋律。

    看着美艳人妻神奈莎因欢爱而变得迷离的双眼，羽龙齐兴奋不已，双手按在圣峰之上不断的揉搓着，柔软而滑腻的触感，如雪如霜的玉乳在羽龙的大手下变幻着各种可爱的形状。羽龙轻轻的耸动着自己的下身，“啊喔”

    神奈莎轻声娇呼，“啊我不行了”

    说话间神奈莎的玉体一阵紧似一阵的痉挛着。羽龙也在一阵痉挛之下到达了情欲的顶峰。

    可就在这两人激战得如火如荼之时，远处同样是躲在了一棵大树底下的美妇人的心中却仿佛泛起了滔天巨浪一般“这个可恶的大色狼”

    却原来，这一个美妇人正是尾随羽龙他们而来的日本首相夫人中岛爱子看着那一个男人跟神奈社机场的场面，她那久旷的芳心顿时变得燥热起来

    “我自己到底是怎么了怎么可能对他有哪一种感情呢”

    她背靠在了那棵大树之上，逐渐急促的呼吸让她胸前的雪峰看起来是那样的诱惑性感，让人心不得亲手摸上一把

    她轻轻的伸手抚上了自己起伏不定的胸口，长长地糊了一口气也不知道过了又多久，知道她从刚才的情境之中回过神来之时，却发现了原本酣战的两人已经不知所踪“哪里去了”

    她不由疑惑地走了过去，那一棵大树之下却依然弥漫着激情之后的丝丝旖旎气息。

    “阿姨你在找什么呢”

    羽龙的呻吟忽然在他的身后响了起来

    “啊”

    中岛爱子忽然被这突如其来的声音吓了一跳她马上转过身来，却见羽龙此时已经穿好了衣服，正一脸邪邪的笑容。

    羽龙眼睛却一动不动的凝视着中岛爱子那未施任何脂粉的俏丽瓜子脸上，她脸上轮廓十分的么美，带有一种高贵的气质，显得分外的风情万种。此时却因为她急切而压抑又有点窘迫，粉嫩的脸蛋微微红晕，甚是吸引人。

    羽龙却是得意的笑道：“这个花园真大而且我们现在这里几乎是花园的最深处了你说，如果我将你”

    他并没有将后面的话说出，语气十分的龌龊，可中岛爱子却知道他后面没有说出的话是什么了。

    羽龙双手撑在中岛爱子双肩两边的墙壁上，一副居高临下表情的说道：“好阿姨，刚刚的事情你是不是全部都看到了呢”

    说完，他还故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那模样说不出的轻佻他的手轻轻的搭上了中岛爱子的香肩之上，道：“阿姨其实心里也很寂寞吧”

    “不要”

    中岛爱子惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那玲珑玉致的身段却因为她身体的摆动而更加的诱惑着羽龙，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，羽龙还真的有点把持不住想要将她推倒了。

    “别，别这样外面还有其他人在的”

    中岛爱子一手护在胸前，一手用力地推拒着羽龙的胸膛。她担心地却不时被羽龙轻薄，竟然是害怕被发现发觉自己说的话很有歧义，中岛自爱那端庄严厉的俏脸却忽然泛起了阵阵红潮。

    “好阿姨是不是想起我们上一次同样在大树之下的接吻呢”

    羽龙轻轻挑起了她的下巴，微笑着说道：“从那以后你有没有想起我来呢”

    “你乱讲”

    中岛爱子将亲手别到了一边，双眼之中却忽然闪过了丝丝柔情与幽怨，但却竟然出奇的并没有反应

    羽龙见她不再反抗，便将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“上一次的接吻滋味现在依然让我心动呢真的好想将你吃进肚子里”

    说着又轻轻在她的薄薄红唇上轻轻添了一下，随即吻住她的樱桃小嘴，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。中岛爱子的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，深深地刺激着羽龙的嗅觉神经

    “唔”

    中岛爱子双脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。羽龙一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。

    中岛爱子虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

    看着怀中的逐渐沉迷于情欲之中的美妇人，羽龙心中暗道，看来自己又可以给小日本的首相戴上一顶绿帽子了

    第169章首相夫人

    羽龙顺着她腰臀间的玲珑曲线漫漫地向上摸去，十根手指在她的身上跳动调情着，这让中岛爱子她既害怕又痕痒，不多时便开始气喘吁吁。羽龙趁机解开她的腰带，一只魔爪滑进她的衣襟里，触及那吹弹可破的冰肌雪肤。那白皙丰满的玉峰上部和深深的沟壑便透过松开的衣领而变得若隐若现。

    “不，你不能这样我是日本的首相夫人”

    被羽龙触摸的那一瞬间，中岛爱子身体猛的打了一个激灵。她双手用力的按住入侵到衣服里的大手意图阻止羽龙的进一步侵犯，可是这样却把羽龙的摸爪按在她丰满的胸部之上。“要是被人发现了你会死的很惨的”

    中岛爱子身体一颤，刚想要推开羽龙，可却发现他的另一只手已经紧紧的搂住自己的柳腰了，而那只魔爪也是大张，将一座玉峰握于掌间。

    “羽龙”

    中岛爱子哀求地看着羽龙，道：“不要这样”

    美妇人的挣扎，扭动着那卓约丰姿的成熟娇躯，可是这样却更加激发出羽龙身体之中潜藏的兽性。

    虽然刚刚已经跟神奈莎大战了一场，可是羽龙却仿佛一头吃不饱的饿狼一般，他用力的把首相夫人紧紧地抱在了自己的怀中，双臂环住她的腰身，深深地吻住她的呵气如兰的挺腰小嘴。

    “唔”

    中岛爱子只觉自己身子酥酥麻麻的，竟没了抵抗的力气。男人的那双魔爪攀上了她的胸前的雪峰之上揉捏着。随着胸前不断传来的触电快感，她的身子依然轻轻扭动着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声。

    羽龙微微抬起头来，一脸胜利者的笑容：“你看，你自己都已经有反应了”

    也不给中岛爱子说话的机会，他再次重重的吻住她的樱唇。中岛爱子虽然还是轻微地反抗着，但也微微地张开了嘴，情不自禁的伸出了舌头。羽龙把她的舌尖含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，甘液交流。

    羽龙低头看着怀中这个成熟了的美艳人妻，她眼睛微闭，性感的小嘴唇正被他重重的吻住，那如幽似兰的气息让他心中着迷不已

    可是她的眼角却慢慢的渗出了两行清泪。

    羽龙双手揽住了她的削平香肩，温柔的亲吻着她的脸颊，为她舔去了脸上的泪珠。

    “我听说你跟浅州和日早就已经是貌合神离了，这些年一定过得很空虚吧”

    “不，他”

    中岛爱子刚想要反驳，却在对上了羽龙那双深邃的瞳孔之时忽然止住了，微微别过螓首，她幽幽地说道：“这跟你又有什么关系”

    “难道你自己就不能够主动争取幸福吗难道你还要为他守住自己”

    “你放开我这不用你管”

    中岛爱子别过头，却把自己那粉嫩的雪颈展现于羽龙的眼前，她轻轻地挣扎却让胸前的高耸玉乳重重的顶在了男人的身上。

    望着美妇人白皙挺直的玉颈，羽龙顿时心猿意马他微微俯下身去，轻轻的一口咬着她晶莹的耳珠，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。

    中岛爱子禁不住发出嘤咛一声，双手推拒着羽龙的胸膛：“不要”

    她的俏脸是那样的红晕密布，仿佛一个熟透了的苹果一般，鼻息中那一丝丝充满着情火的热气喷到了羽龙的脸上，清馨丰韵的成熟体香，深深地刺激着羽龙

    “以后，就让我来给你幸福吧”

    羽龙轻轻地撩起她那柔顺的秀发，“上次的匆匆离别，让我想了阿姨好久了现在好不容易抓住你了，怎么也不能够让你离开的”

    “你”

    中岛爱子微微一愣，她慢慢他起头来，可是当她对上男人的那一双仿佛要将她摄去魂魄的眼眸之中却忽然变得有点心乱如麻，不知所措起来。最后只得紧闭着一双凤眼，编贝皓齿紧咬着性感的下唇。一脸娇羞无限地样子。其实，在她的心中，自从被羽龙强吻之后便仿佛着了魔似的，无时无刻不在想念着那一个让她分赶到无比销魂的一吻

    见怀中的首相夫人满脸潮红，娇羞无限，羽龙心中顿时升起了再战一场的冲动他慢慢地凑过头去，看着近在咫尺美艳人妻，羽龙却并不着急付诸行动，而是静静的盯着那滚烫娇羞的月容猛瞧，故意将自己口中呼出的火热气息尽数喷在她那火红的脸颊之上。

    终于，在美妇人禁不住发出轻轻地一声娇呼之后羽龙还是低挡不住那强烈占有欲，贪婪的大嘴印上了首相夫人轻轻抿着的性感红唇

    他迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌。中岛爱子忽然睁开那双媚眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的男人，随即又紧紧闭上，却没有丝毫的反抗，而是热情地回应着他的索吻，双手主动地的搂住羽龙的脖子。她唇儿半开，顺从的把舌头伸入羽龙的嘴里，任他吻着，添着，咬着，吸着。丁香小舌更是主动缠上了入侵的舌头，带着她在自己的檀口之中四处游动，津液暗吐。

    或许，这一个吻将自己心中的真实感情都引发了出来。也或许，自己的内心根本就是向着这一刻的降临。中岛爱子如同一只温顺的小羊般依偎在羽龙的怀里，长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一丝泪水。羽龙也知道她心里定必是天人交战，知道此时便是打破她心房的最好时机。

    于是，他更加用力的搂抱着怀中的首相夫人，感受着那成熟胴体带给自己的美妙触感，那是多么的丰满滑腻，他甚至还能够透过那层层的衣衫清晰的感受到怀中美妇人那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。

    不过，此时的中岛爱子却是娇躯微颤。

    闭着眼睛的中岛爱子忽然感到一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，对方那强有力的心跳声使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，原本心中那理性与感性便在做着争斗，此时却忽然被自己的欲望占了上风，一颗干竭的芳心慢慢的起了思索骚动。

    她一点一点地睁开那充满了进步的媚眼，眼中流转着淡淡的光波，似是情动，似是迷惘，似是挣扎。被羽龙抱在怀中，她却竟然生不出一丝反抗的力气，而她的心底也没有抗拒的意思，反而有点脸红的低着头，道：“你先放开我”

    可是，中岛爱子的话中虽然有责怪的意思，但是她的语气并没有怒意，而是有点羞涩害臊。但见她长发飘逸，俏脸上带着青春红晕，如樱桃般的小嘴总是微微抿着，高耸丰满的玉峰压在羽龙的胸膛之上。

    “你真是一个诱人的尤物”

    羽龙再也忍不住的一下吻住美妇人的性感红唇。

    四片唇紧紧的贴在一起，而两人身体却好象产生了一股电流似的，不停的侵袭着拥吻着的男女。他们的吻狂热而缠绵。两舌相纠，津液互渡，借着结合的唇片，他们交流着对彼此的感情。

    触电般的麻痹感让中岛爱子全身不由自主地颤抖着，并且轻轻的呻吟起来。当两人结束这个热吻之时，她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在男人的怀里。

    “大色狼”

    中岛爱子小手一拳击在羽龙的胸膛，可她却并没有用力。只能像瘙痒般在羽龙的身体上轻轻碰了一下而已。而她面带潮红，性感樱唇有点红肿。“快点放开人家要是被人看见了那就麻烦了”

    羽龙却不没有听她的话，笑着紧了紧双臂，更加用力的把首相夫人的成熟胴体搂在自己的怀中，道：“阿姨这样的尤物，我又怎么可能放手让你走呢所谓牡丹花下死，做鬼也风流就算是他首相亲自前来我也不会放手”

    “你”

    听到羽龙说出日次轻佻却又煽情的话，中岛爱子那一颗芳心更是剧烈跳动着，充满丝丝甜蜜。而身为人妻人母的伦理道德，早已被她抛于九霄云外了。

    “放手”

    也不知道她哪里来的力气，只见中岛爱子忽然挣脱了羽龙的拥抱，她却并没有逃跑，而是微微转过身去，悠然道：“我们毕竟差距那么大你真的不只是贪恋我的身体吗”

    羽龙嘴边挂起了得意的笑容，他快步上前，双手一张环抱在那人的纤腰之上。“不管是你的心，还是你的身，我都要”

    中岛爱子发觉那一双大手用力的抱住自己的同时，耳边也传来让她心神迷乱的充满着男人磁性的声音。阮颜身体轻轻的抖动了一下，心中挣扎的欲望一下子找到了一个更好的借口她禁不住发出一声浅浅的娇呼：“嗯”

    那性感迷人的娇躯在男人的怀中轻轻扭动着，螓首微微低下。却看着怀中美妇人柔嫩雪白的粉颈，羽龙情不自禁的低头在上面一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。一对魔爪腾出来攀上她胸前那坚挺饱满的玉峰之上。

    “喔不要”

    中岛爱子便全身瘫软的靠在羽龙身上喘着粗气，她嘴上说着不要马可是却并没有过激的挣扎动作。

    羽龙把她抱得紧紧的，换了一个舒服的姿势后，道：“怎么了阿姨不喜欢这样”

    她双臂拥进环住美妇人的腰肢，下身早就已经坚硬如钢的图腾重重的顶在了她的臀间。

    “嗯我我不知道。”

    中岛爱子轻轻的应了一声。可是那张俏脸却已经是红霞高涨了。

    羽龙把下巴垫在她的肩上，贪婪的嗅着香气，不时张开嘴巴舔弄着首相夫人的耳珠。他一手把披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。中岛爱子只是象征性的挣扎了几下便顺着羽龙的索吻，朱唇亲启，迎入了羽龙入侵的舌头。她的小嘴之中吐着梦呓般的娇吟，娇躯觉得酥麻酸痒，越来越酥软无力。

    “好阿姨，想不想要呢”

    羽龙轻轻的撩拨着她的情欲，一口含住了那玉致的耳珠，轻轻地问道：“是不是想要了”

    “你胡说”

    中岛爱子轻轻扭动着娇躯，从男人的怀中挣脱出来，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了他一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着羽龙的眼球

    “你今晚赶来我么的房间吗”

    中岛爱子忽然说出这么一句，她脸上的泪痕一袭可见，可是此时却是娇羞无限地白了羽龙一眼便匆匆离开

    羽龙站在原地，嘴角上却挂着邪邪的笑容，他低声呢喃道：“想要当着丈夫面前跟我偷情么”

    第170章送给首相的礼物

    这一个夜晚，注定是充满激情，充满刺激，充满腐败的夜晚欢迎舞会在接近午夜时分结束，宾客自然是哪里来便哪里去了

    天空之上星光点点，月弱星繁。而就在人去楼空的六星级别墅之中，羽龙却大摇大摆地走向了首相一家所在的总统套房之中他的手上拿着一瓶红酒，脸上却尽是心痛的表情：“靠一瓶这样的汽水也用去了十万”

    可是一下就能搞到等一会儿的惊险刺激，他心中便再也忍不住的沸腾起来，脚步不自觉的加快

    羽龙经过了外面那些警卫的同意之后便马上迫不及待的走向了他们的房间所在。刚一一进入，就见首相浅州和日迎面走上前来，脸上一片喜色，道：“呵呵梦想不到羽龙先生还会在这个时候光临，快请坐”

    羽龙心里暗骂了一声“虚伪”递上了自己手中的红酒，笑道：“刚刚得到这么一瓶极品，特意来找首相先生你喝几杯的

    浅州和日听后虚与委蛇的“呵呵”的干笑了几声，道：“客气了，你能够到这里来已经是很不错了”

    他看起了吝啬有点儿红晕，明显是刚刚的舞会喝了不少，这是已经有些许醉意了。

    就在两个大小狐狸喝着美酒，瞎扯着的时候，只见内间缓缓走出一道婀娜的身影。一袭轻盈的紫色套裙，苗条高挑的身材，婀娜多姿，神情里有一股从容优雅的气质，秀丽的脸庞带着甜甜的微笑，眼睛黑白分明，盈盈柳腰，挺拔的翘股，勾人心魄。丰满的玉峰遮掩在薄薄的衬衣里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想撕下衬衣，能好好的玩弄一下。浑身散发着迷人的美丽，显的那么成熟和端庄。

    中岛爱子对于羽龙那极具侵略性的目光感到十分的羞涩，心里犹如翻起滔天巨浪。故意别开他那好象吃人的双眼，她没有想到羽龙竟然真的敢来这里找她

    “呵呵，原来是首相夫人来了”

    羽龙背着首相对着眼前的这一个穿着一身长裙的美妇人打了一个眼色，脸上尽是轻佻羽暧昧，“首相先生可真是幸福啊有这么一个如花美眷，实在让我羡慕不已”

    “那那有什么好羡慕的”

    浅州和日好像有点儿头脑不清地笑道：“听听说羽龙先生那个风流董事长的名号，谁不知道你是左拥右抱地呢”

    羽龙忽然笑道：“可是我比较喜欢首相夫人那怎么办”

    羽龙语不惊人死不休，这一句话可是将中岛爱子那一颗芳心几乎都要吓得停止跳动了她惊慌的看着自己的丈夫，但见他双目无神，却又不像是喝醉。

    “好好啊”

    浅州和日端起杯子将那红酒喝了下肚子，“那那今晚就让你当她的丈夫好了”

    “想不到这药效还真管用呢”

    羽龙却没有理会前周日在哪里胡说八道，而是站了起来，对着旁边的首相夫人笑道：“好阿姨，你不是让我到这里来找你吗现在我已经来了哦难道你不应该主动一点”

    他伸出手用力地在浅州和日的肩膀上拍打着，完全不害怕他突然醒过来一般。

    “你你让他喝了什么”

    中岛爱子忽然弱声问道，可是对于自己的丈夫她企鹅并没有过分的关心。

    羽龙笑道：“只是一些比较特殊的迷药而已是不是啊，首相先生”

    他的最后一句话是对着迷糊不醒的浅州和日说的。

    这个日本的首相也真够悲剧的，对于即将就要到到自己头上的绿帽他不但没有发现，还傻笑道：“是是啊”

    他也不知道自己在说些什么，整一个热摇摇晃晃的。

    羽龙微微一笑，向前垮了一步，伸手将眼前的首相夫人拥进了怀中，二话不说便稳住了她的樱唇两人亲吻了好半晌才依依不舍的放开对方。羽龙紧抱着她问道：“现在我们是不是可以继续未完成的事业呢”

    中岛爱子原本就脸如红霞，当听到羽龙的话之时更是娇艳如火，红彤彤的，似要烧起来了。她的话很轻很柔：“你我我不知道”

    说到最后，她已经羞红着脸埋首于羽龙的胸前。

    看着这么一个美艳人妻蜷缩在自己的怀中，而她的丈夫却正在旁边痴迷不已。再想到那一个青春没毛的少女，假如她们母女二人同时想到这里，羽龙心里一阵激动。这可是一对美艳的母女花啊

    中岛爱子她的欲火此时可是烧得熊熊的。而久未逢甘露成熟少妇，她心中的欲火简直可以用恐怖来形容这个青春少女的母亲，这个日本首相夫人想及至此，羽龙便微微推开怀中的中岛爱子，弯腰一把抄起她的小腿将她横抱了起来。

    “啊”

    中岛爱子一时未反应过来，口中发出一声惊呼，双手更是紧紧的抓住羽龙强有力的手臂。“你这是干嘛快点放我下来”

    羽龙笑着在她的小嘴儿上香了一个，道：“你女儿呢不是跟你们一起来的吗舞会上也不她露面呢”

    抱着中岛爱子走到了旁边的沙发之上，羽龙将她泡上了上面，居高临下地凝视着眼前的这一个猎物。只见中岛爱子玲珑浮凸的娇躯被衣服绷得紧紧的，身上散发出一种贵重的端庄，已为人母的她却又是那么美艳动人，更增添了一种成熟少妇的独特韵味。

    这让羽龙一阵热血沸腾

    或许是处于女人的羞涩，中岛爱子根本不敢跟男人的目光对视，默默的低着头不敢跟羽龙对视。

    “你的女儿呢”

    羽龙握住中岛爱子的柔荑，温柔的问道。“是不是已经睡着了”

    “嗯”

    中岛爱子声音微弱蚊虫般低声应道。可是他又忽然惊呼一声，从沙发上弹跳起来：“我我先去看看”

    她知道接下来的事情不可以被其他人发现，更不可以让她的女儿看见

    羽龙却也跟在了她的身后，看着眼前的成熟美妇人，那高挑的身材，凝脂般的肌肤，一双如汉白玉雕刻而成的玉腿，修长而雪白。那端庄艳丽的俏脸没有岁月留下的痕迹，那单薄的衣着让她身材的优点都一漏无遗，亭亭玉立。她身上总有一种无法言喻的高贵气质，让人感觉到高贵而不可亵渎

    看着那妙俏的身姿风情万种迈着小步走进一间房里，羽龙觉得体内彷佛有一股原始冲动在肆虐，似乎是他体内的狂暴野兽已经被眼前这个绝色尤物所引诱，而试图呼唤着主人挣脱一切的束缚，而好好的随心所欲

    对于自己男人的灼热目光，中岛爱子自然清楚。可她却更加羞涩的期待着一会儿即将降临的激情她轻轻地打开房门，悄悄地走了进去，见女儿正一脸安详的睡在大床上，盖着一张薄薄的丝被。吸引人的春光若隐若现，随着她的呼吸，那双圣女峰不断起伏着，仿佛在引诱这里仅有的男人赶快攀上那顶峰。清秀而绝美的俏脸上，那樱桃小嘴微微翘起，似乎表示着主人正在做着一个甜蜜的美梦。

    “别出声，我们我们先出去吧”

    她一脸娇羞的白了羽龙一眼，却越过他想要往外面走去

    羽龙却出其不意地环住中岛爱子的柳腰，一把将她拉到了自己的怀中他双手将她的玉掌握于掌心并轻轻的摩擦着，那温柔的动作犹如热恋之中的男女般相濡以沫。而羽龙的下巴却是搭在她的香肩之上，羽龙收紧双臂，更加用力的抱住她，先是伸出舌头舔了她的耳垂一下，这才低声在她的耳边说道：“你不怕自己的丈夫发现”

    “你坏死了居然问人家这样的问题”

    她的目光看着羽龙的双眼，贝齿咬着嘴唇，却又闭上了双眼。“快点放开人家万一小惠醒了该怎么办”

    羽龙从她身后紧紧抱住她，双手却放在了她胸前的小玉兔上轻轻的揉捏，轻轻地在转着圆圈，阵阵的乳香让羽龙更加的兴奋不已。他更是微微俯下头去，灵活的舌头舔遍了怀中美妇人那娇靥上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。

    “好阿姨，你不觉得我们在这里更加刺激吗还是，你想要在丈夫的面前”

    羽龙的双手来到了因为她变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定虽不却甚是娇挺饱满的雪峰，在她胸前抚摸着，揉捏着。

    中岛爱子随时全身乏力，但她还是不敢在自己的女儿面前跟丈夫以外的男人偷情，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来：“你不要这样我们先出去好不好”

    羽龙放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动，嘴上吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。

    激情的到来时那样的猛烈中岛爱子却根本就顾不得什么了

    一件件的衣服满天飞，散落在地上显得yin秽不已。

    可是，他们都没有注意到，原本闭着双眼的浅州惠却忽然睁开了一条眼缝，偷偷地看着自己的妈妈跟那一个男人的动作。她的芳心忽然快了一拍，但见自己的妈妈姿势衣衫半裸，证跟羽龙相拥着忘情深吻，她双臂缠上了羽龙的脖子上，整一个成熟丰盈的娇躯都伏在了男人的怀中，喉咙深处贱货发出一两声娇哼。

    看到了这一幕的浅州惠她的呼吸越来越急促，胸前那逐渐成熟的丰挺玉兔轻轻的起伏着。她很想要大声喝止这一对竟然敢在自己房间里偷情的男女，可是话到嘴边却又忽然止住了。她不知道应该说些什么好，明明看见了自己的妈妈红杏出墙，可她却并没有半点生气，她脑海里此时想到的却是自己跟妈妈二人同时那她真的不敢相信那时侯回时什么样的情景，可是，潜意识只好象有一种打破禁忌的快感在吸引着她，冲击着她伊始盛开的芳心。

    浅州惠轻轻碎了一口，俏恋嫣红，呼吸急促，胸前的峰峦起伏不定，她心慌意乱地看着房间之中已经进入了白热化的两人，心中喃喃道：“我这是怎么了怎么会想到那些羞人之事呢”

    可就在这时，原本忙着帮中岛美脱衣服的羽龙却忽然转过神来，对着浅州惠挤了挤眼，那笑容仿佛已经直到了她在偷看一般。

    第171章一大一小的

    这一个夜晚是如此的寂静，万物休憩。清风吹拂，撩起了美妇人那的长长的秀发。而就在偌大的总统套房之中，只见那一名绝色美妇正站在床边，双手却撑在了大床，逛街成熟的娇躯半趴着。大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚。

    轻轻地，她转过螓首，那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。

    而羽龙此时却正站在了她的身后。

    一声娇呼，一声撞击。来来往往，奋力进军一次次深入所带来的摩擦引起了无尽的快感

    闻到羽龙身上浓郁的男子气息，承受着他的进攻，羽龙禁不住有些意乱情迷。她伸出一双柔滑小手，努力支撑着自己的娇躯，丰满翘挺的玉臀向后高高翘起，应和着男人的冲刺撞击

    羽龙却在快速抽动了数百下后，一把将她的娇躯转了过来，让她双手搂紧自己的颈项，双腿又不得不盘在他的腰间以防止掉下来。他狠狠的吻住美妇人娇喘吁吁的小嘴，双手却捧在她的臀部上，用力向上抛去，而待她落下的时候，身下巨龙往上一顶。

    “啊好深嗯哦”

    羽龙抱着她的纤腰，两人的身体时而分开，时而契合。一开一合之间，无数道酥麻麻的电流击打着这对男女。女人那娇媚沉迷的呼啼，听在羽龙的耳里如闻仙乐。女人一沉，男人一挺。一挺一沉，配合得天衣无缝。长龙回旋游移，忽左忽右，时而如狂风怒浪，须臾似温缓小溪。柳冰冰被这冰火相间的动作刺激得欲焰高涨，双手紧紧地抱住了男人的脖子，享受着他在在自己身体之中的进出，鼻子发出梦呓似地轻呻慢吟着。

    “啪、啪”肉体相互撞击的声音越来越响，也越来越频繁，火热的长枪势大力沉的攻入，势如破竹的威力深深的撞击着柳冰冰的芳心肉体。羽龙在加快进出的速度之时，狂猛地亲吻着她全身的每一寸娇嫩的肌肤。

    激战长长却惨烈，羽龙流弹狂发

    巫山之后。他弯腰将美妇人横抱起来，轻轻的将她放下。还未待她说话，大嘴迅速堵住正在神志不清而不断吐纳着淫声浪语的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

    首相夫人脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的熟女幽香传过来，让羽龙心都酥软了。他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在睡衣外面，更显得光滑柔嫩。

    羽龙俯首在她的耳边轻轻地诉说，也不知道在说什么可是听完之后首相夫人却忽然睁开紧闭着的双眼：“不行她”

    她禁不住望向了旁边躺着的浅州惠身上，却跟她的目光在空中相遇

    羽龙对其一笑，又转向浅州惠，见她甜美清纯的绝美娇颜已如霞云般绯红，饱满处子椒乳随着主人的扭动而不断上下起伏着，一双小腿毫无意识的紧紧夹在了一起在一起，轻轻地摩擦着。

    “还没醒呢”

    羽龙仿佛是在自言自语一般，伸出一只魔爪攀上了小美人她胸前的玉兔之上

    “喔”

    浅州惠那一双娇挺柔嫩的处子玉峰被男人肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身。但是她并没有因此而沉沦，小手吃力的按住在自己胸前斯虐的色手，樱桃小嘴断断续续的说道：“不要啊快放手”

    羽龙一手按在了她的酥胸之上，微微笑道：“刚刚你看得舒服了，现在轮到你当女主角了哦”

    他凑过头去，狠狠的吻上那诱人的唇片，双手离开已经占领的雪峰，在浅州惠那充满着青春的胴体上不断的挑逗着。

    浅州惠双手与羽龙的魔爪不断纠缠着，企图将羽龙的舌头拒之门外。她银牙紧咬禁，就是不然羽龙有所进攻苦苦地抵御着他的索吻

    见倒身下的小美人她如此奋力抵抗，羽龙却更加的兴奋了一想到自己身下的这一个小美人正是日本首相的千金，他那动作却在不知不觉中变得狂野起来浅州惠又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗着对方骇人的侵袭。

    “你看，身体都抖动成这样了”

    羽龙一边说着，魔爪一边抓向她睡衣的腰带，用力一撤，束腰的障碍便离体而去，仅剩下一件白色的文胸以及一条同样色系的内裤。

    “你混蛋”

    “羽龙”

    这大小美人几乎是同时娇喝。羽龙微微一愣，却也停下了手中的动作，他自己也觉得有点不可思议自己怎么变得这样粗鲁了呢

    羽龙双手捧着浅州惠的俏脸，蜻蜓点水般吻了一下她的诱人的樱桃小嘴，那双深邃的瞳孔凝视着她那娇艳欲滴的媚态下的秀美玉容，对上了她的那双水汪汪的大眼睛。

    对于羽龙那火辣辣的目光，浅州惠秀面羞得绯红，微微扭过禽兽，“大坏蛋快点放开人家”

    她顶着一张涨红的俏脸，媚眼如丝的白了羽龙一眼，可是最后还是败在了男的灼热目光之下。“不许看”

    说着还用小手捂住羽龙的双眼。

    “哟，小美人害羞了呢”

    羽龙笑着拿开她的玉手，并在其上吻了一下，然后放在自己的脸上轻轻摩擦着。

    “不要”

    浅州惠想要将自己的销售抽回，可是却拗不过羽龙的力气，只能任由他这样轻薄这。

    浅州惠满面娇羞地趴在羽龙，坚挺的玉峰紧紧贴在他的胸膛上。她感到了一阵脸红耳赤，一颗芳心“嘣嘣”的狂跳。这让她心里痒痒的，仿佛需要什么东西来止痒一般。

    “在日本的时候还想要跟着我呢则恩么现在却忽然害羞起来了呢”

    羽龙调笑道：“是不是害怕我将你吃掉”

    “你乱讲谁会怕你了”

    羽龙压在她的身上，而浅州惠却是主动的伸出一双手臂缠住了他的脖子，一脸娇羞无限的看着他：“就怕你硬不起来”

    那一张殷红的牵连此时却一脸的揶揄羽挑逗，并将她性感的唇片向前一送，羽龙大嘴一张，吻住了她的艳唇，舌尖微微用力一顶，分开浅州惠的双唇。浅州惠主动张开小嘴，十分生疏的吸住了闯进自己檀口的舌尖。

    一边亲吻著小美人那薄薄的嘴唇，羽龙的大手将她的文胸。顿时，一对坚挺雪白的玉兔拔地而起，跃然奔出展现在羽龙的眼前，随着呼吸而起伏，像被狂风吹动的树叶一样，抖动不已，让人垂涎欲滴。

    羽龙十分艰难地吞咽下口水，并腾出一只魔爪握住了一双玉兔，温柔的捻着，让它们在自己的手下绽放出各种形状。而浅州惠则激情地搂拥着羽龙，张开樱桃小嘴送上热烈的长舌，并与之展开激烈的交战，她那种如饥似渴的模样仿佛要要将羽龙吞噬到她的身体里。要不是知道她还是云英未嫁的处子羽龙还真的有点儿怀疑她已经有过不少劲要了呢还是说，日本的女人都是这样浪荡开放

    小美人的呼吸声逐渐急促，浑身酥酥麻麻的，稚嫩的娇躯轻轻的扭动着，充满了不安于期待惹得羽龙大手向下移到浅州惠的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，感受者那处子肌肤的润滑与弹性。

    浅州惠只感到在自己身上流连的那一双手好象带着一丝丝令她颤抖的电流，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

    浅州惠迷离的张着双眼，看着自己身上的这一个男人，此时的她，感觉到身体里十分的空虚，一种难以名状的渴望正在吞噬着她。

    她青春娇嫩、曲线玲珑的胴体一览无遗。身材窈窕，俏脸嫣红得美艳动人，雪白滑嫩的肌肤散发着无限的诱惑力

    羽龙俯首吻在她的艳唇之上，大舌奋然冲破她的牙关，跟她的小红鲤相互纠缠。

    等到浅州惠朦胧迷离之际，羽龙却用力的将她抱起，让她裸身压在她的妈妈身体之上。未待她们出声拒绝，羽龙一把捏住浅州惠浑圆的臀片，火热长枪直捣黄龙，挥出了由于男人的征服欲望而产生绝妙枪技

    “啊好痛”

    羽龙的强行进入，冲破了处女的贞洁，那撕裂般的疼痛让浅州惠忽然大呼喊痛她的双腿拼命地夹住了羽龙的腰身，浑身轻轻痉挛着。

    “好宝贝，等一下就好了”

    羽龙轻轻地抽动着，那丝丝鲜红站在了硕大坚硬的巨龙之上，他缓缓抽出，又缓缓的挺进这样慢慢抽插着。

    大约抽查了百来下，浅州惠那破处的疼痛却已经越来越轻了，一生社工浅浅娇哼从她的小嘴儿之中发出

    横扫千军直刺敌首顺着小溪潺潺流水之声，舞出了雄壮有力，精妙绝伦的圣枪之痕迹

    羽龙将浅州惠的双腿扛在肩上，轻轻抽出分身，尔后又用力挺入。浅州惠发散乱眼睛紧闭，微微张开的红唇发出勾人心魄的轻吟，雪白的胴体随着羽龙的奋力进出而上下起伏，左右摇晃。羽龙像是上了发条一样做着一次次的冲压动作。

    随着羽龙的来回运动，浅州惠发出一声声极为舒缓的呻吟。

    一阵狂风暴雨的攻击，一次次深而有力的契合，丰娇嫩的浅州惠也不得不举起了投降的白旗。

    羽龙一左一右的揽住她们的香肩，趴在她们的粉背之上，无数的亲吻落在其上。每一次的亲吻都会带起她们的小疙瘩，使得她们情不自禁的扭动身体，想要获得更多似的快感。羽龙的双手从她们的香肩上滑落，穿过腋下，一手一个握住垂在她们胸前的玉峰。

    其实男女也就是那么一回事，不管是什么样的人都是一样经过了那一个隆重神圣的成人仪式，这个世界上又少了一名天真烂漫的少女，而多了一位让人垂涎三尺的小妇人。

    也许是刚刚颇深之后的酣战实在累坏了她，浅州惠还没有等于龙离开自己的身体便沉沉睡去了，她的眼角却依然残留着两行淡淡的泪痕

    待浅州惠平服而沉沉睡去后，羽龙才从她的身上起来，而又压上已是欲火焚身的美妇人中岛爱子的那傲人的成熟躯体之上。

    她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的羽龙难以抑制内心的激动。羽龙便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。

    “啊你怎么还还这样”

    她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使羽龙的双手更加大力的揉捏抚弄，时而用力按下山丘之中，时儿抓住挑搓起来，一会儿左右抖动，一会儿画圆圈般揉搓。

    在羽龙的挑逗之下，中岛爱子面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。她玉体横陈，粉脸酡红。

    羽龙看着首相夫人有点嫣红的小脸，微微一笑，随即亲了亲她的琼鼻，道：“还要不要”

    他拥抱着美妇人的腰肢，鼻子时不时的在她那的粉脸上轻轻的摩擦着。

    “别闹了，人家现在还有点儿同呢”

    中岛爱子双手按住羽龙那只在自己小腹处游离的魔爪，粉脸涨红，媚眼如丝地瞪着他：“都怪你”

    羽龙得意的笑了笑，道：“我又怎么呢是不是刚刚用过用力了你看小惠她还没有韩童呢”

    “你你还说”

    浅州惠伏在羽龙的胸膛之上，并不回话。

    “好，不说就不说”

    羽龙看着美妇人羞涩无比的神情，人不知一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。

    从房间之中走了出来，羽龙却是横抱着穿着睡衣的首相夫人大步流星地走向了客厅之中。此时首相浅州和日却依然是浑浑噩噩的，浑然不知身在何方

    “你干什么呢快点放开人家”

    虽然知道自己的丈夫暂时迷失了意识，可中岛爱子却依然心惊胆战，自己竟然在丈夫O面前被另一个男人横抱在怀中

    “这样才叫刺激”

    羽龙将怀中的首相夫人放了下来，一手紧紧地搂住了她的腰肢，却转而对浅州和日说道：“亲爱的首相先生，对于我送给你的绿帽子喜不喜欢呢”

    他却不等待对方答话，扭头一口含住了他妻子的耳珠，舌尖来回添弄着。他贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着美妇人那幽幽的体香，勾人夺魄，让他心中如沐春风

    “真香”

    “你你坏死了”

    首相夫人却不敢跟自己的丈夫对视，值得娇羞无限地埋首于晴朗的怀中。

    而此时浅州和日却双目无神的看着自己的妻子仿佛一只温顺小猫般蜷缩在别人的额怀中，却并没有一丝的觉悟他机械式地说道：“好哈”

    中岛爱子有种想要挖个洞钻进去的冲动，当着自己的丈夫跟别人入球次亲密的接触者，她总是觉得羞不可耐，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉。“小坏蛋”

    她红着脸别过头去，尽量不于羽龙的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。

    羽龙双手搂住了美妇人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。

    中岛爱子娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟羽龙一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。

    “啊嗯不要再逗弄人家啦”

    羽龙大手用力的拍打在首相夫人的股部之上，问道：“想要吗“中岛爱子回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要人家还要”

    羽龙将她推到在沙发之上，越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境

    伏在美妇人那身曲线分明的娇躯粉背之上，羽龙见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。当下也不在迟疑，腰部发力，长龙深入凤谷深处

    而可怜的首相先生，亲眼看着自己的妻子投入到了别人的怀抱之中却依然浑然不觉这不得不说是一种悲哀

    第172章柔情似水

    “别这样。”

    细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止羽龙的意思。

    羽龙埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“好宝贝，你是不是觉得这样很有刺激感呢”

    充满男性气息的热气顿时侵入首相夫人已经剧烈跳动的芳心之中。羽龙用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。

    中岛爱子“嘤咛”一声，一双小手撑在羽龙的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。“他他还在看着呢”

    羽龙低头在她的耳垂上亲吻了一下，“不管他现在你是我的人了跟她没有任何关系”

    中岛爱子轻轻的“碎”了一口，道：“那是你强迫人家的”

    或许一开始就是强迫，但现在她却发现自己已经不可抑制的迷上了他。

    今夜，将注定是一个十分难忘的一个夜晚

    这两天都在陪着日本观光团在海市游玩，羽龙却不厌其烦，反而是十分乐意这样白天跟着他们四处游走，找到机会就跟首相夫人跟那千日集团的董事长夫人玩玩偷情，他可是不亦乐乎可怜的浅州和日跟田中和一这两个日本的小王八还不知道自己已经戴上了很华丽的绿帽子了

    “嘟嘟”

    一声铃声让羽龙从沉浸于偷情刺激的幻想之中回过神来，却是放过集团董事长夫人徐敏珑

    “好阿姨是不是想我了呢”

    羽龙一接通电话马上变口没遮拦问道。可是徐敏珑的回答却让他玩玩愣了一下：“小瑶他们好像都知道我们之间的事情了我现在就在方国大酒店的顶层上面，你过来陪陪我好吗”

    华灯初上，今天走了一天的路，日本的观光团早就已经睡觉去了。当然了，对于已经成为了自己女人的中岛爱子跟神奈莎这两位绝色美人妻，羽龙可不会再让她们跟那丈夫住在一起，即使是分开房间也不行。他让这两人自己另外开一个房间睡觉，还美其名曰：晚上交流感情

    交流是交流了，不过是他羽龙跟着两位美妇人一起玩3p来交流罢了

    不过此时羽龙却没有心思去像那些旖旎的情景了，他快步地登上了升降机，来到了方国大酒店的最高层

    此时月朗星稀，淡淡的月光倾泻下来，将着空中花园笼罩着，仿佛为其披上了一层薄薄的轻纱一般。

    看着眼前那白衣飘飘的美艳妇人，羽龙的心脏没来由的“砰、砰”狂跳，只见她一身洁白的连衣裙覆盖了大半个迷人的成熟胴体，而其中裸露出来的小腿几乎却那晶莹剔透、雪白无瑕，浑身散发出一种圣洁高贵、清丽如仙的气质。

    “怎么了”

    在美妇人那充满了复杂的目光之下，羽龙慢慢地想着她走去。直到了来到她的面前才停了下来。看着她那吹弹可破的俏脸，此时弯弯的柳叶眉却轻轻地颦蹙着，似乎是在担心某些事情一般。羽龙伸出一只手轻轻地抚摸着美妇人那柔顺的发丝，温柔地为她拢了拢。

    徐敏珑轻轻地摇摇头，却又忽然点点头。她看着眼前男人的那一双柔情是谁的美艳忽然真的荡漾出两颗豆大的泪珠，在那眼眶之中抖动着。

    “别哭还有我在呢”

    羽龙将她轻轻地拉进了自己的怀中，一手留住了她的腰肢，另一只手却是在她的粉背上轻轻拍带着。胸膛感受到了那一双高耸雪峰的挤压，羽龙心中打了一个激灵。

    徐敏珑在晴朗的怀中弯弯抬起头来，双眸朦胧，泪眼婆娑地凝视着这一张轮廓分明的俊脸，心中却是百感交集：“我该怎么办她们好像在生我这个当妈妈的气了”

    羽龙温柔地捧住了怀中美妇人的俏脸，弯弯低下头，在她的粉颊上吹了一口热气，笑道：“哪里有亲生女儿对自己的母亲会真的生气了呢只要给她们一点时间，我相信她们会体谅你的”

    “真的吗”

    徐敏珑眨着一双美丽的凤眼，此时被泪水往往沾湿了的美眸更是别有一番风味羽龙忍不住低头在她的前额上轻轻一吻，柔声道：“嗯，别担心了再哭皱纹都出来了哦”

    “你讨厌啦”

    原本就美艳端庄的妇人此时她更是娇羞的伏在羽龙的胸前，所谓的沉鱼落雁、闭月羞花，也不过如此吧

    羽龙的双手不受控制般在她的胴体上轻轻爱抚起来。

    “嗯。”

    一声迷乱而模糊的轻吟将羽龙出神的心魄勾了回来。此时中岛爱子那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与羽龙那充满男性魅力的眼神相碰。

    望着怀中这个小鸟依人般的美妇人那粉光若腻的绝色娇靥上一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，羽龙心中不禁又是一荡，忍不住俯首在她玉美玲珑的耳垂边轻轻的呼唤着她的名字：“珑儿”

    那火热的气息喷在徐敏珑的俏脸上，这让她的本来就滚烫不已的玉颊羞得更红了，更加的灼热，一双水汪汪的大眼睛越望越低，下巴几乎要碰到了她胸前高耸起伏着的酥胸之上了。

    看着美妇人那羞人的姿态，羽龙不由得再次柔情轻唤道：“珑儿”

    中岛爱子无奈地睁开那黑白分明的迷人凤眼，困惑而娇羞地望向这一个紧抱着自己的情郎，一望之下，看到他深情的凝视着自己之时，她又不禁连耳根子都羞得通红，那荡漾着无限深情的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞如水。一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，一颗跳动的芳心娇羞万分

    看着她娇羞万分，如痴如醉的模样，羽龙不由得慢慢地低下头，温柔而火热的大嘴含住了性感红润那小嘴儿，轻轻的吮吸起来。

    徐敏珑禁不住发出“嘤咛”一声，可却并没有拒绝羽龙的亲吻，而是轻轻地回应着他，双臂抓住了他胸前的衣襟，娇躯轻轻扭动，不由自主的前倾上身，将自己那丰挺饱满的玉乳挤压到胸膛上。

    羽龙那火热的舌头不断的扣动中岛爱子的丁香小舌，贪婪地掠夺着她檀口之中的甘美津液。

    美妇人轻轻回吻，贱货发出一两三个浅浅的低吟，慢慢地迷失在那不知名的快感当中。她紧紧地搂着羽龙，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。羽龙可以清晰地听到她沉重的呼吸像山谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服到极点

    当两人的四片唇片分开之时，体内一股热烈欲火更是在不断地酝酿着。

    羽龙双手捧起美妇人那红得像个熟透了的苹果似的玉颊，充满深情的眼神注视她，彷佛要通过他的眼睛来传递自己对她的情意。“你真是让我心醉不已”

    羽龙在她的樱唇蜻蜓点水的轻轻一吻。他得意的笑着，双手用力的让两具不同的身躯紧紧的贴在一起。

    此刻的他仿佛置身于百花争艳的芳香之中。美妇人那一莞尔，光华眩目，丰润的肌肤光洁如凝脂，鬓发如云，玉颜如花。

    “油腔滑舌”

    徐敏敏龙这时却像一个完全堕入爱河的小女生一般，靠在情人的身上，将滚烫的脸颊埋在了他的胸前：“不过人家喜欢听”

    “嘻嘻，那就好。”

    羽龙再次捧起了她的玉颊，温柔地亲吻着她的樱唇，舌头在她的檀口之中翻滚着。

    羽龙尽量的揽紧徐敏珑的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着徐敏珑那发红的脸蛋。或许是因为羽龙那火热的眼神，徐敏珑感觉到自己被他看着的部位犹如火烧一般灼热。

    “不准用这种眼光看着人家”

    徐敏珑有点心慌的嗔怒道。不过那表情在羽龙看来却是那么妩媚而迷人，浑身散发真一种成熟的丰韵，性感撩人

    看到徐敏珑眼眸里的柔情似水，羽龙心中几乎都醉了他抓起了美妇人的一双柔荑，只觉入手滑腻，如温软白玉般的纤手让自己触电般轻轻的颤抖了一下。她的脸上更是慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕。

    在这一刻，羽龙忽然有一种他有种莫名的冲动，冲动得想要将怀中美妇人粗鲁的推倒在地上狠狠地恣意蹂躏。

    那深情的湿吻再次展开羽龙低头含住诱人的樱唇，轻轻地吸着咬着。一只手却抓住另外的玉峰，隔着一层薄薄的衣服轻轻的揉捏着峰顶那粉红的一点。他热烈的亲吻着美妇人，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力搅动着对方的小舌。

    看着那因为动情而变得绯红的俏脸，羽龙的双手开始了在她的胴体上游走，此时的她是那样的性感迷人，还真是男人的尤物。

    一吻终罢。

    徐敏珑幸福的吻了羽龙的脸颊一下，幸福而甜蜜地笑道：“人家已经将自己完全交给你了你可以要辜负了人家才好”

    她说到最后一句时声音明显因为害羞而变得细弱蚊虫。

    “好宝贝”

    羽龙心中感动地抱紧她。可是却又马上换了另一副表情：“怎么又忽然害羞了呢”

    他色迷迷的双手伸向怀中美艳人妻那高耸的雪峰，隔着衣服轻轻的揉捏着。肆无忌惮的抱着这么一个成熟美人儿，大手深入那裙底不断抚摩着她的大腿，另一只手不时的偷袭她胸前的硕大，直挑逗得她娇喘连连。

    “人家永远都是属于你的只属于你一个人”

    徐敏珑好象在自言自语的说道，又好象在许下一个誓言一般，微微闭上了一双美艳，任由晴朗在自己的身上爱抚游走。她主动地缠上了羽龙的脖子，将自己那丰盈诱人的娇躯尽量的靠在了他的身上，低声的娇哼从她的樱唇之中发出，直挑逗得羽龙心中欲火高涨

    可是，羽龙却忽然在这一个时候停了下来。他愣愣地看着眼前出然出现的这一对双胞胎。但见她们穿着一模一样的衣服，都是牛仔短裤加上白色的短袖毛衣。同样的面容，同样的身材，此时更是有着同样的表情

    怀中的徐敏珑但见爱郎忽然停了下来，她不由疑惑的睁开双眼，却见他此时正发呆般盯着前方，顺着他的目光，美妇人的娇躯忽然打了一个冷战

    第173章我们都知道了

    在那紧身衣裳的衬托之下，两名长得一模一样的美人儿胸前那双雪峰丰挺怒突，清丽绝伦的脸上没半点脂粉，乌黑秀丽的长发飘扬于风中，给人一种清新脱俗的感觉，犹如看着一副赏心悦目的绝美画卷一般。威风轻轻吹拂着，使长裙紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱人身段。

    真是一个身姿飘逸，有如典雅端庄、亭亭玉立的人间仙子可是，羽龙却从她那风姿绰约，楚楚动人的完美中发现了某种难以形容的凄幽哀绝。

    这到底是怎样的一个表情是悲痛是绝望还是什么羽龙并不知道。不过，他的心中却生出一种将她们都拥入怀中的冲动。

    “我们都知道了”

    双胞天真不愧是双胞胎，连说话的语气跟声音也是一模一样方瑶跟方雨泪眼婆娑地看着眼前的一男一女此事与龙争拥抱着徐敏珑站早原地一动不动，仿佛石化了一般。	看着她们那悲伤地眼神，羽龙往往叹了一口气，轻轻的将怀中的美妇人松开。“你们”

    他刚还想要说话，可是这姐妹二人却竟然异口同声版娇喝道：“住口”

    这一生的娇哼却让他们双眸之中的暗涌逐渐溢出，想成了两行清泪，从那其阿里的脸颊上滑下。

    羽龙对上她们那如水晶般迷离而充满绝望哀伤的眼睛时，他的心里越来越不能平服。看到那豆大的泪珠从佳人的眼中夺眶而出，他的心如被针刺一般疼痛难受，一阵阵的痉挛逐渐的扭曲着他的心脏神经。他的心一揪一揪的，心脏剧烈的跳动着，很像将她们拥进怀中好好怜惜，可是他却没敢这么做。

    “为什么”

    说话的是方雨，此时她一脸不敢置信的看着眼前的这一个男人。不知大从什么时候开始，她便发觉自己已经喜欢上了这一个跟她发生过一夜情的男人。前几天更是跟他重新见面。原本以为自己的生活会变得美好起来的她却忽然背着一个晴天霹雳震撼的心碎不已

    “我恨你们”

    方雨忽然失去控制一般扑到了羽龙的怀中，一双销售平明的拍打着羽龙的胸前，以此来发泄自己心中的不忿与悲痛

    身为姐姐的方瑶却投以他们一个十分复杂的眼神。似有爱恋，似有失望，她心中仿佛打翻了五味瓶一样百感交集。她将目光投向了自己的妈妈身上，却见她此时也是梨花带雨。妈妈的痛苦她是清楚知道的父母的不和让他们两姐妹心情也跟着烦躁起来。在那无数个寂寞的夜晚，她长长不经意的发现到妈妈的脸上挂着淡淡的泪痕。

    她自己也曾经希望过妈妈可以得到幸福可是，眼前的这一状况却几乎让她的大脑无法运转过来可样可以吗妈妈觉得幸福吗她在心里问自己。可从妈妈原来脸上的笑容她便知道了答案。

    只是，自己心中什么时候对那一个男人也有了一样的感觉呢她已经不记得了也或许是，她自己不愿去面对。因为，她在害怕她害怕残酷的现实会将她折磨的死去活来。

    不过，最后这一个先是却依然几乎让她崩溃了轻轻的啜泣合，她将那复杂的眼神收回。可是妈妈的目光却在这时候透了过来。

    这一刻，她的心好痛好痛她迷惘了，却不知道应该怎么办

    而徐敏珑却拉着她的小手，声音沙哑的说道：“我们到那边去说说话好吗”

    “不好”

    方瑶她想要拒绝，可是她却没有拒绝在她的潜意识之中，她倒是想要听听妈妈的解释一种可以让她放下心头大石的解释，即使是虚假的麻痹自己也好。

    而防御却依然在不停的拍打着羽龙的胸膛，那双小手上的拳头仿佛不停降下的细雨般，虽然力度小却胜在频率快

    也不知道过了多久，直到了防御的动作停了下来之时，羽龙这才揽住了她的肩膀将她从自己的身上轻轻推开：“发泄完了”

    他的语气很轻，很柔，仿佛一大声便会将一个绝世珍品震得支离破碎一般。

    “为什么要这样对我”

    方雨那娇俏的脸蛋上忽然又留下了悲伤地泪水。她双眼却一动不动地望着眼前这一个男人的额眼睛：“你回答我为什么为什么呜呜”

    说着说着，她却竟然呜咽起来，一双粉拳仿佛已经没有力气一般轻轻地捶打着羽龙的肩膀，镇一个身体却更是站不稳地倒向了他的怀抱。

    羽龙温柔的捧着她细致的下巴，道：“睁开眼睛看着我。”

    羽龙的语气虽然很淡，但却似乎带有点不容抗拒的魔力。方雨微微的张开迷蒙的双眼，一看到羽龙眼中的深邃时又立刻闭上眼睛。

    她仿佛看到了她的眼睛之中存在着另一个是世界似的，自己的身体都要被吞噬进去了哪一种新亏的感觉让她的一颗芳心没由来的剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让方雨的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。

    却说在远在海市郊区的一名的换证艳丽的美妇却几乎在同一时间再次望向了羽龙所在的防线，她那仙子月容上泛起了淡淡的红晕。性感而红润的嘴唇微微抿着，低声咒骂道：“这个小坏蛋又在使坏了”

    美妇人虽然并不知道自己这究竟是怎么一回事，为什么自己可以莫名其妙的感受到了他的身体变化她很不懂可是，着一种感觉来的那样的强烈，强烈得她几乎没有办法拒绝

    一想起那一个长得倒是俊朗不凡的男人，应该说是大男孩，美妇人心中便是百感交集再找几个夜晚，那个可恶的男人在她梦中出现的次数却忽然增多，变得她有点儿害怕了

    看着方雨在自己怀里的娇羞模样，羽龙脸上却忽然换上了淡淡的微笑：“你是不是心理很恨我”

    “没有”

    方雨好象下定决心不看羽龙似的，任羽龙怎样说都不张开双眼。

    “真的没有吗”

    羽龙双手环住了防御的腰肢，道：“可是此时你的心跳声却将你完全出卖了哦”

    他用力让两人的身体贴合得更紧紧密，他们的身体仿佛没有缝隙一般，这使得方雨禁不住轻轻地颤抖起来，娇躯猛然打了一个哆嗦男人那顶在自己双腿只见坚硬巨大的图腾让她感到了一丝丝害怕，但却有多了一点儿期待她不由得响起了那一个放纵的夜晚。

    这一种感觉很奇怪，仿佛就像是有一种莫名的力量正在牵引着自己的内心一般。方雨此时心中的怨恨却竟然奇迹般变得烟消云散起来。

    羽龙不再迟疑，俯首吻住了那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吮吸着，舌头轻轻的顶开了方雨的小嘴儿，蹂躏这哪娇嫩的唇片。羽龙一大手伸在方雨的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座从只有自己涉足过的坚挺雪峰，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。

    他一边吮吸着佳人口中香甜的津液，双手则不停地在方雨的迷人酮体上大逞风流，上下其手，攀登上两座直耸云霄傲人山峰。时而又在佳人的耳垂上轻捏细弄，修长的手指带着奇妙的电流深深的刺激着怀中那蹙眉闭目，口中娇喘连连的绝色仙子。

    “唔不要”

    在羽龙肆虐的进攻下，方雨不得不张开她那双不知何时已经春情荡漾的眼睛，一双小手按住在自己苏胸前揉捏着的魔爪。“快点放开我”

    她瞪着羽龙，可是却又不得不抓住他的手防止他乱来。

    看着方雨那微微红晕的的娇容，刹那间，羽龙感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。而她那柔弱的身躯压着胸前，更使羽龙心中突荡漾不已。

    羽龙给了她一个温柔的笑容，然后低头含住了那小巧的耳垂，轻轻的咀嚼着，允吸着。

    “羽龙”

    方雨原本是义正言辞般大声怒骂着一个可恶的男人，可是话到了嘴边却变成了情人之间的撒娇。她浑身无力的躺在了羽龙的怀中，双手不得不抓住了他的肩膀。

    羽龙一手揽住了她的腰肢，另一只手却轻轻地抚摸着她的秀发，柔声说道：“其实，这也并不能责怪你妈妈一个人。毕竟，你也是清楚父母之间的冷战关系的是不是她妈妈也需要一个胸膛来依靠，难道你就不能体谅她吗”

    “我”

    方雨小嘴儿微微张开，欲言又止，低下螓首，似乎在想着什么似的。她轻轻地靠在了羽龙的身上，将自己的小脑袋贴着他的胸膛，仿佛要寻求温暖羽保护一般。

    羽龙自然是双手将她抱得紧紧的。

    过了好半晌，方雨这才从他的怀中抬起头来：“我当然知道妈妈的寂寞跟空虚可是我”

    说到这里，她却紧咬着下唇，双臂更加用力的抱紧着羽龙的虎背熊腰，仿佛害怕他会从自己的面前消失一般。

    可就在这时，徐敏珑却已经跟方瑶正往这边走来。方瑶的脸上也是泪痕点点，眼睛有点红肿。可是此时的她却更多的是娇羞的红晕。她微微低着头并不敢望向羽龙，这一副小女人的模样几乎让羽龙吓了一跳

    “你们”

    他有点不解地看着眼前的这两个一大一小的美人儿，实在不明白为什么之时短短的一段时间方瑶便成了一只小绵羊了呢

    只是，当他的目光在这三名美人儿的身上扫过之时却已经变得不再纯洁了

    徐敏珑成熟艳丽，一身完美的性感的弧度，撅起的浑圆股部轮廓十分明显，婀娜娉婷。她的一双小脚丫穿着高跟凉鞋，从小腿往上线条优美而纤柔，柳腰上是一对颤抖巍峨的傲人双峰肌肤白里透，浑身发出诱人的成熟女人的独特韵味。如黛的柳眉，那梦幻般妩媚动人的大眼睛妩媚却暗含柔情，红润诱人的小嘴儿，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口

    而方瑶跟方雨却是在伯仲之间，同样的身材，完全继承了她们妈妈的优点，身上玲珑凹凸，青春靓丽

    这实在不是一个正常男人可以承受得了的

    第174章以一敌三，完胜

    “你你们三个自己说一下话吧，我有点儿事先离开了”

    徐敏珑一看羽龙那邪邪的表情就知道不好她粉脸泛然如艳霞般灿烂，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚。而她面带醉意的娇呼声却是充满着对男人的致命诱惑力。

    她马上转身，三步并作两步的离开了。

    现场得三人还没有反应过来是怎么一回事她便消失在他们的视线之中了

    “我也先走了你们聊吧”

    方雨仿佛知道了羽龙接下来想要干什么，她也学着妈妈转身就跑，甚至比她跑的还要快

    “我我”

    方瑶见妹妹也逃了，心中暗道不好，“我去看看她们”

    羽龙见此，身体猛然向前跨出一步，双手用力一把将想要逃跑的方瑶拉向自己。当两具身体相互接触的那一刻，羽龙一阵心猿意马。方瑶那玲珑的身材衣服紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

    感受着那充满曲线美的魔鬼身材在怀中扭动所带来的阵阵快意，羽龙心中顿时升起了一股强烈占有欲她的皮肤润滑如丝，像蹭在丝绸智商一般上。浑圆饱满的玉峰，柔软异常，但却有充满着弹性，阵阵扑鼻的乳香羽青春少女的清新气息令他血脉喷张

    “啊不要放开我”

    回过神来的方瑶马上想要挣脱紧抱住自己的男人手臂。她的芳心跳动得十分厉害，羽龙那充满男人阳光的独特气息飘入她的琼鼻中。这一个男人的怀抱很舒服，让她感到很有安全感，仿佛想要蜷缩在他的怀中好好睡觉一般。

    她禁不住想起了上一次被他轻薄知识的情景，一颗芳心顿时频频直跳

    @@羽龙轻轻抚着方瑶的秀发，眼中尽是深情。在他的温柔下，方瑶一手紧紧地搂着他，羞得埋首于他的怀里，另一只手则是捂住了自己那滚烫的玉颊。

    羽龙低头在她的手背上亲吻了一下，并把她的手拿开按到一侧，而他的魔爪却是慢慢落在方瑶的酥胸之上。看着因为娇羞而禁闭双眼的玉人那娇艳欲滴的模样，羽龙的心跳得历害，手也在抖动，他心中忽然幻想起了这么三个美人儿任由自己在大床上纵横驰骋之时的刺激快感

    羽龙把手绕到方瑶的粉背后面，探入了她的毛衣之中，打开胸罩的挂钩，一手慢慢的脱下。当胸罩滑下至她香肩的那一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样在衣服之中抖动着弹跳而出，轻轻晃动着，胸前那对饱满似乎将要裂衣而出，隐隐约约可以看到两座山峰之间的丘壑。

    他的魔爪轻轻地抚摸方瑶的玉兔，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，饱满而富有弹性。方瑶在朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在羽龙身上摸索着。

    羽龙缓缓低下头，一口吻上了怀中美人的小嘴儿。这一对男女正在激烈的拥吻着，不时发出一声声的轻吟以及吞吐口水的“啧啧”之声。当两人唇分之时，那一条连接在他们嘴唇之间的银线在阳光下闪耀着，那情景甚是勾人心魄。

    “我”

    方瑶双手抓住了羽龙的衣襟，微微抬起头来，却听上了男人那充满着占有欲的双眸，深邃而黝黑，让她心中迷醉不已。

    他们的目光在空中相遇，两人皆是禁不住打了一个哆嗦。方瑶双臂这一次是主动缠上了羽龙的脖子，踮起了双脚送上了自己有点苏苏麻麻的小嘴儿。

    四片唇片再次紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜。他们都投入了彼此的温柔之中。羽龙双手不期然地扫着她的背，最终落在她那丰盈的美臀之上，或捏，或揉，或抚

    在这高楼大厦之上，这个空中划之中偶尔传来一两声的虫鸣，而两个紧密相拥的人影正在交流着各自的深情。那一声声的娇吟轻唤从他们的口中发出，并间杂着一丝丝情动意欲的火热气息。

    羽龙双手扶在方瑶的肩膀上将她轻轻的推开，他的热的吻夹杂着对美人的情意如雨般落下，再她如薄玉一样的唇片上吻着、舔着、咬着。方瑶则是半合着眼睛，享受着这个让自己心动不已的男人对她的情意与温柔。羽龙的双手适时的攀上那一对丰满坚挺之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放。

    羽龙双手逐渐移到方瑶腰肢上，轻轻探手而入，羽龙在方瑶的耳边轻声道：“可以吗”

    在羽龙的爱抚下，方瑶已经彻底的走进他的温柔之中。羽龙的身影早已闯了自己的芳心了

    对于羽龙的问话，她没有回答，而是害羞的别过头去。不过，着已经足够让羽龙猜到她的决定了。当下不再停留，一把掀起了了她的毛衣，只见方瑶那一身细腻无瑕的肌肤白如雪，滑如脂，胸前挺着一双雪白丰盈的玉兔。

    羽龙再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在她的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并俯下头，用嘴在她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满雪峰。

    @“嗯嗯”

    方瑶发出两下很自然的哼声，娇躯轻轻地抖动着。她那娇艳的玉颊绯红一片，美目紧闭，丰润红润的樱唇微微开，喷出阵阵醉人香气。

    羽龙吻上了她的樱唇。入口间只觉香软滑腻，他长舌向前一卷，意欲顶开佳人禁闭的牙关。

    “嗯”

    当她张开小嘴之时却被羽龙趁虚而入，紧紧的缠住了她香软的小舌头吮吸了起来。条大舌头如锋利的杀敌长枪，纵横驰骋。时而卷住她那清香小舌，像个贪婪的孩子一样的吮吸她口中分泌的仙露玉液。时而又像个吞噬万物的黑洞，咬住高夫人的小舌，舌头在她的舌尖不断的打着圆圈。

    充满激情的爱抚让相互纠缠在一起的两人开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。

    “真的不后悔吗”

    吻罢，羽龙轻轻地撩起她的秀发，声音显得沙哑无比：“现在你想要逃走还来得及哦”

    闻言，方瑶不得不张开禁闭的双眼，轻轻的将压在自己身上的男人推开，然后撑起身来，一双雪白的柔荑在羽龙的腰间摸索，寻找那束着他裤子的腰带，脸上却是一脸决绝与红晕她那雪白娇嫩的酮体以及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵处子清香让人心醉

    见方瑶在自己的腰间来回摸索，就是找不到腰带的结端，羽龙便握住她那如葱般的玉手，把它引向目的地。

    随着几声衣服脱落的轻响，羽龙那充满男性魅力的强壮身躯便展现在方瑶眼前。高大的身躯间好象镶嵌着六块结实的胸肌。目睹着男性身体的方瑶一阵面红耳赤，头晕目眩。

    “我要你”

    话毕，羽龙一把将方瑶压在身下的柔软草地上，一口吻上了她开着的樱唇，舌头不断深入寻找销魂的香舌。两只魔爪上下其手，左右开弓，一边在她雪白修长的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，另一边则是占领了两座至耸云霄的雪山。

    “咯咯，好痒哦”

    娇躯被男人拥抱着压在身下，方瑶心神皆荡。羽龙埋首于她的粉颈间，作了一个深呼吸状，道：“真香”

    她对于男人的行为却已经没有丝毫的毫无抵抗力，不一会儿就瘫软在羽龙的身下。羽龙一边在她的颈项上轻吻撕啃着，一边却调笑道：“好宝贝快叫声老公来听听，不然我可要将你就地正法了哦”

    羽龙的一之色手已经从她的的腰间抚上了那雪峰的山脚下了，另一只则是摸上了她微隆丰挺的玉臀轻轻地拍打了一下。

    “不不要”

    方瑶连忙伸出双手一左一右地抓住羽龙的大手，防止他有进一步的行动。

    “那你叫还是不叫”

    说着，羽龙的手掌用力地击打在身下美人的臀片上，只听“啪”的一声闷响，方瑶顿时如遭电击一般。

    “我不”

    “啪”

    “叫不叫”

    “不”

    “啪”

    又是一声闷响，羽龙伸出舌头添了添她的耳垂，道：“最后一次机会哦要好好珍惜”

    羽龙轻轻移动自己那只放在了美人臀部上的手掌。

    “不不要打了”

    方瑶娇羞无限地白了羽龙一眼，小嘴儿轻轻张开：“老老公”

    最后她还是克制着放心的羞赫。

    “真是好老婆”

    羽龙迅速低头在她的应嘴上印了一下看着她逐渐丰满成熟的少女娇躯，羽龙一阵得意的笑着。

    这一切似乎是水到渠成，男人与女人那最原始的动作开始逐渐的体现出来。

    可是羽龙却在这个最后的关头忽然停了下来。他双手撑在了方瑶的亲手两侧让自己的身体稍稍离开一点儿。

    原本鼻炎等待着那神圣一刻的方瑶见男人一下子没有了动作不由疑惑地睁开了双眼，却监羽龙一脸柔情的看着自己。他腾出一只手轻轻地抚摸着方瑶滚烫的玉颊，轻声道：“我们不要在这里一会有机会再来好不好”

    “我不”

    也不知道为什么，方瑶却仿佛一下子有了很大的勇气，她双手缠上了羽龙的脖子将她那回到了自己的身体之上，低声说道：“人家就要现在在这里不许离开”

    淡淡的月光之下，清风吹拂，树叶发出了轻轻的沙沙响，似乎是在为这一对男女而鼓掌

    “啊”

    撕裂般的疼痛让她忍不住娇呼一声，那种钻心的痛苦几乎要了她的命以前有一个族人告诉她做这事很舒服的，原来是骗人的痛死了

    感受到方瑶的身体因为痛苦而颤抖着，羽龙心中实在不忍他的一双魔爪为了减轻她的痛苦而努力在她的雪峰之上耕耘着。

    而他们两人之间的结合之处则是被鲜红的梅花点缀着。

    “啊好痛啊你你不要动”

    方瑶双手捶打在羽龙的胸他们后之上。

    “嗯，那我轻一点。”

    羽龙倒是怜香惜玉，他慢慢的耸动着，抽插着，一点点进入，又慢慢地推出，那灼热坚硬的巨龙屡屡破开了美人的玉门。

    “噢还是有点痛呢”

    方瑶双腿连忙夹住羽龙的腰部不让他动弹，她却是微微红着俏脸，道：“你你先不要动好不好”

    羽龙微微一笑，双手抓住她的脚裸向两边分开，尽量减少摩擦带来的痛苦。他这一次又是那样的进出缓慢，缓缓的前进，又慢慢地退出。再次深深的进入到方瑶的身体最深处之时，羽龙却是停了下来，他俯下身，双手从她的腋下穿过，在紧紧的抓住她的香肩，又开始一轮冲刺。方瑶两条玉腿勾住了羽龙的腰部。随着他一进一退地抽送而时紧而松的夹着，她频频呼叫着，呻吟着。她身子酥软无力，微微颤抖，玉体象一条风浪中的小船，随着男人的动作前后颠簸着，两个坚挺的乳峰高高耸起，豆蔻含苞，玉峰高并，十分优美。

    @“嗯嗯”

    方瑶发出两下很自然的哼声。她身体的疼痛却正在逐渐减少着，男人在她与图纸中进出所带来的阵阵酥麻的快感让她忍不住大声的呼喊出来：“哦你你用力一点儿嗯羽龙爱爱我喔”

    方瑶低声地呻吟着，分开两腿夹住羽龙，生涩的舞动着自己那依然冰清玉洁的少女胴体，羽龙的每一记深入都让她感到天旋地转，好像进入了另一个充满快乐满足的世界，那样的狂暴，那样的快感，好像有一股电流流遍了她全身一般，让她颤抖不已。

    方瑶躺在羽龙的身下，蠕动着她滚烫的胴体，温热的呼吸吹在他的颈间，娇喘呼呼，微微呻吟着。羽龙的身体几乎上全都压在她的身上，他的魔爪捏住她坚硬突起的花蕾上用力揉捏着，抽插速度时快时慢。

    却说远在另一边的大树底下，那一个幽暗的角落之中。防御却是偷偷地看着羽龙跟自己的姐姐那让她芳心娇羞不已的动作她的心怦怦直跳，虽然有点儿酸酸的感觉。可是此时却有另一种更加强烈的刺激在冲击着她的灵魂

    自己已经是他的人了，妈妈也是。而现在姐姐也一样了一想到那十分禁忌却有充满着刺激的快感，防御一颗小小的芳心顿时羞愧不已

    畅快淋漓的大战慢慢地结束马可是羽龙却忽然大喊道：“你们两个躲着的赶快过来小瑶已经浑身无力了”

    方雨这一听顿时吓了一跳：“妈妈不是跑了吗怎么还在呢”

    她不禁望向了另一边，只见妈妈此时却扭扭捏捏地走向了羽龙跟自己姐姐的所在

    而她，却有是鬼使神差般跟妈妈采取了同一个决定。

    羽龙首先是一把拉过了徐敏珑，在她的成熟胴体上下其手

    自己竟然在两个女儿的面前被调戏的玉体流出了雨欢爱液，徐敏珑羞得无地自容。她的身体早已不可自制的春情荡漾，全身乏力，充满着素酥麻麻的感觉。

    “嗤”的一声，只见衣服漫飞。徐敏珑那一身的衣服被羽龙脱了个精光，衣不蔽体，一双娇艳的玉乳脱衣而出，那峰顶淡淡的红晕之上，一颗鲜艳欲滴的晶莹宝石随着整座山峰的颤抖而一左一右的摆动着，让看到此情此刻的羽龙不由意乱情迷。

    羽龙双手连连挥动，迅速的解除了徐敏珑身体上剩下的障碍之物。

    一对丰满雪白的玉乳跃然跳动着的，又大有圆，两个大小适中、圆而均匀的红晕上绽开着嫣红的两朵坚挺的小红花，雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红悲伤绝望的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香。一对丰硕玉乳下，纤纤柳腰只堪一握，两条白腻修长的双腿紧紧的缠在羽龙的腰间，两只美丽洁白的脚丫儿因为主人的争持而紧紧的并拢在一起。那双腿间的神秘在玉液的湿润下显得越发水嫩。

    羽龙的分身坚定有力的向着目标一步一步的前进着。

    “嗯”

    徐敏珑娇躯一颤，却已经顾不得自己的女儿就在身边了，她双手抱住了在自己身上抽插着的男的腰身，轻轻的抬动着自己的玉臀迎合着

    “好宝贝老公要来了哦”

    说话间，羽龙缓慢却有力的来回挺动着下身，他含住佳人的樱唇，极尽温柔的亲吻着，默默撕咬，似水柔情。

    渐渐地，羽龙感到身下的佳人芳心乱跳，呼吸急促，紧张得整个酮体频频高低起伏，不自觉的迎合着自己身上的运动。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。

    “喜欢这种感觉吗”

    羽龙低头在美妇人耳边轻语道，却又转头对着她的两个女儿挤了挤眉眼，笑道：“小雨，快点过来推屁股，不然等一下老公可不疼爱你了”

    “你要死啦”

    看着自己的妈妈在自己心爱的男人身下婉转承欢，方雨芳心娇羞无限，可她还是依言走到了羽龙的身后，一双先手轻轻地推动着他的身体。

    徐敏珑闭眼不语。但是，她小嘴中却情不自禁的发出了一声声的欢爱娇吟：“嗯唔”

    羽龙见此，也不再说话，而是将温柔变成了狂风暴雨的袭击，身体大幅度的起落着。每一下的进入都深深的进入到她仙地的最深处

    她甩动着长发左右摆动着，一双小手紧紧的抓住羽龙的手臂。羽龙的每一下撞击都带出她充满吸引力的仙女乐音。这一声声无比悦耳动听的音节组合成一曲激情荡漾欢乐无限的爱欲曲。

    “啊我不行了”

    美妇人浑身一阵抖颤，忽然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，布满快感的余韵不断的袭来。

    羽龙轻轻的俯下头去吻上了那娇嫩的小嘴，良久，羽龙离开那令人迷恋的樱唇，然后轻轻地探询着她的鼻子，然后又再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。

    羽龙嘴上狂吻着爱人，双手不安分的在那矫躯上游走。

    “啊”

    随着一声似是痛苦的娇哼，又像幸福的呻吟，两人终于紧紧的结合在一起。

    身下的美人她那白里透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被他紧紧压在身下，纤纤柳腰下一双迷人而雪白修长的玉腿高高的盘在自己腰间。

    羽龙轻轻亲吻着那白晰的颈脖，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，慢慢脱去她的衣服。羽龙搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉两颗软软的花蕾，渐渐她的呼吸急促起来。

    一种无法言喻的快感，侵袭了契合在一起的男女全身。一支火热的长枪，从那流水潺潺的仙境之门刺了进去，带起无数的浪花。

    方雨浑身颤抖，下体畅快的感觉是不断袭来。一阵阵快乐而勾魂的电流，围绕着她的全身。小羽龙在她那狭小的仙境内左摇右摆，上搞下翻，还不时的转动着。她心中越来越激动，渐渐地沉溺在这种原始的男女冲动之中。

    一时间，阵阵幸福的音符汇聚而成一曲让人娇羞五小的欢爱人间曲。

    月亮悄悄的进入了树梢，似乎也为这人间男女欢爱而害羞不已。

    身体之中那十分强暴的欲火几乎要将羽龙浑身都烧成了灰烬在这样强大肆虐的力量之下，徐敏珑三人几乎是败得溃不成军

    第175章又是一个

    所谓快乐不知时日过这一句话确实不假一晃眼日本观光团在还是已经是第五天了，而今天却刚好是他们征服相互之间的试探日子，羽龙却闲了起来。

    至少，在他到达目的地之前他是比较清闲的驾着轿车一路而行，直到来到了他未婚妻陆玉雅的别墅之中

    原因无他，却是他这一个未来的岳母大人的召唤。

    依然是在菲佣的带领之下走进了偌大的别墅之中。

    岳母黄善卿却正在花园之中等待着自己。今天的她很奇怪，除了平时所见的端庄秀慧之外却隐隐多了一丝丝的娇羞妩媚。

    “阿姨，怎么今天忽然叫我来了呢”

    羽龙微微笑着在黄善卿的身边坐了下来，鼻子之中却忽然闻到了一股淡淡的香味，似是花香，却又像是成熟妇人身上所发出的淡淡馨香，让人心中旌旗摇曳。

    但见黄善卿穿着一身浅的旗袍，那傲人的身材和完美的曲线，尽数展现在眼前，羽龙大饱眼福美妇人浑身上下总是充满着一种特殊的诱惑力，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白Y透红的肌肤，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿。

    “你眼睛看哪里呢”

    黄善卿对于羽龙安放的目光很不习惯，她忽然想起了上一次的旖旎风光。可是这一段时间她却已经想得很清楚了，一定要尽快促成他跟自己女儿的婚事，要不自己真的会陷入万劫不复之地

    轻轻地端起了一杯热茶，黄善卿淡淡地说道：“羽龙你现在也是不小了吧你跟我们家玉雅的婚事也已经拖了很久了，是不是应该给哦俄每年这些长辈一个好交代”

    羽龙有点儿尴尬的摸了摸头发，开什么玩笑他现在还跟那一个冰山美人不怎么熟悉呢这样还有什么好谈的呢一想到自己已经欠下了一身情债，羽龙顿时感到头痛不已也是时候找一个解决的办法了，这样拖着也不是她想要的结果。“既然阿姨也这么说了，那这样的大师就交由你们这些长辈去处理好了”

    羽龙也学着黄山区宁端起了一杯茶慢慢地品尝着：“好茶清香扑鼻”

    看到羽龙那一副“我很懂茶”的表情，黄善卿却忽然掩嘴“扑哧”一声娇笑：“你啊都不知道怎样品茶，还在阿姨面前装呢真是小鬼头”

    她禁不住伸出手指在他的额头上轻轻一敲，那神情仿佛就像是一对热恋之中的情侣一般。

    “阿姨笑的时候真还看”

    可不是美妇人那一身贵气让人怦然心动。乌黑的秀发炸成了一个高高地发髻，显得端庄却又妩媚，微微露出的玉颈白皙挺直，让羽龙忍不住想要上前咬上一口他微微挪动身体，似的自己更加靠近身边的这一个美妇人。

    “你胡说什么呢”

    黄善卿心跳忽然快了半拍看着男人那一脸的痴迷，虽然心中总是认为这样不妥，可是女人的天性确实的她倍感自豪试问天下之间又有哪一个女人不喜欢男人的称赞呢“阿姨都已经是七老八十了，不像你们这些孩子那样了”

    她的语气颇有点儿自怨自艾。

    “怎么会呢”

    羽龙却出其不意地将美妇人那一只柔若无骨的玉掌握在手中，笑道：“在我心中阿姨总是那样年轻貌美，就跟十七八岁的小女生那样了我现在都有点儿山姆叔叔了”

    “你在胡说阿姨就生气了哦”

    男人的接触让她顿时心慌起来，连忙想要抽回自己的手掌，可却没想到用力过猛，竟然将她面前的放着的两杯茶也碰到了“啊”

    那温热的茶水顿时间到了两人的身上。

    “你看你干的好事”

    黄善卿样做生气的白了羽龙一眼，“谁允许你对阿姨动手动脚了”

    可是，她的俏脸却忽然变得红晕起来，淡淡的眼下让她看起来更加破妩媚诱人，风情万种

    “谁让阿姨你长得那么美我都有点忍不住了”

    “你还说”

    黄善卿娇嗔道：“先把衣服换了再说吧”

    “可是你们这里并没有其他衣服可以让我换吧”

    羽龙稍微有点邪邪地笑道：“那不如让菲佣将我的衣服拿去洗好了，一会儿应该就可以了吧”

    黄善卿也点头道：“也只能这样了”

    “不过”

    羽龙话锋一转：“听说阿姨这里建了一个很大的游泳池，不如就让我去玩玩吧都已经好久没有游泳了，不知道还会不会阿姨也一起来嘛，我自己一个人没什么意思的。”

    黄善卿轻轻地碎了一口，羽龙心中打着的小九九她又怎么可能不知道呢可是，她却出奇的并没有反对。

    偌大的游泳池之中，池水清澈见底。羽龙浸没在水中，忽然有一种舒服的想要尖喊的冲动但见泳池之上一道亮丽婀娜的身影徐徐走来。

    黄善卿换上了一身黑色的比基尼泳衣，连身式的设计正好将她那傲人的身段裸露出来长发飘逸，香肩如素，一双雪臂很自然的交叠在自己的胸前，那美腿缓缓交错而行，步伐婀娜，姗姗而行。胸前听着一双让人无法忽视的雪峰，高耸怒突，一手而不可握

    “小坏蛋你眼睛看哪里呢”

    黄善卿实在难以在男人那十分灼热却又放肆地目光之下待下去，她连忙走下泳池，试图让池水将自己成熟诱人的娇躯遮掩着，可是这样清澈的池水却让仿佛一幅放大镜一般，水中的娇躯在光线的者设置下看起了更加丰盈。

    羽龙朝着美妇人慢慢有了过去，可是却在她的身边已经忍不住的伸出了一双强有力的手臂讲这么一个成熟美艳的妇人拥进了自己的怀中

    “羽唔”

    黄善卿吓了一跳，她刚想要责骂对方的无力之时却忽然被凑过了的嘴巴堵住了自己的小嘴儿，只能够发出“呜呜”的闷哼。

    黄善卿很想用力的挣脱羽龙的钳制，然后狠狠的扇他几个巴掌可是，旧旷的熟妇酮体却在不知不觉间迷失在羽龙所制造的温柔缠绵之中。她小嘴咿呜轻哼着，一双藕臂无意识的搂抱住羽龙的脖子，香舌也缠绕住他的舌头，主动的吸吮了起来。

    羽龙一面继续亲吻，一面便动手攀上了美妇人那对娇嫩而丰挺的玉乳，把整个手掌贴在乳峰之上。滑腻柔软，充满着柔嫩弹性的双峰握在手，羽龙顿时感觉到细细的颤抖。

    黄善卿“啊”的一声，身子抖了一下：“不要”

    羽龙可不管不顾，低下头隔着那薄薄泳衣的阻挡一口咬住她的粉嫩蓓蕾就吸允起来。另一只手却在她的另一只玉乳上揉捏着。

    “羽龙不行不能这样”

    黄善卿心里怦怦直跳，道德与控制不住的快感在她心中不断的争斗着。

    “不要”

    黄善卿螓首左右摇摆着，双手用力的按住羽龙在自己酥胸之上放肆揉捏的的魔爪。

    “好阿姨你真是让我忍不住了”

    羽龙轻轻撕咬着美妇人的耳珠，在她的耳边吹了一口热气，声音却轻柔地说道：“还记得我们上一次的亲密接触吗”

    男人那灼热气息让她的身体早已不可自制的春情荡漾，全身乏力，充满着素酥麻麻的感觉，一想起了上一次的亲密，黄善卿却忽然有点儿害怕起来。只是，她真的可以抵抗得了空虚的芳心吗

    羽龙趁着她出神之际，双手将忙将她的泳衣从肩膀之上退了下来

    一对丰满雪白的玉乳跃然跳动着的，又大有圆，两个大小适中、圆而均匀的红晕上绽开着嫣红的两朵坚挺的娇嫩花蕾，雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红悲伤绝望的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香。一对丰硕玉乳下，纤纤柳腰只堪一握，两条白腻修长的双腿禁不住紧紧的缠在羽龙的双腿。

    “你其实也忘不了的是不是”

    见黄善卿没有回答自己，羽龙便替她回答，双手从她肩上滑向她的前胸，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的玉峰，又摸又揉。

    黄善卿触电似的打个寒战，她扭动娇躯想闪避身上男人的轻薄，却冷不防的被他再次紧紧吻住了香唇。

    湿吻下，羽龙腾出一只手游走在她的玉峰、柳腰以及滑腻的大腿内侧，她的肌肤是那样的白嫩润滑，充满弹性。

    “唔”

    黄善卿好像喉咙吞咽了一下，身体的本能反应几乎让她羞愧得无地自容了。

    羽龙那湿滑的舌头滑过高夫人的娇艳红唇，又沿着玉颈一路往下游走，或添，或吸，游过她那消瘦的香肩，性感的锁骨。然后又回战于美妇人的娇嫩小耳，轻轻撕咬着。

    闭着眼睛的黄善卿感到耳朵边上明显传递过来一阵阵的热感，潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，喉咙里发出含糊的声音。知道时候已到，羽龙便把身体重重的压在她的乳峰之上，嘴唇凑到她耳边轻声细语的说道：“好阿姨是不是觉得自己喉咙很痒，想要叫出来”

    未待她答话，羽龙便又一次含住美妇人的樱唇，极尽温柔的亲吻着，默默撕咬，似水柔情。

    渐渐地，羽龙感到身下的佳人芳心乱跳，呼吸急促，紧张得整个酮体频频高低起伏，不自觉的迎合着自己身上的运动。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。

    羽龙用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着他，扭动娇嫩玉体。

    羽龙不断的亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手则轻轻摸着她的白嫩细腻的大腿。

    “你啊，小坏蛋快点放开阿姨”

    黄善卿伸手戳了一下羽龙的头，羞涩却又隐隐有一丝进一步的期待。芳心羞赫，娇躯酥麻，大脑也出现了短暂的缺氧，黄善卿真的害怕自己从此堕落下去

    羽龙没有答话，却是转而吻上了美妇人的俏脸、樱桃嘴和嫣红的玉颈，黄善卿吐气如兰，浑身散发出一阵阵的幽香深深地刺激着羽龙身体之中灼热欲火

    可是，他们却并没有发现，在泳池之上那一个不易被察觉到的地方却正躲着一名身材样貌都跟黄善卿有着惊人相似的美人儿

    第176章泳池与灰机

    羽龙把整个身体斜倾着靠到她身上，把她顶在泳池的边缘上，宽厚的胸膛有意地压迫挤磨那双充满乳香的坚挺玉峰，大口不失时机的吻向那仍吐芳香的小嘴。黄善卿象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来。一条小香舌迎合入侵的敌人。

    两人好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，羽龙用掌心摩着美妇人的玉峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻揉捏着，拉扯着。也许是男人的抚摩所带来的舒适感，美妇人的口中发出阵阵甜美而勾魂的气息，那声音令羽龙更加为之疯狂。

    羽龙将美妇人紧紧地拥在了自己的怀中，一边吻着她的馨香玉乳，一边不停的抚摩她的敏感地带。而黄善卿则是紧紧的抱着男人的头，不时传来一两声紧迫沉重的呼吸声，勾人心魄。

    黄善卿那灵巧细腻的玉手环住爱人的颈项，任由他的双手在自己身上纵横驰骋、恣意施为。她那在娇嫩的胴体在柔和的阳光映照下份外光滑细腻，惹人垂涎。

    羽龙看着怀中那洁白无瑕的柔软娇躯伴随着玲珑浮凸的身体曲线在自己怀中扭摆颤抖，那仿佛不应该存在于世间的绝色娇躯此时正在手上柔顺的承受着自己那满含情意的爱抚，此情此景，即使是他这个数经风月战事的老手也忍不住心猿意马，食指大动。

    黄善卿双眼紧闭，小手搂着羽龙的脖子，羞涩的埋首于他的胸前。她的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着羽龙的感官。他们的手自然的交叉在一起。羽龙摊开手掌，轻轻地贴在她的大腿上，清晰的感受到她的体温和肉感，以及她对自己初夜的一丝害怕的颤抖。羽龙的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。

    柔软的感觉，加上她身体的香味,还有她紧张的呼吸和心跳，真的深深的刺激着羽龙的神经。上身隔开一段距离，赤裸的身体在慢慢靠近。羽龙突然用力拉了一下，美妇人的整个身体就扑他的怀里了。

    两人就这样站在泳池之中。

    羽龙深深地感受到了怀中美妇人的高耸酥胸柔软的贴着自己的身体上，他松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了。黄善卿把头趴在羽龙的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让羽龙心猿神往。

    羽龙轻轻的抬起头去寻找美妇人的俏脸，用自己的脸贴过去。在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，他们身体之中的与或缺正在疯狂的飙升良久，羽龙离开那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。在游走到嘴唇的时候，羽龙再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

    羽龙嘴上狂吻着美妇人那柔软馨香的小嘴儿，双手不安分的在那成熟的娇躯上游走，感受着这滑如牛奶的冰肌雪肤，他禁不住发出一声赞叹：“阿姨的身材真是完美肌肤又是那麽好我都已经有点不想要放开了

    黄善卿俏脸微红，却幽怨的说道：“只怕你回头就把阿姨给忘了呢”

    羽龙在她的胸前摸了一把，将自己身下正展雄风的巨龙向前顶了顶，笑道：“你看，它不说谎我要你，现在就要”

    “不不行”

    黄善卿却怎么也不让他乱来“你你再让我想一下不要逼我好吧而且，现在这里还是泳池呢”

    羽龙一脸无奈的问道：“那怎么办”

    他说话之时眼睛一动不动的盯着黄善卿那红艳的樱唇。“不如”

    羽龙淫笑着附在怀中个美妇人耳边轻轻的说着，说完还张开嘴咬了一下那玉致的耳垂。

    “小坏蛋就知道这样作践人家“黄善卿她那双纤细的小手先是在羽龙的腰间用力掐了一下，而后又颤抖着握住了小羽龙的小小羽龙，眉眼如丝的望向这个闭眼享受的小羽龙，道：“然后然后要怎么办嘛”

    黄善卿此时已经恨死这个小淫虫了，居然想到这么羞人的法子。

    羽龙嘻嘻一笑，伸手握住她的小手上上下套弄着那纤纤玉指之间来回运动着，原本已经坚如钢铁的巨龙变的越来越大，越来越火热。

    羽龙伸出手指在她性感娇艳的红唇上轻柔着，道：“好阿姨，现在时不时应该用你的小嘴儿那”

    黄善卿白了羽龙一眼，那一双水汪汪的大眼睛此时却在那满脸红晕的脸蛋的衬托之下显得那么妩媚性感她缓缓地潜入水中，双手抱住了羽龙的大腿，张开了那性感无比的樱桃小嘴

    一股湿湿的温热之感让羽龙打了个冷颤，他连忙收敛心神，锁住精关。

    可是不一会儿，黄善卿却又马上潜了上来：“你这个小坏蛋就知道欺负人家不来了”

    她扭动着成熟的娇躯，水中的她当真是风情万种，仪态万千，实在让羽龙心中欲火高涨

    他轻轻的将美妇人拉到了自己的怀中，轻轻吻在了她的额头上，她的眼帘上，她的瑶鼻上，她的脸颊上，她的耳垂上。最后吻住了佳人那微张的嘴唇上。深深的长吻诉说着羽龙此时心中的深情。

    羽龙轻柔的抚摩着她的秀发，道：“好宝贝，我不逼你可是你也总得给我一个时间是不是难道这样要我一直等下去还是说，你只是想要弯玩玩我呢”

    说话之间，他的双手却开始了在美妇人的胴体上下其手。

    “才不是呢”

    黄善卿反驳道，但却任由林宇的魔爪在自己身上肆虐着，“遇上你这个小坏蛋，小色狼算人家倒霉了”

    “但是你现在却很享受啊”

    羽龙微笑着手指轻轻捏着她胸前坚挺。轻轻地揉弄着。

    柳冰冰的呼吸有点沉重，霞飞双靥，嗔道：“你这个小鬼，连阿姨也敢调戏”

    她语中虽是责怪，但语气中却没有一丝生气的意思，反而多了几分小女生般的娇羞。丰韵迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上。充满诱惑的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正瞪着羽龙。

    “好阿姨”

    羽龙的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。

    “别别这样“黄善卿一把推开羽龙的手，转过身去背对着他，道：“不能这样你说过不会强逼我的”

    羽龙看着她不知所措的模样，从背后紧紧搂抱着她的柳腰。雪白嫣红的项颈呈现眼前，他忍不住的轻轻亲吻着，鼻子中那火辣的气息全数喷在黄善卿的颈项之上。

    “不不要这样”

    黄善卿狠狠回首瞪了羽龙一眼，可是却看到了他那深邃似海的双瞳，那眼眸里好象充满魔力似的，让她心里又是一阵酥麻之感，不但无力拒绝，反而像个小女生般害羞地低下了头。

    黄善卿那娇羞的表情让羽龙得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。

    “嗯”

    强忍着羽龙带给她的刺激，黄善卿忍住不发出呻吟声。可她却不时摆动着身子，向后弓起。羽龙的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。

    羽龙乘胜追击，放在美妇人腰间的双手逐渐往上移动，触攀上了她胸前高耸娇嫩的玉峰之上。她感到一阵灼热的男子气息侵入自己的心田，这让她心中一阵意乱情迷。

    羽龙便大口一张，在美妇人的香颈间又舔又吻又咬，接着又转移到她那喘着粗气的小嘴上，大舌伸入那微张唇瓣与里面的香舌缠在一起，激烈的战斗着。他一双纤手穿过她的腋下，往她胸前一按，顿时感到一阵柔软和弹性，饱满却滑腻。

    却说躲在远处之中的美人儿却已经是银牙紧咬，浑身颤抖不已她从来没有想过自己那平时端庄高也得母亲居然会这样被自己父亲意外的男人如此亲密地接触更重要的是那一个男人竟然就是自己所谓的“未婚夫”她忽然升起了一种十分强烈的被背叛感虽然自己对于龙不加脸色，可怎么说自己也是他的未婚妻呢他怎么能够这样

    陆玉雅粉拳紧握，可她却并没有勇气走出去转过身离开，这是她现在唯一可以做到的

    可是，在泳池之中用摆着她母亲的羽龙心中却忽然暗暗叫苦，怎么自己总是会被别人看见的呢望着陆玉雅离开的方向，他顿时一阵头大

    可是，现在美人在怀，羽龙也顾不上什么了他亲吻住美妇人，一只手搂住她的腰肢，另一只手则沿着她光滑的大腿摸索而去，又由下而上，攻占了那堪称巨大的玉峰，搓揉着。他的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。

    黄善卿不可抑制的轻吟出声，她伏在羽龙怀中，轻摆丰腴却又不失凹凸曼妙的娇躯予以迎合，任由羽龙在她的身上探索、轻薄。

    轻拥着黄善卿，羽龙又低头的在她的耳垂上一阵撕咬，轻声道：“喜欢的感觉吗”

    他边说着一边在她胸前的丰乳上左右揉抓着，感受那一手不可握的巨大。

    “你你坏死了”

    黄善卿十分的难为情，可是这一种感觉却又让她打从心底里喜欢

    “快告诉我，你喜欢这样吗”

    羽龙稍稍加大了手上的力度，双手的灼热感通过了接触而传递到了美妇人的胸前。

    “嗯，喜喜欢”

    黄善卿的声音几乎细不可闻，说出这样的话让她顿时娇羞得感到无地自容，只将自己的螓首深深的埋在了男人的身上。

    “阿姨害羞的样子也很好看”

    羽龙轻轻地推开了她，一脸揶揄地笑道：“就像是水蜜桃一般，让我忍不住想要咬上一口”

    “你混蛋”

    黄善卿羞不可耐，双手将羽龙推开，微微整理了一下自己那几乎是已经被剥落的泳衣，马上向着泳池的另一边游去

    看着美妇人那姣美婀娜的身影，羽龙心中燥热不安可是他心里却又忽然想到了刚刚离开的那一个同样诱人的小美人，心中顿时有了计较

    或者，自己可以

    心中打算着，羽龙却一脸邪恶笑容的追上了眼前的美妇人。

    第177章驯服恶女

    “羽龙”

    黄善卿一脸春情的凝视这一个将她拥抱着的男人，却是任由她的魔爪从泳衣之中探入，与她的玉乳来了个亲密接触，那山峰之上的敏感一点不时被他轻捏着，传来了阵阵酥麻感。

    羽龙低头见她瑶鼻杏眼，粉脸如画，低吼一声，狠狠的吻住了她的小嘴唇。

    从泳池上来，黄善卿却马上裹上一件短小的毛巾，虽然遮掩不住完美成熟的娇躯，可却聊胜于无。

    当羽龙望向她的时候顿时眼前一亮。只见那小小的毛巾，紧紧包裹着她那曲线玲珑的玉体，却是春光乍泄美妇人笑靥如花，又带有一点点的红晕，让人看了怦然心动

    当黄善卿对上男人那充满着占有欲的双眸之时，眼中的羞涩一闪而逝，原本就有点嫣红的脸颊更是如天边的红霞一般，让羽龙差点就忍不住上前咬她一口

    此时的那张美艳如仙毫无瑕u的容颜以及一身冰肌玉肤和玲珑浮凸的身材完全被婚衣包裹着，一丝丝外露的春光让人遐想连连。

    拿回自己的衣服之后，羽龙却趁着黄善卿娇羞无限躲回房间之时马上偷偷地向着陆玉雅的房间跑去。

    可正当他准备打开门之时，陆玉雅却刚好从里面走出来两人就这样面对面的站着，谁也不说话

    可是羽龙却从对方的面上看到了丝丝失望与愤怒地表情

    “你进来干什么”

    陆玉雅满脸愤怒，声音十分尖锐她转身就走回了房间之中，伸手便要关门。可是羽龙却抢险她一步，夺门而入

    “哼”

    陆玉雅心中百感交集，却也不知道是应该愤怒还是应该哭泣心中的无力感让她也发不起脾气来赌气似的坐在了自己那一张柔软的大床上，背对着羽龙：“你进来干什么快点给我出去”

    羽龙却并没有将她的话放在眼里，而是精致的做到了她的对面：“我进来未婚妻的房中有什么不对难道还要你批准”

    “你”

    陆玉雅一脸愤怒地瞪着羽龙，却怎么也说不出一个字。

    羽龙仿佛将这里当做是自己的家里一般。他在床上躺了下来，双手枕着后脑，像是对身边的陆玉雅说，却又像是自言自语：“说真的，我并不怎么喜欢你甚至可以说讨厌”

    陆玉雅微微一愣，却不知道羽龙说这话有什么意思。

    见陆玉雅还没明白过来，羽龙接着道：“是你的性格我可受不了你那冰冰冷冷以及那刁蛮的性格。”

    “这又怎么样难道还需要你来喜欢不成”

    陆玉雅气冲冲的对着羽龙说道，但却见他竟然向着自己这边靠过来，他口中所呼出的带有强烈男性象征的气息几乎全喷在陆玉雅的稚嫩的俏脸上：“不怎么样可逆却是我的未婚妻，那当然要我喜欢了”

    “啪”

    一声闷响在那安静的房间之中响了起来，却原来是陆玉雅挥起了小手扇了羽龙一个耳光：“你这个混蛋不要以为刚刚跟我妈之间做过的事情没有人知道我都看见了”

    她几乎是大声吼出来，心中的愤恨让她几乎变得有点儿竭斯底里，双手抓住了羽龙的衣襟将他按倒在床上，那粉拳不断地用力捶打着他的胸膛：“我要杀了你这个混蛋我杀了你”

    可是说着说着，她居然哭了起来，豆大的泪珠从她的粉颊滑下低落在了羽龙的脸上，嘴唇上。

    羽龙轻轻添了一下，有点儿咸。可他却在在陆玉雅没有反应过来下出其不意的一把拉住她的玉手，用力把她拉向自己的怀中，麻利地翻身，将她压在了自己的身下。

    “啊”

    陆玉雅禁不住发出一声娇呼，双手撑在羽龙的胸膛上一拉开两人的距离，并颤声道：“你你要干什么”

    羽龙笑而不语，他伸手拿去身下美人的发夹，让她拿一头柔顺的秀发披散下来，显得飘逸娇媚。

    羽龙近距离的看着那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里。娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，这无一不让羽龙感到一阵阵的怦然心动。他目光却张狂而火热地在陆玉雅那饱满的起伏玉峰上停驻。随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着偷看它们的男人招手。而从外衣看上去，羽龙依稀看到了那乳罩绷带的痕迹。

    陆玉雅穿着的是白色衬衣，此时更是她胸前的春光外泄原本跟羽龙的翻身就让她衬衣掉了两颗纽扣，现在手臂一张，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引男人眼球的圣女峰饱满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香，从那衣缝之中，内里抱白色文胸清晰可见，甚至还能见到上面绣着的花纹

    “你想要干什么快点下来”

    陆玉雅压迫那个李捶打着他，可当对上羽龙的双眼之时，却发现他正赤裸裸的盯着自己的胸部看。一阵无形的怒意顿时涌上心头。而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲望

    羽龙“嘻嘻”的笑了一声，道：“刚刚我在你妈妈身上做了些什么，现在就要做些什么你是知道的”

    说着便要凑过头去。

    “不要”

    羽龙那火热的吻如雨落下，似乎要把对方整个吃下肚子才肯罢休。陆玉雅只能无助的挣扎着，她螓首左右摇摆，可是在羽龙强壮的躯体面前却显得毫无用处，而且，此刻的陆玉雅只是本能的挣扎。

    羽龙闻着身下美人淡淡而清纯的处子幽香，看着那微微红晕的容颜，娇嫩曼妙，玲珑婀娜的玉体，白皙如雪的冰肌雪肤，羽龙觉得自己刚刚还没有完全发泄过得欲火此时却已经开始了强烈燃烧起来他不顾陆玉雅那无力的抵抗，双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的美妙胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来。沿着衣服领口，双手握住那对饱满怒突的雪峰。

    陆玉雅那一双娇挺柔嫩的处子玉峰被男人肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身。但是她并没有因此而沉沦，小手吃力的按住在自己胸前斯虐的色手，樱桃小嘴断断续续的说道：“不要啊快放手”

    此刻已是欲火焚身的羽龙哪会听她的话低头再次狠狠的吻上那诱人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰，在陆玉雅玉体的敏感部位不断的挑逗着。

    陆玉雅双手与羽龙的魔爪不断纠缠着，企图保护自己。牙齿禁闭，抵御着对方的进攻。

    见她如此奋力抵抗，羽龙便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，把她扑到在其身后的床塌之上。

    “我会杀了你的”

    陆玉雅又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗着对方骇人的侵袭。可是此时那紧闭着的眼角之中却露出了两行清泪，“我一定要杀了你”

    看着陆玉雅楚楚动人的目光，脸颊上的泪痕清晰可见，羽龙不由心中一痛。可是紧随而来的强烈兽性却不让他停止行动身下的美人是那样的诱惑她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被他紧紧压在身下，迷人而雪白修长的玉腿

    疯了羽龙的脑海之中忽然闪过这么一个词他那双魔爪疯狂地搓揉着那高耸的酥胸，滚烫的双唇轻吻着她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。陆玉雅紧咬着牙关，可是却在换气娇喘的时候被他突破而入，灵活的舌头在她的檀口之中翻滚着。

    充满着未知的男女诱惑使她的理智快崩溃了那源源不断的苏曼以及快感不断地冲击着她的心房羽龙贪婪的吮吸陆玉雅的丁香香舌，双手抚摸著她那温软滑腻的曼妙胴体。陆玉雅也紧紧的抱着羽龙的虎腰，轻轻地扭动身体。她忽然感觉自己浑身酥麻，大脑一片空白

    羽龙搂紧身下的美人，亲吻着她，在光线的照耀之下，她那凹凸有致的曲线完美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，小嘴半张，娇喘吁吁，呵气如兰

    一股男人特有的气息刺激着陆玉雅，那一丝丝娇媚飘逸的清香飘往羽龙的鼻子里，使得羽龙不自觉的沉浸在这美妙温情之中。

    “你妈妈需要爱而你也是同样需要”

    羽龙声音轻柔却有力，仿佛一道神奇的力量般打进了陆玉雅的放心之中听罢，她身体颤抖了一下，充满着复杂感情的剪子双眸缓缓闭上，热情地将嘴唇贴上情郎的唇上，她的舌头主动伸进羽龙的嘴里翻搅着，送上自己最香艳的甘液。当她的舌缩回去时，羽龙的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的缠上她的小舌。贪婪却又不失温柔的添温着，撕咬着。

    她在心中忽然有了一个计较妈妈的确是需要爱可是自己却不能跟她有着共同的男人或许，就让自己放纵这一次吧

    羽龙微微一愣，没想到陆玉雅却居然变化这么大，一下子从反抗变成了热情地迎合两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，好像要让对方从两人紧贴的身体感受那说不清，道不明的感情。很复杂，很难懂。

    羽龙吸吮着美人的小舌，双手却不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉着，慢慢的伸入那敞开的衣领处，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的玉峰又摸又揉的。陆玉雅身体像触电似的颤抖着，闭着眼享受男人纯属而热情的爱抚。

    羽龙却并没有因此而放下手上的动作，一间间的衣服满天飞起，像是长了翅膀一般。这一对男女的动作变得有点儿激荡起来，在朵朵娇艳的红梅盛开之下，一场巫山大战正进行得如火如荼

    羽龙双手握在美人儿的柳腰处，身下的巨龙对准位置，慢慢地进入了那让自己欲生欲死的桃源仙境

    “啊”

    下身空虚的感觉随着男人的进入而猛然之间产生了一股撕裂般的疼痛陆玉雅的小嘴不由自主的发出了一声十分痛苦的闷哼之声。

    “好痛”

    陆玉雅眉头紧皱，满脸痛苦，双手紧紧的扯着床单，她感觉到自己被高举的双腿之间像是要被撕裂开来一般。

    听到陆玉雅那极痛苦的呼喊，羽龙当即马上停了下来，他调好身姿，将长枪抽出又缓缓地送入，就这样开始反复的运动着。“玉雅宝贝儿，等一下就好”

    他紧紧压着陆玉雅，一送一抽连绵不断地用力抽插运动着。微微俯下身他温柔而贪婪的吮吸着陆玉雅口里的津液，一手用力紧搂着那滚烫的胴体，另一只手抚摸着她的玉乳，慢而不轻地揉捏着，试图减轻她的痛苦。

    不消片刻，陆玉雅却已经逐渐沉浸在欢爱的快感之中了

    羽龙不时用力的进入陆玉雅的最深处，停在里面左冲右突。陆玉雅轻轻地“啊”的呼喊了一声，一口咬在他的肩膀上。她秀眉微闪，粉脸娇柔，香汗淋漓，气喘如牛。总是心中有千百个想要亲手杀死羽龙的念头，可她却控制不住自己的身体。

    羽龙抄起了她的双腿扛在了双肩之上，整一个身体几乎全部都压到了美人的身上了。

    她在羽龙的身下激烈的扭动着，一双玉腿更是紧紧夹住羽龙的脖子，冰肌雪肤变得恍如桃花绽放，而缕缕渗透出的涓涓香汗，使她的肌肤越显光泽，充满动人的魅力。

    羽龙把舌头侵入她的小嘴里翻搅攻击着，一手握住丰挺的乳峰，不断的搓揉。而另一只手则沿着曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着她的臀部。

    陆玉雅双眼朦胧，皮肤光滑细致，此时却有点嫣红的娇嫩。她害羞的闭上眼睛，双手撑在她的胸膛之上，娇躯随着她的抽插而上下耸动着，胸前的双峰更是晃荡的让人眼花缭乱

    羽龙的双手放在她的腰间轻轻的爱抚着，一口含住她晶莹的耳垂，直到她脸色绯红，口中微微可闻的喘息逐渐加重才准备作最后的一击。

    羽龙让她的双腿缠在腰上，而后再次发起猛攻。每一次冲刺都带来激烈的回响，如平静的小湖中扔进一块小石子，荡起圈圈涟漪。羽龙急速地进进出出，每一下撞击都刺到了尽头，让她感受无边的刺激。每一下她都挛动着，小嘴中呼出阵阵仙乐予以配合着

    陆玉雅的双手紧紧的抓在男人的肩膀上，长长的秀发随着头部向后仰，有些如瀑布一般披散在身后，另一些则是在她的胸前飞扬着，就像是为羽龙将要作出的攻击擂鼓助威似的。而她修长的玉腿则在羽龙的腰部用力夹着。紧闭着的双眸之上，长长的睫毛时而跳动，红樱朱唇微微张合，间或发出诱人的闷哼声。

    “哦好嗯用用力一点”

    “顶顶到了嗯你”

    “啊人家要要飞了”

    “啊”

    在这一声叫尖锐的娇呼之后，陆玉雅那赤裸娇躯猛烈地耸动着，仿佛变得疯狂起来。而羽龙更是狂野的抽插着，大起大落，势如破竹

    “喔”

    终于在一身满足的长呼之后，陆玉雅身体之中顿时爆发出势不可挡的山洪潮水

    而就在此时，房门却被打开，进来的却竟然是黄善卿她那吹弹可破的俏脸红扑扑的，浑身上下散发出一股成熟的女人味，眉宇之间也洋溢着娇羞的神采。长发向后高高盘起一个发髻，露出一大片的玉颈，容色红晕，甚是娇艳。白嫩圆浑的香臀微微耸动，长腿丝袜浑圆挺直越发称托出光滑丰润、丰盈挺直的美腿。她的身上却居然只围着一条白色的毛巾，那圆润白澈的香臂以及修长的玉腿裸露在空气之中，那玲珑有致的丰满身躯却是紧紧的被遮掩在内里，胸前将毛巾撑起了两座高耸丰挺的山峦，显得格外的性感迷人

    羽龙的目光从美妇人的身上收回，转而望向了自己身下的小美人，须臾又投向了美妇人的身上。直觉是一个端庄高雅、风韵俏丽、性感成熟，另一个却是妩媚青春、娇嫩美艳各有各的优点当真是，梅兰菊竹，各擅胜场

    第178章加入战场，媚

    “你”

    羽龙有点不明所以的望着那一脸红晕的美妇人。原本以为她会很生气的的，可是没想到黄善卿却只是对着羽龙挤了挤眉眼，E多的是娇羞妩媚

    这使得羽龙变得狂野起来身下的美人在他的攻势下下溃不成军，初次颇深的她又怎么可能承受得住这样的璀璨呢没几个回合变软倒在羽龙的身下，浑身如软的几乎连一根手指头抖动不了。

    羽龙却轻轻地从床上走下，一把将只围着浴巾的美妇人拉到了自己的怀中

    “啊不可以”

    黄善卿呼叫着，并急忙用手抓住羽龙的魔爪，显得有点惊慌失措：“不行你你不能这样”

    也不知道她是不是真的在反抗，可是这在羽龙看来确实欲拒还迎，娇羞妩媚他紧紧的搂抱着吗，美妇人不让她挣脱出自己的怀抱。

    “你快点放开我啦”

    黄善卿红着脸说道。

    羽龙腾出一直手，轻轻的再她那晶莹如樱桃般的嘴唇上抚摩着，道：“几日爱女自己送上门，那我怎么可能放你走呢”

    他一只手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在浴巾之中修长美腿。可能因为修习武功的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。

    “好宝贝”

    羽龙顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“乖，你就从了我吧”

    “不行”

    黄善卿不知哪来的力气，一把推开搂抱着她的男人，“我可是你的”

    话还没有说完，她却看到羽龙正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双峰。这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“不准看”

    说着欺身上前，一手捂住羽龙的双眼。

    羽龙一把拉住黄善卿的纤手说道：“可是你现在不是自己送上门了嘛这说明你已经考虑好了黄善卿轻哼一声，别过头去。那神情有点羞涩，却更是风情万种她心中自有有自己的打算。刚刚换完衣服出来却不见了羽龙的偶踪影，她就知道一定来了这里可是在门外却听到了女儿那竭斯底里的声音自己跟着一个可恶的男人的偷情行为被她看见了可是，心中却有忽然生出了另一个想：”

    既然这样，那自己还不如““好宝贝”

    羽龙低声轻轻说道，声音柔和。

    黄善卿微微回过身来，可当她一对上羽龙的眼神时却又马上移开：“你快点放开我”

    她的目光偷偷地投向了躺在大床上面的陆玉雅，此时见她微微闭着双眼，娇躯轻轻颤抖着，仿佛忍受着极大地痛苦“你这个坏蛋难道就一点也不会怜香惜玉吗”

    重重的拍打了羽龙一下，可是身体却又生出一种无力感。

    羽龙倒拉着她的双手将她慢慢拉响了自己，大嘴向着她的樱唇缓缓靠近，她只感觉到男人那灼热的气息，这让她全身又酸又麻，羞得禁闭双眼。粉靥上布满红霞，眼帘之上那弯弯的睫毛微微抖动，她的大脑在这一刻忽然变得一片空白。

    可是，隔了良久也不见羽龙有其他动作，她微微的睁开眼睛，却看到羽龙那一双深邃的瞳孔，羞得她又闭上眼帘。

    羽龙马上深深吻住美妇人的性感樱唇，舌头如灵蛇般探进去，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈一阵舔弄。

    黄善卿的小嘴里发出出细微的娇哼声，娇躯像触电似地抖颤了起来。羽龙趁机在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的香舌轻咬着，贪婪的吮吸她口中的芳香玉液。并腾出一只手把她的高盘发髻解开，让她那如瀑布般的秀发披散下来，落在她的脑后，覆在她微红的娇靥旁，更凭添了妩媚性感。

    黄善卿只觉得自己一阵意乱情迷，在男人的吻技之下犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，放心之中的深深悝动让她沉迷不已。十指下意识的抓住了羽龙的肩膀，让两具火热的躯体贴得更近。而她的小香舌则是自动伸进了羽龙的口中，任他吸吮。

    天旋地转，一阵意乱情迷的湿吻之后。

    看着微喘着粗气的美妇人，羽龙再次将她拥入怀中，一只手环着她的柳腰，另一只手伸到她的肩膀上。黄善卿只觉自己浑身乏力，双手攀绕着男人的脖子，胸前饱满的雪峰挤压在他强壮的胸膛上，时不时的摩擦让两人感受到那一道道的触电感。

    羽龙凑过头去，微微渗出湿滑的舌头在美妇人的秀靥上轻轻一舔，又沿着她的琼鼻一路往下，吻过她的嘴唇，来到削瘦的香肩之上，撒落无数热情的吻。她的锁骨微突，别有一番迷人的风韵。羽龙又轻轻撕咬着她的耳朵，一阵阵热感从他的舌头上传了过去。

    看着他那火热的眼眸，黄善卿闭上眼睛好一会儿，深深的呼吸了一口气，随即睁开双眼，娇笑道：“你现在想干什么就干什么”

    她心里泛着甜蜜，又有种负罪感，而此刻就在床上躺着的那一个不着片缕的美人让她感受到一丝冲破禁忌的快感。她的眼中闪过一丝狡黠，撇嘴道：“我现在给你一次机会”

    “那咱们现在先玩玩男女搏斗，然后再玩一玩传说之中的三批吧”

    羽龙揶揄笑道，双臂却更加用力的将美妇人拥进了自己的怀中“你讨厌死啦”

    黄善卿一脸的红晕，但还是没有丝毫的挣扎，乖巧的任由羽龙那充满着欲望的眼光在自己的身上扫过。“那人家只好从从了你咯”

    她羞得螓首微低，说话时的声音极小。

    羽龙一把搂住她的柳腰，道：“好宝贝儿，你刚刚说什么”

    “你”

    黄善卿抬头见羽龙正一脸坏笑的盯着自己，杏鳃处的红霞顿时蔓延到雪白的颈项。

    “说不说”

    羽龙埋首于她的香肩之上，轻轻的撕咬她的耳垂，魔爪更是将她那毛巾扯开，一把攀上了她的雪峰之上。

    “嗯不要嘛好痒啊”

    黄善卿在羽龙的怀中不安的扭动着娇躯，轻微的挣扎着。

    羽龙紧紧搂住黄善卿，双手在她的身上身上不停的抚摸起怼；粕魄涿匀说那瘟趁偷卣堑猛ê欤身体轻微的暝，一双玉峰在羽龙的身上不断摩擦。

    “不要”

    此时的黄善卿一脸红霞，不知道是害羞还是娇怒。羽龙将羞禁闭着眼睛的黄善卿平放于床上，一双粗大的手抓住了那晃动着的双峰揉着捏着。

    “啊痛你轻点儿”

    黄善卿她脸蛋嫣红，吐气如兰，那娇躯还散发着阵阵淡淡的清香。

    羽龙没有答话，而是一把吻住她的樱桃小嘴，轻易地把舌头伸进她的嘴中。时而又不时轻舔她的耳垂，吻着她的颈脖，逐渐移向她的玉峰，舌头隔着一曾婚纱与胸衣在双峰周围打转，另只手撩起她的婚纱裙摆，深入她的双腿之中抚摸着。

    “小色狼”

    她轻呼一声，便伸出双臂紧紧的搂住羽龙，一对高耸巍峨的圣女峰在羽龙的身上上轻轻摩擦挤压着，为两人带来了一道道酥麻的电流。

    男人亲吻抚摸让美妇人原本就红晕的脸颊更加的火红娇艳，双腮飞霞，香脖颈也被一片片娇红的艳霞覆盖着，那模样甚是让人心醉神迷。她的一双白玉凝脂的芊芊玉指在他身上来回的摸索，像是在脱衣服，又像在温情的爱抚。羽龙被徐静摸到敏感之处时，不由发出一声声舒服的呼哼。

    “真舒服”

    羽龙一边说着，大手却不忘在美妇人身上轻捏慢揉，让她也情不自禁的轻轻颤抖着。不知道什么时候，她紧紧的抱着全裸的羽龙，小声地呻吟起来。她紧紧的闭着双眼，抱着羽龙，贴着他的身体轻轻的扭动着迷人的躯体。

    羽龙弯腰把她抱起来走到床边，轻轻的把她放下，让她并排着陆玉雅躺了下来看着横陈床上的两具娇媚玉体，羽龙顿时口干唇焦。只见她们双峰高耸，柳腰盈盈，匀称玉致的双腿配合上那翘挺的臀部，却是让她们曲线玲珑的身形完全的展现出来。

    这两个一大一小，却又七八分相似的美人儿真让羽龙心中激动万分他颤抖着双手，左手揉搓旁边装睡陆玉雅的双峰，右手在她身上来回爱抚着。而后又是一阵阵的热吻落到她的娇躯之上。陆玉雅明显受不了这样的攻势，小嘴里轻轻娇喘着。

    羽龙他体内的欲火顿时如洪水泛滥，一发不可收拾他横伏在两具白如凝脂的仙子娇躯之上。一双魔爪左右开弓，各自握住一座玉峰揉捏着。而他的大口却不时的在四朵鲜艳娇红的花蕾之上轻添慢咬。

    两女的肌肤看起来雪白柔滑，如同涂上一层白玉凝脂般荡漾着，如同一池吹皱的春水一样，在羽龙的手下荡起阵阵的涟漪。

    一场激烈而持久的盘肠大战就这样在这一个房间之中开始了

    丰韵成熟的胴体一丝不挂的仰躺在大床之上，就在自己的女儿和女婿的眼前雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了女婿强壮有力的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹住了女婿的虎背熊腰，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动。

    羽龙看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽岳母，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着岳母的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。他将岳母的玉体摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙

    羽龙微微向前挺动下身，巨龙的头颅触及了岳母那久旱缺露的神秘圣门，完全没有一个作为宾客的知觉，巨龙不懂礼仪地破门而入

    羽龙稍稍加大了力度，身下那灼热巨大的龙身腾飞疾舞，冲破了成熟美艳的岳母那一层禁忌防御，完全地，毫无间隙地相互结合在一起

    “啊”

    黄善卿的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。

    “进来了他终于完全进来了”

    黄善卿心中激动不已那种久违的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心一想到自己竟然失身于自己的女婿，而且就在自己的女儿身边黄善卿心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺

    陆玉雅看到自己的娘亲流下了泪水，她赶紧拉住羽龙，顶着一张火红的俏脸，娇嗔道：“你先别动啦”

    羽龙的尺码她可是深有体会的，这么坚硬巨大侵入了自己的娘亲的成熟玉体之处，那还不撑坏自己的母亲呢

    风星停着不动，保持着深入岳母的姿势，他只感觉到自己仿佛进入了一个十分紧窄的世界，要不是知道这个成熟丰韵的美艳贵妇就是自己的岳母，他还真的以为自己身下的女人是一个云英未嫁的黄花处子呢他伸出魔爪，两只手指紧住岳母那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了岳母对面的乳峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓双爪齐下，攻击着岳母那丰满挺拔的双峰，羽龙又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。

    黄善卿只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

    感觉到身下被自己压着的岳母大人正在配合着自己，他心里大喜，虎腰微微向后耸动，从岳母的玉体之中推出了半身，然后又缓缓向前推进他也不忘吸住岳母那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔弄，只觉岳母的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。

    “嗯”

    美妇人杏目含情，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已眼角边上那透明晶莹的泪珠宛如欲要喷发的火山，汹涌而下

    羽龙在岳母的樱唇之上一阵吮吸之后，依依不舍的离开她性感迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双玉腿扛在一边的肩膀上，倾斜着强壮的身体，奋力抽动。

    陆玉雅看到自己的男人好象在自己的母亲身体举步艰难的耸动，她生涩羞赫地挪动到羽龙的身后，芊芊玉手推住了他的虎腰，每当他用力向前冲刺之时她有用力增大了他的加速度。

    一时之间，羽龙如有神助，大起大落地冲击着身下成熟俏丽的岳母，撞击着她的玉体，触动了她的灵魂在自己女婿的身下，黄善卿秀眸紧闭。娇啼浪呼声声，春呻色吟不断，一颗芳心晃如飘浮在九重天上云雾之端。

    “嗯你轻一点儿”

    黄善卿终于发出了一声完整的话语，她的双手主动缠上了羽龙的脖子，双腿搭在他的肩膀之上，当他向下刺入自己的身体之时，她便扭腰挺臀，双腿夹紧他的颈项。樱桃小嘴娇喘连连，一双丰满高耸的雪峰在自己女婿的撞击之下剧烈摇晃着，那两点嫣红娇嫩的乳珠荡出了傲人的弧度，除了本能的身体反应之外，她身上一点力气也使不出来了。

    羽龙一抽一插大呼过瘾，他将身后的陆玉雅拉到了自己的前面，道：“玉雅快点过来让老公好好疼疼你”

    陆玉雅伸手拧住了羽龙的耳朵，娇羞怒嗔道：“感情你是想要尝尝母女花的滋味了吧”

    话说出口，她便后悔了，如果是以前的话，她绝对不会说出这样淫荡的话来。可是现在却情不自禁地脱口而出了。

    她看了看自己的母亲，只见她双目紧闭，娇躯晃动配合着羽龙的冲刺。她一颗芳心既羞涩，又兴奋一想到自己竟然要跟母亲一起在同一个男人的跨下纵体受爱，婉转承欢，那一种充满了禁忌的快感如暴怒的洪水，冲击着她的心神。她白了羽龙一眼，幽然道：“你这个混蛋”

    没有再理会娇羞的小美人，羽龙全部的心神都放在了跨下承受着自己的威猛与强悍的成熟岳母身上。他双手将岳母的美腿从自己的肩膀上放了下来，挂在自己的手臂两侧，双手从她的腋下穿过，搂住了她的香肩，用力将她的娇躯抱了起来。

    羽龙抱着岳母站在床上，以“玉女上树”的姿势用力抛动着岳母，当她落下之时，坚硬的巨龙马上怒然向上刺去一落一上，两者的速度相加，达到了一个更强大的冲击力

    “嗯啊要死了去去了”

    卓月衣高声呻吟浪叫着，双手只能紧抱着自己女婿的脖子，娇躯任由他抛上挺刺。强烈的喷涌欲望让她再次高声呻吟：“啊到了噢”

    随着高亢的娇吟，她的身体剧烈的颤抖起来，圣门之中春水四溢

    羽龙抱着岳母成熟的胴体躺在大床上，以女上男下的姿势让岳母骑在自己的身上。

    此时，陆玉雅羞赫的半跪在床上双臂下意识地护在自己的胸前遮掩着外露的春光。羽龙看着她笑道：“好玉雅，快点来帮助岳母大人活动一下。”

    说完，羽龙双手固定着岳母的柳腰，下身开始用力向上刺去。看着骑在自己身上的岳母那姣美如玉的月容，朱唇性感，粉颈挺直，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的美臀，随着自己的向上刺动而形成了一道道的乳波臀浪，傲人苗条的身材，傲人的三围，貌若天仙，丰韵成熟岳母完美无瑕，足以染任何男人为之怦然心动。

    而陆玉雅这时她大胆地坐在羽龙的大腿之上，双手环住了母亲的柳腰，用力帮助她上下耸动。

    这一男二女开始了一场荒无淫道的雨水之欢，三人一起相携而走共赴巫山。卓越衣和陆玉雅她们母女二人相继在羽龙的跨下飞上了九天之上

    就像现在，母女二人双双趴在床上，秀美雪白的玉臀向后挺起，羽龙双手抱住了岳母的腰肢，大开大落的冲刺，而她死去活来之后，他又从岳母的身体退出，挺身刺进了她女儿的身体之内。

    母女两一会儿上，一会儿下，双双臣服在羽龙的跨下。当然了，黄善卿的态度不明，羽龙可是重点关照着她的当她从高潮之中平复下来之时，他总是如同一头蛮牛一般在她的玉体上恣意挞伐，纵情冲击。他的手掌是不是的用力击打在她们母女二人的香臀上，发出“啪、啪”的声响

    所谓人逢喜事精神爽，大概就是这么一回事羽龙神采奕奕地在眼前的这两个相似的大小美人的服侍之下穿好了衣服。

    “你们真是我的乖宝贝“说着，他走到了黄善卿这意味绝色美妇人的面前，伸出手捏住了她娇俏迷人滚烫的脸蛋。

    黄善卿却一手将羽龙的魔爪打落，娇嗔道：“说话就说话，别动手动脚的哼”

    羽龙笑着将眼前这个成熟性感的人妻美妇拉到了自己的怀中，低头一口吻住了她的小嘴儿。

    黄善卿被羽龙的这一举动打了一个措手不及。不过，她很快调整过来，双手推开这个可恶的男人，月容之上飞过了一抹娇艳的红晕，娇嗔道：“说话的时候不准动手动脚”

    说着，她又转向了一脸娇羞的陆玉雅。

    “玉雅宝贝你过来”

    羽龙一手搂抱着美妇人，一脸得意地对着陆玉雅笑道：“不过来的话等一下又要打屁股了哦”

    “你混蛋”

    陆玉雅顿时被羞得俏脸通红，她下一时半捂住了自己的小屁股，双腿之间却传来了撕裂般的疼痛。她猛地扑到了羽龙的身上，一想起刚刚自己被他那样对待，一颗芳心已经再也冰冷不起来了她的粉拳无力地落在了羽龙的身上，娇嗔道：“我让你使坏”

    在这一大一小的两位美人身上大耍风流之后，羽龙便急急地离开，原因无他，却因为某一个地方有两对双胞胎正等待着自己

    第179章两对双胞胎

    在海市郊外的某一个神秘的山区，此时羽龙却一副武装的躲在一棵大树后面戒备着。他带着一个军用头盔，全身上下都被那些“装甲”包裹得密不透风

    拿着这一柄不知道是不是已经落伍了的ak47，羽龙心中苦笑道：“人呢怎么不见了呢”

    他偷偷地环视了一下四周，可却依然是空无一人。偌大的森林却不见人影。

    可是，在羽龙的背后，远处的另一个不容易被发觉的地方正躲着四名什么人。他们通过了望远镜望着羽龙的一举一动，其中一名对着其他三人微微点头，他取过自己身后背着的枪支，在地上架好，准星对准了羽龙的心脏位置。

    只听“砰”的，那子弹快速横飞，准确的集中地羽龙的心脏位置那血红的颜色顿时如鲜花盛开般娇艳刺眼

    “耶赢咯”

    只听这四人却发出了一声声恍若银铃般清脆的娇声，让人忍不住的想要看看她们到底长得如何的羞花闭月只见刚才开枪那人从地上缓缓站起来，将头盔脱了下来，顿时，一头如云般的乌黑秀发倾斜下来。却竟然就是方瑶而其他三人也跟着将那爱施德头盔脱下，这让人眼前一亮，感觉有点头晕目眩

    两个人四个人

    却竟然是两对长得如花似玉的双胞胎

    羽龙低头看了看自己身上的血印，无奈的脱下头盔，向着她们四人走去，可是他的脸上却总是挂着邪邪的笑容。在他眼前的是四个多么诱人的美人儿呢最重要的是，她们的母亲都已经

    这是一个偌大的野战练习场。整一片山区都设置了密密麻麻的休息凉亭。这五人却将这里包了下来，就只为自己几个人的快乐。不得不说，有钱人就是奢侈

    “大色狼你刚刚输了哦”

    说话的，正是天翔航空公司董事长的大女儿周兰，她一脸得意地笑道：“刚刚那一枪是我打的哟，问你服不服哼”

    “服了服了”

    羽龙连连小鸡啄米般点头：“现在我们是不是快点走了呢都已经是傍晚了，我们又在这训练场的深山之中，万一出了什么事情那就麻烦了”

    说话的时候，他的眼神一直都是停留在方雨那轻轻起伏着的雪峰之上，反复要将她的衣服全部都剥下来似的

    “你看什么呢”

    方瑶却有点儿看不过去了，刚刚成为羽龙女人的她没有了从前的冰冷，多了一丝女孩子的羞涩温柔，可是此时却白了羽龙一眼，充满着揶揄的语气娇嗔道：“是不是又想着怎么样欺负妹妹”

    而方雨却娇羞答答地走到了她的身边，伸手抱起了姐姐的手臂，撒娇道：“姐，你在说什么你最多人家将他分你一半好了”

    听了妹妹这不伦不类的话，饶是方瑶这个当姐姐的也有点不堪，只见她的仙容之上艳若桃花，媚眼如丝，道：“哼你竟然这样啊”

    她的话没有说完便被羽龙拉进了怀中紧紧拥着。

    羽龙笑道：“雨儿别怕，有老公保护你我帮你惩罚她”

    说着，他低下头准备狠狠蹂躏方瑶的娇艳樱唇。可却被她一手捂住了他的嘴巴，嗔道：“你敢”

    羽龙伸出舌头舔了舔她的芊芊玉指，笑道：“你再用这种语气跟你家老公我说话，那我就将你就地正法”

    “你在胡说什么你是谁的老公呢不害臊”

    方瑶一脸不服气的说，可是当她看到羽龙想要再次调戏她的时候，语气也软了下来。她抓着羽龙的衣襟，道：“不准再欺负人家了，人家乖乖听你的话就是了。”

    羽龙没有想到刚才还一脸凶相的美人儿此刻转眼间便变成一个温顺乖巧的小女孩。他愣了一下，伸手将她的女儿也一并拉到了自己的怀中，双臂用力将这一对绝色娇艳的姐妹花同时依偎在自己的身上，笑道：“你们都是我的好宝贝”

    方瑶跟自己的妹妹共同被一个男人拥抱着，而且还“宝贝”的叫唤着，她哪还有颜脸面索性双手搂住了男人的虎腰，埋首于他的胸前，对他们的对话不理不睬。

    方雨撇了撇可爱的瑶鼻，微微嘟着樱桃小嘴，娇嗔道：“你这个小色狼，人家快要喘不过气啦”

    羽龙只觉怀中的姐妹花那俏脸上越来越红，从她们身上传来阵阵香气深深的拨动心底的欲火，而他此时却挽着她们软若无骨的身体，更是挑战了他的极限美艳媚丝，娇艳迷人，羽龙看着这两个如丝如花的美人的一颦一动，心中顿时泛起了滔天巨浪。

    “啊”

    怀中的姐妹花却忽然同时惊呼一声，满脸通红的将男人推开，他们刚刚却竟然忽视了还有另一对姐妹花在场呢只见周岚跟周兰两姐妹面面相觑，结实娇羞如花，可是眼中却有点有不忿，有点隐隐怒气

    “你们真的是”

    虽然之前方瑶两姐妹已经告诉过她们了，可是现在亲眼看见却又是另一份的感受这个夺去自己姐妹初吻的男人那却竟然同时拥有这么多女人她们却还不知道，只记得妈妈早就已经是落入了他的魔爪了

    “呵呵，这个有点难解释我们还是先坐下吧”

    羽龙干笑了两声。

    在休息室坐下，她们这两对双胞胎却同时将自己身上穿着的本中要付接触下来。玲珑浮凸的娇躯左右扭动，不时弯着腰，令臀部的衣服绷得紧紧的。本是富家小姐的她们，浑身上散发出一种贵重清雅的独特气质四个如花似玉的美人儿，两对让人怦然心动的双胞胎，这让在场唯一得男人怎么也受不了这样的视觉冲击

    周兰今天穿着一身的青春装束，衬衣搭配上紧身牛仔裤。刚好将她那完美的臀部轮廓展现在羽龙眼前。

    羽龙趁着别人不注意，那魔爪有点颤抖着的在她弧腰及粉臀边上游走，时而又探到抚她玉腿的内侧。

    “姐你怎么了脸上怎么这么红”

    周岚望向姐姐，却发现她此时贝齿咬着下唇，两鳃微红，似乎在忍受着什么似的。

    “啊”

    周岚强作镇定的回答道：“没没事，只是有点急而已。”

    她再也顾不上了害不害臊了，只是猛的站了起来，转身就跑。

    “你姐是不是吃错什么东西了”

    羽龙不解的问道。他心中却暗道可惜刚刚还没有怎么下手就让她跑了

    周岚还不明所以，她也马上追了出去：“我去看看她好了”

    看着这姐妹两人离开，方瑶却马上揪着羽龙的手臂上一丁点儿皮肉，娇声问道：“快说刚刚都对人家做了什么”

    “就是”

    方雨也学着姐姐走到了羽龙的另一边抓住了她的另一只手臂：“蛋白从宽快点老实交代不然不然你就别想再碰我们母女三人”

    原本只是想要随便恐吓他的防御却在自己说出这句话的时候闹了一个大红脸。

    羽龙吞咽口水，双臂却将这一对姐妹花同时用尽了自己的怀中，同时慢慢地向前跨了一步，将她们都顶在了墙壁之上。

    方瑶并没有像妹妹那样娇羞，也没有马上挣脱压在自己身上的男人，而是伸出如脂般的玉掌抵住他的胸膛，朱唇轻启，一双明亮而勾魂的双眸，闪烁着动人的光芒，她深情地望着羽龙，道：“大坏蛋，你到底对周姐姐做了什么还不从实招来”

    她嘴上虽是这么说，可她的呼吸却不自觉的急促起来，温热的鼻息不断的喷在羽龙的脸上。刚刚妹妹的那一句话让她不由得响起了哪一个晚上的，在星光之下，她们母女三人同时羽龙将这姐妹花的身体紧搂在怀中，感受着胸前传来的温软坚挺的快感。

    “你们还要我说什么我刚刚只不过是随便摸了她一把而已嘛”

    说完，羽龙的嘴猛的含住了方瑶那如樱桃般温热的小唇，双手肆意的揉着顶在胸前的一对玉兔。方瑶经不住发出“嘤咛”一声，可是她的身体很快便软了下来，两手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，微微的娇吟从她的喉咙深处中缓缓喘出。

    而就在他们两人忘情热吻之时，妹妹方雨却挣脱了羽龙的牵制，却也张开了双臂将抱住了她的虎腰。羽龙清晰的感受到前胸后背所传来的阵阵压迫感以及柔软却不失弹性的两双玉峰的摩擦，这种真实的触感让三人不约而同的轻轻颤抖起来。他把舌头侵入方瑶的小嘴里翻搅攻击着，一手隔着衣服握住丰挺的乳峰，不断的搓揉。而另一只手则沿着曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着翘挺而形状娇好的玉臀。在浑圆的股片间略一停留，羽龙又继续往下移动来回的抚弄。

    羽龙离开她那被自己吻得有点湿润红肿的樱唇，转移埋首于旁边的方雨的玉颈之间，轻轻吸吮着她的耳朵，并在她的耳边说道：“好宝贝，你们真是诱人犯罪呢”

    说完，一条长舌还望方雨的耳孔之中添了添。

    方雨身体不住的颤抖着，轻声在男人的耳边娇喘着：“嗯不要这样好痒哦”

    她的一双手臂轻轻张启，这让她那原本就已经丰硕的两座玉峰更加清晰的展现在羽龙的眼前。随着她身体的扭动而此起彼伏，一左一右地摇晃，看得羽龙欲血沸腾。

    羽龙伸出一只手伸向攀上了其中一只圆润饱满的玉峰轻轻揉搓着。

    “嗯不要”

    方雨想要阻止羽龙的侵犯，可是却慢了一步。羽龙的大手一掠而过，熟练般将她衬衣的纽扣接了下来，透过敞开的边缘，一个白色的乳罩露了出来。看到这么一双娇嫩坚挺的玉乳，羽龙全身的肌肉不自觉的绷紧了起来，呼吸也渐急促。他迅速的埋首于两座山峰之间的沟壑之中，他的脸隔着乳罩在玉峰上来回摩擦，时不时的轻咬一口。

    方雨的双手此时已经由推拒变为了迎合，她紧紧的抓在羽龙的肩膀上，长长的秀发随着头部向后仰，有些如瀑布一般披散在身后，另一些则是在她的胸前飞扬着，就像是为羽龙将要作出的攻击擂鼓助威似的。紧闭着的双眸之上，长长的睫毛时而跳动，红樱朱唇微微张合，间或发出诱人的闷哼声。

    羽龙再也把持不住了，他低头吻住了被自己蹂躏了不知多少遍的红唇，双手从她的腋下穿过，伸到她的背后解开了乳罩的扣子。顿时，两座如成熟的水蜜桃一般娇嫩雪白却又雪白如凝固的牛奶。轮廓优美，像山峰一般高耸入云

    “小坏蛋不准你欺负妹妹”

    一边被冷落的方瑶也有点儿把持不住了，此时的她哪里管得得了周兰她们两姐妹是否会回来。她上前抱住了羽龙的腰身，用自己胸前的双峰轻轻在他的身上摩擦着。

    看来，这一场大战已经是一触即发了

    第180章五批，两个人与四个人上

    羽龙双手攀上了方雨的酥胸之上，嘴上的热吻却落到了她的粉脸，又时而轻吻她晶莹的耳垂。在男人的爱抚亲吻下，她的神色已经变得有点迷离了，一双小手不自觉的搂在羽龙的虎腰之间，而她的身体则是轻轻的扭动着，在两人的身体接触处来回摩擦以获得更多的快感。

    方瑶她的身体肌肤雪白却又不失滑腻，滑腻而又富有弹性，一双小手伸到羽龙的前胸轻轻抚摩着他的胸肌，两座同样出色引人入胜的玉峰完全压在羽龙的背后，原本应该浑圆坚挺的圣女峰此时已经被压得又扁又平，而在她无意识的扭动之下又跟羽龙的后背若即若离的，一离开羽龙的身体即时变回原来的丰挺形象。

    看着这一具洁白无瑕，温软如玉的诱人胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，实在是诱人之极羽龙忍不住的将她重重地压在了自己的身下

    而方瑶自己则主动的分开了双腿夹住了羽龙的虎腰。随着羽龙那越来越深的进入，她意识也越来越模糊，不由自主地渐渐配合他的动作。在羽龙的狂野抽插之下，她渐渐被痕痒以及满足所冲击着，领略到欢爱的禁果滋味，她忍不住轻吟出来，仿佛要向跪在羽龙身后的妹妹诉说着自己的快乐。

    “嗯嗯啊用力嗯”

    “不停下来不要停啊”

    方瑶内冲击得有点语无伦次了，她已经放弃了挣扎，转而偷偷享受起这并不属于自己的强壮男人的疼爱。

    羽龙一边奋力的冲刺着，一边用舌头在那双摇晃不定的玉乳上舔弄着，用牙齿轻咬因为欢爱的快感而坚硬如豆的小花蕾。

    “啊啊喔嗯好棒”

    方瑶的小嘴中吐出了充满激情的呻吟，她的俏脸上更是红通通的，一双凤目微微闭着，双靥绯红。望着这么一个美丽动人的身体，羽龙的欲火燃烧得更加的炽热

    “啊”

    最后，方瑶娇哼一声，双掌十指紧紧扣住羽龙的指缝之间，柳眉一皱，娇躯剧烈的颤抖着。

    稍稍停息了一下，羽龙却马上拉过了另一边看戏的方雨，将她的娇躯放在了她的姐姐身上。

    “不要”

    方雨虽然情系羽龙，可是却从来未曾想过要在自己的姐姐身上被他蹂躏。可是，羽龙却用嘴堵住了她的小嘴，双手反而用力抓住她身下的云柔的玉兔，下身一个来回运动，他的双手也随之左右摇晃一下，带动着玉兔的颤抖变形。

    抽动之时，羽龙低下头，用自己的大嘴享受着那美丽动人、成熟艳丽，像发出诱人香气的成熟水蜜桃般的玲珑玉体。

    百战神枪，带动两人的阵阵如坠仙境的飘渺异感。狂热却不失温柔，大开大落，势大力沉的冲击不仅为“攻击”的一方带来了熟悉而又酥麻的快感，更是推动着“防御”的一方进入欢爱的顶峰。

    方雨羞得满脸通红，浑身散发出一种成熟女人的艳丽妩媚。羽龙那宛如狂风怒浪的冲击引发出她春心之中所深藏着的春情欲焰，被火热春意迅速侵占全身的方雨完全崩溃了，那诱人的玉体在男人身下享受着从来都未曾满足过的欢爱极乐。

    “啊哦嗯人家好舒服”

    方雨忘形的发出声声仙乐之音以及娇喘颤抖，她的眼神里似乎荡漾着丝丝涟漪。羽龙每撞击一下，她的玉峰就跟着晃动一下。她抬起双脚，缠绕到羽龙的腰间，上下抽动身体来承受着羽龙的撞击。

    随着羽龙那越来越快的速度，方雨只能轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的吟叫着，如被狂风吹到空中的树叶，在下落的过程中又被另一阵风卷起。这样此起彼伏的强烈快感让方雨再也忍受不住的达到了爱的顶峰，整个娇躯不规则的痉挛着。

    “啊”

    却说周兰跟周岚两姐妹正在外面向着休息室走回去。

    “姐，你说，我该怎么办”

    周岚一脸担忧的抱着姐姐的手臂，一想到哪一个男人居然同时有着那么多的女人，她的心中就仿佛被千斤巨石重压着一般。

    周兰也是一肚子苦水自从见到那一个轻佻傲慢的男人，被他无力的夺去自己初吻之后，她的心就变得有点萌动不安，仿佛预知了将会发生什么事情一般就在昨天，自小玩到大的朋友方瑶邀请自己来这里打野战，当知道他也回来之后便也欣然答应。可是最后却没有想到会是这样的结果

    “可恶的男人”

    周兰咬牙切齿，可是心中却又隐隐觉得有点不甘心

    当她们回到休息室门外之时却惊奇的发现内里传来了声声让她们感到脸红耳赤的娇哼姐妹两人对视一眼，偷偷地打开了木门，她们却同时一愣

    只见内里那模板之上，躺着两具一模一样的赤裸娇躯。她们身上尽是欢爱之后的痕迹。此时的她们就像是两樽汉白玉雕刻而成的唯美雕像，没有半点瑕疵。

    虽然羽龙才刚刚从极乐中享受完，可这时被眼前的景象刺激得心猿意马，恨不得猛扑上去一亲芳泽。

    当羽龙的大手摸上两女胸前的玉峰之时，她们娇躯微微颤动，长长的睫毛也抖了抖。他一把拉过方瑶，让她靠在自己怀中承受自己上下其手的侵袭，羽龙一边听着她小嘴。里发出的沉重呼吸声，另一方面，双手则是一上一下的攻城掠地，上夺高峰，下侵仙境。

    一旁的方雨实在受不了他们二人的诱惑，拖着有点疲惫的身子移到羽龙的身后，紧紧的贴着他的背脊，十分有技巧的利用自己的一对圣女峰挤压着，不时在他的背上亲吻一口。

    羽龙趁机用力将她拥入怀中。

    方雨身子微微抖动，似是羞涩，似是期待，似是兴奋。她搂着羽龙的脖颈，在他的嘴唇上吻了一下，转而又娴静而温顺的伏在羽龙的怀里，一双小手轻轻的抚摩着他结实的胸膛：“你这个坏蛋总是喜欢这样欺负人家姐妹

    “就是”

    方瑶跟学着妹妹躺在了男人的怀中，她的眼睛明亮动人，晃如漆黑夜空中那两颗闪耀着茭白光芒的星星般引人入胜。她的眼神迷离而幸福，充满一种语言无法表达的神韵。

    拥着这么一对完美的姐妹花，羽龙抚在她们那红润细嫩的肌肤之上，道：“我会好好对你们的当然，还有你们的妈妈也是”

    说罢，便低头吻住她们晶莹性感的樱唇。两女双颊绯霞，粉腮羞红，那火热的赤艳一直蔓延到粉嫩玉颈。

    休息室之中他们的对话却在外面偷看的姐妹听起来是那样的刺耳她们没有听错吧竟然连她们的妈妈也这恍若晴天霹雳一般轰然劈下

    时间在这一刻仿佛静止了一般。

    她们之中谁也没有再说话。你眼看我眼，面面相觑，却从对方的眼神之中看到了震惊，看到了不可思议，但却又同时看到了丝丝兴奋她们不约而同的想到了自己的妈妈因为父亲出轨的关系，这些年来妈妈总是强颜欢笑。

    可是就在上次跟羽龙去过一次同学会回来之后，妈妈仿佛变了两外一个人似的整天脸上都挂着淡淡的笑容，时常天空发呆，仿佛就像是堕入令人爱河的小女生一般

    难道

    羽龙抓住她们的玉手，从纤细如脂的手指一直吻上她们的耳垂。两女好象失去了力气似的，任由羽龙亲吻着，肆意的在她们的东体制上轻抚着。

    方瑶小嘴嘴微张，发出轻轻的娇哼声。而方雨却是身体轻微颤抖起来，慧眼如丝的看着爱郎，任由他在自己身上为所欲为。

    方瑶和方雨二女娇喘吁吁，不时扭头转过来跟羽龙一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。

    “我说你们两姐妹，还要躲在外面看到什么时候呢”

    羽龙扭头对着问外请轻易掉，脸上的邪恶让周兰两姐妹芳心一颤，娇躯也跟着轻轻打了一个哆嗦。

    “怎么办”

    姐妹两人心中居然同时升起了这么一个问题，他们对视一眼，却节从对方的眼中看到了一丝决绝。

    “羽龙”

    两姐妹同时推开门踏了进去

    “啊”

    而躺在地上的方瑶跟方雨两人则是禁不住发出一声娇呼，连忙扯过旁边的衣服遮掩着自己外露的春光，一张粉脸羞赫地观塘绯红，恨不得挖一个洞钻进去

    羽龙对上周兰他们二人的眼神，却居然出奇的路出丝丝脸红的表情，他也拉过一件衣服挡住了自己身上的要害。“你们都看到了”

    周兰看了看羽龙一眼，却又马上那个别过视线，银牙轻咬，粉拳紧握。而周兰则是满脸复杂的感情对上了羽龙的目光：“我问你你是不是是不是”

    话到嘴边，她却怎么也说不出来。

    “我怎么了”

    羽龙一脸疑惑，不过他却隐约猜到了些什么。可是也不敢肯定。“你妈妈”

    他忽然有一种兴奋地感觉是的，兴奋方瑶、方雨跟她们的妈妈周兰、周岚还有他们的妈妈这六人当真是一对绝配了

    “你真的已经”

    后面的话，周兰却说不出了，可是他看着羽龙的眼神却没有来得芳心一颤这是什么样的眼神

    但见羽龙此时却是双眼诡异的慢慢地划着雾气，仿佛里面蕴含着一个小小的世界一般，充满着吸引力，似要将她们都吸入到里面

    一步，一步羽龙仿佛没有听到她们说话一般慢慢，他的双眼变得越来越诡异

    却说远处的地方，花和尚却忽然从躺这的地方跳了起来，直至着某一个方向：“这小子居然真的让他领悟到了看来，以后还真的希望让他到那一个地方去呢”

    “你你想要干什么”

    周兰慢慢的向后退了一步，羽龙的眼神忽然让他感到了丝丝晕眩的感觉，仿佛自己心中深藏着的感情被引发出来一般。这一种感觉让她心中莫明奇妙的害怕起来。

    “你不要过来”

    两姐妹忽然害怕得抱在了一起，心慌与心悝让她们的一颗芳心都乱成了一团。

    羽龙却对于她们的反应毫不理会，伸手一把拉过了两人的手腕，手臂一张，顿时来了一个温香软玉。

    “啊”

    姐妹二人惊呼一声，想要挣脱出男人的怀抱，可是羽龙却在这时抱着她们转身便倒向了依然躺在地上的方瑶、方雨两姐妹

    “啊”

    又是一声娇呼，不过这是四个美人儿同时发出的。

    羽龙往往一愣，仿佛刚才自己做了什么不可思议的事情一般：“我你们”

    可是，现在她却并没与时间去考虑哪些问题，但见在自己的身下躺着一对长得一模一样的双胞胎，而就在旁边，却又是一对不着片缕的孪生姐妹这对于一个男人来说也太大诱惑力了吧

    “羽龙你想要干什么呢”

    方瑶马上变得横眉怒目，她试图将羽龙从周兰他们两姐妹的身上拉起，可是却又不得不顾忌着自己的裸身。

    羽龙将目光投向了自己身下的这一对双胞胎姐妹，心里暗道：“反正今天是不可能就这样让她们离开了。而且，心中算计着她们六人跟自己一起时的情景，羽龙心中顿时有了主意。他抓过了脾气倔强一点的周兰，却对放要跟方雨两姐妹笑道：快点帮你们老公将她的衣服剥光，不然等一下大刑侍候”

    说罢，他便猛然的低下头一口吻住了正在他身下挣扎着的周兰那诱人的小嘴。

    羽龙也知道自己不能强来，便采取了迂回战术，双手一把攀上了她胸前那高耸丰挺两座雪峰，他一边左右揉捏着，舌头则是在她的迎春上轻轻舔弄着。

    “不要”

    周兰虽然极力控制着自己的身体不让自己沉迷于这种前所未有的快感之中。可是，她的身体在羽龙的挑逗下逐渐脱离了她的意识的控制。当羽龙再次吻上她的小嘴之时，她感到了阵阵的酥痒，不由自主的陶醉于被吮吸着香舌的异样快感之中，她的双手不知何时已经缠上羽龙的颈项，与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个敏感的部位。

    羽龙紧紧压着周兰的娇躯，对于她在自己身上拍打的一双小手熟视无睹，他疯狂而贪婪的吮吸着云柔口里的津液，一手用力紧搂着那滚烫的胴体，另一只手抚摸着她那不大也不少的少女玉乳，轻抚着，打着圈的轻抚揉压着。

    周兰闭着眼，张着小嘴在微微喘着粗气，不时轻声呻吟着，享受这美极的触感，脸流露出陶醉的表情。羽龙伏上身去，用大嘴堵住了她的樱唇。周兰却竟然在意乱情迷之下将嫩滑的舌头主动伸进他的口中与之激情缠绕。

    她双眼朦胧，皮肤光滑细致，此时却有点嫣红的娇嫩。她双手撑在她的胸膛之上，缓缓的把头扭动另一边去，一动也不动。

    伏在她那身曲线分明的娇躯粉背之上，羽龙见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。她是那么的迷人，秀发散乱却不失妩媚，呼吸轻盈而有规律，迷人的娇躯轻轻地蠕动着，不时发出一两声梦呓，饱满的玉峰虽被依附着掩着，但却是依然的坚挺浑圆，伴随着她的呼吸，轻轻的起伏着，抖动着。

    心中燥热不安的情绪忽然之间爆发出来，羽龙却竟然再也忍受不住这一种充满诱惑的旖旎风光他低声怒吼一声便扑上了这么一个梨花带雨的美人之上

    第181章五批，两个人与四个人下

    “无耻快点放开我”

    稍稍恢复一点理智的周兰不敢乱动，自己身上被这样的一个男人紧紧的挤压着，胸前的玉峰风湿被他握在手中，丝丝麻痹感让她的大脑感到了丝丝空白羽龙那极具侵略性的目光不断在她的丰乳以及双腿之间来回扫视着。而周兰却隐若感受到那让她浑身不舒服的目光好象一只手一般真实的抚摸在自己的身上。更让她受不了的是，她竟然觉得浑身发热，而且身体并不抗拒这种感觉慢慢的，她的一对小手紧紧的搂抱在胸前，心底那种痕痒感却是越来越烈。修长如玉的双腿并拢在一起，周兰扭动着身体，想要摆脱双腿间的酥麻感。

    “你逃不掉的”

    羽龙忽然轻轻的笑道：“乖，我会好好对你的”

    “你”

    周兰她实在被气得说不出话来俏丽的脸蛋通红，两眼之间好象蒙上了一层朦胧之气，朱唇轻启，呼吸已经有点急喘了，而她的眉稍眼角所显露的春意却更加衬托着她身上的性感诱惑。

    看着眼前这个男人裸露着的强壮身体，周兰一阵脸红耳赤，她很想要将这一个男人推开，可是敏感的身体却偏偏与她的理智背道而驰

    羽龙的双手在这时却已经揽住了她的双肩，顺势将她拉入怀中。直到鼻子间呼吸着强烈的男人气息，周兰猛然抬头，却是对上了羽龙那双深邃的瞳孔。那里似乎是另一个世界，深深地震撼着她的芳心。

    羽龙紧紧搂住她娇嫩的玉体，双手透过伸进她的衣服里面，只觉触手柔滑而富有弹性。羽龙五指一张，摸到了乳罩的边缘这让羽龙急剧跳动的心脏更觉刺激。隔着乳罩，羽龙握住那两座丰满挺拔的玉峰肆无忌惮地揉搓起来。

    “不要”

    周兰身子猛然的打了个哆嗦，此时的她大脑一片空白，一阵阵前所未有的快感从自己胸前袭击着她的全身心。周兰想要挣扎开羽龙的钳制，可是在羽龙的魔爪下，她变得全身乏力，面色潮红，眉眼如丝，春心荡漾，意欲勃发，伏在羽龙的怀中地扭动着丰盈的躯体。

    羽龙低头亲吻她雪白的粉颈，双手有技巧的在她的胸前逗弄着。周兰的一双纤手紧紧的抓在羽龙的手臂上，极力的忍受着。她很想一把推开这个搂抱着自己并肆意在自己身体上侵犯的男人，然后狠狠的扇他一巴。可是，她却发现自己根本就做不了这么一个简单的动作，娇艳红唇之间发出阵阵娇呼轻吟。她的视线逐渐模糊，一双小手竟然开始在羽龙的身上抚摩着。

    羽龙俯下身去将周兰那柔软的唇片含在嘴中，舌头如游龙攻城般越过对方贝齿的阻挡，缠上了对方的小香舌。吐气如兰，芳香如酒，湿滑如脂的香舌随着羽龙的动作的生涩的配合着。逐渐的，周兰媚眼微闭、粉脸通红的回应羽龙激情的热吻。

    知道了羽龙放开她的守候，周兰霞飞双靥，她看了也是一脸娇羞的妹妹，颤抖着的身体却无意之间将胸前的两座玉峰摩擦着男人的手臂。

    看着那那雪白滑腻的肌肤使，羽龙已经忍不住的想要马上窥视她美妙的曲线。周兰脸颊绯红，娇美艳丽羽龙缓缓地脱掉她身上衣服，那让人晕眩的冰肌雪肤便次第呈现在他的眼前先是露出了雪嫩细柔白嫩的香肩，然后两座饱满丰挺的玉峰在里面跳动着，十分诱人。

    羽龙暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，颤抖的双手不作停留，继续除去她的内衣。越过平坦的小腹，丰满浑圆的翘臀，而她那双雪白的长腿紧紧夹在一起，似乎有点儿害羞。因为刚刚被羽龙爱抚挑逗过的关系，她雪白的肌肤上的吻痕清晰可见，那娇嫩的嘴唇上上还可以看到羽龙的牙齿印

    羽龙眼睛一转不转的盯着身下的春景。他的双手慢慢攀上了那饱满怒突，似是在向自己招手的乳峰。温热的舌头贪婪吸吮着她身上每一寸柔嫩的肌肤，最后吻住了她的柔软性感红唇，并热烈的亲吻着。这周兰情不自禁地把自己的玉手印在羽龙的肌肤上，第一次如此亲近的触摸男人，云柔那原本就有点酡红的脸蛋更加的充血飞霞了。她的头靠在羽龙肩上，随着小嘴轻吟而呼出的阵阵热气全都喷在羽龙的颈项之间，让他心中的悸动越来越弄，欲火也更加的高涨

    羽龙调动了一下身子，将周兰的赤裸娇躯压在身下，看着她眼睑之上的长长睫毛微微抖动着，薄薄嘴唇紧紧闭着，时而又呼吸呼出一股火热的气息。

    羽龙用一只手紧紧按着她的玉兔，低下头吻住她的香唇，另一只手则揉弄着她的一座从未被任何男人亵渎过的圣女峰。

    玉峰不大却富有弹性，犹如新生婴儿的娇嫩肌肤。身上的敏感地带被难爱抚揉弄着，云柔顿时觉得全身阵阵酥麻的，身体的温度在逐渐的升高。可是，这种感觉却让她有点害怕毕竟，对于未经人事的处子来说，自己的第一次总是显得神圣而美好，可她的心底却也会产生一种本能的害怕。

    羽龙用两个指头轻轻捏了捏那粉嫩的花蕾，剩下的魔爪则是沿着曼妙的曲线入侵到她的双腿之间。周兰霞飞双靥，本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止难的手进一步入侵自己的身体。她用双手按住那只不安份的手，眼眶之中的泪水含而不落，梨花带雨的娇靥除了绯红以外还有一丝惨白。

    身下压着那充满着女人特有熏香的娇躯，羽龙的熊谈更是将那一对雪白丰满而坚挺的大白兔紧紧挤压在自己的胸膛上，随着她身体的扭动而无规则的在羽龙身上摩擦着，挑逗起羽龙那极力压制的欲火

    羽龙的双手放在周兰的背上，感受着那身完美娇艳的胴体，他也有点失控了。

    直到，整个休息室之中又一次传来那动人的音符。而且，还是在另外三个美人儿的面前

    身下美人那玉致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，尤其是山风上那两点敏感的花蕾儿，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人而在高山之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，双腿之间那神秘之地仙泉微涌，滋润着仙境大门外面的萋萋芳草。

    羽龙盯着周兰的眼睛，一直凝视她眼眸的最深处，仿佛想要通过彼此的眼神来传递那份不能用语言来表达的感情。气氛突然像凝固了一样，两人感觉已经过了非常久的时间，他们的呼吸都已经在彼此的眼神下变得愈来愈急促。

    听着那令人心醉神迷、销魂不已的声音，羽龙在也受不了欲火的煎熬，快速的将自己身上的障碍清理干净，羽龙便分开身下美人那双雪白修长的双腿，身下巨龙猛然入侵

    “啊”

    朵朵红梅溅落在床单上，绽放出鲜艳夺目的花朵

    “很痛吗”

    羽龙当即停了下来，双手更是不停地在她的身上抚摸着，试图减轻她初次破身所带来的痛楚。

    那强大坚硬的玉茎也是一上一下的抽动得极为小心，生怕弄伤这个初为人妇少女。即使如此，周兰的额头以及琼瑶小鼻上还是渗出了芝麻般大小的香汗，并不十分丰满的臀部也在轻轻的蠕动着。羽龙的每一刺深入都让她全身不断的发颤，一双小手抓住羽龙的手臂，也顾不得还有其他人就在旁边了，逐渐地陷入了情欲的顶峰之中。她忘情的呻吟着。

    一声声十分满足却又带着丝丝痛苦的娇呼出周兰口中传出。她的双腿紧紧夹住羽龙的虎腰，下体不由自主的耸动着，脚跟不时碰在他的股部上，双手搂在我背上，紧闭双眼，螓首断续地左右摆动，发出一声声消魂的轻呻娇吟。

    羽龙的一个深入，闭眼享受的周兰“嗯”的呼了一声，微微张开美目想要说话，但却在看到羽龙那似笑非笑的表情后又快速的闭上。

    似乎是直到了身下美人已经拜托了疼痛，羽龙再次用里一刺，猛烈的撞击，深深的刺入

    “喔”

    周兰顿时忍不住发出一声高亢的呻吟声，“嗯人家还是有点痛你轻点儿嘛哦”

    听到自己那情不自禁发出的呻吟，周兰心中羞愧不已那贝齿紧紧咬着下唇不让自己发出应当的叫声。可是，羽龙的每一个撞击都像是深入她的灵魂深处，带动着她体内的欲火。“嗯哦小坏蛋”

    羽龙得意的一笑，抄过她的双腿抗在肩上，双手则是与她的手掌十指紧扣的按在她的头部两侧，一边进攻一边问道：“喜不喜欢这样”

    周兰白了羽龙一眼，露出娇羞的神色，干脆闭上眼睛别过头去。可是，她的小嘴却是不可抑制的呻吟起来。恍如人间仙乐，悦耳动听，清音缭绕。她纷乱的头发散落在香肩上，用力的反握着羽龙的手指，小嘴一张，顿时咬在羽龙的肩膀之上。刺痛、酥麻感让羽龙欲罢不能，他拼命的挺动着身体，发狂地做着最后的冲刺。

    “啊，不行了快停停下来嗯不要挺”

    周兰嘴里不停地呻吟求饶，娇躯扭动得更加激烈，那一声声的呻吟简直就成为了最好的春药，让羽龙欲罢不能而她的胴体则是在羽龙的身下不断地扭动和，前后耸动着，仿佛大海之中的一叶扁舟。

    “啊”

    在周兰长长的喊了一声，羽龙忽然感受到一股强大的潮水倾泻而出，重重的冲击着他那敏感的龙头

    但见周兰的双腿搁在羽龙的肩膀上，脸上的红晕以及欢爱过后享受过鱼水之欢的艳丽表情深深的刺激着羽龙。

    “好宝贝”

    羽龙将她的双腿轻轻的放了下来，整个身体全都压在周兰那遍布红霞的胴体之上。“你从今以后就是属于我的咯”

    说罢便将她的身体半转过来，以后背式再次插进了周懒得玉体之中

    或许真的是失控了，羽龙那疯狂的动作直让身下的周兰飞上了九霄云外，那一声声的娇哼让在场的三女浑身滚烫不已。最难受的还是周岚看着自己的姐姐子男人的身下婉转承欢，那一举一动无不牵引着她的一颗芳心

    “你也是喜欢他的是不是”

    方瑶抱住周岚的玉臂，一脸红晕的弱声问道：“这家伙就是这样总是有一段时间会失控的虽然虽然他花心一点，可是我们就是不受控制地”

    说到最后，方瑶却是娇羞的说不出话来了，原本已经滚烫不已的脸蛋现在更是红扑扑的，十分的诱人

    “可是我”

    周岚心中却依然是百感交集这样岂不是太过荒唐了可是，心中的丝丝渴望却在这一刻仿佛被放大了无数倍一般，让她心痒难耐，怎么也平服不了

    可是，没让她有太多的时间去考虑，刚刚从她姐姐身上得了大胜的羽龙却马上转身将她压在了身下

    “喔”

    周岚芳心一颤，知道自己这回事无论如何也逃不掉了。一双雪白的藕臂缠上了羽龙的脖子，娇躯轻轻地不安扭动，脸蛋更是红得不能再红了。她媚眼如丝，小嘴呵气如兰：“你你真的会好好对待我们吗”

    这是她最想要知道的，从她父母之间的失败婚姻之中她便了解到。婚姻，并不一定就是幸福的。

    “会”

    羽龙展开嘴巴却也只能说出这么一个字来，喉咙深处仿佛着了火似的让他难受之极他的双手在周岚的粉背上轻轻的抚摸着。

    她双眸朦胧中透露出阵阵娇媚。小嘴向羽龙不断的索吻，而她的双手却是腾了出来扯下自己身上仅剩下的内衣裤。她俏脸羞红，一双媚眼半开半合着，闷哼了一声，那声音听起来象是得到了某种满足似的，让她整个人看起来充满着动人的魅力

    望着她那极度勾引人的媚态，羽龙的双手慢慢的攀上那白皙细滑的香肩，直视她的双眼，道：“等一下会有点痛哦”

    闻言，周岚娇躯一震，可是她眼中的那一丝清明很快就被欲火所取代。她将头一点点地往难惹的脸上移去，送上自己迷人的樱唇。贪婪的嘴儿，四片嘴唇完全印在一起。

    羽龙拥抱着她，嘴不停地索吻，似乎想要利用自己的嘴唇将自己身上的女人融化掉一般。慢慢的，羽龙的吻由香唇移到耳垂之上，阵阵充满了男性气息的热气，全然喷在周岚的耳朵上，使她全身瑟瑟发抖，似是害怕，似是兴奋。而林宇的魔掌则是按在光滑的股部上，用力的压向自己，让自己的巨龙在那修长白嫩的玉腿之间摩擦。

    嗅着身上这个绝色妇人所传来的阵阵体香，羽龙觉得自己的体内彷佛生出了一股原始的兽性冲动，似乎是他体内的原始欲望已经被熟妇的体香所引诱，试图驱使主人好好的发泄一翻。

    羽龙抱紧她的柳腰将她紧紧地压在身下。见她紧闭双眼，娇颜飞霞，红唇微启，胸前的饱满玉峰不断的上下起伏着，发烫的身体紧紧的贴着羽龙，似乎是想要通过体温来传递她身体的熊熊烈火

    一声娇呼，一声痛苦的娇哼，又一场激烈的大战即将展开

    “你们快点过来推屁股”

    羽龙腾出时间低吼一声，随即又投入了激烈的战斗之中

    羽龙双手捧着周岚那发红的脸蛋，对上她的朱唇就是狠狠的吻了下去，丝毫不给她反抗的机会，一条大舌头毫无预兆的突破牙关，深入檀口之中便开始了贪婪的索取。周岚那乌黑的长发蹭着羽龙的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥给是深深的吸引住羽龙的眼球。而她身上那一股淡淡的处子清香更是刺激着羽龙的嗅觉神经。

    羽龙用力回抱着怀中的美人儿，让两人的身体紧紧的贴在一起，他一把车开了那束缚着双乳的文胸，露出了那丰满坚挺的圣峰，令人想入非非。那一对雪白的圣峰顿时颤抖地展露在他面前，粉红娇嫩的小花蕾在峰顶之上随着山体的颤抖而微微轻晃着，仿佛在向羽龙招手。

    羽龙温柔的把她按倒在柔软的地上，双手压在她那高耸饱满的圣峰之上。

    周岚只感觉到自己的身体无比的火热，被羽龙握住的敏感酥胸传来阵阵暖流，不时又好像是触电般请请颤抖着身体。

    从后面看着周岚那不施胭脂水粉的娇靥依然是那么的柔美艳丽。由于衣着单薄而且经过一翻挣扎，她的衣服从衣领处敞开了大半，露出了细柔白嫩的香肩，她的肌肤保养得很好，犹如羊脂白玉般晶莹剔透雪白的香肩上露出了胸罩的两条肩带，从羽龙的方向可以透过薄薄的衣服，隐若看见一对漂亮丰挺的乳峰在里面跳动着，带动乳罩一晃一晃的，那模样足以让任何男人为之疯狂。

    羽龙艰难的咽下口水，伸出舌头在那晶莹小巧的耳垂上添了添，他的眼中迷惘以及欲望所取代。如果这时有一些武林前辈看见的话，那他一定可以知道这是走火入魔的前兆

    羽龙双手从周岚的雪峰上移开，趁机用力将她的身体搂住，凑身上前，双手抱住她的柳腰，向着那樱桃小嘴吻了上去。

    “唔唔”

    周岚睁大着一双剪水美眸，眼睁睁的看着羽龙吻上自己的朱唇。一股前所未有的快感顿时让她如触电般轻颤不已。羽龙把舌头侵进了她的樱唇之内，用力的顶开牙关，纠缠上芳香小舌。

    周岚的一双小手依然毫无意义的在羽龙的胸膛上无意识地轻抚着着。羽龙放开她的小嘴，转而吻上了她裸露着的光洁玉肩，不时轻轻的撕咬着，并用手轻捏着她那敏感的小蓓蕾。

    周岚的乳峰因为男人在她身上的动作而变得急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，粉颈处被撕咬得有点麻木了，甚至连两腿间也感觉到一丝痕痒之感。

    看着这个被自己抱在怀中半裸着的娇艳处子，羽龙的原本就硬如钢铁的巨龙变得更加的火热，直直的顶在周岚的小腹上。那迷人曼妙的身体曲线，丰挺饱满的胸脯、修长细致的美腿，火热娇嫩的胴体，光洁雪白的肌肤，这一切一切的诱惑让他感到一股火山爆发般的欲火从心底处喷涌而出。

    “嗯”

    周岚被他吻得脸泛桃花，一颗芳心不停的跳动着，呼吸也急促起来，鼻子之中的浓烈气息喷在羽龙的脸上，泛起了一朵鲜艳的欲望之花。

    随着羽龙的深吻，周岚身体之中从来没有爆发过的熊熊欲火如洪水泛滥般一发不可收拾。她用那如玉脂般雪白的双臂温柔地搂住羽龙的脖子，微微喘息着，却也是有点生疏的回应着羽龙的热吻。

    当两人结束这个长吻之时，周岚已经羞得无地自容了。

    闻着美人身上传来的阵阵幽香，感受着她动人粉嫩的娇躯，享受着她那柔软温热的朱唇，一种前所未有的感觉象电流一样震撼着他，全身的血液似乎全涌在了脑子里，不知身在何处，全身只感觉到一种飘飘欲仙的快感。她胸前的玉峰急剧地起伏着，雪白俏丽的脸上染上了一层薄薄的红晕，一直蔓延到她的粉颈之上。她美目微闭，细致的睫毛不停的颤动，她双手环上羽龙的颈项，扭动着诱人的身体。羽龙一把握住了她滑腻的玉乳，另一只手将她的双腿分开

    秀发凌乱的散落在她的香肩两边，眉眼如丝，睫毛如弯月，俏脸如火，粉腮飞霞，胸前一对雪白饱满的玉峰颤抖的露在空气中，而雪峰上的两朵娇艳花蕾绽放出两点嫣红仙果双腿之间的仙境之门已经为羽龙的进入而奏响了潺潺的流水声。

    在她的尖叫声中，羽龙那坚硬着的玉茎缓缓刺入尖尖地与她合而为一他的腰部一起一沉的，整条巨龙没入那紧窄温暖的圣道之内而又迅速的退出。而周岚则是一双修长白皙的玉腿半挂在他的腰间。

    又一次让一个黄花处子成了迷人的少妇，羽龙深深的吸了一口新鲜空气，轻轻地蠕动着，让那巨大的神枪慢慢地即开从未经人事的处子圣道。那巨龙好像一个无底洞一般，怎么吃也吃不饱。坚硬的长枪一会儿在左冲右突肆掠，一会儿又轻抽慢插

    周岚双眼迷蒙，樱桃小嘴吐气如兰，每当羽龙抚过她身上每一寸肌肤之时，她都感觉到有无数只蚂蚁已经随着自己的血液而流遍全身。周岚双眼微闭，涨红着脸，忍着强烈的欲火抖而又充满诱惑力的轻呻慢吟。

    羽龙在一边慢慢地抽插着他低下头，吻她着的脖子，不时伸出舌头添弄一翻，又把嘴唇凑向她那樱桃小嘴，当两片热唇接触的那一刹那，周岚轻轻地呻吟，小嘴轻启让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。俏脸泛春，迎合着身上男人的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声。

    羽龙趴在她的胴体之上，张嘴含住一朵粉红的花蕾，用温热的舌头拔弄着，而又一手握着对面高耸入云的山峰，轻轻的搓揉着。那坚硬的下体更是频频抽动，随着那声声让人脸红耳赤的见身下的美人逐渐进入佳境，羽龙的一手顺着她那高耸的山腰，沿着柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源仙境，只觉阵阵琼浆缓缓流出。

    周岚双腿分开，迎入了男人那强烈撞击羽龙那火热的长枪犹如猛烈进攻的军队一般长驱直入周岚她臀部随着羽龙的冲击一上一下的迎合着。羽龙也不只是顾着享受，而是想要尽快帮她把毒排出来。他如过江猛龙般大开大合地冲刺着，如此急速的抽动与磨擦却让他们两人如入无人之境的酥麻快感，飘飘欲仙，还真的有一种飞上云端的感觉。

    “嗯有点痛”

    周岚虽然肉体不断迎合着，可是那庞大的冲击力也不是她能够承受的。

    “啊不停了”

    周岚忽然如回光返照般狂野的回应着，双手紧紧的回抱着羽龙，双手向下压，而她的下体却是向上紧贴着那面目狰狞的巨龙，桃源仙境犹如活了过来一般紧紧地夹着龙身，滑腻的潺潺流水把两人的结合处湿润得一塌糊涂。

    “啊来来了”

    周岚忽然用力的向上弓起，随着她的一声高亢的娇吟而全身痉挛着，抽搐着。

    而在羽龙的身后，几个小美人则是双手推着他腰间，在他向后退来的时候却用力的向前推去。

    很奇怪的感觉最近总是有一种很不安的预感在笼罩着她王敏仰首望向了天上的点点繁星，放心却没有来得频频跳动她心中却想起了那一个带着一点儿稚气，但却有显得成熟邪气的少年。她不明白为什么最近变得越来越不安了仿佛正有一种什么灾难要降临在自己的身上似的。

    想起了自己逝去了的丈夫，她心中对于他的感情却正在不知不觉的被另一个身影所逐渐取代着。

    “为什么要这样呢为什么会这样呢”

    王敏微微摇摇头，那飘逸的长发迎风飞舞着，点点泪珠在她的眼眶之中凝聚着，可却又始终都没有挣脱而出。放心之中总是想起了那一次的亲吻，王敏心中百感交集，或许，世界上并没有什么真正正确的事情吧

    对于将来所要发生的事情，她不知道也不可能知道可是，此时心中正在剧烈地争斗着的两种极端的思想让几乎让她有一种生不如死的感觉道德的约束，沉重地压力让她喘不过气。

    自然界的规律却并不会被人类的意志改变，太阳总是会下山，明天依然会升上来

    只是，太阳依旧那么光，那么亮

    第182章再临京市终结者

    今天的太阳却是是那样的耀眼早上的朝阳虽然柔和，可是却也有一中刺眼的感觉。踏出京市的机场羽龙心中却是充满着怨言。

    “凭什么要我陪那些小日本一起来京市的呢”

    他低声呢喃道。想不到他们要来京市外交却要自己这几名公司老总亲自陪同，还美其名曰：友好合作

    “我靠”

    羽龙心中虽然是恨不得将这些小日本通通挂掉，可是心中一想到了自己在这一段时间给他们呆了不知道多少顶绿帽子之时，心中的阴霾却忽然间烟消云散。而且，在京市，还有好些个大美人正在等着他的到来呢

    接待他们这一行人的却正好是梅玉萱的丈夫，京市的市长羽龙不喜欢跟这些当官的打交道，一直都是沉默寡言。

    他们这些日本宾客被安排在大使馆里，而羽龙这些人则是被市长邀请到了他的家里。这一个偌大的庄园，羽龙又一次到来

    着宽阔的大厅之中此时却是热闹非凡，大大小小的经商者都在这里聊个不停，希望可以攀上一棵大树。羽龙却对此嗤之以鼻，独个儿坐在一边冷眼旁观，偶尔有人搭讪的也只是随便应付几句。

    而就在他们这些人虚与委蛇的时候，一名绝色美妇徐徐走来，摇曳生姿，成熟风韵，甚是动人。

    来人正是梅紫宣

    她今天一袭浅的衣裳，婀娜多姿。眉目含春，碎步行走间，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，并散发出一种独特的女人韵味，让人忍不住的想要一亲芳泽。

    梅紫宣俏脸一红，道：“各位，不好意思，我先生身体有点不舒服就不跟大家凑热闹了”

    梅紫萱的那一双水汪汪的媚眼秋水荡漾，趁着无人发觉之极在羽龙的身上一扫而过。她靠着边上慢慢地坐了下来，那一举一动无不散发着惊人的魅力自然焕发出成熟娇媚的神韵，实在是男人的尤物

    可是当她坐下来之时却浑然浑身一抖而她的双手却伸到桌子底下，抓住那只在自己双腿间摸索的魔爪，背着众人瞪了羽龙一眼。

    “呵呵，大人既然这么高兴，来，我们干一杯”

    在座的众人皆不知道此时正有一场旖旎的风光。那京市市长的大嫂却正被羽龙侵犯着。

    羽龙桌面上与其他人都是谈笑风生，桌子底下却探下一只手偷偷地抚摩美妇人浑圆而极富弹性的大腿，那滑腻如触玉脂般的手感让羽龙爱不释手。

    “呜”

    梅紫宣微微地抖动着身子，小口中不禁发出一声低鸣。

    众人之中最是舒爽的就是羽龙了。他一面享受着其他人的阿谀奉承，另一面却也在享受着美妇人那叫呢而充满着弹性的双腿。梅紫宣被情郎抚弄得浑身酥软，双眼温情脉脉，羞人答答的看着羽龙。

    一轮酒下来，众人皆是觉得有点昏头转向了。

    “呃，请问洗手间在哪里”

    羽龙忽然低声的询问着，可是她的声音却被在座的都听得清清楚楚。他微微捂住自己的肚子，颇有点不舒服的样子：“肚子有点儿痛。”

    “我带你去吧”

    身边的梅紫萱微微站了起来，她偷偷地白了羽龙一眼，晴朗的心思她怎么可能不知道呢

    羽龙一路走在梅紫宣的身后，毫不掩饰的盯着美妇人丰满翘挺的臀部猛瞧。她的腰腰肢如纤柳般紧堪一握。而在纤腰的上下都是那么充满成熟女人味的丰满丰盈。她的玉峰饱满怒突，随着她的脚步一晃玉皇的，扣人心弦随着她妙步轻踏，她那完美而无比诱人的玲珑曲线尽然展现在羽龙的眼前。

    那白玉瓷盘般的玉臀随着身体轻轻一晃，胸前的圣峰也跟着微微颤抖。一袭白色长裙轻轻飘扬，柔顺的秀发盘起一个妇人髻结在后脑，弯弯的眉毛点缀着一双十分吸引人的杏眼，小巧玲珑鼻子衬托出她一脸的秀气，清新淡雅却又同时具备高贵典雅，实在是一个不可多见的绝色仙子

    两人一前一后的走进了那幽暗的树林之中。走在前面的梅紫萱忽然停了下来，她微微转身，却已经是泪眼婆娑。那一双清澈的眼眸此时却蒙上了一层淡淡的水汽，让人心痛不已

    羽龙张开双手将哭泣的美妇人抱进怀中，用手轻轻拍着她的粉背。梅紫宣却是温顺如小猫般靠在羽龙的胸膛上轻轻抽泣，泪水滴落在羽龙胸前的衣服之上。美妇人的丰满玉峰则是紧紧贴着他的胸膛，由于哭泣造成的哽噎让她那高耸挺拔的酥胸有节奏的抖动着，不时的被两人的身体挤压在一起。

    两人身体如此相近的接触着，羽龙的心里一阵心动梅紫宣靠在羽龙的怀中，感受着他的心跳，享受着他那难得的温柔，那恬美的脸蛋上有点娇羞的红了脸，霞飞双腮。羽龙看着这样的一个美妇人犹如怀春少女般羞涩娇红的表情，他狠不得一口咬在她的红唇之上。

    但见她眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟女人的独特魅力。成熟曼妙的娇躯，完美浑圆的翘股承受着芊芊柳腰，而她的胸前，一对无与伦比的丰硕巨乳强烈的刺激男人的眼球，拔挺而充满着弹性

    这无一不引人犯罪。

    “你这个混蛋人家还以为你只是玩玩我而已呢”

    羽龙微微一笑，却并没有回答她的问题，而是伸出另一只手搂抱住她的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触“我现在不是专程来看你的吗”

    “你”

    美妇人刚想要开口，却敏感的发现自己的双腿之间竟然紧紧贴着一具火热的毒龙“大色狼”

    她本能的慌张起来，一张吹弹可破的粉靥娇羞绯红，甚是诱人

    近距离的看着这个成熟美艳的贵妇人，羽龙更加的控制不住自己心中的欲火。她的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛。“好啦我怎么会是哪一种人呢”

    羽龙轻轻地抚摸着她的秀发心中更是柔情万千：“我说过了，从你成为我的女人那一刻开始民就只能永远当我的女人谁也别想再碰你一下”

    他的嘴唇忽然变得干燥起来，让他忍不舔着干干唇片，慢慢地凑过头去，羽龙却凝视着怀中美妇人脸上的娇羞神情。

    羽龙伸出舌尖轻舔了一下她的唇缝便再也忍不住的将自己的嘴唇盖上了贵妇如樱桃般娇艳的柔唇。当真是芳香甜美却又滑腻柔软

    “唔”

    美妇人的樱唇已经被一张大嘴侵占了，浑身打了一个冷战之后却又马上变得热情火热起来，双臂主动的缠上了他的颈脖。

    羽龙含住美妇人的两片红唇，轻轻的吸啜着，又伸出舌头在她的贝齿上来回添吸，并不时进攻她的齿缝，侵入到了温香的檀口之中。而他的一双魔爪却沿着旗袍的边缘滑进内里包裹着成熟胴体。

    “唔唔”

    在美妇人的哀鸣声中，羽龙双手一边一个的握住了一对丰硕饱满的玉峰可是其体积之大，羽龙实在无法用一只手完全握住。入手柔滑细腻，如同摸在毫无瑕疵的美玉之上。感受着那种肤如凝脂的触感，羽龙仿佛置身于天上的云雾之端。羽龙压在她身上的虎躯在她的扭动之中越发贴身的压迫着，胸膛挤压着两座饱满怒凸的圣峰。

    羽龙在她的唇片上占完便宜之后便一把伏在她的胸前，埋首于那深深的乳沟之中。顿时一对丰满坚挺的玉兔跃然于眼前，随着主人的旋身扭动，两只玉兔更是调皮的摇来晃去，上下蹦跳着，像是要把羽龙的心魂都抖散一般。

    羽龙做了一个深呼吸却又转而在她的粉颈之处大肆撕咬。美妇人杏眸含羞紧闭，娇羞无限，小嘴之中不断呼出沉重的鼻息。最后竟然抑制不住的娇喘连连。躺在羽龙的怀中，她觉得好温暖，很有安全感。这是她从来都没有体现过异样感觉。

    羽龙伸手抬起她的螓首，把嘴唇贴上她的唇片上蜻蜓点水的亲了一下。看到美妇人闭上眼睛任由自己亲吻着她，羽龙猛的一口含住了两片唇片，舌头顶开牙关，长驱直入，与她口中的芳香小舌纠缠在一起。感受到怀中玉人的身体轻轻的震了一下，羽龙便不自觉的温柔起来。轻轻的吮吸她檀口之中的津液，而后又通过舌头送返回去。他的一双魔爪也在美妇人那成熟婀娜的胴体上来回抚弄。

    有一个深深的长吻结束，梅紫萱她娇喘呼呼，娇媚的轻哼细吟从她性感的朱唇之中蹦出，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。她此时春心荡漾、浑身颤抖不已头发有点凌乱，凤目紧闭，双颊上还残留着两道深深的泪痕，而她的樱桃小嘴却有点红肿，显然是激吻过后的痕迹。羽龙甚至还能看到她的粉颈之上所残留着自己的牙齿印

    “玉宣阿姨她怎么不见人呢”

    背靠在一棵大树干上，羽龙拥着美妇人，那动作跟语气说不出的温柔。轻轻地扶着她的玉颊，羽龙心中却是幻想起了将她们两姐妹一起推倒在大床上面之时的旖旎情景，心中不由得微微一颤，顿时变得兴奋起来

    “小坏蛋难道在你的心中就只有你的玉宣阿姨吗”

    梅紫萱仿佛一个吃醋了的小女生般在羽龙的怀中扭动着成熟的娇躯。

    羽龙搂着美妇人柳腰的魔手一把抓住了那个裹在衣服里面的玉兔，笑着反道：“你说呢”

    梅紫萱娇躯微颤，朱唇之间发出“嘤咛”一声，却没有任何反抗的意思，反而十分享受的向羽龙怀里靠了靠，道：“大色狼”

    她琼瑶小鼻发出一声闷哼，竟然径自抓起羽龙放在她胸前的魔爪，嗔怒道：“那你就去找她啊”

    虽然是这么说，可梅紫萱的俏脸已经红得像个成熟的品国一般诱人，羽龙甚至还能听到她心里“噗噗”的跳个不停。

    “我怎么舍得抛开紫萱阿姨这样的绝色尤物呢”

    羽龙忽然转手，搂住了美妇人的腰肢，将她顶在了树干之上，高大强壮的身躯慢慢地压下，双手扶住了她的香肩，笑道：“阿姨喜不喜欢这里的坏境呢”

    羽龙环视一圈，却见周围的树木茂盛葱郁，天上更是繁星点点，而且这里有又是这一片树林的最深处。

    看着男人那一脸坏笑，梅紫萱又怎么会不知道他心中的想法呢可是，她却出奇地并没有反对，而是伸出双臂主动地搂抱着他，将自己成熟的胴体靠在了他的身上：“小坏蛋就知道想些羞人的事情”

    第183章林中的三批

    “那你喜不喜欢”

    羽龙将她的娇躯顶在了树干之上，魔爪却袭击着她胸前的雪峰，柔软却又充满着弹性，让他爱不释手

    梅紫萱秀眉微微皱起，“噢”

    一声痛苦的娇吟脱口而出，雪白迷人的胴体浑身剧烈地颤抖着，她的双手用力抱住羽龙的肩膀，小嘴一口咬在了羽龙的肩膀之上。

    “啊”

    羽龙身体轻轻一缩，他抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的脖子上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。他的双手也在她的身体之上四处移动。

    羽龙抬头看着她的俏脸，可梅紫萱却羞涩地把脸扭到了一边，满脸尽是红霞。梅紫萱的蛾眉轻轻地颦蹙在一起，满脸都是娇羞的红晕。“我们在这里吗”

    羽龙咬着她的耳朵问道，他又一边在她的胴体上下其手。

    梅紫萱那如芙蓉般娇艳的脸上渐渐露出娇羞舒服的表情，嘴角微微上扬带着几丝笑意，眼睛却不肯睁开，双腿夹紧了羽龙的腰部。

    看着梅紫萱的脸庞因自己的挑逗而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受着自己的亲吻之时强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。羽龙把唇贴在她的俏脸上，把嘴唇重重的压在了她性感的红唇上，用力吸允起来。

    梅紫萱心中娇羞不已，她能够感觉到羽龙身体之中那慢慢燃烧起来的欲火那一种雄性灼热的气息让她有点熏熏然的，虽然对于在这里进行那刺激的偷情有点抗拒，但她却好象不能够克制住自己一般。她的双脚就好象落地生根的大树，移动不了。

    羽龙紧紧地拥着美妇人那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在害怕什么。他的目光情不自禁地落在了她的胸前的酥胸之上。她的身段曲线是那样的曼妙婀娜，虽然看不到她胸前的高耸雪峰，但是她那高高突起的峰峦却也一样吸引着男人的眼球。

    丰满成熟的她退去了少女的青涩，披上了一层性感诱人的媚态。在那今生难得旗袍包裹之下，她的身段是那样的柔和健美。

    羽龙吞咽下口水，道：“真的没问题吗那我们可要开始打野战了哦”

    说话之间，羽龙的双手却落在了梅紫萱的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后贴在了她的粉背之上。要是梅紫萱不喜欢这里他是不会勉强的。毕竟自己喜欢的可不只是她的身体。

    “你这个小坏蛋就知道向着那样乱七八糟的事情，羞死人啦”

    梅紫萱双拳象征性地落在了男人的身上，却是那样的柔弱无力羽龙顿时眉飞色舞，他欢喜的大步走到了梅紫萱的深浅，张开了双臂将她抱入怀中，举到半空中旋转了一圈之后才将她防了下来，可是他的双手却顺势环住了她的柳腰。

    梅紫萱却被他这一突然的举动吓了一跳，顿时手足无措起来，她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。她的双手无力地捶打在羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“你快点放我下来这样像什么样子”

    羽龙笑道：“你认为现在还能逃得掉吗”

    “你讨厌啦”

    梅紫萱的粉脸更加的嫣红娇俏，那柔弱无力的粉拳不停地挥落在羽龙的肩膀上。那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的迷人风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。清风晓月的娇羞俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。

    羽龙的嘴巴慢慢地凑近她的樱桃小嘴，柔声道：“你害羞脸红的样子真好看我都已经有点忍不住想要将你吃进自己的肚子里面了”

    梅紫萱活了那么多年何曾被人如此调戏过她小嘴微嘟，下巴轻抬，对上了近在咫尺的俊脸，却忽然说不出一句话来。男人的灼热气息让她意乱情迷。

    羽龙趁她小嘴轻启之时马上将她的朱唇覆盖而上，重重的吻住了她小嘴。羞得梅紫萱双手挥动得更加猛烈，她的娇躯挣扎扭动，却让自己的坚挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着羽龙的胸膛。胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，丝丝强烈的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了羽龙的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟男人的舌头战在一起。

    过了很久很久，他们才结束这个深深的湿吻。两人四目相接，一种电流瞬间窜便他们的身体，让他们同时颤抖了一下。

    梅紫萱抬头幽怨的看着羽龙，这个抱着自己的，完全占有了自己的男人，她的一双雪白的藕臂主动地环上羽龙的脖子上，让自己的娇躯更加贴近他的胸膛，毫不掩饰的嘟着性感迷人的可爱小嘴儿，轻轻地点头道：“你这个小色狼”

    羽龙搂住她的纤腰，在她那光洁的前额之上深情一吻，轻柔地说道：“我们可要抓紧时间了哦”

    梅紫萱的娇躯颤抖了一下，她凝视着羽龙。

    羽龙伸手在她的脸颊上捏了一把，道：“我们快点，等一下时间长了会被发现的”

    天上，繁星点点。月亮也不知道躲藏在哪里了，似乎是对于这树林之中发生的一幕感到娇羞而躲进了云层之中。

    羽龙扯着美妇人身上旗袍，慢慢的将它脱了下来。顿时，白花花的浑圆双峰展现在羽龙眼前。他忍不住伸手在上面抹了一把，那丰满的玉乳一晃一晃的，煞是勾魂。

    “帮我把裤子脱了。”

    羽龙咬着美妇人的耳垂说道。

    “嗯。”

    梅紫萱轻轻的应了一声，虽是羞不可耐，但还是温顺的半蹲着，一双如白玉般的芊芊玉手颤抖着将羽龙的长裤连同内里的内hx裤也一同退了下来，那已经充血膨胀的巨龙散发着浓浓的男人气息，跟地面成九十度角直直的指向美妇人那樱桃小嘴

    最要他命的是，梅紫萱居然伸出丁香小舌在上面的龙头处添了一下，双颊绯红，眉眼如丝的对着羽龙露齿一笑妖精绝对在勾引羽龙的大妖精

    羽龙怒吼一声，一把拉起跪着的美妇人让她趴在床上。羽龙再次伸手重重的在那雪白的翘臀之上拍打了一下，道：“好你一个狐狸精，竟然胆敢勾引本大爷，看我的厉害”

    他双手扶住了美妇人的腰肢，让她双手撑在了树干之上，自己站在了她的身后。那火热坚硬的玉颈随着羽龙向前用力挺刺耳缓缓前进，顿时开山裂石，穿云破空，慢慢的刺进了美妇人那成熟丰韵的玉体之中

    “哦”

    梅紫萱双手撑在树干上，回头白了羽龙一眼。可是，她这个眼神在羽龙看来却是充满了赤裸裸的诱惑力他情不自禁退出后来了个绝对深入的冲击

    那一声声娇吟浪语自她小嘴吐出，而她那火热的身体则是在羽龙完成一个冲刺后退之时迅速跟上，完全不让巨龙离开自己的身体。

    羽龙趴在她的玉背之上，双手从她腋下穿过，将两座圣峰紧紧的握在手中把玩着。梅紫萱虽然年过而立之年，可是她的还是犹如青春少女般，完全看不出她的年龄而且摸上去的感觉就像是蹭在柔顺的丝绸上面滑而不腻，充满着弹性。

    环住她的腰肢，羽龙加快冲刺的力度与速度他还有事情要干，万一让她连站着的力气都没有那就不好玩了。而羽龙却是在娇喘呼呼的同时将那丰腴的双臂向后伸着，死死的抓住羽龙的手腕。

    羽龙忽然来了个绝对深入，并左三右四的用力研磨起来。而后又保持着紧紧结合的姿势，只剩下下体在挺动。“哦好深嗯好棒”

    羽龙扭动着身肢，放浪地吟叫着，翘臀向上挺送着。

    不过，羽龙却在这时突然的加快了抽插的速度，如狂风暴雨，狂龙烈凤般冲击着，滚滚的大浪将江霞这一叶扁舟完全的覆盖在巨浪之下。

    “啊”

    那“啪啪”的声音不绝于耳，间或传来已三更女人的娇哼。也幸好这里是疏林地最深处买药不这样的“噪音”肯定引来不少人

    “小色狼想不到原来你这家伙竟然在欺负姐姐”

    就在两人刚刚结束战斗的时候，他们身后却穿了一声轻微的娇嗔，二人同时打了一个哆嗦，可是当他们看到来人只是才呼了一口气。

    只见眼前站着一名一身浅蓝色连衣裙的绝色美妇人柔弱的腰身，修长的美腿，挺着那高耸饱满的玉乳，一张俏脸之上五官出奇的完美，那一身的贵气让人一看就忍不住的产生兽欲，蠢蠢欲动，似乎想要将推倒她压在身下好好蹂躏一翻。她身材的曲线窈窕玲珑，让男人如痴如醉的一身肌肤，滑如脂白如雪成熟且风韵，高雅却温婉，让他忍不住心神一荡

    这一个美妇人正是梅紫萱的妹妹梅玉宣

    当梅玉宣看到羽龙那满是欲火的双眼时不由芳心一颤，心里却很是欢喜。她却有点害羞的微低着头，道：“我好看吗”

    她伸展着双臂轻轻地原地转身，那裙摆随着她的动作而飘逸飞扬。

    “好看好看”

    羽龙好像入了魔的色狼一般盯着眼前的绝色美妇人，那充满了现代气息，却又带着强烈的古代美人的馨香，丰盈又不失苗条羽龙这头色狼又怎么可能受得了呢他猛得扑到王燕身前将她抱入怀中，双手却是攀上了美妇人那双修嫦娥玉腿之上。

    他用力的在美妇的翘臀之上摸了一把，而后又是捏又是拍，望着怀中这个娇艳欲滴的绝色美人器，而如今却是只属于自己的成熟妇人，羽龙心中充满了自豪感“小妖精，今天遇到我算你不走运了”

    羽龙一手环住她的柳腰，一手却是侵向她胸前的饱满玉乳。

    “人家才不怕你呢”

    梅玉宣却用力回抱着羽龙，让两人的身体紧紧的贴在一起，迫切的想要让他听到自己的心跳。

    羽龙慢慢的将她的连衣裙剥下，露出了那丰满坚挺的圣峰，两座硕大的圣峰被一个刻有粉色的文胸包裹着，可那深深的沟壑却是那么的引人入胜，令人想入非非。羽龙将胸衣推了上去，一对雪白的圣峰顿时颤抖地展露在他面前，粉红娇嫩的小花蕾在峰顶之上随着山体的颤抖而微微轻晃着，仿佛在向羽龙招手。

    羽龙温柔的把她按在刚刚他跟梅玉宣两人大战的书噶上，双手压在她那高耸饱满的圣峰之上，那灼热的温度经过他的手掌传到梅玉宣身上。

    梅玉宣只感觉到自己的身体无比的火热，被男人握住的敏感酥胸传来阵阵暖流，不时又好像是触电般请请颤抖着身体。

    她双眼迷蒙，樱桃小嘴吐气如兰，每当羽龙抚过她身上每一寸肌肤之时，她都感觉到有无数只蚂蚁已经随着自己的血液而流遍全身。梅玉宣双眼微闭，涨红着脸，忍着强烈的欲火抖而又充满诱惑力的轻呻慢吟。

    羽龙又把嘴唇凑向她那樱桃小嘴，当两片热唇接触的那一刹那，梅玉宣好象失去理智一样用力搂住羽龙的脖子，并张开小嘴让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。微闭着眼睛的眼睛时而睁开，须臾又迅速闭上，俏脸泛春，迎合着身上男人的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声。

    羽龙张嘴含住一朵粉红的花蕾，用温热的舌头拔弄着，而又一手握着对面高耸入云的山峰，轻轻的搓揉着。

    “来，紫萱好宝贝，快来帮你老公对付你妹妹”

    羽龙找过自己的衣服点在他们身下，将梅玉宣慢慢地推倒在地上。

    梅紫萱轻轻地碎了一口，可还是红着脸来到了他们两人的身边，颤抖着双手将自己妹妹身上的束缚解下。

    疯狂，这绝对是两姐妹最疯狂的一次梅紫萱跟梅玉宣姐妹两人对视一眼，可皆从对方的眼中看到了羞涩与期待。那一种偷情与姐妹功夫的禁忌让她们兴奋不已

    羽龙将衣服扑在了地上，让梅玉宣躺了下去。他双手抱住她的如汉白玉般的腰肢，大地用手握住她胸前挺拔的雪峰不断揉捏着。而美妇人那一声声娇吟好像揍起强攻的战鼓声在战场周围荡漾着，似乎在激励着羽龙加紧力度好一举攻下敌人的大本营

    羽龙双手用力在雪白丰挺的圣女峰之上揉搓腾出了一只手，沿着曼妙的曲线下滑，在那平坦切没有一丝赘肉的小腹之上来回抚摩，不时的捏上那么一下。下身更是频频抽动，连连撞击着她成熟的胴体，那灼热的巨龙仿佛变得无比狰狞般抽插着。

    被自己身上那高大雄壮的身体撞击着，梅玉宣只觉自己就像是大海里的一叶扁舟，随着风浪上下起伏着。她的头被羽龙用手扳了过来，润滑嘴唇被他狠狠的吻住，檀口之中也迎来了羽龙的舌头。

    “啊”

    梅玉宣忽然把腰部抬成拱状，犹如弯弯的月亮，她的娇躯却是抖颤不已，全身像一根木头般地僵直不动，只剩下一张红润的小嘴在无力地喘息着。

    听到了自己妹妹那无比浪荡的呻吟，在玉龙身后的梅紫萱也变得激动起来这姐妹二人同侍一个男人，那一种充满着禁忌的快感让她暂时忘记了羞耻。她一手在自己妹妹身上轻抚着，另一只手却探到了玉龙的身上，在他那解释的胸膛上轻轻抚摸着，不时用自己的指甲挂弄着羽龙那乳头。

    “喔你们真是妖精”

    在这种刺激之下，羽龙心中兽性大发，他双手环住了身下美妇人的腰肢，连连抽动着自己的玉颈。“噗嗤、噗嗤”的水声伴随着“啪、啪”的撞击声让他主见了家垮了抽插的动作

    “啊”

    在梅玉宣最终败下阵来的时候，羽龙却拉过了自己身边的梅紫萱，让她伏在了妹妹的身上

    梅紫萱想要起来，可羽龙双手各握住一只雪白粉嫩的大腿从中间分开别于腰间，那依然直指天际的巨龙缓缓进攻，又一次杀进了一片狼籍的战场之中。羽龙这次是极尽温柔，缓慢的进出。

    分身感受着那如同黄花处子般紧窄的圣道。

    梅紫萱秀眉微微皱起，樱桃小嘴吐气如兰：“嗯”

    那一声声娇腻的春吟犹如一个个炸弹一般轰炸着羽龙

    羽龙抄起美妇人那双修长玉腿搭在肩肩膀上，而他自己的双手则是扶住她的柳腰，狂野的抽插着，来回挺动着，梅紫萱胸前那一对雪白玉乳随着他的抽插在胸前颤动着，荡漾着。

    梅紫萱却是在这样的攻击下浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，一双玉手在半空中胡乱摆动着，最后抓住了自己身下妹妹的手臂，下体更是快速的迎合着那些强有力的冲击。

    羽龙伏下身体，将自己的脸贴在美妇人胸前，感受着自己的冲刺所带来的地动山摇。两座玉峰之上的敏感一点嫣红随着山体的摇动而不断在羽龙的脸上摩擦而过。他轻轻的张嘴完全吞噬了其中一点嫣红，而腾出一只手来攀山越领，登上了另一座乳峰之上。下身玉茎更是大开大合的冲刺。那肉体与肉体之间的撞击声伴随着成熟美人的娇喘春吟，不绝于耳

    羽龙丝毫没有让他们失望，那百战游龙强悍无比，直杀得她们连连求饶

    激情的旋律在那一声声高亢的骄横之中彻底的爆发出来羽龙拥着这么一对成熟美艳的姐妹花，心中充满着征服的自豪感

    “好啦我要先回去了，不然就会被发现的。”

    羽龙伸手轻轻地拍打在左右两边意味着的赤裸美妇人。

    “嗯”

    梅紫萱跟梅玉宣两姐妹娇羞地应允了一下。

    在这两个美人儿的服侍之下，羽龙大耍风流，穿好了衣服，他们装着若无其事的各走各的。梅紫萱跟梅玉宣姐妹两人则是会自己的房间。

    羽龙向着客厅走去，脸上却尽是春风得意的表情。一想起刚才她们两姐妹的成熟胴体，他心中便心动不已

    “得到了这么一对姐妹花，你好像很开心呢”

    “那当然”

    一听到问话，羽龙大脑还没有反应过来便脱口而出等他发现只是却已经太迟了

    “你”

    看着突然出现的这一个人，羽龙心中不由得轻轻一颤。

    第184章雪凝的屈服

    “雪凝”

    羽龙呆若木鸡的站在原地，看着眼前面露凄笑的美人，他心中也暗暗后悔。可是，当他的目光落在了雪凝的身上之时却又是另一翻的感受。

    矛盾这是羽龙的第一感受在她的身上融合了成熟丰韵与青春可人这两种截然相反的气质可是看起来却又是那么自然，仿佛那是理所当然一般。

    一头长及肩膀的乌黑秀发，鹅蛋型的俏脸，一双犹如发光宝石的丹凤眼，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极再加上那曲线浮现的曼妙身材，真可谓一个一等一的大美人

    再认真看一眼，却又是另一翻不同的风味只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇，她看着羽龙之时嘴角边挂着一丝甚是凄苦悲凉的笑容。随着她的脚步，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头。那的胴体却被紧紧地包裹在的衣服之中，不过却依然可以看到那凸凹有致的玲珑曲线曲线。尤其是她的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致

    “雪凝，你听我说”

    羽龙迎上了一路而来的美人儿，可是却被她忽然打断道：“你还有什么话说刚刚你不是承认了吗难道还想要叫变不成”

    她的语气忽然变得冷冰冰的仿佛不带有任何感情。

    可是羽龙却清楚地看到她的成熟娇躯却在忍不住的轻轻颤抖着。

    一时之间，两人却都没有说话，只是静静地站在原地，什么话也不说，仿佛时间已经停止了一般。很久很久，直到一声娇笑打碎了这个沉迷的局面：“难道你们男人都是这样，得一想二，尽想着怎样破坏别人的家庭”

    羽龙对上了她那双迷蒙凄美的双眸，忽然笑道：“但是，你不是你妈妈跟阿姨，又怎么会了解她们内心的孤独与寂寞呢难道你就只会侧面想问题难道你就只会考虑自己的感受”

    羽龙反问道：“你一位这都是我的错抑或是她们的错你就从来没有想过到底是什么原因造成这样的结局”

    “我”

    云雪凝却被羽龙的话呛得一时说不出话来。平静了好一会儿，她才说道：“但是有一个很重要的原因。”

    她伸出葱葱玉指，直指着羽龙的鼻子：“那就是你这个混蛋一定是你引诱我妈妈”

    还真被她说中了不过羽龙的脸皮何其之厚，又怎么会这样就面红呢“所谓一个巴掌拍不响，这个道理你应该明白的”

    “哼”

    云雪凝别过螓首，既不承认也不否认。“你跟我来”

    她忽然转身，也不管羽龙是否跟上便大步而出，姗姗而行。

    看着前面款步婀娜，柔美飘逸。当真是应了那么一句“回身举步，恰似柳摇花笑润初妍”娇嫩丰盈，如花似玉

    虽然不知道她想要自己做什么，可是羽龙却隐隐猜到事情还有扭转的余地。大步流星地跟上，羽龙却一面欣赏着她婀娜曼妙的背影，他不禁打从心底里赞叹道：“不愧是母女连背影都是那么相似实在是妙不可言

    羽龙一双贼眼一转不转的盯着云雪凝光滑雪白的后背。她的肌肤细腻柔滑，背后的曲线柔和而勾魂。她的臀部在走路只见一扭一摆，那层层而显得臀浪让人心中旌旗摇曳羽龙真的很想把脸贴在她的粉背上，用自己的嘴唇不停的在那光滑柔软的肩膀上亲吻亲吻，亲身去感受她优美的背部曲线，在滑腻如脂的肌肤上来回地游动。可是，他却没敢。

    快步而上，羽龙与她并肩齐行。静静地观察了着身边的这一个成熟美人儿，他心动了。云雪凝是那样的完美，性感红润的樱桃小嘴微微嘟着，隐隐可以看到她那可爱的小贝齿，皓白洁净，整齐秀气。那长长的睫毛之间还沾着一丝丝的泪水，让人看了也忍不住一阵心痛。

    他的的双手忍不住扶在她的腰肢之上，亲密的接触着那盈盈仅堪一握的纤细柳腰，他居然有一种想要完全得到她的欲望他很想吻住她的樱唇，伸开手臂将她那瑟瑟发抖的娇躯拥进怀里好好的疼爱，让她感受到温暖，让她感受到安全。

    “你”

    云雪凝娇躯忽然一颤，被羽龙搂抱住的她却只是愤怒地瞪了他一眼，也不做什么反抗，只是自顾自地走着。

    见对方并不说话，也不反抗，羽龙露出阴谋得逞的奸笑，他微微扭过头去，凑近来美人的小嘴，轻声道：“我想要吻你。”

    说着竟然张开双手将毫无防备的云雪凝抱了个结实

    “住手你要干什么”

    云雪凝反应过来后用力的推拒着羽龙的胸膛试图拉开他们两人之间的距离，一只玉手用力使劲的试图推开羽龙。可是，对方好像是事先已经知晓一切似的，他轻描淡写的伸出手掌将云雪凝的小手包裹着。

    自己的手掌被抓住，云雪凝刚要挣扎，却发现羽龙的嘴唇已经向自己压来了。无奈之下，她也只得别过脸去以避开羽龙的袭击。可是这样一来，羽龙便吻在了她的玉颈之上了。淡淡的芳香袭来，让羽龙一阵心醉神迷。

    云雪凝娇躯一震，小手再次攻向羽龙。

    羽龙侧过头，双脚向前一滑，整个身体像泰山压顶般倒向云雪凝。由于身体被羽龙抱着，云雪凝只能眼睁睁的看着羽龙将自己扑倒在走廊的墙壁之上。可就在这时，羽龙却以迅雷不及掩耳之势一把吻住了云雪凝，他的双手竟然将她胸前的两座雪峰握在手掌之中把玩着。

    “放手”

    云雪凝挣脱羽龙的大嘴，双手无力的拍打在他的肩膀上。胸前双峰被这个曾经轻薄过的男人揉捏着，云雪凝感到一阵阵似曾相识的快感不断涌来。

    或许是良心发现，羽龙并没有进一步的侵犯身下的美人。

    “对不起，是我太冲动了。”

    “啪”

    一声闷响，羽龙的一边脸上印着一个火辣辣的手掌印。云雪凝满腹怒气的推开压在自己身上的羽龙，径直的站了起来。“你混蛋”

    云雪凝快步而走，仿佛要将羽龙撇下似的。可是羽龙却也不紧不慢，如影随形的跟在她的身后。

    知道他们来到了云雪凝的房间之中是，羽龙才诧异地问道：“这不是你的房间吗为什么带我来这里是不是”

    他的脸上忽然露出了斜斜的笑容。一个只要是男人都知道的笑容。

    云雪凝转身白了他一眼，却并不说话。而是待他走进了自己的房间之时，却指着那平台上面放着的一杯清水：“你喝了它，那么所有的事情我可以当所没有发生过”

    “这是什么”

    羽龙端起了杯子，扭头对着云雪凝做了一个夸张的表情：“你不会让我喝毒药吧”

    云雪凝那吹弹可破的脸上忽然出现了一丝玩味的笑容：“如果我告诉你，这就是氰酸钾，你会喝了它么”

    羽龙往往一愣，脸上的神情变了又变，可却是一口将那被子离得清水喝光。他扬了扬被子，笑道：“我喝了如果你真的想要我的命，那我给你就是”

    “你”

    云雪凝顿时楞在那里，他没有想到羽龙会这么干脆，她心中忽然一痛，想起了自己的妈妈，想起了自己的小姨，想起她们平日里总是强迫自己强颜欢笑，她忽然觉得，其实自己也是挺自私的。

    羽龙却忽然感到一阵酥酥麻麻的感觉，仿佛浑身无力一般。“你你该不会真的给我喝了毒药吧”

    他直接倒在了柔软的大床上，可是意识是那么清醒，四肢无力却是提不起劲

    “哼就这样毒死你，那还不是便宜你了”

    云雪凝原本冷冰冰的脸上忽然露出丝丝娇羞的红晕，她走到了羽龙的身边将他方平在床上，却不敢跟他对视，语气也变得娇羞答答的：“那只是一种麻醉药而已。”

    她似乎是在向羽龙解释似地。

    “为什么要这样做”

    羽龙很是不解。

    云雪凝却并不答话，而是闭眼做了一个深呼吸看着她坐在自己边上，红着脸蛋，一双玉手在自己身上笨手笨脚地想要解下自己的衣服，因为身体倾斜向着羽龙的缘故，在羽龙看来，她胸前的一对玉兔似乎受到的挤压不少，居然让他清晰地看到了那乳罩变形了的痕迹

    暗暗吞下积在喉咙的口水，羽龙心中的欲火居然就这样简单的被点燃了起来，而且有火剧攻心的趋势。

    不过，看到云雪凝她一双小手竟然弄了那么久也没有解开腰带，羽龙道：“你到底想要干什么”

    “哼”

    云雪凝轻轻地碎了一口，逞强地对上羽龙的双眼，道：“你管我干什么呢总之现在是我为刀俎，你为鱼肉”

    可是她的俏脸却已经是滚烫不已，甚至连耳根子也变得通红一片

    “你不会是想要强奸我吧”

    羽龙忽然笑了，虽然四肢不能动，可是他心中却仿佛有一种正在蠢蠢欲动的神秘力量一般，让他感到了浑身火热

    “你”

    云雪凝怒瞪了羽龙一眼，却也不再说话，而是加快了手上的动作。她将羽龙的外衣解了下来。

    当云雪凝看到他下身那鼓鼓的部位之时，脸上原本有点儿红晕的脸颊已经是娇羞不已，娇靥飞霞，就像一个完全成熟了的水蜜桃一般馨香诱人。

    “你的眼睛看哪里”

    云雪凝见羽龙的目光竟然一动不动地集中在自己的胸部，那充满侵略性的目光犹如一只无形的大手，竟然让她心里感到一丝不安与期待

    “你不会真的想”

    羽龙艰难地吞咽着口水，心中却已经变得躁动起来了。

    云雪凝风情万种般白了他一眼，可是却娇羞的转过身去，只见她居然伸出如玉似脂的双手，探到了自己的身上脱掉自己身上的衣服，一件一件的，那动作加上再她那娇羞的模样，绝对可以说是一个超级狐狸精

    她今天穿着一件白色的衬衣以及百褶裙。双手似乎要诱惑羽龙似地，动作缓慢极了。一颗一颗的将纽扣解开，双臂轻轻地舞动着。可惜羽龙却只能看到她柔美婀娜的粉背而已。

    随着成熟美人那纤手的挥动，那一件白色的衬衣顿时不翼而飞一身欺霜赛雪的冰肌雪肤让羽龙感到了一阵阵晕眩那肌肤圆润如玉，皓如凝脂，仿佛涂上了一层淡淡的轻纱一般。

    第185章推

    云雪凝忽然在这个时候扭动着螓首回望着羽龙这对于羽龙来说却是一个奇迹巨大的挑战成熟风云的美人近乎半裸的衣不蔽体让他血脉大涨，她娇媚的月容山洪更是红云密布，艳霞飞扬，娇艳欲滴，实在诱人

    “真是一个小妖精”

    羽龙心中感叹道，不过，这时他原本就应该不能动糖的身体却忽然往往胎动起来，他的脸上露出了很邪恶的笑容。

    云雪凝的双手继续在自己的身上移动着，弯下腰身，她想要将裙子脱下来。羽龙从后面清楚的看见她内里穿着的性感内裤，粉色的娇柔，边缘镶着蕾丝，包裹着翘挺的玉臀，羽龙顿时心猿意马，恨不得伸手去触及那迷人的风光。

    当云雪凝浑身上下只着三点式站在羽龙面前之时，他却已经再也忍不住了一双手臂猛然的将她拉到了床上，一迅雷不及掩耳之势将她那成熟迷人的娇躯压在了自己的身下。

    “啊”

    云雪凝被羽龙这突如其来的举动吓了一跳，一双小手撑在了他的胸膛之上：“你你不是喝了”

    “但是那药好像对我没有什么作用”

    羽龙笑道：“现在我们的位置是不是调换过来了我为刀俎，你为鱼肉”

    他一脸坏笑的盯着的小嘴，慢慢的向她迫近。他一手扶住身下成熟美人的柳腰，另一只手握住她的香肩，“现在，该是到我为所欲为的时候了”

    云雪凝脸蛋红扑扑的，甚是可爱，一张小嘴微张，吐气如兰：“你敢”

    羽龙浑身打了一个激灵，看着被自己压在身下的充满诱惑力的女体，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的身体烧成了一片灰烬。但见云雪凝头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的巨大丰满的雪峰强烈地冲击着他的眼球。

    羽龙伏下身体，伸出舌头，用舌尖在云雪凝的耳垂上处来回的舔弄。玉致的耳垂居然是她的敏感的部位之一，才轻轻的舔了几下，她就像受了强烈电击般全身颤抖着。羽龙将舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。云雪凝好象吃了兴奋剂似的，竟发出更加高亢的阵阵春呻娇吟，一双修长有力的玉腿用力地夹住羽龙的虎腰。

    但见她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。她似乎忘记了一切，双手紧抱着自己身上男人的脖子，急促娇喘着：“好痒你快点让我起来”

    看着自己身下这么一个诱人的成熟胴体。羽龙顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在她那雪白丰满的玉体上，他俯身吻着云雪凝的乳峰、香肩、粉颈以及性感的嘴唇。那一张温热的嘴唇再次覆盖上了她的小嘴儿。看着近在面前的脸庞，宁雪心中充满着温馨甜蜜，她双臂不由自主地缠上了羽龙的脖子，热情地迎合着他的索取。

    直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来甚是旖靡。

    羽龙他挺了挺胸膛，更加真实地感受着身下玉人胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“喜欢着一种感觉吗”

    美人儿娥眉淡扫，粉黛轻施，秀发高挽，洋溢着一副成熟与青春的交融之感，他心里便满是柔情。可是他的魔爪却毫不迟疑地滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的雪峰脚下，攀上了一座雪峰之上，隔着乳罩握住了整一座颤抖的山体。虽然隔着一层衣料，但是羽龙依然很清楚地感受到了美人的体温。羽龙将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟她的俏脸来了个紧密相贴，羽龙深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“你这是引火自焚现在还想要逃走吗”

    那一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的雪峰。那弹性，那触感光是这样抓着就已经几乎让羽龙发狂了。羽龙伸出舌头在她的俏脸上舔了一下，道：“是你自己主动还是想要我用强的”

    “哼”

    对于羽龙的疯言疯语，云雪凝索性闭上眼睛不再说话。可是，自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉，让她想起了当初两人见面之时的情景，那一个头上飞过无数流行的夜晚

    见云雪凝闭眼咬唇，就是不说话，羽龙也甚觉无趣。只见他重新将云雪凝放了下来，自己离开了她的粉背。正在闭眼的云雪凝感到羽龙忽然离开了自己的身体，不由疑惑地睁开双眼，可是，当看清了眼前的景象之时她又马上闭上眼睛。

    云雪凝闭着眼睛，她感觉到，那两只仿佛带着炽热火焰的魔爪在她娇嫩的肌肤里滑过，带出了阵阵充满这快感的电流包裹着一对雪白丰挺的雪峰如鲜花般在男人的眼前绽放，雪峰上的两点花蕾随风摇摆，散发出阵阵乳香。

    羽龙伏上了绝色美人的成熟胴体之上，他双手握住一对玉兔，指尖不断逗弄着峰顶之上的那两朵花蕊。而他的嘴巴则是吻上了雪凝的性感樱唇之上。

    云雪凝紧紧地咬着牙关，不让羽龙的舌头进入自己的檀口之中。可是，清晰感受到他的舍尖在自己的贝齿上舔砥，她的心没有来地“扑通扑通”跳个不停。

    羽龙手指用力在花蕾上一捏，云雪凝“啊”

    的一声娇呼，趁着机会，他的舌头破开对方的牙关，缠绕上檀口之内的丁香小舌。

    不知道自己被吻了多久，云雪凝只知道直到自己的舌头有点发麻了羽龙依依不舍的从自己的嘴唇移开，却在下一刻居然一口含住了自己雪峰之上的一点嫣红那种酥酥麻麻的快感如洪潮般袭来，让云雪凝情不自禁的呼出一声声让自己感到羞愧不已的娇吟她已经在极力地控制着自己，不让自己一发出那些羞人的呻吟声了，可是，那一股股的电流，那一波波的冲击几乎让她喘不过气，陷入了被自己深深地埋藏于心底的欲望爆发之中。

    羽龙忍不住伏到云雪凝的耳边，一口咬住了精致的耳垂，轻轻的往她的耳孔里吹了一口气，柔声地低唤着：“好宝贝”

    看着眼前这样一个绝色尤物，俏丽清醇的脸蛋变得红扑扑的，十分诱人。

    羽龙双眼死死地注释着她大腿之间的春光，怒吼一声，他竟然向着床上的美妇人扑去可是，云雪凝却在这时将他从身上退了下来，一把将骑到了他的身上：“你这混蛋”

    羽龙的魔爪抚上了身上坐着的美人玉腿之上，奶油色的肌肤配上充满健康美的线条，修长而润圆。抬起头来笑道：“你这是挑衅赤裸裸的挑衅”

    说完，一只魔爪毫无征兆地抓住一座颤抖的雪峰。

    云雪凝禁不住发出“嘤咛”一声，可就是不下来

    羽龙双手按住了她的肩膀，将她的亲手慢慢地按下了自己的小腹之上。

    云雪凝自然知道羽龙的心思，不过她还是十分顺从的伸出小手。动作虽然生涩，但是几分钟足够她学到了一点儿技巧了。

    羽龙双手按在她的头上，轻轻用力将她按向自己。云雪凝瞪了羽龙一眼，可还是张开小嘴迎接巨龙的到访。

    羽龙这时才清晰的体会到小口的美妙之处。她滑腻柔软的舌头与自己温柔地交缠著，舌尖四处舔动，如同棉花糖般柔软的香舌令羽龙有点情难自禁，狠不得一把推倒自己身前的吹箫美人。

    羽龙按着她的后脑，浑身轻轻抖动着。美人儿狭小温热的小嘴儿实在让他有点情难自禁云雪凝眉眼如丝，她抬头看到男人这么享受自己的服务，心中不由一甜，更加用心的服侍着他，她的身体轻轻地摇摆著，两片嘴唇之间发出低低的娇哼声。

    可是羽龙却忽然浑身一抖，连带着那小龙也跟着颤动起来

    “啊”

    云雪凝也是吓了一跳，她连忙松开小手，一颗放心上下不停“扑通、扑通”地跳着，她感觉到自己的心都快要跳出自己的身体了。

    羽龙那一双狼眼总是情不自禁的瞄向那春光乍泄之地。只见一具一丝不挂的雪白胴体出现在自己眼前。娇嫩羞红的粉靥滚烫不已。曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，最吸引人的却是她胸前的丰挺饱满怒突入云高峰

    怒吼一声，羽龙着一次却真正是无法控制自己了

    翻身将骑在了自己身上的美人儿压在自己的身下，但见她已经是媚眼如醉，娇靥酡红，充满着青春活力的胴体不时的痉挛着，颤抖着。知道已经可以冲上主战场肆杀一番的羽龙微微挺起上身，双手握住了她的脚裸尽量向两边分开，火热的巨龙对准了那一道圣门缓缓推进。

    羽龙深知长痛不如短痛的道理，他猛然发力，竟然一下子刺穿了那层薄膜，深深地进入到了对方的身体深处

    “啊好痛”

    云雪凝眉头紧皱，额上渗出了豆大的汗珠，破身的痛楚几乎让她昏迷过去了。

    羽龙马上停了下来，吻住了她那因为痛楚而微微泛白的樱唇。只见她蛾眉颦蹙，眼眸锁闭，弯如新月的睫毛微微抖动，娇靥绯红，脸颊因为破身的疼痛而轻轻地抽搐着，性感的樱唇有点泛白，却也更加的惹人怜爱

    而就在两人的结合之处，正有一朵鲜艳夺目的处子梅花缓缓绽放，仿佛再告诉世人，有一名妇人从此诞生

    撕裂般的疼痛让云雪凝的整个青涩的娇躯剧烈地抖颤起来，她的一双藕臂把羽龙的脖子搂得紧紧的，两条修长玉腿也用力夹住羽龙的虎腰而不让他动弹分毫。

    羽龙也知道她肯定苦痛难受，他也没有急着活动，而是保持着这个结合的姿势，俯下身吻住了初为人妇的美人樱唇。一股残留的处子清香在羽龙口中融化，滑而不腻，柔软而又温热

    云雪凝的身体依然绷得紧紧的，她的牙关闭得严严密密。羽龙也不强行突破，而是双手在她的双乳之间四处游动，捏住了颤抖的雪峰，时而摇摆着，或是伸出手指捏住了雪峰之上的那一点嫣红，用手指的指纹摩擦着，用指甲轻轻逗弄着

    羽龙腰部用力，三路大军开始同时迈进，由开始时候的匍匐慢行到逐渐的急速挺进。而云雪凝则是由开始皱紧眉头，一脸忍耐痛苦的表情，而后又是娇喘呼呼，吐气如兰，那种集合两种表情的样子说不出的可爱。云雪凝被折腾得死去活来，却又如登极乐。羽龙的每一次冲击都产生了一阵阵的酥麻感，触电般的快感令她几乎迷失了方向，只知道扭动身体，似是逃避，又似是迎合。

    羽龙一把吻住了她的小嘴儿，舌头在她的檀口内之间往返卷舔，饥渴的辗转。他感觉一阵清新的肉香，甜甜的，呵气如兰，她檀口之中呼出来的香甜气息还带着一点青春少女的气息，却又暗含初为人妇的妩媚。

    火热的巨龙一次次的撑开了初次迎敌的新军阵地，在那狭窄的圣道里冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，快速的抽插伴随着一声声的撞击声缠绕着许婷小嘴里发生的饿销魂音符，唱出了一首人间欢爱曲。

    抄起美少妇的双腿搭在两边的肩膀之上，羽龙先是缓缓退出，却又忽然轻按突然发力。

    “啪”的一声之后是云雪凝“啊”的痛苦呻吟。随着羽龙加快动作，云雪凝的情欲似乎越来越高涨，她的脸庞上面退去的潮红再次泛滥起来，的红唇也微微张合，轻轻地喘息春吟着。“你混蛋一点一点也不知道怜惜人家嗯你轻一点嘛哦”

    “现在知道我的厉害了吧”

    羽龙一边快速冲刺一边分神问道。他双手环住了美人的腰肢，下身在那一声声“啪啪”的撞击声之下变得狂野起来，坚硬硕大的玉茎连连在她的身体之中进出着

    羽龙放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动。这是中路大军的攻势。而上路大军则是有羽龙吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。至于下路大军则是有羽龙的分身来完成攻城掠地的任务。

    “嗯人家不行了啊你快点停下来嗯哦”

    “啊嗯噢”

    让人骨头酥软的春呻娇吟声绕于身边，不绝于耳

    “啊，快快不要停嗯飞了”

    云雪凝初次承欢，她从未这样享受着那种世上独一无二的欢爱快感。听着耳边云雪凝为他呐喊助威的擂鼓声，羽龙再次将速度提升到极至，他双手紧紧的抱着云雪凝的柳腰猛力的耸动着。下身传来的火热以及承受着不轻的撞击让她又情不自禁地发出一声声极其娇媚的春呻娇吟

    云雪凝忽然又一声哼叫：“喔”

    接着便全身痉挛起来，仿佛回光返照一般，那娇躯剧烈地扭动着

    正当这房间之中春色满堂之时，另一间房间之中却不时传来娇羞的咒骂声：“学凝结怎么可以这样”

    她满脸通红的将自己的视线从电脑屏幕上移开，可是那声声的娇哼却让她禁不住有望向了屏幕。但见那一个弹出的窗口之中，却竟然是羽龙跟云雪凝所在的那一间房间而就这个时候，大床上两具不着片缕的具体紧紧地交缠着。

    这等限制级的场面如何让云雪琴这一个云英处子受得了呢只见她粉颊通红通红，仿佛被烧红了的铁块一般，那还没有完全发育的娇躯轻轻抖动着，可是胸前却已经初见规模的双峰却频频荡漾出诱人的乳波，只让人心动不已

    “不行怎么可以让雪凝姐姐这样呢”

    小美人马上从大床山跳了起来，穿好妥协就小跑出了房间。

    可就在她离开不久，远处的大树之下却慢慢地走出两道美丽曼妙的倩影。正是梅紫萱跟梅玉宣这一对成熟美艳的姐妹花

    “姐，她们”

    梅玉宣望着自己女儿离开的方向，樱唇微张欲言又止。

    梅紫萱微微叹了一口气，心中也不知道是应该怨恨还是庆幸。“看来我们两对母女都难以逃脱他的魔爪了真是便宜他了”

    “姐，你”

    梅玉宣心中一惊，“可是，我们两个这样已经是天理不容了难道还要让她们”

    “你也不是不知道到她们两个丫头的性格”

    梅紫萱那月融上忽然升起了朵朵娇羞的红晕，“就由得她们去折腾吧我们现在应该想想以后的路了。”

    她忽然幻想起自己跟妹妹这四个人同时跟那一个可恶的男人行那翻云覆雨之事的情景

    第186章两对娇花五人行

    云雪凝怒气冲冲地走向了自己姐姐的房间，却没有想到他们竟然连房门也没有关紧，那一道小小的门缝让雪琴可以很清楚的看到里面的情景可是这么一看却已经让她那签到红到了而根子了

    但见床上的两个人动作狂野而忘情，仿佛外间的一切都不存在一般轻轻地碎了一口，雪琴却暗暗埋怨道：“雪凝姐姐怎么可以这样呢我们明明说好了共同抵抗着头大色狼的”

    “啊”

    “啊”

    两个同样的娇呼却出自不同人之口但见房间之中云雪凝四肢无路的瘫软在羽龙的身下。而云雪琴却因为自己趴在门上不小心掉了进去的缘故她跌倒在地上，抬头望向了大床，却见羽龙竟然就这样光着身体向着她走来

    云雪凝心中一惊，仿佛与见到了自己的危险一般，马上从地上爬了起来，转身就想要逃跑

    羽龙二话不说，三不并作两步走到她的身边，也不顾她的反应如何便弯腰将她抱了起来就顺手关上了房门

    “你要干什么快点放开我”

    云雪琴一双小手推拒着羽龙的胸膛，可是羽龙却不为所动，依然我行我素地抱着她。云雪琴大概觉得自己挣脱不了吧，索性也不挣扎，只是，她好像是在发泄般挥起小拳头不停地捶打着他的胸膛，仿佛这样自己心中的愤恨就能够减少一般。也不知道是为什么，她似乎越打越起劲，一双粉拳就好像是在擂鼓一般上下敲打。“放开我不然我会让爸爸关你进小黑屋”

    可是，羽龙却依然不为所动，就是硬抱着她不放过了好一会儿，似乎是累了，她便停了下来，但是她的双手却紧紧的抓住羽龙的衣襟，媚眼紧锁，小嘴闭合。十足一个在生闷气的小姑娘，倒是有几分可爱：“等一下让妈妈发现了她们一定会杀了你的”

    她那小嘴儿微微撅起，娇躯扭动不已，那稚嫩的娇躯从羽龙的怀中扭转过来，可是怎么样挣脱不了他的双臂。

    “放手”

    云雪琴双臂向后撑去，似乎想要挣脱身后男人的侵犯，可是，娇柔无力的她有怎么可能是羽龙的对手呢惹得羽龙腾出一只手来攀上了他的胸前那虽然不大但却坚挺弹性的玉兔。

    “不要”

    云雪琴心中一惊，可是自己的身体却偏偏感到了丝丝兴奋与快感那双按在了温暖的酥胸之上的魔爪好象落地生根一般一动不动，隔着乳罩，羽龙依然能够感觉到她的体温和胸前双峰的娇嫩

    鼻子端上嗅着怀中成熟玉体所散发出的清新体香，羽龙双手更加用力地在她的玉兔上抓握着，时而左右摇晃。而云雪琴剧烈的挣扎使得她浑圆的臀片猛烈的磨擦着她股沟的火热之物，一阵阵的快感让羽龙堕入了欲望的深渊。

    “放开我，你要干什么啊”

    云雪琴想要大喊，可是羽龙却不管不顾，双手用力的揉搓着一对饱满的玉兔，他的脸从后面贴了上去去，一口含住了美人儿的耳垂。在羽龙魔爪刺激之下，云雪琴那小嘴里不断的发出哼哼的春呻慢吟。

    羽龙将她搂抱在怀中肆意抚弄，一双魔爪在她的身上不停地探索着，不时用力一捏。

    “嗯嗯”

    她的双手抓住了羽龙的衣襟，整个脸颊绯红如火，而且渐渐地露出娇羞的神情，甚至连自己身上的男人向她的朱唇亲了过去她都不闪不躲，反而迎了上来。虽然她的身体早已慢慢地陷入情欲之中。

    云雪凝那双眼某忽然从床上陷入半昏迷状态的云雪凝身上一扫而过，心中却忽然幻想出一幅十分旖旎的情景。她仿佛看到了自己跟几个人在一个围着这个可恶的男人做那羞人之事

    突然，云雪琴双手一下子搂住了羽龙的颈项，疯狂的亲吻着他的俊脸，然后吻住了他的嘴巴，丁香小舌极其生疏地伸了出来，交缠着羽龙的舌头，吸吮着他的舌尖，胸前的一对雪峰更是因为他们的身体紧密接触而紧紧的挤在男人的胸膛之，反应过来的羽龙开始夺回了他的主动权，双手抚摩她的长长的秀发，抚摩她粉嫩的后背。

    羽龙反而紧了紧自己的手臂，更加用力地抱着她。只是，他的双手却更加放肆起来，一手探入了小美人的衣服之中，掀开了内里包裹着一双雪峰的内衣。只见他五指成爪，将丰满坚挺的雪峰握在手中细细的把玩着。

    “嗯。”

    云雪琴忽然浑身打了一个哆嗦，那种痒的、酥酥的却让她满脸红霞。

    羽龙不禁用手拥抱着美丽的可人儿，将她的身体扳过来，右手轻柔地捧着她的脸。云雪琴再次瞪了羽龙一眼，却缓缓地闭上了眼睛。羽龙脸上露出了胜利者的笑容，他轻柔地在美人的脸上轻吻，从脸颊到粉颈，然后再轻轻的吻到了紧紧抿着的性感红唇之上。

    两人的四块唇片贴在了一起，羽龙几乎使出了浑身解数了。他吸吮着温柔热热的红唇，然后将舌头伸入她的檀口中。

    羽龙并没有停下手上的动作，他吻住了那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种幽幽的芳香，仿佛觉得自己身上的血液因为这样儿变得沸腾起来

    云雪凝那水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息。

    他们的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到羽龙的嘴里，这一对男女好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液。

    长吻过后，云雪琴躺在羽龙的身下喘息着，那一张俏脸因为闭气的关系憋得红扑扑的，她的鼻子里，她的樱桃小嘴之中尽是因为情动而呼出的火热气息。一双丰满的雪峰在她急促的呼吸之下上下起伏，里面的乳罩轮廓清晰可见。

    “你这个大坏蛋”

    云雪琴双手推拒着羽龙的胸膛，樱桃小嘴吐气如兰：“快放手啦”

    她娇羞的将目光投向了大床上的雪凝身上，却无意之间跟她的眼神接触上，两人同时已经，马上收回自己的目光

    羽龙微微一笑却并没有放手，而是伸过头再次一把吻住云雪琴的朱唇。

    “唔”

    当羽龙的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，云雪琴并没有多大的反抗，被吻住的小嘴儿发出了含糊不清的声音。她的丁香小舌慢慢地伸了出来，主动的纠缠着羽龙的舌头，并伸到他的嘴中任他蹂躏

    羽龙怀里紧紧抱着这具诱人的娇躯，双手开始了上下摸索，最后停留在那一对丰挺的玉兔之上，一手握一个，轻轻地揉捏着，触手还是那么富有弹性。嘴里含着两片柔软湿润而且异常性感的唇片，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的丁香小舌，吸吮着她檀口之中的甘美津液，口中感到无比的馨香甜美。

    面红的云雪琴当真是动人非常，眉目如黛，美眸含羞，娇靥如花，琼鼻玲珑，实在让羽龙心中爱恋不已羽龙的鼻端清晰地闻到了她身上所散发的阵阵体香，如兰似菊，清香阵阵，沁人心脾

    最后，羽龙从地上将她一把抱起，大步流星的走向了云雪凝躺着的大床之上，温柔地将她放了下来，他那十分强壮的身体完全地覆盖在她的赤裸胴体之上。

    云雪琴虽然还没有完全成熟，可是却依然是那样的诱人，她芊芊玉手颤抖地推拒着羽龙的胸膛，媚眼如丝，满脸春情。

    羽龙那结实宽厚的胸膛展现在她的眼前的时候，她顿时一愣，只觉自己大脑忽然出现了短暂的空白胸前剧烈起伏，喘息不已。娇媚之态，现于眉目。她抬起了羞红的俏脸，小嘴微张：“你你想要干什么”

    羽龙莞尔一笑，他的双手扶上了云雪琴的双肩之上，很明显地感觉到她的身体剧烈地颤抖了一下。“我说我想要干什么呢”

    说着，他却对旁边浑身无力躺着的云雪凝眨了眨眼睛，顿时惹得她那刚刚因为高潮而满布红晕的娇靥更加滚烫

    “你”

    云雪琴忽然有一种本能地害怕，可不待她说完，羽龙便已重重吻上她性感红艳的樱桃小嘴，双手把她拉来紧紧贴在自己的身上。他的舌头突破了牙关，深入了她的檀口之中搞动翻滚。云雪琴的身体一下子便软了下来，小嘴咿唔作声。

    羽龙顺势将她压在床上，恣意亲吻，双手隔着衣服摸上了那两座高耸坚挺的玉峰，尽情揉捏着，变换着各种形状。接着，他便动手为她解开了外衣，占尽了便宜才放开了云雪琴，见她面红如火，绯如红霞，外露的肌肤如同汉白玉般白晰亮丽，嫩滑柔润。胸前两个丰满高挺的乳峰傲然挺立，看起来弹性十足，将红色的肚兜顶起了两做高高的山峦。

    羽龙一边动手在她的身上抚摩着，一边为她解除剩下的武装，他俯手在云雪琴的粉项处摩擦着，还不停地伸出舌头去舔弄她火红的耳根耳珠腾出了双手抄起了那双玉腿向两边分开，柔声道：“等一下可能会有点痛哦”

    云雪琴羞涩地看了压在了自己身上的男人，却将亲手别到了一边没有说话，可是她那急促起伏着的胸脯却让玉龙目不转睛的盯着那双雪峰猛瞧。

    他深深呼吸了一口起，挺起了火热无比、坚硬如钢的神器，寻找着等待自己恩宠的一线之天，缓缓地推进。

    “啊好痛不行你快点出去啊”

    那初次承欢的青涩娇躯却怎么也容纳不到那么坚硬巨大的异物入侵。羽龙只入侵到一小半便感觉到身下美人的娇躯紧窄无比，云雪琴的娇靥呈现出不堪蹂躏的媚态，她双眸紧闭，编贝皓齿紧咬下唇，极力忍受着下身的痛苦，她的眼角甚至还溢出了两行眼泪来。云雪琴咬牙轻摆螓首，凄然阻止道：“人家好痛”

    羽龙俯上去搂住她颤抖着的娇躯，亲吻着她的脸颊和耳垂，柔声道：“别怕，我会很温柔的。”

    轻轻分开她夹紧的大腿让它们别在自己的腰间，抱着她纤细的柳腰，下身微微退出，又轻轻刺入。如此反复十多回合，云雪琴的娇躯已经越来越热，俏脸酡红，杏眼娇媚，身体不停的轻微颤抖，每当羽龙动了一下，她便轻轻娇吟一声，两条玉用力夹住羽龙的腰部。

    羽龙作了一个深呼吸，他在完全退出后又用力刺入，这次是完全无视障碍，一路开山劈石

    他们两人同时发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，完全结合在一起的感觉让他们都感到了一丝甜蜜与温情。

    羽龙毫不停顿便开始了一轮无比激烈的征服传说。在羽龙的身下，云雪琴开始忘情的扭动自己丰美的玉臀，樱桃小嘴之中发出了含糊的娇吟。她挺身相就，忘情呼道：“夫君，晴儿晴儿好幸福噢”

    听到如此让人骨头酥麻的叫床声，羽龙全身的欲望开始了如洪水猛兽般勃发起来。潮湿，温暖，紧窄的感觉带给他相当大的刺激与征服感，他毫不留情地开始用力抽动起来。

    他站在地上，抱起了她光滑分开修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，下身对准圣道之后用力一挺全根插入，猛然前后抽插着。抽插之间更是下下见底插得云雪琴浑身酥麻、舒畅无比肉体的撞击之声不绝于耳，美人如痴如醉的呻吟叫床声更是频频发出。云雪琴舒服得把个玉臀抬高前后扭摆着以迎合羽龙勇猛狠命的抽插，她已陷入情欲的激情中，感觉到自己无限的舒爽、无限的喜悦。

    “噢好喔”

    云雪琴失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情欲促使她表露出原始的媚态，完全沈溺性爱的快感中。

    “噢”

    云雪琴双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的春水急泄而出，她高高翘起那玉臀迎合着。

    而就在这一场大战激战正酣之时，门外却忽然走进了两名看不出年龄的美妇人。他们仿佛做贼心虚般将房门锁上，步伐轻晃，错落有致，成熟婀娜的身段摇曳生姿，如芙蓉般的俏脸上微微有点生气可却更加的衬托出美人娇怒的柔媚之姿

    “羽龙”

    梅紫萱忍不住大声娇喝，她胸前的玉兔在她那急喘的呼吸之间上下跳动，晃如活了一般。

    羽龙可不会放过眼前的春光，他一边对付这在自己身下的小美人，一双狼眼一动不动地盯着梅紫萱跟梅玉宣这两姐妹的胸上，生怕看少一眼会吃亏似的。但见她们樱桃小嘴娇喘呼呼，胸前的玉兔起伏的频率更加快了，撑起的衣服几乎皱在一起，甚至内里乳罩的痕迹也若隐若现了。那曼妙的身段，该凹的凹，该凸的凸，却又充满着成熟丰盈之感，实在是男人的尤物

    羽龙的目光已经变得玄幻迷离起来，那种目光盯在她们的身上就好象可以将自己的衣服穿透而看到内里的成熟胴体一般，又如一只无形的大手抚摩在自己的胴体之上，姐妹二人竟然忍不住打了一个冷颤

    羽龙却并没有停下动作，而是一边整站一边邪邪地笑道：“你们赶紧将衣服脱了，咱们今天玩一个刺激的5p游戏谁不听话等一下你们老公我一定将你们的小屁股揍烂”

    说罢，他便分歧了浑身的额劲儿，狂野的抽插着身下的美人儿

    在彻底击败了云雪琴之时，羽龙却出其不意的一把拉过了她的妈妈，笑道：“今天我们来一个无遮大会，你们这两对母女花看谁比较厉害一点”

    梅紫萱羞得无地自容，直想找个洞钻进去。“你快点放开我”说话之间，她的娇躯轻轻地扭动着，似乎真的想要挣扎。

    羽龙低下头，大嘴一张，一口吞食了送上来的美味

    “嘤咛”

    梅紫萱再也止不住自己的羞意而闭上眼睛，她感觉到自己的唇片被羽龙温柔地含在嘴里，轻轻地吮吸着，甜弄着。

    羽龙的双手情不自禁地移到了她的美臀之上，轻轻的揉按，恣意捏弄，尽情地感受那种充满的青春活力的弹性。他双手仿佛变得拥有着无限审理版将她的衣服撕得粉碎，伸手抓住她的两条玉腿，抗在肩膀上，两手各自握住一个雪白饱满的玉兔，雪峰上那两点幽香花蕾娇艳粉嫩，散发着阵阵乳香。

    梅玉萱不停的轻轻扭动着娇躯，她的眼睛妩媚得快要滴出水来，一眨一眨的，甚是勾魂。一张俏脸红霞密布，娇羞可人而她的双腿虽然是搭在羽龙的肩膀上，可却时不时地夹紧他的脖子。

    羽龙双手改为撑在她的身体两侧，腰部微微用力，让自己神仙啊坚硬巨大的神枪慢慢地进入，两人同时清晰地感受到在紧密结合的过程中的摩擦。那刚刚侵犯过她女儿的巨龙现在却紧跟莫如了梅玉宣这个美妇人的玉体之中

    “哦”

    在自己女人跟姐姐侄女面前被男人如此对待，梅玉萱羞得别过头去，轻咬嘴唇，双手紧紧抓着被单，紧闭着双眸，她的鼻息越来越沉重了，肥臀开始了轻微的胎动迎合着。火热的巨龙一次次的撑开了美妇那紧窄的圣道，在那成熟的玉体之中不断地冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，快速的抽插伴随着一声声的撞击声缠绕着许婷小嘴里发出的销魂音符，唱出了一首人间欢爱曲，这听在了羽龙的也耳中却更加让他浴血沸腾

    那“扑哧扑哧”的水声以及不断传出来的肉体撞击声让一旁站着的梅紫萱已经有点儿情难自禁了

    而梅玉宣整个螓首都靠着羽龙的肩膀，小嘴儿微微张开着，忘情的呻吟着。双腿之间那潺潺春水也大量的流出来，见识了两人的结合之处。

    羽龙将身下的美妇人紧紧地搂抱住，用他那坚硬的玉茎轻轻的磨着美妇的圣道不时用力的抽插着，因为有淫水的关系，那神龙仿佛无坚不摧的神兽般一路开山劈石

    美妇人屁股轻轻的往前挺起，而玉龙的玉茎也向下用力刺入深深地刺进了那成熟的的玉体之中那温暖的圣道紧紧的包着坚硬的神龙，无比舒爽与快意使得他不得不加快速度，猛烈而快速的抽插着美妇那美妙的圣道。

    “啊啊好老公，好哥哥，哦嗯好美”

    这种快速的刺激强烈的冲击着梅玉宣的身心，她忘情而挺着屁股配合着男人的动作，小嘴轻声的淫叫着：“嗯啊好舒服哦人家快要来了快要出来了啊要飞了”

    可就在这时，梅紫萱却赤身裸体的爬上了大床上，她半跪在羽龙的面前，双手在他的身体上轻轻地抚摸着。而她的女儿云雪凝却尽然也爬了起来，芊芊素手在他的眼见推动着，加速了它的抽查力度

    “喔”

    羽龙跟梅玉宣他们两人同时发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，强烈的完全结合在一起的感觉让他们都感到了十分震撼的快感

    羽龙毫不停顿便开始了一轮无比激烈的征服传说。在羽龙的身下，美妇人开始忘情的扭动自己丰美的玉臀，樱桃小嘴之中发出了含糊的娇吟。她挺身相就，忘情呼道：“哦，老公噢”

    听到如此让人骨头酥麻的叫床声，羽龙全身的欲望开始了如洪水猛兽般勃发起来。潮湿，温暖，紧窄的感觉带给他相当大的刺激与征服感，他毫不留情地开始用力抽动起来。

    “紫萱阿姨，你翻过身来，快我要从后面来疼爱你”

    “你混蛋啦”

    虽然是羞不可耐，可梅紫萱还是翻过身子，跪在床上，那高高翘起的玉臀正对着羽龙他马上从梅玉宣的身体中退了出来，扶着他胯下的神龙狠狠地插了进去他双手抱着美妇人的玉臀，一下接一下大力抽插起来，而梅紫萱却象只发情的母狗一样，不停地喘息着，呻吟着

    羽龙伏下身子，双手从她的腋下抄了过去，握住了没妇人胸前那颤抖巍峨的乳峰用力揉捏着，同时下身不停地用力撞击她的屁股

    “喔好深嗯”

    羽龙狠狠地抽插着，每一下都深达了美妇人玉体的最深处只听得“噼啪，噼啪”的声音，“嗯人家受不了啦喔”

    梅紫萱使劲地向后听着自己的玉臀，浑身开始颤抖起来，丰硕的乳峰前后晃动，小嘴之中更是呻吟连声。

    羽龙迎合著她的节奏用力往下挺刺，他双手握住美妇人的双峰揉捏着，抚弄着，逗弄着揉那敏感娇嫩的乳珠。

    “喔不行啦”

    “啊要要死啦”

    没梅紫萱拱起了粉背，急促的喘著气呻吟著，脸上的表情好像很痛苦，却又很快乐

    于是，这样一场十分淫靡的男女混战便由此拉开了序幕那声声娇喝，句句喘息，无一不让羽龙热血沸腾

    好久好久，这恍若仙乐般的美妙娇吟在逐渐的减弱下去。

    看着大床上横七竖八的躺着四个绝美胴体，羽龙心中更加充满了征服感又或者，这是一个得到了价值连城的宝物一般

    四女的睡姿迷人妩媚，秀发散乱却更显她们的狂野，迷人的娇躯轻轻地蠕动着，薄薄的丝被遮掩不住她们那春光乍泄的胴体，饱满的玉峰坚挺浑圆，伴随着她们的呼吸，轻轻的起伏着，抖动着，露出了些许恍如牛奶般的娇嫩的冰肌雪肤

    日出东方，清爽的晨曦让人心旷神怡。阵阵清新的空气迎面扑来，更是令人禁不住想要大声呼喊

    可是，此时的羽龙却并没有什么心思来欣赏着难得一见的早晨美景此时他正拿着手机不知道跟谁在通着电话。

    “你先别慌张哥马上就回去”

    却原来是她的妹妹羽可欣，也不知道究竟发生了什么事情才会让羽龙变得有点惊慌失措，甚至是怒火冲天

    他几乎是咬牙切齿的说道：“你在家里等我回去，哥现在就赶回来记住，暂时先不要报警”

    他一边快速的喷跑着，一边问道：“他们有没有打电话到家里来”

    “嗯他们他们问了你的电话呜呜哥哥，扔家好担心姐姐她会出事”

    羽可欣低声的哭泣着，那神情让人心痛

    “不哭有哥在呢姐姐会没事的，放心吧”

    挂下电话，羽龙却忍不住怒喝一声：“混蛋别让我知道你们是谁”

    第187章父亲死亡之谜

    可正在羽龙赶往云家的停机之时，他的手机却有忽然响了起来。拿出来一看，确实不知名的电话号码羽龙心中已经，那眼神的浓烈杀机一闪而逝

    “谁”

    他的语气忽然变得很淡，却是谁也无法忽略他浑身让人毛骨悚然的凌厉杀气。但见电话那边的人明显被他的这一种语气震撼了一下，随即却强笑道：“羽龙啊羽龙，你应该知道我为什么打给你的”

    羽龙稍稍平静了一下，做了一个深呼吸，强制将自己心中的满腔怒火压抑下去：“让我听听我姐姐的声音。”

    “也行”

    那人倒也干脆：“现在你姐姐我们还不敢碰她呢如果你不按照我们的说话去做，那后果你是知道的”

    说罢，只听那边传来声声异响，接着，一道让羽龙心神皆颤的嗓音传来过来：“弟弟，姐姐没事你不要管我，报警吧，让警察将它们全部都抓”

    她的话还没有说完，声音又变成了刚刚的那一个男人：“听到了吧你姐姐现在吃得好住的好，我们可是将她当做贵宾对待呢但是”

    他话锋一转：“这一个前提是建立在你的行动之上的。”

    “你想要什么”

    羽龙登上了梅紫萱为他专门准备好的直升飞机，“我先警告你，如果你敢碰她一下的话，你绝对会死的很惨”

    那边的人干笑了几声，“但是羽董事长你也总得给我们一个交代吧”

    “你开个价吧”

    “呵呵，羽董事长当真是快人快语，当过大集团老总的人就是不简单我们也不想做一些伤天害理的事情，这样吧，董事长你就先准备好十亿的现金吧，但是不要让我们知道你已经报警了哦不然后果会很严重的”

    “我一定会让你们生不如死”

    挂上了电话，羽龙却竟然愤怒得一手守将手机捏碎了这是多么恐怖的力度但是他此时却已经没有太多的心思来为自己这一身莫名其妙的力量而欢呼了。

    却说在云家的这个停机坪上，当羽龙的直升飞机离开之后，原本空无一人的早地上却忽然多了一道身影但见对方衣衫褴褛，但却是身材高大，偌大的斗篷将他的身体遮掩着，丝丝阳光照在他的脸上，那清晰地轮廓却隐约可见。如果喜事羽龙在场的话那他一定会发现，这个男人竟然就是他当初在公交车上遇到的那一个和尚

    只是，仔细一看，这一个和尚却长得有点跟羽龙相似，或者说，羽龙跟他长得有点儿像他看着羽龙离开的方向，口中的圣呢喃道：“竟然敢绑架我的”

    后面的话却突然停住了，中年人心中也是感慨万千，自己这样做到底是对是错

    微风轻轻吹过，阵阵树叶发出的沙沙声传来。可是，原本站着那一个和尚的地方却已经不见一人这到底是怎么样的一回事

    却说羽龙在一路急促而行之下，花了整整好些时间才从京市回到了海市。他第一件事便是回到了公司，也不管张霞的反对，硬是凑集了十亿的现金。

    独自一人踏上了着深山野岭的小路上，羽龙心中正在急促的跳动着那并不是恐惧，也不是愤怒很奇怪的一种感觉羽龙只觉得自己的身体之中仿佛有一种十分强大的力量正要冲破封印一般，那一种感觉说不出的奇妙，自己的身体每晃动一下，他就会感觉到自己的力量增强了一分。

    也不知道走了多久，羽龙只感觉到自己的双腿都有点儿麻木了，他的眼前却忽然出现了一件小木屋就在对面的山头至上

    他正要举步而行之时，一声大喝却忽然传到了他的耳边：“站住”

    但见从树林之中走出了一名持枪的男人，他头上蒙着黑色的面罩，看不清他到底长什么样子，但是他手中拿着的手枪却怎么也不像作假，只听转上了消声器的手枪发出“砰”的一声弱弱闷响，羽龙身边的大树顿时多出了一个深深的小洞，淡淡的火药味让羽龙心中一颤，竟然隐隐产生了一种莫名其妙的兴奋

    “你是谁”

    男人一脸警惕的看着羽龙，似乎想从他的表情上看出什么端倪。羽龙淡淡的说道：“这就奇怪了，不是你们让我来这里的吗”

    他提上装着一捆捆美金的皮箱，示意了对方一下。

    “很好很好”

    那人看到羽龙打开的皮箱之中当真满是美钞，羽龙向他抛出一捆，男人当即笑道：“羽董事长还真是守信现在请跟我们来吧”

    他做了一个“请”的瘦子，让羽龙走在了前面。

    羽龙却也不惊慌，而是大摇大摆的沿着小路一直向着商定的小屋子走去。可是他却惊奇的发现，路边已经埋伏了不少的伏兵难怪他们会让这么一个人来迎接自己。羽龙心中暗笑一番，可是此时却依然不是发难的时候。

    山顶上，原本漆黑一片的小屋忽然变得灯火通明起来，那小门从里面被打开，走出可三名同样带着面具的持枪男人：“哟，羽董事长亲自驾临，当真是让寒舍蓬荜生辉呢快请，快请”

    “说罢，钱我已经带来了，你还于什么要求”

    羽龙将那皮箱向着对方扔了过去，却站在原地一动不动。

    其中一名似乎是带头人，他想着另外的两人打了一个眼色，让他们将皮箱收了起来，但见她们在打开皮箱之后，那一捆捆的美金便马上从里面被倒在了地上。

    “发了发了”

    他们仿佛一辈子也没有见过这么多的钱似的，一把抓起了美钞，神情有点变得欣喜若狂

    那名大头人虽然也是双眼冒青光，但他还是不忘大局：“你们给我小心一点快点收好”

    说罢，他又转向了羽龙：“真不好意思，咱们兄弟从来没有见过大世面，也没有见过这么多钱，一时倒是失态了”

    羽龙却并没有答话，而是定定的看着自己眼前的中年热，好半晌，这才说道：“到底是谁指使你们”

    中年人明显未曾想过羽龙会稳住这样的问题，他稍稍愣了一下，却干笑道：“羽董事长还真是会开玩笑，我们这只是几个想要发一笔横财的小人物摆了。”

    羽龙不可置否的点点头，并没有个他说下去：“我姐姐呢钱我已经给你们了，现在可以放了她了吧”

    说出这句话的时候，羽龙的身体明显抖了抖，强忍住心中的杀意，他脸上却已经是憋得通红一片，连双眼也冒出了丝丝血丝。

    带头人微微点头，他拿出了对讲机说了一下，却依然保持着警惕的指着羽龙，拿手枪仿佛随时都会拉下枪膛一般。

    不一会儿，但见两人带着羽雪儿正向着这一边走过来，“弟弟”

    那两人却出奇地并没有羽雪儿揽住向着羽龙跑去的美人儿。不过，从羽龙的这一个方向却可以去哪个系的看到，他的手中已经拿着的强制正对着自己姐姐的后背

    “不”

    羽龙怒喝一声，仿佛一头发了狂的猛虎一般扑了上去很奇怪他忽然觉得自己好像在这一瞬间获得了十分不可思议的力量一般

    “砰”

    一声闷响，羽龙的手掌顿时满出了一丝血液但见他一手揽住了姐姐的腰肢，另一只手却居然就这样平举在身前，那射出的紫檀击中他的掌心之中，可却依然喘不过去，隐隐只伤及了丝丝皮肉

    “这这到底是”

    开枪的那人明显没有预料到会出现这样的结果，他微微愣了一下，而其他的人也是一时之间没有反应过来，羽龙到底是什么时候走到了与雪儿的身边没有人知道，仿佛他忽然凭空出现一般

    “死”

    羽龙的双眸变得通红一片，仿佛染上了鲜血一般，让人诧异那原本黑油油的头发却慢慢的飞扬着，好像受到了什么牵引力似的，淡淡的紫光笼罩下来，黑色的头发逐渐变成了诡异的紫色

    这几乎是让人毛骨悚然

    羽雪儿不知何时却已经昏倒了在弟弟的怀中。羽龙对着那些人咧嘴一笑，这仿佛恶魔的微笑一般，让那些人心中一颤，稍稍回过神来之时却发现羽龙已经出现在他的身边了

    “啊”

    一声让人心颤的痛呼声传来，一条手臂却应声而起，被抛出了老远但见羽龙的手中拿着一并大约两三分米长的短刀，放倒了一个敌人之后他却毫不迟疑，马上又向着另一个跑去

    “快开枪杀了他”

    不知道是谁喊了这么一声，那些人马上反应过来，数支枪口对折了羽龙就是一番乱射。可是诡异的事情还没有结束，羽龙又一次凭空消失了是的，凭空消失了

    “怎怎么回事”

    他们一脸不敢置信的看着羽龙原本站着的地方。

    “就是这么一回事”

    羽龙那冰冷无情的额声音忽然在他们的身边响了起来，可是剧烈地疼却却几乎是马上伴随而来但见羽龙手中的刀子已经疾然挥下又是一个响彻四周的同呼声

    “鬼鬼啊”

    一个平常人又怎么会受得了这样的刺激，马上便有人将手中的强制丢弃，转身就跑可是羽龙却鬼魅般出现了在他们的身边。

    那血色的眼眸，那紫色的碎发，这无一不让人心惊胆寒

    阵阵寒风吹过，山间的夜晚总是凉风习习。此时，在山顶上却已经没有一个站着的敌人了羽龙站在小屋前面，此时他却又忽然恢复到了正常的样子，那诡异的血眸跟紫发已经消失得无影无踪了

    “这究竟是”

    他有点不敢置信的将手中的端到丢下没看着自己蛮瘦的鲜血，一只手掌上却穿了丝丝疼痛的感觉，羽龙心中却仿佛泛起了滔天的巨浪一般，久久不能平复

    天上的月亮是那么的柔和，山风还是那样的轻抚着大地。

    “羽羽龙”

    此时，那一名带头人却忽然在地上慢慢地蠕动着，仿佛有什么话要说。羽龙稍稍回过神来，却抱着自己的姐姐走到了他的面前，一脚踩住了他的手背，冷笑道：“说到底是谁指使你们”

    此时的羽龙当真是像极了一个杀人不展演的大魔头似的

    “不要杀我不要杀我”

    男人惊慌得连忙挣扎，“我说了什么都说了”

    他费力的将手掌从羽龙的脚下抽回，可却已经差不多奄奄一息了：“是是徐风集团徐天元”

    说到最后，他仅留着的一口气却已经用光了。

    羽龙星眉一皱，脸上随机露出了恶魔般的冷笑。他抱起了自己的姐姐大步流星地向着山下赶去

    可是，当羽龙走后，小屋旁边却又忽然多出了一个人来竟然就是那一名和尚他竟然从京市一只跟着羽龙来到这里

    “这小子流下了这么多的尸体干什么呢”

    和尚轻轻一笑，腾出一只手来，只见手掌之上慢慢地升起了一团火焰，他挥动手臂，那团火焰马上变成了数道细小的光束射向了地上的尸体之上，不消片刻便将之烧成灰烬刚刚还被鲜血染得通红一片的地方现在却皇甫从来就没有发生过什么事情一般。

    “哎，但愿他们母子二人能够”

    和尚最后面的话却并没有说出来，微风轻轻一吹，和尚再次失去了踪影

    第188章已经逝去的父亲

    却说羽龙带着姐姐一路而行，当他回到家中别墅的时候已经是夜深人静了。而此时妹妹羽可欣却正在焦急的等待着姐姐哥哥的回来。

    “哥哥”

    当他看见羽龙抱着羽雪儿走进来的时候马上从沙发上惊呼起来，三步并作两步走到了羽龙的身边：“姐姐她怎么了”

    看到羽雪儿昏迷了过去，她担心地望向自己的哥哥。

    “傻瓜”

    羽龙宠溺的摸了摸妹妹的小脑袋，柔声道：“姐姐只是睡着而已，没事的你就放心吧”

    他横抱着姐姐，直接将她包回了房间。

    “妈妈呢”

    羽龙轻轻地关上姐姐的房门，小声的问道：“她知不知道这件事”

    他有点儿担心自己的妈妈。

    羽可欣轻轻地摇了摇头，笑道：“妈妈今天晚上不在呢我都没有告诉她，不然妈妈又会担心的了”

    “我的可欣真是越来越懂事了”

    羽龙心中不无赞叹的笑道：“是不是已经长大了呢”

    他的语气怪怪的，似乎若有所指。

    羽可欣顿时闹了一个大红脸。她顶着一张变得滚烫通红的俏脸，娇嗔道：“哥哥你坏死啦在这样说人家以后就再也不理你了哦”

    可是她这时候的表情却丝毫没有生气的一丝，反而是一脸娇羞的红晕，仿佛一个红红的苹果一般诱人。

    “呵呵，妈妈她有没有说到哪里去了”

    羽龙转移话题道，“她好像最近总是喜欢外出吧”

    “嗯”

    羽可欣轻轻地点点头，道：“妈妈她今天到程阿姨她家里去了呢”

    “程阿姨”

    羽龙心中忽然“咯噔”地响一下：“你说的是哪一个程阿姨”

    羽龙的表情忽然变得严肃起来，他双手抓住了妹妹那削平的肩膀，语气焦急地问道：“是不是徐天元的老婆”

    “对啊今天中午的时候程阿姨忽然打电话来说有点事情要找妈妈谈谈呢怎么了”

    羽可欣不明所以的问道：“是不是发生了什么事情”

    羽龙的脸上明显地闪过了一丝凶狠的杀机，嘴角也跟着抽了一下，不过却很快就恢复了原来的嬉皮笑脸：“没什么我忽然想起来还有事情要到徐天元的家里呢”

    他清清的捏了捏妹妹的脸颊，笑道：“你先去睡吧哥等一下还要出去”

    “嗯，那你要早点回来哦”

    羽可欣天真的笑道：“那人家先去睡了”

    说到这句，她忽然脸红地瞟了羽龙一眼，却马上转身小跑尽自己的房间之中。

    当妹妹的身影消失在眼前之时，羽龙脸上的表情仿佛忽然变了另一个似的，他咬牙切齿的呢喃道：“徐天元”

    他马上转身就离开，驾车往着徐天元的别墅飞驰而去

    夜，是那样的静而羽龙次是却仿佛完全变了人似的，在他的眼中却已经看不到一丝平静的光芒，仅有的却是无尽的兽性

    “我一定要杀了你”

    羽龙心中的怒火却已经上升到了最高点了，他的头发颜色竟然正在慢慢的变换着最后又变回了刚才杀人之事的紫色那一双瞳孔也不知何时变成了充血的鲜红，让人不敢正视

    却说徐天元的别墅之中，但见此时这一个偌大的装饰华丽的房间之中，一名大男孩正倒地不起，而就在他的身边却站着一名持着手枪的中年人“王敏，你就乖乖的投降吧，不然我手中的枪可不长眼睛的哦”

    说话的正是徐风集团的董事长徐天元原本我是怒火攻心，对于羽龙的屡次挑衅已经差不多到了爆发的地步了。再加上自己儿子从旁教唆，他便狠下心来买通了一个专门从事绑架犯罪的团伙将羽雪儿虏去，而自己却将他的妈妈骗到了自己的别墅之中可是想不到儿子却是那样成事不足，一下子边路出了破绽。

    不过有一点他也想不明白，平时看这个王敏长得宛若动人，却没有想到竟然深受这样了得也幸好他早有准备，要不然还真的被她逃去了

    “无耻”

    王敏瞪着眼前的中年人，心中有点后湖自己怎么会这样大意了呢可是，中了春药的她确实禁不住心神一荡，一丝丝的痕痒感从双腿间那神秘之地慢慢袭遍全身。

    “你以为自己还能够逃得掉吗”

    徐天元说着伸出舌头猥琐的添了添上唇，“我告诉你，为了对付你，我可是花了大价钱买下了这一种烈性春药只要吃了它，就算是烈女也会变荡女之时药效发作的时间有点久而已。不过没关系，这个我可以等的而且，吃了一种春药，除了正常的男女欢爱之外根本就没有任何解药否则你就等着被活活折磨而死吧不知道羽龙那小子知道他母亲被我蹂躏之后会有什么反应呢嘿嘿”

    “徐天元”

    王敏狠狠地瞪了他一眼，心中却忽然想起了那一个邪邪的笑容。此时要是他在自己的身边那该有多好呢着一种感觉很奇怪，自己那已经失去了的丈夫却已经在不知不觉之间被那一个男人的身影做取代，钱一只之中，网民却怎么也不愿意去相信这一个事实可是现在到了危机时刻，她却忽然认清了自己的心。

    难道这就是命吗可他毕竟是自己的想到这里，王敏却忽然好想看到了绝望地命运想不到自己却居然会遇上这一种悲惨的对待

    可就在这时，门外却忽然传来一声娇喝：“住手”

    但见房门被人从外面打开两人的目光不约而同的望向了声源处

    却原来是徐天元的妻子程锦绣满腔怒火的破门而入，当她看到自己倒在了地上的儿子之时，成熟诱人的娇躯微微一愣，可是他的目光却又落在了自己的闺中好友跟自己的丈夫身上只是却忽然想明白了这究竟是怎么一回事了

    “你你怎么可以这样呢”

    她抓住了丈夫的手臂想要从他的手中多下手枪，可是徐天元却用力将她推开，恶狠狠地说道：“滚别碍着老子不然连你也杀了”

    他手中的那支撞上了消声器的手枪忽然对着天花板射了一枪。

    就是这一个时机王敏想要趁着这一个机会上前将徐天元制服，可是身体之中逐渐发作的春药却严重影响了她的速度

    “站住”

    徐天元大喝道：“再动休怪我手枪无眼”

    他也是被王敏德动作吓了一跳，幸亏他反应得及时，要不然自己儿子的下场就是自己的榜样了

    对于徐天元的威胁，王敏却不得不妥协。

    看着还是站住脚步的成熟美人儿，徐天元心中十分的得意：“药效已经开始发作了吧嘿嘿”

    但见王敏此时呼吸急促，脸上已经红得不像话了，滚烫嫣红

    可是程锦绣却在这时一把扑到了丈夫的身上，双手抓住了他首长的枪支，扭头对着一边的王敏道：“趁现在快走”

    王敏往往愣了一下，那已经开始发作的春药让她感到了浑身发热酥麻难耐。可是这时她却一下子变得敏捷起来，她并没有马上逃走，而是想着徐天元冲了上去，对着他的面门用力一拳击去另一只手则是巧妙地将他手中的枪支夺了过来

    可是但听“砰”的一声拿手枪却在他们争夺的时候走火了，无情的子弹顿时射了出来，只见被击中的人顿时溅出淡淡的血丝

    “不”

    程锦绣拿上痛呼一声，扑到了自己那早已经昏迷了的儿子身上却原来刚才徐天元在无意之中竟然向着他的儿子开了一枪

    王敏却马上反应过来，夺过枪支的她马上一个灵巧的转身，一脚踢在了徐天元的小腹之上只见他马上变被击出了好些距离，竟然倒地不起了

    可是，王敏却有点开心不起来了。自己的身体此时有点不再属于自己的感觉，浑身酥麻酸痒，尤其是双腿之间更是让她经不住轻轻并拢摩擦着。可是这样一来却让那种控诉素养的感觉更加强烈，彷佛要将她吞噬一般

    我该怎么办王敏的心一下子沉到了谷底。难道真的只有通过男女欢爱才能救得了自己可是

    真奇怪的感觉此时在王敏的脑海之中浮现的，并不是她那已经逝去的丈夫，却竟然就是

    “不这不是真的”

    王敏惊慌的向后退了好几部，可是自己的心理仿佛就像是在放电影一般，跟他的一幕幕全部都在自己的那海里放映着。她响起了自己因为丈夫的死的暂时失去了记忆，也想起了自己跟他的

    真的不敢想象下去

    可是，就当王敏陷入了感情的漩涡之中，徐天元的别墅却被羽龙传了进来那厚重的防盗门却根本就拦不住他但见羽龙仿佛吃了什么兴奋剂一般，只消一脚便将那防盗门踢开而且是从墙上拆了下来他一路而上，恍若知道了妈妈所在的位置一般，一直来到了别墅的最高层

    可当他踏进大门之时却忽然惊住了

    只见王敏的目光很是复杂地望向了羽龙，而她却手持着手枪正对准了自己的太阳穴

    “妈妈”

    羽龙有点不知所措的看着眼前的一切，“你干什么了”

    虽然不知道为什么会出现这一幕，可羽龙却丝毫不怀疑妈妈会将枪膛拉下。妈妈的神情很奇怪，也很复杂，像是什么养的感情都包含在里面了。

    “能在这个时候见到你，或许就是妈妈最幸福的吧”

    王敏娜绝美的脸上露出了丝丝凄苦的笑容，让羽龙心中一颤

    “妈妈”

    羽龙想要向着王敏走去。可她却忽然伸手阻止了羽龙：“不要过来”

    王敏此时娇躯轻轻颤抖着，好像随时都会倒下来似的，让人有一种想要将她拥抱在自己的怀中好好怜惜的冲动。

    “再见了”

    王敏那一双恍若陈兴办璀璨的美眸留下了让人心痛的泪水。她缓缓地拉动着枪膛

    “不不要这样”

    羽龙马上想要向着妈妈扑上去。可是这是毕竟太迟了又是一声闷响：“砰”

    枪声落下，丝丝带着淡淡硝烟味的空气马上弥漫着着整个房间

    “你你”

    看着眼前的这一幕，羽龙有点儿不敢相信自己的眼睛可是，这景物又是那样的真实真实得让他找不出半点的虚幻

    “这是真的吗”

    羽龙忍不住呆呆的呢喃道。

    “这是真的孩子”

    对面的人面带笑容回答着。

    第189章父亲的回忆

    “不可能”

    羽龙忽然好像变得疯狂起来：“这不可能你一定是假的你已经死了不可能再出现”

    他大声低吼着，脸上却轻微地扭曲着。

    “不管你想不相信，这都是真的”

    站在羽龙对面的，却竟然是忽然凭空出现的中年男人此时王敏正昏迷着倒在了地上可是，这一个中年男人却居然穿着那一件褴褛的袈裟，一如当初羽龙看到的那一个和尚

    不不是像，而根本就是那个和尚

    这不是让羽龙惊讶的地反。他之所以感到了震惊，却是这一个和尚的身份“爸爸”

    羽龙虽然不想承认，可是这样的试试却由不得他“为什么为什么会这样你不是已经”

    他后面的话却已经说不出来了，脸上全是震惊不敢置信的表情。

    “已经死了”

    羽广淡淡的笑着，可是脸上却又是充满着无奈与不甘：“我的确是已经死了你现在看到的，却只是我的一缕意识罢了”

    “骗人的吧”

    羽龙缓缓地向后退了一步，“你以为这是在拍科幻片么”

    但是，羽龙心中却已经不能再思考了，潜意识之中，他忽然相信了这一种无稽之谈

    羽广轻轻地摇摇头，脸上的无奈最终还是被痛苦所取代：“我本来就不是你们这一个世界的人我原来的名字，叫做风星云”

    说着说着，他忽然陷入了痛苦的回忆之中

    夜色如苍龙般盘旋在幽暗而又带点星光的天空中，天地万物开始了劳累一天的休憩。

    可是，在天星大陆的某个地方却亮光不断，晃如白昼。黑压压的人群密密麻麻的围在一个小山丘边缘。人群毅然分成了三个势力。

    一个是在最外围的魔法师队伍，清一色的神圣法师道袍包裹着魔法师那不断颤抖的身体。他们法杖高举，正准备着随时释放出攻击魔法。

    中间的一层，是身穿光明神教服饰的光明战士，统领他们的，是一个身材高挑的白衣女子。只见她双目如水幕般的泪光若隐若现，双手用力的紧握着那柄代表光明神教圣女的法杖，一头飘逸的黑色长发随风飞扬。那如天仙般的容颜此刻却是苍白如灰。但是，这不但不破坏她那倾国倾城的面容，反而更加引起男人的保护欲，仿佛让这仙女伤心是天下第一大罪恶一般。身边的人仿佛不存在似的，白衣女子神情复杂的凝望着山丘上那一个高大的黑色身影。

    她眼中尽是忧伤，还有一点点的无奈

    可是，谁也不知道，她眼神中，隐晦的包涵着，那无尽的爱意以及，那赴死的决心。

    只是，她不得不这样做在自己的爱人与整个大陆的存亡之间，她只能选择一个人类，是自私的。她也很想放弃整个大陆与爱郎长相思守。可是，她可以这样么

    不她不可以

    所以，她只能够这样做

    镜头转移到白衣女子注视着俊郎挺拔的身影。黑色的战斗服仿佛与夜色相互融合一般，那道身形十分诡异的在众人眼睛里跃动着。紫色的头发下，那双如雄师般的眼眸紧紧的盯着围困己方的，所谓的大陆精英十万雄师，聚于此地，就为了他这个“邪道魔帝”他，风星云，就是这些人口中的“邪道魔帝”十万全大陆的精英并不可怕，虽然没有必胜的把握。但他绝对有信心让自己以及身后的五千血修罗族人安全逃离

    可是，为什么为什么要背叛我风星云双眸在最前面的“死士”扫过，最后停留在白衣女子身上。

    自己最爱的人，现在却站在自己敌人的前面是挥刀断情丝还是对她忏悔

    不他没错错的是她或者说，是她身后的一群愚昧无知的家伙

    未等这对男女有所动作，紫芸也就是白衣女子的身后，一位鹤发童颜的老者满腔热血的指着风星云道：“妖贼今天誓要你为自己的所作所为付出代价不灭血修罗族，我们誓不为人我们要为死去的同胞，对你进行天罚”

    说完，示意的看了看身边的另一个神官。

    只见那神官神色自若的走出队列，他拿起手中的长长的血书，仇恨而又挑衅的说道，那声音经过风系魔法传遍整个战地：天星历3255年，风星云为寻找盗贼王凯斯，毁去森罗村庄，共计九千多人丧生

    天星历3258年，风星云率领血修罗族，将星之森林移为平地导致数以万计的魔兽逃窜四方，造成共计五十五座城市毁于一旦，数十万人丧生

    天星历3260年，风星云因与盛光佣兵团的矛盾，杀死此团共计一千多无辜团员

    天星历3258年，为一物品，风星云不惜血洗大日帝国，造成攻击数百万人丧生

    天星历3261年，风星云大闹西海的人鱼帝国，挑起陆海之间的矛盾，差点造成陆海战争的发生

    天星历3265年

    一系列的“罪行”如排山倒海般传遍四面八方，更大程度上刺激着十万天星大陆的精英

    此时，四面八方的战士可谓士气如虹，几乎每一位都用吃人而仇恨的眼光盯着山丘上的风星云，誓要拔他的皮，抽他的筋，吃他的肉，喝他的血

    而风星云却对此熟视无睹。他的目光依然凝聚在那令他心痛的身影上。

    难道自己真的做错了

    盗贼王凯斯，这家伙无恶不作，却又狡猾无比他建立的森罗村庄是他的大本营，难道自己毁去此村庄有错

    星之森林，魔兽的天堂但却是精灵的地狱那本不该存在的魔兽，严重要挟了万年来封闭的精灵帝国。难道自己拯救精灵帝国有错

    盛光佣兵团，表面上是一个具有良好口碑的佣兵团，可谁又想到它却是个道道地地的贩卖人口的邪恶集团难道自己灭了此等祸害也有错

    水神的呼唤，这是西海人鱼帝国圣物，却诡异的出现在大日帝国这个邪恶国家里，是巧合吗可是，水又知道这是个阴谋呢一个挑起陆海战争的阴谋难道自己毁灭了那群肮脏的身体里那邪恶灵魂也有错

    不，他没错错的，只是他侵犯了那些所谓的贵族的利益

    不过，他并不需要做什么解释，走自己的道路

    可是，为什么连你也不相信我甚至不惜一切与我为敌

    海枯石烂，此志不逾难道这些山盟海誓都只是过眼云烟

    “为了你，我愿意与整个世界为敌”

    风星云对着泪如泉涌的紫芸道，“但是，你却为了整个世界而背叛我”

    话声刚落，那道诡异的身影突然消失了

    “小心敌人的攻击”

    人群中不知是谁喊了那么一句，“讨魔大军”纷纷作出战斗姿态。战士大剑高举，随时准备将突然出现的敌人斩杀与剑下。而魔法师则释放出护身魔法盾，以防敌人突袭。

    而山丘上的五千血修罗族人，则在风星云身形消失的瞬间就发动了攻击。但是，占有先机上优势的血修罗族却并没有取得多少优势。毕竟，敌人是全大陆的最强者即使血修罗族再强，也仅仅只有五千人。可是，视死如归的战士，血修罗族的勇士，又怎么会是那么好对付的呢训练有素的队伍迅速一小队的形式四处分散，他们体内的噬血魔性让他们彻底的克服敌人无比强大的恐惧。他们只知道，敌人，就必须被消灭

    空中，风星云居高临下的望着脚下的战场，完全无视团团围困自己的数十人。处于大陆金字塔顶端的人物，每一个都具有覆灭一个国家实力的变态，此刻在风星云眼中却想蝼蚁般渺小。他鄙视这样的人并不是因为他们这群人的势力比自己差多少，只是他们心中的贪婪让他们四区了被人重视的权利

    “可悲啊”

    风星云不冷不热的冒出这么一句，而眼神却依然停留在战场中那一动不动的白色丽影，不知是说他们两人的敌对关系的可悲，还是对周围敌人的低俗感叹。

    不过，敌人可不会像他那样“多愁善感”随着空气中魔力与斗气的波动，数十道风刃剑气如狂风般从四面八方涌向风星云，大有将他切割成九十九段的势头。

    可惜，风星云何许人也

    一个天才一个全系列的魔斗士一个只用了20年时间便超越了神阶的天才

    虽然周围的气机被敌人重重封锁，但是，空间魔法的奇妙运用却轻易的打破了敌人的攻击。只见风星云身体一闪，数个虚影自身体飞出，却又瞬间被敌人的攻击绞杀与空中。

    可是，这已经足够了当虚影消失的瞬间，风星云的手中便多了一把怪异的长剑。紫色与相互交替，宛如空中一道天雷，但是其所散发出的威压，就让围着风星云的数十个敌人心惊胆寒

    这就是“邪道魔帝”亲自锻造的魔器紫电

    诡异的长剑仿佛与风星云紫色碎发浑然天成，在碎发的飘荡下，银白色的丝丝魔斗气充斥着风星云周围的空间。

    “破”

    一声落下，敌人的攻击却莫名其妙的消失得无影无踪。而风星云随之而来的反攻却想洪水半势不可挡

    诡异的长剑，诡异的攻击方式银白色的魔斗气在主人的命令下，变幻无形，时而如烈火般炽热难耐，时而又象飓风般快速而锋利。

    在风星云的攻击下，数十人迅速散开，各自的护身法宝如八仙过海般各显神通。

    “太天真了你以为这样的攻击会伤害得了我们吗”

    一位老者淡淡的说道，仿佛自己在对着一个微不足道的人物般藐视，而他自己却主动忽略了他口中那“小人物”对自己所造成的伤害只见他衣服破碎而开，身体上还残留下道道伤口。

    风星云自是知道他想拖延时间的心思，好让他们联合攻击。他也不废话，鄙视的眼神一闪而逝，而留下的，却是重重杀机

    在风星云杀机外放的同时，一道金的天幕迅速的出现在他上方，柔和的金光让人有种回到母亲怀抱的感觉。可是，风星云的新心却好象被一根尖利的针芒狠狠的刺了一下。因为，金光的主人正是那道白色身影紫芸

    原本一动不动的娇躯慢慢的升到空中，随着她手中魔法杖的轻轻挥动，那道天幕的亮光消散，变成无数条光线束缚着风星云。

    “星云，回头吧。”

    泪水如缺堤的洪流般涌出，此刻的紫芸不再是那个高高在上的光明圣女，她只是一个为爱而伤心的小女人。看着爱郎那失去往日温柔深爱的黑瞳，她狠不得马上投进那温暖的怀抱，用自己的双手，轻轻的抚平爱人的那紧缩在一起的眉头。

    可惜，一切已经无法结束了。

    “为什么”

    而风星云，他当然不知道眼前这个让他又爱又恨的可人儿的想法。他只想知道，为什么要她要背叛自己

    这一刹那，一股不属于风星云的力量却慢慢的影响着他。很微弱很微弱的力量，但却是不可抗拒的

    在看着风星云那黑色而深邃的双眼瞬间变成了代表血红的杀戮，紫芸的心猛的绷紧。

    终于来了

    紫芸深深的吸了一口气，通过法杖熟练的控制着那无数的魔法丝。她明白。机会只有一次如果错过了这个时机，以后将会是无数的悲剧接踵而至。

    遗憾的是，风星云并不甘心乖乖的让那可恶的法丝缠着自己。手中紫色的长剑上红光大盛，正是他使用魔法的前奏。紫电在风星云的控制下，旋转着散射出十多个黑色的小火球。当火球“亲吻”那法丝的瞬间，剧烈的爆炸连续不断。

    硝烟散去，原本的位置上却失去了风星云的身影。

    正当紫芸诧异的时候，战场上却突然多了个嗜血的修罗随着一声声面对死亡恐惧而呐喊的豪叫，那一个个鲜活的生命，在那锋利的剑芒下绽放出朵朵血红的梅花。

    鲜血早已染湿了风星云那黑色的战袍，那原本已变得血红的双眼更加让人毛骨悚然。但是，他内心似乎在逃避着某个让他心痛的人影，攻击并没有落在紫芸身上，反而远远的躲开着。

    看着自己的族长那高大而杀气凛然的背影，血修罗族的众战士更加的勇猛，势如破竹的攻击打得战场最前端的敌人节节败退。

    可是，这样的优势并没有持续多久，就因为“讨魔大军”的反击而迅速逆转。在战场上，巨大的人数差距并不能用勇气来弥补。那无数的勇士蜂拥而至。战士挥动着热血的大剑，法师释放那辅友杀敌的魔法。

    看着那五千多的族人一个一个的倒下，又一个一个的涌向敌人，风星云心如刀割都是我的好儿郎啊

    不他不能成为血修罗族的罪人

    就在风星云想要救援落难的族人时，数十道身影却把他围得里三层外三层。而紫芸，她则闭眼静立于空中，仿佛这残酷的战场与她毫无关系似的。

    这时，一道道暗红的亮光破开黑暗的夜空，那朵朵红云逐渐压向围成一个圆圈的血修罗族人。

    正是火系禁咒灭日焚世

    而且，这是数百精英魔法师的杰作其威力可想而知

    “不”

    情急之下的风星云也顾不得围困自己的敌人。硬接下数道攻击后，风星云身影再次一闪，下一刻就出现在族人的正上方了。

    紫色长剑直指头上红云，隐晦的咒文结束之下，以风星云为中心的气压开始高速旋转，堪堪抵抗着那庞大的云团。尔后，那布满鲜血的右手带着丝丝魔斗气，划破那沉闷的空气。虚空下，一个直径三米大的黑洞逐渐出现在众人眼中。

    “快进去我垫后”情急的风星云大呼之后，又急忙应付着四方来敌。

    此时的紫芸，正淡淡的看着那熟悉的身影。如果她是他的敌人，她完全可以阻止血修罗族的逃逸。但是，他们真的是敌人吗

    可能是又可能不是

    相比较紫芸的淡定，其他人却焦急异常。好不容易取得剿灭血修罗族的机会，如果让他们逃跑了，那将会有无数的血腥报复等待着这些金字塔顶端的大人物，虽然他们有足够的实力以自保，但那不代表他们家族的每一个人也有这个实力

    “殿下，快现在正是启动秘术的时候”

    一干人等慌乱的对紫芸说道。

    “不以风星云的实力，此时使用秘术根本没有任何把握”

    虽然紫芸红红的双眼中仍然残留着那揪心的泪水，但是没有任何人去怀疑她对付风星云的决心

    因为，组织这次行动的带头人，以及提供那神秘魔法的正义使者，正是她紫芸

    随着时间越来越紧迫，风星云面对的压力越益沉重，无数的攻击纷涌而来，而他却感觉到自己越来越无力难道自己真的要葬身于此

    再次望向那娇柔的俏影，风星云心中的悲痛不断的扭曲着他的心脏神经。

    战争本来就无所谓正邪，有的，只有对战双方的利益

    但是，这场战争真的有意义吗

    没有人知道

    随着血修罗族最后一人的离开，风星云乏力的降落在无人的空地上，双手吃力的握着紫电顶在地上，支撑着麻木的身体。

    “动手”

    强忍着心中的痛楚，紫芸艰难的开口命令道。

    一百零百名蓝衣人影以怪异的阵形围上风星云这个被称为“邪道魔帝”的敌人无形的压力如海潮般折磨这个应该千刀万剐的敌人。

    看来真的要结束了。此时，风星云的脑海中不断闪现熟悉而温馨的一幕幕。

    或许自己真的错了错在自己的自以为是错在自己的真心付出

    “哈哈哈哈，邪帝想不到吧你也有今天了”

    原先那个大言不惭的老人此时却不忘挖苦阵中苦苦支撑的风星云。虽然让数百个血修罗族人逃走了，但是，能留下风星云于此地，绝对可以说的上是这场战争的胜利了。

    吃力的换了一道气，风星云从心中的倩影中收回绝望的目光，血红的眼眸深深的环视了周围的敌人。“就算我死，也要你们陪葬”

    风星云那令人不寒而颤的血瞳以及那同归于尽的狠话再次深深的击打在众人的心上。

    “上，给我攻击”

    一名大受打击的军官惊慌的话语一响而过。随即，陷入恐惧的战士“忘我”的对着风星云发动了自己最强大的攻击

    疯狂绝对的疯狂

    可是，面对这样疯狂的攻击，风星云就这样被杀死了吗答案是否定的

    只见攻击的目的地中，一道紫色的光芒直耸云霄，破开漫天的灰尘。那柄紫黄交间的长剑直飞向虚空中，最后在漫天的光芒下，彻底的分裂成无数的小分子。而这些小分子又迅速的分布在风星云的周围，分子与分子之间相互以银白色光线相连在一起。

    而此时，那围着风星云的一百零八名蓝衣人却满身黑色火焰，具有吞噬性的焰火无情的毁去一百零八具躯体，只留下那由黑转红的血色能量团。

    就在血色能量团与无数小分子相撞的前一刹那，紫芸果断的下达着命令：“大家快后退”

    而佳人心中却在暗暗祈祷。

    她在祈祷什么

    是在祈祷秘术的成功

    还是在祈祷爱人能安全逃离

    又抑或是那不为人知的隐情

    从蓝衣人被吞噬，到紫电化为分子，再到紫芸下达撤退命令，只不过是瞬息之间

    众人快速的向后退离，只有紫芸回头看到那让她篆刻在心底的一幕：血色能量团诡异的避开小分子，纷纷被吸引到风星云身上，直至包裹着他全身为止。然后，又以莫名的轨迹运行着。

    天地开始变色，这战场上的黑暗早已被驱逐得无影无踪，无数道七彩光芒交织成一张神奇的大网，最后，随大网中心的那道身影一闪，原本的亮光在这一瞬间彻底消失，最后化为虚无

    一切都结束了吗

    不，还没有

    虽然风星云是消失了，但是那无数的分子却没有消失，几乎在同一时间，数之不尽的爆炸声响彻整个天空。

    那些逃离的战士还没有发出灵魂的呼喊就已经化为无数细小的尘埃了。

    而原本向后退后的紫芸却在此时定住身形。“星云，我对不起你。不管你生环与否，我都没有再活下去的勇气了。”

    “殿下”

    就在紫芸反身逆向的时候，数名光明神教的红衣主教也准备放弃了撤退的机会而冒死相护。

    可惜，已经太迟了

    只见紫芸那原本苍白如灰的脸色在双手挥动间却回光返照般红润起来。那无瑕的玉脸仿如入世的仙子般让人怦然心动。就在这一刻，数十道光环透体而出，覆盖着众人逃离的方向。

    而紫芸，则在施放完魔法后慢慢的失去了意识。但她却在空中下坠的某个瞬间，再次向着风星云消失的方向投去自己对至爱的最后的一个回眸而她，终于在使用了“无限禁咒”后逐渐失去娇艳的生命力

    “对不起，但是，请原谅我。为了你，我什么都愿意去做，哪怕要我马上死去，我也愿意只是，我以后再也不能看到你可爱又让我心醉的笑脸了。”

    挥泪别痴心，只怨情长天未怜。

    真爱永不悔，盼君忆我千百世。

    再续未了缘

    而就在紫芸绝望的一刻。

    “快用万年寒冰”

    一名红衣主教在屡次接近紫芸而被反弹后，突然想到了那块珍贵的万年寒冰一个独一无二蕴涵着神奇力量的冰块，一个可以封印活人的灵幻冰块

    羽龙苦笑着摇了摇头：“我实在不知道应该怎么说了”

    他的目光落在了站在自己面前的这一个中年人的身上自己的父亲可他却竟然看到了父亲的身体不止在什么时候变得有点儿模糊不清了，“你为什么会这样”

    他双眼圆睁，不敢置信的看着眼前的这一切。

    羽广，也可以唤作风星云，他对于羽龙的话也只是微微一笑，却并不解释：“如果，你以后有机会到那一个世界去，就替爸爸好好询问那个女人当初为什么要这样做”

    说罢，他的目光落在了身边倒下昏迷不醒的王敏，声音无不哀痛悲伤：“我的事，就不要告诉你妈妈了还有”

    说到这里，风星云凝视着儿子的双眸：“好好照顾你妈妈，还有你姐姐跟妹妹，爸爸消失后，你自己要好好地活下去，不要利用自己的异能去做什么坏事情”

    说罢，他那双若隐若现的大手一挥，原本落在地上的王敏居然慢慢的飘了起来一直飘到了羽龙的面前。

    羽龙伸出双手将妈妈横抱在怀中，却忽然苦笑道：“妈妈她中了烈性春药，我”

    他的话还没有说完便被风星云挥手阻止道：“不要说了，样该来的，还是要来的这一点我已经想通了。希望，你以后可以取代我的地位”

    说话之间，风星云的身体竟然正在慢慢的消失

    “等等”

    羽龙连忙上前想要拉住他，可是却发现自己根本就不可能碰触到爸爸的身体“你真的会完全消失吗”

    看着自己喊了十八年爸爸的亲人就这样离去，羽龙心中仿佛一下子失去了什么似的，变得惶惑不安起来

    风星云凄笑道：“以后，或许还会有见面的时候”

    他看着羽龙，忽然说道：“你应该还有事情要问我吧”

    羽龙微微一愣，随即却想到了什么，他的声音颤抖着：“我我”

    好像根本就说不出话来，但是心中却有很想要知道那一件事。羽龙还是说道：“我想要知道，我到底是不是你们的亲生儿子”

    “血浓于水，难道你就没有感受到，我们之间存在着某一种特殊的联系”

    说完这一句话的时候，风星云却已经完全的消失在羽龙的面前

    “这算是回答吗”

    羽龙低声呢喃道。可是他却不敢逗留，因为怀中了春药的妈妈。

    第190章仙乐飘飘处处闻

    清晨，那和煦的阳光轻柔的照耀着整个大地。万物似乎经过了漆黑的夜晚后终于生气勃勃的醒来。

    在太平洋的一座小岛之中，这里却充满着勃勃生机。那广阔的小岛绿树如茵，一群群快乐的鸟儿正在自由自在的飞翔着。而在小岛之上却是琳琅满目的点缀着一座座充满着森林色彩的屋子，仿佛就是一个小岛国一般。

    风在吹，淡淡的自然风儿将那悬崖上的一名男人的碎发撩乱。天，很蓝。海，也很蓝。深的蓝，浅的蓝。但却又很纯粹，让人情不自禁的想要放开胸怀尽情飞翔

    羽龙眺望着远处的海平面，他的脑海之中不断闪过这些时日来所发生过的点点滴滴。在他来到这里之前，外界几乎都变得沸腾起来了

    先是山口组东京组长度边明野的妻子，日本东京市长的夫人及其妹妹，日本的第1集团千日集团被羽龙的光雨集团成功收购，其董事长夫人跟女儿失踪日本的首相夫人母女二人失踪接着就是外交大臣的婆媳跟孙女三人不见。小日本的那一名美女律师还为此怀疑到了羽龙的头上，可是最终却

    想到这里，羽龙微微一笑，一想起那一个日本性奴，他心中便赶到了激动万分。

    至于国内，则是海市的市长夫人，京市市长夫人及其姐姐这两对母女。然后是全国第1集团方国集团的董事长夫人跟她的一对双胞胎女儿，徐风集团的董事长夫人跟她的一对双胞胎女儿，皓天集团董事长妇人跟她女儿，红音集团董事长夫人跟她女儿

    这一系列女人的神秘消失却外界变得轰动起来而在这神秘失踪案之后，光雨集团居然以压倒性的优势崛地而起，将排在前面的方国集团跟跟徐风集团击败在手下，而徐风集团董事长却因为涉嫌谋杀罪被捕，可是期间却变得精神失常。最后却竟然变成了一个失去了记忆的疯子。而徐风集团的大部分股份则是被羽龙的光雨集团收购。

    完成了这一系列的创举之后，光雨集团的现任董事长羽龙却突然宣布移居海外。至于他究竟在哪里，那就不得而知了。

    命运这东西，还真是让人看不透羽龙对着平静的大海微微叹了叹气，世事无常。

    “为什么自己一个人在这里叹气呢”

    身后传来了一声清脆动听的嗓音：“她们还在说着你的坏话呢”

    羽雪儿站在了弟弟的身边，她的先是娇嗔般白了他一眼，随即却将目光投向了湛蓝的天空：“这里的景色真好”

    “还不是因为”

    羽龙说到这里忽然停住了，他笑道：“女人多了，还真的不是那么容易相处的昨天晚上我”

    “要死啦”

    羽雪儿伸手掐住了了弟弟的腰间，佯作生气地说道：“你一下子带那么多女人回来，也不管他们的身份，这事情妈妈很生气呢”

    羽龙摇摇头，道：“妈妈一直都是在生气可这也是没有办法啊我爱她们。嗯，就这样”

    说着，他便将自己的目光投向了远处沙滩上那一群绝色美人儿。

    但见那金的海岸线上，一个个穿着各色各样泳衣的美人儿正在快活的戏水着。那温和的海水溅在了她们的身体上，仿佛就像是盛开着一朵朵的冰花一般，让人赏心悦目。

    那一个比一个美艳的女人恍若仙子一般，一举一动，丰姿尽展，一颦一笑，回顾千万当真如曹植当年看到洛神一般：“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    成熟，端庄，高雅，青春，靓丽一个一个不同的气质，一个一个不同的容颜，实在让人难以想象这一番美景是多么的诱人

    仪态不凡，气质高雅的美妇人，绰约多姿，花容月貌的美少女

    白云兰跟许盈；徐敏珑跟方瑶、方雨；黄善卿跟陆冰冰；谢菲跟周兰、周岚；铃木和美跟青山千寻；古川雅跟高野美子；神奈莎跟田中美濑；天池缨子、白川琼跟石田露；中岛爱子跟浅州惠；苏晴跟红月清；张静跟张霞；梅紫萱、梅玉宣跟云雪凝、云雪琴；元柔，林玉英，任雪雅，康宜月，程锦绣，还有伊藤兰

    这大大小小数十名美人儿如今却竟然只是属于自己一个只要一想到这里，羽龙心中便觉兴奋不已

    “你又在想些什么坏事情呢”

    羽雪儿忽然拧住弟弟的耳朵，“说都在想些什么了”

    “痛”

    羽龙抓住了姐姐的手，好不容易将她的手拉下来，“我的耳朵迟早被你拧下来的”

    他脸上却洋溢着幸福的笑容，“姐姐你想不想知道”

    “你”

    羽雪儿心中一颤，顿时瞪了他一眼：“人家才不要知道呢”

    说罢，她却仿佛一个害羞的小女生般逃跑了。

    看着姐姐离去的曼妙背影，羽龙忽然感觉到自己原来是那样的幸福可以说，一个男人所拥有的东西他都已经有了，金钱，名利，地位，财富，还有美人

    风依然是那样的淡，垂在脸上有一只能够很舒服的感觉。羽龙心中却忽然想起了那一个夜晚，那一个自己父亲亲自消失在自己眼前的哪一个晚上而自己的妈妈却

    “呵呵，世事真是很难预料呢”

    羽龙心中既是激动，又是内疚。可是却又隐隐升起了了一种强烈的快意他再次响起了父亲临走时的话，他所在的那一个世界，到底是怎么养的呢羽龙此时忽然很想亲自去看看。

    “你啊，是不是刚刚又欺负你姐姐了”

    在羽雪儿离开的方向，一名成熟艳丽，风姿卓越的美妇人徐徐走来，款步姗姗，那婀娜多姿的曼妙身段让人垂涎三尺

    直到了梅紫萱走到了自己跟前之时，羽龙却忽然伸手将她拉近了自己的怀中，一手搂住了她的腰肢，另一只手则是按上了她丰满高翘的玉臀：“是不是昨天晚上没有让你尽兴呢”

    她的脸上忽然流露出一副急色的样子，笑道：“那我们就在这里大战一场好了”

    “你讨厌啦”

    梅紫萱双手撑在了他的胸膛上，可是却并没有什么放康德行动，更多的是欲拒还迎，那成熟的气质让人怦然心动，美妇人的韵味更是让人着迷

    “那你是要还是不要呢”

    羽龙的魔爪继续在美妇人的玉臀之上轻轻抚摩，修长的中指不时意欲滑进她的股沟之中。身体更是紧紧的贴在她的郊娇躯之上。

    “不不要”

    梅紫萱那吹弹可破的玉颊上顿时升起了阵阵红晕：“等等晚上好不好”

    看到羽龙的最家之上露出了一个奸计得逞的邪笑，梅紫萱忽然觉得自己好像上当受骗的小女孩一般。“你混蛋啦昨天晚上就让人家跟雪凝母女摆出那样的姿势”

    羽龙将坏中酥软无力的成熟美人儿轻轻放开，让她靠在自己的身上。梅紫萱俏脸羞红，双手虽然无力，却还是抓住了羽龙的衣襟。“那今天晚上我就让你跟玉宣阿姨哥雪琴私人来一场别开生面的战斗，好不好”

    看着这个紧抱着自己的男人，那轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，梅紫萱忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限，却又感动不已情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了羽龙的脖子，整一个成熟丰韵的胴体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上：“你这个小色狼就知道想些坏事情”

    羽龙环住美妇的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，双脚支起，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，慢慢地向自己靠来。

    羽龙捧着她的脸，温柔地轻抚着她的俏脸，道：“上天真是对我太好了让我可以得到你们这些仙子”

    说着，他低头吻住梅紫萱的性感红唇，舌头挑开她的牙关，轻轻地用力往里面顶去。

    梅紫萱的双手情不自禁地搂住了羽龙的虎腰，贝齿微张，丁香小舌主动地伸了出来，温顺地任由着羽龙纠缠吮吸，小嘴之中不时发出一声声的娇呼闷哼。她的娇躯慢慢地变得火热起来，阵阵酥麻的电流轰击着她的身体。那双手臂更是不由自主地紧紧搂住他的虎腰。

    长长地湿吻绕过两人都有点儿情不自禁了。羽龙让怀中的美妇人靠在自己的胸膛之上，他双手环住了其的柳腰，笑道：“是不是又想要了”

    美妇人顿时闹了一个大红脸，她娇羞的碎了一口道：“没正经难道你脑子里除了像那些事情就不会想其他的吗”

    羽龙笑道：“可是，怀里抱着这么一个绝色美妇人，你让我如何不去想那些事情呢”

    他轻轻抬起一只手，用力地拍打在美妇人的玉臀之上，道：“你竟然敢质疑你家老公的思想实在是罪无可赦我要将你就地处决以振夫纲”

    说完，他的一双魔爪开始了在怀中美人儿的身上揉捏爱抚着。

    美妇人双手推拒着他的胸膛，撇着樱唇，道：“别闹了她们都往着这边赶来呢”

    羽龙忽然紧紧的抱着她，深情的说道：“那我们就来一个白日宣yin好了”

    美妇人的娇躯微微颤抖了一下，她凝视着林宇的双眸，最后踮起脚尖在他的嘴唇上亲了一下，道：“你坏死啦这样总行了吧”

    羽龙双手捧住她的俏脸，深深的吻住了她的樱桃小嘴，过拉好一会儿，他才依依不舍的离开她的嘴唇，附在了她的耳边说道：“好宝贝今天晚上将身子好好洗干净，咱们来玩一龙多凤的禁忌游戏”

    或许，人生得意须尽欢玉龙现在就是这样了，对于未来的一切他都可以不用去想不用去寻找。

    淡淡的星光披散下来，将这一做远离大陆的小岛笼罩上了一层薄薄的轻纱，朦胧而迷离。而就在这看似荒无人烟，实质上是戒备深严的小岛之上，中间那一座最大的建筑之中却是春色迥然。

    那几乎可以躺下百来人的超级大床上此刻却尽是人间觉得，莺莺燕燕，成熟艳丽，青春妙龄那一具句有热的胴体让羽龙心中恨不得马上就扑上去好好地大耍风流他一把拉过了白云兰，脸上却是笑道：“兰姐快点帮你家老公宽衣

    白云兰是那样的温柔贤淑，端庄高雅。她温柔地半跪服在羽龙的身前，芊芊玉手颤抖着伸到了他的腰间，媚眼如丝，满脸春情地解开了他的腰带。玉手轻轻地将他的外衣脱了下来。

    羽龙那结实宽厚的胸膛顿时展现在她的眼前，她胸前剧烈起伏，喘息不已。娇媚之态，现于眉目。她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带媚态。

    羽龙再次凑了上去含住了她娇艳性感的樱桃小嘴，轻轻吮吸着，用舌尖顶开她的贝牙入侵了过去。美妇人“嘤咛”春情大动，她的双手紧抱着羽龙的颈项，仰面主动吮吸着他的舌尖，同时又将自己檀口之中的津液过渡到羽龙的口中，丰满成熟，柔软娇嫩的胴体微微颤抖着，俏脸之上的神情迷醉含春，诱人之极。被羽龙触摸着身体敏感部而带来的快感如海潮一般传向了她的整个身躯。她的鼻端发出了快感的闷哼，开始沉迷于欢爱的前奏之中。

    “你们统统给我准备好了，咱们济南要大战三千回合”

    羽龙一边享受着怀中的成熟胴体，一边不忘对其他女人说道：“谁不听话，明天就等着在床上度过吧”

    仙乐缭绕，曼妙载哥

    那一声声让人血脉喷张的娇哼让人心中兽血沸腾而现在却只有那么一个男人能够享受得到这样的美妙

    可在另一建筑的建筑之上，一名绝色美妇人却仰天长叹。看着天空之中挂着的那一轮皎洁皓月，朵朵白云遮掩之下却依然是那样的明亮。可她心中却是那样的彷徨。可是，米已成炊的事实却让她心中隐隐有一种窃喜的感觉，仿佛放下了什么负担。

    犯错，一次是错，两次也是错这不是麽人类就是这样，永远都需要这么一个借口来让自己的行动的理由更加充分既然错了，那就不能一错再错或者，现在的这一种结局根本就是自己心中所想要的

    淡淡的风，吹散了天空之中的朵朵薄云，整一个皎洁的月亮再次完全的展露出来。那一缕缕的月光，依然是那样的柔和，那样的恬静

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第006章狡猾的风水术师

<center>手机版大家务必收藏或记住地址huang5.org

    <center>将5432.org导航设为首页能永不丢失本站地址

 少龙风流

    第001章公车南下

    华夏神州的中原地带一个古老乡村稷下村传说远古的炎帝便诞生于此。

    龙剑飞的心情象这春末夏初的天气多少有些烦躁，四年大学毕业后他又打回原籍，在乡镇高中教书，经历了最初工作的新鲜和学生的爱戴，父母的先后离世，留下他独自舔舐心灵的血泪。

    子欲养而亲不待，最大的悲痛莫过于此。看着谈笑风生青春得意的学生们，龙剑飞的心情多少有些敞亮。夕阳西下，金阳光洒落在郁郁葱葱的树林间，让人不免心旷神怡。

    “有人落水了，快来人啊，救人啊”

    龙剑飞急忙随着人群向河边跑去。

    炎河是黄河的一个小支流，虽然不阔，却水深流急。一个六七岁的孩子在水中拼命挣扎，却被凶猛的河水卷向河心。几个高中学生正在脱衣服，准备下水救人。

    龙剑飞三步并做两步，大声喊道：“你们别下去，让我来”

    一把扯掉扣子，甩掉休闲西服和皮鞋，飞身扑入河中。手脚并用，奋力游向孩子，多年的武术功底还在，他迅速的接近了孩子，孩子已经无力挣扎，龙剑飞从后面揽住孩子，返身向岸边游去。炎河象发怒了一样，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，恣意耗费着龙剑飞的体力。龙剑飞感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那么渺小。岸上人群涌动，无数伸过来的手却越来越模糊不清

    天地混沌，日月无光。世上有仙人，缥缈山海间。龙剑飞飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他

    龙剑飞慢慢睁开了眼睛，这是在哪里呢

    “他醒了，他醒了”

    医生护士忙碌的跑来跑去。

    龙剑飞看见刘玉芹－－他的表嫂－－经常关心帮助他，她惊喜的看着他直掉眼泪；还有一个女人紧紧握住他的手，柳玉茹，他的同事，并无深交，可是她泪水连连，泣不成声。

    龙剑飞才知道自己居然已经昏迷了一天一夜，孩子比他醒来的还早，已经平安无事了。而那小孩竟然就是柳玉茹的儿子，难怪她在床边守候着他。

    看着窗外透进来的阳光是那么明媚，空气是那么清新，人声嘈杂是那么生机勃勃，龙剑飞只有一个感觉：活着真好他这时才注意到柳玉茹一身粉色的职业套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，泪水未干，恰如梨花带雨，又如雨后海棠，虽然已经三十岁了，却洋溢着成熟少妇的迷人风韵。

    龙剑飞叹了一口气，眼前掠过一个模糊的倩影，心里有了一个决定。

    领导同事学生媒体记者父老乡亲纷至沓来，看望慰问英雄。可是，龙剑飞很快作出了一个让所有人都出乎意料的决定：办理了停薪留职，南下南京。

    别了，同事学生；别了，父老乡亲；别了，生于斯长于斯的古老土地。

    曾经深爱的严玉盈最终还是没有来送别，龙剑飞拂去心头的感伤，登上了长途客车。

    “阿飞，龙剑飞，这边”

    一个清脆的声音伴着一个雪白的手臂招呼着。

    柳玉茹，飘逸的长发，翠绿色的连衣裙愈发显得皮肤白皙，高耸的酥胸，纤细的腰肢，薄薄的透明的肉色长筒丝袜，乳白色的高跟鞋，浑身上下洋溢着花信少妇的动人风韵引人注目。

    “茹姐，你怎么在车上你到哪里去”

    “怎么，只许你人往高处走，我们就只能老死家乡吗”

    “我是没有办法，无奈之下只好背井离乡。哪象茹姐你和伟哥都是学校的栋梁，有家有子，青春得意。”

    “我们早想出去，毕竟咱们这工资太低了，现在孩子也大了，让他爷爷奶奶看着上学就行了。对了，孩子的事我们一直想好好谢谢你”

    “只要孩子平安就好，咱们不用谢来谢去的，我还要谢谢你呢，你的泪水会让我感动一辈子的。”

    龙剑飞笑道，“伟哥怎么不去这事还需要姐姐你亲自出马”

    “你又不是不知道，他教学都教迂了，平时话都很少说，和人又不来往。”

    “伟哥不吸烟不喝酒不唱歌不跳舞，五毒不沾，新时代的模范丈夫，打着灯笼也难找啊”

    “他倒是老实，可是一点生活情趣都没有。算了，不说他了。你有什么打算吗”

    “走一步算一步吧，只好闯一闯了，反正我也没有什么后顾之忧。”

    柳玉茹看龙剑飞眼神深沉，忧郁的象梁朝伟，禁不住爱怜之意油然而生，伸手握住他的左手。”

    我有几个大学同学现在混的不错，姐姐一定会帮助你的”

    龙剑飞也感觉自己太过虑了，笑道：“车到山前必有路嘛，一路有美女姐姐同行，我真是三生有幸啊”

    柳玉茹笑道：“姐姐都老了，哪里是什么美女呀”

    “谁说姐姐老了，姐姐正是青春妙龄，是女人最美丽最成熟最有魅力的时候，回头率很高哦”

    柳玉茹噗嗤一笑，妩媚动人，娇嗔道：“年纪轻轻就油嘴滑舌，怪不得学校那么多女孩喜欢你呢。姐姐哪里美丽了，你的严玉盈才是真正的美女呢”

    话一出口，才想到龙剑飞和严玉盈已经分手了。

    果然龙剑飞黯然无语，柳玉茹心里莫名有一丝醋意，却更多是爱怜，紧紧握住他的手，道：“对不起。”

    龙剑飞长长出了一口气，强笑道：“我没事的，姐姐。对了，我带了些零食忘了拿出来了。”

    恰恰花子，口香糖，巧克力，矿泉水，全掏出来。

    “哈哈，女人才爱吃零食呢，你也喜欢吗巧克力我可不敢吃，会发胖的。”

    “姐姐很苗条啊，胖一点更丰满迷人，嘿嘿。”

    柳玉茹见龙剑飞说话时眼睛盯着她的高耸饱满的酥胸，娇嗔的瞪了他一眼，心如鹿撞，仿佛又回到了初恋的美好时光。

    客车上播放起电影，成龙的＜神话＞，柳玉茹慢慢的睡着了，头枕着龙剑飞的肩膀，透过低开的领口，清楚看见她深深的乳沟，大半饱满白嫩的玉乳，龙剑飞嗅着茹姐的的发香，心猿意马中也不知不觉的睡着了。

    龙剑飞醒来，发现自己不知什么时候已经搂住了茹姐的柔肩，茹姐也醒了，娇羞的看了他一眼，说：“咱们下去吃饭吧。”

    在高速公路服务区吃了晚饭，客车继续上路。夜色阑珊，月光如水，柳玉茹静静看着窗外的夜景，两人都没有说话，乘客大都进入了梦乡。

    这时候，龙剑飞发现前面的少年男女的头颈交加，正在亲热缠绵。龙剑飞不由自主的看向柳玉茹，恰巧柳玉茹也扭头向他看来，顿时娇羞不已。龙剑飞心头狂跳，情不自禁的伸手握住她的玉手，她略微挣扎一下，便任由他握住玉手。龙剑飞感到口干舌燥，轻声问：“姐姐喝水吗”

    柳玉茹默然。龙剑飞低头去拿座位下的矿泉水，看见茹姐两条雪白修长的玉腿在肉色丝袜的包裹下更是性感，惹人绮思无限。他心里一动，大着胆子，右手抚摸上她的小腿，光滑细嫩，她的小腿动了一下，便任由他爱抚起来。他的手顺着玉腿向上抚摸她的大腿，浑圆丰满，肉感十足。她无法抑制的娇喘一声，龙剑飞的右手已经撩起裙子伸了进去，向那神秘妙处探去，她使出最后力气死死伸手抓住他的色手，不让他更进一步，突破最后的禁区

    第002章江水春潮

    茹姐娇羞的在他耳边说：“饶了姐姐吧”

    龙剑飞笑了笑，右手退出她的裙子，左手轻搂她的纤腰，说：“我给姐姐拿水喝。”

    茹姐瞪了他一眼，接过矿泉水瓶，另一只手在他胳膊上狠狠扭了一下。他轻拥着她，彼此倾听着心跳。

    阿飞意犹未尽，手总想再探芳泽，嘴儿也不老实的轻吻着她的秀发。柳玉茹毕竟已是少妇，经过了阵仗，知道他现在百爪挠心，自己也是仿佛又回到了初恋的时光，芳心也是如鹿儿乱撞。茹姐小声说：“看外面的夜色多么美丽。”

    她转过身子看着窗外，阿飞心有灵犀，也俯过身子，很舒服的将头趴在她香肩上，双手从后面搂住她的小腹，阿飞温柔的吻住茹姐的粉颈，茹姐娇躯微颤，他的舌头轻舔她的耳垂，她幸福的闭上眼睛。他的手抚摸上她的酥胸，她努力克制着自己的娇喘。他抚摸揉搓着她的丰满柔软的玉乳，她娇躯扭动着，臀部却感觉到阿飞正顶住自己的香臀，柳玉茹感受着他的手法，他的舌头，他几乎要刺破自己的裙子，柳玉茹颤抖着使出最后一点力气抓住阿飞的双手，说：“好弟弟，不要这样，先饶了姐姐吧，好吗”

    阿飞略为满足，又轻吻茹姐一下，拥着她甜甜睡去一路郎情妾意，却也比真个欢好还要销魂。

    次日下午，到了南方市六朝古都虎踞龙盘的石头城。龙剑飞和柳玉茹在暮色初上时分，打的来到了宁华新区茹姐大学室友周玉媚的家。

    春水凫游溪，松石燕子矶。树高鸟瞳远，潮涨水流疾。孤寺禅僧少，危桥过客稀。青云何处去春归应有期。南方市不象北京上海有很多回头率很高的人文自然景观，除了玄武湖值得一看再看，其他的大多都是看景不如听景，不忍破坏心里的那份美。

    生活了四年的南方市，分别了两年的金石头，我们又见面了。怪不得内心的感慨，龙剑飞跟随柳玉茹来到了她同学的家里。周玉媚，本是医学系护理班的，柳玉茹是中文系的，不同系的两人却分到了同一个宿舍，成了私交甚笃的闺中密友。姣好甜美的面容，娇小玲珑而丰满有型的身材，标准的东方美女。她娇叫着和柳玉茹拥抱在一起，莺声燕语，一诉别后衷肠，倒把龙剑飞冷落一旁。

    一会儿，柳玉茹才想起介绍，“阿飞，这就是我经常给你说的周玉媚姐姐，我们的美女白衣天使。这是我的表弟龙剑飞，他是我们的小学弟。”

    周玉媚上下打量着龙剑飞，然后在柳玉茹耳边说了一句话，柳玉茹娇嗔着要扭她，她娇笑着把他们领进餐厅。

    餐桌上摆放着四菜一汤，热气腾腾。

    “刚从微波炉里拿出来，你们赶快吃吧。”

    周玉媚道。

    “玉媚，伯父伯母呢”

    茹姐问道。

    “他们在雨花台那里新房住呢。电饭煲里有米饭，你们吃完饭，洗了澡早点休息吧。我今天医院夜班，明天早晨回来，咱们再聊。”

    周玉媚说着进了卧室。

    阿飞接了两杯水，茹姐盛了两碗饭，周玉媚走出卧室，时尚的背带短裙，一双浑圆白嫩的玉腿，肉色亮光丝袜显得愈发性感。”

    你们自便，阿飞，不要拘束啊。”

    “谢谢媚姐。”

    周玉媚挎着小包临走时又在柳玉茹耳边说了一句什么，茹姐娇羞着追着要打，周玉媚早娇笑着跑远了。

    龙剑飞笑道：“啊，南京盐水鸭，凉拌黄瓜，青椒辣子鸡，水煮干丝，紫菜蛋汤，不错。茹姐，来吃吧。”

    柳玉茹从包里拿出一瓶药，阿飞突然想起来一件事，问道：“茹姐，你是不是胃不太好啊”

    “是啊。”

    “腿有时还酸疼”

    茹姐纳闷了：“对啊，你怎么知道的”

    “我握住你的手就知道了。你有些胃酸，可能平时吃饭不太正常；生过孩子的女人都有些缺钙，所以容易腰酸腿痛的。”

    茹姐更惊奇了：“你什么时候学的医术啊”

    龙剑飞笑道：“我小时候学过武术和中医，可是最近发现我能感觉到别人的疾病，可能就是那次昏迷之后。”

    茹姐笑道：“你不会有了特异功能了吧”

    龙剑飞微笑着握住茹姐的手，“你别说话。”

    柳玉茹似信非信的没有动弹，看见他的手在自己胃部按住抚摸了一会，热热的，麻麻的，十分舒服。他的手划过腿部，抚摸到哪，一股热流涌过，真应了那个广告：腰也不酸了，腿也不疼了，胃也不涨气了。”

    啊，好弟弟，你真神了。”

    阿飞笑道：“我也不知道怎么回事，明天问问玉媚姐姐，要么问问医院的专家教授。”

    柳玉茹揶揄道：“玉媚姐姐喊的好甜啊，可惜人家没有听见啊。”

    阿飞羞的脸通红，不敢说话，低头吃饭。

    柳玉茹洗了澡躺在沙发上看电视，龙剑飞洗澡出来，见茹姐躺在沙发上睡着了。她穿着周玉媚的丝织睡衣，两条雪白的玉腿露在外面，无限诱惑。

    “茹姐，茹姐，你上床睡吧，我睡沙发。”

    可是茹姐毫无反应。

    龙剑飞慢慢伸过手将她抱进卧室，温香暖玉抱满怀，他的心不争气的狂跳，忘了先开灯，卧室里黑糊糊的，一不小心，脚下一绊，和茹姐一起正摔在床上。茹姐呻吟了一声，瞪着眼睛看着他，他也很不好意思的看着茹姐：“茹姐，不好意思，我想让你睡床上，我”

    这时候，他才发现自己正压在茹姐玉体上，一只手按在她的玉乳上，更要命的是他的下面恰好抵住茹姐的两腿之间，这样暧昧的姿势引得他心脏狂跳，那个愈发不老实，硬硬的顶住她的玉体。茹姐当然感觉到了，芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，狠狠瞪了他一眼：“坏弟弟，就知道欺负姐姐。”

    龙剑飞看见茹姐媚眼含春，情不自禁的俯身亲吻她的樱唇，轻吻，浅吻，深吻，湿吻，口唇相交，香舌缠绵。柳玉茹既羞又喜，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就。

    龙剑飞狂热的亲吻茹姐的耳垂，粉颈，酥胸，一手抚摸揉搓着她的玉乳，一边低头含住她的乳头，舔弄吮吸。柳玉茹身如被电，娇喘连声，“好弟弟，不要不要“龙剑飞扯去她的睡衣，分开她的玉腿。柳玉茹看着他势如破竹的叩关而入，进进出出，浅浅深深，慢慢快快，她终于知道什么是只羡鸳鸯不羡仙，什么是欲仙欲死

    第003章乍遇凶险

    清晨，空气怡人，明媚的阳光仿佛龙剑飞的心情，多少残留着昨晚的躁动。

    龙剑飞走在南方市宽敞的山西路，心里依然为昨晚的激情而颤抖。不敢相信，不敢相象，自从和女友分手好久没有激情肆意了，和柳玉茹的感觉真是从来未有的，酣畅淋漓。但是，事后，心里愈发多了愧疚，对不起伟哥。算了，摆摆头，一切烦恼全甩走。

    柳玉茹和重点中学约定了，人家英语比什么都吃香，自己历史小科，校长不疼学生不爱。何况自己也不想给人家添麻烦，仰他人气息。有阳光，有空气，有水，别人能活，自己也能。

    语文老师是皇后，数学老师是东宫娘娘，英语老师是西宫娘娘，以下物理化学生物政治历史地理都是嫔妃姨太太。走了几家中学，也没有要姨太太的。树挪死，人挪活，闲着也闲着，干脆跳出教育行业看看。

    亚太保险公司，入世后进入中国的外国保险公司之一，招聘业务员。龙剑飞拎着文件包走进电梯，进出写字大楼的都是白领男女，西服，领带，套裙，丝袜，帅哥，美女。电梯门徐徐关闭，“请等一下”

    龙剑飞急忙揿了按钮，一位美女抱着一摞文件资料小跑进来。

    如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，素雅的西服套裙，肉色丝袜美腿，她礼貌的冲龙剑飞一笑，龙剑飞也急忙点头微笑。满满的人，却是芳香一片，好象旁边的帅哥油头粉面也喷了香水，龙剑飞最是讨厌男人洒香水，不由自主的揉了揉鼻子。

    亚太保险公司在18楼，龙剑飞出了电梯，那位美女在前面忙中出乱，资料掉在地上。阿飞跑过去帮助去捡。她一蹲下，套裙遮不住浑圆丰满的大腿，裹着肉色丝袜性感迷人，西服上装开领处酥胸高耸，乳沟深陷，“谢谢你”

    她说。

    龙剑飞慌忙收回尴尬的目光，“没有关系，您是亚太保险公司的吗”

    他看见她胸前的工作牌。邱玉贞。

    “是啊，看你的样子是来应聘的吗”

    “是的。”

    “那就跟我来吧。”

    服务台的美女亭亭玉立，“贞姐好”

    “你好”

    迎面又一个美女，身材修长，容颜姣好，樱唇下面有一个小痦子，愈发衬得妩媚动人。工作牌上是夏玉荷：“贞姐，你好，怎么跟着一个帅哥保镖”

    “瞎讲，他是来应聘的，你帮我把资料拿进去，我带他到梅经理办公室。”

    龙剑飞看出她是个热心人，“麻烦您了，贞姐。”

    “互相帮助嘛，你是大学毕业生”

    她的眼睛很大很漂亮。

    “南方师大的。毕业两年了。”

    “是吗我也是，那你要叫我学姐了，我都毕业八年了。”

    她轻敲经理办公室的门，“你叫什么名字小师弟。”

    “龙剑飞。”

    “你在这稍等。”

    她推门进去。一会出来了，“龙剑飞，你可以进去了。祝你好运”

    阿飞以为经理是个老头呢，谁知竟然是位少妇，高挽的云缵，气质端庄，美貌文静，天鹅般的玉颈，肌肤白皙的如同象牙雕刻，她的工作牌上是梅玉萱。他礼貌的鞠躬：“经理您好”

    等候通知，十分钟的面试龙剑飞拿出了所有的证书奖状，抖出了肚子里的二十多年的墨水，美妇只是淡淡说了四个字：等候通知。

    十点了，龙剑飞不知不觉转悠到了省人民医院，他想起自己的奇怪感觉，自从救人昏迷后就好像有了特异功能，也不知是不是望闻问切，反正看脸色身体接触自己能发现别人的身体状况，还能运气功治疗。

    周玉媚夜班白天休息，龙剑飞也闹不清楚看哪个科，在门诊部转来转去。病人很多，人头攒动，一位漂亮的护士很匆忙的跑了过来，东张西望的，好像在找什么。美丽的面容，洁白的护士服，娇小玲珑的身材，白嫩的玉腿，只是眉头紧蹙，很是焦急。

    龙剑飞心头涌起一种焦虑紧迫的感觉，不知道就要发生什么事情。

    “小姨。”

    一个小孩子的嘶喊声，他突然看见从楼道口出来一个小孩和三个大人，本来其中一人轻轻揽住孩子的，孩子看见了那个漂亮护士，忽然挣脱跑出，那三人猝不及防，迅速反应过来，猛然追来。面由心生，此时的三人脸露凶相。

    “小龙”

    美女护士也嘶喊着跑来。

    那人的手已经抓住了孩子的肩膀，孩子和美女护士齐声大叫。蓦然，一只手伸出在那人手腕处一托，一抖，龙剑飞急如闪电地右手挡开那人的魔爪，左手顺势将孩子送进护士的怀里。另外两人扑过来，两把明晃晃的匕首分心刺到。走廊大厅里的人们尖叫，躲闪，跑动。龙剑飞闪身躲过，凭感觉这三人是练家子。配合默契的追赶护士和孩子，她俩惊叫着逃跑。龙剑飞缠斗着三人，掩护着她俩，也分不清是自己的血还是三人的血，龙剑飞痛下杀手，拳脚过去感觉到一人肋骨断裂，同时也感觉到匕首刺进自己的小腹，虽然肌肉收缩，滑开一些，减轻伤势，但匕首还是刺了进去。龙剑飞拼命的拳头重重砸在这恶徒的后颈，扑倒在地。另一人的匕首又刺中龙剑飞的后背，龙剑飞双手狠托，缓解了匕首的深入，将这恶人大背包甩了出去。医院保安急匆匆跑了过来，远处也响起了警笛声。一个恶人趴在地上，爬不起来，另两人顾不上追孩子，没头苍蝇般向外面冲去。龙剑飞想去追赶，却有心无力的站在那里，只感觉身体发飘，四周的人声渐渐远去

    第004章神仙姐姐

    龙剑飞慢慢睁开眼睛，感觉仿佛踢过一场世界杯足球赛，浑身酸疼。

    “醒了，他醒了。”

    柳玉茹的声音十分激动，医生护士很多人纷纷跑了进来。

    “龙剑飞同志，你感觉怎么样了”

    一个甜美温柔的声音，阿飞顺着声音来源，哇塞，一位美艳熟妇，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉腿，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，既是天龙八部里的神仙姐姐，又是不惹凡尘的观音姐姐，站在那里如珠似玉，鹤立鸡群，亭亭玉立，飘飘若仙。

    “阿飞，你终于醒过来了。”

    柳玉茹的脸儿几乎贴着阿飞的脸，呢喃诉说，“这是市长夫人杨玉卿女士，你救的孩子的就是他的儿子；这是杨玉雅护士长，也是孩子的小姨，也是杨夫人的妹妹；这是孟德主任医生“阿飞看见那个曾经见过的娇小玲珑性感丰满的美女少妇护士，眼睛红红的，看来是哭过，感激而又关心地看着阿飞。

    天地旋转，阿飞隐隐约约听见医生和杨夫人在耳语，说自己身中七刀，有一刀刺中肾脏，还有一刀割伤下体，恐怕会丧失性功能。众人都面露惋惜神色。阿飞感到内心深处一股生命力冉冉升起，浑身越来越热。

    “阿飞，你怎么了他发热了。”

    柳玉茹惊叫着。

    医生护士掀开被子，“哇”

    柳玉茹惊呼。

    阿飞的腹部包着纱布，那是肾脏受伤的地方。但是众人注目的却是阿飞的下身，割伤已经奇迹的结疤，更是奇迹的雄起，面目狰狞。孟医生说：“这是非正常勃起，护士长拿酒精棉球擦擦，看看怎样。”

    他心里感叹男人如果能有这样雄伟的家伙那就太骄傲了；杨玉雅用镊子酒精棉球擦拭着阿飞，满面娇羞，看来比自己丈夫的大了许多，擦拭之下还弹动着，自己心里居然怪怪的，酥麻舒服；柳玉茹又羞又喜地看着熟悉的宝贝，比昨晚还要厉害；周玉媚低着头却又不由自主地偷看他，自己也有男友了，可是；杨玉卿早早转过身去，芳心乱如鹿撞，砰砰直跳，虽然自己已经36岁了，可是从来没有见过丈夫之外的男人的身体，更不要说那个了，那么“没有效果，证明是不正常的，必须迅速解决，否则，会造成缺血性坏死。”

    孟医生有点幸灾乐祸，也有点惋惜，毕竟这个病人很年轻，功能可能不会恢复了。

    “你们出去吧，我和柳小姐留下处理。”

    杨玉雅淡淡地说。他们都走了。

    柳玉茹静静地看了杨玉雅一眼，爱怜地看着阿飞，慢慢俯下脸亲吻他的脸，他的唇，玉手伸过去握住他上下套动，抚摩揉搓，动作越来越快，越来越娴熟，阿飞有点动情，但浑身无力，只有紧紧咬住她的嘴唇，吮吸她的香舌。杨玉雅看着有些痴迷，有些心动，眼前这个男人救了自己和外甥，可是这么长时间了还如此强大，时间长了恐怕会缺血性坏死，自己的眼光充满爱怜柔情。

    柳玉茹无助地看着杨玉雅，难道要那样吗

    杨玉雅一咬银牙，蹲在床前，慢慢俯下身子，轻轻亲吻阿飞的嘴唇，然后玉手握住他，趴下脸儿，轻启香唇，含了进去，秀发上下飞扬，自己的妙处也已经春潮泛滥，泥泞不堪。阿飞喘息着，看着柳玉茹。柳玉茹也早就春心荡漾，俯下身子亲吻着阿飞的额头，解开上衣，胸罩，把丰满柔软的玉乳压在阿飞的嘴上，阿飞激动地亲吻含住吮吸咬啮她的乳房乳头，她抑制不住地娇喘呻吟；阿飞喘息着突然大喊一声，喷泻而出，杨玉雅丝毫不漏地全部吞咽进去

    第005章病房缠绵

    太阳依然在升起，生活依旧要继续。龙剑飞暂时脱离了生命危险，不管他的性功能是否能恢复。主任医生并不乐观，但是阿飞感觉自己在超乎想象地恢复，内心的生命力让他暂时享受眼前的蜜糖。

    柳玉茹的芳香刺激着阿飞，可是他越来越感到一种愧疚感，对不起伟哥。他的伤情已经稳定了，而且他知道茹姐急需回家办理手续并且安排好孩子然后和丈夫一起来宁。但是她又对阿飞放心不下。阿飞的善解人意，关键是杨玉雅的挺身而出，有了她的照顾，茹姐才可以放心地离开。她吻别了他：“阿飞，安心养伤，姐姐会很快回来的。”

    阿飞坚强地微笑，“放心茹姐，等你回来，我可以迎接你们了。”

    不过他的心里对她却很是有些依恋。

    茹姐走了，自己想想，才几天，就发生了如此不可想象的变化。从乡下到了省城，从生死边缘重生，救了市长的儿子，却躺在了病床上，工作虚无缥缈。那个礼貌性的答复现在想来只不过是个委婉的拒绝。人啊，为了一个看不见的馒头却引发了一场改变一切的血案。

    “怎么了，阿飞茹姐走了，你魂不守舍的。”

    雅姐的玉手在阿飞眼前晃了晃，笑道。

    阿飞伸手抓住了雅姐的玉手，“是你的手把我的魂勾走了。”

    “好了，别闹了，护士要来了。”

    杨玉雅娇羞地说。可是他的另一只手却抚上她的纤腰，顺着她的线条抚摩着她的滚圆高翘的玉臀，丰满圆润肉感十足。”

    难道你这个护士长还会害怕那些小护士吗”

    他的手顺着她的丝袜美腿伸进她的护士裙里，她媚眼含春，樱唇微张，他的手包住她的底裤，抚摩揉捏着她，那里已经不可抑制地湿润起来。”

    不要，不要啊。”

    他的手指居然隔着底裤探入，这时候，周玉媚和两个小护士走了进来，“护士长，阿飞怎么样了市长要来看望他。”

    杨玉雅极力控制自己，那该死的阿飞竟然毫不收敛地用手指在她那里探入再探入，她再也无法抑制，玉腿微颤，春潮泛滥而出，她狠狠地在阿飞手背上掐了一下，“他还好，你们到护士台准备欢迎吧。”

    周玉媚似乎发现了什么，粉面绯红，娇羞地看了阿飞一眼，和她们出去了。

    彭水师市长脑门聪明地寸草不生，含嘘问暖地慰问了阿飞，慷慨激昂地赞扬了他见义勇为的精神，措辞严厉地抨击了犯罪分子的罪恶，声明已经抓获两名罪犯，并在积极通缉另一名在逃罪犯和幕后主谋，依据目前的掌握资料证明此次犯罪行为与市政府打击房地产开发商的囤积居奇炒地炒房牟取暴利的政策出台有关。

    彭市长的言行举止给电视观众很多期望希冀，不过，阿飞除了敬佩还多少感觉他有点过于张扬过于光明磊落过于言之凿凿，阿飞虽然年龄不大，但是沧桑的身世经历告诉他：凡道貌岸然者多是小人之辈。但愿彭市长言行一致民之幸也省台的当家女主持林玉芝陪同采访，以前都是在电视上看见，如今一见，阿飞暗叹：真是羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，洁白的丝质连衣裙，浅肉色的丝袜美腿，乳白色的高根鞋，酥胸美臀，气质高雅，摩登时髦，虽然30了依然青春洋溢着性感。

    一只螃蟹一群马虾，前呼后拥的一群人终于走了。阿飞的心情多少有些失落。市长的讲话有真有假，政治家们永远不会对老百姓说实话的。

    “阿飞，又胡思乱想什么呢”

    杨玉雅握住他的手问。

    “姐姐，我吃了晚饭了，你怎么还不回家呢”

    “玉茹走了，我要陪着你。怎么，这么快就讨厌姐姐了”

    “姐姐“阿飞感动地说不出话来，眼睛有些湿润。

    “男儿有泪不轻弹啊。”

    她看见他的感动，又心疼又高兴，心里比喝蜜都甜。伸出纤细的手指轻轻擦去他眼角的泪花。”

    你能舍命救我，姐姐不能陪陪你吗”

    “那他”

    阿飞欲言又止。

    “他又出差了，一年到头在家不到两个月“她的语气透着幽怨。

    “我想到窗前站站”

    他在她的搀扶下，慢慢下床走到了窗前。奢侈，久卧病床的人连看看窗外的风景都是一种奢侈。阿飞依偎在杨玉雅胸前，夜色阑珊，寂静地可以倾听彼此的心跳声音。她搂着他的腰，他扭头看着她，嘴唇亲密接触，轻吻深吻湿吻咬吻，他的粗长的舌头纠缠着她的香舌，吮吸，病房里弥漫着动情的靡靡气息。

    阿飞狂吻着杨玉雅的粉颈耳垂，一只手隔着护士服揉搓着她丰满的玉乳，一只手抚摩着她的玉腿探进她的护士裙里，她娇喘微微，底裤已经湿润了，他把她抵在墙上，左手抬起她的右腿，右手扯去她的丝织黑色三角内裤，“不要，好弟弟，不能在这里“杨玉雅无力地挣扎着，欲拒还迎。阿飞释放出来自己，叩关而入，好湿润温暖柔软，杨玉雅压抑着呻吟着，抽插深入撞击，两人在病床上上上下下，起起伏伏，阿飞感到一阵尿意，一泻千里，杨玉雅早就两次高潮，飘飘欲仙，欲仙欲死

    第006章柳暗花明

    风暴终于平息了，老子说的很好：大满则溢。龙剑飞终于得到了酣畅淋漓的发泄，杨玉雅也终于感到了心旷神怡的满足。阿飞搂着雅姐，感受着她的柔软玉肤，“雅姐，你的肠胃不太舒服吧”

    杨玉雅很是诧异：“你怎么知道的”

    一双媚丽的眼睛睁的更大。

    阿飞笑了笑，用手抚摩她的粉面，光滑细嫩，“我会相面啊，哈哈，你的腰椎还不太好吧”

    “真的”

    杨玉雅愈发惊奇，抬起头来盯着阿飞看，仿佛发现了外星人一样。

    阿飞笑的有些无可奈何，自己就是来医院咨询特异功能的，结果一连串的突变，自己就成了这样。杨玉雅也听的莫名其妙，似信非信，她温驯的配合的任由阿飞的虎手在自己的小腹和腰椎处抚摸按摩，一丝暖意熨贴着体内，感觉从心里向外透出来的舒服惬意。

    “好弟弟，你真的有特异功能呀，而且还会气功啊”

    “我自己也说不清楚。姐姐，你的皮肤真好啊，细腻白嫩。”

    说着阿飞的手已经抚摩上她的玉乳，丰满高耸，在他的手下变换着形状，葡萄一样的乳头很快挺立起来。

    “你坏啊“她的娇喘随着他俯身低头张嘴含住她的玉乳，一口吞进去多半乳房，亲吻吮吸舌头舔动，杨玉雅立刻媚眼含春，粉面绯红，春情荡漾，樱桃小口，微微张开，娇喘呻吟。她紧紧搂住阿飞，“好弟弟，饶了姐姐吧。你的身体不好呢“阿飞勉强压下欲火，雅姐温柔地亲吻了他的脸庞，“好弟弟，姐姐给你擦擦身子吧。”

    她端了热水，为他从上到下擦拭身子。多好啊，年轻强壮的身体，强健有型的肌肉。

    “姐姐，我才知道你姐姐是市长夫人呢。”

    “不对，只能说市长夫人是我姐姐，我有三个姐姐呢。”

    “三个”

    “大姐玉娴，歌舞团长；三姐玉淑，法院科长；玉卿是二姐，她是妇联主任，她虽然是市长夫人，不苟言笑，可是人很好的。你昏迷的时候，她很是焦急，下午还打电话来询问你的情况呢好了，你也累了，也该休息了。”

    “谁说我累了嘿嘿““好弟弟，是姐姐累了，好了吧”

    她抓住他的禄山之爪，“好弟弟，睡吧啊”

    太阳放射着耀眼的光芒，仿佛纳什领军19连胜的太阳队一样。阿飞以不可思议的速度奇迹地康复，已经在病房里行动自如了。

    “阿飞，有位小姐来看你了。”

    杨玉雅引领着一位美女。

    “贞姐”

    阿飞没有想到只有一面之缘的她会来，邱玉贞，粉色的衬衣，酥胸高耸，直欲裂衣而出，浅兰色的套裙，纤细的腰肢，修长的丝袜美腿。

    “阿飞，你好些了吧”

    邱玉贞巧笑倩兮，把果篮放在桌上。

    “贞姐，真没有想到你会来看我，你怎么知道的”

    “怎么我是你的学姐呢，就不能来看望你这个学弟啊”

    邱玉贞笑道，“你呀，现在都是电视明星了，市长亲来看望的见义勇为的大英雄”

    “贞姐，我说不过你啦。”

    阿飞被她揶揄地直摆手，“我知道都是先给个甜枣，再给一闷棍。接下来是不是要告诉我的工作没戏了”

    邱玉贞被他逗的粲然一笑，如牡丹盛开，杨玉雅看了也怦然心动。

    邱玉贞从包里拿出一张表，说：“恰恰相反，我今天来除了看望你，就是专门负责通知你被录用了。身体康复了就可以来报到了”

    阿飞和杨玉雅相视而笑，阿飞激动地猛然向前拥抱了杨玉雅，笑着叫着，然后又转过来拥抱邱玉贞。邱玉贞还没有反应过来，已经被他温香暖玉拥抱满怀。他虽然很快放开了，可是那青春阳刚的气息依然让她芳心狂跳，乱如鹿撞。

    “谢谢谢谢“阿飞的兴奋无以表达。

    杨玉雅噗嗤地笑了出来，对邱玉贞说：“你看他高兴地象个孩子一样。”

    杨玉雅给阿飞租了一套两室住房，柳玉茹后天也要和伟哥一起来了，阿飞终于康复出院了。杨玉雅陪着阿飞买了几件高档服装，人靠衣服马靠鞍，古话一点不假，阿飞试穿出来，杨玉雅看的心花怒放，更显得他英俊潇洒，玉树临风。

    “雅姐，将来我发了工资还你““说什么呢”

    杨玉雅抬手在他肩膀打了一下，瞪了他一眼，“都说女人是饱餐秀色，原来帅哥也很养眼哦。我今天也是大饱眼福了”

    “是吗我不是一般的帅吧哈哈。”

    阿飞耍着贫嘴。

    “少臭美”

    杨玉雅娇笑着瞪着他，“你长的也就说的过去，基本不影响市容，咯咯“不过，杨玉雅的心里清楚阿飞不是帅的问题，而是他的那种狂放不羁挥洒自如的气质太迷人了，柳玉茹，邱玉贞，周玉媚也不知还要有多少美女进入他的视线

    第007章保护贞姐

    写字楼林立，大厦高耸入云，忙碌的人们仿佛现代化的寄生虫，迷失在钢筋水泥之中。

    亚太保险公司，龙剑飞的心情有点忐忑，但是更多的是踌躇满志。

    “哇塞，好帅啊”

    迎面遇到的夏玉荷夸张地瞪大自己那双美丽的眼睛，邱玉贞也闻声出来，看见阿飞高档衬衣西裤革履，英俊潇洒，帅气迷人，1。76的个头的确不高阿飞经常以同样身高的马拉多纳，罗伯特巴乔，罗马里奥，列宁，卓别林，拿破仑，汤姆克鲁斯等人自嘲不过他的狂放不羁，深邃的眼神，自信而又有点坏坏的笑意，邱玉贞夏玉荷都看的芳心鹿撞。

    阿飞第一次参加了保险业的晨会，朱卫东经理张牙舞爪近乎歇斯底里的演讲，唾液横飞，手舞足蹈，他自己感觉良好，阿飞却感觉他失败至极，没有逻辑，理论，更谈不上哲理，幽默了，最后高喊口号加油加油，既象文革中的红卫兵，又象搞传销的老鼠会。阿飞参加过安利的聚会，不管怎样，那里有些老师的演讲的确很有水平，就象东北二人转的演员很会抓住听众的心理，鼓动煽动的你热血沸腾，奋不顾身地投入进去。

    “感觉怎么样”

    邱玉贞带着阿飞走进总经理室。

    “朱经理有点“阿飞看着美艳如花的邱玉贞，思量着如何措辞。

    邱玉贞慧心聪颖，明白阿飞的意思，扑哧一笑，更加妩媚动人。

    又见到成熟美妇梅玉萱了，粉色衬衣，白色套裙，裹着她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰满高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的高贵典雅的气质和少妇迷人的风情。

    “龙剑飞，欢迎你年轻人，见义勇为很好希望你的工作也很好玉贞，你带着他熟悉业务吧”

    梅玉萱正安排阿飞的工作，看见朱卫东走了进来，“这是朱经理，阿飞以后要向领导多多请教哦”

    朱卫东40多岁，满脸横肉，轻蔑地斜了阿飞一眼，瞥着嘴说：“噢，这就是那个大出风头的小子”

    说着，他伸手拍了拍阿飞的肩膀，“找工作可以靠关系，嘿嘿“言外之意不言自明。

    阿飞眉头一动刚要说话，邱玉贞看出他对朱经理十分反感，急忙抢话说：“梅经理，大中华的业务怎么样了”

    梅玉萱的眼光看向朱经理。

    朱卫东仿佛被人踩了尾巴一样，摆摆手，“那娘们太抠门了想叫她买咱们的保险比叫公鸡下蛋都难”

    梅玉萱眉头微皱，让阿飞想起红楼梦中的颦颦二字。她美目流转，看向邱玉贞，说：“玉贞，那这个重任就要落到你的肩上了”

    邱玉贞也是颦颦眉头，面露难色看出来也没有把握。

    朱卫东幸灾乐祸地说：“是啊，邱经理能力出众，何况还有这个关系通天的小帅哥哦，嘿嘿“阿飞心头有火，傲意顿生，笑道：“谢谢朱经理赏识，只要梅经理同意，我愿意请命”

    邱玉贞一听，知道阿飞中了朱卫东的激将计，又急又气，叫声“阿飞”

    却也不知如何是好。

    梅玉萱眼前一亮，十分欣赏地打量着这个狂放而自信的青年，樱唇轻启：“好吧玉贞，初生牛犊不怕虎，你就陪他试试吧成不成的，学些经验也好”

    听出来对阿飞也是不抱希望的。

    朱卫东哈哈大笑，脸上横肉乱颤：“能成能成，小将出马，一个顶俩初生牛犊当然不怕那个母老虎了，嘿嘿“邱玉贞生气地瞪了朱卫东一眼说：“当时朱经理抢着做这个大单，现在又隔岸观火地看笑话，说些不咸不淡的话，未免有些幸灾乐祸了吧阿飞，咱们走”

    “车到山前必有路，有路就有国产车不能给小日本做广告”

    阿飞看邱玉贞有些发愁，笑道，“贞姐，是我不好，没有经过你的同意。可是，我认为只要努力，他不能成功，我未必不能成功他是猪，我是龙嘛哈哈。”

    “你还有心开玩笑”

    邱玉贞娇嗔他道，“我们都没有把握，何况你呢第一次业务就做这么大单，太难了”

    阿飞被她的娇嗔搞的神魂颠倒，急忙说：“压力大，动力也大嘛万事开头难，好姐姐，相信我，我会努力的”

    邱玉贞被他一句好姐姐叫的心里甜丝丝的，“好了，姐姐舍命陪君子吧”

    自己也纳闷，离婚三年了，死水一潭的芳心却频频泛起涟漪，一直对这个小自己五六岁的帅弟弟很有好感二路公交车来了，阿飞和邱玉贞上了车。中国的公交车站着的人比坐着的人多，就象春运的火车一样，问题解决了几十年也只是象蜗牛往前爬了爬。因为主管部门交通部的大老爷们是从来不会坐硬座火车的，更不用说公交车了。

    贞姐好象有些不对劲，站在那里身子扭来扭去的，粉面涨的通红，眼睛求助地看着阿飞。”

    贞姐“阿飞终于发现站在贞姐旁边的一个中年男人正在用手在贞姐背部蹭啊蹭的，揩油吃豆腐，阿飞大步向前，一把抓住他的臭手，那人满脸横肉，眉毛竖起，“小子，干什么”

    贞姐看那人一脸凶相，担心阿飞吃亏，说：“阿飞，算了吧”

    乘客目光聚集过来。

    阿飞微微一笑，手上使劲，那人大叫，腕骨疼痛欲断，知道遇到了高手，哀求饶命。正好公交车停站，阿飞放手抬脚把他踢了一脚，那人连滚带爬地下车了。

    又上来一群乘客，把贞姐挤的站立不稳，阿飞伸手把她拉近身旁，她抬头看着他，轻轻说：“谢谢你了”

    阿飞也看着她，轻轻说：“你跟我还客气吗”

    她不敢看他的眼睛，娇羞地低下头去。

    车子发动，人群涌动，把贞姐推进了阿飞的怀里。阿飞本能地将她拥抱怀中，她颤抖一下，感觉比那次医院的拥抱更加让她身子酥软。阿飞和贞姐几乎紧贴，搂住她的纤细柔软的腰肢，下巴靠在她的头上，嗅着秀发的芬芳，感受着她的酥胸的高耸丰满富有弹性，从上而下正好从领口看见她的深深的乳沟，两个白嫩的乳房，套裙下丝袜美腿，刺激的他血脉汹涌，立刻搭起帐篷。

    贞姐被他拥抱怀中，感受着他的热烈的阳刚气息，突然感觉下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，她是少妇，当然知道怎么回事，又羞又怕，更加娇羞地不敢抬头。阿飞也觉的不好意思，轻轻在她耳边说：“贞姐，对不起，我不是故意的。”

    贞姐娇羞无语，只是紧紧依偎在他怀里。车子忽快忽慢，阿飞和贞姐的身体摩擦着，他在她的柔软的小腹和大腿之间乱冲乱撞，她清晰地感觉着他几乎隔着裙子都能让她又羞又怕，湿润泥泞，春潮泛滥。他的手也不老实，在她的玉臀上抚摩着，另一个手伸进裙子里，抚摩她的玉腿，慢慢向上，探进她的两腿之间，那里已经湿润一片，绝不能让他摸到，她坚决地抓住他的手，娇喘着几近哀求：“阿飞，不要“阿飞按耐下色心，和她紧紧拥抱，感受着异样的肌肤之亲和刺激。

    大中华是个集团化大公司，制造业，房地产，娱乐业，外贸销售，全国多家分公司，董事长赫赫有名，可惜英年早逝，现在遗孀阮玉钗打理公司，据说她哪怕打个喷嚏，业界也要大病一场。

    想见到阮玉钗，先要经过秘书小姐。秘书小姐的工作牌上是叶玉倩，青春秀丽，制服套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。

    “叶小姐，麻烦您一下吧好吗”

    贞姐自下车就不敢看阿飞，偶尔看一眼也是含羞带怯，娇嗔无语。

    “对不起，你们没有预约。”

    秘书小姐冷冰冰的样子，可是却有意无意地看了阿飞两眼。

    “2002年的第一场雪“贞姐的手机响了，“喂，总经理啊，什么噢噢，我知道了，马上回来。”

    她转身对阿飞说，“阿飞，“她的神色还不自然，娇羞还有些娇嗔，“公司有事，我们先回去吧，改天预约了再来吧”

    “贞姐，你先回去吧，我既然来了，好歹先了解了解，争取见见阮董事长。”

    阿飞握住她的玉手，贞姐粉面绯红，说：“那好吧，你也不要太固执啊。”

    “贞姐，你回去打的吧。”

    阿飞轻轻在她耳边说。

    “恩。”

    她的脸儿更加粉红，娇嗔地瞪了他一眼，款款而去。

    第008章医者仁心上

    “美女姐姐，您就不能通融通融吗”

    龙剑飞耐心地和叶玉倩泡着蘑菇。

    “你的美女姐姐刚走，你又和我犯贫了，没门”

    叶玉倩故做冷冰冰地样子。

    “我是南方大学毕业的，美女姐姐呢您是我的学姐吧”

    阿飞毫不气馁地没话找话说，而且伸出右手做握手状。

    “对不起，我是南方经济学院的。”

    叶玉倩看着阿飞的锲而不舍的样子，扑哧一笑，“你呀，别想和我套瓷。”

    阿飞依然保持着伸出的手，毫不尴尬地笑着说：“对啊，经济学院出美女嘛不过，您也不能人心让我白来一趟吧，好歹握个手，咱们也认识了，让我欣然而归吧”

    叶玉倩摇摇头，没见过这么难缠的，轻轻叹口气，嫣然一笑，懒洋洋地伸出白嫩的玉手，蜻蜓点水地一握，说：“真怕了你了，帅哥”

    阿飞也笑了：“我是不是特别讨人厌，招人烦啊不过，说句冒昧的话。”

    阿飞停顿了一下，诚恳地看着叶玉倩说，“白领一般工作压力大，生活不规律，身体出现亚健康状态。”

    他看她有点厌烦的表情，急忙切入正题，“我发现您的胃肠就不太好，是不是时常会出现胃疼胃涨的感觉”

    叶玉倩闪过一丝惊讶，随即又哂笑道：“怎么，你居然是江湖术士吗不过，十人九胃，你看出来也没有什么稀罕的。”

    阿飞胸有成竹地笑道：“那我如果也看出来美女姐姐您的其他不舒服之处呢”

    他看她目不转睛地盯着自己，略微身体前倾，几乎贴近她的洁白的。额头轻声说，“姐姐您的颈椎不太舒服，两手时常发麻，而且，“他又停顿一下。叶玉倩已经闻到他的浓烈的阳刚气息，却又非常纳闷自己居然没有叱责他也没有躲避他，听见他继续在耳边轻声说“姐姐的好朋友还不太正常吧”

    她粉面绯红，多过了诧异的神色。

    她用奇怪的目光看着他，仿佛发现了外星人一样，“你，你怎么知道”

    阿飞笑而不答，伸出右手，叶玉倩不由自主地把手放在他手中。随即她感觉一股热流奇异地在自己胸膛腹部流淌，酥酥的，麻麻的，暖暖的，柔柔的，她发自内心地感到那么舒服惬意，自己还沉醉其中，他却已经松开手，轻声问她：“感觉怎么样”

    叶玉倩长长吸了一口气，水汪汪的美丽眼睛看着阿飞，温柔地说：“谢谢你了”

    遂又抿嘴一笑，“原来你是大气功师啊”

    阿飞笑了：“不过我这个气功师可是免费的哦，好了，我也该走了，也算没有白来，能够认识姐姐也是荣幸啊”

    叶玉倩急忙站起，说：“好了，你这么献殷勤，姐姐也不能让你白跑一回。我进去说说，不过，是否能见阮总，还要看你的造化了。”

    阿飞眉开眼笑地说：“麻烦姐姐走几步，我已经感激不尽了。”

    叶玉倩心道这个小帅哥还挺会说话的，小嘴也甜，笑道：“那你改天要把我的颈椎也用气功治疗治疗哦”

    阿飞坏笑道：“能为美女姐姐效劳，我是三生有幸啊”

    叶玉倩看出他的色样，娇嗔地瞪了他一眼，蛮腰款摆，进董事长办公室了。

    阿飞还在为她的丰满浑圆的玉臀和亮光丝袜的修长美腿而神魂颠倒时，叶玉倩已经出现在他面前：“小帅哥，你有运气，阮总让你进去呢”

    阿飞欣喜若狂，“谢谢姐姐哦”

    豪华而不失典雅的布置，华丽而不沾俗气的装饰，一位美妇正站在窗前远眺，幽雅地转过身来，阿飞顿时惊艳。高挽的云缵，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，粉色的套裙，酥胸高耸，纤腰丰臀，黑色丝袜，浑圆玉腿，明眸善睐，秋波流转，听贞姐说她也要有三十七八岁了，眼前看来不过三十出头，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。

    阿飞慌忙伸出手去，“阮总，您好非常感谢您能在百忙之中接见我”

    阮玉钗上下打量着阿飞，礼貌地握了手，说：“你是那个救了市长儿子的英雄吧小伙子，怎么在亚太工作的，哦，我和玉卿是朋友，你坐吧。”

    她的美目温柔地看着阿飞。

    “我叫龙剑飞，今天第一天在亚太保险公司上班。我们经理“阿飞还没说完，阮玉钗摆了摆手，打断了他。

    “我之所以对亚太印象不好，你可以回去问问你们那个什么朱经理。我虽然和玉卿是好朋友，但是，见你并不想在听你们的业务介绍。”

    她的语气很坚决，“我听玉倩说你好象有什么气功，那你能不能给我看看”

    她可能也意识到自己的语气有点生硬，遂又温柔地说，“你不会失望吧你如果不愿意，我也不会勉强的。”

    阿飞神色自若地一笑，说：“看来我快成江湖术士了。呵呵。阮总最近肠胃很不舒服吧”

    阮玉钗闻言哂笑：“我以为你有什么特异功能呢，如果仅此而已，那我就不再麻烦你了。”

    阿飞依然神情自如地说：“恕我直言，阮总除了肠胃不太舒服，腰椎也不舒服，而且还有乳腺增生。”

    阮玉钗满脸惊讶之色，阿飞见一击中的，轻声说：“阮总一介女流却支撑起来大中华的大厦，掌舵着大中华的巨轮，巾帼英雄，声名赫赫。不过，近两年诸事操劳，饮食无规律，休息不充分，事无巨细，事必躬亲，难免忧虑，心烦意乱，玉体偶有小恙，也是宝玉微瑕。”

    阮玉钗倾听着他的话语善解人意，娓娓道来，千穿万穿，马屁不穿，她的心里很是适意。阿飞又说道：“我来前就听说阮总是个美女，只是没有想到这么年轻漂亮。不知阮总的皮肤怎么保养的如此白嫩细腻的”

    阮玉钗粉面绯红，芳心暗喜，口中却道：“哪里年轻啊我已经老了”

    阿飞夸张叫道：“三十一二岁就老了吗”

    阮玉钗听了更加高兴，口中却道：“我有什么漂亮啊玉倩那样的女孩才是漂亮呢”

    阿飞满脸真诚地说：“少女有少女的美，少妇有少妇的美。如果说她是含苞欲放的玫瑰，那您就是雍容华贵的牡丹，正是女人最有魅力最有风情的年龄，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。”

    阮玉钗听的心花怒放，玉颊绯红，说：“好了，小弟弟，再夸我都不好意思了。我的增生去北京上海也看了，吃小金丹不见效，我又不想手术。你有办法帮姐姐治疗一下吗”

    阿飞反不好意思起来：“姐姐的病治疗起来并不复杂，只是。”

    “只是什么”

    阮玉钗急忙问。

    “只是我的手要一亲香肌，唐突佳人。”

    阮玉钗略微犹豫一下，释然一笑：“姐姐年龄比你大的多，也是过来人了，怕什么姐姐又不是老虎的屁股摸不得。”

    说完也意识到屁股一词有点暧昧，粉面又红，拿起电话：“玉倩，我和龙先生有重要事情要谈，暂时不要打扰”

    第009章医者仁心下

    办公室十分豪华，休息室很是素雅温馨。

    “姐姐，您在床上趴着，全身放松，我先给您治疗腰椎吧”

    阮玉钗优雅地脱掉乳白色高跟，黑色丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人。她俯卧床上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡。

    阿飞虎手轻轻抚摩着阮玉钗的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。阿飞的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰阮玉钗的美臀。

    阮玉钗的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。

    “好了，姐姐。您翻过身来吧，仰卧放松。”

    阮玉钗镇定心神，发现自己很是娇羞地指了指衬衣问：“还需要脱掉吗”

    阿飞也是强敛心神，把目光从她的鼓腾腾的酥胸前转移开：“不用了，只要解开纽扣就可以了。”

    阮玉钗深呼吸了一下，强做镇静地闭上美目，感觉阿飞的虎掌在自己的腹部熨烫，胃部暖暖的好象敞开了内脏晒着太阳。耳朵听见他在问“阮姐，舒服吗”

    自己却浑身通泰地懒洋洋地恩了一声。他的手轻轻探入自己的衬衣，是自己先解开了纽扣，里面只有胸罩，黑色的蕾丝乳罩，他看见了会有什么感觉

    阿飞看见了她的性感的黑色蕾丝乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰满玉乳，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的葡萄。

    “姐姐，是左乳吧”

    阮玉钗感觉到他热辣辣的目光紧紧盯着自己的酥胸，自己浑身娇软无力地又恩了一声。虽然紧闭着眼睛，却清晰地感觉到他的虎手隔着乳罩按在自己的左乳上，自己不由自主地又恩了一声，他的手动了几下，阮玉钗感觉自己的乳房在膨胀身体深处的魔鬼在复活。

    “阮姐，隔着效果不好。”

    阮玉钗已经不想说话了，她任由他的手探进自己的乳罩，零距离地亲密接触着自己的乳房。左乳急剧地膨胀，她感觉他的手指在揉捏着自己乳房里面的那个硬疙瘩，然后是整个乳房，她的喘息急促起来，浑身躁热难安，两腿之间已经湿润，好久好久没有这样了。

    他抓住她的手按在乳房上，说：“姐姐，你摸摸看。”

    阮玉钗已经娇喘连连，但是仍然惊喜地娇叫：“真的没有了，真的没有了”

    叫完她才发现自己正紧紧拥抱着阿飞，衣襟散乱，酥胸外露，她刚要整理乳罩衬衣，阿飞温柔地抓住她的手，深情地看着她说：“阮姐，你太美了”

    她沉醉在他深情而又深邃的眼光中，无力地闭上美目，迎接他的亲吻。他狂热地深吻着她的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，吮吸着她的甜美的津液。他的手又抚摩上了她的另一只乳房，“姐姐，您想彻底除根吧我保证永不再复发。”

    “啊，不要啊“阮玉钗看着阿飞拥起她的双腿，那么面目狰狞。”

    啊，不要啊。”

    他已经毫不犹豫地挺身进入，“啊”

    阮玉钗长长地呻吟一声，浅浅深深，出出进进，抽插着，撞击着，她在收缩，在痉挛，欲仙欲死地达到了高潮

    阿飞带回他的第一张大单，大的让所有人羡慕，业务总额不必说多少，单是阿飞的业务提成就有六十多万。梅玉萱惊喜地打量着这个年轻人，“阿飞，你太棒了”

    阿飞有点出乎意料地看着她激动地拥抱着自己，感受着她的丰腴柔软的玉体，芳香扑鼻，惹人心醉。梅玉萱才发现自己有点失态，娇羞地一笑，说：“只要大中华的资金到帐，首先兑现你的提成和奖金。不过，别忘了要请客哦”

    阿飞微笑着说：“当然要请客，好好感谢一下梅经理的厚爱和同事们的帮助。不过，我也有个条件。”

    “什么条件”

    阿飞盯着梅玉萱的美眸，说：“到时候要请梅姐赏面陪我跳个舞哦”

    阿飞回到自己的办公室，几天的世事变迁，时而如黑狗，须臾如白云。心潮起伏，久久不能平静。

    他和阮玉钗相依相偎拥抱在一起的时候，才想起许多爱学大师说的话：爱是世界上最好的兴奋剂，爱是世界上的真实的天堂。确切的说这是说的性爱。

    “好弟弟，姐姐好久好久没有这么快乐了”

    “姐姐太累了，你知道吗我第一眼看见你的时候，除了惊叹你的美丽，我更看到你神色中有一丝深深的忧郁。痛苦的经历，辛苦的操劳，在加上疾病的困扰，我完全能够体会和理解你的心理感受。正是你的那分忧郁美彻底打动了我俘虏了我的心。你知道吗”

    阮玉钗为他的言语感动地泪水潸然而下，紧紧搂住他，泣不成声：“谁能理解啊，我太苦了““逝者长已矣，生者犹可追。好姐姐，珍惜你的健康，珍惜你的生命吧，快乐度过生活中的每一天吧”

    阿飞温情款款，在她耳边娓娓而谈，“同样的事情，乐观的人和悲观的人会有不同的看法。乐观的人住上高楼大厦，极目远眺，登高望远；悲观的人就想万一发生火灾怎么办，于是配备了放火栓。乐观的人开起了赛车，寻找风驰电掣的感觉；悲观的人就想万一发生车祸怎么办，于是开来了急救车准备救助。乐观的人登上宇宙飞船遨游太空；悲观的人就想你万一不能回来怎么办，于是出现了保险公司。”

    阮玉钗听到这里，扑哧一声破涕而笑，兰花指在阿飞额头点了一下，娇嗔道：“原来你在这等着我呢小坏蛋。”

    阿飞也笑了。

    阮玉钗说：“我现在已经看透一切，其实早想为公司所有的员工办理保险，也安排了部门经理负责。可是居然和你们的那个朱经理勾结起来暗箱操作，牟取私利。后来我炒了他的鱿鱼，也对你们公司有了成见。”

    阿飞戏念京白：“太阳出，烟消云散；灯光下，笑看娇娘。”

    阮玉钗娇嗔：“你还没有看够吗”

    “你就是天龙八部里的神仙姐姐，我永远也不会看够的。”

    阿飞说着，口手并用，立刻又掀起新的一轮狂风暴雨阿飞深呼吸一下，拉回自己的如潮思绪。

    第010章香口甜舌

    突然响起了敲门声，阿飞思绪收回，道：“请进”

    邱玉贞俏生生地走了进来，含羞带喜地看着阿飞：“怎么发财了也不敢打招呼了”

    “哪里啊。贞姐也拿弟弟开心。”

    阿飞急忙站起来，顺手拿起一瓶康师父橙汁饮料递给邱玉贞，“好姐姐，这单还不是您的功劳，托了您的福气，别忘了那单上责任人可是咱们俩呢”

    邱玉贞娇嗔道：“我可不敢冒功领赏，怎么一瓶饮料就想打发叫花子啊”

    口气酸溜溜的，心里也纳闷自己怎么和他打情骂俏的，好象情侣一样。

    阿飞看着她妩媚动人的模样，媚眼流转，粉面含晕，酥胸起伏，丝袜美腿，不由想起和她公车上的缠绵绮事，食指大动，见她刚伸手接过饮料，早一把抓住她的玉手，温情款款地说：“好姐姐，要打要骂随便你，只要贞姐高兴。”

    邱玉贞被他握住手，芳心鹿撞，粉面绯红，抬另一只手作状要打：“打了你，我也不解气”

    阿飞却顺势握住一带，却变成她的双手环绕在他的脖子，他把她挤着贴墙而立，“那姐姐要怎样才能开心解气呢干脆咬我一口吧”

    他低头紧紧贴着她的俏脸，嘴唇呼吸着她的吐气如兰，身子早紧紧贴着她的浮凸胴体，感受着她的高耸酥胸的动人弹性。

    邱玉贞看他的嘴唇越来越近，清晰可闻他的强烈的男人气息，久已无波的古井又泛起了涟漪，感受到他身躯的压迫，宽阔的胸膛正挤压着自己的玉乳，自己的乳房从离婚以后就没有男人接触过，此刻却开始慢慢地膨胀，乳头也开始充血，最要命地是阿飞的身躯紧贴着自己，她已经清楚感觉到一个坚硬的东西顶着自己的胴体。她是过来人，当然知道那是什么，自己久旷的草地居然已经湿润，太丢人了，幽谷开始泥泞，由里到外发自内心深处产生一种久违的渴望，几乎不由自主地夹紧玉腿，想要把他紧紧夹在自己的双腿之间。她娇喘微微，媚眼迷离，看见他的嘴唇在眼前放大，几乎贴在自己樱唇上，她娇叫一声，猛然用力推开他，径自跑出门去。

    阿飞长长出了一口气，无可奈何地摇摇头。

    夜色阑珊，独处的梦境，喜悦，新奇，期冀，不可预知，等等都在梦境里放纵着主人的身心早晨的阳光刚刚洒到床上，邱玉贞的电话就叫醒了犹醉梦乡的阿飞：她的女儿小丽红扁桃体发炎，她想麻烦杨玉雅帮忙找医生看看。

    阿飞飞一般地打的赶到邱玉贞家楼下，小丽红才4岁，很美丽可爱，乖巧懂事地叫着叔叔，看着邱玉贞抱着孩子依偎在自己身旁，满脸信任依赖的神情，阿飞感觉一种家的幸福感。

    “放心，刚向梅经理请假，我就说和贞姐一起带我干闺女看病去，她二话没说，还表示对小丽红的关心呢”

    “是啊，你现在是梅经理面前的大红人。”

    邱玉贞语气酸溜溜的娇嗔地瞪了阿飞一眼，说道：“谁是你的干闺女了我们可不敢高攀”

    阿飞忙赔笑道：“是我高攀好了吧小丽红，愿不愿意认我做干爹啊看看干爹的礼物。”

    小丽红好奇地看着妈妈和阿飞斗嘴，咯咯地调皮地笑着。看见阿飞变魔术一样拿出一个玩具手机，粉红色的天线宝宝，高兴地一把抓过来，按动按钮唱起卡通般的音乐，吉祥三宝，老鼠爱大米，猪之歌邱玉贞看着女儿看心的样子，也不禁为阿飞的有心而感动，感激地看着阿飞，阿飞看在眼里乐在心里，笑着理解地拍了拍邱玉贞的玉手。是啊，孩子是家的最大的幸福

    中国自古以来就是朝里有人好做官，有人好办事。杨玉雅早就等着了，亲自带着他们找专家。”

    其实，很多孩子都容易在感冒时出现扁桃体发炎，主要是因为年龄小抵抗力弱，随着年龄增长抵抗力增强，会改善，否则还可以小手术摘除扁桃体。”

    专家的意见和杨玉雅的看法大同小异，杨玉雅揶揄道，“阿飞，怎么不施展你的气功啊”

    阿飞尴尬地挠挠头：“我也不敢拿孩子实验，就是贞姐信得过我，我也不敢冒险啊”

    邱玉贞听了专家的诊断也宽心不少，也笑着揶揄道：“我呀还真信不过你”

    两个美女笑成一团。

    “我和小丽红先回公司了，你慢慢向雅姐汇报你的好消息。”

    邱玉贞笑道，“不过，不要太晚了，小心你的梅表姐生气哦”

    她还调皮地眨眨眼。

    “什么好消息什么梅表姐”

    杨玉雅有点纳闷。

    阿飞被她们揶揄地很无奈，笑而无语。这个贞姐把家春秋都扯出来了。

    杨玉雅挺感激邱玉贞的善解人意，高兴地爱抚着小丽红说：“小丽红太可爱了，骨骼清秀，十足的美人胚子，不如送到我姐姐那里学习舞蹈吧”

    阿飞眼前立刻浮现那个高贵美妇市长夫人杨玉卿：“你姐姐”

    邱玉贞喜道：“是不是南方歌舞团杨玉娴团长”

    “是啊，她是我大姐，改天我们带孩子过去看看，好吗”

    “那太好了，雅姐，太谢谢你了丽红，快谢谢阿姨”

    邱玉贞母女俩高兴地走了，杨玉雅媚眼含春地看着阿飞：“有什么好消息还瞒着我啊”

    阿飞痴迷地看着她娇媚迷人的样子，握着她的手说：“好姐姐，我什么事敢瞒你啊”

    “遂把第一大单讲了一下，“好姐姐，我早打算好了：奖金到手先陪你逛街给你买几套高档时装，再请你吃饭，对了，还要还你的钱呢”

    杨玉雅娇嗔地飞了他一眼：“算你还有良心走，到我办公室去”

    躲开医生护士的注意，杨玉雅和阿飞进了办公室，刚关门，杨玉雅就扑进阿飞怀里，紧紧搂住他，亲吻着他：“好弟弟，姐姐想死你了”

    她的香嫩爽滑的舌头在他脸上，眼睛，鼻子上舔动，嘴唇重叠，咬吻，舌头交织缠绵，香甜的津液倾吐吮吸。

    阿飞的手伸进她的护士服里面，抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，柔软白嫩富有弹性，另一只手探进护士裙里面，抚摩着她的肉色透明丝袜包裹下的美腿，丰腴的美臀，性感的丁字内裤。

    杨玉雅娇喘着，呻吟着，柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀充血，乳头变的突起，丰满的美臀在他的抚摩下，更加丰腴诱人，早已春潮泛滥，泥泞不堪，“好弟弟，好弟弟“她慢慢站立不住，蹲了下去，从阿飞的胸膛吻过，解开他的拉链，她的玉手释放出来他，轻轻张开她的香甜的樱桃小口，阿飞粗重地喘息，看着身穿护士制服的美艳少妇如此服务，几乎一泻千里。阿飞把她翻身按到办公桌上，美臀翘起，撩起护士裙，进入了她，这是美丽少妇的制服诱惑，雪白的护士制服，透明的肉色丝袜美腿。

    “好弟弟，好哥哥我不行了啊啊啊““好姐姐，好姐姐“他在颤抖，她在痉挛，狂喷而出，一泻千里，飞啊飞了。

    第011章如梅似雪

    龙剑飞刚回到公司，夏玉荷说：“你可回来了，小帅弟，梅经理找你呢”

    阿飞笑眯眯地打量着她的高挺的酥胸和亮光丝袜修长美腿，嬉皮笑脸地说：“我还以为是玉荷姐姐找我呢”

    夏玉荷狠狠瞪了他一眼，娇嗔说：“看什么呢哼，小心眼珠子掉出来”

    可是芳心兀自被他的色样逗的乱颤不已。自己有男朋友的怎么每次见他竟然心烦意乱。

    阿飞微笑着看了一眼她的套裙包裹下的丰满美臀，转身敲响总经理办公室的门。

    “请进”

    “梅经理，您找我吗”

    “阿飞啊，快请坐”

    梅玉萱热情地站起来，亲手接了一杯纯净水，袅袅婷婷地走到阿飞面前，“阿飞现在可是我们公司的大功臣啊，姐姐想有件事情和你商量一下。”

    阿飞看着梅玉萱高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，天蓝色低胸连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见黑色丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味。听见她这么客气，不禁受宠若惊：“梅姐也拿我开心，您这样说我可不敢当，您有什么吩咐”

    梅玉萱看他手足无措的样子，扑哧一笑，说：“你和玉贞在一起不是谈笑风声的，怎么在我面前这么紧张姐姐又不是老虎，还能吃了你”

    阿飞正为她的迷人笑容神魂颠倒，接过水杯，听见她的言语不禁惹起绮丽遐思。

    梅玉萱话出口也意识到不妥，自己怎么言语中有点调情的味道，顿时粉面绯红，急忙转移话题：“阿飞啊，朱经理的问题我也知道了，怎么说呢”

    她神色黯然地看着阿飞说：“本来出现这种问题，应该把他开除解聘的，但是，不瞒你说，他其实是我的哥哥。”

    阿飞心里猜到梅玉萱找他要谈朱卫东的事情，而且也听贞姐说他可能是梅玉萱的亲戚，可是无论如何没有想到朱经理居然是梅玉萱的哥哥

    “我是跟我妈妈的姓。你不知道，我丈夫在亚洲开发银行工作，一年到头几乎都在国外，你难以想象我最初创业的艰辛，多亏了我哥哥。他虽然有些毛病，不过还是有点能力的。”

    梅玉萱有点幽怨，“我已经批评他了，给他一个月假期，反省一下。这些只有你一个人知道。”

    阿飞急忙说：“其实我只是个业务员，这些是你们主管人员考虑的事情，不过，梅姐您放心，我这个人从来不会乱说话的”

    梅玉萱自我解嘲地一笑，说：“我不是这个意思，奖功罚过是公司的规章制度，也是公司发展的保证。我准备提拔你当部门经理，让你和玉贞一起负责业务部，我看你们俩很是谈的来，最佳拍档哦。阿飞，要加油哦。”

    说着，她伸手轻轻拍了拍阿飞的手背，美丽的眼睛调皮的眨了眨。

    阿飞听出她的言外之意，脸儿一红，说：“我和贞姐只是好朋友“他结结巴巴无话可说，因为他看见梅玉萱由于探身伸手的动作，领口春光外泄，深深的乳沟，两个雪白丰满的乳房几乎裂衣而出，透过低垂的连衣裙领口，甚至看见黑色的蕾丝胸罩，平坦光滑的小腹和粉红色的三角内裤。

    梅玉萱察觉他的异样，急忙掩住裙领，娇羞地嗔怪道：“小坏蛋，看什么呢”

    阿飞依然无法收回自己的目光，痴迷的看着她说：“姐姐真漂亮”

    梅玉萱面上害羞，心里喜悦，女人谁不喜欢男人的赞美，嗔怪道：“我都老了，哪里有你的玉贞姐姐美丽啊”

    阿飞发自内心地说：“谁说姐姐老了春兰秋菊，各有美色。萱姐你雍容华贵的气质，成熟迷人的风情，真是令人倾倒啊。”

    梅玉萱又羞又喜，娇嗔道：“好了，小坏蛋，说话多肉麻啊。留着这些甜言蜜语去夸你的贞姐吧”

    她纳闷自己也不知怎么了，心里很喜欢这个小子的甜言蜜语，而且那些什么风情气质的话居然撩拨的自己心猿意马，手足无措。”

    玉贞正看孩子呢，走吧，你陪我去鸿发公司送份材料，顺便介绍认识一下陈总。”

    阿飞拿着文件，看着梅玉萱丰腴的美臀在面前摆动，欲火一阵一阵地上窜。

    电梯狭小的空间，阿飞享受着她熟女的醉人气息。刚上了一层，涌进来一群人，把他们俩挤进角落里。梅玉萱几乎贴进了阿飞的怀里，丰腴的臀部正摩擦着他的小腹。阿飞低头正好亲密接触到她的脸颊，从上而下看着她的深深的乳沟，多半的雪白丰满的乳房，嗅着她玉体的芳香，再也无法控制地揭竿而起。

    梅玉萱在阿飞的怀里，也是芳心乱撞，几乎被他的强烈的男人气息熏陶而醉。觉察到他的眼光正欣赏着自己的乳房，突然感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部。梅玉萱是过来人，当然知道那是什么，天哪，他的那个顶住自己的柔软的臀部，而且，滑进了自己的两腿之间，隔着衣裙依然可以感受到他，她自己又害羞，又渴望，已经随着他的耸动而潮湿，而情水潺潺，而春潮泛滥。好久没有和丈夫做爱了，感到他的那个比丈夫的要大很多，天啊，自己怎么在大庭广众之下有这样的想法，居然被他在性骚扰，居然幽谷泥泞，太丢人了，太难为情了。而且自己还在努力地夹紧双腿想要把他紧紧夹住吃了，天啊，自己太淫荡了。

    电梯已经到了48层，梅玉萱依然陶醉其中，不能自已，轻轻地说：“可能陈总不在，我们回去吧”

    人群下去一批，又上来一群。阿飞乐得在她的玉腿之间律动，虽然没有进入，却也乐在其中。梅玉萱几乎站不住了，甬道痉挛着达到了高潮，强捂住嘴，防止自己快乐地叫出声来。电梯门开，她慌忙小跑着回办公室去了，再也不敢回头看阿飞一眼。

    第012章春兰秋菊

    “嗨，阿飞。”

    朱卫东居然很热情地走过来，给阿飞一个亲密的拥抱，“小兄弟年轻有为啊，都怪老哥有眼无珠，等我休假回来，以后咱们兄弟还要多多亲热哦。”

    一句话说得阿飞起了一身鸡皮疙瘩，不过，见他有点异乎寻常地惺惺作态，自己也不能过为己甚，于是也满脸真诚地说：“哪里哪里，以后小弟还要向朱经理多多请教呢”

    朱卫东夸张地大笑着，用力拍了拍阿飞的肩膀，扬长而去。

    邱玉贞慌里慌张地跑过来：“阿飞，快来，大中华有变化”

    梅玉萱正在办公室里紧张地走来走去，夏玉荷搓着手不知所措。看见阿飞，梅玉萱先是害羞地粉面绯红，自然是想起了先前电梯里的艳事，可是当着邱玉贞和夏玉荷的面，她强作镇静说：“刚刚得到消息，欧盟认为大中华涉嫌倾销，可能对其欧洲市场产生极大削弱。我们的保单还没有打帐，恐怕要出问题“看的出她非常慌乱，求助地看着阿飞。

    三个女人都万分期望地看着阿飞，他的心里自然而然地豪气纵横，他用手势先让她们平静下来：“当然当然，我知道怎么办。三位美女姐姐放心，上刀山下油锅的事情我来，为了姐姐我赴汤蹈火在所不辞”

    一句话逗得三人扑哧一笑，邱玉贞娇嗔道：“都火烧眉毛了，还有心开玩笑”

    夏玉荷也被他的镇定打动了芳心，这个小子永远这么镇静自若，居然挤进了自己的心扉，和他一比，自己的男朋友反而相形见绌。

    梅玉萱娇媚地看着阿飞，不知怎么了，自己最喜欢他这种毫不在乎的样子，是从容自若是狂放不羁他挑衅地坏笑地盯着自己，好象永远不害怕不服输，想起刚才电梯里他的无礼骚扰，自己的玉腿之间又湿润了，天哪，自己怎么这么敏感了，太丢人了。

    阿飞满心舒畅地看着三个美女，侃侃而谈：“第一，我们已经签约在先；第二，大中华没有明确悔约，我们不能自乱阵脚；第三，皮之不存毛将焉附，我们接下来要主动细致地做大中华的工作。梅姐，您说呢”

    梅玉萱也镇静下来，听他讲的头头是道，欣赏而妩媚地看着他说：“很好，玉贞和玉荷全面收集有关大中华倾销案的资料，我和阿飞亲自去大中华面见阮总。就这样吧”

    怕啥的，哈哈，亚太公司总经理的专车。40多岁的女司机开门，梅玉萱坐在后座，阿飞犹豫一下，也进了后座。

    “阿飞，这是红嫂，从我结婚前就跟着我，我把她当老姐姐。人特别老实厚道。”

    “梅总，我都是应该的，您对我也好啊”

    “红嫂，当着阿飞，你还是叫我阿萱好了。”

    “红嫂，您好”

    阿飞看出她们俩关系很亲密。

    “你好，你好”

    红嫂奇怪阿萱当着外人都是让自己叫梅总的，这个阿飞和她关系很特别吗她从来是只有耳朵不带嘴的，有时候连眼睛都不带，无欲无求，知足常乐。

    “你刚才很镇定啊”

    梅玉萱和阿飞坐在一起，心里多少还有些害羞。

    “我还是第一次看梅姐有点着急的样子，无助地看着我，真是小鸟依人，我见犹怜啊我当时就想：我不入地狱，谁入地狱”

    阿飞欣赏地看着她天蓝色连衣裙下玲珑剔透的曼妙身材。

    梅玉萱娇羞地看了一眼红嫂的背影，狠狠瞪了阿飞一眼，狠地想要把他吃下去。两人不约而同地想到电梯里的缠绵。

    阿飞看着她低领露出的白嫩丰满的乳房，不由自主地搭起了帐篷。

    梅玉萱当然看见了，害羞地扭头假装看着窗外。这个小子太可恶了。天啊，他居然靠了过来，他的手抚摩着自己的小腿，大腿，啊，他的手伸进了自己的屁股下面，隔着丝绸的连衣裙，抚摩揉搓着自己的丰满的美臀，天啊，自己怎么办

    阿飞兴奋地抚摩揉搓着梅玉萱的丝袜包裹下的美腿，皮肤光滑细腻，连衣裙紧裹的美臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足。

    梅玉萱不敢扭头，脸朝窗外，微闭着眼睛，天啊，自己刚在电梯里被他挑逗出的春情，又更加猛烈的勃发出来，汩汩地不可控制地春潮泛滥了。自己想伸手阻止他，却被他抓住了手，天啊，他把自己的玉手按在了他的两腿之间的那个帐篷上面，她自己略微挣扎了一下，自己居然握住了他的那个，虽然隔着裤子，自己依然不知不觉地为他上下套弄着，自己怎么了，自己居然在车里为一个丈夫之外的男人手淫，天啊，太丢人了，太不好意思了虽然没有发泄，阿飞却也得到了暂时的满足，看见阮玉钗的艳丽丰姿，更加神清气爽，笑道：“多日不见，阮总愈发美丽动人了。”

    阮玉钗暗带娇媚地盯了阿飞一眼，冲梅玉萱笑道：“难得梅总玉架光临，不是来催债的吧”

    梅玉萱粉面一红，说道：“阮总说笑了，不瞒阮总，我们确是专程前来拜访的”

    阿飞看出阮玉钗眉目之间多少有些忧虑神色，微笑以示安慰道：“大中华的事情我们听说了，同是女人当家，梅总很是关心，现在看来阮总谈笑自若，胸有成竹，必定已有对策，不知道可有用得着我们帮忙的地方”

    阮玉钗略带忧虑地说：“也没有什么良策，董事会研究决定只能申诉看看吧。”

    语气中也没有把握。”

    不知道梅总可有什么高见”

    梅玉萱尴尬地看着阿飞。

    阿飞来时就已经思考许久了，略微思忖道：“申诉是一定的。不过应该派员专门做做欧盟的工作，沟通交流，消除误会，加深了解。”

    阮玉钗美目一闪，道：“那就让孙经理赴欧，他负责欧盟市场，不知能不能“阿飞说道：“用人不疑，可以让他全权处理。还有，梅总的先生应该可以助您一臂之力的。”

    梅玉萱美目闪动道：“对啊，我先生是亚洲开发银行驻欧盟办事处主任，想来应该可以帮上一点忙的。”

    阮玉钗喜出望外说道：“感谢梅总援手之德，今天我做东，宴请两位贵宾”

    说着美目频闪，深情地看着阿飞。暗想这个小子真是个福星，如此来势汹汹的反倾销案件，几乎黑云压城城欲摧，自己几乎束手待毙，却被他寥寥数语，点拨的云开雾散，看见了一缕阳光。

    梅玉萱也是心里欢喜看着阿飞，这个小子脑子里面不只是色咪咪的东西，自己只说过一次先生的事情，他竟然记住了，不仅给了大中华希望，也搞定了这笔大单。这个小子又年轻又英俊又潇洒又聪明又能干，就是太坏了，自己现在还幽谷泥泞，难受死了，难堪死了，难过死了，哼哼，小坏蛋

    第013章夜宴深情

    豪华的五星级南方饭店，最高层的旋转包间，登高望远，都市风光尽收眼底。昔日的古都的六朝春色已经淹没在现代化的高楼大厦之中，所谓的古色古香已经如过眼云烟，无可寻觅。

    阮玉钗，叶玉倩，梅玉萱，阿飞，还有孙军经理，五个人分宾主落座。

    凉菜拼盘，野物海鲜，淮扬菜系，煎炒烹炸，色香俱佳。

    阮玉钗客套一番：“今日梅总和龙经理大架光临，我们难得相聚，开怀畅饮，不醉不归。”

    心中烦忧云开日出，难免喜形于色。

    阮总发话，众人举杯，开场三杯，茅台国酒，不仅食欲大开，话匣子也打开了。

    阿飞是北方人，自恃能饮，不料见三女抬手杯干，面不改色心不跳，一看就是酒精考验的好同志。孙经理却也能喝，年近50，正是饮酒的黄金年龄。

    孙经理急于结识亚洲开发银行的方主任，自然向方主任的太太梅总频频敬酒示好；梅玉萱一边要虚于应付孙经理，一边要和阮总交流心声，毕竟她是自己的最大客户；阮玉钗一面和梅总倾诉女人当家的辛酸，一面向阿飞问这问那，几天不见感觉如同过去了几年；阿飞看出阮姐眼睛里的妩媚，可自从落座被叶玉倩在大腿上扭了一把，就心猿意马地偷看叶玉倩的丝袜美腿，回答着她没完没了的查户口；叶玉倩也说不清自己明明有男朋友，却为什么对这个小子有一种莫名其妙的好奇和冲动，一面和阿飞谈天说地，一面向孙经理频频敬酒。几个人各有心思，各有表情，倒也有趣的很

    孙经理心情大好，连连干杯，酒喝多了话也多了：“闷酒不如雅酒，我来讲个笑话助兴，也算抛砖引玉。”

    听众人轰然叫好，不禁愈发得意忘形道：“一个公司老总，是个男的，喝酒多了憋不住上洗手间，不小心走进了女厕，恰好一个女人正在小便，他听见水声怒道：水又倒酒谁倒谁喝女人突闻男声吓的放了一个屁，老总大怒：谁又开酒谁开谁喝哈哈“讲罢大笑。

    阿飞礼貌地假笑两声，阮梅二人扑哧掩口而笑，叶玉倩却不依不饶地连倒三杯酒，娇嗔道：“孙经理讲的不雅，当着女性，有失体统，况且又是网络和手机短信泛滥流传的老掉牙的笑话，理当罚酒三杯”

    孙经理兴致正浓，又见逗乐了阮梅二人，遇到叶玉倩的娇嗔更加难以抵挡，开心大笑：“好好好，我喝我喝，美女罚酒，便是心甘情愿图一醉啊哈哈“三杯下去，已经醉眼惺忪，昏昏欲睡了。趴倒桌上，汤匙砰然落地。

    阿飞弯身找寻，却见叶玉倩短裙下的透明的亮光丝袜，薄如蝉翼，白嫩丰满的大腿性感迷人，玉腿之间的丁字内裤依稀可见，黑黑的想是芳草萋萋之处。阿飞情难自禁地伸手在她大腿上抚摩一把，隔着丝袜依然光滑舒畅，手感甚好。

    叶玉倩娇躯轻颤，狠狠地瞪了他一眼，惟恐天下不乱地逼阿飞也讲个笑话，必须是绝对原创，否则也要罚酒三杯。孙经理仍然昏头昏脑地接口嘟囔道：“对，罚酒，罚酒三啊杯，罚酒，罚“阿飞看阮梅二人也兴趣盎然地盯着自己，笑道：“我们家乡有位语文老师给学生讲一字多意，讲到他有一天晚饭后，突然产生需要，见老婆正在收拾，遂若明若暗地对老婆说：我们睡吧老婆听出他弦外之音，婉拒道：我在整理家务，你先睡吧等老婆收拾干净，见男人已经睡着，遂推醒他说：你要睡你就来睡，你要不睡我就睡了一个睡字这里却有多重含义，彰显汉字的风采。哈哈“阮梅二女扑哧娇笑着瞪了阿飞一眼，都道阿飞的故事是故意讲给自己听的，两双美丽的眼睛娇媚地几乎滴出水来。

    梅玉萱站起身来叫阮玉钗：“阮总，别听这小子胡编乱造，咱们上洗手间。”

    阮玉钗笑道：“对啊，玉倩，罚他喝酒呀”

    遂和梅玉萱挽手出去。

    叶玉倩娇笑着端起酒杯站在阿飞面前，撒娇地说：“小帅哥，怎么着，喝吧”

    阿飞看她媚眼含春的模样，短裙丰臀丝袜美腿就在自己面前，调笑道：“我要姐姐喂我喝”

    “臭美”

    叶玉倩嗔怪着，美腿却有意无意地蹭着阿飞的腿，眼睛还瞥了一眼伏案昏睡的孙经理。

    “那我来喂姐姐吧”

    阿飞一饮而尽，一把将叶玉倩搂住坐在自己腿上，狂吻住她的性感的嘴唇，丁香暗渡，酒水和津液在舌头之间缠绵混合。

    叶玉倩嘤咛一声，搂着他的脖子，狂热地湿吻，感到他的手已经探进自己的衬衣乳罩，抚摩揉捏着自己的丰满的乳房，啊，啊，啊，自己正好坐在他的两腿之间，“啊啊啊“叶玉倩居然这么快就浑身痉挛，收缩着达到了高潮。

    阮梅二人回来了，阮玉钗笑问：“玉倩，罚酒了吗”

    叶玉倩眉眼犹有春色地瞪了阿飞一眼说：“把他灌醉了“阮玉钗向梅玉萱笑道：“今天不尽兴，改天再补，好吗萱妹。”

    “改天我们做东，请阮姐赏脸哦”

    梅玉萱笑逐颜开，略微带着酒意。

    “这样吧，萱妹不胜酒量，方才在洗手间差点出酒，玉倩，你负责送梅总回家；孙经理喝的太多了，让司机老王先送他回家，再来接我；我正好还要和阿飞聊聊，这小子很有头脑的。”

    阮玉钗发号司令，眉眼含春地看着阿飞。

    梅玉萱果然有些醉了，推开阿飞搀扶的手，叮嘱阿飞照顾好阮总，送阮总回家家，然后在玉倩搀扶下蹒跚而去。司机老王几乎把孙经理连搀加抱地架了出去。

    阮玉钗立刻飞一般地扑进阿飞的怀里，狂热地亲吻着他，“阿飞，好弟弟，想死姐姐了“阿飞刚被叶玉倩挑逗起来的欲火，更加熊熊燃烧起来，他湿吻着她的樱唇，香舌，舔吻着她的粉颈，酥胸。

    阮玉钗紧紧搂住他的头，几乎把他的头按进自己的乳房之中，让他亲吻，舔弄，吮吸自己的丰满柔软的乳房，“好弟弟，别折磨姐姐了。”

    阮玉钗玉体横陈，躺在阿飞的怀里，玉手抚摩着阿飞的发达的胸肌：“你坏死了，刚才那么坏死了“阿飞爱抚着她的柔软丰满的乳房，笑道：“那么什么我怎么坏了好姐姐，你不是很喜欢吗”

    “你还说，坏弟弟“阮玉钗敲打着他，娇嗔着，满眼却是幸福，满足，和无限的爱意。

    “阮姐，我爱你”

    “好弟弟，姐姐也爱你”

    阮玉钗湿吻着阿飞，然后问：“阿飞，你和梅总”

    阿飞很是惊讶：“姐姐怎么知道的不瞒姐姐，我和她还没有这样，姐姐你生气吗”

    阮玉钗亲吻了一下阿飞的脸庞，说：“姐姐早就知道会有很多女人喜欢你的，梅总也是其中一个，只要你别忘了姐姐，对姐姐好，就象今天还知道在姐姐困难的时候来看看姐姐，姐姐也就心满意足了。姐姐不会生气的，不过，姐姐会吃醋的哦”

    阿飞感动地捧起阮玉钗的脸，动情地说：“好姐姐，我怎么会忘了你呢我会永远爱你，对你好的，好姐姐“他激动地狂吻着她，翻身又压了上去。

    第014章温玉娴静

    酷暑闷热，赤日炎炎，亚太保险公司冷气十足，进化的人类生理上却在退化，越来越难以离开现代化的机器电子，自己发明创造出来的东西，自己却沦为它们的奴隶，这就是异化。

    不过，公司的气氛却相当热烈，大中华的业务款到帐，从上到下都很高兴，成功历来是最好的兴奋剂。

    “阿飞，你打算什么时候请客啊”

    梅玉萱微笑着把一张龙卡递给阿飞。

    “是单独请你呢还是都请啊”

    阿飞接过龙卡，坏笑着在她的玉手上捏了一把，“姐姐想吃什么呢”

    梅玉萱粉面飞起了红霞，娇嗔道：“吃什么生猛海鲜，山珍野味，什么贵吃什么，看我们能饶了你，哼”

    阿飞靠近她轻声说道：“不怕不怕，只要姐姐喜欢，哪怕把我吃了，我也心甘情愿”

    一句话惹得她遐想无限，又羞又怒，娇叱着打他，阿飞假作害怕地跑了出去，留下她站在那里，玉脸绯红，娇羞无比。

    阿飞已经决定周末请客，预定了昨晚的豪华饭店。业务提成和奖金，哇塞，一卡在手，江山我有哈哈人生在世，携美同行，拼搏创业，香车美人，宝马钢枪，酸甜苦辣，风雨无阻，快意人生，夫复何求

    今天和雅姐约好了，带小丽红去歌舞团。

    “嗨，龙叔叔好”

    小丽红象个洋娃娃，可爱极了。邱玉贞碎花的连衣裙，依然掩不住丰满凸凹，玲珑剔透的身材。

    “要叫干爹了，宝贝。”

    阿飞色咪咪地盯着邱玉贞，笑道，“小丽红，你看妈妈今天是不是特别漂亮啊”

    小丽红装模做样地说：“不是特别，是相当漂亮，而且龙叔叔也是相当帅”

    一句话逗得阿飞大笑着抱起她来，举的高高的：“我们小丽红真是聪明啊，不对，应该是相当聪明哈哈“邱玉贞也忍俊不禁，扑哧娇笑，看着阿飞和孩子高兴融洽的场景，自己心里甜美无比。

    三人坐出租车到了歌舞团，杨玉雅已经等候多时了。洁白的超短裙，没有穿丝袜，白嫩修长的美腿一览无余。

    “雅姐这么性感，不怕影响交通吗”

    阿飞打趣说。

    杨玉雅见阿飞色咪咪的眼睛直往自己的美腿里面钻，女为悦己者容，心里美滋滋的。

    她还没有答话，小丽红却接道：“杨阿姨是相当性感”

    众人大笑。

    南方歌舞团可是声名赫赫，出了多少大名鼎鼎的歌星大腕。

    拐弯抹角才到了团长办公室，一路上莺歌燕舞，美女如云，团长办公室古色古香，很有民族艺术的味道。

    “大姐，我和你说过的小可爱，你看怎么样”

    杨玉雅人未到，声先到。

    天啊，又一个美女天仙洁白无暇的吊带连衣裙，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白。泰勒，香港明星舒淇，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。和杨玉雅的娇小玲珑年轻貌美不同，和杨玉卿的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。阿飞几乎看的目瞪口呆。

    “哇，这个阿姨好好漂亮哦”

    小丽红脱口而出赞美之词。

    童言无忌反而逗笑了众人，杨玉雅介绍三人认识，邱玉贞难免又由衷地赞美一番。

    “邱小姐过誉了，这孩子果然可爱，确是舞蹈材料，您如果放心的话，就让她寄读在这里学习舞蹈吧”

    “当然，当然，求之不得以后还请杨团长多多关照”

    杨玉娴微笑盈盈看着阿飞：“还要感谢龙兄弟呢，我二妹和小妹妹经常提起你。当时本来应该到医院看望，不巧，工作繁忙，还请弟弟见谅”

    阿飞如闻天籁，急忙答道：“不敢有劳姐姐，姐姐有心，我已经感激不尽了”

    杨玉娴见阿飞刚才目瞪口呆，现在又魂不守舍的样子，不由心里暗笑，她见惯了男人痴迷的面孔，早已见怪不怪了。

    她通过内线电话通知老师带邱玉贞母女去安排食宿，她轻轻在杨玉雅耳边说了什么。

    杨玉雅不依不饶地娇嗔，搂着杨玉娴的脖子撒娇，在她耳朵旁说着悄悄话。

    杨玉娴打量了阿飞一眼，有些不相信的说着什么。

    杨玉雅一副认真的样子，大声说：“真的，他真的会特异功能”

    杨玉娴礼貌地向阿飞微笑着点点头，扳开杨玉雅的胳膊，说：“好了好了，这么大了还撒娇人家笑话”

    杨玉雅一瞪眼：“他敢笑话”

    随即又咯咯地娇笑不已。

    杨玉娴看出自己小妹和阿飞关系不一般，暗道：这个小子有什么魅力，能让我的一向高傲的小妹看上眼这小子倒也英俊潇洒，好象还有点气质。只是那个眼神有些太那个了，仿佛能看进人心里面，自己见惯了各色男人色咪咪的眼神，居然被他看得有点害羞，有点芳心鹿撞。难道他真会什么特异功能我才不相信呢

    阿飞恋恋不舍地离开了歌舞团，他要给杨玉雅一个惊喜。

    他们在京贸大厦，中央商场，新百，繁华商业街狂逛，金银珠宝首饰，高档时装服饰，杨玉雅象张百芝一样作了一回购物狂，兴奋开心地象个小孩子吃着了肯德基，边走边唱，抱住阿飞的胳膊不肯撒手。

    大包小包拎回家，杨玉雅把东西往床上一丢，女人买衣物只是一种过瘾，买过就算，满足就行，过瘾就完。穿不穿是另外一回事。

    阿飞坐在沙发上，疲惫地喝着红牛，陪女人逛街比踢场英超都累，他看着杨玉雅美丽性感的美腿，笑道：“雅姐，你高兴吗”

    杨玉雅慢慢地优雅地走到他面前，风情无限地看着他，媚眼含春地说：“好弟弟，你对姐姐太好了，你要姐姐怎么感谢你呢小弟弟”

    阿飞口干舌躁地舔了舔嘴唇，她风骚地飞了他一个媚眼，蹲下身子，拉开他的裤子拉链，释放出来他，张开樱桃小口含了进去。

    阿飞仰起脸来，享受着杨玉雅的香艳服务。哦哦哦，太舒服了，少妇就是好啊，了解风情，知深知浅，知冷知热，哦哦哦他又想起杨玉娴来，如果她这样，哦哦，真是爽死了。

    阿飞挺身将她抱起，按倒在床上，墙壁上还挂着杨玉雅和先生的婚纱照，在她先生的注视下，他狂野地深入再深入，九浅一深，深插到底，大包小包散落一地。

    杨玉雅风骚放浪，娇喘呻吟。

    第015章竹岛风波

    中国人你为什么不生气1年初，日本明洋号和海洋号两艘测量船赴韩国独岛日本称竹岛附近海域进行勘测，韩国出动20艘警备舰艇赴独岛海域戒备，不惜采取一切措施制止日本的勘测活动。

    韩国外交通商部第一次官柳明桢慷慨陈词：即使韩国被分成两块，也要坚持到最后，即使动用武力，也要阻止

    好过总统卢武铉更是措辞强硬：不能再克制了，不惜一切代价捍卫独岛的主权

    一向在韩剧中温文尔雅的韩国人这次真的生气了，以没事找事挑衅为乐喜欢折腾的左邻右舍不得安宁人见人烦的小日本人没有想到，连自古以来也温文尔雅彬彬有礼的中国人也没有想到，韩国人这次真的生气了，反应如此强硬，如此激烈

    以武力侵略强占他国的领土，战败归还心犹不甘，反而强词夺理宣称这块领土是自己的，还煞有介事的要测量附近的海域，如此的强盗逻辑，如此的流氓行径，如此的诬赖嘴脸，便是宽容忍让修行千年的如来我佛菩提老祖唐僧师傅观音菩萨也要作佛门狮子吼，更遑论虽然儒雅但一贯血性的韩国太极虎了。

    独岛如此，钓鱼岛又何尝不是如此，东海台湾又何尝不是如此，南京大屠杀又何尝不是如此，靖国神社又何尝不是如此倘若我们说北方四岛自古以来就是俄罗斯的领土，不用估计小日本人肯定脸红的象猴子屁股，眼瞪的象癞蛤蟆，嘴鼓的象吹猪的，象火烧尾巴一样，一蹦三丈高，见谁想咬谁一口。

    岸信介喜欢把日本教科书上的侵略改为进入，已经下台的小泉也喜欢把参拜靖国神舍诡辩为个人的进入行为。

    倘若二战所有受过日本侵略蹂躏的国家人民都进入日本领土进入东京进入富士山进入日本女人进入日本政界右翼分子家眷－－卖羔的，小泉先生有先见之明，佩服佩服，他离了婚－－倘若这些也仅仅只是进入的话，不知日本人还会不会一意孤行的去参拜鬼舍，恣意妄为的修改教科书，厚颜无耻的为二战涂脂抹粉，冒天下之大不韪的向海外派兵。

    他可以偷盗别人的东西，抢夺别人的东西，毁坏别人的东西，但别人不可以动一下他的东西；他可以强奸别人的女人，轮奸别人的女人，屠杀别人的女人，但别人不可以看一眼他的女人；偷盗过，抢夺过，毁坏过，强奸过，轮奸过，屠杀过，却又矢口否认，拒不承认，死不承认，死不忏悔。

    这是什么这就是小日本人所独有的无赖嘴脸，流氓行径，强盗逻辑如此三者绝学集大成于一身练到炉火纯青登峰造极皮糙肉厚软硬不吃神仙难缠天下无敌的境界，独此一家，别无分号，世界之大，无人望其项背。

    面对这个一衣带血的恶邻，韩国太极虎无论影视文化还是围棋体育都力求力压，即便足球比赛就是拼的人仰马翻头破血流，也要与之血战到底

    面对这个源远流长冤怨流长一衣带血外衣内衣都带血的恶邻，中国人，儒雅但一贯也有血性的中国人，在近代史上饱受日本欺凌蹂躏的中国人，抗战八年惊天地泣鬼神浴血奋战的中国人，伟人庄严宣告已经站起来的中国人，已经拥有了原子弹核武器的中国人，新世纪已经富强起来的中国人，今天面对恶邻在钓鱼岛，台湾岛，东海，南京大屠杀的挑衅，中国人你为什么不生气

    小泉退一了，安倍进三了，很好很好，这两个都是值得关注的事情

    龙剑飞正在发表自己博客的第1篇文章，邱玉贞悄悄走了进来。

    “阿飞很有才情嘛想不到平时狂放不羁爱打爱闹的乐天派居然还有一分忧国忧民的深情还有如此的文笔记得龙应台先生好象也用过这个题目，对吧”

    邱玉贞不禁对阿飞刮目相看。

    “贞姐真好记性，龙应台先生的“中国人你为什么不生气”是名文佳篇，海内外广为传诵，她是忧国忧民啊，我只是有感而发。正要请学姐指教一二”

    贞姐看了连连点头，道：“文笔不错，排比有力，气势不凡，看来弟弟平时喜欢鲁迅先生的杂文。只是言语过激了些，对小泉也有点殊失尊敬，他毕竟是一国首相呀”

    阿飞冷笑道：“要想得到别人尊重，首先要自己尊重自己德国总理勃兰特一个人跪下去，整个德国民族重新站立了起来从来少有德国人否认集中营否认大屠杀否认二战侵略史的；可是再看看咱们的好邻居，松村俊夫的南京大屠杀的彻底检证，东中野修道的南京大屠杀的大疑问等早在1998年就开始反攻倒算，颠倒黑白，说什么南京大屠杀“故意编造事实，欺世盗名。”

    ；说什么那些幸存者“只是被政府特意培养成那样，其证词是某个人在某个时间里想象出来的。”

    西村真悟是第一个登上钓鱼岛的日本国会议员，小泉更是不顾亚洲人民的反对，年年一意孤行地参拜靖国鬼舍。干完了不承认，还倒打一耙，小日本就是一群婊子和婊子养的，还想作婊子还想立牌坊，对他们还谈什么尊重”

    贞姐看阿飞慷慨激昂侃侃而谈，嗔怪道：“好了好了，人家两句话就惹来你滔滔不绝一大篇。不过，你说的引经据典，头头是道，很有点外交部发言人的风采哦”

    阿飞也意识到自己有点失态了，尴尬地挠挠头笑道：“我是不是太过了吓着你了吧贞姐。”

    邱玉贞笑道：“有感情才有好的文章啊嬉笑怒骂，皆成文章嘛姐姐支持你，加油努力”

    阿飞微笑着目不转睛地看着贞姐轻声说：“好姐姐，你的支持是我最大的动力”

    邱玉贞见他说话间色咪咪的眼光转向自己高耸的酥胸和丝袜美腿，顿时粉面绯红，娇嗔一声，急忙扭头跑走。

    阿飞笑看着贞姐倩影离开，再点击到股市行情，却再也笑不出来了。自己的龙卡上的钱几乎都投入到了股市，可是隔行如隔山，自己买进的股票连日跌停，资金已经缩水近一半了。心里不着急那是瞎话。他终于知道什么是百爪挠心的感觉了几天寝食难安，当初失恋也不过如此啊

    夏玉荷疯狂地小跑着笑着叫着：“我的股票又涨了，阿飞，怎么样不服不行吧不听老人言，吃亏在眼前哪”

    看见阿飞虎视耽耽地瞪着她，她娇叫一声，扭头跑开。

    阿飞仰天长叹

    第016章逼宫阴谋

    当阿飞吹着口哨出现在大家面前的时候，邱玉贞和夏玉荷大为惊讶，面面相觑。

    夏玉荷好奇地问道：“怎么阿飞，你是不是割肉了”

    邱玉贞安慰道：“也好，长痛不如短痛。吃一堑长一智，就当交学费了吧”

    “怎么幸灾乐祸是吧”

    阿飞笑着看了看两人说，“我的一个朋友从非洲捎回来一只犀牛角，爱不释手。可是由于当初没有处理干净，犀牛角发出一种难闻的异味。他就想方设法地进行处理消味，可是毫无效果，臭味越来越大，结果一个犀牛角搞得他食不甘味，夜不能寐，烦恼不已。过了几天我见他心情大好，便好奇地询问犀牛角的事情。你们猜他怎么回答的他说：解决了你们猜他怎么解决的他说：我把那个犀牛角往垃圾箱一丢，我不要了，就这么简单解决了我又吃得香，睡得着，没有烦恼了听听，他高明不高明”

    阿飞看两人目不转睛地盯着自己，美目中仍有疑惑，遂笑道：“我当然不会把股票丢进垃圾箱，我只是把它放个中长线，暂时置之不理，悬之高阁。我认真拜读了沙黾农的股评，他言之凿凿，很有道理我曾经拜读过他的其他文章，敬佩其人，也深信其文，他说大的牛市即将来到，我不敢贪求，但求小牛一把俗话说得好：读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如听成功人士指导领悟两位美女姐姐，明白了吗”

    两女齐齐伸出大拇指道：“高，实在是高”

    “亲爱的，你慢慢飞“手机彩铃响起，阿飞接听：“什么好，我马上就到”

    然后对邱玉贞道：“大中华有事，情况不明，我先过去看看。你们向梅总汇报，和我保持联系”

    山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。

    龙剑飞刚进大中华公司，便感觉到逼人的紧张气氛。十来人围着叶玉倩吵闹不停，叶玉倩冷眼相对，一言不发。瞅见阿飞进来，叶玉倩推开众人，急忙跑到阿飞面前，叫了一声“阿飞“眼泪几乎夺眶而出。

    阿飞安慰地拍了拍她的柔肩，镇定地扫视了众人一眼。

    他们看衣着也是大中华的员工，此刻鸦雀无声，都奇怪地上下打量着阿飞。

    “公司正在开董事会，董事们在弹劾罢免阮总；这些是总厂的车间主任，工人代表，也不知受了谁的鼓惑，硬说阮总打算裁员，还说欧盟反倾销案阮总要负责任，还说如果阮总不辞职，几千名总厂工人马上就会赶来请愿示威阿飞，怎么办”

    叶玉倩已经快要支持不住了。

    阿飞迅速分析了一下眼前的形势局面，“打蛇打七寸“，必须先安抚这些工人代表，否则形势会更加险恶。

    他径直向他们走去，微笑着看着他们，愈是紧张，微笑能够使自己镇静放松，同时也能缓和气氛，方便沟通：“诸位大哥大姐，我是亚太保险公司的经理，对于贵公司的内部事务，我不便干涉。”

    叶玉倩听到他居然这样说，不可思议地瞪大了眼睛。

    阿飞话锋一转：“不过，如果谁说阮总打算裁员那绝对是谣言因为我今天来就是专程通知阮总：贵公司的保险业务已经全部完成生效所有的员工的三险，医疗保险，养老保险，失业保险。总厂，分厂，多少员工你们可以计算一下，这次阮总为了大家的福利投入了多少试想，她如果打算裁员的话，怎么还会投入巨资为你们办理保险”

    众人顿时大哗，纷纷质问一个中年人，那人吱吱呜呜，无言以对。

    叶玉倩大喜，乘势追击道：“你们不要质问潘主任了，他也是被人利用身不由己。办理保险是阮总在董事会上力排众异，坚持通过的，董事都知道，也要求向下传达了，但是现在看来大家居然都不知道，这其中必有蹊跷。”

    阿飞上前握住一位年近五旬的老主任的手说：“您是全国劳模王家喜主任吧办理保险业务的时候，我们梅总还指着您的资料说：这是咱们南方市的著名劳模，曾经得到总书记和总理地亲切接见呢阮总这次决策，真是英明啊而在出现反倾销案的时候，更需要莫大的勇气和决心啊至于反倾销案，我想阮总一定会有对策，具体是什么我虽然不知道，但是我知道她一定更需要大家的支持，需要所有的员工团结一致，风雨同舟，共度难关老主任，您说对吗”

    王家喜惭愧地紧握阿飞的双手说：“惭愧啊，我这个老家伙不如一个小伙子，我们这些自己人不如人家一个外人在这公司的危难时刻，我们居然惭愧啊”

    他猛然扭身高喊：“同志们，跟我走，我们要向工人们解释清楚，我们要坚定地支持阮总带领我们共度难关走”

    “走”

    众人跟随走出。

    叶玉倩喜出望外，脱口而出：“阿飞，你太有““才了“还没有说出来，脸色立刻晴转多云。

    阿飞顺着她的目光看见潘主任陪同一个眼镜先生走了过来。

    叶玉倩小声说：“这是市委秘书长钱鱼同，看来他和他们是沆瀣一气的，不然，为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来”

    阿飞叮嘱一声“冷静“，大步迎了上去，笑道：“秘书长，别来无恙啊”

    钱鱼同看他伸过手来，纳闷道：“您是”

    潘主任刚要答话：“哦，他是“阿飞抢过话来说：“真是贵人多忘事秘书长曾经陪同彭市长到医院看望过我的，我心里一直感激不尽。”

    “哦，你是那个见义勇为的小英雄龙剑飞怎么样我的记忆力不错吧”

    “哎呀，秘书长真是记忆力超群啊佩服佩服”

    潘主任在一旁呆呆地看着阿飞和秘书长叙旧，插不进话去。

    “阿飞，你怎么在这里”

    他警惕地看了潘主任一眼。

    潘主任终于搭上话了，急忙介绍：“秘书长，他现在是亚太保险公司的业务部经理“阿飞抢过来说道：“我们公司承办了大中华所有员工的三险业务，秘书长，这也是有利于企业稳定发展，有利于社会安定和谐的大好事，您说，是吧”

    他身体前倾，靠近钱鱼同小声说道，“也多亏了彭市长的多多关照您是知道的，彭市长一直对大中华很是关注的，市长夫人和阮总是多年好友了”

    说完，他故作玄虚地冲钱鱼同眨眨眼睛。

    钱鱼同愈发警惕地扫了潘主任一眼，小眼睛眯成一条线，笑道：“当然当然。关心大中华的发展也是我职责所在，我今天代表市委专程来拜访阮总，还要倾听阮总关于反倾销案的对策。”

    心里暗道：看来大中华的混水深不可测，我还是谋定后动，嘿嘿，我钱鱼同多年“不倒翁“的美名岂是白得的

    潘主任头前带路，阿飞和叶玉倩随同钱鱼同走进会议室。

    几个董事正戢指阮玉钗咄咄逼人，成围攻之势，阮玉钗不卑不亢，镇定从容，侃侃而谈，舌战群儒，四人突然进来，室内一时寂静无声，只听见几个董事不均匀的喘息声。

    “正好，钱秘书长来了，就由秘书长做主”

    一个瘦削的男人气呼呼地说道。

    叶玉倩在阿飞耳边介绍：“这是副董事长赵陆风。”

    阿飞把一张纸条塞到她手里。

    立刻有五个董事齐声附和，另外两个董事闭口不言，其中一个阿飞认识是孙军，那天在南方饭店烂醉如泥的欧盟部负责人。看来有两人至少是中立的，或者在观望。

    “我来只看不说，你们继续讨论。组织三原则嘛：实事求是的原则，批评和自我批评的原则，少数服从多数的原则。只要坚持三原则，一切问题都能解决”

    钱鱼同老谋深算地似是而非地不闲不淡地说了两句。

    阿飞和潘主任心里都骂这个老狐狸

    赵陆风象得了圣旨一样，迫不及待地赤膊上阵：“对啊，秘书长说的好出现反倾销案，阮总应该做自我批评；少数服从多数，董事会举手表决，要求阮总引咎辞职，辞去大中华董事长兼总经理的职务，重新推选董事长，重新任命总经理”

    一时气氛更加紧张，钱鱼同面无表情，赵陆风咬牙切齿，孙军两人看着阮玉钗待势而动，其他五人齐刷刷地看着阮玉钗，叶玉倩紧张地紧紧抓住阿飞的胳膊，阿飞微笑着看着阮姐和她手里的那张刚由叶玉倩递过去的小纸条。

    阮玉钗女人当家多年，自然不是易与之辈。敌军围困万千重。我自岿然不动。居然还能笑得出来道：“赵叔叔稍安勿躁，钱秘书长也来了，诸位董事请安坐，听我说几句话，好吗”

    那风情那气质，那大将风度，阿飞真是为之倾倒

    众人不由自主地坐下，赵陆风又欲发难，突然窗外响起阵阵喊声，众人推窗俯看，见几千名工人排列整齐，齐声高喊：“支持阮总，团结一致，风雨同舟，共度难关支持阮总“声势浩大，阿飞不禁想起一句歌词：咱们工人有力量

    阮玉钗感动地热泪盈眶，激动地向工人们挥手致意，她深情地看了阿飞一眼，充满了感激，充满了爱恋，她深呼吸稳定一下心情说道：“听见了吧这是工人们的呼声大中华不是我一个人的，也不是董事会的，它是所有董事所有员工的出现困难，我作为董事长兼总经理，当然要负主要责任，但是在座的诸位董事就没有责任了吗孙经理今年刚刚接手，赵叔叔负责欧洲市场多年，出现今天的问题，赵叔叔未必就没有责任吧”

    她看赵陆风神情难堪，也不想过为己甚，口风转道：“现在不是追究责任的时候，我们应该怎么办员工都说出来了，我们应该团结一致，风雨同舟，共度难关赵叔叔和几位董事早年和老董事长和先夫共事，是看着大中华成长的，难免爱之深，责之切，我深深理解。我希望大家能够给我理解给我支持，好吗赵叔叔经过多少大风大浪，这点小河沟又怎能放在赵叔叔眼里，对吧”

    一番话软中带硬，连打带拉，说得赵陆风也哑口无言。

    “我决定如下：第一，任命孙军赴欧盟谈判，全权处理；第二，特请亚洲开发银行驻欧盟办事处方主任从中斡旋；第三，聘请欧洲大律师皮特。亨利受理反倾销案，必要时启动法律程序；第四，请赵叔叔全权负责开拓南美市场，失之东隅收之桑榆。还请董事会批准实施”

    一篇文章妙笔生花，作到这里，戛然而止，阮玉钗和阿飞微笑对视，眉目传情

    第017章一箭双雕

    没有经历艰辛的痛苦，也就不能真正体会成功的喜悦。

    叶玉倩毕竟是个女孩，回到办公室，此刻回想起来刚才的场面，感觉恍如隔世。扑进阮玉钗的怀里，又哭又说。

    阮玉钗笑骂：“好了好了没有事情了，这丫头吓傻了，也不怕人家阿飞笑话。”

    阿飞笑道：“不会不会，我巴不得她扑进我的怀里呢，不过，我也很羡慕她呢”

    阮玉钗听他当着叶玉倩和自己调情，娇嗔地瞪他一眼，心里却美孜孜地说：“走吧，姐姐请客”

    那双美丽的眼睛看着阿飞，柔媚地几乎滴出水来。

    阿飞立刻魂飞魄散，找不着北了。

    三杯酒下去，叶玉倩心神稍定说道：“今天我总算见识到阮总的真章了，临危不乱，镇定从容“阮玉钗打断道：“好了，好了，这丫头刚不哭，还知道拍“想起不雅，住口不说了。

    阿飞笑道：“我也想拍，可是就怕姐姐不让。哈哈“阮玉钗嗔怪地瞪着阿飞，有娇羞地看了叶玉倩一眼。

    叶玉倩双手捂耳夸张道：“我可什么都没有听见”

    阮玉钗粉面绯红，不依不饶地咯吱叶玉倩，恶狠狠地道：“好啊，小丫头，看我怎么收拾你”

    叶玉倩娇笑不已，立刻投降求饶。

    阿飞哈哈大笑，看着美女打闹，何尝不是一种乐趣

    叶玉倩正色道：“赵陆风能够开拓南美市场吗”

    阮玉钗道：“我决定给他价格优惠，但求价格保本，让他放手开拓。其实，赵陆风还是有能力的。”

    叶玉倩满脸惊讶神色：“保本价格，那我们不是花钱赚吆喝吗”

    阿飞笑道：“阮姐，你还是把你的锦囊妙计直说出来吧，不然，倩姐又要着急了。”

    阮玉钗讶异地看着阿飞问：“莫非你也想到了”

    “你们到底葫芦里卖的什么药”

    叶玉倩莫名其妙地看着两人，突然拍手道：“你们都别说，不如学学诸葛亮和周瑜，各人在手心里写一个字，看看是否英雄所见略同”

    阿飞和阮玉钗一起伸出手来，叶玉倩一看，叫道：“不一样啊”

    只见阿飞手心里写了个“退“字，阮玉钗手心里却写了个“税“字。

    两人却相视而笑。

    阮玉钗看着阿飞的眼睛里充满了笑意，妩媚的眼神中更多欣赏的神色。

    叶玉倩此时才恍然大悟：“退税原来是出口退税对呀，国家出口退税这样我们就不怕价格保本了。你们太聪明了你们太有才了”

    酒过三巡，菜过五味。阮玉钗娇滴滴地看着阿飞道：“其实，今天真的要感谢阿飞否则我一个人想力挽狂澜也难啊”

    叶玉倩也道：“是啊，阮姐，你没有看见他镇静自若侃侃而谈的风采，真是“阮玉钗揶揄道：“真是让我们的小倩怦然心动，是吧”

    叶玉倩害羞道：“不来了，阮姐也笑话人家“两个美女美目含羞地看着阿飞，阿飞借着酒兴，撩拨阮玉钗道：“那姐姐想怎么感谢我呢”

    阮玉钗刚刚经历逼宫变故，心情需要放松，芳心早痒痒地难受，听着阿飞当着叶玉倩和自己调情，更加刺激，小冤家的手居然在桌子下面悄悄探进自己的裙子里面，抚摩自己的丝袜美腿，自己一经触摸，顿时春心荡漾，已经潮湿起来。

    却不知阿飞的另一只手同时伸进叶玉倩的美腿之间，上下其手。

    整个房间里弥漫着一股淫欲靡靡的气氛。

    阿飞搂抱住阮玉钗亲吻起来，阮玉钗大惊，碍于叶玉倩在旁边，挣扎几下，逐渐迷醉在阿飞的湿吻之中，他的舌头狂野地吮吸纠缠着她的香舌。

    叶玉倩害羞地起身离开，阮玉钗娇叫：“好妹妹，不要走“阿飞早一把将叶玉倩搂在怀里，狂热地湿吻，她挣扎着，无力地瘫软在他的怀抱里。

    三人在里间沙发上面缠绵着，翻滚着。

    阿飞湿吻着叶玉倩的香唇，左手揉搓着她的乳房，右手抚摩揉捏着阮玉钗的乳房。叶玉倩的乳房尖挺白嫩，阮玉钗的乳房丰满柔软；阿飞一会咬住阮玉钗的葡萄，一会吮吸叶玉倩的樱桃；叶玉倩的胴体洋溢着青春气息，娇美艳丽，在他的手下娇喘不已，白嫩的肌肤泛起诱惑的粉红色；阮玉钗的胴体充满了少妇风情，丰腴肉感，在他的撩拨下喘息呻吟，白雪肌肤上涂上一层迷人的绯红色，她已经春潮泛滥。

    他挺动着感受着这少妇的放浪风情，享受着她的浪叫呻吟：“啊啊啊，好弟弟，啊啊啊，姐姐不行了，啊啊啊“阮玉钗欲仙欲死，瘫软在他的身下。阿飞屹立不倒，又压在叶玉倩的胴体之上。

    叶玉倩虽然有男朋友，已经不是处女，可是甬道依然窄紧生涩，看来开发不多。阿飞先是温柔地进入，叶玉倩就呻吟起来：“疼，好弟弟，啊啊啊“阿飞急忙吮吸叶玉倩的乳房，缓解她的疼痛感，然后慢慢进出，轻轻抽动，九浅一深，由浅到深，有慢到快，逐渐加快速度，加大力量，叶玉倩春情荡漾，两条雪白的玉腿紧紧盘住他的熊腰，任凭阿飞横冲直撞，肆意轰炸。一龙两凤，缠绵颠倒，呻吟浪叫，满室春色。

    销魂过后，阿飞也难免有点疲惫。三分钟的吐纳养气修身，他很快重新神清气爽，神采奕奕。万事否极泰来，物极必反。肉体的欢娱往往带来精神的空虚，阿飞知道自己需要写些什么。

    电脑，网络，世界在我手下也真正实现了我思故我在昨天的文章反响不错，看来激起了网民的反日情结，继续吧，阿飞的博客：

    第018章茹姐归来

    博客也可以是一个人的心声坦白，也可以是一个人的烦恼倾诉，也可以是一个人的思想驰骋，当然也可以成为一个人的自我标榜自我炒作，当然也可以作为一个人的心灵遮风避雨的港口清晨的阳光刚透窗洒入，“睫毛弯弯，眼睛眨啊眨“王心凌的歌声叫醒了美梦中的阿飞，“喂，哪位茹姐你回来了，太好了，好好好”

    阿飞发自内心地感受，茹姐仿佛是自己的亲人，当然现在贞姐，梅姐和阮姐她们也在他的心里占据了极其重要的位置，建立起了极其深厚的感情，但是对茹姐的感觉稍稍有些不同，为什么阿飞也说不出来。

    当阿飞来到公司的时候，有看见了那个熟悉的身影。红色的长裙，玲珑剔透的身材，肉色丝袜美腿，乳白色的高根凉鞋，当然还有美艳如花的容颜。

    这时候，阿飞的鼻子酸酸的，耳边响起一个熟悉的旋律：“你知不知道思念一个人的滋味，就象喝了一杯冰冷的水，然后用很长很长的时间，一点一点流成热泪“阿飞叫声“茹姐“就激动地地说不出话来了。

    柳玉茹笑道：“怎么几天不见，都做经理了，也不告诉姐姐一声”

    “是啊，他就是这么没心没肺的”

    阮玉钗和邱玉贞一起走了过来，热情地拉住柳玉茹的手说：“怪不得阿飞时常念叨，妹妹真是个大美女听说妹妹在附中任教，那以后我们的孩子早晚都要麻烦你了，不过，话又说回来，谁知道他们有没有能力考进这所重点高中呀”

    三人叽叽喳喳地聊个不停，相互认识着，相互交流着皮肤保养的秘诀，反而把阿飞冷落一旁，天哪，这样就是聊个三天三夜也是没完没了啊

    阿飞哈哈大笑：“人家说：三个女人一台戏，果然不假”

    阮玉钗和邱玉贞相顾笑道：“有人吃醋了算了，我们别不识相了，影响人家说悄悄话。柳妹妹，咱们到周末再狠狠地宰他一顿”

    两人娇笑而去。

    办公室里，阿飞激动地把柳玉茹拥抱怀中，“茹姐，你想死我了”

    狂热地亲吻着她的樱桃小口。柳玉茹道：“我也是啊”

    迷醉在他的狂吻之中，嘴唇微张，迎接着他的舌头进入，吮吸纠缠着她的香唇香舌，她春心荡漾地紧紧搂住他的虎背熊腰，玉体紧贴他的身体，感受摩擦着他。

    阿飞激情高涨，可是一丝阴影唤醒了心台的灵智，他强压住欲火问：“姐姐，他也来了吗”

    一句话如同泼了一盆水浇熄了柳玉茹的欲火，她满面忧伤，声音也变的低沉：“别提了，学校的劝说和父母的反对，他改变主意了，说晚几年再出来。你也知道他这个人，迂腐没有主见，没有个性。为此，我和他母亲还吵了一架“听着她的声音有些呜咽，阿飞很是心疼地紧紧搂抱着她，轻声安慰说：“好姐姐，以后我会好好照顾你的”

    柳玉茹娇嗔道：“有那么多姐姐等你照顾呢，谁知道你什么时候才能想起我来”

    阿飞笑道：“你不放心，干脆小在我那儿住好了，也省得你再找房子了。”

    柳玉茹娇羞的笑骂：“小坏蛋，学校已经给我安排了宿舍。我才不会上你的当的，美死你，小坏蛋”

    看着她一颦一笑妩媚动人的样子，阿飞刚刚稍息的小弟立刻立正，昂首挺胸坚硬如铁。

    柳玉茹顿时感受到了，媚眼含春地嗔道：“色胆包天的小坏蛋”

    阿飞情欲高涨狂野地湿吻着她，右手不老实地隔着长裙抚摩揉捏着她的大腿和妙处，丝绸的衣裙毫不影响手感，大腿那么丰满结实，已经潮湿起来。

    柳玉茹挣扎着抓住他的色手道：“好弟弟，这两天姐姐身子不方便“阿飞依然兴致不减地在她耳朵边说了一句话，她害羞地骂道：“小坏蛋，又从哪里学来的乱七八糟的东西，你休想”

    看阿飞有点失望又有点难受的样子，她心里暗笑，也于心不忍，娇媚地在他耳朵边吐气如兰轻声说道：“好弟弟，姐姐还要赶着去学校呢，改天，姐姐去你那里，你想怎么样就怎么样，好了吧好弟弟”

    阿飞看她妩媚迷人眉目含春的风情，早已经心神迷醉，神魂颠倒，紧紧搂抱亲吻，上下其手，缠绵一番，恋恋不舍，送她离去。

    第019章少女倾心

    古都饭店，五星级饭店。周末就准备在这里请客，阿飞特意过来考察一下。吃惯了套餐的山珍海鲜，而一般的套菜里，太辣太咸了，对女人的皮肤保养不好，看看有没有与众不同的美味佳肴。到底是五星级豪华饭店，积极满足客人的一切要求。

    预定好了周末宴会的事宜，阿飞满意地走出饭店。身着旗袍的礼仪小姐微笑着鞠躬送客：“欢迎先生日后再来”

    阿飞忍俊不禁，差点笑翻了，还在回味美丽的礼仪小姐这句容易产生歧义令人浮想联翩的话，突然发现不远处，一个漂亮的小姑娘刚从银行里出来，两个五大三粗的家伙脚步忽然加快，和她擦身而过。阿飞刚叫声“不好“，女孩还没有反应过来，挎包已经被人一把抢走，她也被拽得摔倒在地，失声大喊：“抢劫抓强盗”

    两个家伙得手之后，撒鸭子往这边跑来。路人纷纷闪身躲避，阿飞不声不响，觑准时机，突然伸腿，那个络腮胡子猝不及防，“呱唧“一下子摔了个狗吃屎。

    挎包正好掉在阿飞面前，他伸手把包抢在手里。

    疤瘌眼跑过了，发现出了意外，返身回来；络腮胡子也一个筋斗翻身站起，噌地拔出匕首，穷凶极恶地说：“小子，找死啊识相的，乖乖把包给我”

    疤瘌眼也恶狠狠地帮腔：“敢说半个不字，爷爷给你白刀子进去，红刀子出来”

    路人看见有变，远远地围过来，女孩也急得哭着追了过来，被人拦住“别过去，危险”

    络腮胡子见人越来越多，狗急跳墙，狠狠捅向阿飞胸口。阿飞闪身躲开。疤瘌眼匕首横削，快如疾风，阿飞弹腿侧踢，络腮胡子合身扑了过来，刺向阿飞的心窝。阿飞措手不及，本能地拿包一挡，匕首刺入包中。一片惊叫声里，阿飞鸳鸯飞腿，重重地踢在络腮胡子的胸膛，惨叫一声滚了出去。疤瘌眼匕首斜刺阿飞小腹，阿飞身子旋转，猾开匕首，运肘撞击他的后背，疤瘌眼踉跄倒地，和络腮胡子作了滚地葫芦。

    两人见不能占到便宜，恶毒地盯着阿飞发虚道：“好小子，爷爷记住你了”

    双双狼狈而逃。

    众人叫好不已，警笛声姗姗来迟。

    阿飞和女孩作完了笔录，走出派出所。

    “钱雪雯同学，以后再交学费最好让家人陪着六七千呢，小心被坏人盯上”

    阿飞笑语殷殷地看着这个小学妹，青春娇美的容貌，婀娜多姿的身材，名牌体恤，牛仔短裙，耐特运动鞋，白色的短袜，白嫩的玉腿，尖挺的酥胸，尤其是一双水汪汪的大眼睛，更加漂亮，绝对是大学校花。

    “真的谢谢你了，龙大哥，你是2000届的，也就是学长了。我今天是不是很糗啊”

    钱雪雯有点害羞，又有点调皮地伸了伸舌头。

    “没有没有。”

    阿飞笑着拍了拍她的柔肩说，“你一点都不糗，你很可爱”

    “哎呀”

    钱雪雯惊叫着抓住阿飞的手，“龙大哥，你受伤了，你流血了”

    阿飞这才发现自己胳膊内侧划破一个口子，血迹斑斑，奇怪一直也不知道怎么受的伤。”

    没事没事的，别大惊小怪的，我回去包扎一下就行了。”

    “不行”

    钱雪雯居然斩钉截铁地说，“我家就在前面，到我家去走了，龙大哥”

    小女孩很有个性，美丽的女孩一般都有个性，就象著名的球星都有脾气一样。

    钱雪雯的家的确很近，正因为如此，她才疏忽大意没有想到坏人也敢欺负地头蛇。

    装饰华丽的四室两厅，看的出来她家境很好，不是权贵门第，也是富商之家。

    “你说让家人陪着说得轻巧他们都各忙各的，才没人管我呢”

    她嘟囔着把阿飞径直带进了自己的卧室。

    “哇”

    满墙都是足球明星的画像，阿飞十分惊讶，“小贝，劳尔，梅西，欧文你是画家，还是球迷”

    “嘻嘻，都是怎么，看不出来吧我平时挺喜欢运动的哦我最喜欢梅西，你呢，喜欢足球吗”

    她拿出碘伏轻轻地给他擦着伤口，“疼吗”

    “我从一年纪就开始看球踢球了，小美眉哎呀”

    阿飞大叫一声。

    “哼，看你还敢用这种口气和我说话嘻嘻，知道疼了吧”

    真是个刁蛮任性的小美女。

    “好了，我怕了你了我也喜欢梅西，好了吧看在梅西的面子上，小姐姐您手下留情吧”

    阿飞故意装得哧牙裂嘴，痛苦不堪。

    “龙大哥，真的很疼吗对不起，我轻轻的，好吗”

    钱雪雯信以为真，焦急地道歉，樱桃小口还往阿飞胳膊上吹了几口气。

    阿飞忍俊不禁，扑哧笑了出来。

    “好啊，你骗我坏哥哥，坏学长”

    她柳眉倒竖，杏眼圆睁，恶狠狠地在他的手背上掐了一把。

    “哎呀，好妹妹，不敢了“钱雪雯清晰闻到阿飞强烈的男人气息，看着他英俊的面庞，无拘无束地说说笑笑，才认识了一会，却仿佛是久别重逢的老朋友，红楼梦里的宝黛似曾相识的感觉不就是这样的吗

    第020章慈善宴会

    “龙大哥，谢谢你为了我，你都受伤了，那两个歹徒拿着刀子，那么凶残，我现在想起来还后怕呢“钱雪雯说着说着竟然哭了。

    阿飞最见不得女孩子流眼泪，顿时手忙脚乱：“好妹妹，别哭了，俗话说邪不压正，我这不是好好的吗就是太不好意思了让那个落腮胡子一刀，把你的挎包扎破了，钱也全扎出了一个洞”

    钱雪雯听了这话，破涕为笑：“是啊，七千元钱都在中间扎出了一个窟窿，古代的钱有窟窿，现代的钱我还是第一次看到有窟窿的。嘻嘻。”

    她笑着看了阿飞一眼，柔声说，“不管怎样，我都要留下一张永作纪念“阿飞清晰可闻她的少女芬芳，依稀可见她的雪白尖挺的酥胸，这时看她又哭又笑，忽如梨花带雨，忽如玫瑰盛开，颦颦笑笑，娇艳可人，最后一句话时含情脉脉欲语还羞的娇态，更是令人心神迷醉。

    阿飞轻轻地握住她的白嫩的纤手，痴迷地叫了一声“雪雯“，她娇羞地俏脸绯红，任由他把自己拥入怀里，彼此倾听着心扉地跳动。

    阿飞慢慢捧起钱雪雯的娇美的面庞，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，诱惑非常。阿飞慢慢低头轻轻亲吻她的柔软的嘴唇，整个盖住她的香唇，舌头进入，灵活地搅动舔弄她的口腔内壁，吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头。

    钱雪雯生涩地迎接着他的亲吻，他的舌头，她的喘息更加剧烈，香唇香舌分泌的津液越来越多，她的娇躯颤抖着，小手紧张地抓住他的胳膊。

    阿飞紧紧搂抱着她，湿吻着她的樱桃小口，香嫩小舌，美丽眼睛，柔软耳垂，雪白粉颈，少女的肌肤，少女的芳香。钱雪雯身体酥软，几乎站立不住，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生。天哪，他的手开始抚摩她的后背翘臀，在她的臀股之间爱抚，她不可控制地产生快感，美臀雪股之间开始潮湿。天哪，他的手已经探进她的体恤里面，推开乳罩，抚摩揉搓着她的尖挺娇嫩的乳房，啊啊，龙大哥，不可以啊阿飞欣赏着她的柔软雪白的椒乳，如新剥鸡头，在他的抚摩下泛起迷人的粉红色，乳头充血地傲立，“雪雯，舒服吗好妹妹，你太美了”

    钱雪雯已经没有力气说话了，她已经迷醉在他的热吻爱抚之中，天哪，初吻的滋味是酸酸甜甜的美好滋味，而少女的圣峰在他的爱抚下让她真正体会到了触电的感觉。天哪，她突然感觉到下面一个坚硬的东西顶住自己的小腹，心里依稀知道那是什么，害怕地猛然推开阿飞，剧烈喘息着。

    “雪雯”

    阿飞纳闷地看着她。

    “你好坏”

    钱雪雯娇羞无限瞪了他一眼。”

    我要罚你”

    “罚我什么”

    “罚你开学送我去学校，公开作我的男朋友。”

    钱雪雯很快又恢复了刁蛮快乐。

    “哇塞，我阿飞几世修来的福气，能够得到这样一个小仙女做女朋友天哪”

    阿飞夸张地激动地单膝跪地抱住她的光滑白嫩的玉腿。

    钱雪雯又羞又怕地抓住他的手说：“好了，龙哥哥，别闹了我有句话要问你呢你们公司是不是亚太保险公司”

    “是啊”

    “那我姐姐就在你们公司，你认识吗她叫钱丽雯”

    阿飞一尴尬就想挠头，说：“业务员很多，我认识的很有限。不过，明天要开晨会，我一定留意一下”

    钱雪雯也笑了：“看来你也是个糊涂经理嘻嘻“钱雪雯的美是少女的美，清水出芙蓉，天然去雕饰。阿飞依依惜别了小美女，回到公司，心情依然不能平静，连邱玉贞进来也不知道。

    “怎么了阿飞，还想着你的茹姐呢”

    “贞姐也拿弟弟开心，我在想你呢”

    阿飞笑道。

    “胡说八道。”

    邱玉贞羞红了脸，心里却喜欢，“今天晚上有个慈善宴会，邀请我们公司参加。梅总说了，我们三人一起去”

    “慈善宴会我就不去了吧”

    阿飞感觉提不起兴趣，中国的富豪有几个肯做慈善事业的多都为富不仁，赶上自然灾害，老百姓的捐款所占比例反而相对很大，也难怪中国老百姓有些仇富心理

    “怎么是你的雅姐的姐姐姐夫，也就是市长市长夫人组织的，你难道不去声援一下吗”

    市长夫人阿飞的眼前立刻浮现那个雍容华贵端庄娴雅的神仙姐姐的模样，又可以见到她了吗阿飞激动地站了起来，笑道：“既然是市长大人组织的慈善宴会，我们理所当然应该前去捧场”

    “阿飞，你的胳膊怎么了出什么事情了”

    邱玉贞这才发现，关心地抓住他的手，“这么大的口子，还疼吗”

    看她关切的样子，阿飞感动地说：“我的手不疼了，可你的心在疼贞姐，谢谢你对我这么好”

    邱玉贞也被他的话感动了，娇羞无限而又满心欢喜地嗔怪道：“谁心疼了自作多情”

    月上柳梢头，人约黄昏后。阿飞的心情快乐而兴奋地象个初恋中的男孩，因为有两个心爱的美女姐姐陪伴赴宴，更因为又可以见到心仪已久的杨玉卿，即使真象神仙姐姐一样高不可攀，遥不可及，能够见一面也是好的哪怕只是远远地看她一眼，也就足够了

    心头响起的是一首熟悉的旋律：“我想偷偷地看一看她，就象假装欣赏一瓶花；我想偷偷望一望她，就好象在浏览一幅画”

    第021章慈善酒会一

    豪华星级hote的顶层大厅彩灯高照，亮如白昼，人头攒动，热闹非凡。

    男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头；女的尽是长裙旗袍，高档晚装，打扮的花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，尽写魅力。

    龙剑飞和梅玉萱，邱玉贞款款步入大厅。

    “梅总怎么姗姗来迟呀”

    阮玉钗一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，口中和梅玉萱搭讪，妩媚的眼光却飞向阿飞。

    阿飞看的心旌动摇，满目欣赏地盯着她的眼睛，传递出心有灵犀的一句赞美：阮姐，你太美了

    梅玉萱笑道：“阮总当然是慈善酒会的贵宾，妹妹怎敢不自量力早来抢姐姐的风头”

    邱玉贞却握住阮玉钗的柔荑道：“姐姐这身旗袍真是精美，穿在姐姐身上，愈发衬的姐姐象天仙一样。阿飞，你说呢”

    阿飞只好把她踢过来的球接住，连连点头道：“旗袍美，人更美”

    三人你一言，我一语，夸得阮玉钗娇笑不已，阿飞的赞美和眼神更是让她心里乐开了花。

    女人在一起总有说不完的共同语言，阿飞一时也插不上嘴，心不在焉地东张西望，寻找着心头的那份渴望。

    “阿飞兄弟，可巧你也来了，哥哥正要好好地谢谢你呢”

    市委秘书长钱鱼同携夫人径直走来，一句话说得阿飞如丈二金刚摸不着头脑，搞不懂这位“不倒翁“葫芦里卖的什么药

    和钱鱼同联袂而行的女人却令阿飞眼前一亮，深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，有点面熟，好象在哪里见过。

    “这就是龙剑飞兄弟呀你好你好，真是少年英雄啊”

    她微笑着伸出玉手握住阿飞道：“我们听雪雯一说，吓了一跳，现在想想还后怕呢“阿飞这才想起她和钱雪雯很像，恍然道：“哦，原来您是雪雯的姐姐“话一出口立刻意识到不对劲，眼前这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。按年龄似乎不是雪雯的姐姐，阿飞看向钱鱼同，顿悟道：“钱雪雯是您的女儿”

    钱雪雯哈哈大笑，搂住阿飞的肩膀道：“我是雪雯的父亲，她并不是雪雯的姐姐，却是雪雯的妈妈”

    “薛玉怡”

    她很大方地报出自己的芳名，心里却是美滋滋的，哪个女人不喜欢男人夸自己年轻呢尤其是已经三十多将近四十岁的女人。

    阿飞听雪雯说过她母亲好象是大学的教授，怎么想也是古板严厉的老太太，却不料是位保养得如同三十丽人的花信少妇，更不料她的父亲竟然是自己认识还多少有些讨厌的钱鱼同秘书长。

    阿飞一时嗫嚅，心想若以雪雯而论，自己应该称呼她伯母或者阿姨；可是钱鱼同又一口一个兄弟叫得热乎，这却令他左右为难，不知如何是好

    钱鱼同却笑道：“我们也算是忘年交，你还是叫她阿姨吧”

    一句话更令阿飞侧目，心道：这厮的确不愧是政坛长青树，察言观色就可揣摩出人心中所想，确实有其独到之处

    薛玉怡却笑语盈盈道：“雪雯说起来眉飞色舞，我们却听出一身冷汗。幸亏有剑飞在，改天有空，一定请到家里做客，我们聊表谢意哦，还望剑飞赏光啊”

    大厅又进来几个黑色西装如同黑客帝国来的，大呼大叫，引人注目。钱鱼同笑容顿敛，悻悻道：“哼，谢国华也来了我懒得招呼他们”

    薛玉怡满脸不屑道：“什么上市公司，就是黑社会”

    阿飞在南方市久了，倒是也听说过国华集团，谢国华和玄武帮的黑社会的臭名远播，劣迹斑斑。

    “大秘书长和夫人在这，我们失礼了”

    阮玉钗笑着搭讪，“薛姐越发年轻漂亮了，有什么好的保养秘方，一定不能保密哦”

    钱鱼同和薛玉怡还未及答话，只听一人叫道：“好呀，难怪我们到处寻你们不见，原来都在这里巴结大秘书长呢”

    真是人未至而声先闻，阿飞闭着眼睛也能听出来是杨玉雅到了。

    顺着声音看去，所有人几乎屏住了呼吸。阿飞更是大叹惊艳，一颗心几乎跳了出来。

    三位绝色美女款款走来，众人躬身让道。一水的曳地长裙，却是各有风情：杨玉雅一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；杨玉娴一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；杨玉卿相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

    如果说杨玉雅是少妇的娇媚，杨玉娴是熟女的风情，杨玉卿则是柔美而有些冷艳，丰满而不失苗条，贤妻良母，典雅娴静。三姐妹一个比一个雍容华贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。

    第022章慈善酒会二

    杨玉卿微笑着频频向众人颔首致意，明哞善睐，美目流转，顾盼生辉，使人感受到她春风和煦般的亲和力。

    她看见龙剑飞，未语先笑，低声细语：“一直想见龙兄弟，只是老彭我们公务繁忙，还请弟弟不要见怪哦”

    阿飞已然如饮佳酿，心神皆醉，忙道：“姐姐客气了，对我照顾提携已经很多了。今天能够看见姐姐的旷世风采，感受到您感天动地的善心，当真是巾帼不让须眉，愧煞多少男子汉”

    杨玉娴在一旁听了心里暗道：这年轻人宠辱不惊，言语不俗，倒也不是平凡之辈”

    杨玉雅冲他挤眉弄眼，在他耳边揶揄道：“几天不见，你的拍马屁功夫倒是练得炉火纯青了”

    这一拨俊男美女谈笑风声，早已引人注目，那厢三四个黑衣人满脸的悻悻之色，挑衅般地挤了过来。

    钱鱼同在杨玉卿耳畔轻语，她随后轻提长裙，款款登上主席台，姿态优雅动人至极。乐队音乐倏停，全场渐渐安静下来，不约而同地看向主席台。

    杨玉卿轻启贝齿，嫣然一笑，仪态万千，落落大方，柔声说道：“女士们，先生们，诸位今晚能够大架光临，玉卿不胜感激请允许我谨代表市妇联和儿童慈善基金会向诸位的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢”

    伴着掌声，电视台林玉芝率领多家媒体记者闪光灯频频闪动。

    掌声稍息，杨玉卿继续道：“还要感谢古都五星级豪华饭店对本次酒会提供的赞助，一来为了答谢诸位多年来对于我市的慈善事业的大力支持；二来提供了这样一个方便我们加深交流沟通的平台；三来嘛“她语声稍顿，略带伤感道，“大家也看到了两侧展览板上，我们市爱滋病患儿童正逐年增加，面对这些在生死边缘痛苦挣扎的小生命，我们能做些什么呢除了爱心还是爱心为了大家的慈善爱心，玉卿先敬诸位一杯”

    众人应声举杯，颇有一呼百应之势。阿飞却发现也有些人面色各异，自然也各有心思。

    钱鱼同尽力鼓动着现场气氛道：“此次慈善酒会别开生面：女士先生的歌舞俱可当场认捐。另外，更为刺激的是“他故意卖关子地扫视众人一眼道，“本次慈善酒会最后以捐款数额推出慈善大使一名，假设是位先生，即可获得当众亲吻最美丽的爱心女士的权利”

    此言一出，众人大哗，男人们顿时兴致勃勃别看这些高层人士都是衣冠楚楚，其实大多是道貌岸然之辈，男人大都如此，连孔老夫子也说：食色，性也。

    阿飞身旁一个戴着金丝眼镜的中年男人接话说道：“好啊如果杨玉雅小姐肯赏光共舞一曲，我谢国伟愿捐五万元”

    杨玉雅看出他色咪咪的眼神不怀好意，求助地看向阿飞。

    阿飞认出这是那几个黑客帝国的黑衣人，却毫不示弱道：“五万元岂不唐突佳人我愿捐十万元邀请杨玉雅小姐共舞”

    他看见阮梅邱三女冲他竖起大拇指。

    阿飞却不知谢国伟是谢国华的兄弟，一向专横跋扈，横行无忌，对杨玉雅垂涎已久，今天冷不防半路杀出个程咬金，被一个年轻小子当众驳了面子，不禁满面怒容。和他沆瀣一气，狼狈为奸的衙内唐文兴原唐副省长之子马建设原省人大马副主任之子也是横眉立目，恨不得一口吞了阿飞。就连一直不动声色的谢家老大，谢国华，国华集团的老板和玄武帮会的老大，此刻也透过墨镜上下打量着眼前这个名不见经传又有些不知道天高地厚的小子。

    第023章慈善酒会三

    众人也都隔岸观火地饶有兴趣地看着这个突然出现的竞价场面。

    谢国伟青筋暴起吼道：“二十万”

    “四十万”

    “六十万”

    “八十万”

    “国伟”

    谢国华忽然喝住兄弟，他身家过亿，当然不会把阿飞叫的百八十万放在眼里。可是刚才手下简单介绍了眼前这个小子的一些信息，稷下村的人氏，还会点气功，和彭市长还有点关系，他脑海里突然产生了别样的想法，语气不紧不慢道：“既然这位小兄弟对杨玉雅小姐如此痴心，我们又何妨做个成人之美的君子呢哈哈，国伟，这位小兄弟很有个性，日后前途无量，你们要多亲近哦”

    谢国伟大笑道：“大哥说的太对了”

    他狂笑着向阿飞伸出蒲扇般的大手以示亲热，阿飞故作夸张的样子道：“能够得到谢家哥哥的厚爱，小弟真是受宠若惊”

    说着不动声色地伸出右手。

    阮梅邱等人目露关切，杨玉卿杨玉娴薛玉怡等人也注目这里，有些人已经目露不忍之色，不忍心看到阿飞被大块头的谢国伟折磨。

    不料，谢国伟的笑声戛然而止，笑容凝固在脸上，继而哧牙咧嘴。阿飞心知肚明他此时的感受，也不想过为己甚，令他当众出丑，遂卸去力道，轻轻摇晃他的胳膊道：“以后还请二哥多加关照哦”

    谢国伟忙不迭地点头，却一句话也说不出来。

    唐马两人见状大惊，谢国华也看出谢国伟没有占到便宜，心里十分纳罕，对这个年轻小子更是刮目相看。

    场面正自有些尴尬，老滑头钱鱼同急忙出面打圆场道：“哈哈，正所谓不打不相识，年轻人发展当然少不了谢老板的关照哦听说龙兄弟有歌坛王子美誉，不如献歌一首，国华兄弟赞助五万善款奉献爱心，皆大欢喜如何”

    谢国华暗骂这个老狐狸，却也就坡下驴笑道：“龙兄弟既然如此多才多艺，谢某当然捧场五万怎么拿得出手十万权作奉献爱心啊”

    众人目光都转到阿飞身上。

    阿飞略一沉吟，看到众女关切目光，洒脱一笑，大步流星走上主席台，向杨玉卿钱鱼同颔首致意，向乐队键盘手低语一句，然后道：“谨以此歌献给所有有爱心的女士先生”

    千里之外的美妙旋律，周董的独特唱腔，尤其是小哥的优美优雅的嗓音，交替出现，模仿的惟妙惟肖，形神兼备。一曲唱罢，众人轰然叫好，掌声四起。

    杨玉雅更是叫得响亮，完全失去淑女风范。阮梅邱眉开眼笑，芳心更是欢喜。

    谢国华笑道：“唱得的确很棒可惜一不是原创，过于模仿，反而失去了自我如果龙兄弟能够唱首原创歌曲，我再捐十万”

    杨玉雅娇叱道：“这里又不是歌手签约会，哪里有这么苛求于人的”

    唐马狐假虎威叫道：“没有金刚钻，别揽瓷器活没有那个本事，就灰溜溜地下来吧哈哈“杨玉卿杨玉雅杨玉娴薛玉怡都是眉头暗皱，看向钱鱼同。

    钱鱼同也大感意外，原想让谢国华难堪一下，局面一时失控，反而没有了主意。

    阿飞却向吉他手借来吉他，众人好奇地看着他，莫非这个年轻人还能自编自创不成

    其实这首歌在阿飞心中已经很久，从和严玉颖分手就已经用失恋的痛苦和泪水谱写而成：为卿痴狂你走了daring也带走了我的曾经你可知那份曾经象一把刀久久在我的心头攒动你走了daring也带走了我的柔情你可知那份柔情象一团火炙烤着我几近崩溃的心灵你走的似岁月匆匆我挽留的手无力而轻盈我说我会许你一个来生你摇摇头哭着说那根本就不可能既然爱的轰轰烈烈何必走的如此从容既然走的如此从容何必说的如此绝情既然说的如此绝情又何必强让我展现欢容我想象着泰坦尼克号再次覆倾我想象着天地间风云为之动容那座座看似顽固不化的冰山或许只是你我脆弱不堪的心灵玫瑰盛开你可曾为之心醉花瓣凋落你可曾为之伤情拥有时未必知道珍惜失去的未必真的无情这世界上错位的本就很多很多你可曾记起断桥的雨银河的星哭倒长城的泪水化蝶的梦爱上你也许只需要一秒钟忘记你注定一辈子都不可能众人听得如痴如醉，杨玉雅已是连玉手都快拍烂了，阮梅邱三人各有心事，触动感情，更是热泪盈眶。

    薛玉怡暗叹如今的年轻人难得有此才情；杨玉卿见他刚才还豪气干云，一会又深沉忧郁，不由得对他愈发刮目相看；杨玉娴的心里倒不禁对这个小伙子有点说不出的喜欢，是不是自己是歌舞团长的缘故有些爱屋及乌

    没有轰然叫好，只有掌声一片。

    谢国华未及说话，谢国伟却叫道：“不好不好，太过凄凉了，而且也过时了。现在流行的是rap。你如果有本事来个rap，我们再捐十万”

    第024章慈善酒会四

    众女连杨玉卿面上也有不悦之色，阿飞却放声笑道：“既然谢二哥如此欣赏我，又有如此爱心，小弟就再献丑又有何妨就为诸位女士先生们讲个“爱斯基摩人智捉北极熊的双刃刀“的故事吧”

    阿飞径直走到架子鼓前，操起鼓槌，先向鼓手老师致意，然后敲个鼓点，敲开节奏，朗声说唱：“漫漫的风雪，满地的冰凌。

    爱斯基摩人笑傲冰川天人行

    为了猎杀肥美的北极熊，把新鲜的海豹血装了一大桶，一把锋利无比的双刃刀插入其中。

    发个ei的功夫早餐加工完成，明晃晃的双刃刀，鲜红红的海豹血，冻成了个大棒冰

    高大的北极熊，脑袋大，脖子粗，既是大款，又是屠夫，权钱交易，权色交易，阅人无数。他瞪着官眼，撇着官嘴，腆着官肚，打着官腔，迈着官步。

    他衣冠楚楚，道貌岸然，口是心非，掩耳盗铃，嗜色如命，嗜血如命。

    你可能搞不懂，你可能弄不清，他虽然是个熊，却长了个狗鼻子，嗅觉相当灵。千里之外就闻到了十里香的海豹血腥。硕大无朋的舌头打着卷舔食着那个大棒冰。柔软的舌头很快就冻的麻木隆的东。可那爽甜的滋味，过瘾的感觉，让他欲罢却不能哪怕是天荒地老天塌地陷天崩地裂海枯石烂舌头割破热血流尽也没有感觉拼命地舔来舔去舔上舔下一刻也不肯停

    湿湿的隆的东，红红的隆的东；爽爽的隆的东，酸酸的隆的东，甜甜的隆的东。

    他喜欢血的甜，那就是真的熊，是海豹的滋味，还是自己的滋味，他分也分不清。直到精尽熊亡，血干丧命

    人为贪财死，鸟为食亡掉。爱斯基摩人真是太有才了，功夫是相当高

    不管是日本的相扑，还是韩国跆拳道；不管是美国轰炸机，还是德国迫击炮，都比呀比不了这把双刃刀

    你是高官显贵，还是生意呱呱叫；你是大腕明星，你是少年得志，还是老呀老来俏，也不管是金银珠宝字画古玩美元欧元房产股票名车手表，巨额财产来历明不明，你都敢统统要

    每个人面前都有一把诱惑无限贪婪无比人心无际欲壑难填的双呀么双刃刀白：别舔了，要死了”

    戛然而止，举座皆惊。在场的多是高官显贵商场巨子，表面上风光无限，其实各行各道拼杀多年，勾心斗角，尔虞我诈，经历了潮起潮落，看惯了风云变幻，听着歌词，心有所感，每个人心底都藏着一把双刃刀，每个人头上都悬着一把达摩克利斯之剑，心情怯怯，如临深渊，如履薄冰，愈发激起行善积德之心，没有叫好，没有掌声，却默默无语，纷纷认捐，以求良心上多少有些慰籍谢国伟唐文兴马振华三人默然，谢国华却暗暗佩服这个年轻人有才有情见识不凡，倒起了爱才之心，拊掌叹道：“小兄弟所言极是有理便是为了这把难免面对的双刃刀，我等也要力所能及地行善积德今日领教了，改日有空请小兄弟一聚，交个朋友。国伟，连刚才凑个整捐款两百万，以慰玉卿夫人一片爱心”

    雅梅邱阮四女芳心暗许，意乱情迷，欢喜万分地看着情郎；薛玉怡心中大赞此子风采在年轻人里已是凤毛麟角；杨玉卿杨玉娴也是各有所思地看着阿飞，一时也痴了阿飞，梅玉萱和邱玉贞三人坐在出租车上，邱玉贞深情无限地道：“今晚真是大开眼界，弟弟真是深藏不露才华横溢呀”

    梅玉萱却道：“虽然谢国华捐款最高，弟弟却理所当然被推选为慈善大使。不过，弟弟却为什么先向杨玉卿说了句话，却最终选择亲吻了杨玉娴。难道杨玉卿不应该是最美丽的爱心女士吗”

    阿飞笑道：“其实我想选择亲吻你们俩呢，只不过，玉雅偷偷告诉我说她大姐自诩美丽，虚荣心很重的再说，贞姐的小丽红还在她歌舞团呢，我可不敢得罪了这个现官现管的母老虎，呵呵。”

    二女娇笑，她们不知道杨玉雅其实告诉阿飞说，杨玉卿端庄矜持，如果被人当众亲吻，会十分害羞难堪的。阿飞善解人意地在杨玉卿白嫩的耳边低声说：“姐姐是我心中的女神，高贵不可亵渎”

    随后拥吻了满面欢喜的杨玉娴。

    梅玉萱忽然让司机停车，然后促狭地向阿飞挤眉弄眼道：“美丽的玉贞就交给你了，你要负责把她送到家哦”

    娇笑而去。

    邱玉贞娇羞无语，一时寂静无声，清晰可闻彼此的心跳。

    花苑小区到了，两人下车，出租车绝尘而去。阿飞故作无赖地欣赏着邱玉贞的害羞的模样，娇俏别有韵味。

    邱玉贞终于耐不住他的眼神和尴尬的气氛，仍然低头轻声说：“上去喝杯茶吧”

    阿飞笑道：“我正好口渴了”

    邱玉贞娇嗔地瞪了他一眼。

    第025章贞姐梅姐

    阿飞跟随邱玉贞拾阶而上，只看见她的透明丝袜包裹的美腿，隐约可见的高翘玉臀在眼前扭动。裙底风光无限，阿飞真的感到口干舌燥，可惜三楼很快就到了；自从小丽红到歌舞团学习，邱玉贞已经孤独许久，今晚阿飞火热的目光就在身后，她越发芳心鹿撞，几欲跳了出来。

    邱玉贞手忙脚乱地将门打开，刚一进门，还没有来得及开灯，阿飞已经把她紧紧抱住，抵在门后狂吻。邱玉贞又羞又喜又怕道：“别，好弟弟，我去给你倒茶““好姐姐，我现在只想喝奶“阿飞湿吻着邱玉贞的香甜的樱桃小口，吮吸着她的香舌；邱玉贞立刻浑身酥软，玉体无力；阿飞的舌头在她柔软的耳垂上亲吻舔弄；邱玉贞玉腿已经站不住了，从心底一分欲望冉冉升腾；阿飞的手狂热地揉搓着她的背臀，抚摩着她的胸腹；邱玉贞喘息着被他一口含住她白嫩柔软的乳房，低沉地呻吟一声，乳房在他的亲吻吮吸下膨胀，鲜艳的樱桃也开始尖挺；阿飞赤身裸体地将邱玉贞的雪白丰满的胴体按倒在床上翻腾，一路亲吻向下，在她玉腿之间游戏花蕊之中，她已经春心萌动，春潮荡漾，春水潺潺，“好姐姐，看着我进入了“邱玉贞媚眼含春地看着阿飞腰身挺动，强壮地进入了自己的胴体，那份充实，那份包含，那份节奏，那份律动，什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫势大力沉，什么叫痛并快乐着。自从离婚之后，已经好久没有这个感觉了，邱玉贞玉体起伏，柳腰款摆，柔媚舞动，曲意逢迎，喘息声，呻吟声，“好弟弟““好姐姐“的叫声，翻滚缠绵，双宿双飞“好姐姐，你太美丽了，我太幸福了你快乐吗”

    激情过后，阿飞轻轻拥抱着爱抚着邱玉贞的绸缎一般的白嫩细腻的肌肤。

    “我好久没有这么快乐了，好弟弟，你真的喜欢姐姐吗”

    邱玉贞眉眼含春地娇嗔着阿飞，玉手抚摩着他的健壮的胸肌。

    “好姐姐，我真的喜欢你，你放心，我一定会好好照顾你和小丽红的”

    “我不会拴住你的，只要你能对我们好，我就满足了；毕竟还有那么多姐姐妹妹的喜欢你呢你看酒会上她们的眼神都想吃了你呢”

    邱玉贞娇笑着揶揄他。

    “结果让你占了先，被你先吃了下去。”

    阿飞紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的平坦光滑的小腹，调笑道，“姐姐，好吃吗”

    阿飞又翻身压了上去，再次奏起爱的交想曲翌日清晨，龙剑飞神清气爽，来到公司，径直推门走进总经理办公室。

    “怎么，良宵苦短，我还以为你们俩今天都不来了呢”

    梅玉萱一身碎花的连衣裙，露出白嫩浑圆的臂膀，透明的黑色丝袜包裹着丰满修长的玉腿，她看见阿飞进来，不知危险地开着玩笑。

    “我专程来谢谢姐姐的美意啊”

    阿飞说着，装腔作势地向梅玉萱走了过去。

    “有什么谢的”

    梅玉萱害怕地想要躲闪，却被阿飞一把拥抱怀中，温香暖玉抱满怀，丰满柔软的胴体一接触他阳刚健壮的身躯，她立刻想起那次电梯里的第一次零距离亲密接触，触电的感觉芳心乱跳，“阿飞，不要这样“梅玉萱本能地想要推开他，可是他紧紧地发狂地将她搂在怀里，狂热地亲吻着她的湿热的樱唇，四片嘴唇交织着，两人的舌头纠缠着，她战栗着，玉体酥软无力。

    阿飞狂吻着梅玉萱的樱唇，耳垂，粉颈，发狂地揉搓着她的酥胸，虽然隔着裙子依然可以感受到她乳房的丰满高耸，弹性十足。

    梅玉萱喘息着，双手欲拒还迎，想要推开他，却无力地搂住他的虎背熊腰，感受着自己的乳房在他的揉搓下膨胀充血，感受着他的手在她的光滑的背部和丰腴的臀部抚摩，更感受着他的强壮顶进她的玉腿之间，虽然隔着衣裙，没有真正欢好，依然让她消魂夺魄，春潮泛滥，幽谷泥泞。”

    阿飞，不要，不要这样““报告”

    敲门声响的不是时候，梅玉萱慌忙用力推开阿飞，不敢看他的眼睛，使劲扭了阿飞的胳膊一把，娇羞地低声说：“看你明晚庆功会的表现了”

    然后边整理衣裙，边去开门道，“快来看，应该是你的美女秘书到了”

    进来的的确是一位美女，长发飘逸，隆胸纤腰，套装短裙，透明的肉色亮光丝袜，薄如蝉翼地包裹着白皙修长的美腿，配上乳白色的凉高跟，不折不扣是个美女。

    阿飞第一眼就感到十分眼熟，好象钱雪雯果然听见梅玉萱介绍道：“这是钱玉雯，秘书长的大千金小姐”

    阿飞恍然大悟，慨叹薛玉怡，钱玉雯和钱雪雯母女三人真是一个模子刻出来的美人，所不同的是钱雪雯青春纯洁是典型的美人胚子；钱玉雯则是成熟的雪雯该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，宛如含苞欲放的花朵，又似熟透待摘的瓜果，正是少女思春的妙龄；而薛玉怡却是雍容华贵，端庄娴雅，既有知性女人的气质，又有花信少妇的风情，更有成熟美妇的丰腴，别有一番不可比拟的韵味。

    “玉雯，以后你就是龙经理的秘书了，一切听从他的安排吧”

    阿飞没有欣喜，却砸吧着嘴说道：“梅总，你还是给我另外安排秘书吧我最怕伺候千金小姐了”

    一句话说得玉雯眼泪在美丽的眼眶里打转，委屈地几乎当场流了出来。

    梅玉萱瞪了阿飞一眼，急忙安抚钱玉雯道：“玉雯既通情达理，又善解人意，而且多才多艺，绝对不是你想象中的官宦子弟那样，你这样先入为主可不太尊重人家玉雯啊”

    第026章花心少龙

    龙剑飞只好悻悻地回到办公室。

    钱玉雯跟着进来，怯怯地看了阿飞一眼，赶紧接了一杯茶，小心翼翼地捧到阿飞面前，低声下气地说道：“你能够喜欢雪雯，为什么就这么讨厌我呢我初来乍到的，哪里做的不对了，惹得你这么讨厌我我“说着说着，再也忍不住，眼泪委屈地直落下来。

    阿飞最是见不得这个，立刻歇菜：“哎呀，我也没有说什么，我也没有说讨厌你呀，我这个人天不怕地不怕就怕女孩子掉眼泪，就怕你们官宦子女娇生惯养的，好了好了，我投降，给你一个月的试用期，用你的能力证明你自己，而不是眼泪，ok大姐”

    一句话又把钱玉雯逗得破涕为笑：“好的，我一定会证明给你看的人家才22岁，有那么老吗拜托，太伤自尊了吧”

    她又哭又笑的，一不小心把桌子上的文件碰落地上，她调皮地吐了吐舌头，急忙蹲下身去收拾文件。

    阿飞看见她一会哭一会笑的俊俏模样，哭是宛如梨花带雨，笑时又如玫瑰绽放，嫣然一笑，百媚俱生，蹲下身去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。

    阿飞暗叫天哪，急匆匆交待几句，掩门落荒而逃迎面和夏玉荷撞了个满怀，“死阿飞，你的眼睛瞎了吗”

    夏玉荷娇叱道：“听说咱们的龙经理刚得到一个美女秘书，怎么反而逃之夭夭呢”

    阿飞听出她的揶揄，无奈道：“我可不是逃跑，而是战略转移”

    “往哪转移啊你把我们的邱经理藏哪儿去了还不乖乖把人交出来”

    夏玉荷洁白的衬衣套裙，勾勒出曼妙美好的身材，黑色的蕾丝性感内衣隐隐约约，黑色丝袜愈发显得性感撩人，伶牙利齿，娇笑着仿佛在挑逗阿飞。

    阿飞索性耍赖道：“当然往玉荷姐姐这儿转移了正好邱经理让我捎话给你呢“说着他半拥半抱地将夏玉荷搂进了她的办公室。

    “干什么小坏蛋，敢吃姐姐的豆腐看我不告诉贞姐”

    夏玉荷感觉到他的手趁机抚摩了自己的柔软的纤腰。

    阿飞故意色咪咪地看着她笑道：“荷姐姐今天打扮得这么艳丽动人，我要是有福气吃姐姐的豆腐就是死了也心甘”

    他的手却更紧地搂住她的纤腰，“我真羡慕你的男朋友，我更嫉妒他”

    夏玉荷虽然推拒着他，心里却甜孜孜的，嘴里却毫不示弱道：“小坏蛋，满嘴胡说八道，典型的花心大萝卜”

    阿飞继续耍赖地紧紧搂抱着她，嘴唇摩擦着她的白嫩柔软的耳垂，挑逗美女道：“好荷姐姐，你怎么知道我是大萝卜他难道是小萝卜吗你喜欢大萝卜还是小萝卜”

    说着径直伸出舌头舔弄着她的柔软白嫩的耳垂。

    夏玉荷娇躯一颤，耳垂是女人最是敏感的几个敏感区之一，被他吮吸舔弄，立刻心底升起一丝酥麻的感觉，听他打情骂俏一语双关地和自己调情，自己的男友从来没有这样过，更是清晰感受到他的强壮坚硬分明顶在自己两腿之间，男友与之相比相形见绌，想到什么大萝卜小萝卜，更加浑身酥软，身子里面不由自主地流出香水来。”

    不可以这样，太丢人了“夏玉荷欲拒无力，被阿飞狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的粉背纤腰，她的丰满浑圆的乳房在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体，夏玉荷不可抑制地喘息着，呻吟着：“阿飞，不可以，不要，不要啊““好荷姐姐，你已经春潮泛滥，幽谷泥泞了“夏玉荷粉面绯红，媚眼含春，紧夹玉腿，享受着他的手指的抽插律动，天哪，自己是有男朋友的，现在在办公室里这样，已经春心荡漾了，无法拒绝他了阿飞刚要叩关而入，突然响起了急促的电话铃声，破坏了淫糜霏霏的气氛。

    阿飞叹了一口气，夏玉荷急忙推开他，一只手拿起电话，一只手忙着整理衣裙：“好的，梅总，我马上到”

    她拿起桌子上的文件，满面绯红而又恶狠狠地瞪了阿飞一眼嗔道：“都怪你小坏蛋花心大萝卜”

    突然又意识到了什么，娇羞地看了阿飞的帐篷，逃也似的跑了出去。

    阿飞长叹，看来今天诸事不顺，惹了两次欲火熊熊，却都无处释放。蔫头耷拉脑地回到住处，冲了个凉水澡，浇灭满腔欲火怀念大学里洗冷水澡，数九寒天大雪纷飞，洗手间里几个赤身裸体的男同学一盆一盆的冷水兜头浇下，直到皮肤发红，浑身冒出腾腾热气，真是一个字：爽

    此时静如止水地想着刚才的三个美女，想着昨晚的贞姐，是啊，女人就应该是女人，男人就应该是男人，只有这样，人生才是快乐

    李宇春是女人吗

    1。看了<黄金甲>的巩俐，玉米们要问：如果巩俐是皇后，那么李宇春只是梦想

    2。看了<黄金甲>的李曼，玉米们要问：如果李曼是女人，那么李宇春是什么

    3。师洋的粉丝说：如果李宇春是女人，那么师洋就是男人。

    4。看了<亮剑>，师洋的粉丝要问：如果李云龙是男人，那么师洋是什么

    5。黄建翔的粉丝黄瓜说：建议央视体育频道用孙正接替黄主持足球，水平高低，一比便知观众的眼睛是雪亮的。

    6。孙正说：我就不去，怎么着水平再高也让我挤兑走了，还记得<编辑部的故事>里张名高有句台词：作个小人真快活韩乔你也给我小心点，哼

    7。听了<千里之外>，周杰伦的歌迷说：原来唱歌还有这样唱的，而且还有人能把歌词清晰的送入歌迷耳朵里的

    8。看了<疯狂的石头>，影迷们说：中国还有好导演能让我们心甘情愿掏钱进影院的，并不都是张伟平张艺谋那样的烧钱的影霸。

    9。台湾有璩美凤，大陆有张钰，既然有了下半身美女作家，也有了下半身美女演员。

    刚写完博客，门铃声响起，这会儿会有谁来呢阿飞惊喜大叫：“茹姐”

    柳玉茹一袭洁白长裙，毫不掩饰丰满匀称的美好身材和修长浑圆的丝袜美腿。阿飞已经迫不及待地冲了上去，将她抱了进来。

    柳玉茹惊叫：“你干什么小坏蛋”

    看着他见到自己之后的狂喜，她心里欢喜无限。

    他径直将她抱到了床上，发疯一样扑了上去，狂热地亲吻着她的樱唇，舌头吮吸着交织着，发狂地抚摩揉搓着她的动人的胴体。

    小别胜新婚，柳玉茹也迅速被挑逗地激情勃发，在自己的衣裙，内衣纷纷脱落的同时，她也手忙脚乱地剥去他的衣裤。他发疯地亲吻吮吸着她的乳房，她的丰满雪白在他的吮吸揉搓下膨胀尖挺，鲜艳的两个大樱桃也充血勃起，他顺势而下，吻过她的光滑平坦的小腹，分开她的双腿，亲吻吮吸着芳草萋萋之地，她春心荡漾地喘息着，呻吟着。

    “好姐姐，你别忘了你答应过我的“他将她的胴体倒转叠加在身上，柳玉茹的美臀正好在阿飞面前，而她低头就看见了他的健壮雄伟。柳玉茹媚眼含春地享受着他的口舌的舔弄她的臀沟，胴体里已经不由自主地春潮泛滥，她娇羞无限地低下头去，张开檀口，亲吻舔弄，上下套动。

    他在挺动，她在呻吟，他在律动，她在喘息，他熊腰使劲，她两条玉腿缠住他，尽可能地张开双腿，任由他肆意撞击，猛烈轰炸，春色无边，销魂夺魄，腰眼一麻，酣畅淋漓，飘飘欲仙，欲仙欲死“好姐姐，明晚的宴会，你真的不去吗”

    阿飞爱抚着柳玉茹雪白的肌肤。

    “好弟弟，你就帮我在梅姐贞姐面前美言几句嘛学校为我们几个新来的老师接风，初来乍到，我总不好缺席的。改天，姐姐再宰你吧”

    柳玉茹轻吻着阿飞的脸颊。

    “那今天晚上我就让姐姐宰个够吧“阿飞翻身又压在柳玉茹羊脂白玉般的丰满胴体上，挺动律动起来，撞击起来。

    第027章周末宴会一

    周末夜宴，亚太保险公司精英齐聚会。梅玉萱，邱玉贞，夏玉荷，钱玉雯，财务部的孟惠珊，人事部的苏霞，就连久违的朱卫东也携夫人后勤部经理郑秀娥盛装出席。

    朱卫东象是突然变了个人似的，逢人便握手寒暄，亲热的不得了，温良恭让，谦谦君子之风。

    孟惠珊已近40，徐娘半老，倒是也有几分姿色，几分风韵；苏霞却是花信少妇，丰满迷人，一双眼睛总是水汪汪的，勾人魂魄，30多了还喜欢穿吊带短裙，高耸的酥胸，水晶透明丝袜包裹的修长美腿，连大腿和黑色底裤都隐约走光，真是迷死男人不偿命。

    阿飞暗叫孟惠珊倒也罢了，这苏霞平时套装制服不显山不露水的人，没有想到打扮起来如此新潮，如此开放，如此艳光四射。他不由自主地多看了两眼她的曼妙身材，不料，她毫不顾忌地媚眼飞来，反而挺起乳房，一幅任君欣赏，请君品尝的诱人犯罪模样，令阿飞这快意花丛的老手也心脏狂跳，禁不住和她眉来眼去一番。

    郑秀娥一直未曾谋面，今日一见，美貌倒并不十分出色，但是乳房丰硕，裂裙欲出，在座的众女无人能比，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近40了，却依然保持着凸凹有致的的体形，丰满性感的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。阿飞想起金瓶梅里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。朱卫东真是有福气啊

    一番客套寒暄过后，纷纷落座，梅总象征性致辞，然后觥筹交错，推杯换盏。

    阿飞两边坐着孟惠珊和苏霞，平时很少接触，此刻不妨大献殷勤，发现邱玉贞和夏玉荷有些吃醋，赶快敬酒夹菜，讨好一番。

    朱卫东则谈笑风声，左右逢源，全无昔日古板刻薄之相，休假之后，仿佛完全改头换面脱胎换骨一般。

    梅玉萱撺掇着阿飞说两句，阿飞再三推脱，耐不住众女起哄，只好站起来发言道：“一直想请诸位吃饭，心甘情愿地宰一刀。别笑，真的很想感谢在座的诸位对我的无微不至的关怀和毫无保留的支持，哈哈，别笑，真的无微不至真的毫无保留”

    说着他看向梅玉萱，邱玉贞，夏玉荷，三女听出他的弦外之音，都羞红了脸，邱玉贞更是又羞又爱地狠狠瞪了他一眼。他继续道，“今晚诸位一定要尽兴，不醉不归；不过，我是未饮先醉：今天来的美女一个比一个漂亮，秀色可餐，我是酒不醉人人自醉啊”

    梅玉萱，邱玉贞，夏玉荷脸儿绯红，心儿欢喜，最爱这小子狂放不羁的性格，能说会道，风趣幽默，什么事到他嘴里说出来都这么与众不同，风趣幽默的男人是女人最喜欢的；钱玉雯更加崇拜爱慕地看着他，好想能象妹妹那样被他拥抱进怀里，想着脸儿又红又烫；郑秀娥早听说他有才，此刻听了暗暗又上下把他打量一番，原来他还如此年轻英俊，自己怎么想到这些，她不禁害羞地粉面绯红；苏霞看他英俊潇洒，站起来如玉树临风，说起来侃侃而谈，头头是道，比自己那不解风情古板无趣的大学教授丈夫强过百倍，心里更是喜爱，脉脉含情地看着他；孟惠珊一向文静老实，却也工作多年，暗道这个小伙子果然才华横溢，气质不凡，引得众女都春心萌动，自己倘若也年轻十岁，恐怕也难说哦酒过三巡，菜过五味，朱卫东笑道：“阿飞兄弟有心请客，大家也不能冷场啊不如我来抛砖引玉，讲个笑话烘托一下气氛如何”

    众女齐声赞同。

    朱卫东得意道：“那就讲个站着不能喝酒的笑话“言犹未了，几位女士想必在手机上看过，粉面都红了，孟惠珊嗔怪道：“朱经理，这里还有女孩子呢，小心被你熏坏了要罚酒的哦”

    钱玉雯不明所以，朱卫东若有所悟道：“是了是了，我忽略了，该罚该罚”

    仰首连干三杯，笑道，“多谢孟经理提醒，那么我讲个古典笑话吧：某村有女初长成，如花似玉，媒婆提亲，东家有子虽丑却家境富庶；西家有子英俊却一贫如洗。问女主意少女略一思忖，道：愿东家食而西家宿”

    众女掩嘴葫芦，梅玉萱笑道：“难得大哥还有这个才情，不过，又拿我们女子开涮，难免有性别歧视的嫌疑哦”

    夏邱众女立刻推波助澜叫道：“对，还要罚酒”

    “好啊，我妹妹也胳膊肘往外拐了，哈哈。”

    朱卫东见逗笑了众人，早心满意足地笑着连干三杯，“能博诸位美女一笑，便喝三杯何妨”

    阿飞见朱卫东也是个人物，却发现他身边的郑秀娥全无笑容，眉心忧郁不减，不知道她有什么心事

    不料郑秀娥忽然笑道：“难得有此一聚，谢谢阿飞兄弟这个提供机会，我也说个笑话给诸位助兴，如何”

    众人轰然叫好。

    梅玉萱美目闪动，没有想到自己嫂子还有如此才情；朱卫东却神色不悦，一闪而逝，笑而不语。

    “有只猴子死后想投生做人，阎王令其拔毛投胎。孰料一拔之下，猴子呼痛不已。阎王怒道：似你一毛尚不肯拔，何以为人”

    众女拊掌叫好，邱玉贞赞道：“这才是雅道小品，亦庄亦谐，还有哲理，我们应该敬郑姐一杯”

    朱卫东神色更是不悦。阿飞琢磨着两人的笑话，似乎有点什么别的意思，却虚无缥缈，一时难以捉摸。

    第028章周末宴会二

    夏玉荷道：“我昨天看了一个人的博客上写了这么一段话：感谢伤害你的人，因为他磨练你的意志；感谢绊倒你的人，因为他强健你的双腿；感谢欺骗你的人，因为他增进你的智慧；感谢蔑视你的人，因为他觉醒你的自尊；感谢关心你的人，因为她唤醒你的爱心你们猜这是谁的博客就是咱们龙经理的”

    阿飞面对众女敬佩的目光，也感觉有点羞涩，急忙笑道：“那是我抄袭的，我坦白交代”

    梅玉萱笑道：“抄袭也代表心声啊，那你在慈善酒会上的两首歌词总不是抄袭的吧那份才情令在场多少女士心弦拨动为之倾倒啊，多少官场商场翻滚起伏的先生也感慨万分唏嘘不已啊当晚捐款创下记录呢”

    钱玉雯听父母说过阿飞当时的风采，此时听梅玉萱当众提及，宛如夸奖自己一样，更加崇拜爱慕，芳心鹿撞地乱跳不已；苏霞也听说过阿飞慈善酒会上的神采，痴痴地看着他的眉目，浓眉大眼，越看越喜欢。

    阿飞笑道：“那我也来凑凑兴，朱经理郑经理的笑话又雅致又有哲理，我可讲不来。我讲个我们家乡的民俗笑话，大俗也是大雅，让大家笑个痛快”

    一句话调起了大家的胃口，众人都瞪大眼睛听着。

    “父子用牛耕地。傻儿见父亲在前牵牛，喊“得儿““驾儿“不好听，对父亲也不尊重，只好喊“爹，往左“，“爹，往右“，后来，牛被财主抢走，财主怒问牛为什么不听使唤傻儿说，你想使唤牛，就要喊“爹，往前“，“爹，往后““众人轰然大笑，饶是梅玉萱邱玉贞郑秀娥孟惠珊平日里端庄雅静，也矜持不住，玉手掩口娇笑不停；夏玉荷钱玉雯咯咯地笑的清脆动听；苏霞笑得弯下身子，看见多半雪白丰满的玉乳和深深的乳沟，阿飞立刻口干舌躁起来。

    朱卫东的不悦神色也一扫而光，大笑道：“笑的爽，阿飞兄弟能再来一个，索性笑个痛快笑个彻底”

    阿飞故作愁眉苦脸道：“我们邻居有个傻子。一天，他和他爹赶着驴车拉着一车稻草赶集，路上老头发现河边有一个乌龟，他刚想去捉，傻子慢吞吞地说：你以为你眼尖，它比你眼尖你没有到跟前，它就跑了

    一路无话，到了集市，一车稻草卖了十块钱。老头说吃饭，傻子说不饿，老头自己喝酒吃饭花了五块钱。傻子慢吞吞说：你真能吃，一顿饭吃了半车草

    一路无话，回到家里。老头摇着粪扒去拾粪，蹲在那里生闷气：自己儿子说自己不如乌龟眼尖，一顿饭吃半车草。他气得直揪胡子。碰巧，傻子又看见了，慢吞吞说：爹，让你去拾粪，你蹲这揪胡子能揪出粪来吗

    老头越想越气，回家告诉了儿媳妇。儿媳妇不免埋怨了傻子几句，傻子抓住媳妇就打。老头急忙劝驾：你媳妇怀孕了，你可不能打她傻子慢吞吞狠狠地说道：怀孕哼，她就是怀了我亲爹，我今天也要打她”

    众人已经笑得受不了了。邱玉贞，夏玉荷笑得搂作一团；钱玉雯笑的眼泪都出来了；郑秀娥孟惠珊笑弯了腰，伏在桌子上半晌直不起来；朱卫东一口茶全喷了出来；梅玉萱笑呛了，直咳嗽。

    苏霞笑得不留神把阿飞面前的手机碰落地上，阿飞低头去拾，看见苏霞的玉腿伸到他眼前，水晶丝袜薄如蝉翼透明地可以清晰可见她玉腿上的血管，在往上她的短裙根本遮掩不住她那浑圆的大腿，黑色蕾丝性感内裤，甚至凸起的妙处沟壑和芳草也隐约走光。阿飞忍不住伸手轻轻抚摩苏霞的丝袜美腿，苏霞娇躯微颤，仿佛心里早有准备，不仅没有拒绝，反而伸过玉腿方便阿飞的手顺势而上，探进短裙，抚摩她的蕾丝底裤凸凹沟壑。

    阿飞端坐着看着众人笑相，手却在苏霞裙里感受着她的柔软温暖和湿润。

    好一会，梅玉萱才止住咳嗽，笑道：“阿飞真是当代东方朔，南方赵本山啊”

    她看见郑秀娥暗向自己使眼色，遂不动声色道：“玉贞，你们可要把朱经理龙经理他们两个党代表招呼周到了哦”

    梅玉萱和郑秀娥先后去洗手间了，众人也不在意，兴致正浓，频频敬酒。邱玉贞夏玉荷二女酒量真是厉害，轮番向朱卫东敬酒，一时拼得划拳行令，热闹之极。

    阿飞表面上跟着起哄，还要应付敷衍她们，桌子下面却和苏霞暗通款曲，大逞手指之欲。他的手指已经感受到苏霞胴体里面春潮泛滥，春水流淌，知道她已经到了高潮。可是他还涨得难受，便抓住她的玉手放在自己的帐篷上。苏霞没有想到自己居然在宴会上被丈夫之外的一个年轻小伙子，而且是自己很有些喜爱的阿飞用手指抚摩抠弄得达到了高潮，表面上装着头晕伏在桌子上，私下里自己的蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷泥泞不堪。现在他又把她的玉手放在他的裤裆上，那里早已经搭起了帐篷，她的玉手握住他，抚摩着套动着，隔着裤子都可以感觉到他的雄伟强大，自己丈夫和他一比真是小巫见大巫，唉，她熟练地套弄，索性拉开拉链，掏出来毫无隔阂地紧紧握住把玩，她又禁不住自己胴体里面骚痒湿润起来。

    却不知孟惠珊一直偷窥着两人的激情手淫，看着阿飞的手指抚摩挑逗着苏霞，感觉仿佛在自己的胴体里面抽插一样，从心底勃发出一丝久违的春情；再看见苏霞掏出阿飞的雄伟，更加心如鹿撞，38了，和丈夫已经没有激情没有感觉了，偶尔例行公事草草结束，自己还在山脚下徘徊，丈夫却已经从山顶上一头栽了下来。此刻偷看了两人的手淫尤其是阿飞那年轻的雄伟，孟惠珊明明感觉到自己的长裙里玉腿在夹紧在摩擦在春潮泛滥在幽谷泥泞，粉红色的内裤已经湿透了，太丢人了，不过真的很动情啊。

    阿飞被苏霞掏出来，不禁大吃一惊，几乎喷薄而出，一泻千里，急忙紧咬牙根，正感受苏霞的玉手的细腻柔软，突然手机振动，是梅玉萱发来的短信：阿飞，不要声张，你就说有人找你，马上到右手三号房间来”

    第029章周末宴会三

    阿飞急忙整理好衣裤，爱抚地拍了拍苏霞的玉手，笑着扯了个故，说是酒店女老板相约出去几分钟，众女笑骂，他大笑而出，瞥见朱卫东还在和二女拼酒。

    阿飞三步并作两步进了右手三号房间，见梅玉萱和郑秀娥面色凝重。梅玉萱兀自心情不能平静，半晌不说话，郑秀娥神色更加忧郁，抽抽泣泣，絮絮叨叨：郑秀娥和朱卫东已经分居多年。朱卫东在外包养了个骚狐狸；郑秀娥早已死了心。孩子已经上中学了，又蒙梅玉萱多多照应劝慰，能说说知心话，在公司后勤部工作也很热情，倒是也把感情上的怨恨看淡了，公众场合依然很给朱卫东面子；朱卫东也经常看望儿子，两人倒也没有闹到离婚的地步，虽冷战多年却也相安无事。

    只是近来朱卫东频频看望儿子，心情烦躁，言语中流露出对公司对妹妹梅玉萱的不满，更流露出想带儿子出国的口风。郑秀娥素来知道朱卫东的秉性，担心他会对公司对梅玉萱不利，万一闹出什么事来，对梅玉萱对郑秀娥自己都不好阿飞一听是人家的家事，自己也不好随便说话。

    梅玉萱思忖再三勉强笑道：“我想可能是嫂子过虑了，大哥帮助我艰苦创业，那么困难都过来了，牢骚可能会有些，也是我近来对大哥关心不多，可断断不至于做出亲者痛而仇者快之事”

    阿飞见梅玉萱态度过于武断，过于相信朱卫东，反使郑秀娥有些难堪，遂笑道：“难得姐姐如此明理朱经理有你这样既漂亮又有才能更深明大义的贤内助而不知道珍惜，真是身在福中不知福啊”

    一句话说进郑秀娥脆弱的心里，体贴得她无比感动，鼻子酸楚，泪水涟涟，阿飞又道，“再怎么说朱经理也是梅总的哥哥，不过，秀娥姐提醒也是好意，也非空穴来风，有备无患总是不错的”

    梅玉萱也意识到刚才的话太过武断，反而使郑秀娥有些难堪，索性搂住郑秀娥的肩膀赔笑道：“他是我的大哥，你也永远是我的大嫂，咱们姐妹的感情比兄妹之情还深呢妹妹以后还要大嫂多多帮助呢”

    郑秀娥想起和朱卫东多次危机时，梅玉萱总是坚定地支持自己，反对那个狐狸精，委屈感动辛酸苦楚一齐涌上心头，稍稍暂止的泪水又要潸然而下，慌得梅玉萱急忙拿纸巾道：“好嫂子，你再哭，妹妹也要心酸落泪了”

    阿飞道：“我这个人是天不怕地不怕就怕女人大雨下，你们一哭，我也只好舍命陪淑女，马上回去宣布庆功会改成诉苦会，大家索性都大哭一场好了”

    梅玉萱娇嗔地瞪了阿飞一眼，郑秀娥也破涕为笑，感觉不好意思，羞答答地看了阿飞一眼，眼神中却有感谢阿飞解围之意。那梨花带雨，含羞带怨的目光妩媚动人，看得阿飞我见犹怜心疼不已。

    “阿飞，你先回去吧”

    梅玉萱暗扭了他一下。

    阿飞明白她怕朱卫东起疑，哪知回去一看，不禁哑然失笑，朱卫东早已经被灌得烂醉如泥，不醒人世了。邱玉贞夏玉荷钱玉雯都炫耀般向阿飞挤眉弄眼，苏霞和孟也喝得粉面通红。

    梅玉萱看见也有些心疼地嗔怪。

    郑秀娥免得影响大家的兴致，要送朱卫东回去，她对梅玉萱道：“我把他送到鹿苑小区，妹妹你通知她在小区门口接他。”

    梅玉萱当然明白她的意思，只好让阿飞搀扶相送，纤手却在他胳膊上轻轻拧了一把，眉目传情地看了他一眼，美目流转，风姿绰约。

    阿飞整个挽住朱卫东的肩膀，郑秀娥在旁帮手，一路迤俪。随着朱卫东的左右摇晃，郑秀娥的白生生的玉臂和丰满的身体不时碰触阿飞，那对丰硕无朋的波光艳影颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生。郑秀娥似乎也很享受和阿飞时有时无的身体碰触和摩擦，一路娇羞无语。

    亭亭玉立在房间门口的服务小姐看着醉憨憨的朱卫东摇头晃脑，可爱地象个狗熊，几人都忍俊不禁，掩嘴葫芦。

    三人刚在电梯门前站住，朱卫东无意识地猛然扭动身体，甩动胳膊。郑秀娥猝不及防，直向阿飞撞去，径直扑进他的怀里。阿飞也是措手不及，蹬蹬蹬连连后退，踉跄几步，卸去力道，才勉强站住。

    “肥猪，好大的邪劲”

    阿飞大叫哇噻，郑秀娥被他横抱身前，好象跳探戈一样，裙角大起，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色亮光丝袜里，夜灯下泛起诱惑的光泽。更要命的是他的一只手搂住她的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她的丰硕浑圆上面，隔着裙子和乳罩依然可以感受到丰满柔软而又弹性十足。郑秀娥却娇羞无限地紧紧抱住他的腰。

    阿飞恶作剧道：“姐姐小心点，没有吓着吧没有不舒服的地方吧”

    说着竟然手指微动，揉捏了几下。郑秀娥嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身。

    “先生，您没有事情吧”

    一位服务小姐正搀扶起靠墙而坐的朱卫东。

    郑秀娥轻轻推开阿飞，粉面绯红地走了过去，朱卫东却无力地晃动着硕大的脑袋。

    电梯平稳地下降，郑秀娥可能想缓解一下刚才意外引起的尴尬气氛，说道：“今晚谢谢你了，以后公司里的事情还要麻烦龙经理多多帮忙”

    她却一直低着头，近40了却居然羞涩地不敢看阿飞一眼，脸上的绯红还没有退去。

    阿飞动心要情挑美妇，故意靠近郑秀娥柔声说道：“姐姐但有需要，小弟赴汤蹈火，在所不辞”

    见她羞喜交加的美艳，他更加放肆地在后面贴紧她的丰腴的玉体，一语双关道，“姐姐不管是白天还是晚上，只要需要，小弟一定尽最大能力让姐姐满意”

    郑秀娥自然听出了他的弦外之音，而且分明感觉到他的雄伟坚硬顶住自己的丰臀，愈发又羞又喜又怕又不好意思，垂首不语。

    第030章碧波荡漾

    一楼大厅到了，过来一个保安帮助搀扶周围朱卫东走出旋转门，立刻过来一辆出租车。

    “秀娥姐，需要我送你们到家吗”

    “不用了，我把他送到鹿苑小区，有人在那接他”

    郑秀娥幽怨无限，旋即意识到自己的失态，回眸娇羞地看了阿飞一眼，柔声道，“谢谢你了，弟弟”

    矮身坐进车去。

    阿飞回到宴会，却见曲终人散，只有梅玉萱一个人静静地等着他：“玉贞善解人意，和她们都走了“说着说着，语声呢喃，娇羞无限，媚眼含春，妩媚动人。

    家车别墅，豪华奢靡。红木雕花家具，土耳其地毯，名画古董，珐琅美玉，目睹如此奢华生活，令人长叹怅然意志消沉，难怪多少英雄折腰于美人裙下美酒杯中。

    一池清水，碧绿如翡翠，没有一丝涟漪。

    “你先品酒，我马上回来”

    梅玉萱轻吻阿飞道。

    阿飞浏览四周，暗想是男人自己早晚一定要买齐别墅香车，享受人生，看来要多挣钱啊

    正自浅斟低尝法国白兰地，便看见梅玉萱几乎赤身裸体地优雅走来。极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面t字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。

    梅玉萱走到目瞪口呆的阿飞面前，看着他的傻样，忍俊不禁，扑哧一笑，兰花指点了他的额头一下，嗔怪道：“傻样，没有见过美女啊给，这是为你准备的游泳内裤”

    阿飞不管不顾地一把揽过她的纤腰，狂热地亲吻着她的性感的樱唇，口舌相交，吮吸纠缠，香甜津液，湿吻动情。他刚开始抚摩揉搓她的乳房和美臀，她喘息着抓住他的手，眉目含春，娇笑着挑逗道：“小坏蛋，我们可是说好了，是来游泳的哦“反身好象美人鱼一样飞身跳进泳池，披波斩浪，还兀自回头向阿飞咯咯娇笑。

    阿飞本来初来乍到被这豪华奢靡的外在压抑得喘不过气来，此刻又很快恢复了本我的狂放不羁，笑道：“我不光是来游泳的，我还要活捉美人鱼，来个鸳鸯戏水，哈哈“脱去衬衣长裤，飞身扑进水中。

    笑声，叫声，水声，美妙的夜晚春色。梅玉萱终于被阿飞抓住了，被他搂在胸前，她痴痴地欣赏着他又浓又黑的剑眉，让多少女人着迷的眼睛，尖挺的鼻子，在男人里也显得性感的嘴唇，宽阔温暖的胸膛，她好想躺在上面长睡不醒，他的健美的胸肌和腹部的六块肌肉更是令她心醉神迷，水下的内裤也掩盖不了他那里的形状和勃起，她动情地爱抚着他的肩膀胸膛。

    “姐姐，今天只能游泳哦”

    “小坏蛋，你再说就会欺负姐姐”

    “好姐姐，我只想好好爱你“阿飞慢慢地轻轻地舔吻着梅玉萱的额头，眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，她娇喘着，动情地扭动娇躯，他捏弄着她被水浸湿的三点式下凸起的樱桃，他分开两条吊带，他要看着她的乳房在他的揉搓下变幻着各种形状膨胀起来，她的红色鲜艳的乳头在他的捏弄下迅速充血尖挺起来。雪白的肌肤泛起动情的粉红色，和碧绿的池水映衬着，整个游泳池里外弥漫着淫糜霏霏的气氛。

    她喘息着，嘤咛着，媚眼含春地看着他张口含住她的乳房，吮吸着，咬吻着，酥麻和快感一直传向全身传向小腹传向玉腿之间。

    阿飞将梅玉萱抱在池台上，架起两条雪白丰满的大腿，狂热地亲吻舔弄着她的滑嫩细腻，大舌头运起真气探入进去，梅玉萱长长地呻吟一声，紧紧抓住他的头发，脚尖绷直，纤腰挺起，喘息着胴体里面痉挛收缩，快感直达脑部，幽谷汁液流淌，她好多年没有这样的高潮了。

    梅玉萱娇喘着爱抚着亲吻着阿飞的眉目，鼻子，嘴唇，舔吻着他的乳头，阿飞躺在池台上，舒服地享受着美丽少妇梅玉萱姐姐的口舌香吻，感受到她在向下，先用手隔着内裤抚摩套弄着他。

    梅玉萱终于脱去他的内裤，她喘息着低头，动情地亲吻着，用香舌张口含了进去。

    阿飞喘息着，绷直了双腿，感受着享受着，天哪，梅玉萱的连续深喉爽得他险险丢盔弃甲，一败涂地。他紧咬舌根，深深呼吸。他在尽情轰炸，她在婉转承欢，他在喘息，她在呻吟，在池台，在水中，搅乱一池春水，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵，几度消魂

    第031章玉女雪雯

    翌日清晨，钱雪雯一早就打来了电话。

    “龙哥哥，今天是星期天，你休息吗”

    钱雪雯在手机里先是有点怯生生地问道。

    “当然了，静听美丽的公主吩咐”

    阿飞刚从梅姐家回来，心情大好。

    “那太好了，我命令你陪我到五台山打球”

    钱雪雯顿时来了神气，发完命令，已经咯咯地娇笑不已。

    五台山体育场最火热的时候，曾是南方足球队参加甲a联赛的主场。阿飞读大学时就曾经亲自感受了那种山崩海啸般的狂热气氛。虽然痴迷足球，但是大学时体育课主修的是羽毛球，拉底线和网前球的处理都有一定水准。

    可是对于网球却是个门外汉，除了发球能勉强发在界内，象刚学乒乓球一样，第二板就会抽上天。所以，今天阿飞着着实实地被雪雯戏耍了一把：直线，斜线，上网，轻吊，重扣，水平一般的小妮子在阿飞面前却找到了莎拉波娃的感觉，痛快淋漓地爽了一把。

    看着阿飞目瞪口呆的样子，钱雪雯更是兴奋地又叫又跳咯咯娇笑，白色迷你裙随风摇曳，美腿翘臀频频走光，青春健美的娇躯弹性十足，阿飞表面垂头丧气，却饱餐秀色，大饱眼福，笑道：“雯妹，幸亏你没有参加温网美网，否则什么海宁莎拉波娃和大小威廉姆斯都彻底没戏”

    “怎么不服气啊走，我再教你几局壁球”

    她依然兴致不减，看得出来钱雪雯也不是玩过三天两天的菜鸟，仗着技熟，步步进逼，打出角度刁钻的险球，让阿飞疲于奔命。

    好在阿飞身手灵活，眼疾手快，屡屡救险，后来渐渐摸出门道，也能够跟上雪雯的节奏。两人越打越快，你争我夺，频频抢位，最后竟抢到一起，撞到一处，雪雯娇笑着跌进阿飞怀里，两个人笑作一团。

    雪雯才发现自己扑进阿飞的身上，被他搂着纤腰，那天的酥麻的感觉又从心底萌生，默然无语娇羞地看着他迷人的眼睛。

    阿飞感受着雪雯充满活力的青春胴体，看着她俊俏的笑脸突然羞涩，粉面绯红，寂静的尴尬更加刺激着彼此的心跳，他轻轻地低头亲吻着她，食髓知味，她笨拙地回吻着他，伸出香舌不知轻重地任由他纠缠吮吸，两只玉手不禁动情地搂住他的虎背熊腰，立刻感觉到他有了反映，下面坚硬地顶在她的小腹上，她“嘤咛“一声，娇羞无限地在他耳边轻声说：“龙哥哥，你送我回宿舍吧”

    大学里也有高档单人宿舍，卫生间，空调，电视，电脑，微波炉，一应俱全。”

    哎呀，我可开了眼界了，我们那个时候八个人住一个宿舍，现在呀，也只有你这样的千金小姐才能住这个vip宿舍吧”

    “龙哥哥，你又笑话我，我最讨厌人家以为我娇生惯养的；不过，要真让我住多人宿舍，我可不习惯你们男生宿舍，臭也臭死了”

    阿飞看她又嗔又笑的模样，不禁又要香吻。

    她娇羞地推开他，道：“一身汗，我要洗澡了。”

    阿飞看着她娇媚动人地进了洗澡间，感到口干舌燥，打开电脑，映入眼帘地就是钱雪雯钱玉雯姐妹金花的玉照，一个清醇可人，一个妩媚动人；一个娇小玲珑，一个成熟丰满；一个纯真可爱，一个性感美丽。

    “你看什么呢龙哥哥，你说我和我姐谁漂亮啊”

    阿飞不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条黑色丝质睡衣罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让阿飞直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女

    钱雪雯穿着黑色丝质睡衣，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的酥胸，居然没有戴乳罩，隐约可见两只跳动的乳鸽。

    阿飞轻轻将她搂抱着坐在自己腿上，捧起她娇羞绯红的小脸，轻声细语道：“白皙如雪，娇嫩如玉，美貌如花，眉目如画，再配上雪雯这个诗情画意的名字，真是大学第一美少女啊”

    雪雯又羞又喜，心里乐开了花，美丽的眼睛忽闪忽闪地看着心爱的阿飞，不禁动情地送上香吻，唇舌缠绵，湿吻狂吻起来。

    “雪雯，我先去洗个澡吧”

    “龙哥哥，我喜欢你身上的味道“阿飞温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情，双手抚摩着她的玉背，纤腰，索性隔着睡衣亲吻她的酥胸，感受着她的椒乳的柔软。

    她娇喘着，嘤咛着，感觉天地在旋转，身心在飞翔，害羞地看着爱人脱去睡衣，抚摩揉搓着她的新剥鸡头，光滑平坦的小腹，天哪，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破雪雯喘息着呻吟着，浑身软弱无力，看着心爱的人脱掉衣服，露出健美的身体肌肉。

    她又羞又怕：“龙哥哥，你温柔一点啊”

    她害羞地闭上眼睛，等待着幸福时刻的到来。

    “啊“一种撕裂般的疼痛，让她不可抑制地呻吟，“龙，疼，疼““好妹妹，我会温柔的”

    阿飞突破了处女的防线，按兵不动，爱怜地爱抚着她，亲吻着她，她逐渐适应，苦尽甘来，紧紧搂住他的虎背熊腰，竟然不知深浅地笨拙地迎合着。她喘息着，呻吟着，屡屡颤抖着，痉挛着，告别了少女时代，飞翔在爱的天空。

    第032章雪雯清纯

    看着床单上面的红花盛开，阿飞爱怜地搂着雪雯：“雪雯，还疼吗”

    雪雯依然娇羞无限：“疼，不过我好喜欢“看着她的婉娈，他又有了反应。

    她立刻感觉到了，娇嗔道：“坏蛋哥哥，就知道欺负人家晚饭还没有吃呢，人家快饿死了你出去帮我买肯德基好吗好哥哥”

    “好吧，公主命令下来，我怎敢不听令而行”

    外面已经华灯入夜，出校门不远，就看见美国老头永远笑眯眯地看着纷至沓来的给他送钱的肯迷，制作简单味道单调的美国快餐居然击败了几千年注重色香味俱全的拥有八大菜系的中国美食。

    阿飞刚要进去，不经意瞥见街对过缓缓停下一辆奔驰600，哇塞，太棒了车上下来一个人却令阿飞有种似曾相识的感觉，谁呢戴着墨镜有两人陪伴径直进入“富乐门“夜总会。纳闷之间，阿飞不知不觉却走到了慢车道。”

    吱“地一声，一辆奥迪正停在他身前，虽然已经减速，惯性依然直撞过来，寻常人等肯定要受伤。危急时刻，阿飞多年的功夫底子锋芒毕露，身子如弹簧般，就在车子险险就轧在他的脚面上一瞬，他居然硬生生弹射出去，眼看要撞在路边一棵大树上，却又幽灵般地站在车前。阿飞大怒，却看见唐文兴和谢国伟和两个黑衣人大笑着走下车来。

    “好小子，真他妈有种”

    谢国伟骂咧咧地满嘴唾沫。

    “小子，有没有吓得尿裤子啊哈哈。”

    唐文兴狐假虎威讥笑道。

    阿飞微笑着脚尖一踢，一个不知谁丢的杏核儿硬生生砸在唐文兴的裤裆上，他尖叫着，呲牙咧嘴地捂住下裆，猴子一样跳脚。

    阿飞笑道：“唐大公子怎么了跳迪士科到对面“富乐门“去哦难道喜欢跳街舞吗难得难得”

    谢国伟和两个黑衣人凶神恶煞般就要冲过来动手，冲突大有一触即发之势。谢国伟突然侧头，说了一句话。细心观察可以发现他戴着隐形耳脉，他满脸横肉，十二分不情愿地一摆手，一个黑衣人过来请阿飞到后面的轿车去。

    阿飞早看见后面不远的林肯房车，看着这阵势，他愈发吊儿郎当起来，一幅毫不在乎的样子，全身更是懒洋洋的，越是凶险越是要放松，毛主席说过：每逢大事需有静气

    不出所料，谢国华赫然在座。阿飞毫不犹豫地坐了进去。

    “龙兄弟，刚才让你受惊了。不过，你也让我大开眼界。虽然国伟踩了刹车，可是在惯性撞击之下，能够闪躲地如此干净利落，很是难得尤其是这样的身手这样的心理，现在已经是凤毛麟角敢问尊师是哪位高人”

    阿飞笑道：“谢总这样气势汹汹，不会仅仅是对我师傅感兴趣吧”

    谢国华笑道：“既然不便透露，我也不会强人所难今天和龙兄弟相遇，实属偶然，只是发现龙兄弟好象也对那个人很感兴趣吧”

    “那个人”

    阿飞看着谢国华，突然脑际一闪，立刻知道那个人正是钱鱼同秘书长，雪雯的父亲，阿飞心里更是剧震，钱鱼同戴着墨镜，如此诡秘着装，鬼鬼祟祟，夜入“富乐门“夜总会，而谢氏兄弟盯候已久，尤其谢国华居然亲自出马，其中定有不可告人之事，自己却不经意间卷入其中，表面却不动声色笑道：“那个人是谁啊我不明白谢总的意思”

    谢国华笑道：“明人不说暗话，我就直说了吧以我看来，龙兄弟也是无意中发现钱大秘书长出入“富乐门“夜总会的，这“富乐门“的后面是张子强，云龙会，想来龙兄弟也听过这个名字因为自从慈善酒会之后我就对你很有好感，原因你日后会知道的，所以我好意奉劝龙兄弟最好远离此处”

    阿飞看出他倒比国伟和善，语气也透着坦诚，眼神中露出善意，阿飞心里纳罕，却也以诚相见道：“谢谢谢总的好意，我阿飞也不是那种爱管闲事的人，这种风花雪月的场所我也不会来的哈哈。”

    谢国华欣赏地拍了拍阿飞的手道：“象啊，太象了有个性，我喜欢以你身手头脑倘若作我臂膀，前途不可限量哎，兄弟有空，我一定相约畅谈”

    阿飞听这叱咤风云的国华实业的老板，玄武帮的真正老大，却屡屡向自己示好，心中愈发纳罕，却笑道：“既蒙谢总错爱，小弟改天定当受教”

    在谢国伟唐文兴等人的虎视耽耽注目下，阿飞从容而去。

    拎着一大袋肯德基，一路走来，钱鱼同，谢国华，谢国伟，张子强，富乐门，玄武帮，云龙会在阿飞脑海里面盘旋，一时间也理不出什么头绪。

    回到宿舍，钱雪雯早饿得象头传说的饿狼一样扑了上来。

    “你怎么才回来，坏蛋哥哥，我要你喂我吃”

    “好好好，哥哥喂你”

    阿飞心情大好，搂着雪雯坐在自己腿上，一点一点的喂她吃饭，“古人说：闺房之乐，莫过于描眉。我说啊，闺房之乐，不仅有为美女描眉，还有给美人喂饭哈哈“雪雯娇嗔而喜爱地掐了他一下，他装模作样道：“呆会儿，我喂你吃饱了，你也要喂我哦好妹妹”

    雪雯更加娇羞地瞪了他一眼，分明感觉到他的反应，却不知深浅地小屁股紧紧夹住他，摩擦着道：“坏蛋，你就知道欺负我”

    却是媚眼含春，语声发嗲。阿飞将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，她的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在他舌尖间顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，他轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，当他的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，她舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应，他知道她没有什么接吻经验，於是施展出他的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出於本能的生理反应，她的鼻息开始粗重，黑暗中，他感觉到她的玉手紧张而动情地抓住了他的上臂，纤嫩细@的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，听到她喉间的声音，他知道她也贪婪吞咽着他的口水，她已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中。

    挑逗得阿飞火起，解放开来，挺身进入，梅开二度。小妮子初尝甜头，食髓知味，不知轻重深浅地曲意逢迎，婉娈承欢，那分纯真，那分粉红，那分痛楚，那分娇喘呻吟，只有少女才有，让人我见犹怜，只想疼她爱她。阿飞轻怜蜜爱，软语温存，看她动情迎合，便尽情满足，纵横捭阖，架起玉腿，大力抽插，肆意撞击，喘息阵阵，呻吟声声。

    第033章美妇秀娥

    又是一个星期一，龙剑飞满脑子都是酱子，无精打采地来到公司。

    “怎么了阿飞，是不是被美女泼了一盆冷水，变成斗败的公鸡了”

    夏玉荷笑着打趣。

    阿飞色咪咪地盯着她，粉红色无袖短裙，雪白的臂膀，高耸的酥胸，纤细的腰肢，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至於那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。

    夏玉荷看见阿飞蓦然眼睛一亮，虎视耽耽地看着自己，芳心怦怦乱跳，又羞又怕地急忙走开。

    阿飞大笑，刚要进办公室，迎头撞上钱玉雯，几乎温香暖玉抱满怀。

    “小丫头，这么着急干什么”

    “后勤部郑经理让我送材料过去。”

    钱玉雯含情脉脉地看着阿飞。

    阿飞看见她，立刻想到雪雯。刚才他的眼神让夏玉荷害怕，现在钱玉雯的眼神反而让阿飞受不了。

    “郑经理”

    阿飞眼前又浮现那晚电梯前的丰满香艳，“我正有事找她，你交给我捎过去吧”

    今天的郑秀娥格外美丽，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使阿飞心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

    在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命

    “这点小事，怎么敢劳动龙经理大架亲自送来”

    郑秀娥出乎意料，不禁又羞又喜。

    阿飞痴迷地看着美妇，笑道：“我若不是亲自送来，又怎么有幸得见姐姐今天美如天仙的妆扮，倾国倾城的艳丽呢”

    郑秀娥娇嗔道：“你身边现成的美女妹妹，没来由地来拿姐姐开涮”

    阿飞正容道：“玉雯也是美女，却是个红彤彤的富士苹果，而姐姐却是芳香四溢的水蜜桃，成熟多汁，令人馋涎欲滴，拼着性命不要，也要咬上一口”

    郑秀娥满心欢喜，却故作生气地嗔怪道：“少来了，拿这些甜言蜜语去骗你的美女小秘书吧小心我告诉玉贞，你这个花心大萝卜”

    她也搞不懂自己怎么和这小子打情骂俏，反而心里很是刺激舒爽。

    阿飞却慢慢靠近，几乎贴着郑秀娥的胴体，色咪咪地盯着她的美目笑道：“姐姐为什么要告诉贞姐呢姐姐又怎么知道我是大萝卜呢”

    感受着她的吐气如兰。

    郑秀娥意识到自己说错了话，又听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，愈发又羞又怕慌乱道：“谁知道你怎么油嘴滑舌地骗了玉贞，现在又来欺负人家小坏蛋”

    阿飞已经听出她的喘息不匀继续情挑美妇道：“姐姐怎么知道我是油嘴滑舌”

    说着拥抱住郑秀娥亲吻湿吻起来。

    郑秀娥娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。他的手已经攫取她的丰硕的乳房，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。他的另一只手有撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。”

    不可以，不可以这样”

    她的玉手也已经被他按在了帐篷上面，不由自主的握住他，春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发。电话突然很不识趣地响起，如一盆冰雨兜头浇灭了两人的熊熊欲火。她下意识地推开他伸手按键。

    “郑经理，快过来，有要事”

    梅玉萱的声音非常急促。

    第034章冲动惩罚

    “朱卫东被绑架了”

    “绑匪索价一千万”

    梅玉萱郑秀娥邱玉贞和龙剑飞焦急地聚集在总经理办公室。

    “他和那个狐狸精在一起，早晚要出事。”

    郑秀娥伤心凄苦神情大乱地说，“妹妹，咱们怎么办”

    毕竟结发夫妻，关心则乱。

    邱玉贞道：“事情紧急，梅总，咱们报案吧”

    “不可以”

    梅玉萱郑秀娥异口同声。

    梅玉萱泪光盈眶几乎抽泣出声：“绑匪再三警告我不许报警，否则撕票我就是倾家荡产也要救他啊”

    郑秀娥幽怨道：“我们的确已经感情破裂，分居多年了，我哭过闹过，早已经对他死了心。我虽然不再爱他了，可是我仍然要尽最大努力救他，因为他毕竟是我儿子的父亲啊”

    邱玉贞拥着她一时也不知说什么好。

    阿飞半晌没有说话，深沉地吸着烟，他最是见不得女人哭泣，掐灭烟头道：“那我们就守株待兔吧这样，首先绝对保密，仅限于我们四个人知道，防止对公司产生不良影响；其次，郑姐留守，二十四小时守侯电话，要天许半个，争取听到人质声音，确保人质安全；第三，梅姐和贞姐全力筹措现金，一千万，可不是个小数目啊至于我，要做一些事情，暂时不便透露。总之，我会尽最大努力的”

    他看见梅玉萱郑秀娥邱玉贞都是满眼期待依赖信任的目光，心底豪情万丈而又不失理智道，“现在关键是赎金，梅姐和贞姐应该心里有数吧”

    梅玉萱叹气道：“我已经考虑了，粗略盘算，尽我们所能筹措的现金，也不会超过六百万，包括了公司能挪用的资金和我的私人财产，唉“郑秀娥道：“我还有三十多万，可是也是杯水车薪呀”

    阿飞关切地看着她们愁容满面，十分心疼。此时暗叹金钱的重要，可是如此短的时间，除了抢银行哪有什么办法

    三女也是一时沉寂无语。

    阿飞猛地一拍脑袋，在三女愕然之中，他已经冲了出去。

    片刻工夫他得意洋洋悠哉游哉地回来，笑道：“那四百万我来出。一切搞定，ok”

    三女大惊失色：“你哪来那么多钱抢银行了”

    邱玉贞恍然道：“一定又是从阮姐那里借来的吧”

    阿飞摇头，故意卖关子道：“你还记得我曾经搁置一旁的象牙吗”

    邱玉贞奇怪道：“象牙什么象牙哦，你是说你买了就跌的股票吗涨了吗赚了吗”

    阿飞故作神秘状道：“商业机密不过，我空仓之后，足够凑齐赎金了剩下的还够请客的，哈哈”

    梅玉萱郑秀娥满眼都是感激之色。

    阿飞回到办公室，钱玉雯早乖巧地端上一杯咖啡，娇羞无限地看着他。她真是一个妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，穿的是公司统一的制服套裙，短袖剪裁贴切的连身窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约32c不算小的乳房，可能不到23的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，裙摆下露出包在细质透明肉色丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟凉鞋，让他想起一句话：“秋水为神玉为骨”。

    阿飞心叫这妮子的眼神真是让他受不了，接下来，钱玉雯说了一句话，让阿飞有种被剥光了的感觉，几乎立刻跳起来逃出去。

    只听见钱玉雯轻声说：“雪雯说她昨天很快乐“老天哪，看着她那欲说还羞的样子，阿飞头脑嗡的一声，雪雯怎么什么都说啊他故作镇定道：“是啊，我们昨天在五台山打球，确实很快乐”

    阿飞几乎不敢看她美丽的眼睛，直到她又说了一句话：“雪雯说的是昨天晚上“阿飞惊愕地死死盯住钱玉雯，他的确有一种被当众扒光的感觉，如果说刚才他还感到尴尬难为情的话，现在他产生了一种被侮辱的感觉他生气雪雯怎么会什么都对人说，但他更生气钱玉雯怎么会对别人的隐私如此感兴趣

    他死死地盯着钱玉雯的眼睛，看得她愈发害羞慌乱。

    他索性步步进逼，眼睛里充满了愤怒和鄙夷，钱玉雯惊慌地后退，背墙而立，退无可退，害羞胆怯后悔地看着他，结结巴巴地说：“您听我解释“面对面的逼视她，刻毒地讥讽道：“我现在才知道你原来是一个隐私窥探狂，你居然对窥探别人的隐私如此感兴趣你还从单纯的雪雯口中知道了什么我的老二有多大尺寸做一次能坚持多长时间你呢，喜欢什么姿式”

    说着他紧紧顶住她，疯狂地咬吻着她的樱唇，她的耳垂，双手粗鲁地揉搓着她的胸部，丰满雪白弹性十足。

    “不要啊，你听我解释。”

    他更加狂野地把手探进裙子里面，粗暴地抚摩揉捏着她的浑圆的大腿内裤，“果然变态，我这么粗暴，你都动情流水了，看看，都湿透了“钱玉雯羞辱地开始还挣扎反抗，但是被他近乎粗暴的咬吻和揉搓，渐渐从身体深处萌发一丝酥麻，一丝渴望，越来越强烈地无法控制。她感受到他开始亲吻咬住她的少女乳房，天哪，疼楚和快感从乳房漫及全身，直向两腿之间侵袭。他咬吻舔弄着她的乳房乳头，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起。他粗鲁地扯下她的白色性感内裤，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，近乎狂暴地进入了她。

    “不要啊“钱玉雯几乎撕心裂肺的呻吟被他的亲吻堵住。

    不会吧她还是处女暴风雨终于过去了，阿飞看着她内裤上的处女血，有点内疚，可是嘴里毫不服软：“以后不要再窥探别人的隐私“钱玉雯伤心至极，委屈地泪水涟涟，哭泣道：“我不是隐私窥探狂你不了解，我们从小家教很严，妹妹和我都很少有朋友，由于过于内向自闭，我们俩结果，结果成了同性恋”

    “你们姐妹是同性恋”

    如同五雷轰顶，阿飞先是惊愕，继而是愧疚。

    钱玉雯渐渐平静下来，轻声道：“先是内向自闭，不信任男生，我和雪雯彼此欣赏依恋，慢慢有了虚凤假凰的行为。但是她先喜欢上了你，她把前前后后的都告诉了我，我“阿飞十分内疚，道：“对不起，是我莽撞了”

    他低声下气地赔不是，“这样看来，我是第三者插足了”

    一句话逗得钱玉雯破涕为笑，粉拳打向阿飞：“欺负了人家，你还取笑人家”

    阿飞轻轻握住她的玉手，轻声道：“雪雯喜欢我，那你呢你喜欢我吗好玉雯”

    玉雯羞答答地低垂着头道：“你还问你刚才对人家那么凶”

    “玉雯，是我不好，还疼吗”

    阿飞一把将她抱了起来。

    “啊，你干什么”

    他把她放在办公桌上，架起两条玉腿架在肩膀上。

    她害羞地看着他居然低头温柔地亲吻她，他在舔弄，在吮吸，她的酥麻情水又迅速被挑逗出来，她只好紧紧搂抱着他的头，任由他的舌头和手指为所欲为，爱抚着她那刚刚经历过狂风暴雨的柔软的胴体情深意长的温存安抚缠绵之后，阿飞帮她整理好衣裙，轻吻她道：“玉雯，陪我走一趟吧”

    两人开着梅总的帕萨特直趋国华集团公司。

    第035章电梯调皮

    国华实业，赫赫有名。正大光明的集团公司，正儿八经的的白领员工，谁能了解暗地里经营着多少家夜总会歌舞厅，里面干着多少黑暗肮脏的违法勾当

    前台业务秘书，浅兰色的套裙，年轻美丽，丝袜美腿，身材窈窕，眉清目秀，一笑俩酒窝。

    龙剑飞径直走到她的面前道：“我要见谢国华总经理”

    谢国华立刻得到了汇报，他知道这个小子会来找他，只是没有想到他来得这么快

    谢国华站在监视屏前，看着前台经理刘慧娟带着阿飞进入电梯，直上二十八层

    这个小子有着极强的第六感，很快发现了隐形摄象头。他冲谢国华做了个鬼脸，然后毫无忌惮地把刘慧娟揽入怀中。

    刘慧娟三十多岁了，能作国华实业的前台经理，自然姿色不凡，她身裁足以做模特了，起码有一米七，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。

    她起初惊愕地挣扎着要推开他，可是被他吻住檀口，一番唇舌湿吻，他的手更是直奔主题，撩起套裙，探入大腿，抚摩着他的丝袜美腿。另一只手揉搓着她的丰满酥胸，他的身体紧紧见她贴在电梯壁上，她已经清晰感觉到他顶在她的玉腿之间。刘慧娟浑身酥软，这个小子的怎么这么，不能，自己千万不能流出水来，这个小子一定会把自己当成淫娃荡妇的。

    太丢人了，居然被他在电梯里骚扰，居然被他的手指进入，居然迅速湿润了，不能，自己不能对不起丈夫，可是自己已经控制不住了，他会不会在电梯里强暴了自己呢她虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着他的摩擦。她已经春心萌动，春情荡漾，春潮泛滥，幽谷泥泞，天哪，自己怎么可以这样呢，太丢人了啊。

    阿飞一边亲吻抚摩着刘慧娟，一边斜着眼睛冲摄象头笑。

    这分明是对谢国华的挑衅可是谢国华不仅没有生气，更加欣赏，心里对这个小子的满心喜爱有增无减：身处险境却毫无惧意，还如此狂放不羁，挥洒自如，稷下村，龙剑飞一晃孩子都这么大了，唉有些事情对他来说还是晚些知道好一些

    阿飞很快就把刘慧娟揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，如果有时间，估计他会把她给就地正法了。

    二十八层到了，阿飞收回手来，将湿润的手指放在口中，吮吸一下，然后爱怜地轻吻她，大步走出电梯，只剩下刘慧娟眉眼含春地发愣，娇羞无限地喘息未定。

    阿飞走出电梯，就看见了八个黑衣人齐刷刷地站立走廊两侧，等待着他。仿佛一群饿狼，垂涎欲滴地盯着垂手可得的猎物。

    阿飞微微一笑，眼前浮现了李连杰在精武英雄中开头一幕，出手如电，迅速击倒黑龙帮群凶的场面谢国华端坐着，微笑着看着眼前的阿飞。他目睹了阿飞在很短的时间内，迅捷有力而恰倒好处地将八人击倒在地。

    “好小子，我早说你深藏不露，却不知你身手居然如此了得”

    谢国华不仅没有生气，反而满面喜悦赞赏之色，令阿飞一时间也搞不清他到底搞的什么名堂

    谢国华见他发愣，猜出他心里所想，笑道：“我为什么会莫名其妙地喜欢你欣赏你，你终究会知道的。今天，我也知道你为什么而来。不过，有一点我要告诉你：朱卫东的事与我无关”

    阿飞没有想到谢国华如此开门见山，不过，他立刻道：“我相信你”

    因为阿飞感觉，以谢国华的身份地位，他完全没有必要说谎，至少在朱卫东的事上。

    第036章猪头美女

    谢国华笑道：“虽然不是我的手下做的，不过，你难道不想从我这里得到一些消息吗”

    “朱卫东的下落，我终究会查出来的。就不敢烦劳谢总费心了”

    阿飞心里没有底，口头上面却毫不示弱。

    “你这个小子就是这个倔脾气，和你老爸一个样”

    谢国华大笑满心喜欢地看着眼前这个可爱的小伙子阿飞大吃一惊：“你认识我父亲”

    谢国华干咳一声，收敛笑容，正色道：“孩子，说来话长啊你可能不记得了，你小时侯我还抱过你呢后来很少和老哥见面，不过，每年我都会派人前去拜望，没有想到他们中年先后去世，我得知后也很是难过唉，我欠他们太多了”

    谢国华陷入沉思之中。

    阿飞更加愕然，他确实记得每年都有陌生人看望他们，父母都说是从大城市来的，可是父母都是老实巴交的农民，怎么会认识谢国华这样的朋友呢

    “孩子，我今天说得多了，有些事我以后再告诉你吧”

    谢国华安抚地拍了拍阿飞的肩膀道，“阿飞，不是因为你父母的关系，而是我真的欣赏你的能力如果你愿意，完全可以成为我的得力助手”

    阿飞心乱如麻，一言不发。

    谢国华道：“你不要忙着答复，你先考虑考虑，你随时可以来找我好吗”

    自己父亲和谢国华有什么交往谢国华与朱卫东绑架案有什么纠葛自己现在应该怎么办报警害怕危及人质生命安全，不报警却毫无头绪，不知如何下手

    阿飞脑袋都大了，无精打采地走出大厦。满眼的白领美女丝袜美腿，他都熟视无睹。蔚蓝的天空，灿烂的阳光，很难想象在这样光天化日之下居然因为钱财或者因为仇恨而绑架勒索，无所不用其极他深深呼吸，暂时抛却心头的烦恼，享受这阳光和空气的自由

    云门禅师说：春有百花冬有雪，夏有凉风秋有月，若无闲事挂心头，便是人生好时节可是，又有几人能够做到

    “哎哟”

    前面一位美女脚下一滑，摔倒在地，手中文件掉落一地。

    阿飞急走几步，将她搀扶起来。只见她是个足以用极品来形容的女人这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。稍近一点，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。手握之下感觉她的胳膊肌肤柔软浑圆，光滑细腻。

    “哎呀”

    她又险些跌倒，原来右脚上的凉鞋的高根断掉了，这可真是一脚高一脚低，一脚深一脚浅了。这可多难堪啊她本来娇娇怯怯，如今又粉面绯红，更加显得楚楚可怜。

    阿飞微笑着伸出左脚：“小姐，请脱下左脚凉鞋，把您的脚先踩在我脚上”

    她不明所以，却顺从照做。她下蹲俯身脱鞋，低领处的乳房大多走光，雪白丰满，圣女峰高耸挺拔，乳沟深邃娇嫩，连粉红的樱桃也若隐若现，惹人遐想无限。

    阿飞收敛心神，接过凉鞋，手指用力一扳，高根应声而落。这样两只凉鞋都变成平底鞋了。

    “你真聪明谢谢你了”

    她嫣然一笑，更是百媚俱生，妩媚动人。

    阿飞心情也大好，笑道：“我都怀疑自己是不是太有才了哈哈”

    “来不及了谢谢你，再见”

    她捧起文件，挥挥手，急匆匆地走进大厦。

    阿飞这才想起连她的名字都没有来得及询问，不禁后悔不迭。

    回到车上，钱玉雯善解人意的并没有问这问那地烦他，但是，他从她的眼神中读出了对他探访谢国华结果的满眼的关切。

    他会心的一笑道：“我没事，宝贝，我们回去吧”

    回到了公司楼下地下停车场，两人下车。

    “不知道梅姐她们有没有什么消息”

    阿飞道。

    “龙哥，你背后是谁贴的什么呀”

    玉雯揭下一张小纸，看了一眼，“咯咯“娇笑起来：“谁和你开玩笑呢画了一头猪贴在你背后，你居然都不知道”

    阿飞接过来一看，果然是一头猪调皮地伸着舌头，背景却好象一个建筑图纸，还有“wc“的英文标志。”

    哈哈，什么乱七八糟的公共厕所吗谁呀这是开玩笑”

    自己居然没有发觉会是谁干的呢

    玉雯搂着他的胳膊娇笑道：“不是公共厕所，不过，比公共厕所还臭那是一幢烂尾楼，取名“王城家园“，英文标志就是“c了”

    阿飞脑际一闪，欣喜若狂地抱住玉雯猛亲一口道：“好玉雯，你太有才了”

    第037章美女警察

    邱玉贞郑秀娥都在等着阿飞，并没有电话消息，但是来了两个不寻常的美女，要和梅玉萱单独有要紧事谈。而且，还指名道姓要见龙剑飞。

    阿飞看郑秀娥粉黛不施，神色黯然，更显楚楚可怜，他安慰地抚摩一下她的柔肩道：“姐姐别太忧虑了，我们一起想方设法，终究能解决的，朱经理不会有事的”

    他不想对她们透露自己的行踪，他已经告诉玉雯要为他保密。

    郑秀娥满眼感激地看着他点了点头。

    “梅姐让你进去呢”

    邱玉贞电话请示了梅玉萱。

    办公室里，梅玉萱面容惨淡。而两个美女神色严肃，正襟危坐。

    “阿飞，这是市刑警队钟淑惠队长和梁晓婧同志。”

    梅玉萱看见阿飞，仿佛溺水之人抱住了木头，心情稍微好了一些。

    梁晓婧身高约1米70，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人。蓝色短袖衬衣，高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落；钟淑惠年过30，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的少妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。

    钟淑惠微笑着主动伸出玉手道：“您就是龙剑飞同志啊果然英俊潇洒，少年英雄早就听说过您见义勇为的英雄事迹，7。19市人民医院绑架未遂案的罪犯已经全部落网。知道您已经康复，我们也十分高兴”

    青春妙龄的梁晓婧也不禁上下打量这个帅气的小伙子，英俊潇洒，英姿勃勃，英气逼人，尤其那双有点懒洋洋又有点色咪咪的眼睛，其实炯炯有神，烁烁放光，透着狂放不羁的强烈自信和年轻人少有的睿智，嘴角的微笑，真是不知迷倒多少少女少妇。

    “梅姐，我们可以和龙剑飞同志单独谈谈吗”

    看起来，钟淑惠和梅玉萱可能熟识。梅玉萱知趣地走了出去。

    两女面容立刻严肃起来。钟淑惠说道：“我们今天主要是为了调查朱卫东。我们怀疑他与玄武帮的几起案件有牵连，希望你们能够积极配合主动提供他的下落动向和消息。我们决不会冤枉一个好人，也决不会放过一个坏人”

    阿飞吃了一惊，却也听出她们还不知道朱卫东被绑架的事情，看来，梅姐还没有告诉她们。

    钟淑惠继续道：“朱卫东与玄武帮和云龙会都有来往，我们怀疑他涉嫌参与一桩重大刑事案件。因为我和梅姐是从小一起长大的好姐妹，所以我想争取朱卫东能够主动投案自首，争取宽大处理。阿飞，你能够告诉我们朱卫东的下落吗”

    阿飞嗫嚅一下道：“梅姐都不知道，我刚回来，也不知道他到底在哪里”

    梁晓婧娇笑道：“是啊，你刚回来，你刚从国华公司回来吧见到谢国华了吗”

    阿飞象挨了一记重拳。

    梁晓婧伶牙利齿又道：“你是大学毕业，在家乡救过学生，在南方市又见义勇为，救过孩子，这样看来你应该是个好青年”

    阿飞立刻又象挨了一记直勾拳。

    钟淑惠接着道：“良药苦口，忠言逆耳。不过，我们还是要劝你以后少和国华集团的人来往，虽然你父亲和谢国华曾经有过交往”

    又是一记侧勾拳，一连串的组合拳打得阿飞鼻青脸肿，半天喘不过气来。自己的行踪全被警方掌握，自己的挡案全被警方摸清，而父亲和谢国华的关系，自己居然都不知道，但是警方完全知道。当然，谢国华也知道，怪不得他三番两次地对自己另眼相看，说话吞吞吐吐，自己竟然被蒙在鼓里。仿佛自己还在洗澡，殊不知都已经卖票参观了，自己还傻忽忽地不知道呢天哪

    “我父亲和谢国华有有交往”

    钟淑惠看他的惊诧不象装出来的，也感到有些诧异道：“怎么你父亲生前没有告诉过你吗七十年代，谢国华落难逃到中原，你父亲曾经救过他的命你父亲不告诉你，也许有他的考虑，也希望你的生命里不会再和谢国华有什么牵连总之，你好自为之，有什么情况，可以随时找我们”

    第038章解救人质一

    直到钟梁二女离去，梅玉萱郑秀娥邱玉贞进来，阿飞才慢慢回过神来。

    梅玉萱说道：“淑惠和我从小就是好朋友，她和丈夫都在刑警队，三年前，她丈夫侦查一个案件而因公殉职，好多人都权她离开刑警队，可是她毫不退缩，发誓一定要查清案件，了却丈夫遗愿她一个女人，常常因为工作而无法兼顾老人和孩子，也够苦的大哥这件事，我曾经想过去找她，可是直到现在我也不敢告诉她我害怕，害怕他们撕票，大哥“说着言语之中又开始哽咽。

    郑秀娥也搂住梅玉萱道：“今天都没有电话，他们不会“神色凄然，不敢说下去了。

    阿飞刚刚僵化的大脑又迅速苏醒，高速地运转起来。玄武帮云龙会警方朱卫东绑架禁锢杀人灭口

    阿飞恢复元神，整理着杂乱无章的思绪。大丈夫有所为有所不为有所必为有时候无可逃避，无可选择

    “你们就守住电话，轮流休息，二十四小时候机。我需要休息一下，任何人不要打扰我我明天还你一个活生生的大哥”

    梅玉萱愕然之中，阿飞径直到休息室里昏然睡去。

    傍晚时分，郑秀娥想叫醒阿飞起来吃晚饭，却见休息室，空空荡荡，人影皆无。

    阿飞养精蓄锐，早就偷偷溜了出来。悠闲地先到一个不起眼的小饭店，要了一盘葱爆羊肉，一盘回锅肉，二十张烙馍，一碗三鲜面，风卷残云，吃了个碗底朝天。

    逛起了山西路夜市，买了一身黑色练功服，一双软底布鞋，连坐出租加跑路，兜了几个圈子，才转到了王城家园。塔吊还在，平面宣传图还在，已经盖了六层了，黑咕隆咚地象个年久失修的欧洲古城堡一样，在灯光闪烁的深夜中又象个黑洞一样，令人毛骨悚然，不敢靠近。

    图纸上画的猪立足在六楼四单元东侧的房间里，可是远眺过去没有一丝亮光，也不着一丝痕迹。阿飞知道自己现在能够做的，就象赌博一样，只能等待，等待时机。

    十一点了，一楼居然热闹了片刻。十几个民工回到这里暂作栖息之地，看来他们住在这里已经不是一天两天了，毕竟劳累一天了，片刻的嘈杂就被疲惫的睡眠所代替，鼾声四起，愈发衬出夜的静寂。

    后半夜是人一天之中最疲惫最困乏的时候。阿飞就象一条蛇，蜷伏着等待了许久，终于看准时机，离弦之箭一般攻击出去。黑衣黑裤，一身夜行衣，他象幽灵一样窜上了六楼。半夜三更，蹑手蹑脚地走在空洞洞黑洞洞的烂尾楼里，身上难免起了一层鸡皮疙瘩。

    从四单元东侧找遍整个六楼，也没有一个人影。阿飞心里凉了半截，难道那张猪头真的只是一个玩笑自己的分析和感觉只是想当然

    一不留神，脚下踩到一个易拉罐，“镗啷啷“一声，划破深夜的寂静，让人更加不寒而栗。阿飞急忙矮身蹲下，半天不敢动弹。

    易拉罐阿飞心里一喜。忽然从四单元东侧墙里钻出来一个黑影，阿飞从小练就的夜视眼，这时才注意到，东侧居然比其他地方多了几堵新砌的墙。那个黑影就是从墙里钻出来的，“有动静，是谁”

    深更半夜的，在荒楼里发出人声，也够糁人的，可是对阿飞来说，如闻仙音，心里大喜。

    阿飞早猫到角落，看清他从墙洞钻出，身后隐约可见昏暗的亮光。

    “黄鼠狼，发现什么了”

    里面有人问。

    黑影东张西望道：“黑咕隆咚的，连鸟也没有呀他妈的，他们在夜总会喝酒泡妞，让我们在这个鬼地方受罪，黑灯瞎火地快要变成鬼了”

    “好了，黄鼠狼，少发点牢骚，小心老大知道把你给阉了哈哈”

    几个人淫笑起来。

    听声音一共有七八个人，不知道朱卫东在不在里面

    “小心没大错，完成了任务，大哥说了给咱们兄弟一百万，好好放松放松，哈哈““那我要找几个学生妹好好乐乐大眼仔，你是不是要赌个过瘾啊嘿嘿。”

    “我赌钱是进，不象你打炮光出不进，出的你早晚精尽人亡你他吗的30不到，瘦得象竹竿”

    “嘘黄鼠狼呢怎么半天没有声音了”

    第039章解救人质二

    “黄鼠狼”

    “他吗的，操家伙”

    “黄鼠狼”

    阿飞早将打昏的黄鼠狼拉到一旁，故意虚虚实实地哼了两声。

    “黄鼠狼你怎么了你他吗的说话呀啊”

    过来的正是竹竿，被阿飞一掌刀砍在颈侧，“咕咚“昏倒在地。

    里面顿时炸了营，领头的见多识广，一脚题灭了应急灯。登时，一片漆黑，鸦雀无声，又陷入了死一般的寂静。

    黑暗中，耳听身后风声响动，阿飞矮身闪过，“喀嚓“一声，一把明晃晃的砍刀力道十足地砍在墙上，沙砾砖块飞溅。阿飞可不敢恋战，撮指如枪，硬生生戳在这人的肋部，“哎呀“一声，瘫软在地。

    迎面一刀挂风砍来，阿飞低头闪躲，一个冲天炮狠很砸在他的儿门上，吭都没吭栽倒在墙角下。

    一个凶徒飞身扑了过来，阿飞迎面一拳重重打在那人面门，血花飞溅中，那人是个亡命之徒，拼死紧紧抱住阿飞的腿。阿飞肘锤力砸，如铁锤一样狠砸在恶徒背部，恶徒已经昏厥却死死不肯松手，眼看两侧三把砍刀趁势砍来，躲无可躲避无可避，阿飞两眼一闭：“自己太冒失了今晚就死在这些人渣手里了”

    “镗啷“声中，砍刀落地，睁眼一看，一个黑衣人手握软鞭，如同灵蛇一般，三个凶徒赤手空拳，手忙脚乱。

    旁边领头之人一声呼哨，四人交叉滚地前扑，地趟拳地趟腿，配合默契，直扑近黑衣人身旁，立刻形势逆转。

    “傻小子，吓呆了还不过来帮忙”

    居然是个女人。

    阿飞一脚踢开抱住自己腿的凶徒，纵身形从后面夹击，劈空掌破空挂风如重锤一样砸在两人后背，喷血扑倒在地。

    黑衣女子软鞭飞动，两人躲闪不及，衣服破碎，皮开肉绽。

    领头人一声呼哨，两把暗器脱手直奔黑衣女子，阿飞飞身将女子扑倒滚出，飞刀击地有声，一击不中，领头凶徒呼哨：“风紧，扯呼”

    爆出一团迷烟，耳听两个凶徒飞快地窜下楼梯，追赶不及。

    阿飞懊恼道：“让他们跑了”

    “傻小子，快起来呀”

    阿飞这才注意自己还搂抱着女子，虽然蒙着面看不见她的面容，他依然感觉到她柔软美妙的娇躯，凸凹有致的曼妙身材，尤其是酥胸丰满高耸，弹性十足。

    “姑娘，多谢你了”

    女子不等阿飞说完，娇叱道：“谢，谢你个头苯小子，没有经验也敢冒冒失失来救人被人跟踪了都不知道傻小子，姑奶奶被你害惨了”

    玉手轻扬，软鞭也不知道缠在哪里，飞身如同蜘蛛侠一样，竟然从六楼向楼后坠落。

    “姑娘”

    阿飞刚要过去看一看女子坠落何处，身后风声，从脑后袭来。

    阿飞滴溜溜转身闪躲，撮指如刀劈向来人颈侧。不料，来人身手高明，“噫“了一声，铁板马鞍桥功夫，躲开劈空掌，狠狠向阿飞腰眼踢来。

    阿飞不敢怠慢，不知这个凶徒从哪里钻出来的，也不知那两个凶徒跑哪里去了，腾挪跳跃，加紧进攻。

    来人一式的擒拿短打，逼得阿飞拳脚施展不开。阿飞不敢恋战，劫后余生，索性恶狠狠地拳来挡拳，脚来对脚，以硬碰硬。厮杀正酣，来人不妨脚下一绊，一个趔趄，阿飞顺势将来人推倒在地，合身扑了上去，死死压在身下。

    “嘤咛“一声，阿飞压在那人后背上，听到了也感觉到了，居然又是个女人阿飞却丝毫不敢大意，将她双臂反扭，紧紧压住。他已经清晰感受到身下女子的光滑平坦的后背，修长结实的玉腿，特别是丰腴柔软的美臀，肉感绵软而弹力十足。而阿飞的下身正好嵌在她的美臀之间，零距离的肉搏接触，深夜更加刺激敏感，他立刻有了反应，迅速勃起，硕大尖挺正顶在她的幽谷美妙之地。坚硬和柔软，强大和弱小，男人和女人，在这一刻的摩擦和接触之中却有着无比的香艳刺激和感官享受。

    女子也立刻感觉到了他的摩擦和他的巨大，她挣扎无力，骂道：“恶徒，快放开我警察马上就到你们都被包围了”

    声音有点耳熟，阿飞立时意识到出现了误会，问道：“你不是和凶徒一伙的吗”

    说话放手起身跳在一旁。

    女子听出了他的声音起身娇叱道：“阿飞，我特地来救你，你倒好，猪八戒倒打一耙哼”

    “钟队长”

    阿飞又难堪又尴尬道，“对不起，我以为你也是凶徒呢对不起”

    钟淑惠也有些害羞难为情，叉开话题道：“梅姐打电话，我就先赶过来了刑警队马上就到那两个逃跑的被我放倒在楼下了你找到朱卫东了吗”

    她停顿一下又恢复了冷艳冰霜，“看，刑警队来了找到朱卫东我马上带走”

    闪烁的警车车灯照亮了亡城家园

    第040章香车美女一

    阿飞坐在出租车里，整理着零乱的思绪。

    朱卫东在围墙里被找到了，被刑警队当场出示了逮捕令带走了。

    钟淑惠临走前真心实意地握着阿飞的手说：“阿飞，这次真的应该感谢你你帮了我们大忙了”

    说话间她还有些娇羞，身穿夜行衣而大显玲珑剔透魔鬼身材，却又有些羞涩，这才露出这个文君寡居的女人本色和少妇风韵。

    阿飞感觉今天晚上自己的行动有些冲动和冒险，但是他绝对不认为轻率，因为大丈夫有所不为，有所必为，有些事情逼上梁山，不得不做不过他又感觉很对不起梅姐和郑姐，毕竟没有把朱卫东亲手交给她们。

    但温柔体贴的梅姐一把搂住一夜未归的阿飞抽泣道：“姐姐太自私了我只知道担心大哥的安危，可当我从玉雯那里得知你可能独闯狼窝去解救大哥，我心如刀绞，我更害怕失去你呀我太自私了太软弱了我早就应该报警啊”

    郑秀娥也潸然泪下道：“是啊，我们都太自私了险些犯下不可弥补的错误现在他在里面，毕竟是安全的，我再也不用担心了”

    梅姐说：“你赶快休息吧我们去找淑惠不管怎么说，我们提到嗓子眼的这颗心终究是落了地了”

    世界上的事情就是这样，并不是所有的事情不能够得到解决，也并不是所有的事情都能够得到解决，更不是所有的事情都能够得到彻底的解决

    短暂的休息，阿飞无法安然入睡。这些天发生在他身上的事情太多了。有种白云苍狗的感觉，人生变幻无常；又有种劫后余生的感觉，活着才是幸福；自己需要什么

    “这是一片很寂寞的天，下着有些伤心的雨这是一个很在乎的我和一个无所谓的结局曾经为了爱而努力，曾经为了爱而逃避逃避那熟悉的往事，逃避那陌生的你这是一片很寂寞的天，下着有些伤心的雨这是一个很在乎的我和一个无所谓的结局再也不知道你的消息，再也不知道你的秘密只有那熟悉的往事，只有那陌生的你在那些黑色和白色的梦里不再有蓝色和紫色的记忆在这个相遇又分手的年纪只留下雨打风吹的痕迹为了那苍白的爱情的继续为了那得到又失去的美丽就让这擦干又流出的泪水化作漫天相思的雨“又是一个炎炎夏日，又是一个崭新早晨，出租车来到了“车行天下“。

    各色名车，各色品牌，款式新颖，线条流畅，车模美女，短裙旗袍，丝袜美腿，香车美女，肉香肉色，这才是人生

    售车小姐一水的超短裙，丝袜玉腿，芳香四溢，积极主动招揽购车顾客。不过，阿飞年纪轻轻，转悠几圈也没有人理会。

    小姐们也是嫌贫爱富，趋之若骛地直向那些脑袋大脖子粗的大腹便便之中扑去

    “先生，请问您有什么需要我帮助的吗”

    正在阿飞啧啧称羡地浏览欣赏各色名车眼花缭乱之际，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，阿飞不禁抬头看去。只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵，看到如此美艳的她，阿飞心里顿时热起来。

    “谢谢小姐请问小姐芳名”

    “于思谨这是我的名片”

    她的手指白嫩纤细。

    “于小姐，我转悠两圈了，无人问津。想是看起来我年纪轻，没实力于小姐不怕耽误时间，影响业绩吗”

    阿飞心直口快道。

    “她们经验丰富，重视业绩”

    于思谨神色之中有点黯然道，“我没有经验，这个月试用期恐怕都难以过关了不过，我认为对于每一位客户我们都应该提供热情满意的服务”

    阿飞赞赏地点点头道：“你有敬业的理念，一定也会有娇人的业绩和发展前途的这是我的名片我想麻烦您，详细介绍一下好吗”

    于思谨带领着阿飞，边走边聊，不厌其烦。她刚三十有二，丈夫在歌舞厅做歌手，结婚之前她曾经做过南方电器的手机销售，上有老下有小，她并不能安心做个家庭主妇，好不容易找了这个售车业务小姐，可是种种原因，这个月业绩可怜，已经被业务经理警告，恐怕工作时间屈指可数了以后还不知到哪里找工作

    阿飞打量着于思谨，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。

    看着她言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。

    “我应该叫您于姐，我想详细了解一下奔驰优雅型，要麻烦您了哦”

    阿飞自信满满而又含情脉脉地看着于思谨吃惊喜悦而又有点娇羞的可爱样子，不禁食指大动。

    第041章香车美女二

    “在开发过程中，注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。”

    于思颖坐在驾驶座上，熟练地介绍着奔驰优雅型的详细情况。阿飞却心不在焉地听着，眼睛却时而随着于思颖的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳沟；时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑非常。

    “你在看什么呢”

    她终于发现阿飞心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。

    “于姐，你太美丽了人家说香车美女，现在看来香车不如美女香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊”

    阿飞心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得不过，话又说回来，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝

    于思颖又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些车模女孩子吧我都三十多了，还美丽什么呀这个月试用期，那些大款客户都趋之若骛地盯着那些二十多的女孩子，盯着她们的超短裙，我这里冷清地门可罗雀”

    她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你到底是夸奖我还是讽刺我呢小坏蛋”

    她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。

    阿飞故意叹道：“唉这个世界有眼无珠的人本就大有人在那些车模少女虽然也美丽，却是青春青涩的美；于姐的美丽却是成熟迷人的美就象这车一样，她们就象国产车，仅仅新颖时尚；姐姐就象是名车奔驰宝马，光看线条就丰满流畅，豪华高档名车也要有名家鉴赏，美女也要有心人欣赏啊”

    于思颖芳心怦然而动：“这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微”

    心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“就是贫嘴龙大经理，你到底是来看车还是看人呢”

    阿飞故意色咪咪地调笑道：“香车美女，美女香车，相辅相成，相得益彰我本来是来看车的，现在却知道即使名车也不如美女的美丽，令人心动啊”

    于思颖嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我，快点看车吧拜托，龙大经理，你真的愿意签单，也算帮我度过了难关”

    心里却美孜孜的，已经乐开了花。

    “为了帮姐姐度过难关，我当然愿意签单不过，姐姐准备怎么感谢我呢”

    阿飞慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳沟。

    “真的那你说吃什么我请客”

    于思颖听他愿意签单，不禁欣喜若狂。

    “喝奶茶，姐姐也愿意请客吗”

    阿飞情挑少妇，看着她娇羞的模样更觉刺激。

    于思颖没有想到他仅仅只要喝奶茶，可是一转念才听出他的弦外之音，她从来没有和丈夫之外的男人如此说笑，即使丈夫现在也很少如此调情，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋我可不是那样的签单女郎”

    心里纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意

    阿飞渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗”

    于思颖心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊”

    她已经看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，于思颖感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里婚产之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了

    她清晰感觉到他的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。于思颖惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的”

    阿飞轻叹了一声，收回色手道：“好吧那我们换位，我来看看这香车是不是比美女好驾驶”

    于思颖听他又把注意力回到车上，暗放宽心，却又有些失望。刚想开门下去，他却伸手轻扶她的纤腰，“你一起身，不就过来了吗何必下去上来的呢美女呀”

    她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道：“你聪明好了吧我才不乐意坐驾驶座呢坐这边都是司机”

    她被他轻扶着纤腰起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“好姐姐，你原来喜欢坐这个驾驶座，那到底是我是司机，还是你是司机呢”

    于思颖被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀”

    阿飞双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾”

    于思颖的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”

    不可以，不可以，太丢人了，害羞死了”

    第042章香车美女三

    阿飞感受着于思颖美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，于思颖娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以”

    “好姐姐，你都已经湿润透了”

    阿飞一句话说得于思颖更加娇羞无限。

    “坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我”

    阿飞几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话亲吻就是亲吻”

    说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。

    于思颖从来没有系受到过这种吻

    如此发疯的吻如此强烈的吻如此迅猛的吻如此的令人销魂的吻她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

    不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

    她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

    她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

    阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。于思颖张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。

    四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

    于思颖觉得，阿飞的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“阿飞”

    一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

    两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

    此时于思颖的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让阿飞看得心中一荡，不由的再次紧紧地把于思颖揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。

    此时于思颖已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了阿飞一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次阿飞吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

    他无限轻柔地用舌头轻舔于思颖纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，于思颖则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。阿飞亲吻舔弄着于思颖上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，于思颖开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，阿飞的手顺着于思颖的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在阿飞的眼前。

    于思颖刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，于思颖如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的”

    阿飞扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的”

    说完当阿飞用嘴趁势含住于思颖胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊”

    地失声叫了出来。

    于思颖立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

    阿飞伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。

    “阿飞，不可以在这里，不可以”

    于思颖也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。

    “放心，好姐姐，外面看不见的”

    阿飞将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。

    于思颖感受着阿飞正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。居然被丈夫以外的男人这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。

    于思颖几乎瘫软，酥软无力地看着阿飞压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。

    “不要不要啊阿飞，你不可以的我不能对不起丈夫”

    可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大

    她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见于思颖千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，阿飞腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。

    于思颖舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住阿飞的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。

    她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。于思颖美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着阿飞狂野抽动撞击着她的胴体。

    于思颖舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”

    宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。阿飞腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。

    烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动阿飞驾驶着崭新的奔驰优雅型，行驶在快车道就是一个感觉：爽他的嘴角还残留着于思颖的甜蜜，耳旁还回响着她动情的娇嗔：“坏蛋，你太强悍了”

    阿飞还没有从幸福之中苏醒过来，就看见严肃的交通警察招手，只好乖乖靠边停车。不仅交通警察还有几个刑警，道路设卡盘查，气氛紧张，如临大敌

    第043章美女少妇

    龙剑飞主动地掏出在家乡考的驾照。

    “新车请尽快办理车牌各种手续请等一下”

    不一会过来两人，一位刑警队副队长高亚龙，一位交警大队长李德兴。

    “你就是龙剑飞兄弟，久仰大名啊”

    李德兴五大三粗的模样，一看就是个憨厚老实人。

    “朱卫东的事情，你可帮了我们大忙了，案情不久就会取得巨大进展，不过，现在一切都还保密”

    高亚龙身材魁梧，精明干练。

    “哪里哪里早热就听说两位哥哥都是身经百战，功绩卓著在南方市和全省都声名显赫今天能够认识两位哥哥我十分荣幸以后还要仰仗李哥高哥多多关照呢”

    千穿万穿，马屁不穿高亚龙李德兴知道阿飞和市长都有关系，如今见他居功不自傲，谦逊知礼，心里非常喜欢，再戴上高帽，心里更是乐开了花。三人亲热叙谈，一幅相见恨晚的样子。

    “停车停车，请接受检查”

    交警又拦停一辆奥迪。

    车门一开，走下来的居然是钱鱼同，他满脸的不高兴。高亚龙李德兴急忙过去赔不是陪笑一番。

    “阿飞，不和你客套了，我有事情呢”

    钱鱼同看见阿飞也在这里，神情有点不自然，匆匆上车。

    阿飞近前相送，见钱鱼同居然亲自驾驶，透过开门关门的一瞬间，阿飞好象瞥见后座有一个小孩。

    “他又不是坐的黑牌照，政府车，谁知道是他呢希望没有惹着他生气”

    高亚龙李德兴自我解嘲着。

    阿飞笑道：“他是个大忙人我也该走了，改天，我专程请两位哥哥一聚，还请哥哥赏脸哦”

    高亚龙李德兴满心喜悦依依不舍地目送阿飞离去。

    那孩子是谁呢钱鱼同的神情好象有点不太自然

    “喂，玉雯，你在公司啊，雪雯去北京参加夏令营还没有回来吗对了，我想问你，你父亲最近很忙吗什么去苏州出差开会了哦，没有什么。什么阿姨找我有事情吗好的，我会去的拜拜，吻你”

    易中天先生在闲话中国的男人和女人中说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着看来钱鱼同是有些事情瞒着妻女，唉，无非是生活作风问题，无非是妻妾妓偷的问题，算了，这也不是自己操心的事情，倒是不知道薛阿姨找自己有什么事情

    阿飞看时间还来得及，遂驱车前往大学。

    夏天是女人的季节，女人的舞台。吊带裙，超短裙，旗袍，牛仔短裤，满大街丰胸美腿，肉香肉色，据统计，夏天事故高发，有些原因就在于司机因为饱餐秀色而走神。

    一位美女等候出租，穿着超短裙站在站台上更显得如鹤立鸡群。很远就看见她那玲珑剔透的身材了，丰腴浮凸的体态美极了，修长白嫩性感的丝袜美腿裸露在超短裙下，婷美的脚上穿着一双高档的黑色细高跟凉鞋，鞋跟很高，大约有十厘米，几根很细的带子绕在脚面上。

    奔驰突然停在美女的身前，吓了她一跳，美女杏眼圆睁，柳眉倒立，刚要发火，车窗摇下，露出熟悉的面庞：“苏霞小姐，我可以为你效劳吗”

    “阿飞”

    苏霞大吃一惊却又喜出望外，开门坐上了副驾驶座。

    “你哪里偷的大奔啊好啊，发大财了也不告诉姐姐一声”

    苏霞娇嗔着，美目流转，风情万种。

    “我一直想让姐姐陪我去买车呢，可是听说姐姐这些天在三峡夫妻双双，比翼双飞，我哪里敢打扰啊再说姐姐正开心快活，哪里还记得我呢”

    阿飞又想起那天酒宴上的香艳刺激，开口就和她调笑起来。从她一上车他的眼珠子就快掉下来了。只见她低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白丰满的胸肌乳肉，呈现白嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点“小坏蛋油嘴滑舌，拿姐姐开心”

    苏霞神色有点黯然嗔怪道，“他工作上有事情需要处理，急急忙忙就回来了，旅游的时间还不如路上的时间多呢”

    “原来姐姐没有尽兴，以后有时间我请姐姐畅游名山大川，不过，就怕有人不答应姐姐也未必敢去哦”

    阿飞继续情挑少妇。

    “谁不答应谁不敢去我看你的什么贞姐梅姐的不会放你出去还差不多哼你就知道欺负姐姐”

    她的语气里酸溜溜的，“送我去大学”

    “怎么才回来一会不见还想念得慌真是令我羡慕，让我嫉妒啊”

    阿飞的打情骂俏让苏霞也招架不住，她丈夫专心于研究讲学最近又应邀做了房地产开发商的顾问，更是忙得脚不沾地，无暇对苏霞嘘寒问暖，更不要说从来就没有夫妻间的打情骂俏了。

    “小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来”

    她眉目含春地狠狠在阿飞胳膊上扭了一把。

    “哎呀”

    阿飞故意大叫，却色咪咪地量着她的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，大腿修长浑圆饱满，长筒丝袜袜口微微卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉丝，薄到你几乎用肉眼看不见但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤白色的紧身超短裙，由于身材高的缘故，超短裙刚刚好包住臀部，整条大腿看得很清楚，腰肢扭动时雪白丰满的美臀清晰可见，只有黑色蕾丝小内裤包裹住玉腿间的幽谷，看着让人血脉运行加速。”

    几天不见，姐姐更加漂亮了比那晚宴会上还要性感迷人”

    “你小心开车你坏死了说这些肉麻的话来吃姐姐豆腐”

    苏霞几天不见阿飞，心里也是想念，此时又想起那晚的香艳刺激，更加春心萌动，春情荡漾，含羞带怨地瞪了阿飞一眼。

    “姐姐的亮光丝袜是在三峡买来的吗”

    阿飞居然一手驾驶，右手却抚上了苏霞的丝袜美腿抚摩起来。

    “你安心开车啊你不可以的，你好坏啊”

    苏霞抓住他的色手起先是无力挣扎着，慢慢却半推半就地让他的色手抚摩揉搓着她的大腿，顺势探入超短裙里，揉捏起她的黑色纱质性感内裤，那里已经湿润了，春潮泛滥出来。”

    不可以的，小坏蛋”

    苏霞已经忍不住喘息不匀，却不由自主地分开玉腿，配合地方便他的色手更加深入。她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住他不知深浅的色手。

    “好姐姐，都湿透了”

    他的手指大力抽动。

    “啊“她大声呻吟一声，伸手过去又要掐他。

    不料被阿飞一把抓住按在了裤裆上面，他那里也已经斗志昂扬了。

    苏霞娇羞无限却没有拒绝，反而眉目含春地温柔地爱抚着，套弄着。她动情地慢慢拉开拉链，释放出他的分身，难得一见的宝贝，她心里的渴望难以抑制，白皙修长的玉手难以掌握，熟练羞涩地上下套动。阿飞粗重地喘息，右手搂住苏霞柔软的肩膀，轻轻用力，想要把她揽过来。

    苏霞心有灵犀地顺从地俯过娇躯，竟然低头张开樱桃小口，吞了进去。阿飞更加粗重地喘息，一边开车，一边感受到她的香滑柔软的舌头舔弄吮吸着，技巧娴熟地上下套动，吞吐自如。感觉自己的分身更加血脉喷张，面目狰狞，看着性感迷人的白领少妇秀发飘舞，樱桃小口涨得满满的，被她连续深喉刺激得阿飞再也控制不住，决堤而出，在她的口中连连发射。苏霞毫不嫌弃，反而满心欢喜骄傲开心地将嘴边的浓白的汁液也悉数吞咽下去，又低头将他的分身舔弄干净。

    大学到了，顺着车位停好。”

    好姐姐，你太好了”

    阿飞心满意足，感激地搂着她在她乳房上面抚摩了一下。

    “只要你高兴好了，大学到了，我该走了”

    苏霞粉面绯红意犹未尽地亲吻了一下他的脸颊。

    却被阿飞一把搂住深深湿吻，唇舌纠缠，他的色手尽情揉搓着她的丰满乳房。苏霞也动情地和他亲吻缠绵，却透过车窗远远看见一人在学校礼堂门口焦急地东张西望，正是她的丈夫罗宗仁，自己居然在车里和别的男人亲热，自己是不是太淫荡了

    “好弟弟，我真的该走了他在等我呢”

    苏霞恋恋不舍地推开阿飞，整理好衣裙。

    阿飞看了一眼远处的眼镜教授，真够瘦的阿飞更感到刺激，探手抓住她的双腿之间的阜部，她不禁“嘤咛“一声，下面又开始湿润。

    “好姐姐，那你什么时候到我家里去呢，宝贝”

    “好弟弟，你坏死了他要和房地产开发商出外搞活动，还能没有时间你放开手，姐姐什么都答应你，好了吧小坏蛋”

    看着苏霞美臀扭动，柳腰款摆着和那个较瘦进了礼堂。礼堂外面赫然挂着横幅：“安得广厦千万间房地产开发研讨会“。

    阿飞也想起薛丽怡不知道找自己有什么事情呢

    “喂，是阿姨吗我是龙剑飞您好我听玉雯说您找我，好的，我已经到学校了，好的，我马上到您办公室，好的，再见阿姨”

    第044章禁忌爱恋一

    阿飞怀着忐忑不安的心情轻轻敲门。

    “请进”

    阿飞看见岳母薛丽怡竟然站在一张椅子上面，在文件柜上找些什么。只见她穿著杏职业女性套裙的娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

    “薛阿姨，您在干什么需要我帮忙吗”

    “阿飞，你来的教正好，我找到文件你过来帮忙接一下”

    阿飞听话地站在椅子旁边，接过薛丽怡递过来的文件放在办公桌上。

    “薛阿姨，您在找什么文件不如您下来，让我上去帮您找好吗”

    阿飞看着眼前的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下，却依然遮掩不住双腿的修长白皙丰满浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见。

    “不用了，找些文艺方面的文件书籍。”

    她的手一颤，几个文件掉落在地。

    阿飞弯腰捡起，抬头却从下向上看见岳母薛丽怡套裙里面丰腴浑圆的大腿，甚至玉腿之间居然是粉红色内裤，芳草茵茵也依稀可见。阿飞暗骂自己怎么这样越轨禁忌，居然偷窥雪雯玉雯的母亲。他急忙转移自己的视线，没话找话地问道：“我刚才来的时候，看见学校礼堂好象在举办什么房地产研讨会”

    薛丽怡没有发现阿飞的异样神情道：“还不是所谓的专家学者在给房地产开发商吹喇叭抬轿子哼现在的学者”

    “您小心点，薛阿姨。这个文件柜太不科学了，怎么这么高，以为中国人都是姚明呢”

    阿飞不敢看却又很想看，无法控制自己地看着岳母薛丽怡的丝袜美腿，裙里春光，心里说：雪雯玉雯，对不起，我只是看看而已，毕竟岳母薛阿姨也是个大美人啊

    “没有事情，马上就好了哎呀”

    一言未了，薛丽怡高根一滑，从椅子上跌落下来。

    阿飞下意识去抱，但是这个中年美妇丰满成熟，如泰山压顶一样。阿飞虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着躺倒在地。

    夏天衣衫单薄，摔在大理石地板上面十分疼痛。

    阿飞却发现自己仰面朝天躺倒在地，而岳母薛丽怡正好骑在他的身上，两条雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的大腿之间，沟壑幽谷被肉色性感内裤紧密包裹着，隐约可见。自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他感受到她的美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地起了反应。

    薛丽怡犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在阿飞身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地示威，她也感觉到他的强大无比，立刻害羞得绯红满面。

    薛丽怡慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料脚踝一疼，“哎呀”

    一声，刚起身却又跌坐下去。

    这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，阿飞固然被她的美臀压得难受之极，就是薛丽怡也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顶在她的幽谷之间。那份粗大，那分坚硬，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生。她难为情而又羞涩无力地看着阿飞，美目妩媚动人娇羞无限。

    “薛阿姨，您的脚怎么了”

    阿飞强自收敛心神，将薛丽怡整个抱了起来，温香暖玉，丰腴柔软，轻轻放在沙发上面。

    “没有什么，只是扭了一下。”

    她娇羞地不敢看他。

    阿飞蹲下来把岳母薛丽怡的右脚捧起来，搁在自己腿上，脱掉她的银白色高根凉鞋，用手轻轻按摩揉捏。

    “筋骨没有问题，只是扭伤，我按摩一会，您就没有事情了”

    “想不到你还有这一手啊是家传还是名师指点的”

    她欣赏地看着他。

    “是拜师学艺的”

    两人故作轻松地聊着，有意缓和着刚才尴尬的气氛。

    “薛阿姨，您找我有什么事情吗”

    阿飞这才想起来这里的目的。

    “你不提，我倒要忘记了”

    薛丽怡娇笑道，“你这小子，你让我说你什么好呢你居然同时和雪雯玉雯都交了朋友是吗”

    阿飞害羞的嗫嚅着：“阿姨，我们是“薛丽怡摆摆手，正色道：“你不用解释其实我应该感谢你的”

    看着阿飞一脸的莫名其妙，她继续道：“都怪我们家教太过于严厉，雪雯玉雯从小都不太喜欢和外人说话，后来心理医生说得了自闭症我又伤心又后悔，想方设法帮助她们纠正，她们渐渐好一些了，可是却始终对男人避而远之，后来竟然自恋相互依恋成了同性恋虽然我不是封建思想，可是一开始也无法接受，后来看她们相安无事而且快乐，不再自闭，能够走上社会了，我也就慢慢接受了。有时候也为她们发愁，难道她们就要这样过一辈子吗直到她们遇到了你这个小子先是雪雯后是玉雯，居然都一见钟情地喜欢上了你我悬了很久的心啊终于能够放下了，所以说我应该感谢你通过慈善宴会，通过其他人，我也了解到你这个小子有才华有能力，有勇有谋有正义，可是你也是个花心萝卜，唉，不过既然她们俩都喜欢你，我也不会反对的只是希望你以后能对她们俩好些”

    一口气说了这么多，她也感觉自己有点鸡婆，自嘲娇笑道：“其实现在人怎么样不是过一辈子，只要快乐幸福就行你这个小子，前世修得什么好福气，居然能够同时赢得雪雯玉雯的芳心”

    “薛阿姨您放心，我一定回好好珍惜她们的”

    阿飞害羞地笑道，“我还怕您知道呢原来雪雯玉雯把什么都跟您说了”

    “你怕我什么我又不是母老虎，还会把你吃了再说丑媳妇难免见公婆”

    她娇嗔道。

    阿飞看她娇媚的模样，也笑道：“是啊，所以我这傻姑爷也早晚要见丈母娘只不过，您太年轻了，不象丈母娘，倒象姐姐”

    薛丽怡想起在慈善宴会第一次见面时候，阿飞就曾经把她认成雪雯的姐姐，不禁心里又乐开了花，却娇羞嗔怪道：“油嘴滑舌阿姨都老了”

    “谁说阿姨老了看看您婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是青春妙龄；再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，人说您是大学第一美女教授，我举双手拥护”

    薛丽怡既有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，人单纯无邪，原本属于“纯情玉女”式的人，不喜欢过多地出头露面。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大十多岁的其貌不扬的丈夫，虽然钱鱼同政治上步步高升，仕途得意，但是夫妻两人感情一般，谈不上恩爱，再加上钱鱼同可能有了外遇，夫妻两人貌合神离，同床异梦，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出红杏”的念头。

    可是却不知道为什么对阿飞始终充满好感，从宴会以后，尤其是雪雯玉雯先后对自己谈了她们和阿飞的交往，甚至是她们和他的关系，不可思议地是薛丽怡久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于他的英俊潇洒，他的才华横溢，他的幽默风趣，他的优雅气质，还有他的迷人眼神，虽然明明知道他是女儿的男朋友，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感

    尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人而阿飞就这样闯入了她的心扉。

    知道有很多女人追求他看重他，薛丽怡的心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，经过了刚才的尴尬的身体摩擦和零距离接触，她的心里更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。

    阿飞半晌没有说话，看着她妩媚动人的眼睛，感受着手里她的柔美肌肤。

    第045章禁忌爱恋二

    暧昧的气氛包围着两人，直到薛丽怡不知为什么会说出这样一句话来：“雪雯还小，你要对她温柔点啊”

    她话一出口就后悔了，因为她刚才感觉到他的巨大，她担心娇小的雪雯，可是一旦说出来对现在情况如此气氛的阿飞是怎样的刺激

    浮想翩翩的阿飞秋水般的朗目一眨也不眨地凝视着薛丽怡。薛丽怡丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得阿飞遐念丛生都有些痴了。

    阿飞看着她意识到失言低头无语的娇羞无限的样子，仔细打量着这个中年美妇，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

    阿飞顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

    这时她的大腿微开微分开了，天啊阿飞居然更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。

    阿飞跪在她面前，双手轻轻地爱抚着岳母薛丽怡的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。他继续爱抚着薛丽怡的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到岳母薛丽怡美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

    “不可以的，你不可以的”

    她欲拒无力。

    然而阿飞隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

    “不要啊，不可以”

    她更加娇羞无限。

    他不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。岳母薛丽怡的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见薛丽怡千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令阿飞动情难耐

    阿飞把头慢慢伸进了岳母薛丽怡的套裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。

    阿飞一直吻舔到岳母薛丽怡的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐，她的呼吸也越急促。

    他盯着岳母薛丽怡的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，象完全熟透了的蜜桃。

    “阿飞，不可以的，不要啊”

    她喘息着羞涩无助。

    她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。薛丽怡爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”

    宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

    薛丽怡胴体痉挛着居然在女儿男朋友的口舌并用下达到了高潮已经好多年没有过的快感高潮她看见阿飞正在释放出他的分身，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。可是，内心的理智提醒着她，眼前的这个男人可是雪雯玉雯的男朋友而且他和她们已经有了肉体关系

    薛丽怡强自收敛心神，推开阿飞刚刚揉搓她的丰满乳房的色手，喘息着乞求道：“阿飞，我们不能这样我是雪雯玉雯的母亲啊你是我女儿的男朋友我们不能这样，这可是不伦之恋，禁忌之恋啊”

    她的雪白平坦的小腹此时依然清晰感觉到他正尖挺地顶着她。

    “丽怡，你不是刚说过吗其实现在人怎么样不是过一辈子，只要快乐幸福就行说心里话，他给你快乐幸福了吗”

    阿飞并不用强，温柔地拥抱着她温存缠绵。

    “我们已经多年没有夫妻生活了”

    薛丽怡满心幽怨伤感，她幽幽地看着阿飞道，“他不仅是外遇的问题，我怀疑他可能变成了同性恋”

    “又是同性恋”

    阿飞暗叹豪门深似海，风光无限的背后居然如此不堪。

    “是啊因为我发现他的电脑里面原来都是美女图片，后来就全部变成了猛男；我精心穿着打扮有时特地买来性感内衣他也无动于衷；而且各种场合他对别的女人也是毫无兴趣唉，男人怎么会喜欢同志的呢”

    薛丽怡此时已经活脱脱一个深闺怨妇。

    阿飞看得火起道：“你如此高贵典雅美艳风情已经让人心动难耐，如果再穿上性感内衣，那还不让男人销魂夺魄好丽怡，牡丹花下死，做鬼也风流你就救救我吧”

    说着又要挺枪攻关。

    薛丽怡已经被他撩拨地春心萌动，春情荡漾，只是心里一时间还有一丝理智没有泯灭，也知道男人箭在弦上不得不发，否则会伤身。她死死按住阿飞的禄山之爪，哀求道：“好阿飞，我也喜欢你啊你给我时间让我慢慢接受好吗今天无论如何不能那样你实在难受，我来帮你”

    阿飞见她固执知道今天难偿夙愿，只好任由她摆布。却见她蹲在他的双腿之间，居然伸出纤纤玉手握住他的分身，乖巧地上下套弄起来。

    薛丽怡拒绝了他的突破企图，却也不忍让他失望伤身，天哪，居然无法掌握她抚摩着他的健壮的大腿，把玩着他，套弄着他，已经久违的男人图腾，如此强大的男人图腾她多年久旷的春心已经勃发，多年寂寞的一潭死水已经波涛汹涌。她已经忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，她竟然主动低下头去，张开樱桃小口，含了进去。

    阿飞被刺激的喘息着，一手爱抚着她的秀发，一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的乳房，“好姐姐，好阿姨你太好了”

    感受着她的口腔的柔软温暖。

    薛丽怡听出阿飞的舒爽，她的内心也产生一种安慰一种骄傲一种自豪，还有一份快感。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腿，好象怕失去他一样。同时，她口舌并用，也使劲吞吐着吮吸着他。

    阿飞看着这个贵妇这个美妇这个自己称呼阿姨又称呼姐姐这个女朋友的母亲这个淑女岳母这个知性美女居然在为自己做口舌服务，不禁心神爽快，抚摩着她的秀发，连续几个深喉之后，他再也无法控制地狂喷而出，呛得她眼泪都流了出来。

    看着她将嘴角的浓浆也悉数吞咽下去，阿飞把她紧紧搂抱在怀里：“好阿姨好姐姐你太好了我以后一定回让你永远快乐和幸福的”

    薛丽怡也得以享受小鸟依人依偎在宽阔胸膛的美好感觉：“好弟弟高兴吗以后没有人你就叫我姐姐或者丽怡吧”

    “丽怡还是象丽姨我还是叫你姐姐吧我愿意永远拜倒在姐姐的石榴裙下”

    阿飞说着竟然用手爱抚了一下她的玉腿之间的幽谷。

    薛丽怡“嘤咛“一声，娇羞道：“好弟弟，你一定要给姐姐时间，让姐姐慢慢接受你，好吗”

    “好吧不过，不能太久哦否则我就来个霸王硬上弓”

    “小坏蛋，你坏死了”

    她娇嗔地用粉拳锤打他的胸膛。

    阿飞大笑着亲吻住她的樱唇，唇舌纠缠，湿吻缠绵起来。

    第046章校园美女

    老子曰：刚柔相济，阴阳相合，大小相成，分合相用激情和理智相辅相成才是完美的人生往往在酣畅淋漓的激情洋溢之后，阿飞总是灵感惠顾，才华横溢，下笔千言，文才飞扬，如江水滔滔，连绵不绝。所以达芬奇也总是喜欢凭借爱的激情寻找艺术灵感，莎士比亚也是靠爱情来寻回曾经失去的创作灵感

    阿飞就在薛丽怡的笔记本上即席发了新的博客。

    中国人的良心何在

    1。山西黑砖窑案发前后，中国人的良心何在中国的大专家大学者们为什么沉默

    2。沉默啊沉默跳，这不是哑剧，请不要沉默

    3。”

    全民奥运“真的成了“全民奥运“全民投入，全民关注，请问动用了多少国民税收从历年奥运会算起，每一块金牌的资本投入是多少中国的各行各业的资本投入都远远高于发达国家，连体育上面的资本浪费也是如此可是中国还有多少贫困人口还有多少下岗职工还有多少无钱看病的老人还有多少无钱上学的孩子还有多少乡村学校敬老院属于危房

    4。过于投入奥运，过于投入体育，过于关注冠军明星

    5。物价飞涨，房价猛涨，吃不起肉，上不起学，看不起病，买不起房，假药害人，医疗事故，仅仅杀一个郑小鱼能够了事吗

    6。这个时候，中国人的良心何在中国的大专家大学者们又为什么沉默甚至推波助澜，助纣为虐不仅不为百姓鼓咙呼吁，反而心甘情愿地为房地产开发商吹喇叭抬轿子

    7。一个国家的良心何在并不是在国民心里而是在于这个国家的知识分子心中在于这个国家的专家学者心中你们在干什么沉默啊沉默，难道要永远沉没吗

    8。在改革开放的新时代，百花齐放，百家争鸣，专家学者不仅不为国民鼓咙呼鸣，却相反助纣为虐，良心何在在于既得利益啊利益利益天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往当知识分子的良心被利益熏黑了之后，那么民族脊梁何在国家良心何在

    9。看看大学的巨资投入，盲目扩招，盲目合并，盲目发展，盲目打造高校航母造成尾大不掉恶性循环从大学校长到大学教授到大学博导到国家院士，多都利欲熏心丧失了社会道德良知和责任

    10。高考改革的混乱无章，教育改革和医疗改革一样绝对是失败的当年任教育部长的陈志利难辞其疚其志不小，其利不少

    11。就象中国足球一样，改革了一圈，其实已经惨不忍睹，却还在吹嘘政绩。

    7。18中国队0：3惨败给乌兹别克是一个耻辱猪头的“一定进四强“的誓言如今看来如此可笑谢哑聋的武松打虎和抗日诗篇更是显得作秀十足滑稽可笑驴唇不对猪嘴是啊，山西省长都道歉了，谢主席应该引咎辞职以谢国人了吧如果你还是男人的话不要仅仅把个猪头一炒了之不要再把猪头当作替罪羊

    中国队要是能出线，我就投案自首拉登中国队要是能出线，我就把核武器交出来萨达姆中国队要是能出线，我就改革开放金正日中国队要是能出线，我就把靖国神社拆了小泉纯一郎中国队要是能出线，我就听党的召唤阿扁中国队要是能出线，我就认拉登当干爹布什中国队要是能出线，我把以色列让给巴勒斯坦沙龙中国队要是能出线，我就信佛上帝中国队要是能出线，我就信上帝释迦牟尼中国队要是能出线，我就回归阿扁又说中国队要是能出线，我马上复活阿拉法特中国队要是能出线，我们就辞职中国足协最后0：30：30：3朱广沪立功了朱广沪立功了不要给杜伊任何的机会伟大的中国国产教练，他继承了打平就出线打死也不出线的中国足球光荣传统，徐根宝、戚务生、图把科维奇在这一刻灵魂附体，朱广沪一个人，他代表了中国足球悠久的打平不许出线的历史和传统，在这一刻，它不是一个人在战斗，它不是一个人

    其实在中国各行各业各个部门，这种外行领导内行，自以为是，强奸民意，鱼肉民生，浪费民财的又何尝是少数

    足球改革失败顶多毁一代球员教育改革和医疗改革的失败，却已经毁了一代两代人的身体健康和智力发展毁了的是中国的社会健康和未来发展毁了的是中国人的社会道德良知和责任

    中国人的良心何在知识分子们，大专家大学者们，你们是国家良心所在啊不要沉默更不能沉没

    “雪雯这两天就要回来了，你有时间到家里来给她接风吗”

    “我一定来”

    阿飞亲吻着薛丽怡的香腮，恋恋不舍吻别而去。

    走在大学校园，倍感亲切，这里有自己的青春岁月，有自己的激情壮志，同学少年，风华正茂，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯曾经想将来闯荡都市，携美同行，香车美女，快意人生，倘能如此，夫复何求如今回首往事，感慨良多

    刚刚伸手打开车门，一只白嫩的玉手递过来一张传单，一个清脆悦耳的声音：“先生，麻烦您看看好吗”

    只见一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的美人儿。

    “你是大学生在搞募捐活动吗”

    阿飞看着眼前的美女学生，感觉到大学校园的青春活力。

    “您好先生，我们在为一个患上白血病的同学捐款献爱心您是一个大老板吧这辆奔驰是您的车吗”

    她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。她的眼神中有些羡慕，也有些敬佩，这么年轻就事业有成了

    “我是车主，但是并不能算什么大老板你能够给我详细地介绍一下情况吗我很乐意献上一分爱心还没有请问您的芳名呢”

    阿飞请她坐进车里，露天的炎热和车内的凉爽形成了鲜明的反差，现代化的人啊越来越会享受生活，但是也越来越被现代化异化。

    不知道是因为各种有毒食品，还是因为各类含毒建筑装饰材料，还是环境水质的污染，还是药品的滥用，总之，中国的再生障碍性贫血患者白血病患者越来越多，再加上医疗改革的失败，普通疾病老百姓都不敢看看不起，更不要说这样的重大疾病了那医疗费可是天文数字愁也愁死你

    孙丽娜，学生会的宣传部长，一个美丽的名字，一个美丽的女孩，一个美丽的女大学生。网球短裙罩在丽娜婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色丽人她仔细地介绍了患病同学的情况，轻言细语透着她的热心善良。

    “这样吧丽娜同学，对于患病同学我决定捐款而且我还准备帮助联系省市有关慈善机构给予援助好吗”

    “真的吗”

    丽娜惊喜地大叫着抓住阿飞的胳膊摇晃着，她的手指白皙修长。

    阿飞微笑着点点头说道：“我们明天就去医院，然后再去妇联好吗欣虹部长”

    “yesir龙经理”

    丽娜高兴激动地想哭，有种久旱逢甘露的感觉，善良真好爱心真好龙剑飞她喃喃地默念着手中的名片，目送奔驰和帅哥慢慢远去。

    一辆新车让阿飞精神焕发，整个人象注射了兴奋剂似的，就连世界在他的眼里也变得涣然一新，生机盎然。

    “邱姐““梅姐““郑姐“阿飞兴奋地将几个办公室挨个敲过来，可是公司里除了几个忙碌的业务员，她们几个人踪影皆无。

    想要显摆的时候却无人喝彩，有点象衣锦夜行，感觉相当不爽。

    第047章玉荷姐姐

    “这不是我们的孤胆英雄吗怎么一个人在这里发呆啊”

    夏玉荷穿着一件薄软的淡t恤，透过薄薄的t恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩唿之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。自古美女爱英雄，夏玉荷本来就对阿飞暗恋已久，听说了阿飞孤身营救朱卫东的壮举，夏玉荷更是敬佩爱慕喜欢的不得了虽然她已有男朋友，可是她依然很是喜欢和阿飞开玩笑，近乎男女之间的调情。不仅男人喜欢吃女人的豆腐，其实，有时候女人也喜欢吃男人的豆腐。

    “是啊，我现在是孤家寡人，你也是独守空房，我们俩正好是天生一对，地造一双。嘿嘿，荷姐姐能告诉我她们都到哪里去了吗”

    阿飞上下打量着美女，想起曾经的温存，耍起了贫嘴，挑逗美女。

    夏玉荷娇嗔道：“谁和你成双成对的油嘴滑舌谁知道你想问哪个姐姐还是哪个妹妹哪”

    阿飞看她拿劲，顺水推舟地故意耍赖地作势要搂抱她道：“好姐姐，你就告诉我吧贞姐梅姐郑姐她们去哪里了好荷姐”

    夏玉荷害怕害羞叫地急忙道：“好，我怕了你了，我告诉你，梅姐郑姐从刑警队回来又去正大律师事务所了；歌舞团打电话说小丽红病了，贞姐急急忙忙就走了”

    阿飞一听立刻掏出手机：“喂，贞姐，小丽红怎么样哦，感冒发热打点滴呢好的，一会我去接你们拜拜”

    阿飞和贞姐的感情，所以对小丽红视如己出，知道只是感冒，悬起的心略微放了下来。

    夏玉荷看他对贞姐母女如此关心，心里不知怎么酸溜溜的又道：“你怎么不问你的美女小秘书呢刚才来个帅男把她约出去了”

    阿飞心里打出了问号，却知道夏玉荷故意气他，反而笑道：“我早知道她表哥找她有事，我也知道荷姐一个人独守空房，所以特地赶回来陪陪你，怕姐姐孤单寂寞呀”

    他说着身体一个劲地往夏玉荷身边凑，眼睛色咪咪地盯着她的高耸尖挺的酥胸。

    夏玉荷看着阿飞色咪咪的样子，想起那次因为“花心大萝卜“引起的温存缠绵，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，又害怕又娇羞地嗔怪道：“谁要你陪花心“话还没有说完，她就已经被阿飞拥抱怀里，亲吻住嘴唇。

    她起先是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。

    阿飞的心里不得不承认她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档时尚而很有品味，尤其是她的气质是那么的性感火辣，是我亲眼见过的最惹火的尤物之一。虽然今天已经先后和两个美女缠绵，可是都没有真个消魂，感觉象是吃饭没有吃到正餐一样，身体也有点不爽。此时立刻斗志昂扬地准备战斗，阿飞的大手在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住仙子那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足。尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。

    夏玉荷已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。夏玉荷娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

    他的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分

    楚楚动人的绝色玉人夏玉荷丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。

    夏玉荷感觉到阿飞在不知不觉地扯下她的粉红色性感内裤，啊，他下面那个好像更粗等硬了，他难道真的要如果他真的那个，我要不要反抗

    阿飞看着美女美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

    她心乱如麻，哎呃，不能千万不能这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡妇淫娃

    夏玉荷看见阿飞将她顶在墙壁前，架起了她的一条雪白修长的玉腿，他释放出来那个。

    “不要，你不可以的”

    她下意识地想要挣扎，想要反抗。可是他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸

    “嗯”

    被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力。她眼睁睁地看着阿飞腰身挺动，破关而入，她喘息吁吁，大声地呻吟着“疼疼”

    可是压抑了一天的阿飞不管不顾地挺身进入，男人女人在这一刻体现着主动和被动，强壮和柔软，巨大和狭窄，疼痛和快乐的和谐统一。在一阵阵强烈至极的刺激中，夏玉荷发现“它”已经深深地进入到她胴体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔嗯嗯嗯唔”

    她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。

    在一阵静默中，夏玉荷发现他在自己的胴体内抽动起来，“嗯唔嗯唔嗯唔”

    美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。

    他俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

    夏玉荷情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色仙子那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

    夏玉荷经过了最初的痛楚之后，她娇娇地喘息着呻吟着，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠他的搂抱和他的分身，他的技巧他的经验刺激着青春妙龄的美女沉沦欲海不可自拔。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。

    夏玉荷看着他又把她抱在办公桌子上面，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉的美女像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。

    他将她整个地压在身下，几乎从上而下地大力抽插挞伐，疯狂撞击

    她也已经春心勃发，春情荡漾，不知深浅轻重地婉转承欢挺身迎合起来。美貌绝色的夏玉荷艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住阿飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。

    当阿飞酣畅淋漓地一泻千里之后，他才发现她大腿上面的血花”

    你还是处女”

    夏玉荷面容还有妩媚的粉红色，可是美丽的眼睛又恢复了冷艳，她沉默无语地擦拭干净，整理好衣裙，恶狠狠地瞪了阿飞一眼道：“放心，我不会让你负责的更不会赖着你的你不用害怕我就当被狗咬了一口”

    然后转身走出，迈步之间面露痛楚之色。

    “荷姐，荷姐”

    阿飞看着美女的背影，暗叹女人的脸是六月的天，说变就变

    第048章纵论黑道

    男子汉大丈夫敢做敢当阿飞发誓一定要把夏玉荷从她男朋友那里抢过来，对她负责到底不过，现在他要赶快冲个凉水澡，然后赶往医院去接邱玉贞和小丽红。

    杨玉雅邱玉贞和小丽红看见阿飞的奔驰，又难免惊奇热闹一番，尤其杨玉雅这天穿着一身白色的护士制服，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。几天不见，如隔三秋，她看阿飞的眼睛柔媚地几乎可以滴出水来，但是也听说最近公司出了一些事情，又碍于邱玉贞和小丽红，也只能眉来眼去眉目传情，最后只好识趣地目送他们离去。阿飞也无可奈何地晃了晃手里的手机，示意电话联系。

    “好啊，阿飞买车也不告诉姐姐一声你发达了，以后也不认识我们了吧”

    邱玉贞坐在车里依然要嗔怪埋怨。

    “哪能呢你永远是我的好姐姐，我永远是你的阿飞我就是孙猴子什么时候我也逃不出你如来佛的手心啊”

    阿飞连贫带哄地赔不是。

    “妈妈，你是他许的，他是你的，那我呢你们都不要我了吗”

    小丽红急得要哭了。

    “你永远是我们的小丽红呀谁说不要小丽红永远是我们的小公主”

    阿飞故意加重语气点出我们二字。

    邱玉贞娇羞无限而又欢喜无比地瞪了阿飞一眼。

    “菊花残，满地香“阿飞急忙打开手机。

    “喂我是龙剑飞您好，谢总什么好的，好的，我会去的再见”

    “谁的电话谢总谢国华吗”

    邱玉贞关心地问。

    “是的，他约我今晚有事面谈”

    “那你自己一定要小心点啊”

    邱玉贞满眼关切。

    夜色阑珊，华灯初上，国华豪华饭店。

    刘慧娟等候已久，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。

    她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命使阿飞心跳加快，想起那天电梯里面情挑少妇的刺激缠绵

    “慧娟姐，让您久等了吧”

    刘慧娟道：“谢总正在等候你呢”

    她看见他也不由自主地想起电梯中的香艳刺激，冷艳的粉面浮起娇羞的绯红。

    谢国华，谢国伟，唐文兴，马建设，孟达，张闻远一干云龙会首脑人物，赫然在座。

    介绍认识之后，孟达，张闻远听说是谢总救命恩人之子，握手寒暄；唐文兴，马建设傲慢无理；谢国伟更是冷眼相对，一幅想要把阿飞生吞下去的样子。

    酒宴开始，“闲暇相聚，大家随意，千万不要拘束哦阿飞，我特意让冷艳美女去迎接你，不知你有没有哈哈”

    谢国华满心欢喜地看着阿飞笑道。

    “本来有意，不过被谢叔叔搅了好事哦哈哈”

    阿飞越是在大人物面前，越是放浪形骸，狂放不羁。

    “今天只是喝酒聊天，敞开了喝，放开了说，不上纲不上线哦哈哈酒足饭饱之后再去风流快活哈哈”

    谢国华笑道。

    众人大笑。

    谢国华威望崇高，众人开始多少有些拘束，见他如此开玩笑，众人也渐渐放松下来，酒过三旬，菜过五味，吹牛，划拳，侃大山，摆龙门阵，荤段子连篇，真是中国酒席宴会集大成者。

    渐渐说到玄武帮，说到帮会发展，说到如今的江湖。

    唐文兴道：“本来就是提着脑袋干，只要大哥一句话，你指哪我们打哪”

    马建设吼道：“上刀山下火海，眨一下眼睛是乌龟王八蛋”

    谢国伟哂笑道：“玄武帮算什么只要大哥发话，我一晚上就把玄武帮给整个端了”

    孟达强壮地象十年前的斯瓦辛格，二十年前的史泰龙，五大三粗木讷无语，却看出来是个忠心耿耿之人；张闻远眼珠子滴溜溜地转来转去，话语很少，是个智囊人物。

    “闻远，怎么一言不发”

    谢国华微笑不语，突然点将。

    张闻远正色道：“公司业务急需拓展空间，帮会发展也受到限制，玄武帮不可等闲视之，而且，而且这些天，空气里有种山雨欲来风满楼的感觉啊”

    他是惜语如金，并且不时地看阿飞一眼。

    一句话说得唐文兴，马建设闻言色变，面面相觑。

    谢国伟却讥笑道：“偏偏你这个狗鼻子闻到什么了就害怕成这个熊样用你们有文化的话说是什么畏首畏尾，瞻前顾后这样能干什么大事”

    却拿警惕的眼光瞄向阿飞。

    谢国华不理他，却笑问阿飞：“小飞，你也听了这么多了，你也说说看”

    众人纳闷谢国华怎么会把一个外人一个毛头小子请来，一时间也闹不清这个小子什么来历

    谢国伟却不管不顾地叫道：“他一个毛头小子，乳臭未干，他见过什么他能懂什么”

    阿飞隐隐感觉谢国华一直以来的所作所为对自己都有什么用意，可是又理不清头绪，捉摸不到他的真正意图。哈哈，既来之，则安之，阿飞不理谢国伟的嘲笑，端起酒杯一饮而尽，然后侃侃而谈：“在诸位云龙帮元老面前，我可不敢班门弄斧。不过，大学的时候，我对台湾，日本乃至世界帮会多少有一点了解，既然谢叔叔点名，我也就只好献丑了俗话说，他山之石，可以攻玉嘛

    竹联帮是台湾最著名的黑社会团体，以台北为主要据点，向全台以及海外扩散，其成员高达10万人以上。1950年左右，一个叫孙德培的人在台北县的中和、永和一带成立中和帮，后因罪被捕入狱，一些后辈遂行结合联盟，以“竹叶飘飘片片联”为口号，形成现在的竹联帮。初设立时有狮、虎、豹、凤、鸭五个分支，结盟的最大目的是为了继续对抗其他帮派势力与瓜分利益地盘。帮主陈启礼被逮捕入狱，服刑6年期间还与学者李敖同监现在，“竹联帮”的发展已有全球化与财团化的趋势，势力遍布全球各大洲，其中在美国、日本与东南亚等地势力最大。大哥级人物因近年台湾当局的扫黑而躲避海外，陈启礼常住柬埔寨。同时，“竹联帮”已不是传统意义上的黑道帮派，而是一个拥有强大经济实力的财团组织，许多大哥级人物均拥有自己的企业，如张安乐就拥有包括20多家企业的韬略集团，元老周榕、大哥吴敦隆与帮主黄少岑等均有自己的企业。其经营事业范围甚广，可以说是一个庞大的跨国企业集团。

    天道盟曾是台湾三大黑社会组织中地缘关系最强的角头联盟。相较于竹联帮、四海帮“由上往下”形成核心集权领导层，天道盟则是“由下往上”的集体领导体制，高喊“天道自在人心，是非自有公论”的口号天道盟成立初期正值台湾经济蓬勃，短短几年在南北地方角头串联的武力后盾下，天道盟不但有民意代表撑腰，幕后更有财团金援，将南部风行一时的餐厅秀搬上有线电视频道，再加上从日本引进柏青哥又称小钢珠，指电子游艺场，以及之后全台“六合彩”赌博盛行，将天道盟事业推向高峰。此时更趁势喊出一句江湖对联“天气一点，道发万枝”随着时代的发展，90年代的天道盟也逐渐自我“提升”转而介入公共工程围标、股票炒作、证券、娱乐及影视业等等，并成功介入政治选举。1995年罗福助以无党籍身份当选“立委”崛起政坛长达6年，更被称为台湾的“黑道教父”台湾“黑金政治”一词由此诞生。

    四海帮是台湾著名的黑社会组织，也是台湾第一个最具组织规模的青少年帮派组织，是仅次于竹联帮的第二大帮派。1953年，冯祖语与一群学生及眷村的朋友们，以“四海兄弟”的名词来创立四海帮。最初四海帮势力并不强大，只在台北市的西门町与车站一带活动，四海帮当时的成员主要是一群坏学生与政党人士的子弟，因为政党人士子弟的参加，而让四海帮有稳固的基础。

    四海帮的口号是“有难同当，有福共享，打平台北”帮规是“一条心，二不白不白吃，不白嫖三结义，四海为家”台湾从北到南，甚至国外都有其据点，实际的成员数不明，一般被认为应有数万人。“四海帮”经营的事业非常庞大，包括期货、投资公司、房地产、餐饮业、娱乐业和建筑工程等众多行业，财力雄厚。大哥级人物如赵京华、蔡冠伦、蒋启弼等均拥有多家企业。

    “四海帮”在台湾黑白两道颇具影响，从1996年该帮精神领袖陈永和被枪杀事件所引起的影响就可窥一二。在隆重的葬礼上，“四海帮”不仅动用了4000多人维持现场秩序，而且当局高官像时任“总统府秘书长”的吴伯雄、台北“市长”陈水扁、“外交部长”钱复、高雄“市长”吴敦义、民进党前主席许信良及许多“立委”等纷纷送来挽联或亲自前来上香告别，足见黑道老大在台湾社会的影响力

    所以我认为两点：一，帮会今后的发展渠道必须变革，不能停留在传统产业上面，而应该积极发展现代服务产业，当然现在云龙帮有一些自己的饭店宾馆夜总会和房地产，甚至实业，但是由于缺少高级管理人才和专门经济人才，对外方针策略存在问题，集团出现了一些不太景气，急需拓展集团实业的发展空间；二，帮会今后的发展理念必须变革，不能停留在动辄打砸抢的犯罪沼泽，现在不再是无法无天的时代了，现在发财干事业靠的是大脑应该转变观念，要转正要从良不应该再让弟兄们天天在刀口上面舐血谋生喋血街头应该转变帮会的基本生存方式

    “刀光剑影的日子我已经厌倦”曾经听道上人物说过这样一句话，这大概是江湖日子过后产生的厌倦感，一种再也不想要的惆怅人生。挣脱金钱、欲望的诱惑，想要重获自由的感叹。年轻气盛的荒唐岁月，遇到冲突总是要跟人论输赢，呼朋唤友打群架，再渐渐因为利益结合而成为帮派，一群人到处玩耍逞凶斗狠，比拳头的大小，比人数的多寡。而输的一方却又积极等待着下一次的相遇报仇

    许多台语歌曲都是描写人在江湖身不由己的心情，黑道中人的悲情人生故事。然而黑帮环境本就具有的特质，不会因此而变成四海豪情漂泊流浪之慨，浪子依然会是浪子。唯一不变的是家中妈妈止不住的眼泪

    2006年台湾黑道仲裁者蚊哥逝世，黑道世纪丧礼上台湾各黑帮大哥共同召开记者发布会说“529”是黑道和平日，各帮派约定不杀不砍。但是和平日之后呢黑帮兄弟赖以为生的环境还是依然，黑道情义伦理并不会就此停驻在丧礼这一天。

    其实，说这么多，也无非是一个调整心态理念的问题，江湖在心里，心有多大，江湖就有多大”

    如此口若悬河滔滔不绝，听得出来阿飞对帮会多少是有些研究的。谢国华，谢国伟，唐文兴固然听得目瞪口呆；孟达，张闻远也是频频点头；谢国华更是喜形于色，满眼欢喜地看着阿飞，拊掌称赞，心里早就乐开了花

    “废话弟兄们大多没有文化，转正从良能够干什么”

    谢国伟瞧见大哥看这个小子的欢喜的眼神，心里就来气，他就是搞不懂大哥到底为什么总是对这个小子如此青睐有加

    “弟兄们虽然大多没有文化，但是他们有他们的优势他们的交际圈，他们的信息面，他们当中也是藏龙卧虎，只不过看你怎么开发他们就是一群狼，一头狮子率领的一群狼肯定能够战胜一头狼率领的一群狮子”

    第049章少女美妇

    新的一天，旭日东升，又是一个清新的早晨。

    梅玉萱已经找过了钟淑惠，尽量劝说朱卫东主动交代检举揭发问题，争取宽大处理。昨天又找了正大律师事务所的梁莉莉律师，双管齐下，保险系数增加，她和郑秀娥也慢慢接受了现实，心里多少有了缓和，又露出了久违的笑容。

    郑秀娥穿著粉红色职业女性套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。

    她今天有点羞羞怯怯，等梅玉萱和阿飞谈完了有关进展，她才犹犹豫豫地说道：“玉萱，我今天晚上想请你和阿飞吃顿饭，你们应该有时间吧”

    梅玉萱满脸的不听好意思道：“哎呀，对不起嫂子，我今天晚上已经有了安排了其实，咱们姑嫂俩不用这么客气嫂子如果真的有意，改天吧我一定推开一切事情”

    郑秀娥无奈地看着阿飞，谁知道阿飞好象突然想起来什么似的，说道：“哎呀，我今天晚上已经约了玉雯了，秀娥姐姐，我真的很不好意思这样吧，明天我请你，算是赔罪，好吗”

    俗话说：菜好做，最怕客难请郑秀娥此时又难堪又尴尬，粉面变色生气道：“不敢麻烦你的大架你们都忙的很”

    转身悻悻而去。

    梅玉萱和阿飞相视而笑，她更是俏皮地冲他眨了眨美丽的眼睛

    阿飞回到办公室，“好妹妹，你昨天去哪里了害得我好找啊”

    阿飞温柔地将玉雯拥抱怀中，上下打量，只见美女青春秀丽，制服套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臀部风韵，粉腿修长。

    玉雯娇羞道：“是我姨家的表哥，他总是找我这事那事的，烦死了”

    阿飞在她红红的嘴唇上亲吻一下道：“表哥啊应该没事的听说有帅哥找你，我的心里可是有点酸溜溜的哦现在警报可以解除了吧”

    玉雯两条白嫩的胳膊搂着阿飞的身体，粉嫩的俏脸贴在他宽阔的胸膛道：“他是喜欢我，老是缠着我，可我一点都不喜欢他，我只喜欢你一个人真的”

    阿飞捧起她娇美的容颜，看着她妩媚动人的眼睛说道：“玉雯，你永远是我的爱人相信我，我会照顾你一生一世的快乐幸福，青春永驻”

    说完轻轻亲吻下去，唇舌相交，缱绻缠绵。

    玉雯初经人事，食髓知味，被他湿吻挑逗的津液满口，浑身酥软，动情地双手抚摩着他的宽广的后背。

    “好玉雯，想要我吗”

    阿飞轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情。

    玉雯娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应，转移话题道：“雪雯后天就回来了，你去我们家吃饭吧好吗”

    阿飞却一手探进她的短裙里面，在她玉腿之间爱抚了一下，“好妹妹，你这里都湿润了我一定会去拜望岳父岳母大人的”

    阿飞不禁眼前又浮现薛丽怡的熟美风情和禁忌恋情，食指大动，在她耳边小声说道，“今天先饶了你，到时候，我们俩一起为雪雯接风，演个一龙双凤，一箭双雕，好吗好妹妹”

    玉雯又羞又喜又是动情又是害怕，听他说话肆无忌惮，她更是感到难为情，嗔怪道：“你坏死了，我不理你了大坏蛋哥哥”

    阿飞大笑着吻别而去。

    助人为乐成人之美乃是做人根本何况如今香车美女，踌躇满志，正是快意人生之时俗话说乐莫忘忧，进能思退，行善积德，可得人和，家和万事兴，人和前途广，知理明理，善莫大焉

    “龙经理，我们先去医院吗”

    孙丽娜现在对阿飞是满眼的敬佩。

    “你千万别总是这么称呼我现在遍地都是经理，前两天山西路电线杆子倒了砸着四个人，三个就是经理，剩下那个还是经理助理你叫我龙哥，我叫你丽娜，好吗”

    阿飞笑道。“咱们先去妇联我已经给妇联杨主任通过电话汇报了情况”

    “龙哥，你可真够逗的，可以去那个德云社了”

    一句话逗得孙丽娜咯咯地笑个不停，“这次幸亏遇到你这个贵人不然，真要愁死我们了正赶上放假，加上老师捐款才有两万，可骨髓移植需要四十万呢”

    阿飞发现孙丽娜今天特意打扮了一下，太漂亮了只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。阿飞一斜眼就看到了丽娜那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丽娜先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。

    阿飞暗暗告诫自己小心眼珠子掉下来，砸了脚面，还是安心开车吧又要见到心中的神仙姐姐了，阿飞心情居然少有的激动还有点忐忑。

    杨玉卿一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。杨玉卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇

    “阿飞，姐姐还没有来得及感谢你在慈善宴会上的仗义相助呢这个就是你说的学生会的孙丽娜同学吧真是个美女校花呀”

    杨玉卿握着孙丽娜的小手上下打量。

    看得孙丽娜也羞涩起来道：“我在学校也算是美女吧可是站在杨主任旁边，我自己都感到相形见绌黯然失色了”

    阿飞笑道：“都美都美丽娜是含苞待放的玫瑰，玉卿姐姐是雍容华贵的牡丹，你们都是红花，我就只好做个绿叶，要么是个狗尾巴花”

    丽娜听了忍俊不禁，“扑哧“而笑；杨玉卿被两个年轻人一唱一和地赞美，饶是平日里端庄典雅，此时也是心花怒放，又想起阿飞曾经在慈善宴会上获得亲吻她的机会的时候偷偷在她耳边吐露倾慕之意，也不禁粉面绯红羞涩无限地娇嗔道：“姐姐素来知道你能说会道，你也来拿姐姐开心看我不告诉玉雅，看她怎么罚你”

    阿飞第一次见杨玉卿居然冲他娇嗔，而且听她话音她居然已经知道自己和玉雅的关系，这就难免有点大姨子和妹夫打情骂俏的意思了哦阿飞看着杨玉卿一颦一笑娇羞妩媚的迷人姿态，心脏跳动地好象从上海东方明珠上蹦极一样的感觉

    “好了，丽娜，你带我们去医院看望一下患者吧我们基金会一定尽力援助不过，阿飞都发财买了奔驰了，也不能吝啬哦”

    “姐姐金口玉言，弟弟绝对服从命令听从指挥”

    在保险公司龙经理和学生会孙部长的陪同下，市妇联杨主任亲切看望慰问了患病同学，患者亲属感激万分学校老师同学捐款两万，妇联儿童基金会援助二十万，剩下的近二十万就落在了阿飞的肩上了他保证两天之内援助款项到位感动，眼泪，爱心，在众人心里传递。

    阿飞依依惜别了神仙姐姐杨玉卿，又送丽娜回家。

    丽娜如此顺利地完成募捐赞助活动，出乎意料，又有妇联主任，又有保险公司经理，屡有贵人襄助，真是不可思议开心地象一只小小小小小鸟小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下一挪，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。

    “丽娜，你真美。”

    阿飞夸奖着，他凝望丽娜那明眸皓齿，清丽娇媚的清纯秀美。

    “谢谢，龙哥今天真的要多谢你”

    丽娜娇羞微笑满眼都是对阿飞敬佩倾慕的神色，哇她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。

    “快到七夕了，你这个校花一定可以开个花店了吧”

    阿飞旁敲侧击道。

    “没有啦我和男朋友分手了”

    丽娜心有灵犀，当然明白他的意思。

    “那我不知道有没有荣幸可以送花给你”

    阿飞目不转睛地看着她。

    丽娜感觉到他火辣辣的目光，她害羞地低头不语，突然探过头来，在阿飞面颊上亲了一口，然后迅速转身推开车门，飞快地跑进小区。留下阿飞呆呆的，却满心欢喜地抚摩着发烫的脸颊。

    阿飞心满意足地回到公司，可以给予别人给予社会帮助的时候，每个人都有一种成就感舍得舍得，有舍有得，不舍不得，小舍小得，大舍大得，先舍后得，很有道理

    玉贞姐陪小丽红去歌舞团了，自己分不开身，不然一定亲自送她们去；梅姐又是钟队长又是梁律师，热线电话打个没完没了；秀娥姐看来真的生气回家了；玉雯到母亲那里去了，也不知道有什么事情阿飞只好去和夏玉荷赔笑脸，借故去送文件。

    夏玉荷冷冰冰地接过文件，不理不睬。

    阿飞急忙一把拉住她的手道：“好姐姐，还生气吗难道让我跪下来求你吗”

    夏玉荷沉默不语，可是眼圈通红，委屈的泪水涟涟。

    “好姐姐，只要你能够出气，你可以打我骂我，也可以咬我我绝对是打不还手，骂不还口，咬死也不还口”

    夏玉荷又气又羞又笑地使劲捶打着阿飞的胸膛。

    阿飞将她紧紧搂在怀中软语温存道：“好姐姐，你如果愿意，我会爱你一生如果你还惦念他，我就和他公平竞争，来个西方决斗，赢得美人归”

    夏玉荷嗔怪道：“小坏蛋，你还瞎讲人家早就分手了”

    阿飞轻声道：“那我们就真正的名正言顺了”

    阿飞的视线从夏玉荷羞红了的玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了夏玉荷玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着夏玉荷娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。夏玉荷今天穿的是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让阿飞隐约可见粉红色蕾丝性感胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。

    “小坏蛋，看什么呢小心看到眼睛里拔不出来哼”

    夏玉荷娇嗔道。

    阿飞调笑道：“拔不出来就不拔出来”

    夏玉荷听出他的一语双关，弦外之音的荤味，娇羞无限地瞪了他一眼，狠狠掐了他的胳膊一下。

    阿飞温柔地亲吻她的樱桃小口，唇舌纠缠，津液横生。夏玉荷春心又被挑动，明显感觉到他的坚硬巨大已经隔着她的裙子顶在她的小腹上，他的色手又撩起裙子，探了进去，上下其手。两人正在缱绻缠绵，方要剑及履及真个消魂之时，电话突然毫不识趣地响起。

    “我是夏玉荷梅总您好好的，我马上过去”

    夏玉荷狠狠地在阿飞手背上面拧了一把，整理好衣裙，柳腰款摆，翩翩而去。

    第050章秀娥姐姐

    郑秀娥躺在床上生闷气，想起今天是自己的生日，这些天心烦意乱，本来想请梅玉萱和阿飞到家里做客，陪她吃吃饭，聊聊天，说说话。可是，他们竟然都委婉拒绝了太伤自尊了自从和丈夫分居之后，多年以来，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人阿飞死阿飞小坏蛋花心大萝卜她在心里把阿飞骂了九千九百九十九遍夜色阑珊，长夜漫漫，更是寂寞难熬

    “丁冬”

    门铃声响，这个时候，有谁会来呢

    郑秀娥懒洋洋地起来开门，一束鲜艳的玫瑰出现在她的眼前。然后，在花的后面慢慢露出一个帅气微笑让她思念良苦的面容：阿飞

    郑秀娥喜出望外地扑进他的宽阔的胸膛里哭泣起来。她嗔怪地用粉拳捶打着他的胸膛。

    阿飞暗笑今天流未年不利，总是被女人捶打胸膛。

    郑秀娥渐渐平静下来，嗔怪道：“你不是约了你的美女秘书吗是不是人家不理你了，你才到我这里来了哼”

    “好了，别生气了，好姐姐梅姐早上就告诉我今天是你的生日，所以我们商量要给你一个惊喜”

    “什么惊喜你们商量好了故意气我”

    郑秀娥嘴里不依不饶，心里却真的喜出望外。

    手机响起。阿飞却将手机递给郑秀娥。

    郑秀娥不知道他又玩的什么花样。

    “喂你好坏看我明天怎么收拾你”

    她挂机之后，耳边仍然回响着梅玉萱的调笑：“好嫂子，还生气吗我今天就不去了，不过，我送礼去了哦他送花给你做礼物，我把他送给你做礼物好嫂子，你怎么谢谢我呢生日快乐哦”

    郑秀娥娇羞妩媚地想看又不敢看向阿飞。

    “怎么我巴巴地前来给姐姐祝贺生日，想向姐姐讨杯酒喝，应该不过分吧”

    郑秀娥欢喜地手足无措，急忙端出已经准备好的酒菜。

    “美酒佳肴，可惜缺少一个重要的食物”

    阿飞看郑秀娥愕然的样子说道，“我出个谜面，谜底就是这样食物：腿长姐姐猜猜是什么食物”

    郑秀娥看看一桌子的酒菜，冥思苦想不出，求教地看着阿飞。

    阿飞在她耳边轻声道：“蛋糕啊腿长不就是蛋高吗”

    郑秀娥娇羞地伸手打他：“小坏蛋，没有正经”

    阿飞这才仔细打量郑秀娥穿着一件黑色薄如蝉翼的纱质睡衣，那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着红色性感胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密。

    阿飞举起酒杯道：“祝贺生日快乐总是老生常谈，毫无新意我们今天晚上来个新颖的敬酒方法”

    他说完一饮而尽。

    郑秀娥正好奇地看着他，不知道他又有什么花样，却被他搂住肩膀亲吻住她的嘴唇，唇舌相交，他口中的美酒慢慢度了过来，香甜的津液和美酒混合在一起，她半推半就欲拒还迎，欲火已经点燃，酒菜已经无关紧要了，他整个地将她抱起来，走进卧室。

    郑秀娥粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。

    阿飞双腿结实的皮肤碰触着郑秀娥丰美的双臀，双臂的挤压把阿飞内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了郑秀娥柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了郑秀娥，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而阿飞的双手则继续挑弄着郑秀娥内心的渴望，它们各捧着郑秀娥的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着郑秀娥因为动情而变硬突起的。

    阿飞用舌头缠卷住郑秀娥一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，阿飞的另一只手抚握住郑秀娥另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面的分身毫不怜惜地开始挥戈猛进。

    “喔啊哦哦慢点温柔点，求求你了，好不好嘛”

    郑秀娥红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

    郑秀娥娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

    郑秀娥的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，郑秀娥的十指深深陷进阿飞的背。阿飞虽然感觉有点痛，却更体会出郑秀娥的陶醉。他更加强烈撞击，肆意挞伐。郑秀娥立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个郑秀娥本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

    一股接一股无比畅美的快感纷涌向郑秀娥的四肢百骸。郑秀娥欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

    郑秀娥舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

    经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，郑秀娥有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞强壮的身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

    翌日，阿飞又亲吻爱抚，大逞手舌之欲，吻别慵懒难起的郑秀娥，驱车来到公司。

    阿飞径直走进总经理办公室，只见一双白色露趾高跟凉鞋出现在阿飞的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。

    梅玉萱今天特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。

    她穿着一件草绿色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住梅玉萱圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在阳光照射之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊。

    梅玉萱膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。花信少妇成熟女性的迷人身材让阿飞看得口干舌燥，想起那天晚上游泳池鸳鸯戏水的激情。

    “好姐姐，今天这么漂亮性感啊”

    “小坏蛋，我还以为你们俩今天都不来了呢”

    梅玉萱妩媚地娇嗔道。

    “哪能呢我也不是喜新厌旧的人啊”

    阿飞色咪咪地看着她的深邃雪白的乳沟。

    “那谁知道啊你也是个花心大萝卜”

    梅玉萱见阿飞色咪咪的眼光，也很为自己的身材感到自豪

    “我可不是啊我来到这不是特地先来谢谢姐姐吗”

    阿飞凑近她的娇躯。

    “不用阿飞”

    梅玉萱看他眼神喷火，开始害怕害羞，刚要提醒，却被阿飞一把搂在怀里，亲吻住玫瑰红色的嘴唇。

    唇舌缠绵，上下其手，立刻让她想起那天晚上游泳池的春情，她感觉到他的色手探进短裙里面，抚摩着她的雪白浑圆的大腿和沟壑之处，她已经春心萌发，胴体开始湿润。她清晰感觉到他的坚硬反应，隔着裙子顶着她的光滑平坦的小腹，他居然动手要扯下她的内裤。

    梅玉萱浑身酥麻，可是用力抓住阿飞的色手道：“小坏蛋，这里是办公室呀饶了姐姐吧对了，早上有个国华集团的经理，叫刘慧娟的，打电话来有事找你呢”

    阿飞听见刘慧娟，眼前立刻浮现电梯里面她的性感和喘息，阿飞坏坏地在梅姐玉腿之间用力抚摩了几下，恋恋不舍地说道：“工作要紧先饶了你改天”他在她耳边轻声说了一句话。

    梅玉萱粉面绯红娇羞无限地掐了一下他的胳膊，嗔怪道：“小坏蛋哪里学得这样流氓”

    阿飞大笑着轻吻她而去。

    第051章慧娟姐姐

    奔驰车一开，财源滚滚来刘慧娟说有业务要谈，阿飞立马驱车来到了国华集团公司的业务经理办公室。

    刘慧娟，这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。她没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁刘慧娟今天看来是精心打扮了一番，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。

    “慧娟姐，今天更加美丽迷人国华第一花果然名不虚传”

    阿飞色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿。

    “少来了，又拿中姐姐开心”

    看见阿飞，刘慧娟不由自主就想起电梯里的骚扰，从那以后，自己居然对这个帅气的小子有一种莫名的感觉，此时见他肆无忌惮地盯着自己的大腿，心思却想到自己没做起码的扯平裙摆动作，是否因对这个小帅哥太有好感之故自己一向小心谨慎，不与登徒子可乘之机。照理应扯整裙摆，可是手就是一直没动。发现阿飞明目张胆的窥伺着裸露在外的丰满浑圆的双腿，自己竟然并未生气，颇为讶异。而被窥伺的大腿，微感骚痒，好像有着看不见的手在轻轻抚着。一丝丝兴奋在漾荡开来，不禁咒骂起老公，总是出差在外，真是太不负责，离开那么久。

    “谢总吩咐，让我和你谈谈关于国华集团员工的保险业务，现在我可是手握大权哦”

    刘慧娟笑道。

    @@“是啊这项业务，那天晚上宴会上面，谢叔叔就曾经提起现在又有慧娟姐姐负责，我当然要好好巴结，保证咱们俩合作愉快再说咱们俩不是一向配合默契吗”

    阿飞旁敲侧击一语双关。

    刘慧娟听他一句一个谢叔叔，至今也搞不清他和谢总到底是什么关系不过，又是宴会，又是保单，看来关系非比寻常又听出他说的配合默契的弦外之音，想起电梯里面的春情荡漾，不禁粉面绯红，含羞带怨地瞪了他一眼。

    @@阿飞只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住刘慧娟的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。阿飞饥渴的吸吮着刘慧娟柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。刘慧娟娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。刘慧娟心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。

    @@阿飞将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。刘慧娟体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，阿飞的舌尖已用力前探，撬开了刘慧娟的齿缝，舌头长驱直入，搅弄刘慧娟的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅刘慧娟的香甜香舌，然后猛然将刘慧娟的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮刘慧娟的舌尖。

    刘慧娟虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，婚后七年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。阿飞将刘慧娟的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。刘慧娟的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

    阿飞慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起刘慧娟圆翘的臀部。刘慧娟正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。

    “不要啊啊你不可以”

    刘慧娟又是害怕又是羞涩又是喜欢，又想起他和谢总的关系，半推半就起来。

    @刘慧娟没想到阿飞这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。刘慧娟不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在阿飞怀里，任凭摆布。

    “女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”

    这真是至理名言

    @@久旷寂寞的良家妇女刘慧娟哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    阿飞不敢相信竟然如此容易得手，刘慧娟肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。

    阿飞觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是刘慧娟乃属典型的良家妇女，高级白领，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

    @@阿飞俯下头，找起刘慧娟的嫩滑香舌，慧娟双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，刘慧娟主动将香舌绕着阿飞的舌尖抚舔一阵，然後再将阿飞舌头吞进小嘴，又吮又咂起阿飞的舌尖，间或轻咬戏啮阿飞的下唇。阿飞就将唇舌留给她，自己专心双手在刘慧娟湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而刘慧娟内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到刘慧娟喘不过气时才松放开来。

    @@@@阿飞低头探出舌尖，由刘慧娟左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将刘慧娟大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂刘慧娟在自己嘴里的，左手仍不停揉捏刘慧娟右乳。刘慧娟再也受不了，双臂夹抱住阿飞的头，紧紧往自己乳房挤压。阿飞唇鼻受到压挤，深深埋进刘慧娟丰嫩胸部，正在啮吮刘慧娟的牙齿不免稍为用力，刘慧娟娇呼出声∶“嗯痛“但双臂仍紧紧抱着阿飞的头，舍不得放开。阿飞唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探刘慧娟春水滴流的幽谷，才一捧住刘慧娟的湿淋美妙，刘慧娟乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的刘慧娟，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常

    @@阿飞望着这幅如日本a片一般，成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，释放出来巨大。刘慧娟本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云雨。

    阿飞见刘慧娟如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，只觉刘慧娟真是良家妇女，虽已结婚多年，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的分身。刘慧娟第一次让丈夫以外的男人将那个插进自己的胴体，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上阿飞腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。

    @@阿飞狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的美女少妇经理躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，刘慧娟白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，阿飞几乎要招架不住。

    而刘慧娟自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被阿飞顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然刘慧娟高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的p麻快感首次倾巢而出。刘慧娟闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛

    第052章少女丽娜一

    “好姐姐，我爱死你了”

    阿飞搂着刘慧娟软语温存。

    “小坏蛋，你太强悍了你差点要了姐姐的命”

    刘慧娟眉眼含春娇羞嗔怪。

    “只要姐姐快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿“阿飞温柔地爱抚着她的丰满酥胸。

    “小坏蛋”

    她狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“姐姐请你是来谈业务的，你却敢欺负姐姐”

    “业务合作也不帮能离开感情交流呀交流交流，不交怎么流啊”

    阿飞继续言语挑逗。

    “坏死了小坏蛋明天你把所有保单送来吧”

    刘慧娟娇媚地轻吻他一口。她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。刘慧娟丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。

    “不瞒姐姐说，除了国华集团的所有员工之外，我还打算劝说谢总扩大保险范围”

    “扩大保险范围”

    “其他公司产业，尤其是服务业的从业人员”

    “什么服务业难道你想劝说谢总给那些歌舞厅夜总会娱乐场所的人员也办理保险”

    刘慧娟不禁瞪大了美丽的眼睛。

    月上柳梢头，人约黄昏后。阿飞驾驶着奔驰e优雅型直趋鑫园小区去接孙丽娜。

    只见丽娜身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，丽娜的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。丽娜有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    “看什么呢龙哥”

    丽娜看他如此痴痴迷迷地盯着她，禁不住又是害羞又是高兴。

    阿飞故意抬头仰望夜空说道：“我看看是天上的哪个仙女明星下凡，居然让我如此三生有幸地能够和你这样的天仙美女共度七夕良宵美景”

    丽娜从来没有听过这么动情的赞美，少女之心乐开了花，又是娇羞又是喜悦地眉目含情地看了他一眼。

    “仙女妹妹，今晚想去哪里休闲”

    丽娜伸出白嫩细长的手指抚摩着豪华的车内装饰，娇笑道：“我们先去ktv唱歌，好吗然后我们再去飙车，真正象仙女一样享受一下风驰电掣的飞翔感觉，好吗”

    奶茶冷饮瓜子蛋糕水果拼盘，在灯光柔美环境典雅的ktv包房里又吃又聊，又喝又唱，这可是真正的修仙休闲，舒适惬意

    “你哭着对我说也许你不会懂从你说爱我以后星星都亮了我愿变成童话里你爱的那个天使张开双手变成翅膀守护你你要相信相信我们会像童话故事里幸福和快乐是结局喔喔喔全世界都不理我的r候，只有你不可以不理我哦”

    阿飞对自己的歌唱实力一向自信，一首光良的童话唱得深情款款，眉目传情地看着孙丽娜美丽的眼睛。丽娜看着他英俊潇洒，风流倜傥，才华横溢，风度翩翩，少女的心扉早就怦然颤动。

    “恋爱百分百其实在意你的心跨越101那是理想标地我的眼神里不时透露着讯息我的心oveoveove恋爱百分百其实知道你的心不得不相信幸福就在附近有一点暧昧偷偷独自的开心整个世界oveoveove你的距离和我只差零点几毫米我的睫毛像在剪辑你一言一行我能感应彼此心跳是一样频率喔百分百的爱情不会是难题”丽娜果然不愧是名校校花，歌喉优美动听而且也是眉目如水，情意绵绵，娇媚无限地看着阿飞

    “这是我第一次对你说：我喜欢你我喜欢你哦第一次我说爱你的时候呼吸难过心不停的颤抖哦第一次我牵起你的双手轻轻放下不知该往哪儿走那是一起相爱的理由那是一起死守哦第一次吻你深深的酒窝想要清醒却冲昏了头哦第一次你躺在我的胸口二十四小时没有分开过那是第一次知道天长地久第一次就决定绝不会错好甜哦

    真是笨猪一条

    你上次在这里说什么

    我喜欢你我好喜欢你哦喜欢谁孙丽娜谁喜欢孙丽娜龙剑飞这是我们的第一次呵呵，嘿嘿”听见阿飞临时改动的歌词，当面直接吐露爱慕之情，丽娜粉面绯红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。

    阿飞轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。丽娜娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当丽娜迷人的红唇，被阿飞火热的双唇攻击时，丽娜感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，丽娜口中竟然分泌出津液。

    阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了丽娜的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在丽娜口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，丽娜霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    丽娜美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。“你好坏”

    丽娜对他娇羞无限地撒娇。

    “你喜欢我对你坏吗”

    阿飞情挑美丽绝伦的少女。

    “讨厌”

    丽娜又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，俊男靓女，共处一室，心灵相吸，顿时ktv里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。

    阿飞不理会丽娜美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在丽娜的玉体上游走，先轻抚着丽娜的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻双手渐渐下移，经过丽娜挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了丽娜那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住丽娜圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏同时低下头，吻住丽娜鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔”

    丽娜玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了丽娜柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯嗯嗯”

    丽娜娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的丽娜已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被阿飞上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，丽娜乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的丽娜默许当中，他的手已滑入了丽娜裙内。

    丽娜觉得背后阿飞的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊他肆意的抓捏着，爱不释手。

    “嗯不要嘛”

    丽娜羞涩地说。

    阿飞的手溜进了丽娜的裙子，经过柳腰，插进了丽娜的玉腿根中。抚摩着丽娜的玉腿内侧，丽娜又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著丽娜美臀的灼热五指趁势隔探到丽娜更深更柔软的底部。丽娜赶紧并拢双腿夹住阿飞的右手，羞涩嗔怪道：“你好坏，够，够了停手啊这可是没有任何男人没抵达过的禁地。”

    她咬紧牙关用力将他的色手拽出来，整理好衣裙，“龙哥，我们去飙车吧好吗”

    阿飞知道感情的事情不能心急，遂温柔地说道：“好的，天使妹妹，龙哥听你的吩咐”

    却伸过头去，将脸颊递到她的嘴前。

    丽娜心领神会地轻轻亲吻了他的脸颊一口，害羞娇笑道：“这样总好了吧贪心不足的坏龙哥”

    说完娇羞无限地扭身先跑了出去。

    第053章少女丽娜二

    奔驰车在风驰电掣，充分享受着夜风的凉爽和夜色的阑珊，飘移的奇妙和飞翔的感觉刺激得丽娜又叫又笑，快乐地象个小孩子

    “龙哥，你说牛郎织女在哪里约会呢怎么七夕之夜也看不见月亮星星，是不是感觉大杀风景”

    丽娜渐渐安静了下来，又恢复了大学美女才女的模样。

    “月亮和星星都悄悄地躲在云彩的后面，给牛郎织女的夫妻约会营造一个美好的环境和幽静的氛围啊你想，人家夫妻俩长期分居，一年才能够相聚一个晚上，那还不缱绻缠绵如胶似漆还能象咱们似的在这里只是开车谈心，浪费美景良辰”

    阿飞慢慢将车停靠在树木遮映的路边。

    丽娜听他又是缱绻缠绵，又是如胶似漆的，发现他把车停靠在灯光昏暗的路边，哪里还不明白他的意思和企图她却心如鹿撞，又是娇羞又是害怕，居然还有一分强烈的渴望

    “丽娜，其实你离就是我的月亮，我的明星，老天太偏爱我们了我们的相遇，我们的相识，又何尝不是老天赐给我们的缘分丽娜，也许七夕之夜会成为我们永远难忘的纪念日呢”

    丽娜的少女心扉彻底被阿飞的这番真诚的情话给深深打动了，她含情脉脉地看着他。

    阿飞温柔地搂住了她的纤腰，丽娜那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令阿飞心驰神醉。见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，阿飞觉得艳福不浅，见丽娜玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住欣虹婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    阿飞再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。丽娜温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，阿飞接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得丽娜登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的丽娜浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到阿飞松了口，从长吻中透过气来的丽娜却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让丽娜袢≈鞫，把方才给阿飞教晓的口舌技巧全搬出来。

    阿飞将车椅放倒，让丽娜平躺着，丽娜舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

    阿飞认真的阅读着丽娜光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。丽娜的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。

    一轮疯狂的热吻后，阿飞伸出双手，开始去解丽娜连衣裙的扣子。将连衣裙退到腰间，丽娜莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，他终於在此看到了那日思夜想的迷人娇躯。

    紧接着阿飞松开了丽娜文胸背后的搭扣，然后将丽娜的身子翻转了过来，将文胸的两条肩带从丽娜捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那细致漂亮的内衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。他将文胸从丽娜的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。

    阿飞的视线早已紧紧盯在丽娜挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

    “龙哥，温柔点，好吗”

    丽娜既羞涩又紧张。

    丽娜那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得阿飞全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。

    这时，丽娜身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。阿飞将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。

    丽娜娇喘微微，浑身酥麻难奈。

    阿飞横卧在丽娜的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着丽娜弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了丽娜，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着丽娜细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。

    丽娜的双臂被高高地举到头顶的位置，阿飞不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了丽娜平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味丽娜散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

    “唔”

    一声火热而娇羞的嘤咛发自丽娜美丽可爱的小瑶鼻。

    “唔不要”

    忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出丽娜秀美娇俏的瑶鼻，丽娜的娇啼虽然短促、模糊，但阿飞却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉丽娜玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵

    丽娜娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着阿飞手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应

    丽娜秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动暗暗体昧着怀中丽娜一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯的丽娜那冰清玉洁的童贞之源

    “丽娜，真的是处女”

    “讨厌”

    清纯可人的丽娜桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，前任男朋友也仅仅限于轻轻亲嘴而已，此时艳绝天人的丽娜那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

    “疼啊龙哥轻点啊”

    丽娜紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。

    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于名校第一校花之名啊就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息

    丽娜面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中

    “龙哥，你爱我吗”

    丽娜眉目的红晕还没有散尽，玉手轻轻爱抚着阿飞宽阔的胸膛。

    “好丽娜，好妹妹，你真是太美了能够得到你是我一生的幸福我爱你我会让你永远快乐的幸福的好妹妹”

    阿飞搂着丽娜呢喃着甜言蜜语尽情温存。

    阿飞立刻感受到了丽娜玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的唿吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。丽娜诱人的酥胸随着唿吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，他的心再次被欲念所侵占。

    丽娜又是已经娇喘嘘嘘、媚目流火，浑身酥软地倚靠在阿飞身上。凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着丽娜情欲难耐的唿吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其丽娜一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。阿飞腰身挺动，两人再次翻云覆雨，缱绻缠绵，销魂夺魄，欲仙欲死

    第054章娥皇女英

    看来那天晚上的纵论黑道，虽然其他人不以为然，但对谢国华多少产生了影响，这次为国华集团的员工办理养老医疗保险，不仅是一个巨大的开销，更象一个炸弹，在国华集团内部引起了强烈的轰动和反响

    但是，自从朱卫东绑架案之后，连续几天晚上在国华集团下属的歌舞厅夜总会先后发生的几起打斗流血事件，并没有引起谢国华的应有注意的确，这样的事情对于服务行业来说太普通了太普遍了，普通地就象小姐嘴唇上面的口红，普遍地好象每天迎来送往的夜生活一样

    阿飞办理完了国华保单之后，自然也令梅姐喜出望外，高兴地象个得到了棒棒糖的孩子

    阿飞舒舒服服地小憩了一会，感觉自己这段时间的生活，仿佛迷醉于花天酒地奢靡生活的皇太子，过于安逸过于沉沦，反而渐渐失去了前进的动力生于忧患，死于安乐，古人的话语令他内心深处有一种朦胧的感觉，他不应该是一只温水中的青蛙，他应该立刻从热水里面跳出来有一种潜在的因素将会影响甚至改变他的人生那是什么呢谁又知道呢正象阿甘说的：人生就象妈妈盒子里面的的巧克力，你永远不知道下一个会是什么滋味

    雪雯回来了，美并丽的小公主回来了她喜欢什么呢虽然不是第一次到她的家里去，但是第一次去她的家里吃饭，总不能空手啊

    阿飞轻轻按响了门铃。

    “阿姨好”

    阿飞首先见到了曾经禁忌爱恋缱绻缠绵的成熟美妇。

    “是阿飞啊玉雯雪雯，阿飞来了”

    薛丽怡穿着一身碎花的连衣裙，勾勒出丰满诱人的曼妙身材，高耸尖挺的酥胸，白皙光滑的美腿，她看到阿飞的眼神，不由自主地俏脸绯红。

    “龙哥”

    雪雯立刻跑着扑进了阿飞的怀里。雪雯一件白色无袖的t恤，白色的迷你超短裙，更加衬托得她肌肤赛雪，粉妆玉雕玉雯则穿着一件浅绿色吊带短裙，两个人在一起春兰秋菊，都是绝色美女雪雯雪白粉嫩，身材娇小，玲珑剔透，婉娈可爱；玉雯则白嫩粉红，身材丰满，凸凹有型，性感迷人活脱脱的现实中的娥皇女英

    “龙哥，我这几天好想你哦”

    雪雯竟然毫不顾忌地亲吻住阿飞的嘴唇，阿飞自然而然地回吻。

    玉雯羞涩地看着，想起在办公室里两人的缠绵；薛丽怡娇羞地扭转头，不好意思再看。

    “好了，傻丫头也不避讳一点”

    薛丽怡娇叱道。

    阿飞也有点不好意思，结束亲吻，笑道：“这是给你们俩的，不知道喜欢不喜欢”

    玉雯雪雯接过他递过来的波比娃娃和小浣熊，两个人快乐地抱在脸前亲了又亲，虽然都十九二十了，可是女孩子永远喜欢儿童玩具这就是清纯天真可爱

    “龙哥，你来看看我给你带的礼物，喜欢不喜欢”

    阿飞跟着她们俩进了卧室，哦，一条的鹗鱼皮带

    “喜欢吗龙哥”

    “雪雯送的，我当然喜欢”

    阿飞在雪雯脸颊上亲吻了一下，然后看到玉雯羞涩地站在一旁，他揽过她的纤腰在她的樱桃小嘴上亲吻一口。

    玉雯娇羞地不好意思地看着雪雯，雪雯恍然大悟地笑道：“原来姐姐和龙哥也已经”玉雯羞涩地去打雪雯，雪雯反手去咯吱她，姐妹俩追打成一团。姐妹的亲情真好姐妹的和谐融洽真好独生子女就永远不会有这样温馨的同胞手足的感觉

    阿飞微笑着出来，看见薛丽怡正在厨房饭厅忙活着往饭桌上摆置酒菜。

    “阿姨，我来帮你吧”

    阿飞看着薛丽怡丰满迷人的身材，连衣裙下裸露的白嫩光滑的玉腿，他不禁食指大动。

    薛丽怡看到他色咪咪的眼神，又是害羞又是害怕，急忙说道：“不用了”

    阿飞看着她丰腴的美臀，将连衣裙涨的鼓鼓的，充满诱惑，他动情地伸手抚摩上了她的美臀。薛丽怡大吃一惊，娇羞地想要拒绝他。

    阿飞轻声说道：“小心她们俩听到了”

    “不可以不要啊”

    薛丽怡小声娇喘道，她感觉到阿飞的色手隔着裙子抚摩着她的美臀，丰腴柔软，丰满肉感，他的手撩起连衣裙，探进了她的丰臀之间，抚摩揉搓着她浑圆的大腿，刺激得她娇喘连连，浑身酥软，无力地倚靠在他身上。薛丽怡马上想起那天办公室里的禁忌爱恋，天哪，自己在干什么呀女儿就在卧室，自己居然在厨房被女儿的男朋友抚摩着大腿美臀，天哪，啊啊，薛丽怡感受到阿飞的色手竟然得寸进尺，爱抚揉捏起，那里已经湿润起来，如今更是春潮泛滥，潺潺流水，啊，太丢人了，啊，自己不仅没有反抗，没有拒绝，反而翘起美臀来迎合着他的色手，让他的手指更加方便。薛丽怡感觉到阿飞搂住了她纤细的腰肢，色手隔着连衣裙抚摩揉搓着她的高耸丰满的乳房，更清晰感受到他的那个已经顶在她的美臀上面顶撞摩擦，啊，那个自己曾经亲吻吞吐吮吸过的巨大坚硬，哦，她已经春心难耐了。

    “妈妈，可以吃饭了吗”

    雪雯的声音传来，薛丽怡慌忙离开阿飞，整理好衣裙。

    “好了，好了可以吃饭了”

    “哇这么多好吃的我最喜欢的炸鸡翅”

    “我喜欢的孜燃羊肉”

    玉雯雪雯俩人拉着阿飞就坐。

    “阿姨，您忙坏了您坐这里”

    阿飞把左手的椅子拉近自己身边，请薛丽怡入座，“怎么不等钱叔叔了吗”

    “是啊，爸爸呢怎么还没有回来”

    雪雯问道。

    “也不知道爸爸忙什么呢我都几天没有看见他了”

    玉雯嗔怪道。

    “他呀忙得很晚来早走的，昨天又说去上海出差了，要三四天呢”

    薛丽怡幽怨地说道，意识到自己有点失态，转移话题道，“不提他了我们来给雪雯接风，先喝一杯阿飞要多喝点啊你们北方人都能喝酒的”

    雪雯撒娇道：“谁说光他们北方人能喝酒啊我也不比他差不信比比看我姐姐也很能喝酒的”

    薛丽怡知道两个女儿以前自闭的时候就曾经靠喝酒来麻醉自己，顺着她的意思笑道：“好你们都能喝酒今天高兴，都多喝点好了吧”

    “听姐姐说，龙大哥买了奔驰车了你好棒哦改天，一定要带我去飙车哦咯咯咯咯”

    雪雯借酒撒娇。

    美酒佳肴，雪雯快乐地象个小鸟，唧唧喳喳地说个不停，大谈她在北京参加夏令营的故事。

    阿飞一边听着雪雯谈笑风声，一边欣赏着身边薛丽怡雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀。

    薛丽怡发现阿飞诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是阿飞的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面为玉雯雪雯夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧薛丽怡急忙夹紧双腿，紧紧夹住他那正沿着大腿深入的色手，啊，他的色手停留在她的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，她的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。小坏蛋，居然当着女儿在桌子下面骚扰自己，薛丽怡含羞带怨地瞪了他一眼

    “阿姨，你做的饭菜真香啊你也多吃点”

    阿飞故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。薛丽怡几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁她们没有看见，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液。

    雪雯玉雯确实都喜欢喝酒，不过，酒量并不大，很快就喝得粉面酡红，话也多了。玉雯还把握的住自己，她劝说雪雯少喝点。雪雯并不买帐说道：“我要和龙哥哥继续喝酒嘛龙哥哥喝醉了就别走了，我要你晚上陪我说话”

    “好好好我陪雪雯喝酒，陪雪雯说话好了吧”

    阿飞笑着答应。

    “雪雯，你少喝点喝多了，又乱说话”

    薛丽怡娇叱道。

    谁知雪雯不管不顾，继续说道：“我心烦的时候，寂寞的时候，当然要龙哥哥陪我说话啊姐姐心烦的时候，寂寞的时候，也要龙哥哥陪着说话啊妈妈也有心烦的时候，也有寂寞的时候，你不如以后也多让龙哥哥陪陪你吧”

    说者无心，听者有意玉雯固然含情脉脉地看着阿飞，娇媚的眼睛几乎要滴出水来；薛丽怡更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了阿飞一眼阿飞看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了薛丽怡光滑丰腴的背部。

    薛丽怡娇躯轻颤，感觉到阿飞的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。

    “啊”

    薛丽怡不可控制地呻吟了一声。

    “妈妈，你怎么了”

    玉雯看她俏脸绯红，关心地问道。

    “没有什么可能多喝了点”

    薛丽怡再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，突然痉挛着达到了高潮。

    “你们也少喝点吧我身体不舒服，就不陪你们了，我先去休息一下”

    薛丽怡含羞带怨地狠狠地瞪了阿飞一眼，起身走进卧室，幽谷泥泞，美臀扭动也感觉不爽，因为内裤已经湿透了。

    阿飞看着玉雯道：“雪雯喝多了，我们扶她休息吧”

    两个人搀扶着烂醉的雪雯，走进卧室，阿飞的手却扶在了玉雯的纤腰上面，玉雯娇躯颤动，娇嗔地看了他一眼，眼睛水汪汪的，已经是春心萌动。

    两个人把雪雯抱到床上躺好。玉雯轻声说道：“龙哥，你是不是再喝点”

    却被阿飞一把搂住，大脸铺天盖地地压了过来，嘴唇早亲吻住了她的樱桃小嘴。玉雯“嘤咛”一声，瘫软在他的怀里。

    阿飞欣赏着玉雯的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的吊带短裙罩在美丽玉雯婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

    阿飞从上到下又从下往上的审视着玉雯丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的玉雯他再也忍不住了，一只手按在玉雯柔软的臀部，她今天穿着的裙子质地很薄，阿飞可以清晰的辨认出内裤的轮廓。阿飞的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，玉雯发出了嘤咛一声。阿飞从身后贴住了玉雯的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使阿飞留下一个又一个湿润的唇印。阿飞从侧方抱住玉雯，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。阿飞紧紧的拥吻着玉雯，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。玉雯娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。

    第055章母女娇媚

    天旋地转，玉雯彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的阿飞彻底融入自己整个心湖。

    阿飞抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，玉雯娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

    这更助长了阿飞的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了玉雯娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但阿飞仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。

    而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着阿飞的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着阿飞男性的欲望。终于阿飞的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的玉雯软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了玉雯的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬

    玉雯呼吸仍非常路急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动阿飞把视线转移到了玉雯高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让阿飞看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了玉雯的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的玉雯一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖

    阿飞看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。他抬起她的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好玉雯，哥哥爱死你了”

    玉雯修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“龙哥哥，好哥哥你是最好的”

    被他九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、清纯可人的玉雯又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。阿飞滚烫的岩浆再度将玉雯送上了情欲的颠峰。

    只见玉雯星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。

    阿飞扭头发现雪雯只是装睡，想来已经看到了刚才的火辣辣场面，浑身也燥热难耐，不知什么时候竟然脱去了衣裙，几乎一丝不挂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑，剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

    阿飞动情地用胸膛紧贴住雪雯那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进雪雯那温热的大腿根中。

    给他这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，雪雯又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将雪雯吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，阿飞这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。雪雯丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨大紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

    “嗯”雪雯一声诱人的娇哼。

    伴随着阿飞的猛烈喷射，两个人一起双宿双飞，欲仙欲死

    激情过后，由于疲惫，也由于酒精的作用，雪雯玉雯渐渐甜甜睡去。阿飞起身到洗澡间冲了个凉水澡，对于强肾健体最是有效他心里依然惦念着薛丽怡，发现阿姨的卧室门居然半掩，没有关闭严实，而姐妹俩卧室门刚才更是半开着，淫声浪语岂不现场直播一样地传到薛丽怡的耳朵里

    阿飞轻轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥。靠着客厅灯光依稀可以看见薛丽怡一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎半裸地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

    阿飞动情地吞咽了一口唾液，狠狠心，关灭客厅灯光，眼前立刻漆黑一片。借着夜色，阿飞慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。阿飞蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个中年美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了薛丽怡娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而薛丽怡那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂

    只见薛丽怡藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴阿飞再也按捺不住，一口含住了薛丽怡的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。薛丽怡原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的阿飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。阿飞看出她在假睡，更加动情地吮吸揉搓：“好姐姐好姐姐你太美了”

    “不要啊阿飞，你不可以啊”

    娇慵的喘息声再也忍耐不住，薛丽怡已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

    她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。中。

    “小坏蛋，不要啊不可以的”

    在阿飞不懈努力爱抚调弄下，薛丽怡的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在阿飞的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。阿飞忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香

    阿飞压住薛丽怡，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开薛丽怡修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压“好姐姐好阿姨我进来了”

    他深深地进入薛丽怡潮湿幽深的胴体内抽动起来。

    一向文雅端庄清秀贤淑的成熟美妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻蓦地，薛丽怡鼻息一膣，“啊”

    原来，自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入这个比自己小十几岁的小男孩这个自己女儿的男朋友在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，薛丽怡丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔嗯嗯嗯唔”

    薛丽怡情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

    “哎”

    国色天香、貌美如仙的绝色美妇薛丽怡在阿飞那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰

    翌日清晨，龙剑飞和玉雯一起离开。雪雯撒娇地搂着阿飞的腰说：“龙哥，改天我们再去打球吧好吗”

    她亲吻着他的脸颊。

    “好的，我们一起去游泳好了吧”

    “好啊我们一起去游泳”

    两个美女齐声欢呼。

    可是，美丽端庄的成熟美妇的卧室门紧闭，她始终没有出来，阿飞看着眼前的漂亮的姐妹花，知道昨天晚上的事情她们没有发觉，因为早上醒来时，姐妹花还象八爪鱼一样缠绵着阿飞健壮的身躯。

    “玉雯，你快乐到吗”

    到了车里，阿飞先给玉雯一个温柔的拥抱，因为只要有雪雯在，玉雯都是姐姐，永远要让着妹妹，而她对龙大哥的感情也表现的很是含蓄。

    “龙大哥，我很快乐”

    玉雯娇羞而又欢喜地搂着他，心想，龙大哥真的好体贴

    阿飞目不转睛地看着她娇美的面容，妩媚的眉眼，真情地说道：“玉雯，我爱你”

    她也羞涩喜欢地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，动情地说：“龙大哥，我也爱你”

    阿飞轻轻亲吻着她的樱桃小口，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞温柔地隔着衣裙抚摩着玉雯高耸丰满的乳房，玉雯几乎喘息着瘫软在他的怀中，“龙大哥，不要在这里我现在还酸疼呢”

    阿飞探手在她短裙里的玉腿之间爱抚了一把，“好吧先饶了你吧我们该去公司了”

    阿飞温柔地亲吻玉雯，然后驱车上路。

    手机铃声响起，阿飞转入车载电话：“雅姐啊你好啊”

    “好啊，小坏蛋什么时候买了新车了，也不告诉姐姐一声害怕姐姐找你借钱吗哼我不管，晚两天我休假，我要你陪我出去旅游确定一定以及肯定而且不许讨价还价和讲价哼”

    杨玉雅在电话里面根本不给阿飞辩解讲话的机会，机关枪一样说完就直接挂线了。

    阿飞也无可奈何地苦笑。

    玉雯听了个一清二楚，看见阿飞无助的表情，她头一次见阿飞被人整倒了，不禁作个鬼脸笑话心里的偶像。

    “好啊，你也笑话我”

    阿飞一把揽过玉雯的柔软肩膀，搂进自己的怀里。

    “我不敢笑了龙大哥，饶命啊”

    玉雯夸张地大叫。

    “玉雯，你不吃醋吗你不生气吗”

    阿飞却温柔地抚摩着她的秀发。

    玉雯顺从地把头依偎在他宽阔强壮的胸前：“我知道有很多姐姐喜欢你，我虽然有点吃醋，可是我并不生气，因为那是你的自由也是你的魅力只要你能够喜欢我，你能够对我好，就足够了”

    “玉雯，你太好了我会永远爱你，永远对你好的我会让你永远快乐的”

    阿飞真诚地说道。

    还没有刚走进公司，迎面遇到邱玉贞。粉色碎花衬衣，黑色短窄裙，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色丝袜，更加显得端庄典雅，美丽动人。

    “阿飞，我想和你商量一件事情”

    她礼貌地把阿飞叫进了办公室。

    “姐姐今天好漂亮”

    阿飞贫嘴道。

    “再漂亮也没有你的美女小秘书妹妹漂亮啊天天出则成双，归则成对，双宿双飞，每天都唱夫妻双双把家还吗”

    邱玉贞醋意不小，含羞带怨地瞪着他。

    阿飞不好意思地搂着她的纤腰，她挣扎了两下，任由他搂住：“好姐姐，是我不好这几天也不知道瞎忙些什么也没有顾得上你和小丽红对不起小丽红身体好了吧学习还顺利吧都是我不好你别生气了，好姐姐你骂我打我，只要解气，实在不行，你就咬我亲我，我都心甘情愿，决不反抗”

    一句话逗得邱玉贞也忍俊不禁，扑哧一声，嫣然一笑，百媚俱生，漫天乌云散，更添妩媚风情。她作势要咬阿飞的脸颊，却被阿飞先发制人，一口亲吻住她的樱桃小口。柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

    邱玉贞小鸟依人般地依偎在阿飞宽阔健壮的胸口，温柔无限地说道：“其实，我知道这几天你很忙朱卫东的事情就够你和梅姐忙活地焦头烂额的啦我们也帮不上忙，插不上手。还有国华的保单，以前我们公司想也不敢想的事情，你都能够做成姐姐理解你只是看见你和玉雯出双入对的，我心里有点酸溜溜的”

    她娇羞而又有些不好意思地嗔怪着他。

    阿飞紧紧搂住她纤细柔软的腰肢，目不转睛地盯着她妩媚动人的眼睛说道：“那我以后干脆搬到你那里去住把我整个的都交给你保管，好了吧原来，姐姐今天早上吃了不少醋了”

    他的色手不老实地上下其手，抚摩揉搓得邱玉贞娇喘吁吁。

    “小坏蛋，这里是办公室呀我想保管呢，可是你那么多姐姐妹妹的也不会答应啊”

    她拼命地抓住他的色手，美目含春地娇嗔道，“就是知道欺负人家小坏蛋，姐姐是想和你商量一下，晚两天我打算带小丽红出去转转，想让你陪我们，也不知道你愿意不愿意能不能抽得开身是不是还要向这个姐姐那个妹妹的汇报请示批准啊”

    阿飞心里暗叫怎么都象商量好了似的，先是雪雯玉雯打球游泳，然后是雅姐出去旅游，现在贞姐也要出去游玩，真是桃花运来了挡也挡不住，可是挡不住也未必就是好事啊他被玉贞揶揄地火起，“我当然要陪你和小丽红啦好啊，你居然敢取笑我哼看我怎么惩罚你”

    他的色手再次探入她的短裙之中，丰满浑圆的大腿，神秘诱惑的沟壑。

    玉贞呻吟一声，几乎瘫软在地，死死地抓住他的色手，近乎乞求道：“好弟弟，不能在这里呀你饶了姐姐吧到了家，你想怎么样就怎么样好了吧”

    阿飞满足地看着她娇羞慌乱害怕的动人模样，小声在她的耳朵旁边说了一句话。

    玉贞先是难为情，而又羞涩无限地嗔道：“小坏蛋，满脑子都是这些肮脏恶心的东西就知道欺负人家”

    说话的时候，她的美丽的眼睛里柔媚得几乎滴出水来。

    “好姐姐，你这里已经春潮泛滥了，小裤裤已经湿透了，你确定现在不要吗”

    阿飞继续挑逗她。

    “死阿飞死坏蛋”

    她含羞带怨地瞪了他一眼，急忙走了出去，幽谷泥泞，走起路来臀腰款摆，更是仪态万千。

    想想自从来到南方之后，运气无论是在感情还是事业上面，都相当的顺利，仿佛冥冥之中，幸运的女神在眷顾着他。

    乐极生悲，否极泰来，古今中外概莫能外，可是又有多少人能够在踌躇满志得意洋洋的时候，能够真正心态安静平和地想一想呢唉正所谓冥冥之中，一切皆有定数想太多反而杞人忧天倾了。

    阿飞感觉涨得难受，推门进了洗手间，却见苏霞正在那里洗手。今天她穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得苏霞身材高挑，丰挺。

    第056章英雄本色

    “两天没有看见姐姐了姐姐不是陪着教授在巡回演讲，为房地产开发商作代言吗这回发了吧”

    阿飞想起奔驰车里的春情荡漾，不禁贪婪地打量着她的酥胸美腿。

    “发你个头小坏蛋，快进去忙你的吧小心憋死你”

    苏霞看见他色咪咪的眼光，立刻就想起和他在宴会上，在奔驰车里的缠绵，禁不住就春心萌发，春情荡漾起来，妩媚无比地娇嗔着他。

    阿飞更加涨的难受，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。他的色手更是撩起她的短窄裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，隔着肉色丝袜，更加增添光滑的手感和异样的情趣。

    苏霞情不自禁地回吻着他，吮吸着他的唇舌，感觉到他的色手在她的玉腿之间揉捏着她的性感内裤包裹着的沟壑幽谷，她不可遏抑地汁液流淌，喘息着说道：“不可以小坏蛋，不可以在这里啊”

    阿飞已经疯狂地由如同一只野兽，他把她几乎搂抱着进了洗手间的一个隔间。他坐在马桶盖上面，扯掉她的性感的蕾丝黑色透明内裤，将她双腿分开坐在他的身体上面。

    “好姐姐，你穿的是两截丝袜，真好真方便”

    “不可以在这里会有人来的不要啊小坏蛋”

    苏霞看他如此不可思议的疯狂举动，越想越害怕。

    阿飞近乎发疯似的，不由分说挺身进入了她的柔软湿润的胴体。

    “啊”

    苏霞压抑着呻吟了一声，居然还没有足够的准备，他就强行进入了她，啊，如此巨大如此强硬，啊，比那天在奔驰车上她亲口品尝的时候好象还要粗大，“有点疼”

    他猛然进入令她这个少妇之身，成熟的胴体也一时间无法承受，这个冤家的比老公的庞大了不知多少，居然如此不知怜香惜玉，小冤家，小坏蛋，应该叫他大坏蛋了吧

    阿飞狂吻着她的樱唇，粉颈，解开上衣，推掉胸罩，咬吻着吮吸着她雪白丰满的乳房。

    苏霞喘息着呻吟着，感受到她的在他的吮吸下已经充血勃起，他充实着她的肉穴甬道，春水潺潺，已经泛滥，她的胴体深处一种酸麻刺痒，难以忍耐。

    “小冤家，你动啊”

    她娇羞无限地小声说道。

    阿飞看她又是娇羞又是喜悦更是淫荡的表情，更加膨胀壮大，猛烈地抽动起来。苏霞已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，玉体逢迎，腰身挺动，纵体承欢。少妇比少女更解风情，更知道怎么样默契配合，怎么样才能双宿双飞，什么是如胶似漆，什么是水乳交融

    突然听见外面洗手间门开动，进来两个人。苏霞急忙停下身体的抽动，示意阿飞也不要动，防止被人发现。

    “这个小子真的是又有本事又有运气，国华这么大的保单都给他做成了”

    郑秀娥赞赏地说道。

    “他呀，总是每天都能给你一些惊喜”

    梅玉萱心里想来是乐开了花，她不忘拿秀娥开玩笑，“嫂子，看来你是喜欢上他了吧夸奖他的本事，那天晚上他的本事怎么样啊”

    “你也取笑我你又不是没有领教过他的本事”

    郑秀娥娇嗔道，“他很好，就是有点太强悍了”

    “那就叫动物凶猛象巨龙一样”

    梅姐笑道，“好了，别说了，再说我都难为情了”

    潺潺的流水声，男人喜欢背后议论女人，看来女人也是彼此与有戚戚焉

    苏霞听她们俩在议论阿飞，冲他囔了囔鼻子，阿飞突然发力大力地抽动了两下，她猝不及防地几乎呻吟出来，死死咬住嘴唇，苏霞无法抑制地张口咬住阿飞的肩膀，迎合着挺动着，雪白光滑的小腹撞击着发出唧咕的声音。

    “什么声音”

    “好象有老鼠吧我们快走”

    两个人的脚步声慌忙而凌乱。

    苏霞想到旁边有两个女人在议论男人，而那个男人此时居然就在她的胴体里面抽插，他的硕大他的强悍他的技巧他的魔力都是自己的丈夫无法比拟的，这种刺激这种快感汹涌澎湃地席卷全身，立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。她那玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她那美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美丽眼神中散发出欲火的光彩把个秦莹卿本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

    “小坏蛋，花心大萝卜”

    苏霞身体迎合着，还没有忘记吃醋揶揄。

    “大萝卜现在不是被姐姐给一口吃下去了”

    阿飞笑着，更加猛烈疯狂地抽插律动撞击轰炸一股接一股无比畅美的快感纷涌向苏霞的四肢百骸。苏霞欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见苏霞千娇百媚令人沉醉的娇羞放浪之态。

    阿飞再也把持不住，奋力冲刺，就在这个压抑的地方，滚烫得喷射，让阿飞和苏霞一起冲上了激情刺激的高潮有时候，高潮并不一定需要太长的时间，需要的是刺激和投入

    阿飞神清气爽地回到办公室，玉雯说：“龙大哥，刚才国华集团的谢总来电话找你”

    阿飞回了电话，他现在也搞不清楚自己是怎么了居然很听话地懵懵懂懂地开始参加一些国华集团甚至是云龙帮的内部聚会也许是因为谢叔叔和父母的关系也许是因为刘慧娟的感情纠葛也许是因为其他的说不清楚的因素

    晚上，阿飞来到了国华集团。

    “怎么了阿飞，没有精神啊是不是想念冷艳美女了，我给你叫过来”

    谢国华打趣道。

    “不是了，谢叔叔怎么总是拿晚辈开心看来也是人老心不老，花花肠子还不少哦”

    阿飞笑道。

    “自古风流出少年哪个少年不风流，哪个少女不怀春”

    谢国华熟练地说出少年维特之烦恼中的名句，“不过，叔叔是不行喽不象你还是正大，叔叔已经是微软了，哈哈哈”两个人开怀大笑。谢国华全神贯注地看着阿飞的眼神里面，充满了开心，充满了喜悦，充满了满意和欣赏“小伙子，有时间我会告诉一些你非常感兴趣的事情有关于你父母的事情”

    “好的，谢叔叔，我早就想问你呢”

    阿飞感觉谢叔叔对他十分亲切，十分和善，每次看他的眼神里都能够读出慈父一样的爱怜。

    谢国华，谢国伟，唐文兴，马建设，孟达，张闻远和阿飞齐聚在董事长会议室，豪华气派的老板桌，老板椅。黑衣人在外面站立警卫，看这阵势，和电影里的黑社会有什么两样也许是电影来源于生活，也许是电影又反过来影响了生活

    “哈哈，我从十四岁就开始了黑社会的日子，我在道上混了三十年了如今，我已经创立了庞大的国华王朝庞大到政界也要买我的面子黑白两道都要尊称我一声华哥嘿嘿”

    谢国华不怒而威，一张口就俨然一派黑帮大佬的架势

    “国华集团在发展壮大，我也开始厌倦了打打杀杀刀口舐血的生活，我也不想弟兄们天天在黑帮争斗和警方关注下不人不鬼的生活，我也想转舵转型，让弟兄们也弃恶从善，改邪归正”

    谢国华满脸的疲惫不忍之色。

    谢国伟，唐文兴，马建设瞪大了眼睛，不知道大哥准备作出什么决定孟达，张闻远也十分关切地看着大哥阿飞心想莫非他听从了自己的建议，准备改弦更张

    “但是，古语说：子欲养而亲不待，这句话相信阿飞一定有深刻的体会还有一句话：树欲静而风不止诸位和我现在都是深有体会啊三番五次，五次三番，有些道上的朋友屡屡挑衅本来以为都是同道中人，自家兄弟，无非为了一点利益，吃饱了也就相安无事了可是，没有想到啊林子大了，什么鸟都有龙生九子，种种不同更不料蛇捂活了就要咬他的救命恩人一口；鹰养大了，反过来就敢啄他亲娘的眼珠子抢夺地盘，争夺生意，挖墙脚，使绊子，肆无忌惮，为所欲为，为了达到目的，不择手段，无所不用之极可是他不知道老子还没有老态龙钟，还没有昏庸无能我还没有到束手待毙的地步，我还有足够的能力坚决进行反击”

    此刻，谢国华才显露出他的英雄本色，人说云龙帮老大越是危急，不仅越是多谋善断心狠手辣，而且越是伶牙利齿，唇枪舌剑，言语老辣，快不敢当众人听得毛骨悚然，胆战心惊，因为好久没有看见大哥发火，听见大哥如此刻薄辛辣的语言了他们知道他真的动了怒，而矛头直指玄武帮

    “我说的是谁诸位当然知道，当然清楚”

    谢国华略微放松了一下口气。

    “大哥，我早就看着张子强那个小子不忿了他吗的忘恩负义，恩将仇报，简直猪狗不如”

    谢国伟叫道。

    “是啊，大哥，你曾经救过他的命，可是他却反过来，六亲不认，公然和大哥对着干我孟达一辈子最是讨厌这种无耻小人大哥，你发话吧是打是杀你一句话，我孟达单枪匹马去提这个小子的人头来见大哥”

    孟达忠心耿耿，心直口快。

    唐文兴，马建设相互看了一眼，也义愤填膺，怒不可遏地大骂张子强。

    张闻远心知肚明地不言不语。阿飞心道，此人看来是谢国华的军师智囊，最得他的信任，这么重大的决定，其他人不知道，却已经先和此人商量计议过了也难怪他如此成竹在胸

    “孙子兵法有云，所谓知己知彼百战不殆，想来谢叔叔已经和诸位前辈未雨绸缪，准备充分，万事具备，只欠时机啦”

    阿飞此时隐隐感觉哪个地方不太对劲，可是一时间说不出来，只好善意地提醒。

    “哈哈，今天晚上且先放松快活，不要搞得如此剑拔弩张，神经兮兮的嘛”

    谢国华纵声笑道，“明天晚上后半夜开始猎鲨行动孩子，且看叔叔给你演出一场英雄本色走，先去歌舞包房轻松一下”

    第057章变生肘腋

    幽雅而昏暗的灯光，舒缓柔美的音乐，几个花枝招展的舞女身穿旗袍，开叉到大腿上面，雪白丰满的大腿裸露无遗，谢国伟，唐文兴，马建设，孟达，张闻远几个人早就一人一个搂抱着翩翩起舞了，谢国伟，唐文兴，马建设也是色的可以，一边跳舞，一边上下其手，抚摩揉搓得几个舞女莺声燕叫，娇嗔娇叱，不绝于耳，谢国华则搂着一个浓妆艳抹的舞女一边喝酒，一边哈哈大笑。阿飞看着身旁的舞女也有几分姿色，可是庸脂俗粉，俗不可耐。

    谢国华发现阿飞无动于衷，知道这些人尽可摸人尽可夫的庸俗舞女进入不了他的法眼，笑道：“阿飞，要做到和光同尘可是并不容易的，以后我再好好地调教你好了，你如果在这里不习惯，不妨自行离去找你的冷艳美女不过，明天不要忘记来看我的精彩演出哦”

    “谢叔叔，那我就先告辞了明天我一定来”

    阿飞出了这污七八糟的歌舞包房，长吁了一口气。两厢站立的黑衣人一动不动，如同泥塑神像，又象尉迟秦琼门神一样。

    冷艳美女，不知道慧娟姐姐现在在哪里阿飞来到地下停车场，刚要打开车门，突然，发现前面不远处一个黑影一闪而过。

    阿飞立刻毫不犹行豫地追了过去。只见一个身穿夜行衣的人影迅速地移动，如此黑夜，云龙帮和玄武帮关系如此微妙紧张的时候，夜行人显然是对云龙帮对国华集团不利阿飞如影随形，紧紧跟踪。看准来到一个漆黑的过道，阿飞运真气，纵身形，龙爪擒拿手直奔黑衣人而去。那人“噫”了一声，暗想被人跟踪居然没有发现，实在大意，身形展动，娇叱连连，竟然是个女人，可是手下却决不温柔，招招狠辣要命，看来起了杀人灭口的凶念。阿飞上次营救人质差点吃了大亏，从那以后，再也不敢疏忽大意，心想上次就遇到两个女人是高手，今天又是一个，怎么现代的黄蓉小龙女这么多啊见招拆招，闪转腾挪，缠斗不休。那人心里有事，不能浪费时间，身法一变，幽灵般进退，鹰爪锁喉，三招下来，阿飞如果不是躲闪迅捷，必然要受伤，即便如此，衬衣还是被撕得破破烂烂的。阿飞知道拳脚上面自己不是这个黑衣人的对手，他想起那天晚上营救人质的时候对付钟淑惠的办法，卖个破绽，趁黑衣女人纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经乾坤大挪移到她的身后，顺水推舟，借力打力，四两拨千斤。双手一推，脚下使个绊子，将她硬生生推倒在地，顺势合身扑上，千斤坠死死压在她的身上。她猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。

    阿飞丝毫不敢放松，擒拿住她的双手扭转过来，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，想来她应该是一个身材魔鬼的美女两具身体毫无距离地在接触，在摩擦，感受着她夜行衣包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的美臀。

    她也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她的柔软的屁股上面，随着身体的扭动，他的硕大坚硬居然嵌入了她的美臀之间，顶住了她的神秘幽谷。她的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷多年的春心又开始复苏萌动。阿飞感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着女人的幽谷。“啊”

    她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了

    阿飞勉强压抑着内心想把她就地诱奸的冲动，收敛心神说道：“你到这里来到底意欲何为坦白交代否则，我把你交给云龙帮，你应该知道他们会怎么样对待你的哦”

    哪里知道不说话还罢了，一说话，身下的女人大叫道：“好呀笨小子，傻小子，臭小子，你难道是这样对待救命恩人的吗”

    居然就是那天晚上营救人质阿飞遇险的时候，那个及时出现救他性命的软鞭女侠

    “姑娘，姐姐，真的对不起我真的不知道”

    阿飞手足无措，语无伦次，不知如何是好。

    “小坏蛋，那还不放我起来笨小子”

    她娇叱道。

    阿飞这才意识到自己竟然还压在她的胴体上面，下面的巨大还顶住她的幽谷，急忙起身离开，伸手将她搀扶起来，忙不迭地赔不是道：“姐姐，我真的不知道真的对不起你打我骂我吧”

    她虽然看不见阿飞的脸色，但想来已经害羞地红了脸，因为单听他一个劲地语无伦次地道歉赔不是，心想他真是一个难为情脸皮薄的大男孩，更是一个色胆包天的小坏蛋她心里也不禁羞涩无比，嘴里却娇嗔道：“小坏蛋，成事不足，败事有余看你对你谢叔叔还挺好的份上，先饶了你哎呀，差点让你耽误了大事你谢叔叔可能有危险”

    说完，她飞身形，急匆匆向夜总会奔去。阿飞随后赶来。

    百乐门夜总会已经乱作一团。两派黑衣人手持砍刀棍棒打杀在一起。

    “快从这里走”

    女人带领着阿飞走一个秘密通道迅速进入了夜总会。看来她对夜总会非常熟悉。

    两人飞快地来到歌舞包房，走廊上横七竖八地躺着原来站立如同门神一样的黑衣人，地上墙上到处血花飞溅。一群不知道来路的黑衣人正在挥舞着砍刀，疯狂攻击着。两人怒喝一声，纵身冲了上去。黑衣人猝不及防，腹背受敌，顷刻之间就被打倒了几个，顿时阵脚大乱。女侠和阿飞不敢怠慢，出手狠辣，一招制敌，几个人筋断骨折，栽倒在地，动弹不得。阿飞这才看见谢国华谢国伟孟达已经浑身是血，孟达率领着几个云龙帮众还在奋力撕杀，苦苦支撑，谢国伟搀扶着谢国华，站立不稳，摇摇欲坠，看来伤得不轻黑衣人一声呼哨，群狼凶猛，分兵攻击，孟达和几个云龙帮众身被数刀，血花飞溅，眼见已经支持不住了。那女侠娇叱道：“我抵挡住，你快冲过去”

    她呼喝连声，软鞭出手，立刻将几个敌人抽倒在地。阿飞趁势东打西杀，硬生生杀出一条血路。

    孟达虽然强撑着屹立不倒，可是无力阻挡敌人人多势众，几个敌人已经杀到谢国华谢国伟面前，砍刀挂风，直奔两人砍去。谢国华大喊一声，振奋精神，躲闪砍刀，抬脚狠狠踢在敌人小腹，敌人应声倒地。谢国伟躲避不及，惨叫一声，被敌人一刀砍在胳膊上面。敌人几把砍刀不分青红皂白，群起砍到。眼看兄弟俩都要丧身刀下，阿飞狠狠踢起一个敌人，强壮的躯体飞起来，狠狠撞在几个凶徒背部，几个人踉跄着滚作一团。阿飞急忙抢在谢家兄弟身前，手里挥舞着抢来的两把砍刀，掩护着两人。群狼呼哨一声，如同海啸般汹涌扑来，阿飞疯狂地挥舞双刀，竭尽全力进行阻击。敌人又潮水般后退，阿飞知道他们马上又要潮水般涌来，他吗的，射人先射马，擒贼先擒王阿飞运足力气，右手砍刀脱手飞出，如离弦之箭，扑哧狠狠插入那个呼哨者的心口，血光四溅，死尸倒地。敌人大乱，刚要再次攻击，只见走廊一头张闻远率领着一群云龙帮众呼喊着救援而来，敌人四散逃窜，可是在楼道里面，上天无路，入地无门，不是拼命顽抗，就是束手就擒孟达依然怒目圆睁，屹立不倒，可是众人近前一看，都已经没有了呼吸，浑身鲜血，连圆睁的眼睛里面也是布满血丝

    第058章美妇姑妈

    国华人民医院，几个人都伤重住院。阿飞身上中了二十四刀，其中两刀几乎将他的左手手筋砍断，一共缝合了十六针；张闻远背部中了两刀，也进行了缝合；谢国华腹部中了两刀，已经伤及内脏，非常严重，立刻手术；谢国伟浑身都是伤口，危及生命，已经上了呼吸机

    这一战，云龙帮明显对对手估计不足，严重低估了对手的凶狠，更要命的是始终没有发现内奸，也就是唐文兴，马建设的叛变给予云龙帮以致命一击就连两个舞女也是玄武帮的手下，被唐文兴，马建设偷偷带了进来，谢国华谢国伟的重伤就是拜她们俩所赐幸好是阿飞和女侠及时赶到，还有张闻远拼命杀出求援，否则，谢家兄弟很可能要和孟达一样，命丧当场孟达忠心耿耿，十分英勇，最终当场殒命还屹立不倒，令人敬佩，扼腕叹息

    钟淑惠率领刑警队赶到的时候，黑帮火并已经基本结束。她逮捕了所有参与火并的云龙帮和玄武帮打手，谢家兄弟批准保外就医，玄武帮张子强等主要人物被连夜逮捕

    有钱有势就是好啊阿飞才知道医院居然还有特护病房高档豪华的硬件设施，制服丝袜美腿的美女护士，周到细致的护理服务，阿飞叹息，自己怎么和医院有缘了，三番五次地住进医院

    早晨，护士长带正领着一群护士例行查房。林婉碧，护士长，四十岁了，可是保养得当，看起来仿佛三十多岁的花信少妇，工作得意，眉眼风情，顾盼生辉；沈倩影，主管护士，三十九岁，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在粉红色护士制服短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力；其他护士青春妙龄，都是浅兰色的护士制服短裙，只有林婉碧和沈倩影穿着粉红色护士制服短裙，清一色的肉色丝袜，酥胸美腿，真是美丽动人

    “雅诗，这里你负责吧”

    林婉碧轻言细语问道。

    “你好我是林雅诗。您在住院期间的护理工作由我负责，希望您能够早日恢复健康”

    林雅诗只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。林雅诗有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。林雅诗那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令阿飞怦然心动。

    美女护士都往外走，林婉碧又单独回来，悄悄对阿飞微笑着说道：“雅诗是我的女儿，还要请您多多关照”

    阿飞如此近距离地看着她娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，林婉碧比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，林雅诗都是一位清纯绝色的尤物，她母亲林婉碧更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士制服短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，阿飞忙不迭地答应：“我以后还要多麻烦您们呢还要请您们多加关照”

    心里想怪不得长相很象呢真是一对如花似玉的母女花

    有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在阿飞的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。因为在阿飞人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的性爱的就是柳玉茹阮玉钗邱玉贞梅玉萱这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的少妇。

    护士医生查房之后，阿飞本来满心期待地等待着美女护士林雅诗来打点滴，果然她款款摆动纤腰走到他的面前。

    “龙先生，一号病房的谢先生请您过去，我来搀扶您，好吗”

    多么温柔悦耳的声音啊

    “好的不过，你叫我阿飞好了，或者叫龙大哥，千万不要称呼先生，我叫你雅诗，好吗这样多显得亲切自然啊对吗”

    阿飞右手抓住她的雪白娇嫩的小手。

    “好吧那雅诗就高攀了龙大哥我们过去吧你的伤不疼吧”

    她也是轻言细语，温柔体贴地搀扶着他的胳膊。

    “雅诗雅诗，会作诗当然文雅高雅优雅可爱了真是诗情画意的名字，真是如花似玉的美人啊”

    阿飞握着她细腻娇嫩的小手，一边赞美，一边用胳膊有意无意地碰触着她高耸的酥胸，妙龄少女，弹力十足

    “龙大哥，你再夸奖，我都不好意思了”

    林雅诗娇羞地粉面绯红，心里却十分欢喜。

    谢国华受伤很重，不过应该没有生命危险。阿飞看见病房里面来了几位美女。

    “丽娜”

    阿飞居然看见孙丽娜站在谢国华的病床前，脸颊上还挂着泪痕。

    “龙大哥”

    丽娜也十分惊讶地看着阿飞，发现了他的缠满绷带的左手，急忙走过来一把抓住他的右手，关切而急切地问道，“你怎么了伤重吗”

    热泪盈眶，眼泪立刻又要潸然而下。

    “我没有事的傻孩子，不要哭了你先告诉我，你怎么在这里的你和谢叔叔认识吗”

    阿飞用右手轻轻擦去她的泪水。

    林雅诗松开了玉手，站在一旁，羡慕而有点嫉妒地看着一对情侣。

    丽娜破涕为笑道：“你不知道你的谢叔叔就是我的舅舅吧”

    她娇媚地看着谢国华。

    谢国华躺在病床上，“呵呵”地笑了两声，还调皮地冲阿飞眨了眨眼睛。

    “傻丫头，这次呀多亏了你的龙大哥，不然恐怕你就见不到你的舅舅了”

    谢国华的声音听起来还有些微弱。

    “舅舅谢叔叔是你的舅舅”

    阿飞握住丽娜的小手惊喜地问道。

    “怎么傻小子难道这还有什么疑问吗笨小子”

    旁边一位美丽成熟的中年美妇柳眉倒竖地娇叱道。

    阿飞马上听出了她的声音：“你是女侠姐姐”

    一直是只闻其声，却没有真正看清楚她的面容，只见她应该四十岁了，可是依然年轻美貌如同三十多岁的少妇，眉目美丽如画，小巧红润的嘴唇，高挺的鼻梁，一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，不禁又让阿飞想起昨天晚上压在身下的感官刺激，无论如何也难以相信眼前的这个美丽娴雅的成熟美妇居然会是那个武功高超的黑衣女侠不过，她说话的峭拔辛辣多少体现了她的性格，她的肌肉结实的小腿也多少显示了她的与众不同

    丽娜惊奇地瞪大了美丽的眼睛简直不敢相信：“什么你叫她什么女侠姐姐”

    “是啊女侠姐姐怎么了”

    阿飞纳闷地看了看她，又看了看美妇，不知道哪里又有什么不对。

    病房里的人都笑了，除了阿飞和林雅诗，丽娜笑道：“龙大哥，拜托啊她是我妈妈你应该叫她阿姨呀什么女侠还有什么姐姐”

    “什么她是你的妈妈她这么年轻漂亮”

    阿飞感觉今天头脑有点乱，有点晕，“阿姨，对不起”

    谢国华笑道：“你呀也不应该叫她阿姨你应该叫她姑姑”

    “什么”

    众人都是大吃一惊

    第059章验明正身一

    众人大吃一惊，阿飞更是如同丈二金刚摸不着头脑，瞪大了眼睛目不转睛地看着谢国华。丽娜和她妈妈固然吃惊不小，病床边的美妇更是大惊失色，她身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容妇玻气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。

    谢国华不言不语地看了林雅诗一眼，雅诗知趣地走了出去。谢国华这时才向病床边的美妇轻声说道：“君如，对不起我一直瞒着你，其实，阿飞就是我们的亲生儿子小龙啊”

    “什么”

    阿飞不禁在问，丽娜在问，几乎在场所有人都在问：“什么”

    沈君如不敢置信地看了看龙剑飞，又看了看谢国华，激动地颤声问道：“小龙你不是说在当年的逃亡途中，小龙已经夭折了吗”

    众人疑问的目光深不约而同地看向谢国华。

    “唉一言难尽啊”

    谢国华长叹一声，神色黯然，陷入痛苦的回忆说道，“当年都是我年轻气盛，锋芒毕露，因为一件事情得罪了黑白两道。他们联手发难，昼夜追杀，意欲灭我朝食，去之而后快兄弟们前赴后继，纷纷殒难。你幸好和大姐去了日本没有回来，我带着小龙，连夜出逃，前有堵截，后有追兵，上天无路，入地无门，几乎走投无路，冻饿而死。天无绝人之路，幸亏龙大哥拔刀相助，搭救了我们父子他们夫妻膝下无子无女，龙大嫂抱着小龙喜欢之极，爱不释手，非要认作义子。我当时是泥菩萨过河，自身难保。有龙大哥大嫂收养小龙，我也是求之不得十年来，我卧薪尝胆，忍辱负重，过着刀口舐血，朝不保夕的日子。为了安你的心，更怕仇人得知后对小龙不利，我只好隐瞒着你，编造谎言说小龙在逃亡途中已经夭折了。十年磨一剑我终于咸鱼翻身，卷土重来，创立壮大了云龙帮，睥睨黑道，傲视群雄，胸中抑郁，一吐为快

    “我曾经每年去看望龙大哥大嫂，更是去看小龙，也曾想把小龙接回身边。可是，看到龙大哥大嫂对小龙视如己出，疼爱有加，已经把他看作生命之中不可或缺的心肝宝贝我也不是忘恩负义之人，不忍心做过河拆桥，卸磨杀驴之事，毕竟他们是我们父子的救命恩人呀龙大哥为人善良，看出我的心事，理解我的心情，明白我的苦衷。他私下里对我言道：他们夫妻两人都已经身患不治之症，可是小龙已经成为他们夫妻生命的精神支柱，只想亲眼看着小龙长大成人他向我许诺，到小龙二十四岁生日那天亲手将小龙交还给我我不忍看龙大哥大嫂伤心，我更相信他们的为人，再加上当时事业初创，根基未稳，黑白两道犹自虎视耽耽，蠢蠢欲动，亡我之心不死，小龙尚未长大成人，所以，我一直隐忍不说，只字不提，等待这一年的到来

    “可惜龙大哥大嫂却先后仙逝，所谓天不佑好人啊今年，小龙就二十四岁了我依然坚守诺言至今，阿飞，孩子啊你现在知道我为什么对你一直另眼相看了吧”

    沈君如眼含热泪地看着阿飞，樱唇嗫嚅着，半晌说不出话来；众人也是热泪盈眶地愣愣地看了看谢国华，看了看沈君如，又看了看阿飞；阿飞如同陷入云里雾里，半天不敢相信自己的耳朵，呆呆地看着谢国华问道：“这是真的吗”

    谢国华长出一口气，柔声道：“今天早晨我们都已经抽血了，我特地申请了亲子鉴定三天之内，鉴定结果就会出来其实，根本不需要等待三天”

    他停顿一下，看着君如说道，“君如，你是知道小龙身上的胎记的，真假与否，一验便知”

    君如如梦初醒道：“你是说小龙身上胎带的北斗七星”

    美妇姑妈谢素云美目圆睁问道：“什么北斗七星”

    君如说道：“北斗七星就是小龙身上一共有胎带的七颗黑痣”

    “那还犹豫什么傻小子，脱掉衣服，让姑妈验证一下你是不是我的乖侄子谢家一窝子的千金小姐丫头片子，突然，从天上掉下来一个龙侄子，姑妈真是高兴死了”

    素云姑妈的名字和她的性格可是有点背道而驰。

    阿飞脑袋嗡的一声，想要大叫，又想要大笑，想要大哭，又想要歇斯底里地蹦跳发疯一番谢国华说的没错，他的身上的确有七颗黑痣谢国华真的是自己的亲生父亲沈君如真的是自己的亲生母亲还有素云姑妈，丽娜表妹“傻小子，还发什么呆快脱衣服呀难道还要姑妈亲自动手吗”

    素云娇叱道。

    “素云”

    君如嗔怪道，然后附在素云耳边低语几句。

    素云看着阿飞一脸难为情的样子，娇笑道：“都怪姑妈没有想到我的侄子还是一个羞涩的大男孩呢好了好了，走，我和你妈妈私下里看看，好了吧丽娜，你看看你表哥白脸都羞红了”

    素云和君如把阿飞带进洗手间，阿飞目不转睛地看着君如，心想这就是自己的亲生母亲，自己的妈妈，我阿飞的妈妈，我龙剑飞的妈妈

    “小龙，哦，阿飞，我帮你脱掉上衣吧”

    君如温柔地看着眼前这个高大帅气可爱的小伙子，心里荡漾着久违的母爱。

    阿飞害羞地说道：“我自己来我自己来”

    他听话地脱掉病号服上衣。

    “嫂子，他前胸有两颗黑痣，后背上也有两颗”

    素云惊喜地叫道。

    君如美目闪动，却强自镇定道：“胸背有痣的人并不稀罕，关键是”她的美目激动而又略显羞涩地看向阿飞的。

    被两位绝色美妇盯着下身，阿飞立刻害羞却又不知如何是好，嗫嚅道：“真的要看吗还是不要看了吧”

    素云娇笑道：“傻小子，她是你的妈妈，我是你的姑妈在我们面前，你还有什么不好意思的乖侄儿，还是让姑妈亲自动手给你脱吧”

    素云看着眼前这个曾经英俊潇洒的帅小伙，此刻居然害羞地象个矜持的女孩子想起昨天晚上自己被他压在身下的奇异感觉，顿时莫名其妙地起了捉弄之心素云伸出玉手抚上阿飞健壮发达的胸肌，这个傻小子功夫相当不错能够和自己打个旗鼓相当不落下风也殊为不易帅气英俊的小白脸能够练就如此健壮的胸肌和腹部发达的六块肌肉更是凤毛麟角怪不得昨天晚上这坏小子那么大劲头素云此时不禁暗叫自己的名字，素云啊素云，你孀居这么多年，今天怎么会突然冒出这些污七八糟胡思乱想的念头来而且这个小坏蛋还很可能是自己的侄子素云感到内心深处的自我与表面的自我是如此的矛盾

    她听见她自己居然贴在阿飞耳朵上轻声说道：“傻小子，你昨天晚上那么蛮横霸道，没有想到今天就会落到我的手里吧小坏蛋”

    素云的玉手轻轻解开病号裤上的腰带，病号裤自然滑落在地。

    阿飞感受着美妇姑妈的细嫩手指在他的身上滑动，身体依偎，吐气如兰，美妇胴体的成熟芳香扑面而来，刺激着他的感官，黑色内裤已经不由自主地搭起了帐篷。

    素云玉手轻轻温柔无限地脱掉他的内裤，千呼万唤始出来，犹如玉萧不遮面君如素云两位绝色美妇也不禁粉面绯红，娇羞不已。那份粗大那份尖挺那份昂首挺胸那份耀武扬威是那么的无与伦比那么的惊心动魄令年届不惑，成熟美艳的她们也芳心颤抖，不可控制，而且一个是他的妈妈，一个是他的姑妈，更加增加了这个小小空间里暧昧的气息和禁忌的氛围

    素云深深地呼吸一下，看见阿飞已经不好意思地闭上了英俊多情的眼睛，两只手不自然地想去遮掩那昂扬的巨龙。素云美目已经迷惘，柔媚地几乎滴出水来，娇嗔道：“小坏蛋，人小鬼大这么耀武扬威的干什么”

    她的玉手居然将巨龙一把掌握手中。

    阿飞重重地喘息一声，不禁想起昨天晚上的近身肉搏，压在身下的刺激，呻吟道：“好姑妈我”他的巨龙在素云姑妈的玉手掌握中愈发迅速地膨胀壮大，面目狰狞，粗如儿臂，令素云几乎无法盈指而握。而他的手却挣扎着想要抓住什么，却正抚摩上了素云的丰腴美臀，不自觉地在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把。素云遭遇侵袭，几乎呻吟出声，幽谷之中不可遏抑地湿润起来，内心深处却不想反抗，倒是渴望他的色手继续侵袭下去“好了，素云，你就别再捉弄他了快验看一下吧有没有黑痣”

    君如及时的说话，为正在禁忌旋涡边缘徘徊的两人解了围。

    君如和素云一起慢慢蹲下身去，娇羞而又激动地看向他那昂扬的下面。

    君如失声娇叫，然后惊喜地看着阿飞的眼睛和面庞，“龙儿”

    君如再也无法抑制自己感情的澎湃，起身一把将阿飞紧紧拥抱在怀里，已经泣不成声

    阿飞知道她们看到了三颗黑痣：大腿根一侧一个，巨龙下面一个

    阿飞感受着君如妈妈温香暖玉的丰满，妈妈，这就是自己的亲生母亲他想起了龙妈妈的温暖怀抱，可是那已经是养母，已经是逝如黄鹤，已经化为美好的回忆；而这却是现实，是他的生母，是如此的丰腴美貌雍容华贵，是他如今感情的依托

    “妈妈”

    阿飞再也无法控制自己的感情，俗话说：男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。此时此刻，养母的恩情和生母的亲情一起涌上了阿飞的心头，他已经泪流满面地紧紧拥抱着妈妈拥抱着姑妈，三人拥抱着哭成一团。

    外面的人早听见哭声，知道事情已经十之八九。丽娜冒失地推开洗手间的门，刚叫声：“舅妈，妈妈”却看见阿飞一丝不挂地被两位美妇拥抱着哭泣，巨龙依然尖挺地顶在君如的小腹上。

    三人这才清醒过来，君如也才感觉到阿飞的巨大坚硬；阿飞忙不迭地穿好衣裤；素云一边擦泪，一边娇叱道：“死丫头，还不快来叫表哥”

    丽娜兀自站在那里发愣，君如素云早把阿飞带回到了谢国华的病床前。

    “爸爸”

    阿飞动情地握住谢国华的手叫道。

    谢国华激动地老泪纵横，只是说：“好好好”

    阿飞轻轻伸手擦去父亲脸颊上面的泪水，素云却拉过他道：“这是你的婶婶”

    她穿着一件薄软的淡t恤，透过薄薄的t恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，那位文文弱弱娇娇怯怯的美貌少妇，皮肤白皙娇嫩地几乎透明，纤细修长的手指抓住阿飞的胳膊道：“好孩子，好孩子婶婶真的要谢谢你舍命救你叔叔可是你二叔他不知道”说着已然潸然泪下，泣不成声。

    “秀玫，不要说丧气话我已经安排院长，不惜一切代价也要治好国伟不惜一切代价”

    谢国华喝道。

    “是啊秀玫，一家人不说两家话。虽然以前国伟对你不好，可是现在你能够不计前嫌，如此有情有义，国华和我都十分欣慰啊”

    君如握住田秀玫的双手柔声说道，“相信国伟一定会好起来的”

    “过去的就过去了嫂子大哥，毕竟你们一直对我很好更何况现在他已经到了这个地步了，我”田秀玫欲说又哭，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，本来就文弱娇怯，如今梨花带雨，更加娇美可怜，楚楚动人。阿飞看了也是心如刀绞，我见犹怜，想要陪她一起痛哭流泪。

    第060章验明正身二

    “秀玫，别再难过了我们一起努力，相信二哥一定会好起来的”

    沈倩影不知什么时候来到了病房，她有点怯怯地看着谢国华和君如。

    “是啊，国伟一定会逢凶化吉的倩影，这回可要多多麻烦你了小龙，快过来，这是你的姨妈和你妈妈很象吧一样的美丽漂亮”

    素云有意缓和着病房里过于悲伤的气氛。

    “好孩子，好孩子姨妈太高兴了也替姐姐姐夫高兴啊”

    倩影激动地泪水涟涟，可是看向谢国华和君如的眼神依然娇怯。

    谢国华说道：“小龙，也许前生真的和龙家有缘啊你还是叫龙剑飞吧也算是对龙大哥大嫂的纪念龙大哥大嫂在天有灵得知，我想也会很高兴欣慰的”

    “我不管他是叫很龙剑飞，还是叫谢小龙，我也不管他是谁，反正，他始终是我的龙哥哥”

    突然，丽娜几乎哭泣着扑进阿飞的怀里，紧紧搂住心里的情郎。

    “丽娜”

    素云粉面变色娇叱道。

    阿飞和丽娜居然就在众目睽睽之下，在父母姑妈姨妈婶婶面前，热烈亲吻，唇舌相交，吮吸纠缠，缱绻缠绵，旁若无人，看得几个过来人也是面红耳热，看得门外的雅诗也心跳情动羡慕不已。

    众人目瞪口呆面面相觑之下，阿飞恳求说道：“我和丽娜是真心相爱，已经私定终身还请父母成全”

    谢国华叹道：“我们都是老古董老脑筋了，儿女的事情还是由他们自己做主吧”

    君如一言不发，却微笑着以目示意阿飞，向素云努了努嘴。

    阿飞立刻心领神会，走到素云面前，拉住她的玉手说道：“好姑妈以后我一定会好好照顾丽娜的我一定会让丽娜永远快乐幸福”

    说着和丽娜四目相对，含情脉脉。

    见素云依然面如冰霜，不为所动，阿飞一不做二不休，干脆撒娇道：“好姑妈您刚才还笑颜如花，现在又冷艳如冰，连侄儿我看了心里都害怕好姑妈您现在就是大慈大悲救苦救难的观音菩萨，您就成全了我们吧您刚刚帮我认了妈妈，以后您也是我的妈妈，成全了我和丽娜，就是三喜临门，好姑妈，您就答应了吧龙儿发誓：今生也要让素云妈妈和丽娜一样快乐幸福，永远美丽好姑妈，您就答应了吧”

    阿飞索性扑进素云的怀里撒娇耍赖厮摩起来。

    素云自从昨天晚上被阿飞侵袭就乱了芳心，孀居多年空旷已久的枯井又泛起涟漪；刚才捉弄他零距离接触他的庞然大物，又是春心萌动；此刻被他的脸颊顶在自己丰满的酥胸上面摩来摩去，听着他如同海誓山盟一般近乎情人的誓言，禁不住又喜又怕又娇羞又难为情地急忙推开他，叹息娇嗔道：“便宜了你这个傻小子了我的如花似玉的丽娜居然会死心塌地地喜欢你这个傻小子，我就没有看出来你这个小坏蛋究竟好在哪里”

    丽娜喜出望外地扑进素云怀里，激动高兴地叫一声：“妈”

    阿飞却继续撒娇道：“好姑妈您以后慢慢就会知道我为什么让丽娜妹妹喜爱痴迷了”

    丽娜娇嗔道：“臭美王婆卖瓜，自卖自夸”

    一屋皆笑，一室皆春。

    谢国华收敛笑容，正色道：“对对手的低估轻视就是对自己最大的伤害是我的疏忽大意还了国伟啊”

    说到此处，神色黯然，旋即又眼露精光咬牙道，“虽然我们几个老家伙受伤不轻，但是张子强整体损失更加惨重他也没有想到我们云龙帮弟兄训练如此有素，反应如此迅速眼下迫切要做的是让正大律师团迅速介入，尽可能地化解危机张子强自以为有人有势，进去了很快就会出来哼却不知我手中还有一颗核子弹，惹急了我，打出来，不知道要有多少人难逃劫难大不了，同归于尽落个白茫茫大地真干净素云，君如，这些天要麻烦你们全权负责处理内外一切事务了”

    不料，君如一脸幽怨道：“我可没有这个本事你应该请你的美女法官帮你摆平一切，顺手再接管了集团和帮中一切事务，何必再麻烦素云我们”

    谢国华一脸的难堪尴尬，无言以对。

    素云急忙调和和稀泥道：“当着孩子，别提这些烦心事情如果大姐在这，当然是不费吹灰之力，谈笑间，樯橹灰飞烟灭算了，嫂子，不就是这点事情，我们俩全权处理了也就是了”

    阿飞知道正大律师事务所的后台老板就是国华集团就是父亲谢国华，虽然不知道他的手里有什么核武器可是听他说完，感觉有些不妥，咳嗽一声说道：“爸爸，我听您刚才的安排固然不错，可是好象还不够稳妥”

    阿飞看谢国华目不转睛地看着自己，眼神中充满着鼓励，遂勇气大增，继续道，“我认为首先应该立即叫停国华集团下属服务性行业的一切地下生意实行休克性疗法，尽可能地与黄赌毒等违法犯罪行为撇清关系其次，攘外必先安内，立刻兑现一切薪水奖金福利待遇，保证内部团结起来，一致对外防止再次祸起萧墙再次，既然是核武器，我认为震慑威慑更重要不要急于引发，我们还没有到鱼死网破的地步，没有必要和他们同归于尽孙子兵法所谓：不战而屈人之兵，善之善者也我们就是要静观其变，以静制动我认为这一次，张子强既然进去了，就未必能够再轻易出来当然，正大律师团这一步棋，应该走，必须走，而且还要走的光明正大，走的旗帜鲜明我有点班门弄斧了，爸爸妈妈姑妈你们可不能笑话我哦”

    谢国华听地拊掌叫好，想要开心欣慰地大笑，可是身体虚弱，只好兴奋地搓手；君如妈妈亲耳听见儿子居然临危不乱，思路清晰，有条不紊，想到儿子文武双全，大有乃父雄风，芳心大慰大喜大悦，兴奋地粉面绯红；丽娜妹妹虽然听不懂阿飞说些什么，可是看着情郎滔滔不绝侃侃而谈的潇洒英姿，芳心早就乐开了花；素云姑妈暗道这个小子不仅武功不凡，而且颇有见识，这统筹全局的眼光和气势，怪不得丽娜死心塌地地喜爱他呢芳心里面也不禁对他刮目相看；秀玫婶婶虽然也不知道他们说些什么，可是看着阿飞谈论的架势，流利的口才，再配上英俊的外貌，儒雅的气质，真是不知道要迷倒多少女孩子，芳心也不禁对阿飞暗暗称赞；倩影姨妈单看阿飞的言谈举止，就断定他将来必将成为谢国华的接班人，如此男人气魄，男人雄风，真是令多少女孩子爱煞芳心暗想，自己和姐姐姐夫存有芥蒂，恐怕还要靠阿飞来转圜关系了，好孩子，你一定要帮姨妈啊

    医院袁院长三番五次地跑来问候，听说病房一家团圆的事情，向谢国华不住地道喜，和阿飞也是握手寒暄称兄道弟一番。唉，也难怪，国华人民医院的后台老板也是国华集团也是谢国华，身为属下，听说老板有难，怎么不应该雪中送炭听说老板有喜，怎么不应该锦上添花只不过，向来雪中送炭的少，锦上添花的多袁院长好歹还有良心，毕竟感于谢国华的知遇之恩，这次不仅要雪中送炭，还要锦上添花，怎么能够不知恩图报敢不尽心竭力

    就连闻讯赶来的邱玉贞梅玉萱郑秀娥夏玉荷苏霞等人，听说之后，也是又哭又笑唏嘘不已。哭的是阿飞迭遭劫难，伤痕累累；笑的是阿飞死里逃生，逢凶化吉，又和父母相认，一家团圆；唏嘘不已的是阿飞居然就是国华集团的老总，云龙帮的老大谢国华的亲生儿子，真是曲折离奇不可思议，极其富有戏剧性众女免不得道喜和埋怨，关切和慰问一番。果篮花篮摆在桌上。

    林雅诗站在一旁，浑身不得劲。她妒意十足醋意十足，不惜动用母亲林婉碧护士长屡屡催促众美女离开。

    苏霞何等精明，一眼就看出小妮子的小心思和小心眼，几乎当场变脸发作冷嘲热讽一番。

    梅郑邱夏等女急忙劝止，毕竟阿飞也确实需要休息调养，众女只好悻悻离去，约好改日再来探望。

    邱玉贞最后一个离开，轻声对阿飞说：“有事就给我打电话，我会马上赶来的好弟弟，一定要注意修养啊”

    说着说着眼泪又要夺眶而出。

    阿飞知道她最是感情丰富，笑道：“好姐姐，放心你下次来，我还要带你见见公公婆婆呢”

    邱玉贞又羞又喜地娇嗔着在阿飞脸颊上亲吻一下，匆匆离去。

    林雅诗看众女离去，芳心稍稍放宽，却不料薛丽怡玉雯雪雯母女三人又匆匆赶来。玉雯雪雯固然毫不避讳地扑进阿飞怀里哭泣不已，薛丽怡站在旁边也是一脸关切地看着阿飞，美目里充满着焦急，询问和关爱。

    阿飞抚摩着两女的秀发，笑道：“傻孩子，哭什么我不是好好的吗放心，我很快就会好起来的别忘了，我还答应你们一起去游泳呢”

    他这么一说，玉雯雪雯两人哭得更加厉害了。

    阿飞看见薛丽怡今天身穿一袭桃红色的吊带短裙，裸露出来的雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的大腿，看得阿飞头晕目眩，他知道她今天是特意穿这一身给他看的，阿飞向薛丽怡说道：“到时候，阿姨也要和我们一起去游泳哦”

    薛丽怡也哽咽道：“好的，一定去一言为定”

    阿飞笑道：“阿姨今天真漂亮你们走在一起，别人肯定以为是姐妹三人呢”

    他说着眼睛色咪咪地打量着薛丽怡高耸的酥胸，雪白的大腿。

    薛丽怡也不因为他肆无忌惮的目光而生气，反而含情脉脉地哽咽道：“只要你赶快好起来，我”她言语没有说完，却含义无穷，引起阿飞遐思无限。

    阿飞动情地说道：“我还要到阿姨办公室里，向阿姨请教一些问题呢”

    说话之间暧昧地向薛丽怡眨了眨眼睛。

    薛丽怡想起办公室里面的春情，想起卧室里面的激情，娇羞而又深情无限地看着他的眼睛道：“只要你快点好起来，无论什么问题，阿姨都会满足你的”

    言语调情，阿飞禁不住下面昂首挺胸起来；薛丽怡也不禁春心荡漾，幽谷湿润泥泞起来，美丽的眼睛娇媚柔美地几乎滴出水来。

    护士长林婉碧这时来到，看见薛丽怡，她们以前熟识，不免拉着玉手叙谈起来。

    林雅诗早气得小嘴唇撅起老高，漂亮的眼睛一个劲嫉妒地看向玉雯雪雯。雪雯根本不买她的帐，秀目圆睁，柳眉倒立，就要和她吵闹一番。幸好薛丽怡玉雯顾虑到林婉碧的面子，考虑到病房的探视规定，识趣地拉着雪雯和阿飞告别，雪雯毫不顾忌地和阿飞深情吻别。

    第061章美妇婉碧

    林雅诗早就气地也不声不响不言不语，自顾自地扎皮条，找血管，林婉碧站在旁边向阿飞偷偷地摆手，意思是先不要理睬她，小孩子脾气，一会就好了。

    阿飞点点头，吐了吐舌头。林雅诗在阿飞右手背上面狠狠一扎，一针见血。阿飞故意装模作样地大叫：“天使小姐，好疼啊拜托您手下留情啊”

    林婉碧听了，也忍俊不禁，扑哧一笑。林雅诗也几乎绷不住笑了出来，可是看见阿飞嬉皮笑脸地看着她，她更加冷艳如冰霜，“哼”

    的一声，端起针药托盘。林婉碧道：“这个交给我吧你在这里安心护理谢公子雅诗雅诗”

    却见雅诗不管不顾地径自离去，临走还重重地将门带上，发出惊天动地的响声。

    林婉碧忙不迭地向阿飞解释道：“这个孩子都怪我把她娇惯坏了她才几岁，她父亲就舍弃我们跟着那个狐狸精去了日本我们母女俩相依为命，我疼她爱她，也娇惯她，养成了这样的小孩子脾气谢公子，您千万别往心里去”

    阿飞也想起养父轻养母的艰辛，安慰道：“阿姨，您还是叫我阿飞好了我不会生气的，其实，雅诗天真率直，挺可爱的”

    阿飞看着林婉碧美丽而忧郁的眼神道，“阿姨，您可能也听说了。我是跟着养父养母长大的，我能够体会他们的艰辛，子欲养而亲不待，我眼看着他们先后离去，经历了人生沧桑，我也能够体会理解您的艰辛您年纪轻轻就单身一人抚养孩子长大，这些年来想来也是艰辛酸楚啊愁苦多多，哀怨多多，自艾自怜，无人诉说阿姨，您真的辛苦了女儿长大成人，出落得亭亭玉立，而您又没有耽误事业发展，里里外外，操心劳累，没有一定的聪明智慧是难以想象的您真是令人敬佩的巾帼英雄啊林阿姨”

    林婉碧芳心为之一颤，十几年来的辛苦幽怨酸楚苦辣一起涌上心头，瑶鼻发酸，眼眶发红，几乎落下泪来。她心里暗道：怪不得这么多美女都来看望他，连秘书长女儿也喜欢他，这个帅气的小子倒也的确是善解人意，体贴入微很多酸楚自己都没有想得这么细致不禁温柔笑道：“你原来如此善解人意，能说会道，也难怪有这么多美女都喜欢你了只是年轻不知轻重，还是要多注意身体啊”

    一句话说得阿飞也不禁害羞，自己的确有些纵欲过度，任人也不是铁打的身子，幸好他从小练就的功夫，最喜欢阴阳和合，不仅没有伤身，反而更加精神，功力与日俱增这个词语真是令人叹为观止感情，功力都可以与日俱增这一个日字令人拍案叫绝

    林婉碧见阿飞色变，急忙问道：“阿飞，你怎么了脸色有点红是盐水反应吗感觉不舒服吗”

    她的玉手抚上了他的额头，手指纤细，白嫩细腻，玉手胴体阵阵芳香，扑鼻而来，阿飞如醉花丛。

    阿飞嗫嚅道：“我感觉小腹发涨。阿姨，我想去洗手间”

    “你想小便，我给你放尿壶好啦”

    林婉碧从病床下拿出尿壶，用卫生纸擦拭干净上面的水渍。

    “阿姨，这样不好吧不太方便吧”

    阿飞感觉不好意思。

    林婉碧笑道：“傻孩子阿姨干护理工作都二十多年了，阿姨什么没有见过你不要害羞，也不要难为情，只要放松就可以了”

    林婉碧轻轻解开阿飞的裤带，褪下内裤，天哪林婉碧虽然干了二十多年的护理工作，也可以算是阅人无数。可是也从来没有见过沉睡时也如此雄伟的宝贝握在玉手中，可以清晰感受到血脉的跳动。

    阿飞分明感觉到她的玉手的柔软和温暖，立刻不由自主地起了反应。

    林婉碧眼睁睁看着沉睡的分身猛然醒来，在她的玉手中迅速膨胀壮大急剧勃起，变得如此的粗大坚硬，如此的面目狰狞以至于她的玉手已经无法盈指而握。林婉碧几乎羞怯怯地看着耀武扬威的分身，一时手足无措。

    “林阿姨，不好意思，一感受到您的玉手的细嫩柔软和温暖，我也控制不了，对不起林阿姨”

    阿飞急忙道歉。

    林婉碧这才回过神来，故作若无其事道：“盐水里买内打的是生筋壮骨的针药，难免会有这样的反应阿姨见多了，只是没有想到你小小年纪，居然如此雄伟怪不得那么多美女对你趋之若骛呢”

    林婉碧久旷多年的芳心却已经如同鹿撞，七上八下，乱跳不已，暗道自己都说了些什么啊

    “林阿姨，我小不出来”

    “别着急病人刚一卧床，一般都不习惯。阿姨给你拧开自来水，听一听水流的声音；阿姨再给你按摩一下小腹部，双管齐下，相信很快就可以了”

    阿飞享受着这个中年美妇的娴熟温柔的手法，轻轻按摩着他的小腹。“林阿姨，向下，再向下，哦，啊就这样林阿姨”

    林婉碧顺从地依照他的话，从小腹一直向下，最后鬼使神差地按在了他的分身上面。

    “好阿姨，我涨的难受，您救救我吧好阿姨”

    阿飞的言语里充满着诱惑，眼神中充满着动情。阿飞如此近距离地看着林婉碧娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，林婉碧比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，林雅诗固然是一位清纯绝色的尤物，她母亲林婉碧更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士制服短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。

    林婉碧看着阿飞的眼神里也已经妩媚柔美，她已经春心萌动，已经春情荡漾，几乎无法盈指掌握的分身在她的玉手之中颤抖搏动，她的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动，“阿飞，你放松点，一会就不涨了”

    以她的手法，她以为这个毛头小伙子顶多两分钟就可以搞定，可是，十分钟过去了，只是更加血脉喷张，面目狰狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬，却丝毫没有丢盔弃甲一败涂地的征兆。

    “林阿姨，我要涨死了看来没有用的林阿姨，啊，好阿姨，不要，不可以这样的”

    阿飞突然惊喜地叫着，看着林婉碧这个高贵成熟的美妇居然俯下身去，低头张嘴含了进去。

    美妇芳心颤抖，这个毛头小伙子的庞大居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去；阿飞也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温暖爽滑的空间，紧紧包围着包裹着分身，吞吐套动舔弄吮吸，畅快之极。

    林婉碧的芳心已经杂乱无章，自己实在进行特殊必要的护理还是久旷多年的春心勃发居然在为这个比自己年轻十六岁的小伙子，为这个自己女儿很可能已经喜欢上的小帅男，在吹萧在口交多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝自己已经多少年久违的宝贝，自己从来没有见过的绝世精品天啊林婉碧感觉到口下的阿飞也已经动情，剧烈地挺动腰身，加快加大加力在她口中的抽插律动。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸舔弄着，连续深喉“好阿姨好姐姐好婉碧啊啊啊”阿飞再也把持不住，一泻如注，呛得她热泪盈眶。

    林婉碧又动情又娇羞地将滚烫的岩浆全部吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，粉面绯红地跑了出去。

    一会，门一开，雅诗走了进来。

    “雅诗，别生气了都是我不好，好了吧”

    “你以为人家为什么生气人家担心来人太多了影响你修养恢复啊”

    雅诗平静下来也是温情款款。

    “我知道你是为我好以后我听从你的指挥，服从你的领导还了吧雅诗”

    雅诗终于扑哧一笑，轻轻拔去针头，娇嗔道：“我哪里敢领导你呀那么多美女姐姐妹妹还不一起吃了我”

    阿飞翻手就握住了她的柔荑，说道：“雅诗，你如果还生气，就干脆打我骂我何必这么酸溜溜的呢”

    雅诗惊道：“针眼还出血呢别动”

    “只要能够握着你的玉手，流点血怕什么”

    阿飞继续撒娇耍赖。

    “油嘴滑舌怪不得骗了那么多美女妹妹呢”

    雅诗娇嗔道，却任由他握着她的柔荑抚摩着，少女的芳心害羞又害怕。

    “雅诗，你不想尝尝我的油嘴滑舌吗”

    阿飞轻言细语含情脉脉地看着她美丽的眼睛。

    “我想咬你一口”

    雅诗作势探头要来咬他。

    却被阿飞右手搂住纤腰，几乎趴在他的身上。四目相对，眉目传情。

    雅诗在学校里就是当之无愧的校花，绝对得到了母亲林婉碧的美丽遗传，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙女。可是她却偏偏对阿飞一见钟情，虽然才认识不到一天，虽然他有那么多美女姐姐妹妹，可是心里却一会为他担心，一会为他悲伤，一会为他高兴，一会为他生气，也许因为他的英俊潇洒，也许因为他的传奇身世，也许因为他的风流倜傥，也许因为他的迷人气质，总之，这样一个多姿多采的阿飞，让她欢喜让她忧，让她甘心为了他付出她所有

    雅诗娇喘吁吁，情难自禁。阿飞右手紧搂着雅诗那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露雅诗实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔唔唔”

    阿飞的舌尖不断轻舐着她的耳根及雅诗玉般通透晶莹的耳垂，雅诗就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    阿飞的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进雅诗的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到雅诗的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过雅诗早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

    第062章姨妈倩影

    雅诗被阿飞吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，雅诗樱桃玉嘴里的香津玉露被阿飞饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，雅诗少女之身，有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔唔唔唔”

    之娇吟声。

    阿飞再也忍不住，伸右手探入雅诗的连衣裙中，雅诗感觉到他的手放上了她丰满的臀部，没想到雅诗穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。阿飞的手肆意地揉捏著雅诗的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的护士制服短窄裙裙下，雅诗丰盈雪白的玉腿和臀峰正被阿飞的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

    “龙大哥，不可以”

    雅诗俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了阿飞的色手。

    “雅诗，今天晚上我一个人寂寞，你就留下来陪我说话聊天，好吗”

    阿飞轻吻着她的柔软的耳垂。

    雅诗娇羞道：“细不过，你不可以欺负人家的”

    阿飞笑道：“我保证绝对不欺负你只让你欺负我好了吧”

    雅诗娇叱着羞涩地跑开。

    “阿飞，你看看谁来看你来了”

    林婉碧推门而入，娇羞无限地看了阿飞一眼。

    只见杨玉娴杨玉卿杨玉雅三女袅袅婷婷，柳腰款摆，拎着花篮果篮走了进来。今天杨玉娴看起来格外风采照人，一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。她应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。和杨玉雅的娇小玲珑年轻貌美不同，和杨玉卿的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但美目流转顾盼生辉，别有万众风情。

    杨玉雅又不免询问一番，埋怨一番；神仙姐姐杨玉卿也是满眼关切道：“善人有善报阿飞喜欢行善，所以总能逢凶化吉不过，以后还是少来几次，免得有人担心得不得了”

    说着美目瞄向杨玉雅。

    “二姐”

    杨玉雅听杨玉卿拿她开心，娇嗔着去拉她的玉手。

    阿飞听杨玉卿又拿他和玉雅开玩笑，俊脸绯红，急忙转移话题向杨玉娴道：“大姐今天这身长裙穿着如此亮丽光彩照人不会是要参加奥运会开幕式吧”

    杨玉娴笑道：“姐姐正是要有事请你出山帮忙呢不想你又躲到这里养精蓄锐”

    杨玉雅笑道：“上海东方台的名牌节目舞林大赛，特邀大姐参加比赛可是需要舞伴啊大姐歌舞团那么多高手不用，大姐偏偏对你情有独钟”

    “玉雅”

    杨玉娴嗔怪道，“是这样的，规则规定必须至少一人是非舞蹈专业，所以我就想到你了你的身材体形就是天生的舞蹈胚子，再加上你练过武功，身手敏捷灵活，我想只要我们共同合作，一定可以在舞林大赛称雄的”

    杨玉卿道：“阿飞，娴姐从不求人的这次既然认真了，你可不能辜负娴姐哦好了，我们也不影响你休息了。你赶快康复，大姐可是还等待着呢我们走了玉雅，你走不走我和大姐先走了，不影响你们说悄悄话”

    看不出来，平时端庄雅致的杨玉卿一颦一笑之间就把杨玉雅和阿飞闹了个大红脸。

    阿飞心说，玉卿姐姐这样才是美目盼兮，巧笑倩兮，少妇风韵，风情万种比他心目中的神仙姐姐更有生活情趣他看着杨玉娴杨玉卿翩翩离去，心里不免有点疙疙瘩瘩的，有些问题在心头徘徊。

    玉雅非常精明，看出他心有疑问，笑道：“我知道你心里想什么呢大姐之所以如此认真呢，是因为她的情敌吴月娇也参加了大赛。当年就是她横刀夺爱，将男人从大姐身边硬生生抢走你想，大姐怎么能够不耿耿于怀呢这始终是大姐心里的一个疙瘩，阿飞，你可要帮帮她，帮大姐出了这口气，她心里的疙瘩也就解开了”

    “弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧雅姐，我也只能尽力而为我有件事情想告诉你呢”

    阿飞道。

    玉雅笑道：“我知道你要说什么我们已经听护士长说过了。”

    她温柔地在他脸颊上亲吻一口，“其实，我们是不方便去看望你父亲，因为碍于我三姐的事情，你还是要多多体谅我们呢”

    阿飞想起君如妈妈曾经提过什么美女法官，惊奇问道：“你是说，我父亲和你三姐”

    玉雅轻轻依偎在阿飞胸前，眉目含情道：“也不知道为什么我就喜欢上了你也不知道为什么三姐就喜欢上了谢国华还有呢周玉媚，你还记得吗好象还是你的那个玉茹姐姐的同学吧她要是来了，你婶婶还不和她拼命啊”

    “什么你是说周玉媚和国伟叔叔”

    阿飞有点头晕目眩，又是惊讶，又是好笑，这真是一个不怕做不到，就怕想不到的新时代怪不得君如妈妈和秀玫婶婶幽怨可怜呢

    “看来你们家男人呀，都是遗传的花心大萝卜她们俩在外面等着我呢，改天，姐姐再来陪你你可要快点好起来哦”

    玉雅深情地在阿飞嘴唇上亲吻而去，临走还在他的下面扭了一把，含羞带怨风骚迷人。

    姨妈沈倩影上夜班，带着丈夫李大头，女儿李如嫣拎着两个保温筒一起来医院看望。阿飞听姑妈说了一些李大头势利眼的事情，现在又亲眼目睹了李大头的肉麻无趣，一个被官场异化的小人物，一贯的趋炎附势，后来在科长位置上犯了点错误，一蹶不振，如今已经退休，只剩下硕大呆板的头颅。阿飞真是怀疑，姨妈沈倩影即使现在年近不惑，也是丰韵不减当年，如此如花似玉的美人怎么会嫁给这么一个比她大了十几岁的丑陋男人想来也是当年刚刚参加工作，年幼无知，上当受骗

    李如嫣却是继承了沈倩影的美丽基因，她有一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。如嫣有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。清醇可爱的少女第一次见这个英俊帅气的表哥，本来以为是黑道的地痞小流氓，谁知道却是如此儒雅风趣的帅哥，既是亚太保险公司的经理，又有这样传奇的经历，少女的芳心一向崇拜英雄，自然关心地围着表哥问这问那问长问短。

    沈倩影看出阿飞对李大头并不感冒，如嫣又叽叽喳喳地十分兴奋，急忙说道：“如嫣，你表哥需要休息，你和你爸爸拎着另一筒木耳枸杞猪手汤去看望你姨夫吧我来照顾阿飞”

    美少女不情愿地跟着父亲去了。

    “阿飞，姨妈有几句话想和你说说。”

    倩影姨妈握着阿飞的右手，关切地看着他，“当年啊，姐夫落难的时候，曾经想把你托付给我们。可是你姨夫这个人你也看见了，唉，害得你们父子逃亡他乡，姨妈对不起你呀老天有眼，保佑你安然无恙，一晃眼你都长成大男人了你们这次全家团圆，姨妈太高兴了，心里多年的石头也算落了地。阿飞，姨妈以后一定会好好疼你的”

    阿飞得以如此近距离地观察姨妈倩影，都三十九岁了，看着也不过三十多岁，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在粉红色护士制服短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵领口处依稀可以看见尖挺丰满的乳房，雪白深邃的乳沟。

    “姨妈，谢谢您其实，当年您们也有您们的难处爸爸妈妈不会耿耿于怀的，您这么疼我，他们知道心里也会高兴很感激的。千言万语一句话，毕竟我们还是一家人，亲情无价啊姨妈，以后阿飞也会好好疼您的”

    阿飞真诚地说道。

    “阿飞”

    姨妈倩影多年愧疚的心情一旦得到理解，如释重负地泪水涟涟。

    “好姨妈，别难过了，以后阿飞一定会好好疼你的”

    阿飞爱怜地将姨妈倩影成熟美妇的胴体拥入怀中，温柔地擦拭她的眼泪，“姨妈，我拥抱着您的感觉和拥抱妈妈姑妈的感觉，都是这么温暖这么亲切这就是亲情的可贵温馨姨妈，别自责了，好吗”

    温香暖玉抱满怀，弹性十足的乳房，丰腴美妇的芳香肉感真是美好

    倩影感受着阿飞的宽阔强壮的胸膛，年轻男人的阳刚气息浓郁扑鼻，熏得她芳心如同鹿撞，丈夫比她大了十几岁，那时年幼无知，受骗失身，有了女儿，只好得过且过，如今丈夫已经五十多了，疲软不堪，而她正是成熟美艳风情万种丰韵不减如狼似虎的年纪，她从来没有听过男人如此轻言细语软语温存，不禁听得都痴了。倩影感受到阿飞的手有意无意地在她玉背上面轻轻抚摸，自己可是他的姨妈呀，不过也许他是无意的，而且那份抚摸的感觉很是惬意。

    “如嫣妹妹是在上大学吗”

    “她没有考上大学，从小就学习不好，就喜欢唱歌跳舞，在家闲着呢最近又想去考什么歌舞团我们也管不了她”

    倩影想起女儿也是她的心事，却感觉到阿飞的手在她的玉背上向下向丰腴美臀处轻轻移动。

    “歌舞团巧了，上午娴姐还来看我呢”

    阿飞的色手感受着成熟美妇姨妈的美好手感。

    “娴姐你说的是杨玉娴歌舞团团长”

    倩影没有想到外甥居然有如此广的关系，心里喜悦，充满希冀。

    “是啊明天我给娴姐打个电话说一声，保证如嫣妹妹如愿以偿好吗姨妈”

    阿飞一边说着，一边色手大胆地抚上成熟美妇姨妈的丰满美臀。

    “好啊阿飞这次你真解决了姨妈的一个大心事啊”

    倩影喜出望外，可是小坏蛋的手真的抚摩上了她的美臀，她应该怎么办他故意和她说话分心，色手却轻轻柔柔地抚摩着她的丰隆美臀，她久旷的娇躯微颤，一丝久违的渴望在内心萌动，玉腿之间也开始湿润起来。她清晰感受到阿飞的色手又要得寸进尺，向她的臀沟进发，倩影急忙起身，抓住他的色手，娇嗔道，“小坏蛋，连姨妈的豆腐也敢吃”

    第063章玉女雅诗上

    正好这时，雅诗走了进来。她看见沈倩影在这里，害羞的粉面绯红道：“阿姨在这里呢”

    倩影为人精明，一看就明白了，正好见机而退，笑道：“雅诗来了正好阿飞都等急了呢这里是我煲的木耳枸杞猪手汤，你趁热盛了喂他吃吧”

    夜色阑珊，阿飞和雅诗相拥着站在窗前远眺夜景。彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声阿飞开始亲吻她精致的耳垂，最后落在雅诗迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，雅诗感觉自己好像此时在梦中一样，当阿飞的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，雅诗口中开始分泌出津液。阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了雅诗的小口。阿飞的舌头放肆的在雅诗口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，雅诗霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    雅诗美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

    阿飞不理会雅诗息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在雅诗的玉体上游走，先轻抚着雅诗的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻双手渐渐下移，经过雅诗挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了雅诗那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住雅诗圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏同时低下头，再次湿吻住雅诗鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔”

    雅诗玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯嗯嗯”

    雅诗娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的雅诗已是媚眼如丝、眉黛含春，黑色蕾丝胸罩已被阿飞解开，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，雅诗乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏阿飞的技巧还不只此，在春心荡漾的雅诗默许当中，他的手已滑入了雅诗裙内。

    “嗯不要嘛”

    雅诗羞涩地说。

    阿飞的手溜进了雅诗的裙子，经过柳腰，插进了雅诗的玉腿根中。抚摩着雅诗的玉腿内侧，欣虹又急又羞，但被情郎抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着雅诗美臀的灼热五指趁势隔探到雅诗更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗雅诗的蜜唇。雅诗赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令阿飞更快感，他朝着雅诗笑了。

    “雅诗，这么敏感”

    “你坏，不要啊”

    雅诗羞涩地说。

    渐渐地，阿飞的手指“侵袭”到了雅诗那处女娇软滑嫩的“玉沟”“唔”

    一声火热而娇羞的嘤咛发自雅诗美丽可爱的小瑶鼻。雅诗也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。当他的手指再次插入她的玉胯，雅诗只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感“唔不要”

    忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出雅诗秀美娇俏的瑶鼻，雅诗的娇啼虽然短促、模糊，但阿飞却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉雅诗玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵雅诗娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着阿飞手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应

    雅诗秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动

    雅诗半推半就轻轻地挣扎，阿飞的右手伸到雅诗的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从雅诗的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，雅诗光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。阿飞右手停在雅诗高耸的前胸，握住了雅诗盈盈不堪一握的玉峰，扯下乳罩，他体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。他用面颊摩擦着雅诗细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“UU”的声音，胯下的巨大更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向雅诗的臀部中间。雅诗娇喘着，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，他的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

    阿飞的右手沿着雅诗乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，尽管他已经不是处男，但性感的雅诗令他无法抗拒，他已经是熟练般的花丛老手，他的手溜进了雅诗的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着雅诗的毛发，他开始抚摸着她的花唇。雅诗紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当阿飞的手在雅诗的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。

    第064章玉女雅诗下

    雅诗被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟。一声高亢的喊叫从雅诗口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从他那掩住蜜壶的手指间汩汩而出雅诗高潮了。从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，雅诗不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在阿飞怀里，她已任凭他摆布。

    雅诗羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，雅诗脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。雅诗半裸玉体丰姿绰约，妙本天成那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。清纯可人的雅诗桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激

    阿飞又用大拇指轻轻拨开粉红色性感内裤，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉“啊”

    雅诗如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在病床上。从她的小蜜壶里拔出手指，阿飞再也忍不住，抱住雅诗的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到雅诗股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。阿飞将雅诗的内裤退至足裸，张口含住了她的湿润“呃啊你哎呀”

    雅诗呻吟着。

    阿飞挺着颤巍巍气的男人骄傲抵在雅诗从未开启过的蓬门之上。

    “龙哥哥，你温柔点啊”

    大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的雅诗那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

    阿飞开始轻轻挺动下身。

    “疼啊龙哥哥”

    雅诗喘息着，开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

    处子的是多么的紧迫狭窄啊阿飞并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖各种细致而敏锐的感觉。不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，他明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。他深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬猛然发力，直挺挺地穿破了雅诗的处女膜。携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。阿飞没让分身停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。他完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密烟迕的肢体一次次有力地撞击着雅诗洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。雅诗丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，雅诗雪白的玉股下落红片片。

    两人此刻也到了紧要关头，雅诗此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，雅诗被他最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。“啊啊”

    国色天香美貌的雅诗在阿飞那滚烫的最后刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    “雅诗，我爱你快乐吗”

    阿飞轻轻亲吻着她的柔美的面颊，抚摩着她的娇嫩的肌肤，深情款款，软语温存。

    “好哥哥，我太快乐了”

    雅诗初经人事，告别处女之身，毕竟是护士毕业，没有雪雯玉雯破身后的羞涩无限，眉目之间风情万种，风骚迷人，动情地亲吻阿飞的胸膛，娇嗔道，“好哥哥，你太强悍了”

    阿飞不禁雄风再起，挑逗着美女雅诗道：“好妹妹，我好喜欢你穿着护士制服的俏美模样，雅诗，你愿意吗”

    雅诗发现情郎又有了反应，又羞又喜地点点头。

    阿飞看着雅诗身穿粉红色的护士制服，里面却是雪白娇嫩，一丝不挂。玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着雅诗的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。就这样雅诗那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体披着粉红色的护士制服裸裎在阿飞眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是雅诗胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向阿飞那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着。

    阿飞虎吼一声，再次挺身压了上去，看着粉红色护士制服映衬的雪白胴体在他身下，玉体逢迎，婉娈承欢，喘息声，呻吟声，激情病房，一室皆春

    第065章美妇姨妈

    当东方的第一缕阳光照射进病房，雅诗悠悠醒转，看见情郎阿飞睡眠正酣，她轻手轻脚地穿好衣裙。刚刚梳理一下长长的秀发，就被阿飞一把揽住纤腰。

    “龙哥哥，不要”

    她还没有说完，就被阿飞紧紧亲吻住樱桃小口。唇舌相交，吮吸纠缠，娇喘呢喃，缱绻缠绵。

    突然响起了敲门声，雅诗急忙推开阿飞，起身稍微整理，前去开门，脚步踉跄。

    “沈阿姨”

    雅诗粉面绯红，娇羞无限，狠狠地瞪了阿飞一眼，匆匆离去。

    美妇姨妈沈倩影便手拿血压仪，笑意殷殷地看着阿飞道：“阿姨没有耽误你们的什么美事吧早晨要例行测量血压哦是不是血压有点高啊”

    “姨妈夜班辛苦吧雅诗看见姨妈还有点不好意思呢我血压很正常啊不用测量了吧”

    阿飞和美妇姨妈倩影耍着贫嘴。

    “是吗只怕丽娜如果吃了醋，你的血压就要不正常了吧”

    倩影微笑着敲打着他。

    “好姨妈我知道姨妈最疼爱我了对吧好姨妈”

    阿飞抱着倩影的雪白的臂膀撒娇地摇晃着。

    “放心，姨妈又不是多嘴多舌的女人姨妈疼你还来不及呢，哪能害你呢”

    美妇姨妈倩影知道阿飞和雅诗一夜缠绵，近距离闻到他身上浓郁的阳刚男人气息，看见他裸露的健壮发达的胸肌，芳心不禁有点慌乱。

    “对了，姨妈，我正有事想问问您呢”

    阿飞趁势轻轻搂着美妇姨妈倩影的柳腰，故作神秘兮兮地问道，“您给我说说我爸爸和二叔的风流韵事吧”

    “你是说你爸爸和美女法官杨玉淑的事情，你二叔和第一人民医院的一个小护士叫什么媚的”

    “周玉媚”

    “周玉媚一听就是一个妖媚的狐狸精我可不能对你胡说八道，你还是问你妈妈婶婶吧”

    倩影正色道，“姐姐挺烦恼的可是，她有心事也不喜欢说的你以后可要多疼你妈妈呀”

    阿飞有意无意地轻轻抚摩着美妇姨妈倩影的柳腰，说道：“那这样看来，都不如姨妈幸福啦姨妈和姨夫真是模范夫妻啊”

    倩影柔美的面容上隐现一分幽怨，爱抚地抚摩着阿飞的头发柔声道：“家家都有一本难念的经啊其实，姨妈也有姨妈的酸楚啊这些话我和姐姐都很少说的，倒是和你，姨妈才说点知心话”

    “那当然了我什么事都不瞒着姨妈，姨妈有什么心事也可以告诉我，我要么帮帮忙，要么谈谈心，总能给姨妈分担分担吧”

    阿飞有种知心的感觉，温柔地抚摩着美妇姨妈倩影的柳腰，光滑细腻的肌肤，柔声问道，“姨妈这么国色天香，当时怎么会嫁给姨夫的”

    “那还不是象雅诗一样遇到你们这样的坏男人就难免上当受骗了”

    倩影感觉到被这个小坏蛋轻轻抚摩得身体非常适意，内心潜伏的渴望，年轻男人的有意无意的抚摩，禁忌的暧昧一起刺激着美妇姨妈倩影的芳心，语气幽怨道，“姨妈都人老珠黄了，什么幸福不幸福的，凑合着过吧”

    “谁说姨妈人老珠黄了姨妈的白皙娇嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，和如嫣妹妹走在一起，谁不说是姐妹花呀尤其是姨妈高贵典雅的气质，风情万种的少妇丰韵，不知道有多少男人神魂颠倒，又有多少男人都在羡慕姨夫的福气呢”

    阿飞的右手依然不紧不慢地抚摩着美妇姨妈倩影的柳腰，玉背，只是稍稍运了点真气，让她的光滑细腻的肌肤感受到他的手心的暖热感。

    倩影听着阿飞对她天花乱坠般的赞美，心里很是开心；感受着阿飞手掌的暖热抚摩，玉体非常舒服惬意；可是想到丈夫，语气更加幽怨道：“他呀，比我大了十三岁，已经老得不行了你哪里知道姨妈的苦衷啊”

    “美人卷珠帘，深坐颦娥眉，但见泪痕湿，不知心恨谁”

    阿飞的色手偷偷向下，轻轻抚摩美妇姨妈倩影的丰腴美臀，一边叹道，“姨妈如此绝色佳人，他却不能给姨妈快乐幸福，真是暴殓天物啊”

    倩影从来没有听过男人对她如此软语温存，熨贴着她那脆弱的心灵，其实哪个女人不喜欢小鸟依人的感觉不喜欢男人的赞美不喜欢男人善解人意的体贴关怀多年的内心幽怨，久旷的胴体深处的渴望，和此时抚摩下的娇躯的舒适惬意都参杂在一起，她情不自禁地黯然神伤而又娇羞无限。

    阿飞看着美妇姨妈倩影的楚楚可怜的美态，羞喜交加的模样，动情地紧紧搂住美妇姨妈倩影的柳腰，嘴唇贴在她的耳边柔声说道：“姨妈不要伤心，看着姨妈您伤心我都心疼了我一会就给杨姐安排如嫣妹妹考歌舞团的事情以后姨妈有什么心事，尽管告诉我只要姨妈能够快乐幸福，我赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞”

    他说着就在她那白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下。

    美妇姨妈倩影娇躯轻颤，粉面绯红道：“阿飞，有你这些话，姨妈心里就很高兴很快乐了啊”

    她清晰感受到阿飞的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酥软无力。

    “啊阿飞，你在干什么小坏蛋”

    美妇姨妈倩影突然感受到阿飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。阿飞不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

    阿飞的舌头亲吻舔动着美妇姨妈倩影的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着阿飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    阿飞的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美妇姨妈倩影的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到美妇姨妈倩影的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。

    美妇姨妈倩影惬意地微闭着美目，突然感觉到阿飞的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被阿飞火热的双唇攻击，美妇姨妈倩影感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，美妇姨妈倩影口中竟然分泌出津液。阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了美妇姨妈倩影的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，美妇姨妈倩影霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    美妇姨妈倩影温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得美妇姨妈倩影登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的美妇姨妈倩影浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。美妇姨妈倩影已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的护士制服里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。美妇姨妈倩影急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“小坏蛋绝对不可以的”

    她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了太难为情了“小坏蛋居然胆大包天，敢欺负姨妈了”

    她娇叱着嗔怪，可是看见他那色咪咪的挑逗的充满诱惑的眼神，她也不禁害怕害羞，娇羞无限地急匆匆地逃了出去。

    阿飞暗笑自己越来越是风流荒唐了其实，虽然说是人之初，性本善，可是，阿飞认为，每一个人的内心深处都有恶的潜意识，只不过，有的被理智控制住了；有的缺少滋生的土壤和条件，一旦具备了环境和条件，人内心的潜意识就会偷偷地释放出来这也就是经常有人说到的心魔公车，办公室，电梯等等的性骚扰，对制服丝袜美女的迷恋，处女情结，少妇美妇熟妇情结，恋母情结，甚至乱伦情结，都有其产生的原因，尤其是深层次的因素，即使是所谓的精英人士成功人士伟大人物也不例外，正所谓凡道貌岸然衣冠楚楚者，皆不可信，必有其内心龌龊不堪之处美国总统的克林顿的性骚扰事件，英国日本内政大臣的性骚扰事件，迈克尔。杰克逊的脔童事件，香港大陆都有的明星同性恋绯闻，台湾明星的乱交事件等等，还不足以说明人性的丑恶吗当然，如果你能够在释放自己丑恶的潜意识的同时，可以不会给对方给别人带来伤害和痛苦，而是带来快乐和幸福，那么倒是可以得到原谅，得到理解也就未必会受到谴责了，因为这些毕竟属于个人隐私，属于私生活，可以拥有自己的空间和天地

    查房诊疗换药吊水，按部就班有条不紊地进行着。

    刚拔下针头，阿飞先去看望了二叔国伟，依然在重症观察室昏迷不醒，氧气，呼吸机，胃管，尿管，很难想象一个强壮狰狞飞横跋扈的人，一夜之间就天塌地陷，如今只能在生死边缘徘徊，真是令人感叹人生无常，生命脆弱

    第066章子承父业

    田秀玫不着粉黛，忧虑重重，沉默无语，欲说又哭道：“飞儿，你原本救了他，可是，现在看来，谁也救不了他天作孽，犹可恕；自作孽，不可活飞儿，我们还是去你父亲那里看看吧”

    秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，本来就文弱娇怯，如今梨花带雨，更加娇美可怜，楚楚动人。阿飞看了也是心如刀绞，我见犹怜，想要陪她一起痛哭流泪。

    妈妈君如今天一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。妈妈君如玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。既是雍容华贵的美妇人，又是温静贤淑的贤妻良母，温柔典雅，美丽绝伦

    “龙儿，飞儿你好些了吧”

    妈妈君如疼爱地拉住阿飞的右手，温柔地问。

    “秀玫，你看你大嫂都激动地不知道叫什么好了又是龙儿，又是飞儿的，这个心情和老来得子一样兴奋一样激动啊哈哈”

    谢国华面色好看了许多，朗声笑道。

    阿飞亲热地依偎也在美妇君如的怀里，呼吸着美妇的成熟芬芳馥郁的香气，撒娇道：“妈妈叫我什么，我都高兴对吧，妈妈”

    美妇君如心里又是酸楚，又是欣慰，说道：“飞儿，听说昨天杨家姐妹都来看你了”

    说话的时候却看着谢国华。

    阿飞听出美妇君如话里有话，只好装作不知道，无意说道：“没有都来，只是娴姐卿姐和雅姐，淑姐我还没有见过呢”

    婶婶秀玫急忙好心地冲阿飞眨了眨美丽的眼睛，可是美妇君如已经酸溜溜地讥讽说道：“傻孩子，你怎么有那个福气见人家美女法官呢那可不是一般人想见就见的哼”

    谢国华默然无语。一时间尴尬寂静。张闻远站在那里也是不敢插话。

    阿飞也不忍心地看着父亲，轻轻在妈妈君如白嫩的耳朵边说道：“别难为父亲了，好妈妈，不论到什么时候，阿飞都坚定地站在妈妈这边放心，将来我一定会让妈妈出了这口气的阿飞以后一定会疼爱妈妈的一定会让妈妈永远幸福快乐的您就别再为难父亲了，好吗”

    阿飞虽然很享受美妇妈妈的丰腴芳香，可是这些话却实实在在的发自内心，虽然对姨妈有点禁忌爱恋，但是对于美妇妈妈，却惊为天人，不敢亵渎，不敢有冒犯天颜禁忌爱恋的荒唐想法，只是发自内心对母爱的深深依恋

    美妇君如娇躯颤动，感动地紧紧将爱子阿飞搂进怀里，语声哽咽着道：“好孩子好龙儿好飞儿妈妈谁都不再难为了，也不再争了，妈妈有龙儿就足够了好孩子，妈妈以后一定好好疼爱你，弥补这二十多年的爱怜缺失妈妈欠你太多了”虽然美妇君如的酥胸给阿飞以丰满柔软乳香浓郁的享受，可是他现在完完全全彻彻底底地沉醉在母爱深情之中，也是感动地热泪盈眶。

    婶婶秀玫也是感动地陪着落泪，谢国华难堪地沉默无言。

    这时，刘慧娟进来了。她忙不迭地先是慰问谢总，然后又拉着阿飞问长问短，满眼亲切关心的神色。

    “刘经理来得正是时候，我刚好有个决定要宣布呢”

    谢国华趁机转移话题，逃出压抑的气氛说道，“阿飞，事实证明你昨天的分析判断是完全正确的张子强错误判断了形势，仓促草率地抛出了核子弹，结果是引火烧身，现在省市刑警队全部把矛头针对在他的身上了你姑妈正在坐镇指挥，密切关注发展动态正象阿飞分析的一样，核子弹只能起震慑威慑的作用，一旦抛出就会威力大减事与愿违”

    “什么核子弹他们作的坏事，提起来都恶心还有许多高官巨富，平时看着冠冕堂皇的，谁知道居然如此卑鄙下流龌龊不堪真是作孽啊”

    君如啐骂道。

    “是什么核子弹我也只是猜出几分。张子强只想到上面有把柄在他手里，会主动搭救他的。殊不知，匹夫无罪，怀璧其罪，把柄有时候也是双刃剑，把握不好，就会作茧自缚，伤及自身”

    阿飞说道。

    谢国华点头说道：“我考虑了一夜，也和你妈妈姑妈婶婶透露了，正好闻远经理和慧娟经理都在这里。我决定正式将国华集团交付给你所谓，子承父业，我已经老了，脑袋发昏了。正象你那次纵论黑道的时候说过的，以后的时代要靠脑子而不是拳头你很有头脑，只要在闻远经理和慧娟经理的辅助下锻炼几年，相信一定可以睥睨天下，开创国华集团的新纪元”

    谢国华停顿一下说道：“我的大姐，也就是你的彩云姑妈，虽然出嫁到了日本，可依然是国华公司的董事；你大姐美凤出嫁到了香港，现在兼任国华集团公司驻香港办事处主任，我会安排闻远通知她们的”

    阿飞立刻成为众人目光的焦点，君如妈妈秀玫婶婶固然满脸喜悦；刘慧娟满眼欣喜和爱意；张闻远也是欣慰赞赏地颔首示意。阿飞首先感到意外，然后感到兴奋，继而是激动，最后内心充满着使命感和责任感

    阿飞目光炯炯，神采奕奕道：“父亲说子承父业，原是天经地义可是我现在还很年轻，难免缺乏经验，自然还需要爸爸妈妈的多多指点，需要闻远叔叔和慧娟姐姐的多多帮助”

    “我记得汉高祖刘邦建国后曾经和朝臣分析胜利的原因，他说：夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房；镇国家，抚百姓，给馈响，不绝粮道，吾不如萧何；连百万之军，战必胜，攻必取，吾不如韩信。此三者，皆人杰也，吾能用之，此吾所以取天下也。项羽有一范增而不能用，此其所以为我擒也。其实，爸爸能够开创如此庞大事业，固然是您的无与伦比的个人能力，当然也离不开手下人才济济相辅相成的努力今天，爸爸既然如此信任我，作出如此决定，我一方面惴惴不安，另一方面也恐怕踌躇满志就得意忘形所以”阿飞看着父亲谢国华道，“爸爸，我想暂时将国华服务行业交给闻远叔叔全权负责；实业公司业务交给慧娟姐姐全权负责，所谓萧规曹随，其行也远我需要适应一段时间，了解熟悉一下集团事务业务，而且有一件重要的事情需要思考处理，必要的时候我会向董事会作出说明的。爸爸，这样好吧”

    “当然，你现在是总经理，你说了算爸爸相信你”

    谢国华颔首说道，“不过，你婶婶负责的国际学校有点吃力，你毕竟是教育专业的，你应该抽空先帮助你婶婶分担一下”

    “那就太好了我已经忙得焦头烂额了”

    秀玫高兴道，旋即又黯然神伤，“不过，那要等国伟好了以后再说吧”

    众人也是凄然。

    “谢总，那唐文兴和马建设两个叛徒如何处理”

    张闻远问道。

    谢国华却不言语，满眼期望地看着阿飞。

    阿飞明白这牵涉到叛徒必须按照帮规进行报复，他略微沉吟，大手一摆说道：“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧如果能够躲过牢狱之灾，也算是他们福大命大造化大”

    “阿飞，看看我给你带来什么好东西了”

    刘慧娟拎着一个手提包，掏出一部笔记本电脑。

    刘慧娟今天特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。她穿着一件粉红色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住刘慧娟圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白。泰勒，香港明星舒淇，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，花信少妇成熟女性的迷人身材让阿飞看得口干舌燥，不禁想起那天办公室里面情挑少妇的激情。

    “太好了不过，如果姐姐晚上来就更好了”

    阿飞回到病房就迫不及待地拥抱住了她的纤腰。

    “为什么”

    刘慧娟不解地问道。

    阿飞在她的白嫩的耳朵边轻声说道：“晚上来，我们就可以一起看三级片，一起演一级片了呵呵”

    “小坏蛋，狗嘴里面吐不出象牙”

    刘慧娟娇嗔道，粉面绯红。

    阿飞早亲吻住她的樱桃小口，刘慧娟起先还半推半就，被他的舌头启开贝齿，很快她就动情地搂抱住他，激烈地回吻，少妇一旦发自内心的喜爱，立刻就象沉睡的火山爆发一样，她热烈地吮吸着他的舌头，唇舌纠缠，津液横生。阿飞的右手隔着裙子抚摩着揉搓着刘慧娟高耸的乳房，薄薄的蕾丝乳罩根本遮掩不了她的丰满尖挺，弹性十足。

    刘慧娟娇喘吁吁，清晰感觉到阿飞的色手转移下去，撩起她的短裙，探入她的玉腿之间，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，然后隔着薄如蝉翼的肉色连裤丝袜，径直肉捏她的沟壑幽谷。“不要好弟弟”

    刘慧娟坚决地抓住他的色手，恳求道，“这两天姐姐身体不方便。好弟弟，你就饶了姐姐吧”

    阿飞无可奈何地抽出色手，然后在她耳边笑着说了一句话。刘慧娟娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“小坏蛋，满脑子的下流思想让你这样领导，国华集团以后都要变成女儿国了”

    阿飞也暗笑自己越来越是有些荒唐了，正色道：“姐姐警告的对这样吧，我把一个重要文件发到你的办公室机密电脑上面，你近期重点研讨这个方案的可行性拜托，因为，这关系到国华集团的未来，关系到一个跨国集团的国际化发展拜托了，慧娟姐姐”

    刘慧娟也被他的认真所震撼了：“那么重要我能行吗你又有什么宏伟蓝图了”

    阿飞笑道：“你应该相信我，就象我相信你一样当然宏伟了，你看了就知道了不信，你摸摸”

    他恶作剧地将她的玉手按在了他的帐篷上面。刘慧娟立刻感觉到他的巨大坚硬，确实宏伟雄伟她娇啐着，狠狠地捏了一把，突然看见护士长林婉碧走了进来，她急忙羞红满面地急匆匆逃了出去。

    “不好意思，没有打扰你们的郎情妾意吧”

    林婉碧瞥了他高高搭起的帐篷一眼，羞涩地面容泛起了诱人的粉红色。

    第067章婉碧风情

    “林阿姨来的总是恰倒好处”

    阿飞笑道。

    “阿姨是特地来谢谢你的”

    林婉碧将一束康乃馨摆在床头柜上，满脸还有点兴奋之色道，“你今天早晨是不是给袁院长打电话了院长刚才通知我，院委会已经研究决定提拔我作大外科护士长阿姨真是太感谢你了”

    阿飞嗅了一下芬芳的花香，打量着林婉碧护士制服下裸露的丰满浑圆的美腿，包裹在透明的肉色丝袜下更显得充满诱惑力。他故意凑近她的娇躯挑逗道：“阿姨准备怎么谢我呢”

    林婉碧看见他色咪咪的眼神，就难免有些心慌意乱地说道：“阿姨请你吃饭，生猛海鲜，山珍海味，想吃什么你说吧”

    阿飞如此近距离究地观察美妇林婉碧虽然已经40岁了，可是看起来只是花信少妇，白皙娇嫩的肌肤一点都不比女儿雅诗逊色，而酥胸的丰满高耸，美臀的丰腴翘挺，却比女儿雅诗更有成熟女人魅力，眉目之间更显少妇丰韵和美妇风情。尤其是护士制服领口露出的雪白的胸脯和深邃的乳沟，更是令人心神迷醉。阿飞挑逗地在林婉碧耳朵边轻声说道：“那些我都没有兴趣，我只想喝酸奶”

    林婉碧看见阿飞色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着她的酥胸，听出他的弦外之音，却故意装傻说道：“这么便宜阿姨请你去快三秒让你一次喝个够，好吗”

    耳朵已经感受到他灼热的呼吸，更加心慌意乱。

    “好阿姨，我们不用去快三秒，三秒怎么够”

    阿飞几乎紧贴着林婉碧的娇躯，右手轻轻搂住她的柳腰，炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂直接挑逗道，“我只想喝阿姨的酸奶，可不可以让我一次喝个够呢林阿姨”

    林婉碧羞涩的粉面绯红，娇嗔道：“你好坏啊居然敢吃阿姨的豆腐”

    她几乎被他搂在怀里，被他浓烈的阳刚的男人气息熏的心神迷醉，却并不想推开这个小坏蛋。

    “阿姨昨天吃了我的香肠，那今天是让我喝酸奶还是让我吃豆腐好阿姨，您就答应我吧”

    阿飞轻轻咬啮着林婉碧柔软的耳垂，右手抚摩着她的丰腴肉感的美臀。

    林婉碧娇躯颤抖，耳垂是她最敏感的区域之一，立刻浑身酥软，嘴里却毫不示弱道：“小坏蛋，恩将仇报昨天你涨的难受，阿姨是特殊护理，什么香肠简直臭不可闻小坏蛋唔，恩”

    林婉碧还没有说完，就被阿飞咬啮着柔软的耳垂吮吸得玉体瘫软在他的怀里，连说话的力气也几乎没有了。

    林婉碧舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉他松开了耳垂，她刚刚睁开美目，就看见阿飞的脸铺天盖地地压了下来。“唔，唔”

    火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。

    怨妇林婉碧清晰感觉到他顶在她的小腹上，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸脯，居然用牙咬开护士制服领口的纽扣，他的右手还丝毫不放松地抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿。

    林婉碧从来没有受过如此挑逗，娇喘吁吁，呢喃说道：“小坏蛋，你饶了阿姨吧啊啊”

    雪白的乳房已经裸露出来，被他一口含入嘴里，她立刻玉体颤动，喘息不已。

    阿飞肆意地亲吻着舔弄着她的樱桃般的，吮吸着吞吐着她的丰满高耸的乳房，她的乳房比雅诗的还要浑圆还要丰腴，被他的吞吐吮吸刺激得立刻膨胀起来；她的樱桃立刻充血勃起，由樱桃变成了葡萄。他的色手直捣黄龙，径直探入玉腿之间，隔着连裤丝袜用力柔捏着她的隆起的阜部，而且偷偷撕裂了连裤丝袜，更加直接地抚摩着内裤包裹下的沟壑纵横。

    林婉碧浑身酥软地躺倒在病床上面，玉手软弱无力地抚摩着阿飞的头发，喘息着呻吟着：“不要，阿飞，你饶了我吧啊啊”

    她的胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。

    林婉碧眼看着阿飞的嘴继续向下亲吻着她的依然光滑平坦的小腹，直至她的玉腿之间。

    “阿飞，不要啊”

    “没有想到阿姨穿着如此性感的丁字内裤，好阿姨你昨天给我特殊护理，就让我给你特殊服务一亲芳泽吧”

    阿飞透过撕裂的连裤丝袜洞口，几乎零距离地观察，阿飞扯开那条湿透的布带，嘴唇直接亲吻上去。口舌并用，舔弄吮吸，极尽硕大舌头挑逗骚扰之能事。林婉碧已经没有力气说话，只是呢喃着呻吟着玉体辗转，情不自禁地分开玉腿，让他的口舌能够更加深入更加方便更加肆意妄为，修长雪白的玉腿和脚尖都绷得笔直，玉手突然紧紧地抓住阿飞的头发，大叫一声，甬道痉挛着，泻出泛滥春潮，她居然已经攀上了情欲的高潮。

    阿飞俯身压在林婉碧胴体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。她一口含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着阿飞舌头上及嘴中的津液。阿飞被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。林婉碧那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人

    突然，她清晰感觉到阿飞释放出的分身顶住她的沟壑溪口摩擦。

    “阿飞，不可以啊”

    林婉碧刚要反抗，却被他挺动腰身，一下子就插入到底。林婉碧感觉阿飞的分身将自己塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被熨贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

    她长长地呻吟一声，浑身酥麻，内心却在享受着那份久违的充实膨胀阿飞开始挺动，抽动，律动起来，九浅一深，深入到底，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上林婉碧心头，扩散到四肢百骸。

    林婉碧是空旷已久郁积多年的情欲今天得以渲泻，自是尽情享受；阿飞是思求好久梦寐以求的美好蜜穴此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，阿飞气喘吁吁地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来分身与甬道四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。林婉碧爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄关系，什么女儿的男朋友，她早已弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的抽插活动不已。知道风情知道男人的敏感点，这就是少妇熟妇和少女的区别所在林婉碧白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声：“啊阿飞你好坏雅诗现在还红肿呢，你又欺负阿姨啊啊阿姨好爽”

    阿飞目睹林婉碧这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张，又想起林婉碧是雅诗的妈妈，更加感觉禁忌刺激充满快感，眼里的林婉碧确是一个能让他获得无比快感的成熟美妇。一股接一股无比畅美的快感纷涌向林婉碧的四肢百骸。林婉碧欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。阿飞也是浑身通畅，势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽。他听了林婉碧这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着分身在林婉碧胴体中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将林婉碧送上了一个又一个情欲的巅峰。

    在阿飞的律动下，林婉碧渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合阿飞的抽插撞击。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝你插得真好阿姨我我爽死了啊喔就是这样阿飞快”

    忽然林婉碧“啊”

    地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着阿飞，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，林婉碧畅快地再次泄身了。阿飞也是腰身酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得林婉碧娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊啊”

    舒爽甜美地娇吟。而阿飞感到一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了林婉碧软玉温香的肉体上。

    “好阿飞，你太棒了太强悍了”

    林婉碧娇羞欢喜地抚摩着阿飞健壮的胸膛。

    “好阿姨，好姐姐你太好了”

    阿飞亲吻着她的脸颊。

    “阿飞，以后没有外人，你就叫我姐姐吧好弟弟，我们母女俩都属于你了，你一定不要辜负我们啊”

    林婉碧满心喜爱地亲吻着阿飞。

    “好姐姐，我一定会让你和雅诗永远快乐幸福的”

    阿飞温情款款，软语温存，突然奇怪道，“今天怎么静悄悄的也没有人来打扰我们”

    “今天是星期天啊”

    林婉碧娇羞道，“我看你的美女经理跟着你进来病房，我特意交代护士不要打扰的谁知道”

    “谁知道是羊入虎口，作茧自缚好姐姐，这就叫：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”

    “小坏蛋，得了便宜还笑话人家你坏死了小坏蛋，我咬死你”

    林婉碧又羞又气地嗔怪着作势要咬他。

    却被阿飞径直咬住了唇舌，缱绻缠绵，再度翻身压上，挺身杀入一个欲火中烧，一个春心荡漾；一个抽插撞击，一个纵体承欢；一个势不可挡势大力沉，一个柳腰款摆婉娈逢迎；病房里再次响起了激情爱恋的合奏曲夜晚的病房，寂静而安然。阿飞难得如此寻回属于自我的时间，人生有太多的浮躁太多的虚荣，太多的欲望太多的苛求，这世界正因为人类的贪婪奢靡，欲壑难填，才变成现在这样伤痕累累，生态失衡所谓的高楼大厦，钢筋水泥只是美好瑰丽的空中楼阁，没有了生态环境，一切都是虚无缥缈的海市蜃楼可是人类就是这样依然纸醉金迷地沉沦在现代化都市的异化之中，沉迷堕落不知自拔

    可是，反思归反思，现实是现实生活还要继续阿飞更喜欢罗大佑的歌曲，而对那些所谓的偶像派并不感冒。方文山的歌写的很好，可惜周杰伦的嗓音和吐字不清，糟蹋了方氏的美妙绝伦的歌词不过，阿飞依然听着菊花台要么玩足球游戏，要么玩四国大战，要么下一盘围棋，正好可以放松一下头脑，思考一下国华集团，思考一下这次黑帮火并可能引发的地震，此时，看起来一切风平浪静，但是，越是如此越是危机四伏，就象乍看起来安静悠闲的大海，其实内里却波澜壮阔此时的南方市，大有山雨欲来风满楼之势啊

    阿飞虽然年轻，可是经历了太多人生的沧桑，尤其是养父母的去世，自己几次的生死徘徊，亲身父母的相认，一切白云苍狗，变幻莫测，顷刻须臾，恍如隔世正所谓，不知死之悲，焉知生之欢人生应该以出世之心为入世之事，也就是以出世的良好心态，锐意进取，写好人生的辉煌篇章什么都是说起来容易做起来难，言之凿凿却世事难为，能够象张良那样功成身退的又有几人不知道又有几人将要在即将带来的地震余震之中，沉沦堕落俗话说：城门失火，殃及池鱼。恐怕这次要殃及的很可能不仅仅是池鱼了

    第068章姨妈倩影上

    阿飞伤口恢复很快，但是要半个月拆线，由于要处理国华集团公司事务，他变换成家庭特护。说是家庭特护，其实，应该是办公室特护，因为，阿飞白天都是在办公室里面坐镇指挥。

    宽敞豪华的总经理办公室，阿飞坐在老板椅上，春风得意。

    刘慧娟走了进来，她还是穿着昨天那件粉红色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住刘慧娟圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，“阿飞，你的伤好了吗对不起，我应该称呼您总经理”

    她似乎有点上级和下属的隔阂感。

    阿飞却不管不顾地一把搂住刘慧娟的纤腰，笑道：“姐姐什么时候和我这么客气了”

    “你现在是总经表理了这里是办公室，你也要注意总经理的形象啊”

    刘慧娟娇羞地说道。

    阿飞紧紧把她搂进怀里，在她白皙的耳朵边色咪咪地道：“总经理也是人哪我们第一次不就是在办公室吗那是在你的办公室，今天在我的办公室，好姐姐，都想死我了，快憋死我了”

    他疯狂地亲吻着她，唇舌相交，津液横生，缱绻缠绵；刘慧娟也动情地回吻着，吮吸着他的舌头，吐出香嫩的小舌，如痴如醉地和他纠缠在一起。

    阿飞甩腿一脚将门踢上，狂热地抚摩着揉搓着刘慧娟的丰满高耸的乳房，反手将她推到老板桌前，让她俯身趴在桌子上，翘起丰腴柔软的美臀，短窄的纱裙根本无法遮掩如此充满诱惑的仪态，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，沟壑幽谷妙处包裹在透明的肉色连裤丝袜之中，更加显得性感迷人，刺激的阿飞欲火高涨，巨龙立刻昂首挺胸，斗志昂扬。阿飞先是隔着裤袜抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑幽谷。

    “啊阿飞，不要啊”

    刘慧娟立刻感受到他的色手在熟练的抠挖揉捏，她的肉穴顿时湿润起来。昨天晚上，丈夫显得心事重重，对她的性感睡衣熟视无睹，对她的暗示渴望也是无动于衷，气得她只好在梦里和阿飞偷情作爱，早晨刚刚清理干净幽谷的春水潺潺，现在居然又开始幽谷泥泞起来。

    阿飞已经不能忍耐，撕裂她的连裤丝袜，将她的黑色性感内裤扯断底带，解放出来自己的巨大，径直挺动腰身，尽根杀入。刘慧娟长长地呻吟一声，“小坏蛋，有点疼”

    她还没有完全准备好，甬道里面还有些干涩，立刻感觉到他的庞然大物，坚硬得象铁棍一样，直接进入，而且一插到底。阿飞此时丝毫没有怜香惜玉的意思，狂野猛烈地抽插律动，撞击轰炸。

    刘慧娟喘息着呻吟着，渐渐适应了他的凶猛，胴体深处已经春情荡漾，春潮泛滥，甬道湿润爽滑，玉手扶在桌上，短窄裙卷起在腰上，乳罩凌乱，裸露出来的雪白丰满的乳房，随着抽动而摇摆的乳波汹涌，她尽力地将美臀向后挺动着曲意逢迎，迎合承欢。

    突然，办公室的门居然开了，走进来一个人。姨妈沈倩影心里正自开心兴奋，满心欢喜地来给阿飞家庭特护，关键是来道谢，未加思索就随手推门进入，却不料满室春色，尽收眼底。阿飞居然和一个美女居然在办公室里面，居然在大白天居然就在作爱沈倩影几乎傻了，几乎不知所措，她清清楚楚地看见那个美女翘起雪白的美臀，而阿飞的巨大坚硬正在猛烈地进出抽插“啊对不起”

    沈倩影急忙手忙脚乱地扭头出来，将门关上，芳心狂跳不已，满眼都是阿飞的巨龙她虽然护理工作干了将近二十年了，什么没有见过也可以说是阅人无数，可是沈倩影她从来没有看见过象阿飞那样的庞然大物几乎比丈夫李大头的大了一倍，而且居然是自己的外甥，他在做爱他的巨大，都被姨妈看见了，想到这些，沈倩影更加羞涩更加慌乱更加难为情

    阿飞和刘慧娟也是心慌意乱，仿佛被刘慧娟的丈夫亲自捉奸在床一样。

    刘慧娟嗔怪道：“你怎么没有把门关死小坏蛋，丢死人了”

    她急急忙忙地整理衣裙。

    阿飞扫兴地收藏起宝贝，强自镇定地安慰她道：“没有事情的，别怕是姨妈又不是别人”

    刘慧娟娇嗔地瞪了他一眼，狠狠在他缠着绷带的左手胳膊上拧了一下，慌慌张张地低头跑了出去。

    阿飞也尴尬地有点不好意思地请姨妈进来，不过，看着姨妈沈倩影更加娇羞迷人的模样，他顿时起了挑逗美妇的心思。

    姨妈沈倩影低头不敢看他的眼睛，径直将手里的药袋放到沙发上，到饮水机接了一杯水，放在办公桌上。看见办公桌，她眼前就浮现刚才那活生生的一幕，办公室里依稀还有残存着淫糜霏霏的气息。她心里更加羞涩慌乱，甚至不敢看向阿飞的身体，可是口中冷冰冰地说道：“龙先生，这里是一些消炎药品，你现在就把药吃了吧如果没有其他的事情，我想我可以回去了，是吗”

    阿飞听她语气冷淡，含有生气的意味，急忙撒泼耍赖道：“好姨妈您叫我先生我可承受不起我知道我做事荒唐，好姨妈您想打就打想骂就骂惹了姨妈生气，在我妈妈那里我也无法交代啊”

    他说着，索性伸手拉住姨妈沈倩影的玉手撒娇道，“是昨天如嫣妹妹的事情没有办好吗还是有别的事情，惹得姨妈一幅兴师问罪的架势不过，我感觉姨妈这两天应该有高兴的事情啊”

    姨妈沈倩影也感觉自己刚才的语气有点重了，有点过了，何况，今天她自己确实是多少年少有的喜悦兴奋，心情很好，颇有一唱雄鸡天下白，翻身农奴把歌唱的美妙感觉而这些都要归功于这个小坏蛋说到底，自己虽然是姨妈，可是还真的不能得罪了他而且，他对她这个姨妈，有情有意的，比他父母强多了姨妈沈倩影绷住笑容，冷艳地娇嗔道：“你做事荒唐不荒唐，我又不是丽娜雅诗，我为什么要生气我可不敢骂你打你，不然，你那些美女姐姐妹妹的还不把我生吃了”

    说着，心里也是暗自纳闷，自己难道真的因为看见他和别的女人做爱而有些生气有些光火甚至有些吃醋天哪，自己是这个小坏蛋的姨妈呀，怎么会有这样的想法呢不禁有点心烦意乱地想甩开他的手。

    不料，阿飞“哎哟”一声，右手趁势抱着他的受伤的左手。

    姨妈沈倩影也分辨不清自己到底有没有碰到他的伤手了，惊惶失措地捧着他的左手心疼地问道：“飞儿，怎么样都是姨妈不好碰到哪里了都是姨妈的错”

    阿飞故作感动地模样道：“没有事情的。虽然疼点，我也高兴伤在我身，疼在你心好姨妈，我就知道你一直是心疼我的”

    姨妈沈倩影温柔地抚摩着阿飞的左手，娇嗔道：“姨妈当然心疼你了你也心疼姨妈呀如嫣能够顺利考入歌舞团还不都是你的功劳更重要的是，你瞒着我就给院长打了电话，院长今天刚通知我接任普外科护士长姨妈今天特意过来作家庭特护，就是要照顾你，更要感谢你谁知道，你居然”她眼前又浮现那活色生香的一幕，还有这个小坏蛋的巨大，饶是中年人妇，也羞涩难当地说着说着也说不出口来。

    阿飞看出她接任护士长后内心的喜悦，故意投其所好道：“主要在于姨妈多年的工作能力和成绩我只是给院长提个醒罢了姨妈当上护士长，心里一定很高兴吧”

    说着话，顺势有意无意地轻轻搂着姨妈沈倩影坐在沙发上面，撒娇地依偎在她的身旁。

    果然，姨妈沈倩影还沉浸在喜悦之中，丝毫没有在意阿飞暧昧的举动，她喜上眉梢道：“姨妈当然高兴了听到院长的通知和谈话，我喜出望外，几乎不相信自己的耳朵，姨妈当时就想，这都是阿飞的功劳，阿飞对姨妈太好了姨妈一定要好好感谢你按理说，姨妈的工作能力和成绩早就有足够的资格作护士长了可是，恰巧你姨夫犯了错误，没有蹲监坐牢已经是万幸了后来也就死了心，就这样当一天和尚撞一天钟，得过且过没有想到啊好孩子，你对姨妈太好了姨妈一定要好好谢谢你”

    阿飞看着姨妈沈倩影的俏脸因为喜悦兴奋泛起了充满诱惑的粉红色，更加艳光四射，美丽动人。他右手温柔地搂着她柔软的纤腰撒娇着笑道：“好姨妈，您打算怎么感谢我呢”

    姨妈沈倩影听见阿飞暧昧的问话，看见他色咪咪的眼光，这才发现自己和阿飞依偎得如此紧密，他温柔地搂着她的纤腰，她清晰闻到他身上浓烈的青年男子的阳刚气息，还夹杂着刚才淫糜霏霏的味道，她不禁又想起昨天在病房里被他趁机亲吻的糗事和当时刺激舒服的感觉，不禁又羞又怕地想要挪动娇躯远离阿飞，一本正经地说道：“小坏蛋，我可是你的姨妈你可不能再象昨天那样欺负姨妈了不然，姨妈会真生气的哦”

    第069章姨妈倩影下

    阿飞右手紧紧地搂住姨妈沈倩影的柳腰说道：“我哪里敢欺负姨妈呀我也没有过分的要求，只想姨妈能够陪我好好地说说话聊聊天，好吗我们只限于柏拉图之恋，好了吧”

    “什么柏拉图之恋的小坏蛋可是你说的聊天啊姨妈就陪你好好的聊天随便聊什么都可以”

    姨妈沈倩影没有挣开阿飞的搂抱，只好任由他搂着自己的柳腰，她嘴里虽然这么说，可是心里却隐隐有些失望的感觉。

    阿飞心里暗笑，仿佛看见一头娇美可口的绵羊正一步步地走进虎狼的陷阱之中。

    阿飞温柔地搂着姨妈沈倩影的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见粉红色护士制服低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明的连裤丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。

    “姨妈，您说我入妈妈和婶婶都是绝色美人，爸爸和叔叔怎么还不知满足呢”

    阿飞贪婪地闻着姨妈沈倩影的熟妇芳香，在她白皙柔软的耳朵旁边轻言细语，仿佛探讨着午夜心声一样。

    “俗话说：家花不如野花香男人还不都是这样这也是你们谢家的光荣传统呀你不是也是这样吗”

    姨妈沈倩影娇嗔地讥讽道。

    “那姨夫是不是也是这样啊他有没有在外面养野花呀姨妈可要小心留心哦”

    阿飞笑道，把话题一点点切入正题。

    “他呀，好多年都不行了早就力不从心了哎”

    姨妈沈倩影口气和眼神里面都是幽怨。

    “不会吧看着姨夫身体胖胖的，不象虚弱啊何况才50多岁，应该还健壮有力呀”

    阿飞故意惊讶道。

    “他呀，外强中干，以前就不太好。再加上出事调查，心理压力大，慢慢就，阿飞，我们别聊这些了，聊些别的好吗”

    姨妈沈倩影的心里不再是简单的幽怨，而是和丈夫之外的男人还是自己的外甥，聊这些生活隐私，莫名其妙地有点禁忌暧昧的刺激感觉。再加上阿飞强壮的躯体流露出来的浓郁的阳刚气息，熏得她更加心烦意乱，再按照这个话题继续下去，她自己也不知道能不能控制住自己，更不知道能不能控制住阿飞

    “不嘛好姨妈，你答应我的随便聊什么都可以的飞儿想和您说说心里话，也想听你说说心里话呀”

    阿飞故意撒娇耍赖，看她默许他继续话题，轻声在她耳边问道，“我身体有很多汗毛，我也不知道是什么原因姨妈是学医的，能告诉我吗”

    姨妈沈倩影早就发现他身体汗毛很多，刚才又看见他的双腿尤其是处，毛发漆黑茂盛浓密，愈发衬托得巨龙威武雄壮，她羞涩道：“汗毛浓密和内分泌有关，一般来说也和性能力有关。你的汗毛这么多，说明你性欲旺盛，能力强劲怪不得有那么多美女姐姐妹妹的喜欢你呢”

    她感觉自己在不知不觉地随心所欲地和阿飞谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有一分愉悦，一分刺激，一分渴望，一分快感。此时，她感觉到阿飞搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。

    “原来是这样怪不得我能够同时应付这么多美女呢姨妈你分析的很有道理我确实性欲旺盛，能力强烈，每一次做爱，她们都能够多次达到高潮姨妈，女人的性高潮是不是比男人要晚一些姨妈你有过性高潮吗”

    阿飞温柔地抚摩着她的玉背柳腰，暗暗运用真气，让她感受一分暖热一分酥麻。

    “我学过这个知识，可是我从来没有感受过所谓的性高潮因为，一般来说，女人的性高潮比男人要晚一些，以前他还可以的时候，往往都是我还在半山腰甚至还在山脚下徘徊，他却从山顶一头就栽了下来，剩下我独自忍耐那长夜的寂寞”

    姨妈沈倩影听阿飞的话题越来越赤裸裸，不仅没有反感，反而心里不由自主地刺激渴望和愉悦感更加增强。她清晰感受到阿飞紧紧搂抱着她，她几乎已经坐在他的怀里，至少已经坐在他的腿上，可是她依然没有反抗拒绝。

    “好可怜的姨妈那你和他一般性生活频率是多少几天一次呢”

    阿飞的话题越来越暴露刺激，右手开始温柔地抚摩着她的光滑平坦的小腹，他自己也已经斗志昂扬，涨的难受。

    “新婚一星期还三四次，不过也是直来直去，粗暴草率，完事之后就自顾自地昏昏睡觉；后来，一星期也难有一回，都是敷衍了事，例行公事一样，然后倒头就睡，象个死猪，根本不管不顾我的感受；现在更是彻底萎靡不振，已经三年都没有夫妻之间的温存亲热了，更不要说做爱性交了”

    此时姨妈沈倩影已经彻头彻尾地流露出来闺中怨妇的幽怨和哀怨，赤裸裸的词语也毫不忌讳地脱口而出，她感觉到自己已经被阿飞搂抱着坐在了他的怀里，正好坐在了他的两腿之间，她分明清晰地感受到他隔着衣裙顶在她的美臀幽谷之间，可是她根本不想反抗拒绝，内心和胴体深处的刺激渴望和快感已经汹涌澎湃，沟壑幽谷也开始湿润泥泞起来，浑身酸麻无力，几乎瘫软在他的怀里。

    “好可怜的姨妈啊人家说：女人是三十四五，如狼似虎，五十还能坐地吸土呢姨妈你正是如狼似虎的美好年龄，难道你就没有渴望没有需要吗你怎么解决怎么满足啊”

    阿飞知道已经开始收网了，他紧紧搂抱着她，抚摩着她的小腹，正好顶住嵌在她的幽谷之间，慢慢地挺动着摩擦着。

    “姨妈也是正常的女人啊有什么办法只好用手啦你们男人可以用手，女人也是一样阿飞，你不会笑话姨妈吧”

    姨妈沈倩影已经春心荡漾，春情勃发，不知道什么时候自己的护士制服的后面下摆撩了上去，连裤丝袜包裹着的美臀幽谷直接感受着他，他还在慢慢挺动，而她不仅没有斥责，反而娇躯有意无意地蠕动着，增加摩擦碰撞，玉腿之间已经春潮泛滥，幽谷已经湿润泥泞不堪。

    “姨妈，我现在用手帮助你好吗”

    阿飞开始把色手向下深入，抚摩着姨妈沈倩影丰满浑圆的大腿，连裤丝袜包裹着的玉腿之间的沟壑幽谷。

    “不要啊阿飞啊啊”

    姨妈沈倩影口不对心地喘息着，挺起小腹，胴体迎合着他的色手的抚摩抠挖。

    阿飞不再说话，把她搂抱转过身来，面对面地跨坐在他的腿上，他狂热地亲吻着她，她娇躯颤抖，唇舌相交，舔弄吮吸，缱绻缠绵，津液横生。他依然嵌在她的幽谷之间，色手开始隔着护士制服，抚摩揉搓着她的丰满雪白的乳房。

    姨妈沈倩影突然挣扎着离开他的灼热的嘴唇，玉手软弱无力地抓住他的衬衣，想要推开他，又想要拉近他，美目含春，脉脉含情，风情万种，娇羞无限地说道：“阿飞，我们不可以继续下去了阿飞，我毕竟是你的姨妈呀”

    阿飞知道此时的姨妈沈倩影正在进行天人交战，欲望和理智正在激烈争夺她的芳心，阿飞毫不犹豫地盯住她的眼睛，柔情说道：“只要姨妈快乐”

    他慢慢将灼热的嘴唇靠近姨妈沈倩影的湿润的樱桃小口，却不急于接吻，粗重的喘息，同时感受着她的吐气如兰，下面狠狠地向上挺动一下。

    姨妈沈倩影感受到他的坚硬几乎隔着连裤丝袜和内裤就直接顶进她的胴体，情不自禁地呻吟一声，却再也无法控制自己，她主动地回吻着他，伸出香艳的小舌，任由他猛烈地吮吸咂摸。

    阿飞扯开她的护士制服，里面只是黑色半透明的蕾丝乳罩，肉色透明的连裤丝袜和粉红色的性感内裤，根本无法遮掩雪白丰腴性感迷人的成熟美妇的诱人胴体，他的色手推开乳罩，揉捏住美妇姨妈沈倩影的雪白乳房，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。阿飞激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从阿飞手指缝中绽现出来。

    阿飞低下头，将脸伏于美妇姨妈沈倩影的丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，阿飞心神一荡，用热唇咬住美妇姨妈沈倩影暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得沈倩影只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，刺痒麻痹般的快感震动了肌肤。怨妇内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着阿飞的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊哦嗯宝贝，轻点，别将姨妈咬疼了。”

    轻声呻吟着，艳红的在阿飞嘴中渐渐地变硬勃起如同葡萄一般。

    阿飞舌头在忙着，手也没歇息，右手在美妇姨妈沈倩影凝脂白玉般，滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手撕裂她的连裤丝袜和内裤，落在了美妇姨妈沈倩影大腿根部隆起如丘，温暖软绵绵的毛绒绒的沟壑上，右手一展开覆盖住沟壑幽谷揉摸起来。

    美妇姨妈沈倩影只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，情欲大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那沟壑幽谷中无比的空虚及酥痒，津液涓涓而流，春水潺潺，弄得阿飞的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她眼看着阿飞释放出他的庞然大物，比丈夫的大了将近一倍，顶住她的沟壑幽谷摩擦着。

    “阿飞，不要不可以的啊”

    随着一声长长的呻吟，美妇姨妈沈倩影已经清晰感受到那份坚硬那份充实进入了自己。

    “好姨妈好姐姐，你看见了我进入你了”

    阿飞享受着美妇姨妈沈倩影的柔软温暖爽滑，甬道三年没有侵犯而显得有些窄紧，羊脂白玉般的胴体在粉红色护士制服衬托之下更加显得丰腴熟美，诱惑非常。

    他近乎疯狂地抽插着律动着，她情不自禁地挺动着迎合着；他几乎猛烈地撞击着轰炸着，她动情风骚地喘息着呻吟着。没有姨妈，没有外甥，只有男人和女人在享受天堂飞一样的感觉。

    可是她又确确实实是他的姨妈，阿飞动情地欣赏着美妇姨妈沈倩影已经欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的表情。

    这就是美妇姨妈沈倩影，她娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

    这就是美妇姨妈沈倩影，她粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。

    美妇姨妈沈倩影她完全沉溺性爱的快感中，美妇姨妈沈倩影她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，她两条雪白的丝袜美腿高翘着紧紧缠住阿飞的腰身，胴体挺动迎合着。

    “好姨妈好姐姐好倩影”

    阿飞真正体会着成熟美妇的放纵，迎合，风骚风韵和风情

    “好阿飞你轻点你太强悍了姨妈空旷三年了，你要温柔点啊”

    喘息呻吟使美妇姨妈沈倩影往昔端庄贤淑的风范不复存在，就是一个在阿飞跨下婉娈逢迎纵体承欢的美妇一声长长的呻吟，一连串酣畅淋漓的痉挛颤抖，伴随着滚烫岩浆的喷射，两人一起拥抱着在天空飞翔

    第070章玉雅背叛

    爱一旦越过了禁忌的界限，感情就会得到超乎平常的升华。姨妈倩影思忖着人妻的清白就这样丧失在自己的外甥，这个小坏蛋的手里，一向贤惠的淑女顷刻间变成了淫娃荡妇。她有些哀怨，有些生气，有些害羞，还有些难为情，很想狠心打阿飞一记耳光，从此，分道扬镳可是，内心深处的愉悦和快感久久不能散去，本来恶狠狠地瞪着阿飞的眼神，却含着娇羞含着嗔怪，妩媚地几乎滴出水来。

    阿飞却含情脉脉地盯着她的美目，握着她的玉手软语温存：“好姨妈，你真好”

    她轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“对你再好有什么用也不如雅诗，人家婉碧这次提升大外科护士长，是不是也是你的功劳啊”

    女人总是有着与生俱来的虚荣心，倩影其实看见雅诗陪伴阿飞，她内心里面就有一分潜在莫名的嫉妒，只是可能连她自己也说不清楚罢了。

    “好倩影你再跳一步，不就是总护士长了吗”

    阿飞在她白皙的耳朵旁边偷偷说了一句话。

    “小坏蛋，我宁让愿不作护士长，也不再，小坏蛋就知道欺负姨妈你那么强悍一点也不怜香细玉”

    姨妈倩影羞涩满面，娇叱着嗔怪道。

    “好倩影以后我强悍之中加入温柔，一定让姨妈更加快乐幸福好吗”

    阿飞说着又开始上下其手，探入她的粉红色护士制服里面。

    “小坏蛋，以后你再也休想”

    倩影死死抓住他的色手，可是被他亲吻着敏感的耳垂，玉体又开始浑身酸麻酥软无力。

    这时，突然响起了敲门声。

    “龙哥哥”

    是丽娜的清脆声音。

    姨妈倩影花容失色，想要摆脱阿飞的怀抱，恳求道：“是丽娜来了你快放开我呀”

    “那你还说不说我再也休想”

    阿飞不仅不松手，反而更加紧紧地搂抱着姨妈倩影。

    姨妈倩影惊惶失措，浑身酥软，无奈哀求道：“以后你想怎么样就怎么样好了吧好阿飞，你就快饶了姨妈吧”

    阿飞这才心满意足地在她玉腿之间沟壑幽谷上面揉捏了一下，“好姨妈，又湿润了”

    然后松手去打开了门。

    “丽娜妹妹你怎么找到这里来的”

    阿飞一把将柔美的丽娜搂在怀里。

    “人家听舅妈说你办理了家庭特护，还以为你回家了呢哪里知道你在办公室里你也不打电话告诉人家一声，害得人家白跑一趟”

    丽娜见面就嗔怪起来，这时才看见姨妈倩影，她想挣脱阿飞的搂抱，娇羞道，“原来姨妈也在这里呀”

    姨妈倩影急忙道：“我来护理照顾阿飞的既然丽娜来了，我也可以回去了，免得作电灯泡”

    急匆匆娇羞离去，临走还有意无意地含羞带怨地瞪了阿飞一眼。

    “这个办公室里，有什么味道啊怪怪的”

    丽娜奇怪地问道。

    “我的手刚换了药，我也受不了医院的药水味和苏打水味好妹妹，还是你对哥哥好有心来看哥哥”

    阿飞搂住她的纤腰，在她香腮上亲吻了一口。

    丽娜娇嗔地推开他道：“我就不信你那些美女姐姐妹妹的不来看你哼我今天找你还有一件事”

    她启动空调的换气功能，然后转身道：“你可一定要帮我哦龙哥哥”

    阿飞心神痴醉地打量着丽娜的绝色美貌。网球短裙彻底衬托出她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    阿飞故作色咪咪的样子道：“那要看你怎么求我喽嘿嘿”

    “大坏蛋哥哥就知道欺负人家”

    丽娜想起奔驰车里的激情缠绵，粉面绯红娇嗔道。

    “好了，说吧”

    阿飞搂着她，又在香腮上亲吻一口道，“是谁惹你生气了我去砍了他”

    “的确是有人惹我生气了不过，你可砍不到人家他在北京呢”

    丽娜笑道。

    “什么意思我越来越糊涂了”

    阿飞纳闷道。

    “他得罪了我们历史教授，我和我们历史教授又很要好，所以，他也得罪了我而且得罪了我妈妈所以，我也很生气后果很严重”

    丽娜柳眉倒立道。

    “历史教授你们还很要好”

    阿飞吃醋道。

    “咯咯”丽娜娇笑道，“龙哥哥吃醋了我们历史教授叫东方文馨，是个女的，而且是个美女教授呢咯咯”

    “那到底怎么回事怎么还惹了姑妈了真是你不说我还明白，你越说我越是糊涂了丽娜妹妹，你太有才了”

    阿飞更加如丈二金刚摸不着头脑。

    “哎呀你上网一看就明白了这个老家伙是党校教授，居然大放厥词，攻击污蔑否定诋毁诸葛亮你知道，我妈妈跟着你爸爸在黑道混了半辈子了，她最是崇拜诸葛亮崇拜足智多谋智慧的化身我受她熏陶，也喜欢诸葛亮总之，我都要气死了你要帮我出气”

    丽娜气得咬牙切齿。

    “哈哈学术论战你也生气呀那你要我怎么办总不能派人到北京砍了人家吧人家也有说话的权利呀”

    阿飞笑道。

    “我不管，你就要帮我出了这口气我看过你的博客，你文笔不错，可以在网上骂他，就算替我出气了”

    丽娜不依不饶撒娇道，“龙哥哥，你还笑你上网看了你也会生气的”

    果然如丽娜所说，阿飞看了网上关于诸葛亮的论战，也是义愤填膺，怒不可遏现在的一些所谓的教授学者，哗众取宠，毫无道德假以时日，他们连主席总理都敢诋毁污蔑，连秦浍袁世凯汪精卫也敢平反昭雪歌功颂德拿着国家俸禄，不思为国献策，为民解忧，却哗众取宠，谋取虚名，乃敢不择手段，真是知识分子中的败类借用陈导的话说：做人做学问都不能无耻到这个地步

    “好吧丽娜妹妹看我挥毫而就，一气呵成，给你演一出骂死王朗”

    阿飞豪气顿生，直抒胸臆

    诸葛亮给胡觉照的一封信胡氏觉照后生：承蒙惦念，亮特来问候后生无恙否

    亮虽久别人间，然千百年来，香火不断，祭奠不停，蜀中百姓乃至中华民众景仰爱戴如江水滔滔，连绵不绝，传至今日。亮深为感动，感激涕零，受之有愧

    想当年，蜀国国力弱小，益州疲敝，人才先后凋零，亮也有自知之明陈寿说：长于治国，将略非其所长。易中天说：依法治国优于行兵打仗。善哉斯言，言之有理然亮受先帝知遇之恩，敢不竭力相报曾曰明知不可为而为之，实乃言由心生啊

    虽然不能富国强兵，统一天下；然亮自谓，以隆中策跨荆州益州，成三足鼎立之势，建蜀中帝业；联吴抗曹，以弱胜强火烧曹操于赤壁；南收孟获，使彝族汉族相安；内以法治，赏罚分明，陈寿也说：路不拾遗，夜不闭户。可谓公允

    纵使如此不入胡氏后生法眼，亮平生不贪赃枉法，不徇私情，不任人唯亲，不慕虚荣，不好色道，自视清正廉洁，衣食朴素，执法公正，一视同仁即使些许作为，今日又有几人能够心口如一，言行一致又有几人能够做得到知道胡氏后生乃党校教授，想来必是人中龙凤，民众楷模

    更无论隆中策，抑是出师表，一是统筹天下大局，高瞻远瞩，一是劝诫幼主，激励将士，平生所言所作，皆是国策，绝不做哗众取宠之事。不知胡氏后生以为然否

    世事难为，一个人一个单位一个公司一个国家，总有无可奈何之时之事也有明知不可为而为之的无奈胡氏后生斥之说：这是盲目蛮干斯言大善果如胡氏后生所说，越王勾践卧薪尝胆是不是明知不可为而为之是不是盲目蛮干霸王项羽破釜沉舟是不是明知不可为而为之是不是盲目蛮干文天祥岳鹏举抗金，袁崇焕史阁部抗清是不是明知不可为而为之是不是盲目蛮干潭嗣同“我自横刀向天笑“刘天华“难酬蹈海亦英雄“是不是明知不可为而为之是不是盲目蛮干李大钊瞿秋白鲁迅闻一多朱自清也是不是明知不可为而为之是不是盲目蛮干抗日战争打了八年，抗美援朝以弱胜强，是不是也是明知不可为而为之是不是也是盲目蛮干呀

    以胡氏后生之逻辑，越王勾践干脆也学阿斗乐不思蜀霸王项羽也学阿斗一次性投降文天祥岳鹏举袁崇焕史阁部潭嗣同刘天华李大钊瞿秋白鲁迅闻一多朱自清也莫要做补天徒劳，皆顺应大势，促进统一大业，不管不顾到底是谁统一了天下胡氏后生是不是也要顺应日本鬼子统一大东亚共荣圈之大业是不是也要顺应美帝国主义统一朝鲜半岛之大业胡氏后生口口声声所谓：识时务者为俊杰也老匹夫，尔真俊杰也

    身为党校教授，上不能为国家出谋划策，绘制蓝图；中不能为百姓分忧解难，鼓咙呼吁；下不能洁身自好，独善其身坐议立谈，滔滔不绝，哗众取宠，夸夸其谈；临机应变，出力流汗，身体力行，百无一能似尔如此教授如此老匹夫，乃敢做此谬论，冒天下之大不韪，误人子弟，害人害己，从此谬种流传，可谓远矣，祸国殃民，可谓深矣尔脑海之中是否进入了长江之血水，抑或是彝河之瘴气

    倘使汝早七十年提出如此谬论，岂不是正合汪精卫之意，莫不是欲与之同流合污沆瀣一气莫不是欲为之张目壮胆抬轿打旗如尔所言，亮患分裂症。似汝绝对不会精神分裂人格分裂，汝善于顺应大势，善于见风使舵，善于趋炎附势，善于左右逢源，决不盲目决不蛮干慈禧太后时，汝是顽固派；光绪皇帝时，汝是维新派；袁世凯当皇帝时，汝是保皇派；孙中山大总统时，汝是革命派；三七年前，汝是老蒋嫡系；三七年后，汝是汪氏汉奸；抗战胜利，汝又摇身一变，成了接收大员；先汝必是紧跟林副主席的脚步；后汝必又投身江青四人的怀抱。似汝如此，必然永远正确，永远不得分裂症而此间多少仁人志士革命先烈民族脊梁都明知不可为而为之，都盲目蛮干，纷纷死于铡刀之下，枪炮之下，真的分裂了分裂的粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间分裂的清山处处埋忠骨，何必马革裹尸还

    亮一生可谓兢兢业业，勤勤恳恳，谦虚谨慎，任劳任怨，废寝忘食，日理万机，一日不敢有负先帝嘱托，鞠躬尽瘁，死而后已而有胡氏觉照老匹夫竟然如此以小人之心度君子之腹，大放厥词胡说八道，哗众取宠，不择手段，无所不用其极

    他山之石可以攻玉，据说，亮在韩国日本亦得民众爱戴景仰上至老人，下至儿童；上至达官贵人，下至普通百姓；还有三星现代松下丰田皆学亮之智慧经商治国。

    倘若新时代之中华能够坚定坚持依法治国以德治国综合用之，科学发展，建设和谐社会何愁不会早日实现祖国统一大业何愁不会早日实现我大中华民族的伟大复兴何愁不会指日到来为期不远矣胡氏觉照后生以为然否

    人非圣贤，孰能无过过而改之，善莫大焉杨过，字改之，尔不能比也当学裘千仞，悬崖勒马，回头是岸切莫学裘千丈，死不改悔，坠落万丈深渊，到了那时，便是觉悟后悔，也是回光返照，悔之晚矣胡氏觉照，思之戒之

    主席曰：牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量希望汝莫要说主席当年也是明知不可为而为之也是盲目蛮干哦

    承蒙惦念深为感激

    晚年顺意，可得善终顺诵秋祺

    亮谨上“太棒了龙哥哥太出气了骂死天下这些尸位素餐道貌岸然的伪君子”

    丽娜高兴地在阿飞面颊上重重亲吻一下，满眼都是崇拜赞赏的神色。“我一定通知妈妈，也让她看看出出气我请客，走吧，去饭店”

    阿飞想到美艳成熟的姑妈，又遥想美女教授东方文馨，一篇文章如果能够赢取两位美女的芳心，真是超值啊

    阿飞和丽娜在香格里拉饭店一顿生猛海鲜，吃的爽歪歪，感觉神清气爽，心情大好两人勾肩搭背亲热地往外就走，迎头看见杨玉雅被一个男人搂抱着走来，正笑得花枝乱颤，粉面绯红，媚态毕露。

    气氛在这一刻突然凝固了，阿飞顿时脸色铁青，面如冰霜；杨玉雅顿时笑容僵化，不知所措；丽娜并不认识她，发现阿飞不对劲，也不明所以地看着两人；那个男人三十多岁，面貌英俊，身材魁梧，也是个十足的美男子，冷淡地不已为然地打量了阿飞一眼。

    第071章爱恨交织

    “怎么玉雅，你们认识吗”

    那男人故意紧紧搂住杨玉雅的纤腰，挑衅般的目光看着阿飞。

    “哦我们认识”

    杨玉雅没有想到会这样被阿飞遇见，她有些难堪，有些尴尬，有些手足无措。“你先进去吧我说两句话就来”

    阿飞毫不示弱地盯住他的眼睛，眼光在空中交织，仿佛刀光剑影，迸发出火花四射，倘若眼睛可以杀人，两人已经伤痕累累了。

    “怎么玉雅小姐，不准备介绍一下吗”

    阿飞首先发难道。

    “哈哈”

    那男入人狂笑道，“介绍小子你够档次够资格吗”

    此人真是狂妄之极。

    “哦如果你连讲出名字的胆量都没有的话，我也不会强人所难的”

    阿飞毫不退让地打击着对手的嚣张气焰。

    “好小子从来没有人敢在我张子建面前这样说话的你信不信我让你现在爬出香格里拉”

    他横眉立目，勃然大怒。

    “子建，不要这样啦”

    杨玉雅惊惶地拉住张子建的胳膊劝解道。

    “美人别怕我今天就给玉雅面子，饶了你了倘若我哥哥张子强在此，嘿嘿，恐怕连玉雅也讨不了面子”

    张子建终于摆出了自己的底牌，得意忘形。

    “哦原来是玄武帮的张兄，久仰大名，如雷贯耳啊”

    阿飞故意装作大惊失色的样子，一脸仰慕的神色。

    “算是你小子识相”

    张子建以为震慑住了阿飞，满脸洋洋自得。

    “可惜张子强锒铛入狱，朝不保夕呀你身为同伙，不能荣辱与共；身为兄弟，不能风雨同舟；张子强势如累卵，岌岌可危，你还有闲心寻欢作乐，真是心如磐石，禽兽不如”

    阿飞勃然变色，当面训斥道，如同巡航导弹，排山倒海般炸得张子建措手不及，半天喘不过气来。

    杨玉雅暗叹这个纨绔子弟比阿飞差着十万八千里呢，哪里是阿飞的对手自己怎么就鬼使神差地上了贼船了哎，还不是丈夫的懦弱无能，真是造物弄人啊

    “玉雅小姐没有给你提过我的名字吗”

    阿飞不屑地看着张子建那色厉内荏的绣花枕头模样，一字一句说道，“我就是龙剑飞”

    “玉雅小姐好自为之”

    说完，阿飞挽着丽娜坐进奔驰，飘然而去。

    “阿飞你听我解释呀”

    只留下杨玉雅心里失落难当，悔不当初；张子建目瞪口呆，暗念龙剑飞的名字，叫道：“他就是阿飞”

    其实，张子建清清楚楚，最近这一连串的变化都源于朱卫东的绑架案，可是关键先生却是阿飞。朱卫东是娈童案件的重要知情者，本来绑架是假，勒索禁锢是真，迫不得已就要杀人灭口可是，不料，半路杀出个程咬金，全被这个无名小子阿飞搅乱了朱卫东落入刑警队手中，形势危急，张子强遂怀疑阿飞是云龙帮谢国华幕后指使所为，于是，孤注一掷，迁怒报复谢国华，意图吞并云龙帮，除之而后快可是，不料，又是这个小子阿飞力挽狂澜，不仅搭救了谢国华，而且使玄武帮的杀手几乎全军覆没，悉数落入刑警队手里张子强等玄武帮主要首脑连夜落网，任凭张子强使尽浑身解数，云龙帮谢国华不仅没有一起落水，几个主要人物仅仅落了个保外就医；而张子强他们却连出昏着，越陷越深，不能自拔

    张子建只是个纨绔子弟，平时也得不到张子强的欣赏和重用；坏事也变成了好事，他反而没有参与各项决策，置身事外，反倒逃过了一劫。可是他也听说了，这次多米诺骨牌效应的罪魁祸首就是阿飞；而且，黑帮火并中，阿飞的神勇，更是被玄武帮众渲染的神乎其神，永不可当不想，自己居然横刀夺爱，抢了他的女人他吗的东风吹，战鼓擂，现在世界谁怕谁

    阿飞此时心如刀绞，第一次尝到被女人背叛的滋味在阿飞交往的这些美女姐姐妹妹之中，有青春纯真的雪雯丽娜，有娇媚柔美的钱玉雯林雅诗，有娇羞柔媚的邱玉贞于思谨，有妩媚迷人的夏玉荷柳玉茹刘慧娟，有风情万种的叶玉倩苏霞，有雍容华贵的阮玉钗梅玉萱，有丰腴熟美的薛丽怡郑秀娥沈倩影林婉碧，其中，杨玉雅应该是最风骚诱人的，可是阿飞没有想到杨玉雅会先背叛了她的丈夫，现在又背叛了她的情郎，而且居然投入了阿飞的死对头张子强弟弟的怀里而且，这绝对不是一天两天才发生的而杨玉雅始终隐瞒着，欺骗着，前天还谈笑风声地和姐姐去医院看望阿飞阿飞越想越是心酸，血淋淋的，泪哗哗的

    丽娜明白情郎此时的心酸，她爱怜地看着爱人，心疼地说：“龙哥哥你不要这样伤心还有丽娜陪伴你呢”

    阿飞勉强地笑道：“哥哥没有事的好丽娜，我们回家”

    龙剑飞回到了家。这是父母的家，也是他的家，是他阔别二十多年的家。也只有谢国华这样的人物才能居住如此的豪华别墅欧洲城堡高级别墅，建筑面积为2000余平方米，分上下四层，内设私家电梯，各层蕴含着休闲、社交、待客和居住四大主题。别墅依山傍水，宅内拥有豪华的客厅、宽敞的观景台、华丽的主人房，碧波荡漾的游泳池堪称豪宅中的典范。这栋别墅看上去更像是一座风格别致的花园，大片的绿化草坪和花埔中间的一座造型精巧的艺术喷泉看起来使人赏心悦目，后面是座四层高的巴洛克式风格的主屋，窗户形状也各不相同，形式迥异，细部雕刻细腻优美。内部的装饰比表面门面更加奢华，地面全都是用波斯红地毯铺成，墙壁上悬挂着瑰丽的琉璃宫灯，进门后就是一个数百平米的圆形大厅，高达五米，周围用很多各式植物点缀着，给人以在华丽与庸俗中透着一种风雅的感觉，左右两边各有一道电梯通往上层客房。名画古董，珐琅美玉，黄金盔甲，维纳斯雕像，目睹如此奢华生活，令人长叹怅然意志消沉，难怪多少英雄折腰于金钱之下美人裙下美酒杯中。

    丽娜固然是轻车熟路，阿飞却是初来乍到，颇是有点林黛玉刚到贾府的感觉。

    “沈叔，沈妈，龙少爷回来了”

    丽娜兴奋地象个小鸟，想用回家的快乐冲淡阿飞的忧伤。

    沈叔沈妈是妈妈沈君如的本家亲戚，现在别墅作管家，两人早就听说了这个喜讯。沈叔沈妈带着两个小巧玲珑的女孩子出来迎接，激动地拉着阿飞的手，两个老实忠厚的大叔大妈没有花言巧语，只是反复说些“早就听太太说了少爷回来了太好了太高兴了”

    之类的单调的话语。两个清秀俊俏的女孩子文静地站在丽娜身旁，一声不吭，只是用羞涩的眼光上下打量着眼前的英俊少爷。

    可是，阿飞反而感觉他们朴素亲切地象自己的养父母，笑道：“沈叔沈妈，你们以后叫我阿飞就可以了叫少爷我反而不习惯再说现在都什么年代了还是亲切一些好”

    “少爷那我们怎么敢呢”

    沈叔还以为阿飞对他们有什么成见，惴惴不安地说道。

    “那你们再叫我少爷，我就走了看你们怎么向爸爸妈妈交代”

    阿飞故意生气道。

    “沈叔沈妈，你们就听他的吧以后也叫我丽娜吧”

    丽娜娇笑道，“春兰，秋菊，快见过飞少爷呀”

    春兰秋菊娇羞温静地轻声叫着：“飞少爷”

    阿飞心里暗笑，怎么一个是空调，一个打官司

    “好吧我们叫您飞少爷吧”

    沈叔沈妈说道，“太太交代过，飞少爷的卧室在三楼，早就收拾好了。就等着飞少爷回来了我们带您上去看看吧”

    “沈叔，沈妈，你们忙去吧我带哥哥熟悉一下吧”

    丽娜说道。

    每一层的设计风格都不相同，地中海风格，夏威夷风格，澳洲悉尼风格，热带，温带，风情各异。

    阿飞一头倒在宽大舒适的床上，懒洋洋舒爽地呻吟了一声：“好丽娜，快来躺进哥哥的怀抱里”

    丽娜娇羞道：“我才不呢”

    嘴里说不，却温顺地依偎在阿飞的怀抱里面。

    阿飞看见墙上挂着的小贝的巨幅画像，感叹道：“妈妈真细心，她知道我喜欢足球，还专门买了足球明星的画像”

    “是啊舅妈对你真的很好”

    丽娜道。

    “丽娜，你也对我很好啊”

    阿飞近距离地欣赏着怀抱里的绝色美女，她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的美人儿。

    “龙哥哥，只要你开心丽娜永远听你的话”

    丽娜爱怜地抚摩着阿飞的英俊的面庞，“龙哥哥，你刚才冷酷的模样，我看了心里都有点害怕，又有点心疼”

    阿飞的心又开始隐隐作痛，他疯狂地翻身将丽娜的胴体压在身下，狂热地亲吻着她的樱桃小口，上下其手，抚摩揉搓着她网球短裙下的雪白胴体。丰满尖挺的玉乳，光滑平坦的小腹，纤细柔软的腰肢，修长浑圆的玉腿。

    阿飞喘息着道：“好丽娜，哥哥想现在吃了你”

    丽娜娇喘着道：“龙哥哥，只要你开心怎么样丽娜都心甘情愿”

    她的胴体蠕动着，配合他解脱她的衣裙，裸露出白嫩丰满的胴体。她知道他需要她来发泄心里的郁闷，她甚至已经感受到他的巨大坚硬在她的娇躯上摩擦接触。

    这时，突然响起了菊花台的彩铃声。

    “喂，我是阿飞您是哪位卿姐您好什么好的，我马上赶过去”

    阿飞看着丽娜道，“周玉媚可能要去医院”

    “周玉媚”

    丽娜并不知情，一头雾水地问道。

    “周玉媚就是二叔的情妇，我怕婶婶不是她的对手我要去看看好丽娜，你就不要去了”

    阿飞深情地亲吻她的柔软的嘴唇一下道，“吃饭洗澡，然后一丝不挂地在被窝里面等着，我晚上回来就要”

    大笑着起身离去。

    第072章玉媚姐姐

    阿飞赶到病房的时候，周玉媚正在横眉立目，声色俱厉地数落田秀玫。

    田秀玫文文弱弱，羞羞怯怯，根本没有足够的战斗力和泼辣的周玉媚对抗，在一边眼含热泪，委屈地哭泣。

    值班护士根本劝止无效，阿飞倒是怀疑她乐于幸灾乐祸，作壁上观。阿飞的突然出现，令混乱的场面顿时沉默无声。

    值班护士固然故作殷勤地去劝阻周玉媚，她也害怕得罪了阿飞被炒了鱿鱼；周玉媚本来就是来闹事的，可是闹事只是手段，并不是目的；田秀玫仿佛溺水中看见了救生船一样，满眼依赖渴望地看着阿飞。

    阿飞径直走到婶队婶田秀玫身边，轻轻挽住了她的纤腰道：“婶婶，您没有事情吧”

    田秀玫看见亲人，更加委屈地泪水涟涟，说不出话来，只是轻轻地摇摇头，玉体几乎瘫软在阿飞的怀里。

    阿飞索性搂住婶婶田秀玫的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见婶婶田秀玫温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，阿飞就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着婶婶田秀玫光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，问道：“婶婶别怕，有我在呢妈妈没有在这里吗”

    田秀玫以为抚摩是侄子对自己的安慰，不虞有他，可是也感受到他抚摩得十分舒服适意，娇羞道：“大嫂刚出去给大哥买吃的去了”

    阿飞毫不示弱地盯着周玉媚的美丽的眼睛，却对婶婶田秀玫说道：“婶婶，把这事交给我全权处理，好吗您信得过阿飞吗”

    闻到田秀玫玉体的幽香，色手不禁滑落到她的浑圆柔软的美臀上抚摩揉捏了一下。

    田秀玫这才感觉到阿飞的狼子野心，当着众人的面她又不能变色发怒，何况被他的揉捏引发她浑身酸麻，酥软无力，一分莫名的刺激快感从美臀传向胴体深处，她羞涩地点点头道：“婶婶当然信得过你了”

    阿飞看着美丽文弱的婶婶田秀玫被自己拿捏的如此温顺娇羞，更感刺激过瘾，不动声色道：“那这里由我来和周小姐谈，婶婶您回病房安心护理叔叔吧”

    却用色手在婶婶田秀玫的丰腴肉感的美臀上放肆地再次用力抚摩揉捏了一把。

    田秀玫被他身上浓郁的阳刚气息熏陶欲醉，没有想到他竟然如此肆无忌惮，娇躯不禁颤抖了一下，顺从地转身走回病房。

    “玉媚姐，扬手不打笑脸人。你有什么要求我们私下里谈谈吧”

    阿飞好言相劝道。

    周玉媚拿捏着撑着面子扭脸不理。

    阿飞伸手拉住周玉媚的玉手小声说道：“姐姐总不希望此事闹的沸沸扬扬的吧来吧我们谈谈，我绝对保证让姐姐满意”

    他看着身穿浅兰色吊带短裙的周玉媚，白皙娇嫩的肌肤，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的大腿，玲珑剔透的身材，浑身洋溢着性感迷人的少妇风韵，他不禁食指大动。

    周玉媚见好就收，任由他拉着玉手，却道：“就在这里谈，否则我不会离开的”

    “好吧姐姐跟我来吧”

    阿飞将周玉媚拉进他的病房，十天半月这个病房也不会安排病人的。

    “玉媚姐姐，记得我跟着玉茹姐姐初来乍到的时候，还是在你家吃的晚饭。我第一次看见你，就感觉惊艳你是那么美艳绝伦，好象世界名模一样的魔鬼身材，真有点高不可攀的冷傲味道不怕姐姐笑话，那时侯，你还是我的梦中情人呢”

    阿飞实话实说，谀词如潮。

    俗话说：千穿万穿，马屁不穿周玉媚果然放松了抵触情绪，笑道：“现在你可不是以前的那个阿飞啦那时侯，你还是一个青涩的混小子，在我家住一晚，你把玉茹这个有夫之妇居然就征服了，把我的床搞得乱七八糟的，玉茹也没有收拾干净哼”

    阿飞不好意思地笑道：“少年难免风流其实，我对姐姐一直很是迷恋的只不过，姐姐总有些冷艳，可望而不可及”

    “你有玉茹，还有玉雅，还说这些可笑的话，也许在你们眼里，我只不过是个被人包养的二奶罢了冷艳高贵都是扯淡”

    周玉媚自嘲讥笑道。

    “姐姐的事情我也知道一些姐姐有姐姐的苦衷其实每一个人都有不得已的时候，也都有自己的苦衷我和玉茹姐姐都有苦衷，都有困惑现在就不是可以用道德来说话的时代我们都没有理由受到谴责”

    听到玉雅的名字，阿飞就有些感冒，有些光火。

    周玉媚娇笑道：“苦衷道德谴责哼站着说话不嫌腰疼”

    她突然变得歇斯底里，“这些话是谁说的是田秀玫还是沈君如我去找她们”

    阿飞听见她如此叫嚣妈妈君如的名字，也十分光火，一把粗野地将她拽了回来：“你给我回来”

    周玉媚猝不及防地踉跄着跌进他的怀里，惊叫道：“你想干什么”

    阿飞一把将她紧紧搂抱住恶狠狠道：“我想让你呆在这里，听我说话”

    “你干什么你放开我”

    周玉媚惊恐地挣扎着。

    她激烈地挣扎反而加剧了两人身体的摩擦，彻底激怒了阿飞的耐心。阿飞感受着周玉媚温香暖玉般的胴体在自己怀里蛇一样地扭动，他的巨大立刻挺立坚硬起来，狠狠地顶撞着她的丰满柔软的肉体。

    “你干什么快放开”周玉媚几乎大叫起来，却被阿飞紧紧吻住樱桃小口，发不出声音来。

    阿飞使劲把周玉媚压倒在病床上面，右手用力将她的左手扭到背后，嘴唇死死亲吻住他的柔软的嘴唇，却不敢轻易伸进舌头，害怕她一口咬掉。

    周玉媚剧烈地挣扎，右手使劲推搡着，捶打着阿飞的胸膛和背部。可是，阿飞不管不顾地死死压住她的玉体，索性右手开始隔着吊带裙狂野地揉搓着她的丰满尖挺的乳房，下面的庞然大物坚硬无比地顶撞着她的裙下镂空性感蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷。

    周玉媚渐渐失去了反抗的力量，感受到他近乎粗野的揉搓抚摩，感受到他的那个无与伦比，她浑身酸麻，双手只是象征性的软弱无力地捶打着他的肩膀。“你放开我”

    她的声音也开始近乎呢喃。

    周玉媚发现阿飞突然扯开她的吊带，推开她的黑色乳罩，完全裸露出雪白丰满的乳房。“你干什么你不可以”

    她娇叫道，可是被他一口含住，然后将丰满柔软的乳房吞进口里，她浑身酸麻酥软难耐，一丝被凌辱的快感却在内心深处萌动勃发。他熟练的咬啮舔弄吮吸，令她的乳房很快不由自主地膨胀起来，樱桃挺硬勃起象葡萄一样，沟壑幽谷隔着衣裙依然可以清晰感觉到他，顶撞摩擦，周玉媚已经开始春水潺潺，情不自禁地喘息呻吟起来。

    阿飞此时已经把对玉雅的爱恨交织，转化在了周玉媚的身上。他近乎疯狂粗野地咬啮着她的雪白丰满的乳房，粗鲁地直接将她内裤上面的镂空撕裂。

    周玉媚感觉到他没有脱掉她的内裤，而是直接撕裂紧贴沟壑幽谷的镂空，又怕又羞道：“你不可以的说起来我还是你的婶婶呢阿飞，你饶了我吧求求你了啊”

    伴随着一声长长的呻吟，她清清楚楚感觉到他的庞然大物毅然决然地挺进了她的胴体，这个小子居然比他叔叔的粗大了将近一倍，周玉媚也不知道自己在这个时候怎么会有这样古怪难堪的比较，自己居然被国伟的侄子强奸进入了可是，那分充实那分膨胀感顿时刺激得她春情荡漾。

    阿飞开始猛烈粗野地抽插律动，这个冷艳高傲的美女，穿着吊带短裙，穿着肉色丝袜，甚至还穿着性感镂空内裤，此刻居然就在他身下娇喘呻吟，婉转承欢。周玉媚已经无法控制自己的春心，双手不禁紧紧搂抱住他的虎背熊腰，两条雪白修长的丝袜美腿高翘着紧紧缠住阿飞的腰身，更大限度的敞开她的胴体任由他狂野猛烈近乎粗暴地撞击轰炸，她喘息着呻吟着，玉体挺动，美臀款摆，媚眼如丝，眉目含春，迎合着耸动着，粗重的喘息，动情的呻吟，伴随着她甬道发痉挛，他强劲的喷射，滚烫的岩浆让两人一起攀上情欲的高峰当阿飞送走周玉媚，回到病房，妈妈君如正在安慰询问田秀玫。两人一起期待地看着阿飞。

    阿飞微笑着走到两人身边，他随意地把手放在田秀玫雪白柔软的臂膀上，安慰道：“婶婶不用担心了我已经搞定了”

    君如关心地问道：“你怎么解决的你可不要欺负人家，毕竟她带着一个女儿，也挺不容易的我们不能亏待了人家”

    阿飞叹息道：“是啊玉媚姐姐也确实不容易啊婶婶，你就原谅她吧她也有苦衷啊”

    田秀玫又被阿飞轻轻揽着柳腰，当着君如的面，也许只是侄子和婶子亲切的表现，可是田秀玫却害怕地感觉到阿飞的狼子野心，她羞怯地问道：“我不会记恨她的你答应她的什么要求了吗”

    阿飞的色手在婶婶田秀玫的腰身上面抚摩，却向着妈妈君如笑道：“我给了她足够的保证，对于孩子对于生活，她不会再来闹事了婶婶应该不会生我的气吧因为那个小女孩毕竟也是咱们谢家的骨肉啊”

    他想到刚才，周玉媚向他哭诉五年的包养生活和仅仅两岁的女儿，因为工作因为虚荣因为要进入第一人民医院，为此她和父母闹翻了，自己承受着各种闲言碎语和压力，一个女人独自承担，所以也被人误会是冷艳高傲阿飞同情体谅地安慰她，周玉媚思忖着想要两百万，阿飞竖起食指答应她一个数她失望道：“一百万吗”

    “一千万玉媚姐姐，以后，孩子的上学以及其他困难我替你一起分担，好吗”

    周玉媚感激地扑进阿飞的怀抱里泣不成声。

    田秀玫真诚说道：“婶婶怎么会生气呢今天晚上幸亏你在这里婶婶谢谢你还来不及呢”

    她仿佛近身闻到阿飞身上浓烈的阳刚气息之中还夹杂着久违的一分男女之间泻身之后的淫糜霏霏的气味，冲击着田秀玫花信少妇的芳心，这些年，谢国伟沉迷于周玉媚的妙龄美色，已经很少和田秀玫亲热做爱了，今天晚上，一向温静贤淑的田秀玫三番两次地被阿飞猥亵挑逗，不能说不能道的，偏偏他又色胆包天地在她柔软丰腴的美臀上抚摩揉捏了两把，田秀玫又羞又怕又难堪又难为情地浑身酥软，几乎站立不住。

    君如急忙搀扶住道：“秀玫，你怎么了”

    “婶婶也许心情不好，我搀扶她到房间休息一下吧”

    阿飞殷勤地挽扶着田秀玫的柳腰，走进病房。

    第073章春兰秋菊上

    君如急忙搀扶住道：“秀玫，你怎么了”

    “婶婶也许心情不好，我搀扶她到房间休息一下吧”

    阿飞殷勤地挽扶着田秀玫的柳腰，走进病房。

    谢国伟依然昏迷不醒地躺在重症监护室，他们在这边透过玻璃看着特级护理护士有条不紊地紧张操作着。田秀玫不知道阿飞还会做出什么疯狂的举动，她怯怯地问道：“阿飞，你究竟给了周玉媚多少钱”

    “一千万”

    田秀玫目瞪口呆年，几乎不敢置信地看着阿飞。

    “为了婶婶和叔叔，即使千万也在所不惜”

    阿飞紧紧依偎着田秀玫，贴在她白皙柔软的耳朵边轻声说道。温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，阿飞不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到阿飞的巨大坚硬隔着衣裙顶在她的丰腴柔软的美臀上。

    “阿飞，不可以这样我是你的婶婶啊”

    田秀玫羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊欲火

    突然，阿飞仿佛发现了什么，侧耳倾听着外面走廊里清晰可闻的高根走在大理石上面发出的清脆的响声。那是一个女人的高根，而且居然走的如此悠闲有节奏，然后就陷入死一样的寂静，自始至终，竟然没有说话的声音妈妈干什么呢

    田秀玫似乎也发觉到阿飞的异常，他对耳垂的舔弄咬啮募然停止，她轻轻挣脱他的拥抱，扭头好奇地看着他，好象在询问他为什么停止了对她的猥亵和骚扰。

    阿飞轻声道：“好象有点不对劲，我出去看看”

    说着竟然探头放肆地在她娇美的面颊上面亲吻了一口，右手却在她的美臀上再次揉捏了一把。

    阿飞走出病房就看见妈妈和一位美女隔着几步远，目不转睛地对视着。两人不言不语，不声不响，冷酷相视，眼光在空中交织，如同刀光剑影，火花飞溅。那个女人，身穿蓝色的制服衬衣，黑色的短窄裙，高挽的发髻，羊脂白玉般的肌肤，丰满匀称的曼妙身材。看见她的面容，阿飞就猜出十之八九，她没有杨玉娴的高傲冷艳，没有杨玉雅的美丽性感，也没有杨玉卿的雍容华贵，但是她有着其他人所少有的端庄素雅，法官制服衬托的飒爽英姿，而且虽然乍看文静贤淑，但美目流转顾盼生辉，依然别有美貌少妇的万种风情。

    妈妈君如就这样和杨玉淑在走廊里静静地对峙着，婶婶田秀玫也跟出来，也许是刚才周玉媚的泼辣吓着了她，她怯怯地靠在阿飞身边，好奇地看着事态的进展，田秀玫也不清楚自己怎么开始对这个三番两次骚扰她甚至猥亵她的小坏蛋产生一分依赖感，安全感甚至信任感。阿飞知道这是两个知性女人之间的对峙，对话和交锋，他暂时帮不上任何忙，他索性再次温柔地搂住婶婶田秀玫的柳腰，嘴唇贴在她的耳朵上轻声问道：“婶婶，你说她有没有周玉媚泼辣会不会象周玉媚那样又吵又闹的”

    田秀玫被他一碰触就浑身酥软，浓烈的阳刚气息熏得她芳心大乱，羞怯道：“我不知道阿飞，你”

    她想要推开他的宽阔的胸膛，可是被他的色手顺势抚摩上她的美臀，隔着连衣裙开始温柔地抚摩揉搓着她的丰腴翘挺，田秀玫娇躯颤抖着几乎瘫软在他的怀里。

    突然，脚步声凌乱急促，杨玉娴杨玉卿急急忙忙地走了进来。杨玉娴径直走到杨玉淑的身边，杨玉卿则满脸抱歉地走向君如。

    杨玉淑摆手说道：“你们放心，我不是来闹事的我就是想问一声，他怎么样了”

    看出来，她对谢国华倒是有情有意的

    妈妈君如也神色自若地说道：“你也放心国华只是受了点皮肉伤，正在恢复”

    她没有说出国华的肾脏受了严重的刀伤。

    杨玉淑顿时如释重负道：“那我就不打扰您了”

    她嗫嚅着看着君如，又看着大姐杨玉娴，心里似有千言万语，却无从诉说。

    杨玉娴拉住她的手劝道：“好妹妹，我们回去吧”

    杨玉卿握着君如的玉手，满眼惭愧地看着她，欲说还休。君如理解杨玉卿的为难之处，轻轻拍了拍她的手，柔声说道：“国华还需要安静休养，如果你们晚些天来，也许，我就可以请你们进去看看了”

    这话看着象是对杨玉卿说的，其实是对杨玉淑说的。

    杨玉淑如闻仙音，感动地热泪盈眶道：“谢谢”

    然后转身和大姐杨玉娴离去。杨玉娴临走的时候，还向阿飞摆了摆手。

    杨玉卿这时才说道：“君如姐姐，对不起打扰了”

    君如谅解地说道：“玉卿妹妹言重了阿飞，你送玉卿阿姨下去吧”

    田秀玫本来正在羞怯难堪，听见了也是忍俊不禁，向阿飞笑道：“姐姐变成阿姨了看你以后还怎么见那个姐姐”

    阿飞想起杨玉雅，就心如刀绞，只好强颜欢笑地去送杨玉卿。

    “我也搞不清楚，以后是叫你玉卿姐姐，还是玉卿阿姨呢”

    阿飞笑道，笑容里面含着苦涩。

    “阿飞，听姐姐说两句，好吗”

    杨玉卿却严肃地握住他缠着绷带的左手说道，“我想玉雅的事情，可能有什么误会因为玉雅一直告诉我说她虽然有丈夫，可是她始终把你当作她生命里的真命天子也许，她的的确确有她的苦衷以后，她也许会告诉你的世风日下，人心不古可是，你也不能因为这个就恼她恼得不得了。你想想，你美女姐姐妹妹有多少她也没有因为这个恼你呀难道只许你州官放火，不许人家百姓点灯何况，她也许确实有难言的苦衷要怪就怪她的命不好，找了一个不是人的丈夫”

    有些她也不知情，有些话她又不便说。

    阿飞听出杨玉卿的好心好意和关心关怀，他感激道：“谢谢您玉卿姐姐”

    杨玉卿听出他仍然对玉雅耿耿于怀，存有芥蒂，知道清官难断感情事，笑道：“早点康复，你没有看见大姐冲你摆手吗舞林大赛的事，她可认真了，一心等着你呢大姐的心结看来也只有你帮忙解开了好了，我走了有事就给我打电话，千万别委屈了自己啊”

    玉卿姐姐真是救苦救难大慈大悲的观世音神仙姐姐啊一席话感动得阿飞热泪盈眶

    纷繁芜杂的世事困扰，再坚强乐观的人也难免烦恼，也许三天之后就可以复活，也许只要我们能够苦涩地笑一笑

    阿飞回到家，便想要直扑卧室。却被春兰秋菊齐唰唰拦住了他，春兰娇羞道：“飞少爷，丽娜小姐吩咐让我们带您到游泳池去”

    阿飞暗笑，这可能又是丽娜的鬼聪明小花样，笑道：“好啊你是春兰，你是秋菊，你们俩谁是姐姐谁是妹妹呢”

    “我十八了，我是姐姐。她才十六呢”

    春兰羞涩道。

    两人虽然是农村女孩，却生得肌肤白嫩细腻，姐姐春兰鹅蛋脸，婴儿肥，酥胸高耸，身材丰满，眼神已有风情；妹妹秋菊略显稚嫩，小巧玲珑，玉乳发育地如新剥鸡头，将亵衣鼓起两个小山丘，眉目之间满是羞涩，满眼都是这个英俊帅气随和的飞少爷，连句话也说不出来。在谢家生长多年，既有乡村少女的纯真可爱，又有城市少女的时尚风情，统一的迷你裙下雪白娇嫩的大腿，甚至连高翘浑圆的粉臀，白色的三角内裤也隐约可见。

    阿飞温柔地右手搂住秋菊的纤细的腰身，缠满绷带的左手轻轻放在春兰的柔软的肩膀上，笑道：“春兰秋菊，各擅胜场；十八十六，如花似玉春兰是不是象空调一样冬暖夏凉啊那我倒是巴不得天天把你抱在怀里；秋菊可不要为了这个就去和我打官司啊非要讨个说法哈哈”

    秋菊被他搂住纤腰，浑身都酸麻酥软，听他如此诙谐幽默，也忍俊不禁，扑哧一笑；春兰却满面羞涩地娇嗔道：“飞少爷拿人家开玩笑，看我不告诉姑小姐”

    说着撒娇地扭动娇躯。

    “哎呀”

    阿飞故意大叫着捧着左手。

    春兰惊惶害怕地捧着阿飞的左手道：“飞少爷，您没有事吧都是我不好可不要让太太知道啊”

    秋菊也惊慌地凑近身来。

    阿飞看着两人婉娈娇媚的模样，笑道：“一人一个吻，我就饶了你们”

    春兰秋菊都羞的粉面绯红，春兰娇嗔道：“少爷好坏不过，不过”阿飞根本不理她的什么不过，轻轻搂住春兰的纤腰，温柔轻声说道：“春兰，闭上你美丽的眼睛”

    第074章春兰秋菊下

    春兰紧张而娇羞听话地闭上眼睛，感受到阿飞的呼吸越来越近，他的嘴唇终于亲吻在她的樱桃小口上面，柔软湿润滚烫狂热，他的舌头冲击着她的贝齿，她情不自禁地张开嘴唇，任由他的粗大的舌头探入进来，纠缠着吮吸着她的香舌，唇舌相交，津液横生，春兰少女的初吻，没有想到如此温柔如此甜蜜，少女春兰被他吻的“唔恩”连声。阿飞湿吻着少女春兰，色手却抚摩上春兰那发育丰满尖挺的乳房，虽然隔着外衣和乳罩，依然可以感受到她的柔软浑圆弹力十足。春兰“啊”的一声，急忙推开阿飞，“少爷好坏，我不理你了”

    羞涩难当地直接跑去游泳池了。

    秋菊兀自好奇地看着阿飞亲吻春兰，这时才发现阿飞又把色咪咪的眼睛转到她的身上，她也转身要跑，却被阿飞一把搂抱怀里。

    “少爷，不要”

    秋菊在阿飞宽阔的怀里就象一个娇小的羊羔，紧张害怕多于羞涩。

    阿飞狂热地亲吻着秋菊的娇小的嘴唇，粗大的舌头迅速突破进入她的柔软的口里，缠绵着吮吸着她的香甜的小舌，色手肆无忌惮地抚摩揉搓着她的微微突起的椒乳。秋菊喘息着，浑身酥软，少女之心如同鹿撞，她挣扎着伸手去抓阿飞的禄山之爪。谁知阿飞的色手却直接探进她的迷你裙里面，抚摩着揉搓着她的娇嫩却雪白浑圆的大腿，甚至爱抚着她的白色内裤包裹着的小山丘沟壑幽谷。秋菊几乎瘫软在地，少女的玉体深处酸麻刺痒难耐，娇羞羞怯近乎哀求：“少爷，你饶了我吧求求你”

    阿飞看着她婉娈拿可人的模样，这才心满意足地放开她来，喜爱地在她面颊上亲吻一下道：“好吧我们过去吧免得丽娜和春兰都等的着急了”

    家里这个游泳池又比梅姐姐家的那个高档多了，碧波荡漾，一池春水，丽娜和春兰已经身穿迷人的游泳衣，活色生香，雪白粉嫩，映衬之间，英雄也是黯然销魂

    阿飞看着丽娜特意穿着一件性感的肉色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房，凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情。阿飞早就斗志昂扬，膨胀难耐，衣服三振出局，一把就将丽娜搂抱在了怀里。

    “龙哥哥，你的手”

    “哈哈这是防水的绷带我走的时候怎么给你说的”

    阿飞搂抱着她合身扑进游泳池里，水花飞溅。

    “少爷，小姐，我们”春兰嗫嚅着还没有说完，就被阿飞打断道：“你们俩都要穿着游泳衣下来，等着吩咐一个都不许离开”

    阿飞一天的烦恼浮躁都在丽娜的身上发泄着。

    春兰秋菊起初是羞涩难为情而又好奇地看着阿飞近乎狂热地亲吻着丽娜，色手疯狂地揉搓着她的乳房；而后，春兰秋菊几乎不敢看却又偷偷看见阿飞粗野地扯开丽娜胯间的丝带，然后释放出他的分身，她们俩第一次看见男人的如此恐怖如此面目狰狞；春兰秋菊害怕害羞地瞪大眼睛看着阿飞猛烈地挺动着在丽娜小姐胴体里面抽出，进入，律动，撞击；而她们俩居然看见丽娜小姐春情荡漾地迎合着纵体承欢，丽娜小姐满眼春色，舒爽地喘息呻吟。碧绿的池水被拍打的水花四溅，春兰秋菊已经春心萌动勃发，胴体深处的渴望悸动，少女的春心春情，沟壑幽谷之间已经湿润泥泞，两人浑身酥软，站立不住，倚靠在池台边。

    丽娜已经三次冲上了高潮的颠峰，娇喘着呻吟着：“好哥哥，我不行了你去疼爱两个妹妹吧”

    随着一声酣畅淋漓的呻吟，她瘫软在池台上欲仙欲死。

    阿飞依然斗志昂扬地扑向秋菊，秋菊早就浑身酥软无力。阿飞知道她初经人事，内心恐惧，于是他先是温柔亲吻抚摩，上下其手，手指揉捏抽插着娇嫩的沟壑幽谷，发现已经春水潺潺，湿润不堪，阿飞这才挺身杀入，狭窄生涩，紧密包裹，阿飞清晰感受到秋菊胴体深处的隔膜，“疼少爷，你饶了我吧疼”

    秋菊痛苦地呻吟着，感觉到庞然大物的侵袭进入，她几乎痛楚地哭泣出声。阿飞暂缓攻击，俯身亲吻吮吸着她的娇小白嫩的椒乳，吞吐舔动，手指轻划着她的小腹幽谷，感觉到她的春水汹涌，他才腰身挺动，发动致命一击，挺进突破，秋菊一声长长的呻吟，终于告别了十六年的处女时代。娇嫩的秋菊，很快就痛并快乐着地连续达到了高潮，泻出的元阴被阿飞吸收殆尽。

    春兰毕竟发育成熟，早就看得春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥。阿飞和秋菊云雨的时候，春兰就情不自禁地俯身在阿飞背上，用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用玉乳摩擦着他的强壮的身躯，很快，她欲拒还迎，半推半就地被阿飞压在身下，她的沟壑幽谷已经湿润不堪，汁水流淌，根本不需要爱抚的前戏，阿飞就挺进她的胴体，处女的紧窄和隔膜，被他迅速突破，“疼少爷”

    春兰眼看着他进入她狭窄的甬道，撕裂般的疼痛，痛苦的呻吟却激起阿飞的兽性，他更加猛烈地抽送，更加深入地撞击，更加狂野地律动，更加粗暴地轰炸，池水几乎搅动翻腾起来。春兰很快告别了痛苦，开始舒适爽快地承欢，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠住阿飞的腰身，胴体挺动着，不知轻重深浅地迎合着。阿飞没有想到春兰如此的风骚，愈发动情地含住她的丰满白嫩的乳房吞吐吮吸着，将她的胴体压在池台上，几乎从上而下地重重插入深入到底，春兰的喘息呻吟更加响亮，伴随着一声放浪十足的呻吟，阿飞腰身抖动，滚烫的岩浆全部喷射在春兰已经痉挛紧缩的甬道里面长夜漫漫，春色无边一而再，再而三，早晨八点了阿飞才悠悠醒转，看见丽娜犹自甜甜熟睡。吞吐真气，运转一周天，因为吸取了元阴，不仅没有身心俱疲的感觉，反而神清气爽，精神百倍阿飞暗笑自己不知什么时候就已经完成了从曾经羞涩的大男孩向好色的男人的转变，现在正在转变成一个赤裸裸的色狼如果说内向羞怯的大男孩都喜欢比自己年龄大的，介乎姐姐和母亲之间的女人；而坚强大气的男人都喜欢比自己年龄小的，介乎妹妹和女儿之间的女孩；现在的阿飞正是双重性格兼而有之，所以，他既喜欢青春纯真的雪雯丽娜，娇媚柔美的钱玉雯林雅诗，当然还有婉娈可爱的春兰秋菊；他同时也迷恋娇羞柔媚的邱玉贞于思谨，妩媚迷人的夏玉荷柳玉茹刘慧娟，风情万种的叶玉倩苏霞，雍容华贵的阮玉钗梅玉萱，丰腴熟美的薛丽怡郑秀娥沈倩影林婉碧，当然还有婶婶田秀玫姑妈谢素云，甚至还有杨玉娴杨玉卿和妈妈君如迷恋，相当迷恋

    阿飞起身穿过走廊，站在阳台上远眺山光水色，景色迷人，刘禹锡曰：自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄身居如此豪华高档的别墅，面对如此山水美景，怎么能够不令人意气风发，豪情万丈

    “阿飞，住在这里还习惯吗”

    一个柔美的声音从身后传来。

    “妈妈”

    阿飞回头看见妈妈君如正丰腴柔媚地站在那里。

    “国伟恐怕不行了医院已经发了病危通知了妈妈回来拿一把缅甸刀，你爸爸说，那是国伟最喜欢的，曾经爱不释手，痴心牵挂，但是你爸爸始终不舍得”

    妈妈君如神情凄然，“你爸爸说：就让他无牵无挂地离去吧”

    阿飞虽然对叔叔并没有太好的印象，叔叔至死也不知道有他这个侄子，可是，心里也是凄凉，他看着妈妈君如黯然神伤的凄美模样，他无言地轻轻地温柔地将妈妈拥入怀里。

    妈妈君如也温柔地双手搂着他的强壮宽厚的肩膀，感受着儿子宽阔健壮的胸膛，国华已经很长时间没有拥抱过自己了突然说道：“小坏蛋，你昨天晚上是不是欺负春兰秋菊姐妹了”

    阿飞被妈妈当面点破，嗫嚅着，也有些不好意思地看着妈妈。

    “你呀她们俩还是处女，怎么能够受得了你的粗暴挞伐现在她们俩还红肿疼痛呢小坏蛋”

    妈妈君如嗔怪道，“你爸爸荒唐，你比你爸爸还荒唐丽娜也是苦不堪言，还没有起来呢你呀，少年风流，妈妈还不知道这一个别墅能不能住得下你那么多姐姐妹妹呢”

    阿飞暗笑，这些美女姐姐妹妹如果真的有一天收入后宫，恐怕真的要费些脑子来安排后妃的一切事宜。

    “妈妈听丽娜说了，知道你心里有点难受。以后，有心事就跟妈妈说说，不要憋在心里，更不要发泄纵欲伤身啊”

    妈妈君如温柔深情地抚摩着儿子赤裸健壮发达的胸肌，娇羞嗔怪道，“快点去洗澡穿衣，跟妈妈一起去医院”

    美妇君如清晰闻到儿子身上浓烈的阳刚气息，之中还夹杂着一夜云雨荒唐的淫糜霏霏的味道，君如虽然已经年过不惑，可是依然被儿子身上浓郁的气息熏得神魂颠倒迷乱，仿佛闻到了久违的国华年轻时的气息，可惜国华已经老了，再加上宠爱美女法官杨玉淑，已经没有往日的英勇神武了。不禁芳心慌乱，自己怎么会有如此希奇古怪的胡思乱想

    第075章玉萱姐姐

    阿飞却没有跟着妈妈君如去医院，他径直来到了亚太保险公司。梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷苏霞钱玉雯自然包围着关心问候，阿飞也免不了一番偷香窃玉，揩油吃豆腐，调弄得众女娇喘微微，嗔怪连连，纷纷逃跑。

    “梅姐姐，我今天想有一件事求你呢”

    阿飞搂抱着梅玉萱亲热温存道。

    “姐姐也有一件事想和你商量呢”

    梅玉萱也羞涩动情地隔着衬衣，抚摩着阿飞的宽阔健壮的胸膛。

    “那姐姐，你先说吧”

    “现在，你已经呢是国华集团的老总了从集团和我们公司的发展前景看，我是说，我们亚太保险公司可不可以并入国华集团而且，也免了这些姐姐妹妹的相思之苦阿飞，你说呢”

    梅玉萱依偎在阿飞怀里温柔可人。

    “好姐姐，你太有才了真是一举两得啊可以说是双赢啊”

    阿飞兴奋地拍案叫绝，笑道，“那我的那个事情也就不用求你了，因为，我本来想借用孟惠珊一下，现在既然姐姐提出了并入的想法，那我们就是一家了，也就不存在借用的问题了”

    “孟惠珊”

    梅玉萱酸溜溜地娇嗔道，“你不会又喜欢上了我的财务经理了吧”

    “姐姐想到哪里去了我是要借用她帮我清理一下国华的帐务，听说孟惠珊是财会方面的专家，她丈夫是审计方面的专家”

    阿飞温柔地亲吻了梅玉萱一口，笑道，“姐姐吃干醋了吧”

    “谁让你见一个爱一个呢”

    梅玉萱嗔怪地在他肚子上面掐了一下，“孟惠珊是高级会计师，她丈夫是高级审计师他们应该可以给你帮忙的阿飞，你不要忘了我的并入提议哦我们亚太虽然不能和国华相提并论，可是，我们也是保险界的翘楚，被你吞并，还不是便宜你了”

    “那我现在就先让姐姐吞并一回，姐姐心里好平衡啊”

    阿飞狂热地亲吻着梅玉萱的柔软的嘴唇，唇舌交织，香艳刺激，阿飞动情地撩起她的长裙，抚摩她的丰满浑圆的大腿。

    梅玉萱刚刚感觉到阿飞爱抚上她的玉腿之间沟壑幽谷，她立刻抓住他的色手，哀求道：“好弟弟，姐姐这几天不方便，你就饶了姐姐吧”

    阿飞也摸到了她那里鼓鼓囊囊的，有些丧气地抓住她的玉手按在他的裤裆上面，说道：“好姐姐，我可以饶了你可是你也要可怜可怜我吧”

    色心又起，在梅玉萱耳朵边说了一句话。

    梅玉萱羞恼地打了他一下，娇嗔道：“小坏蛋，住院几天，哪里学来的乱七八糟的东西”

    玉手却感受到他的激烈的反应，搭起了高高的帐篷。

    “好姐姐，你就可怜可怜阿飞吧”

    阿飞锲而不舍地抚摩揉搓着她的丰满高耸的乳房。

    “小坏蛋，姐姐真是怕了你了”

    梅玉萱嗔怪着，已经被他揉搓的浑身酥软，瞪向阿飞的眼睛却娇嫩妩媚地可以滴出水来。

    阿飞听出她已经同意了，随即亲吻抚摩，使出浑身解数，百般讨好，拉开连衣裙的丝带，解开红色性感的乳罩挂钩，裸露出两个雪白浑圆的乳房，他的视线早已紧紧盯在梅玉萱挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让阿飞产生了咬上一口的冲动。梅玉萱那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得阿飞全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。

    这时，梅玉萱身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住阿飞的脖颈，一手将阿飞的头按在她的胸口。阿飞将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，阿飞用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。阿飞时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。

    梅玉萱喘息粗重，轻声呻吟，她伸出玉手轻轻解开阿飞的裤子纽扣，探手将他的巨大就扯了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。

    梅玉萱伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。梅玉萱的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在阿飞的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样阿飞开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。

    梅玉萱慢慢蹲下身去，阿飞神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住梅玉萱的娇脸，将那个轻轻地顶在她的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，梅玉萱羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到他在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出那个蹂躏蓓蕾的情景，阿飞将她的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到梅玉萱蓓蕾勃起的感觉，他在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令他产生强烈的征服欲望，阿飞快速来回抽打她的蓓蕾，梅玉萱被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。阿飞停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，梅玉萱更高地挺起了她的雪峰，迎合着他的挤压，阿飞放弃了对她红樱桃的征服，他放在她深深的乳沟里，梅玉萱悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到他坚硬的火热。阿飞试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。

    “唔呵”

    阿飞只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：梅玉萱却是绝对的不同的：她是公司的总经理，是亚洲银行主任的妻子，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为阿飞做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉这一切一切，叫阿飞怎能不剌激莫名、爽快欲死阿飞满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，梅玉萱闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，阿飞的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。梅玉萱的手指动情在阿飞的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。梅玉萱春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将阿飞的分身吞进嘴里，阿飞条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到梅玉萱的喉咙。梅玉萱看着阿飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来如此一个高级白领长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿如此一个少妇美妇居然正在为阿飞奶交甚至口交

    阿飞挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

    梅玉萱再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，阿飞忍不住发出断断续续的呻吟。梅玉萱嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。阿飞不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

    梅玉萱不再逗弄，双手抱住阿飞的后臀，张嘴含入用力吮吸。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，梅玉萱紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，梅玉萱的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，阿飞不由呻吟出声，轻轻颤抖。

    梅玉萱知道阿飞高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了阿飞的，阿飞浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。阿飞大叫一声，浊白的精液急射而出。梅玉萱含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在梅玉萱的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，梅玉萱的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，梅玉萱羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗”

    财务清理已经紧张地进行了多半天了，刘慧娟拿着报表汇报了呆帐坏帐和死帐的情况，并把阿飞亲自交代的“安第斯”计划的可行性分析报告也递了上来。

    “慧娟姐姐，我准备安排你作为我们国华集团的全权代表，前去委内瑞拉，全面展开关于安第斯石油公司的收购工作孟惠珊经理作副手，和你搭档合作一切事宜由你全权负责”

    阿飞温柔地搂住她的柳条细腰，软语温存道，“大中华公司的阮总现在也在委内瑞拉开拓市场，她今天早晨刚和我通过电话，有什么事情，你也可以和她商量慧娟姐姐，你看怎么样”

    第076章惠珊姐姐

    “恐怕阮姐姐也是听说了弟弟有恙，特意专电请安问候的吧”

    刘慧娟已经被阿飞的这个“安第斯”计划的奇妙构思所征服，也不禁感叹他的神来之笔道：“阿飞，你这个计划太棒了如果顺利的话，我们国华集团将实力倍增，而且，看来你好象对亚太保险公司十拿九稳了，甚至得陇望蜀又对大中华公司虎视耽耽，你到底有多大的魄力多大的野心多大的胃口啊”

    “我要国华跻身世界五百强之列慧娟姐姐，你说我会实现吗”

    阿飞贪婪地抚摩着她的乳房美臀，野心勃勃说道，“到时，我就任命你作公司的副总经理如果你喜欢，还可以去作海外公司经理”

    刘慧娟娇嗔道：“我可不愿意去海外，好弟弟，饶了我吧我要准备一下，尽快出发”

    她含情脉脉深情款款地在阿飞嘴唇上亲吻一口，阿飞还要得寸进尺，这时，孟惠珊进来了，她看见阿飞拉着刘慧娟的玉手，猜测阿飞又在风流，她也不由得俏脸羞红，刘慧娟也是难为情地瞪了阿飞一眼，然后柳腰款摆离去。

    “惠珊姐姐，这次多亏您和大哥帮忙了我刚才还和刘经理说起你呢”

    阿飞神色自若地过去把门关死，坦然笑道，“既然叫冯大哥，那我应该叫您大嫂了可是又不如叫惠珊姐姐来得亲切毕竟咱们在亚太共事了一段时间嘛”

    “那还是叫姐姐咱吧我听着也亲切阿飞，你真是年少有为啊姐姐还记得你的庆功宴会呢”

    说着说着，惠珊想起那次周末宴会上阿飞和苏霞的香艳偷情，她不禁羞涩地闭口不言。

    “不知道梅姐姐跟惠珊姐姐您说过了吗”

    阿飞却上下打量着眼前这个中年美妇，孟惠珊美貌倒并不十分出色，但是乳房丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有郑秀娥可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近40了，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。阿飞想起金瓶梅里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。这个冯大哥真是有福气啊

    “梅总已经透露了亚太即将并入国华集团的意思，以后还要请龙总您多多关照哦”

    孟惠珊这样的高级白领永远勤恳工作而且端庄素雅，言谈举止都温静雅致有条不紊，阿飞不禁想象孟惠珊和丈夫敦伦做爱的时候，是不是也这样按部就班的想到这里，阿飞色咪咪的眼睛在孟惠珊高耸丰满的酥胸和肉色透明的丝袜美腿上面逗留了几眼。

    “惠珊姐姐，虽然我们在亚太接触不多，可是，我早就听说过您在财务核算方面的大名所以，我今天早晨才向梅姐点将啊当然，还有冯大哥在审计方面的权威所以”

    阿飞随手打开了公司内部监视屏幕，冯西帆和几个工作人员还在进行最后的核算，阿飞看着孟惠珊的美目笑道，“你们工作的认真态度，我都看在眼里了。所以，我已经决定任命惠珊姐姐你为国华集团公司业务副经理，这次要协同刘慧娟经理一起远赴委内瑞拉，展开业务开发工作惠珊姐姐，可肯屈就啊”

    孟惠珊几乎不敢相信地看着阿飞，她做梦也没有想到自己能够到国华集团来工作，更不要说当什么经理了

    “怎么惠珊姐姐不肯屈就吗”

    阿飞淫笑着色咪咪地盯着孟惠珊的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。阿飞不禁看得色心大起，食指大动。

    “哪里呀我只是有点不敢相信自己的耳朵罢了谢谢龙总厚爱我一定会努力的”

    孟惠珊激动地回答，她却没有注意到阿飞眼睛里面的淫笑。因为他知道，这样不仅能够作到人尽其才才尽其用，而且能够收买人心，更方便他的下一步情挑人妻。

    “对于冯大哥，我也有个想法，也不知冯大哥是不是愿意惠珊姐姐，你来看”

    阿飞很自然地握住她的玉手，将她拉到监视屏幕前，“你看冯大哥的工作的认真态度，真是令人敬佩啊冯大哥确实适合审计研究市主任的职务就是不知道冯大哥是不是肯屈就惠珊姐姐你是不是同意呀”

    孟惠珊此时满心欢喜，高兴的事情接二连三，丈夫本来就是一个书呆子，最适合作研究工作，原来在审计事务所的工作都因为他过于古板不通世故，惹恼了领导同事，只好待岗在家。没有想到自己不仅有幸作到国华集团的部门经理，丈夫也可以作到研究室主任，孟惠珊不禁满眼感激地握住阿飞的手连声说道：“谢谢龙总谢谢我们都是求之不得”

    阿飞顺势把孟惠珊的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“惠珊姐姐还是叫我阿飞好了龙总龙总的，我可不习惯姐姐忘记我们在周末宴会上的亲切随和了吗记得我讲笑话的时候，姐姐笑得连手机都碰掉在地了”

    孟惠珊想要抽回玉手，却怕太让阿飞难堪，心里想到他一向风流，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，也笑着说道：“你在宴会上讲的那两个傻儿子的笑话的确精彩不过，我可没有碰落手机，是苏霞碰落了手机，你还弯身去捡起来的”

    孟惠珊说到这里才想起接下来就是阿飞和苏霞的香艳偷情，也不禁粉面绯红，不好意思再说下去了，却尴尬地把眼睛转向监视屏幕，丈夫还在进行核算的扫尾工作。

    阿飞看着孟惠珊娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“然后，惠珊姐姐是不是还看见了什么”

    说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。

    孟惠珊想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由阿飞握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“没有，没有看见什么”

    虽然嘴里这么说，她的眼前却依稀可见那天晚上宴会上阿飞和苏霞在桌子下面的偷情，连阿飞的粗大坚硬也还在她的脑海浮现。

    阿飞却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“姐姐的嘴里虽然在说谎，可是姐姐的眼睛和面容的羞涩都说了实话姐姐看见我和苏霞姐姐在干什么”

    他已经温柔地搂住了孟惠珊的柔软的小腹。

    “阿飞，不要这样”

    孟惠珊害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。

    “那姐姐就说实话，你还看见了什么你说出来，我就放开你”

    阿飞紧紧搂抱住孟惠珊柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。

    “我看见，我看见你和苏霞在”孟惠珊无奈地说，可是却怎么也说不出口。她感觉阿飞的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“阿飞，你就放开我吧”

    “惠珊姐姐，你说出来吧，我就放开你”

    阿飞轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“惠珊姐姐的皮肤好白啊身体好香啊”

    “不要啊你放开我吧阿飞，我求求你了”

    孟惠珊被阿飞抚摩得浑身酥软，她通过监视屏幕看着丈夫在认真的工作，而她却被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况丈夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。

    “惠珊姐姐，你是不想说呢还是喜欢我这样你才故意不说呢”

    阿飞的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“姐姐，好大好柔软好有弹性啊”

    “我说我说”

    孟惠珊无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我看见你和苏霞在，在用手那个”她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。

    “用手在哪个呀看来姐姐很享受我的抚摩哦”

    阿飞继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在孟惠珊的柔软的耳垂上舔了一下。

    “阿飞，不要啊你和苏霞在，在用手抚摩彼此的，你在她的裙子下面抚摩，她拉开你的裤子拉链，扯出来你的”孟惠珊的已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。

    “扯出来我的什么是不是我的这个巨大”

    阿飞紧紧贴在孟惠珊美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“姐姐当时是不是看见了我的巨大”

    孟惠珊这时才清晰感觉到他的分身居然如此放肆地顶在她的美臀上，她不禁又想起那天他被苏霞手淫的时候，变得面目狰狞的样子，她当时就想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到阿飞的比丈夫的粗大了何止一倍，就在苏霞的玉手里面膨胀壮大，更没有想到此时阿飞的分身居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，孟惠珊的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，她看着监视屏幕上的丈夫，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦她害怕而又害羞地哀求道：“阿飞，求求你放了我吧我是有夫之妇啊”

    她却不知道越是这样说，反而越是激起阿飞的色狼欲火。

    “我知道姐姐是有丈夫的，可是，我也知道他根本不能带给你快乐高潮，是吗”

    阿飞更加娴熟地揉捏着孟惠珊的乳房，淫笑道，“姐姐一周几次做爱一次做爱有几次性高潮他有多大多长他能坚硬多长时间姐姐说实话，你快乐幸福吗”

    “我快乐幸福”

    孟惠珊口非心是，丈夫根本不解风情，古板木讷。新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事；现在更是疲于应付，敷衍了事。从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来可是，此时此刻，她能怎么说，无论如何，她也是有夫之妇，她也不能背叛丈夫啊

    “那好如果三分钟，姐姐能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你”

    阿飞的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括孟惠珊仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，孟惠珊就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    “你说话一定要科算话呀阿飞，三分钟，你就要放了我”

    孟惠珊无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，三分钟很快就过去了老公，我一定会坚持住的

    阿飞搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。他解开她的衬衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。最让孟惠珊羞愤的是，阿飞正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在阿飞下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。孟惠珊近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊可是身体却开始不听话地起了反应。“不要啊阿飞，不可以这样”

    阿飞却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。孟惠珊不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要啊求求你不要啊”

    阿飞趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。

    孟惠珊没有想到阿飞的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受阿飞的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪，我应该怎么办呀孟惠珊呀孟惠珊，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了三分钟，很快的，一定要咬牙坚持住啊可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住阿飞的肩膀，酥胸挺起来方便阿飞更加动情的吮吸，孟惠珊，你在干什么

    孟惠珊这时感觉到阿飞沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊求求你了你饶了我吧”

    可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。孟惠珊暗骂自己，我太对不起丈夫了，我居然已经春心荡漾了孟惠珊全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，孟惠珊双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。

    阿飞将她顶在墙上，将孟惠珊的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来分身顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。

    “不要阿飞，绝对不可以进入的我求求你，饶了我吧我不能对不起丈夫的求求你，饶了我吧”

    孟惠珊近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。

    “好姐姐，我不会强行进入的我要让姐姐自己吞进去”

    阿飞淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。

    “啊啊啊不要啊”

    孟惠珊如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的孟惠珊已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。孟惠珊只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着阿飞的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，孟惠珊猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在阿飞的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等阿飞的唇舌占有整片领域，孟惠珊的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。孟惠珊没想到会在阿飞的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到阿飞只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。孟惠珊秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊不要啊孟惠珊已经不可抑制地吞入了他的分身，啊

    阿飞突然搂紧孟惠珊的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底

    “啊”

    孟惠珊长长的一声呻吟，就被阿飞狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。孟惠珊动情地搂住阿飞，透过监视屏幕看着老公在埋头工作，暗叫一声，老公我对不起你了她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是孟惠珊从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇看着身下素来端庄的孟惠珊此时淫入骨髓的模样，孟惠珊魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。

    “阿飞，姐姐不行了你太强悍了你就饶了姐姐吧啊啊啊”

    “好姐姐，你太好了我要给你了”

    一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得孟惠珊娇躯颤抖，紧紧搂抱着阿飞一起飞翔

    飞机也在飞翔，兵贵神速，当机立断，刘慧娟孟惠珊即日出发委内瑞拉。

    “我在家里静候佳音两位姐姐凯旋归来之际，我一定为姐姐接风洗尘，亲自服侍两位姐姐”

    阿飞淫笑着左拥右抱，在刘慧娟孟惠珊的粉颊上轻吻了一下。

    刘慧娟孟惠珊两女齐声啐骂，娇嗔着含羞妩媚地款款登机而去。

    阿飞马上赶到医院探望叔叔国伟的情况，国伟依然危在旦夕，妈妈君如婶婶田秀玫满眼忧愁之色。阿飞正要劝慰一番，却见钟淑惠梁晓婧英姿飒爽地走了过来。

    “钟队长梁警官”

    阿飞伸出手去，想要客套寒暄。

    “喀嚓”一声，一副锃亮的手铐以迅雷不及掩耳之势，将阿飞的双手铐上妈妈君如婶婶田秀玫众人尽皆大惊失色，梁晓婧冷冷宣布道：“龙剑飞涉嫌故意伤害罪，批准逮捕归案”

    天地骤然之间黯淡无光，风云刹那之间为之变色。阿飞无言以对，妈妈君如婶婶田秀玫已经哭泣着哀求，泪水涟涟。

    “谢夫人请放心我们绝不会冤枉一个好人，也绝不会放过任何一个坏人”

    钟淑惠冷若冰霜。

    在警笛鸣叫声中，警灯闪烁，警车开路，载着故意伤害罪嫌疑人龙剑飞扬长而去

    第077章警花玉女上

    在警笛鸣叫声中，警灯闪烁，警车开路，载着故意伤害罪嫌疑人龙剑飞扬长而去

    沧海一声笑滔滔两岸潮浮沉随浪只记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知认晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗世几多娇清风笑竟惹寂寥豪情还剩了一襟晚照苍生笑不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑啦

    一段时间以来，阿飞确确实实有种意气风发踌躇满志的感觉，直欲纵横捭阖睥睨天下颇有笑傲江湖的情景心情

    不料，天有不测风云，突然遭遇如此横变，阿飞饶是努力镇定，心里也是如同十五个吊桶打水七上八下的。自己思忖，这一年，固然是有这样那样的原因，可是自己的确伤害了一些生命。问心虽然无悔，于心实属有愧看着钟淑惠梁晓婧两人冷若冰霜的面容，全然没有当日解救朱卫东时的笑容可掬，很有秉公执法铁面无私的意思。阿飞也不由得骨子里的狂傲顿时激发出来，反而起了不去求人听天由命的傲气

    阿飞被钟淑惠梁晓婧带着七转八转地，竟然来到了公安局招待所的一个房间，干净整齐，装饰高雅，应该算是这里最高档的房间了。阿飞听说官员双规都是被带到宾馆审问的，可是没有听说过伤害罪嫌疑人也被带到宾馆审问的哎如今是，人为刀俎，我为鱼肉，没有想到自己也有这么一天

    出乎意料之外的事情发生了。梁晓婧刚把房门关上，两人就已经阴阳大变脸，阴天转晴天，立刻笑容满面。

    钟淑惠笑语盈盈道：“龙先生受惊了对不起，我们也是情非得以晓婧，快点给龙先生把手铐打开”

    梁晓婧急忙打开手铐，也是娇笑道：“龙公子，不好意思，让您受苦了”

    阿飞仿佛受尽压迫的农奴一旦翻身把歌唱，好有些不太适应，纳闷奇怪而又苦笑不得地看着两女道：“不会吧两位前倨而后恭，一会伤害罪嫌疑人，一会又是龙先生龙公子的，把我玩弄于鼓掌之间拜托，两位美女警官，别再捉弄我了，好吗”

    梁晓婧娇叱道：“瞎讲什么玩弄捉弄的，难听死了”

    钟淑惠却斯斯然请阿飞落座，然后亲手递过来一瓶饮料，温柔说道：“我还是叫你阿飞吧免得你又埋怨我们捉弄你事情是这样的。我们没有事先和你商量，在你毫不知情的情况下，刚才我们演了一出苦肉计”

    “苦肉计”

    阿飞又有点丈二金刚的感觉了。

    “张子强的案子已经取得突破性进展，可是，有一个极其关键的问题甚至无法攻破我们需要一个人打入玄武帮里面，调查这个问题的答案想来想去，我认为只有你最合适”

    钟淑惠说道。

    “无间道可是，我怎么会合适呢玄武帮有些人认识我的呀”

    阿飞心里纳罕，刑警队里多少警察呢，为什么都不合适

    “首先，张子强手眼通天，我们刑警队里很可能有他的眼线，保密起见，警察都不能考虑，而且这个计划只有我和晓婧知道；其次，我们需要一个身手敏捷，头脑灵活，见多识广，而且”钟淑惠说到这里，有点羞涩，有点不好措辞地停顿一下。

    梁晓婧接口道：“而且还要是一个能说会道，生性风流，会讨女人欢心的花心大萝卜”

    语气却近乎娇嗔地瞪了阿飞一眼。

    钟淑惠笑道：“话粗理不粗，就是这个意思因为需要打入玄武帮主要人物的家里，主要是需要和女人打交道，套口风，所以”她看着阿飞笑语盈盈。

    阿飞笑道：“没有想到我在姐姐的心里居然只是一个花心大萝卜的形象啊”

    他看着钟淑惠身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为工作关系没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。他不禁想起解救朱卫东那天晚上，误会压在钟淑惠丰满柔软玉体上面的刺激感觉。

    钟淑惠也想起那天晚上误会而被眼前这个小子压在强健身躯之下的情形和感受，粉面绯红，芳心慌乱道：“我可没有啊”

    阿飞看着钟淑惠身穿警察制服套裙的美腿丰胸，也不由得食指大动，却耍赖调笑道：“虽然我够花心，也够大萝卜可是，他们万一有人认出我来，岂不是致命的漏洞姐姐不是想借刀杀人，故意让人家把我这个大萝卜给炖煮了吧”

    钟淑惠亲身感受过他的大萝卜，虽然隔着衣裤，依然令钟淑惠这个过来人这个少妇之身也心神颤抖不已。她听出他话里有话的调笑，却没有生气，她反而娇嗔道：“把你炖了煮了，我可没有办法向梅姐姐交代哪怕少了一根汗毛，你的那些美女姐姐妹妹的还不吃了我更不要说你的爸爸妈妈了”

    钟淑惠也暗自纳罕自己怎么和这个小子如此说话，这和调笑调情，打情骂俏有什么区别丈夫殉职三年来，自己从来没有如此心情放松随意的和男人谈笑过，难道自己会对这个花心大萝卜动心吗不可以的，自己绝对不能对不起死去的丈夫啊她收敛笑容，正色说道：“你请放心，这就是我要说的最重要的一点，我们准备让你变成另外一个人进入张家，应该就不会存在这个致命的漏洞了这样的话，你就不会拒绝了吧”

    “变成另外一个人”

    阿飞惊叫，然后笑道，“如果我能够变身尼古拉斯凯奇，我就演一回无间道哈哈你们以为在演夺面双雄吗可以象约翰屈夫塔和尼古拉斯凯奇一样的变脸吗”

    梁晓婧笑了，娇叱道：“你以为钟姐不能吗”

    钟淑惠微笑着看着阿飞，仿佛看着一头绵羊自己走进了虎狼的洞穴，笑道：“欢迎龙先生加入我们的计划”

    钟淑惠出去准备易容的有关事宜了，梁晓婧看见阿飞仍然满眼怀疑的神色，她娇笑道：“你以为钟姐年纪轻轻就当上刑警队长会是偶然的吗会是浪得虚名吗告诉你，钟姐可是身怀绝技的哦武功散打还在其次，钟姐还有一手精湛的易容术武侠小说里面都有易容术，不过，相信很多人都会以为纯属虚构，甚至胡编乱造的可是，我们刑警队里可是都知道都亲眼目睹了钟姐的这个绝技的”

    阿飞自我解嘲道：“看来你们是蓄谋已久，我是自己入瓮了不知道钟姐会把我变成什么模样梁朝伟还是刘德华美女，你喜欢哪个”

    梁晓婧笑道：“刘德华帅气点，可惜老了；梁朝伟的眼神很迷人变成谁，你一会就知道了可是，我还是喜欢你现在的模样，看起来习惯自然一些”

    话一出口，她才意识到说了什么，不禁娇羞满面地瞥了阿飞一眼。

    恰巧阿飞也在看着她，她没来由的羞涩的粉面绯红。唧唧喳喳的小百灵突然之间变得鸦雀无声了。“女人脸红，就想老公”

    阿飞心里暗笑，色咪咪地上下打量着眼前这个美女警察。

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在梁晓婧那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。梁晓婧很象重案六组里面的田蕊，长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，阿飞不禁色心大起。

    阿飞故意凑近她的身边，调笑道：“既然喜欢我现在的模样，你还不好好看看我一会想看也看不着了”

    如此近距离地观赏着梁晓婧丰满高耸的酥胸，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。

    “谁说喜欢看你了我才懒得看你呢自作多情”

    梁晓婧瞪着他娇嗔道，抬手来打他。

    却被阿飞顺势抓住她的玉手，梁晓婧用力挣扎，她哪里能够挣脱阿飞的掌握，她羞急道：“大坏蛋，快松开我的手”

    阿飞却紧紧握住她的玉手，含情脉脉地盯着她说道：“晓婧，你真漂亮尤其是你的眼睛，真是太美丽了”

    梁晓婧可是警界的名花，追求的警察多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，反正她不喜欢在同行里面选择男朋友。独独是阿飞的高超身手，传奇身世，尤其是他的帅气外表，独特气质，偏偏吸引了她的芳心。虽然听说他是一个花心大萝卜，有着很多的美女姐姐妹妹，她曾经也恨得牙痒痒的，可是，更多的是嫉妒，是吃醋，是喜爱俗话说：男人不坏，女人不爱歌德说：哪个少女不思春哪个少年不动情就象少男渴望了解女人的神秘一样，思春的少女同样渴望了解男人的神奇，尤其是这个花心大萝卜如何能够讨那么多美女喜欢的

    此刻，他的英俊面容就在她的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是他身上这样狂放不羁的性格和风流倜傥的气质却是无与伦比的，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的春心。梁晓婧一贯的清高冷傲，因而也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。如今和阿飞孤男寡女独处一室，比阿飞握住玉手，她已经芳心慌乱，又是羞涩又是害怕。

    “晓婧，我一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗晓婧，你不会拒绝我吧”

    阿飞说着轻轻地依偎过来。

    第078章警花玉女下

    “晓婧，我一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗晓婧，你不会拒绝我吧”

    阿飞说着轻轻地依偎过来。

    梁晓婧紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她的眼睛而隐隐失望。她终于感受到阿飞柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的少女的春心春情突然爆发，梁晓婧双手搂抱着阿飞的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着阿飞湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。梁晓婧近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着阿飞的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。阿飞没有想到梁晓婧这个美女警察居然会如此主动，如此动情，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始解开脱掉少女的制服衬衣长裤，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾“含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了“花谷“中那一片醉人的春色。

    望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，阿飞欲火万丈地低下头紧紧地含住了梁晓婧的一只娇嫩柔软的吮吸起来。

    “啊”

    梁晓婧一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样”

    仿佛一记闷雷击在梁晓婧的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的色手也握住梁晓婧另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。

    梁晓婧顿时脑海阶一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。阿飞伸出舌头在梁晓婧的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他的色手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。

    “啊”

    一声迷乱而模糊的低喘，梁晓婧终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手曾经渴望已久，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

    阿飞吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱去自己的衣物，把梁晓婧搂抱着跨坐在他的两腿之间。

    “啊”

    梁晓婧暗暗的一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽谷之间，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁。梁晓婧柔美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。

    一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，梁晓婧秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，梁晓婧玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女梁晓婧芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见梁晓婧那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立、娇小可爱的周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的。

    “晓婧，第一次难免有点疼，你害怕吗”

    阿飞抚摩着梁晓婧的雪白柔软的腰身深情款款地说道。

    梁晓婧眉目含春，媚眼如丝，却不回答，倔强任性而又动情地粉胯向下一坐，“啊”

    一声急促婉转的娇呼，梁晓婧优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

    阿飞也被这妩媚清纯的美女警察那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。

    “啊”

    一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出梁晓婧的樱唇，“痛痛啊痛死了你弄痛我了”

    梁晓婧痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。

    他的分身已经刺破了梁晓婧那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从梁晓婧那被吃力“撑开“的狭窄甬道渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。

    “龙哥哥，好痛啊唔”

    随着少女梁晓婧的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住梁晓婧的一只娇嫩的玉乳吮吸起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在蓝色制服衬衣白色长裤衬托上的少女梁晓婧，那柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上，那修长浑圆的美腿上抚摸起来，挺动着，抽送着，撞击着。

    少女梁晓婧芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地美臀粉胯起起落落，纵体承欢随着阿飞猛烈的喷射，滚烫的岩浆带领着美女警察梁晓婧第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，梁晓婧几乎昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死“的最高境界阿飞亲吻住梁晓婧的樱桃小口，渡过真气，她才悠悠醒转，长长吁出一口气。

    “龙哥哥，我感觉象死了，又感觉象飞了，是你救的我吗”

    梁晓婧无力地趴在阿飞宽阔健壮的胸膛。

    “好妹妹，是不是很舒服我们再来一次，好吗”

    阿飞抚摩着梁晓婧光滑如绸缎般的肌肤，不由得雄风又起。

    梁晓婧感觉到他的反应，立刻羞红了脸，娇叱道：“你好坏啊大坏蛋，都是你害的钟姐马上就回来了我被你害惨了”

    她推开他，然后起身穿衣。

    梁晓婧刚开门想透一口气，险些和钟淑惠撞个碰头。

    “晓婧，干什么去”

    钟淑惠问道。

    梁晓婧却并不回答，恶狠狠地瞪了阿飞一眼，然后转身跑了。

    第079章易容迷情上

    钟淑惠看出了端倪，晓婧虽然衣衫齐整，可是秀发凌乱，眉目含春，粉面绯红，更何况房间空气中还残留着男女欢好之后的淫糜霏霏的气息。三年了，久违的气息，空旷的身心，她更加怀念丈夫当年的夫妻恩爱和缱绻缠绵。

    钟淑惠看着阿飞神清气爽的样子，她嗔怪道：“你是不是欺负我们的美女警花了害得她生这么大气”

    “没有啊我一看见你们穿着警察制服的，就吓得我浑身酥软了，我害怕还来不及呢，还敢欺负她”

    阿飞贫嘴道，其实他看见她们身穿警察制服反而更起色心，说着又色咪咪地打量钟淑惠警察制服套裙下面的浑圆玉腿。

    “反正易容保密，让她去准备所有资料去吧”

    钟淑惠把门关上说道，“过来坐在沙发上，我先给你看看面容，修理修理”

    阿飞端坐在沙发胜上面，钟淑惠就站在他的面前，双手捧起他的脸。阿飞立刻清晰闻到钟淑惠成熟少妇的芬芳体香，色咪咪地盯着眼前她的高耸丰满的酥胸，衬衣撑得鼓鼓的，随着呼吸起伏，依稀可以看见衬衣里面黑色的文胸轮廓，和乳肉起伏的波浪。

    钟淑惠仔细地端详着阿飞的面庞，满眼欣赏道：“眉毛浓黑，鼻梁尖挺，天庭饱满，地阁方圆，眼大嘴阔，果然是一个英俊的美男子，怪不得梅姐姐如此疼爱呢”

    她的眼神里笑里也有些许的喜欢和嫉妒。

    “能够得到警界名花如此赞美，也算是三生有幸了”

    阿飞却随手轻轻搂着她的柔软的纤腰。

    “小坏蛋，把手拿开”

    钟淑惠也暗自纳闷，自从丈夫殉职之后，自己一直孤傲冷艳不苟言笑，今天却三番两次地和这个小子如此说笑，自己到底是怎么了是因为破了脔童案，完成了丈夫遗愿还是因为自己居然有点喜欢眼前的这个小子

    “淑惠姐姐，我都是即将要上前线的人了，你难道就不可怜可怜我吗”

    阿飞贫嘴道，色手却依然温柔地按在她的腰身上面。

    钟淑惠知道这次卧底，虽然准备充分，却也凶险难料，听他说的可怜，心里也是一软，只要不伤大雅，就让这个小坏蛋手上揩油占点便宜，也是无妨便也不再理会他的色手，她一边修理着他的眉毛，一边说道：“阿飞，其实姐姐应该感谢你的从朱卫东绑架案到黑帮火并再到张子强落网，如同多米诺骨牌，实质上你就是那个推倒骨牌的人三年了，我终于能够给他一个交代了他的在天之灵也终于可以安息了”

    说着说着，钟淑惠心里酸楚，禁不住热泪盈眶。

    “我听说过姐姐的不幸遭遇，我也知道姐姐的含辛茹苦，我更理解姐姐的内心苦楚三年来，又是工作，又是老人，又是孩子，其中艰辛酸楚，不能与外人道姐姐，你太要强了”

    阿飞也不禁心里佩服喜爱眼前这个坚强美丽的女性。

    一席话正说中钟淑惠的心痛之处，她不由得悲从中来，双手搂抱住阿飞泣不成声。

    阿飞的头正被她搂抱在胸前，感受着她的丰满柔软弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，情不自禁地紧紧搂抱住她的腰身，舍不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。

    钟淑惠哭泣声渐渐止住，她才发现这个暧昧的姿势场面，她猛地推开他的头，在他额头上弹了一记，娇叱道：“姐姐都哭泣成这样了，你也不说劝劝姐姐”

    “不是我不劝，我觉得姐姐还是哭出来，心里更舒服一些三年了，姐姐的心结太深了，只有彻彻底底痛痛快快地哭泣一场，然后才能真正地告别过去，开始崭新的生活我感觉你哭得还不够，你应该哭个天翻地覆海枯石烂”钟淑惠听阿飞开始还说的在理，接着就是贫嘴，她娇嗔着伸手打他：“好呀你敢取笑姐姐小坏蛋”

    阿飞笑着将她搂进怀里，“好姐姐，我不敢了我给你擦拭眼泪”

    钟淑惠羞涩地依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他刚才和梁晓婧做爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。三年了，自从丈夫殉职去世之后，钟淑惠就再也没有被一个男人这样拥抱过。她看着阿飞温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着阿飞慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，阿飞的脸就扑天盖地的压了下来。他饥渴的吸吮着钟淑惠柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。钟淑惠娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。钟淑惠心里挣扎，一面想维持良家妇女贞洁烈妇的清白坚贞，一面又心驰于眼前这个年轻男人的新鲜挑逗。

    他将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。钟淑惠体会自己湿热的嘴唇正被这个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，阿飞的舌尖已用力前探，撬开了钟淑惠的齿缝，舌头长驱直入，搅弄钟淑惠的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅钟淑惠的香甜香舌，然后猛然将钟淑惠的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮钟淑惠的舌尖。

    钟淑惠虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，丈夫殉职去世三年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。老公，我应该怎么办呢钟淑惠只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。阿飞将钟淑惠的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。钟淑惠的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

    阿飞动情的色手隔着衬衣抚摩上钟淑惠的乳房，丰满圆润，弹力十足。钟淑惠感觉乳房被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，手滑进裙子里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚起她的圆翘的臀部。钟淑惠正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。“不可以”

    钟淑惠急忙死命抓住他的色手，近乎娇怜地哀求，“好弟弟，不要这样”

    她看见阿飞的手指上还有发亮的汁液，不由得羞得想钻进地缝里面，太丢人了，自己居然被这个小子挑逗得湿润起来，而且被他发现，羞也羞死了

    “弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧死者长已矣，来者犹可追，姐姐还是要打开心结，好好珍惜未来的生活啊”

    阿飞温柔地搂抱着她，软语温存。

    钟淑惠本来以为婉拒了他的欲望，他不会高兴的，不料他反而柔声劝慰自己，她不由得感动地爱抚着他的英俊的面庞，温柔说道：“好弟弟，给姐姐时间慢慢适应，好吗”

    这也无异于表白了爱慕之情，她也禁不住娇羞满面，妩媚动人。

    “好吧不过，我的耐心是有限的，实在忍不住，我会来个霸王硬上弓的哦”

    阿飞调笑着，将向上一顶。

    钟淑惠感受到他的巨大坚硬刚好顶撞在她的光滑平坦的小腹上，营救人质那天晚上她就感受过他的压迫，如今再次被他如此挑逗，如此调情，女人的生理需要，少妇的内心渴望，三年的压抑，三年的空旷，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于阿飞的英俊潇洒，他的才华横溢，他的幽默风趣，他的优雅气质，还有他的迷人眼神，虽然明明知道他是梅姐姐的情人，而且他还有许多的美女姐姐妹妹，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感

    尽管平时钟淑惠显得那么冷艳、端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人而阿飞就这样闯入了她的心扉。

    知道有很多女人追求他看重他，钟淑惠的心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，经过了刚才的暧昧亲昵的亲吻抚摩和零距离接触，尤其知道他和晓婧刚刚欢好做爱过，她的心里更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。她对他的巨大坚硬的男性特征反而有着莫名其妙的近乎赤裸裸的渴望和向往

    第080章易容迷情下

    “小坏蛋胡说八道就知道欺负姐姐”

    钟淑惠娇嗔着啐骂道，眼睛里却柔媚地几乎滴出水来。

    “好姐姐，你到底要把我易容变成什么人呀不会是老头，丑八怪吧”

    阿飞只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住钟淑惠的娇躯，阿飞一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着钟淑惠的柔软柳腰，丰腴美臀。

    “姐姐给你修理好脸型发型，一会，贴上面皮你就知道了也是个美男子，不过，有点奶油味。我还是喜欢你现在的模样”

    钟淑惠含情脉脉地看着阿飞俊美的面庞，说道，“姐姐倒是怕你此去掉进脂粉堆中，从此堕入温柔乡里，乐不思蜀，耽误了大事”

    “姐姐实在不放心，就现在下手，把我彻底榨干，交尽公粮，完全清仓，到时候，我有心无力，姐姐不就放心了吗”

    阿飞几乎咬着钟淑惠的白皙的耳朵，轻声挑逗，色手熟练地抚摩揉捏着她的美臀，两个臀瓣丰满浑圆，柔软肉感，手感细腻。

    “小坏蛋，坏死息了说什么呢”

    钟淑惠听他说出如此近乎赤裸裸的挑逗，饶是她已经是少妇，可是结婚多年丈夫生前也没有如此调情挑逗，更感受着他的抚摩揉搓，她已经春心勃发，春情荡漾，“我们的美女警察晓婧都被你欺负了，你还不满足吗”

    “姐姐怎么知道我欺负晓婧了”

    阿飞欲火又起，几乎将钟淑惠搂抱着跨坐在他的大腿上面。

    钟淑惠两条雪白的玉腿分开跨坐在阿飞的大腿上面，套裙向上收缩，更加裸露出丰满浑圆的大腿，她想要拒绝他，可是，担心再次伤害了他的面子，再加上浑身已经酥软，而且内心深处还有莫名的刺激和渴望，她沉默无言，只是羞涩的将眼睛向床上一瞥。

    阿飞看见床单上面还有一摊污秽，更重要的是那片鲜艳的红色，他也不禁羞红了脸。

    钟淑惠看他居然如此害羞，心里更是喜爱，故意调笑道：“小坏蛋居然也有脸红的时候，是不是心里很高兴也很愧疚呀人家晓婧可还是处女呢”

    她的语气里已经包含着微微的醋意。

    阿飞恢复了色狼的本性，将钟淑惠紧紧搂抱着，分身索性进入她的套裙里面，隔着内裤顶住她的沟壑幽谷，让她动弹不得，嘴唇咬着她的耳朵轻声挑逗说道：“正因为她是处女，所以，我不能做到舒畅爽快；我更喜欢姐姐的成熟丰腴性感迷人，这样我们都能一起享受酣畅淋漓欲仙欲死销魂蚀骨的高潮快感好姐姐，给我吧好吗”

    钟淑惠听着他说出如此动听的甜言蜜语，如此赤裸裸的挑逗话语，心里已经开始颤抖；她又感受着他的分身如此近距离地正好嵌在她的沟壑幽谷之间，几乎要隔着薄如蝉翼的内裤就顶进她的胴体，她的酸麻，她的酥软，她的刺痒，她的空虚寂寞一起涌上身心。可是，她的心里依然隐约有着丈夫的阴影，她挣扎着说道：“好弟弟，你答应过给我时间适应的呀”

    阿飞看出她已经濒于崩溃的边缘，并不急于用强，咬啮着她的白皙柔软的耳垂道：“我马上就会给你时间适应的，好姐姐，如此羊脂白玉，独守空闺，岂不是虚度芳华，暴殓天物今天我要一亲芳泽”

    钟淑惠还没有反应过来他的意思，就已经被他搂抱着放倒在床上，“阿飞，不可以的”

    她还没有说完，就看见他架起她的玉腿，低头钻进了她的套裙里面。她终于明白他的想法，“不要阿飞啊”

    钟淑惠已经清晰感觉到阿飞的嘴唇亲吻上了她的内裤包裹着的私密妙处，狂热地咂摸吮吸，结婚多年，即使丈夫生前也没有为自己作过如此刺激的亲吻，她的玉体蠕动着，浑身酸麻地享受着他的吮吸，白色的内裤已经湿透了，分不清是口水还是春水。钟淑惠突然感受到阿飞的舌头从内裤边沿钻入，居然在舔弄着她的沟壑幽谷，她喘息着，呻吟着，呼叫着他的名字“阿飞”

    她居然在他的舌头的耕耘之下就达到了高潮。

    “你好坏居然那样你不嫌脏吗”

    钟淑惠动情地把阿飞拉了上来，将他搂抱在丰腴柔软的玉体上面，主动狂热地亲吻吮吸着他。

    “其实，口交古代就有，女人吞吐男人的巨大，称为吹萧；男人舔弄女人的柔软，称为弄玉。阴柔妙处和阳刚之器都是人的本性本原，不仅不脏，反而香甜美味呀好姐姐，你什么时候愿意，也可以品尝一下我的玉萧我可求之不得哦”

    阿飞咬啮着她的耳垂，却轻巧地解开了她的衣裙。

    “做梦吧你打死我也不会的你想干什么小坏蛋”

    钟淑惠知道他想干什么，可是已经身心迷醉，只有眉目含春，媚眼如丝地看着他随心所欲，为所欲为。

    阿飞欣赏着钟淑惠傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳，温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。阿飞一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。弄得钟淑惠浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，寡居三年内心深处的情欲被完全激起。

    阿飞剥落她的白色蕾丝内裤，分开两条雪白丰满的大腿，“好姐姐，我来了我要进入了”

    钟淑惠娇喘吁吁，“阿飞，不可以不要啊”

    随着一声长长的呻吟，阿飞已经挺动腰身，终于进入了她的胴体。

    三年的孤独，甬道已经生涩窄紧，虽然有着春水的润滑，钟淑惠依然感受到那种紧涩摩擦所带来的疼痛和快感，那分粗大，那分充实，三年的空旷，三年的寂寞，她已经不可遏抑地紧紧搂抱着他的虎背熊腰。久旷寂寞的钟淑惠哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    看着美女少妇警察队长钟淑惠，在蓝色制服套裙的掩映下，雪白丰腴的胴体在他身下婉转承欢，阿飞十分刺激地疯狂抽送着，律动着；钟淑惠秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸“好弟弟，你太强悍了姐姐不行了”

    钟淑惠肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳“叫我老公”

    “好弟弟，好老公啊啊啊”

    钟淑惠爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”

    宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，钟淑惠平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住阿飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。

    “好姐姐，好老婆我给你了”

    高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在阿飞和钟淑惠俩人的心中和头脑中油然而生。俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

    纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，阿飞和钟淑惠俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。

    第081章偷梁换柱

    “小坏蛋，你太强悍了”

    钟淑惠浑身酥软地依偎在阿飞的怀里，爱抚着他那宽阔健壮的胸膛。

    “好姐姐，作我的好老婆吧以后我会让你永远快乐地叫出来”

    阿飞意犹未尽地抚摩着她丰满雪白的乳房。

    “羞死人了小坏蛋，你那么多美女妹妹呢姐姐都老了，残花败柳，人老珠黄”

    钟淑惠爱怜幽怨地看着他。

    “谁说姐姐老了姐姐正是女人最成熟最丰满最性感最有魅力的时候，工作时的冷艳高傲，生活里的端庄贤淑，床上面的风骚淫荡，出得厅堂，入得厨房，上得了床，姐姐真是完美女人的极品我一定要你作我老婆”

    阿飞紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。

    “好啊你笑话村姐姐淫荡看人家以后还在理你”

    钟淑惠被他勒得几乎喘不过气来，眉目含春地娇嗔道。

    “床上的女人当然要淫荡放纵了我就喜欢姐姐的风骚，看看姐姐又湿润了啊”

    阿飞将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，果然湿漉漉的。

    “小坏蛋还不是被你害的人家从一个淑女被你变成一个淫娃荡妇了羞死人了”

    钟淑惠媚眼如丝，玉手却动情地握住他的巨大抚摩着，“小坏蛋，又抬头了”

    “好姐姐，好老婆，我还想要”

    阿飞立刻又开始蠢蠢欲动。

    “好弟弟，姐姐真的不行了你先饶了姐姐吧姐姐还要告诉你正事呢”

    钟淑惠也按捺住自己的萌动的春心，正色说道，“张子强的背后有一个高深莫测的人物，可谓神龙见首不见尾，就是连张子强也不知道这个人到底是谁他从来都是被动地接受她的指令。他只说很可能是一个女人，因为纸条文件上面都有淡淡的芳香。这个人物已经引起了国家安全局的注意，据说，她不仅是玄武帮的幕后首脑，而且和外国黑帮黑道甚至黑手党都有千丝万缕的联系所以，弟弟此去，看起来仿佛是芳香之旅，实则是危机重重早一天，我们已经把你的原身逮捕了，严密关押起来，在你冒名顶替他的时间里，姐姐保证他不会出来搅局的好弟弟，你想知道你将要变成谁吗”

    “变成孙悟空钻进铁扇公主的肚子里面，不过，我倒希望姐姐就是铁扇公主，让我钻来钻去钻个够”

    阿飞搂抱起钟淑惠，两条雪白丰满的玉腿分开，骑坐在他的身上，色手抚摩揉搓着她的丰腴柔软的臀瓣。

    “小坏蛋，姐姐让你害死了啊”

    钟淑惠春情荡漾，再也控制不住地玉手扶正他的巨大坚硬，粉胯扭动坐了下去，整个将巨龙吞入甬道，起起落落，进进出出，上上下下，深深浅浅，顷刻之间，又掀起一场风暴在钟淑惠的指导打扮下，阿飞穿戴整齐，摩丝定好发型，面皮纹丝合缝，丝毫不着痕迹，阿飞往镜子前面一站，不禁大吃一惊：“啊我居然变成他了”

    镜子里面赫然出现在阿飞眼前的不是别人，竟然是他的情敌，横刀夺爱，抢走玉雅的张子建阿飞也不得不佩服钟淑惠的易容绝技除了眼神之外，其他部位，哪怕连一些细枝末节也和张子建惟妙惟肖，即使与本人站在一起，恐怕也是真假美猴王，神仙也难分辨

    梁晓婧拿来了所有的资料，图文并茂：张子建，男，30岁。玄武帮帮主张子强的弟弟，任职玄武公司副经理。英俊秀美，风流好色。典型的纨绔子弟，言语粗俗，举止粗暴，色厉内荏。

    林玉芝，女，28岁。张子建妻子。电视台著名主持人。

    林诗音，女，46岁。林玉芝母亲。著名医生。林婉碧的姐姐。

    秦巧巧，女，34岁。张子强妻子。著名演员。

    金子妃，女，23岁。张子强张子建同父异母的妹妹。中学教师。

    金慧敏，女，42岁。张子强张子建的继母。朝鲜族没落公主。

    马建设，男，38岁。曾经是云龙帮舵主，公司副经理。如今是玄武帮舵主，公司副经理。高干子弟。

    苏元春，女，35岁。马建设妻子。著名服装设计师。

    马莉莉，女，16岁。马建设苏元春的女儿。中学生。

    马兰，女，40岁。马建设的姐姐。著名戏曲演员。

    唐文兴，男，26岁。曾经是云龙帮舵主，公司副经理。如今是玄武帮舵主，公司副经理。高干子弟。

    苏惜春，女，26岁。唐文兴妻子，苏元春妹妹。著名歌舞演员。

    唐文清，女，19岁。唐文兴妹妹。大学生。

    许筱竹，女，44岁。唐文兴母亲。原省长夫人少女少妇美妇熟妇，美丽美艳美仑美奂，光看名字关系照片，阿飞就看得食指大动，淫心勃发，欲火熊熊地将梁晓婧钟淑惠一起按倒在床上，挺枪奋进，挨个征服翌日清晨，张子建，也就是龙剑飞，神采奕奕地来到了玄武公司的总经理办公室。一路之上，员工尽皆侧目行礼，敬而远之，阿飞暗自摇头苦笑，可见张子建为人甚是不得人心。前天被警察逮捕走，今天放回来，员工下属少有关切慰问，多是敬畏疏远，看来人啊，做人做到这个份上，也是够可怜的了想到这里，阿飞不禁想起自己那边，虽然昨晚自己给母亲打了电话，说自己没有事情，三两天就可以回去，让他们不要担心挂牵，可是毕竟不能明说，父母亲人姐姐妹妹肯定是着急紧张带上火，奈何一时半会顾不上，真是人在江湖，身不由己啊

    办公室里，并没有看见马建设唐文兴两个叛徒，老梆子岳群正自颐指气使，看见张子建回来，他爱理不理地哼哈了两声；陆宗禹倒是客气地和张子建寒暄，关心地问长问短。两个人都是玄武帮的元老，可是也是利益不一，态度不一。岳群这个老梆子倚老卖老，从来不把张子建这个纨绔子弟放在眼里，他压根就看不起这个干啥啥不行，吃啥啥不够的花花公子；陆宗禹却对张子建温和很多，他觉得无论如何张子建毕竟是张子强的弟弟，张子强出事，张子建即使是扶不起的阿斗，总归是玄武帮的正主，不可如此糟践。

    岳群可没有那么客气，斜眼瞥了阿飞一眼道：“子建没有事情，就在家里呆着吧没有必要来公司报到了这里有我负责就可以了即使张总在，他也一百个放心”

    说话中老气横秋，霸道十足。

    听他对自己提都不提，说话如此强横，陆宗禹心里也是一凉，表面上却神色自若，黑道上混了几十年浮沉不倒，自有其宠辱不惊的过人之处其余帮众员工冷眼旁观，一方面忌惮岳群这个老梆子的专横；另一方面叹息张子建的无能可怜；更是感叹世事无常，帮主锒铛入狱，弟弟就被如此糟践，真是世态炎凉，墙倒众人推

    阿飞一眼就看出了陆宗禹心里也对岳群这个老梆子不满，朗声笑道：“岳叔叔纵横江湖数十年，声名赫赫如今临危授命，我当然没有什么不放心的，只有感激之情可是”

    阿飞暗叫张子建的名字，今天我替你争口气，目不转睛地盯着岳群正色说道，“可是，侄子不才，有几个问题想请教岳叔叔：第一，玄武帮玄武公司是不是还是张家的家业我张子建是不是张子强的弟弟为什么岳叔叔就有权不让我张子建过问了呢第二，大哥请岳叔叔和陆叔叔出山的意思是要顾问公司事务，力挽狂澜，可是，我怎么听着岳叔叔有趁火打劫鸠占鹊巢的意思我大哥面临牢狱之灾，岳叔叔不提如何营救；几位哥哥身陷牢笼之苦，岳叔叔不提如何解难；把陆叔叔闲置一旁，将我张子建拒之门外，大权独揽，独断专行，强横霸道，不知岳叔叔是不是打算夺嫡自为，抢班夺权但愿我张子建是以小人之心度君子之腹”

    一席话，众人大惊失色。包括陆宗禹在内，都没有想到平日里庸碌无能的张子建今日居然如此强项，真是应了俗话：狗急了也跳墙，兔子急了也咬人，佛祖急了也作佛门狮子吼陆宗禹没有想到张子建居然如此伶牙利赤，如此唇枪舌剑，如此条理清晰，如此有理有节倒是令他刮目相看。岳群这个老梆子更是没有想到，自己素日看不起的小子今天居然胆敢当众捋老虎的胡须，老脸丢尽，勃然大怒，拍案而起道：“好小子岳某纵横江湖数十年，从来没有人敢对我这么说话岳某自恃没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳哼竖子胆敢如此辱骂老朽”

    他激怒交加，一把将阿飞的右手恶狠狠地抓在手中，众人大惊，都知道岳群当年的铁爪鹰勾，功力非凡，寻常七八个大汉也不是对手；张子建虽然也是黑道中人，家传功夫，可是一直是众人眼里的绣花枕头，恐怕要在岳群这个老梆子手下吃亏。

    陆宗禹叫道：“岳兄，手下留情”

    阿飞感受到岳群这个老梆子的鹰爪功力果然深厚，心里凛然，运足真气，手腕抖动，太极神功，以柔克刚，以弱胜强。

    岳群也是老羞成怒，激怒之下，使出鹰爪功夫，入手之后，情急之下，本来寻常人等早就跪地求饶了，却不料，手里感觉热如火炭硬如钢铁，真气激震得他再也掌握不住，这个小子居然练就太极神功，神色自如，看来也不想让他太过献丑，给他留了面子，岳群老脸一红，松开手退后几步，怔怔地看着张子建，犹自不肯示弱道：“恕老夫无礼只要张子强说一句话，我立马甩手走人”

    陆宗禹和众人都惊异地看出，较量之下岳群竟然没有占到丝毫便宜。

    阿飞慢慢从口袋里掏出一个玉扳指，这是钟淑惠从张子强手上暂时没收保管的，戴在右手拇指上面高高举起，环顾众人道：“诸位认识这个玉扳指吗”

    岳群陆宗禹众人大惊，这是帮主信物，见之如见帮主，一起躬身施礼

    阿飞却上前握住岳群陆宗禹的手，柔声说道：“子建这次专程探望了大哥，大哥暂时属我代理帮主之职位子建年轻，才疏学浅，帮会和公司常务还要仰仗两位叔叔多多操劳岳叔叔德高望重，不会记恨子建口无遮拦，说话不知深浅轻重吧”

    陆宗禹立刻和起稀泥，笑道：“岳兄英雄胸襟，怎么会如此小气帮主年少有为，必能开创大业”

    岳群也自觉理屈词穷。

    阿飞看岳群还有些倔强，笑着低声说道：“我要代替哥哥处理一些事情，公司常务仍然需要两位叔叔料理。我已经决定，奖励两位叔叔每人一成的公司股份，岳叔叔以为如何”

    反正不是自己掏钱，拿别人的钱收买人心，不做白不做

    岳群陆宗禹都被彻底感动，握住阿飞的双手道：“子建帮主尽管吩咐，老朽愿效犬马之劳”

    第082章玉雅真情

    众人离开，阿飞独坐在老板椅上，暗笑人生无常，须臾如白云，须臾如黑狗，变幻莫测，难以捉摸。近些日子里，命运变化，跌宕起伏，一唱三叹，一波三折，传奇经历，令人叹为观止如今已经成功打入玄武帮内部，盗取帮主职位，手握大权，自己应该抽空回去看望一下父母，免得他们担心牵挂

    门一开，进来一位美女秘书，阿飞看见她的胸牌上面的名字：何雪，23岁。胸牌下面的酥胸丰满高耸，引人注目，花容月貌，白色衬衣黑色短裙，衬托得肉色透明丝袜包裹着修长美腿，美丽迷人。

    “张总外面有一位小姐想见您”

    她冷冷地说道，根本不看阿飞色咪咪的眼睛。

    “哦小姐外面的小姐有何小姐漂亮吗”

    阿飞淫笑着伸手抚摩上她的丝袜美腿。

    “对不起张总，师请您自重”

    看来她对张子建很有成见，厌恶地推开阿飞的色手，冷冰冰说道。

    “对不起好吧看来是我唐突佳人了”

    阿飞依然淫笑着打量着她的玲珑剔透的身材，收回色手道，“那就麻烦何小姐您请她进来吧”

    进来的居然是他朝思暮想而又耿耿于怀的杨玉雅

    杨玉雅今天穿着打扮特别性感，乳白色的高根凉鞋，肉色丝袜短至脚踝，身穿草绿色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白浑圆的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的乳房，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的美臀，尤其是近乎迷你裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌肤白皙娇嫩丰满浑圆，走动之间大腿根部隐约可见，令人血脉喷张。饶是心有芥蒂，阿飞也看得欲火熊熊，昂首挺胸，跃跃欲试。

    杨玉雅进来，轻轻地把门锁的保险按死，然后慢慢走到阿飞的面前，满面凄苦地看着他。

    “美人，今天穿的这么性感，是专门来勾引我的吧”

    阿飞故意淫荡地笑着，色咪咪的眼神恨不得拐弯抹角地钻进她的短裙里面玉腿之间，心里却暗骂这个荡妇，居然真的背叛于我

    “张子建，你不是一直做梦都想得到我吗”

    杨玉雅悠悠说道，虽然穿着淫荡，眼睛里却没有丝毫淫荡神色，反而有些哀怜，“我今天就可以任凭你为所欲为”

    什么阿飞暗叫，如此说来，玉雅并没有背叛自己，看来是自己错怪了她了可是，今天这样又是什么意思呢

    “不过，你必须先答应我一个条件我这次不是求你取消对我丈夫的威胁，所谓天作孽，犹可恕；自作孽，不可活我已经劝他投案自首了”

    杨玉雅并没有注意阿飞的表情变化，继续说道，“我今天来是求你放了阿飞”

    “阿飞”

    阿飞惊讶道。

    “阿飞昨天被警察逮捕了，一定是你搞的鬼张子建，只要你答应放了阿飞，我今天什么都答应你”

    杨玉雅几乎哭泣出来，近乎哀求。

    阿飞先是无比的感动，玉雅，你对我太好了我竟然还冤枉你然后，他又有一分莫名的刺激，玉雅姐姐，你今天太性感了，我真的忍不住，而且我们如果这样来一次，应该回很刺激很过瘾的哦

    “看得出来你对那个小子还很痴心的嘛好吧我可以答应你放了那个小子不过，那要看你今天的表现喽美人”

    阿飞淫笑着将杨玉雅搂抱着坐在腿上，上下其手，抚摩揉搓着她的丰满高耸的乳房，单薄的短裙，轻易就可以感受到她的乳房的柔软和弹性，另一只色手探进短裙里面，径直抚摩揉捏着她的雪白浑圆的大腿和蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷，太熟悉了，太性感了

    “那你一定要说话算数啊”

    杨玉雅犹豫着抓住他的色手。

    “要不要我呆会亲自给钟队长打电话呀我现在是玄武帮主，我会说话不算数吗拜托，美人，拿出你的诚意来”

    阿飞装作生气地收回双手，一幅如果不相信悉听尊便的架势。

    杨玉雅泪水涟涟，口中呢喃着“阿飞，对不起”

    然后，伸出玉手按在他的裆部，轻轻抚摩着他的。

    “拜托你是哭丧还是做爱啊被你搞得我性趣全无了”

    阿飞一把将杨玉雅整个搂抱起来，走进了里面是休息室。

    果然豪华温馨，布置典雅，看来张子强也是一个有点格调的人物。

    阿飞将杨玉雅放在床上，打开所有的灯，关门后接着就扑上她的身体上面。

    “求求你，把灯关了吧”

    杨玉雅羞怕地哀求道。

    “不行我今天的要求就是开着灯，而且你亲自给我把衣服脱光，然后你要穿着短裙穿着高根来服侍我舒舒服服的哦美人来吧”

    阿飞仰面朝天地躺在床上，淫笑着看着她。

    杨玉雅慢慢地解开他的衬衣纽扣，看见他也有着如此和阿飞一样宽阔健壮的胸膛，她脱掉他的衬衣，闻到他身上浓烈的男人的阳刚气息，熏陶着她的感官；她痴迷地看着他小腹上的六块腹肌，想到阿飞也有这样强健结实的腹肌，难道自己真的要失身在这个男人的身下吗可是，为了阿飞，又有什么选择

    杨玉雅看着他已经搭起了帐篷，羞涩地解开金利来腰带，拉开拉链，慢慢脱下他的长裤，白色的霸王内裤根本掩饰不住巨龙的形状和浓密毛发的漆黑。她的玉手不经意碰触到他的，即使隔着内裤，她也可以清晰感受到他的巨大坚硬，丝毫不比阿飞逊色。她开始喘息不再均匀，更加清晰地闻到他那男人的浓郁气息，她心里呢喃着“阿飞，对不起”

    她的玉手不自觉地隔着内裤握住他的巨大，用手心感受着他的长度，他的硬度，还有他的跳动。她慢慢褪下他的内裤，巨龙赤裸裸完美地展现在她的眼前，那么粗大，那么坚硬，那么昂首挺胸，那么耀武扬威，她鲜艳的樱桃小口微微张开，不自然地吞咽了一口唾液，她动情地抚摩着他的茂盛的森林，抚摩着他的紧绷绷的球囊，突然，她近乎狂热地握住巨大开始套动，然后又近乎疯狂地低头张嘴含了进去。

    阿飞看着杨玉雅在含羞带怨地慢慢脱掉他的衣服，看着她满面羞辱的神色，他却有着一种莫名的刺激和快感。当她突然吞吐他的巨大的时候，他情不自禁地喘息粗重，呻吟出来：“好玉雅你太好了哦哦”

    听见他的呻吟，她更加狂热地甩动秀发，上下套动着，吐出香艳的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着。

    “好好玉雅你太好了哦哦”

    阿飞舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的樱桃小口里面抽插律动着。然后，色手不清闲地抚摩着她的玉腿。她默契地将身体移动靠近过去，方便他的色手抚摩揉搓她的丰腴美臀和短裙里面的沟壑幽谷，那里已经湿润起来。

    阿飞扯掉她的蕾丝镂空性感内裤，手指直接抠捏插入她的沟壑幽谷，她也喘息着呻吟着。突然，杨玉雅仿佛情不自禁一样，疯狂地分开粉胯骑坐在他的身上，玉手扶住巨龙，扭动粉胯坐了下去。

    “啊啊”

    她长长的近乎淫荡的呻吟，然后就是狂野的扭动美臀，挺动小腹，吞吞吐吐，进进出出。

    阿飞狂热地抚摩揉搓着她的短裙下，已经没有乳罩遮掩的乳房，那么丰满柔软，那么弹力十足，那么熟悉，那么亲切，看着杨玉雅身穿短裙，穿着高根，跨坐在他的身上如此放纵淫荡，他也动情地挺动腰身，由下向上地挺进着，撞击着一声声喘息呻吟，一下下抽插撞击，一次次颤抖跳动，一回回痉挛喷射，两人终于紧紧搂抱着达到了高潮“好美人，我比你的阿飞如何呀”

    阿飞搂抱着杨玉雅温存挑逗。

    “你是说哪个阿飞呀”

    杨玉雅居然幽怨地说道，“阿飞，你这个时候还要欺骗姐姐吗”

    “我不明白你在说什么”

    阿飞惊讶道。

    杨玉雅伸手在他脸上摸来摸去，说道：“我知道你就是阿飞”

    “怎么可能呢你摸到什么了没有吧”

    “我不管，我知道你就是阿飞你不承认，我就死在你的面前”

    “好姐姐，你到底是怎么发现的”

    看她如此坚决，阿飞只好承认，慢慢地揭开自己脸上的面皮，露出自己的本来面目。

    杨玉雅笑了，激动地搂抱住他的面庞，又是亲，又是咬的，“小坏蛋，叫你欺负姐姐叫你欺骗姐姐”

    说着委屈地哭泣起来。

    “好姐姐，是我错了可是，我真的身不由己，真的有难言的苦衷，好姐姐，别哭了你打我吧骂我吧”

    阿飞搂抱着她软语温存。

    杨玉雅渐渐止住了哭泣，破涕为笑道：“这是谁给你化装打扮的真的很象张子建呢可惜，被我给一下就看穿了”

    “好姐姐，你到底怎么看出来的”

    “姐姐给你脱掉内裤，一眼就看到你的胎痣了，七星连珠，前胸和后背有黑痣并不稀奇，可是处正好有三颗黑痣就太巧了吧姐姐要不是看见黑痣，人家才不会那样心甘情愿地让你舒坦呢然后，你动情的叫声忘记了遮掩，就彻底暴露了你的本声；再说，最熟悉的莫过于床上的人，你一进入人家，我就更加确定是你了人家对你的形状感觉太熟悉了小坏蛋，这样欺负人家枉自害得人家还为你着急担心呢”

    杨玉雅说着委屈地又要哭泣。

    阿飞恍然大悟，急忙搂抱着她软语温存劝慰：“好姐姐，都是我的错我今天终于知道姐姐对我的好了我阿飞发誓，今后若有负姐姐，五雷轰顶，不得好死”

    “谁让你发这样毒誓，怪吓人的”

    杨玉雅忙伸手捂住了他的嘴，娇嗔道，“你难道不能用行动来表示忠心吗”

    说着，她动情地翘起雪白修长的玉腿夹缠住他的腰身，她眉目含春，媚眼如丝，嘴唇微张，诱惑非常。

    阿飞心领神会，雄风再起，压住她的娇躯，挺进胴体，又响起一片喘息声呻吟声很晚，阿飞坐着帮主专车回到了张子强张子建的家。虽然没有谢家的那么壮观，没有内部家居电梯，却也是豪华的私家别墅。

    张子强一直是主，张子建只好偏安一隅。如今，张子强锒铛入狱，里里外外全是张子建支撑，管家下人自然趋炎附势，对他百般讨好，大献殷勤。

    第083章主持人妻

    很晚，阿飞坐着帮主专车回到了张子强张子建的家。虽然没有谢家的那么壮观，没有内部家居电梯，却也是豪华的私家别墅。

    张子强一直是主，张子建只好偏安一隅。如今，张子强锒铛入狱，里里外外全是张子建支撑，管家下人自然趋炎附势，对他百般讨好，大献殷勤。

    林玉芝面有泪痕地扑进阿飞的怀里，哭泣道：“子建，你终于回来了这两天我都担心死了你没有事情吧”

    阿飞幸福地搂抱着这个电视台著名的美女主持人，记得自己救玉卿姐姐的儿子受伤住院的时候，林玉芝曾经跟随彭市长到过医院，那时阿飞就垂涎她的美色，没有想到林玉芝居然是张子建的妻子，更没有想到自己现在居然搂抱美女在怀羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身穿黑色的透明睡衣，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，酥胸美臀隐约可见。

    阿飞温香暖玉抱做满怀，感受着她肌肤的光滑细腻，身材的曼妙曲线。林玉芝可是省电视台的著名美女主持，气质高雅，摩登时尚，虽然28岁了，依然青春洋溢着性感。婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是青春妙龄；再配上她渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有妙龄少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，不愧是省电视台的第一美女主持，当家花旦

    “好老婆，我不是好好的吗别哭了宝贝，都是我不好，害你担心牵挂”

    阿飞淫笑着紧紧搂抱着林玉芝的纤腰，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻声说道，“呆会老公好好补偿给你好吗宝贝”

    “一点也不正经人家不理你了”

    林玉芝听一贯言行粗鲁的张子建居然如此软语温存，而且两人正经历七年之痒，很长时间张子建都是花天酒地，几乎夜不归宿，今天晚上怎么突然主动示好，透露出求爱的信号，虽然是夫妻两人，她也羞涩难为情地娇嗔着跑回房间去了。

    阿飞洗澡之后，只穿着三角内裤，就走进了卧室。

    林玉芝娇嗔道：“哎呀你怎么不穿睡衣就这样进来了”

    她丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。

    “夫妻之间，当然要坦诚相见啊所以，宝贝你也应该脱去睡衣，让老公好好欣赏欣赏我老婆的婀娜多姿，玲珑剔透的曼妙身材”

    阿飞淫笑着躺到床上，搂抱住林玉芝的纤细腰肢，发现她居然只穿着睡衣，浑圆娇挺的乳房和芳草萋萋都隐隐可见。

    “我才不呢”

    林玉芝娇羞地依偎在他的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着阿飞强健的胸肌，“子建，你的肌肉什么时候锻炼得这么发达了”

    阿飞心虚，只好淫笑着转移她的注意力：“这段时间我要承担帮主的重担，当然要锻炼肌肉了小心肝宝贝，我何止肌肉发达了还有更加发达壮大得出乎你的意料之外的呢”

    他淫笑着抓住她的玉手按在他的三角内裤上面。

    林玉芝立刻感受到他的巨大坚硬，她也有点动情地趴伏在他的身上，玉手温顺地隔着内裤抚摩着他的巨大，眉目含春地看着阿飞道：“子建，我知道你最近一定很辛苦，里里外外的重担全部落在你的肩膀上了，也不知道你做不做得来不要太苛求自己啊”

    阿飞听出她对张子建的能力并不信任，搂过她的俏脸，柔声说道：“好老婆，相信我我一定能够做一个令人心服口服的帮主，现在先要做一个令你心服口服的老公”

    阿飞温柔地亲吻着林玉芝的樱桃小口，吐出舌头，启开贝齿，舔弄引诱着她的香艳的小舌；林玉芝没有想到张子建会如此的温柔湿吻，他一向都是粗鲁亲吻，然后就直奔主题的，也从来没有甜言蜜语的调笑调情的，今天晚上却格外温情款款调笑调情，她也不禁动情地吐出香甜的舌头任他吮吸，吮吸得她娇躯轻颤，春心萌动起来。

    阿飞淫笑着抚摩揉搓着她的乳房，林玉芝的乳房并不丰硕，可是依然尖挺浑圆，俯身之下，玉笋一样的抖动，阿飞张嘴含住了一只，尽力地整个吞入口中，牙齿挤压着白嫩柔软的乳肉，咬啮吮吸着樱桃般的。

    林玉芝大声的呻吟着，“疼子建轻点”

    “叫我老公宝贝”

    阿飞继续着他的口舌淫欲，色手撩起她的睡衣，抚摩揉搓着她的丰满圆润的大腿和芳草茵茵的沟壑幽谷。

    林玉芝跪着趴伏在他的身上，将乳房尽可能的靠近他的嘴唇，咬啮的疼楚之中夹杂着刺激的快感，她的粉胯扭动着，方便他的色手更加深入，久旷寂寞的林玉芝哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。她娇喘着呻吟着：“老公，快点给我吧”

    她动情地用手探进他的内裤里面，抚摩揉搓套动着他的巨大坚硬。

    阿飞看着这个电视台的第一美女主持居然如此轻易地动情，也不禁大感刺激，松开嘴里的玉乳，扶着她的纤细腰肢骑坐在他的身上。林玉芝分开两条雪白修长的玉腿，跨坐在他的身上，脱掉他的内裤，玉手扶住他的巨大坚硬，扭动粉胯坐了下去。

    “啊好大”

    林玉芝大声地呻吟着。

    阿飞一边淫荡地抚摩揉搓着她的娇挺的玉乳，结婚这么多年了林玉芝的甬道居然还有些窄紧，阿飞动情地挺动腰身，由下向上地猛烈地挺进着，撞击着她长长的近乎淫荡的呻吟，然后就是狂野的扭动美臀，挺动小腹，吞吞吐吐，进进出出阿飞翻身把她压在身下，将两条雪白修长的玉腿扛在肩上，挺动钢枪，几乎从上向下地狂野粗暴地插入到底，深入到底林玉芝摇晃着秀发，淫荡的喘息着呻吟着：“老公，我不行了你饶了我吧啊啊”

    阿飞看她已经三次痉挛着泻身，没有想到她如此敏感，淫笑道：“心肝宝贝，我饶了你可以，可是，你要想办法让我满足哦”

    说着趴在她的耳朵边小声说了一句话。

    林玉芝已经浑身酸麻酥软无力，眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，偏偏有这么多花样讨厌好老公，你饶了我，我听你的就是了老公，快饶了我吧”

    阿飞心有不甘地用力抽插两下，这才拔出来，慵懒地躺倒在床上，看着林玉芝这个电视台的美女主持趴在他的胯上，低头张嘴，樱桃小口温顺地将他的巨龙含了进去。看着平日里端庄高雅的美女支持此刻居然在为自己口交，阿飞也情不自禁地喘息粗重，呻吟出来：“好老婆你太好了哦哦”

    听见他的呻吟，她更加狂热地甩动秀发，上下套动着，吐出香艳细嫩的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着。

    “好玉芝好老婆你太好了哦哦”

    阿飞舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的樱桃小口里面抽插律动着。他腰眼一麻，再也控制不住，滚烫的岩浆急剧地喷射而出，在林玉芝的嘴里抖动了十几下，她竟然将岩浆悉数吞咽下去，然后又温顺体贴地清理舔净他的巨龙。

    突然，林玉芝吐出口里的巨大，扑到阿飞的身上，气愤屈辱地捶打着他的胸膛：“你到底是什么人居然冒充子建来这样羞辱我”

    阿飞头脑嗡的一声，急忙抓住林玉芝的双手，紧紧搂抱着按捺住她的挣扎激动，“好姐姐你先冷静冷静”

    “那你到底是谁”

    林玉芝屈辱地大叫。

    阿飞慢慢揭开自己的面皮，露出自己的本来面目。

    “你是龙剑飞”

    林玉芝看见一张似曾相识的英俊面容，“你就是那个解救了朱卫东，搭救了谢国华，几乎以一己之力毁灭了玄武帮的阿飞”

    她渐渐冷静了下来，她听说过关于阿飞的传说，慈善宴会上的惊艳表现，传奇般的人生经历，黑帮火并中的神勇无敌，她以前对他有点崇拜，现在对他有点害怕，害怕他会杀人灭口。

    阿飞看她胆怯地分看着自己，心里暗笑，却笑道：“姐姐还认识我吧”

    “你把子建怎么样了你为什么要冒充他呢”

    林玉芝不敢轻举妄动，避免激起他的兽性。

    “张子建涉嫌犯罪，已经被捕；上面特派我冒充他来调查整个案件的真实情况”

    阿飞依然不敢放松地紧紧搂抱住她。

    “上面”

    她惊讶道。

    “是啊玉芝姐姐，你是一个著名的主持，嫁给张子建已经是明珠暗投了但是，我相信姐姐你一定不会牵扯进案件里面的对吗玉芝姐姐”

    阿飞一下就击中了林玉芝的软肋。

    林玉芝本来爱慕张子建的英俊面容和玄武帮的庞大家业，可是结婚之后才发现张子建，既是一个花花公子，又是一个纨绔子弟，言语粗俗，举止粗暴，是一个典型的银样蜡枪头如今，玄武帮也是岌岌可危，林玉芝也不禁感叹自己的命运不济。听阿飞如此一说，她更是胆战心惊，忙道：“我真的什么都不知道我只是一个安分守己的主持人啊龙弟弟，你可要为姐姐做主啊”

    阿飞看着林玉芝婉娈胆怯的模样，淫笑道：“其实我第一次看见姐姐的时候，就仰慕姐姐的名声，爱慕姐姐的美貌，倾慕姐姐的气质今日得偿所愿，能够一亲芳泽，与姐姐春风云雨，阿飞甘愿认错负责姐姐如果还不解气，打我骂我甚至一刀杀了我，阿飞也无怨无悔姐姐你动手吧”

    “事已至此，杀了你又有何用”

    林玉芝羞羞怯怯地说道。

    “既然姐姐对我这么好，我也一定有情有意，决不亏待姐姐”

    阿飞温香暖玉抱满怀，立刻雄风再起，淫笑道，“姐姐还没有告诉我，你是如何看出我的破绽的呢”

    林玉芝又是害怕，又是娇羞，又是羞辱，又是难为情，羞羞怯怯地说道：“看见你的胸肌，我本来就应该想到，他是一个花花公子，怎么会吃苦锻炼你这样健壮发达的胸肌呢看着你的言谈举止，我本来也应该想到，他向来言语粗俗，举止粗暴，怎么会突然变得温情款款，甜言蜜语了呢被你亲吻抚摩的时候，我本来也应该想到，他一向毫不怜香惜玉，直奔主题，怎么会突然变得如此温柔体贴了呢被你进入的时候，我也应该想到，肌肉可以锻炼，那个怎么会突然变得如庞然大物了呢做爱的时候，我更应该想到，他是出名的快枪手，怎么会坚持这么长时间仍然斗志昂扬呢等到我给你吮吸完了，我才发现你的黑痣，那是他绝对没有的所以，我才断定你是冒充的你好坏这样欺负人家”

    她说着这些话，自己都感觉春心勃发，春情荡漾，想起刚才的激情场面和淫声浪语，她立刻感受到阿飞的巨大坚硬又在摩擦着她的胴体。她娇羞道，“姐姐是有丈夫的人，你不可以再欺负人家了”

    阿飞暗笑自己的七星连珠看来真是屡屡露出破绽啊第一天，就连续被两个女人看出破绽一个是自己床上的女人，一个是别人床上的女人，看来再易容也瞒不过床上的女人啊

    “姐姐，我比他如何”

    阿飞淫荡地挺着巨大坚硬摩擦着她的沟壑幽谷。

    林玉芝无言：他比丈夫英俊，强健，有男人气概，言语风趣文雅，长度硬度和能力都超过丈夫很多，懂得女人的心思和敏感处她除了羞涩地喘息，还能说什么呢。阿飞不敢相信竟然如此容易得手，林玉芝肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。阿飞见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

    “好姐姐，我本来也不敢轻举妄动的，可是面对着你这样如花似玉的美女，我不可能无动于衷的对我是暴殓天物，对你是虚度花样年华，我毕竟是一个男人，而且是一个男人中的男人好姐姐，好老婆，我们不要耽误这样的良辰美景了”

    阿飞挺动腰身，挺进奋进，再次将林玉芝压在身下，猛烈抽插，猛烈撞击起来林玉芝丢开所有的矜持和端庄，放纵激情，婉娈承欢，纵体逢迎喘息声呻吟声，满室春色翌日清晨，阿飞悠悠醒来，看见林玉芝枕着他的胳膊，睡相甜美。乌黑的秀发，雪白的胴体，撩人的体态，诱人的睡姿，娇媚动人，遐思无限。阿飞情不自禁，色手爱抚着她绸缎一般光滑细嫩的肌肤，却发现林玉芝本来均匀的呼吸开始急促起来，丰满的酥胸起伏颤动，紧闭的睫毛也开始微微抖动。阿飞知道她还在装睡，轻声叹道：“既然还没有醒，那我就再来挞伐一次吧”

    说着就压在她的胴体上面。

    林玉芝立刻吓得睁开眼睛，求饶道：“好弟弟，你就饶了我吧”

    阿飞哈哈大笑，拥抱着林玉芝温情道：“好姐姐，我阿飞不知道几时修来的福气，能够得与姐姐春风云雨，阿飞此生无憾”

    林玉芝又是羞涩又是难为情地美目含泪嗔怪道：“你欺负了人家有夫之妇，现在还说这样的话来气人家”

    阿飞急忙温柔地为她擦拭去眼角的泪水，软语温存道：“姐姐如此国色天香，美艳绝伦正值青春妙龄，独守空闺，岂不是暴殓天物”

    林玉芝羞笑道：“人家算什么国色天香你见了大嫂秦巧巧，就知道什么是国色天香了她曾经可是著名的美女演员哦”

    “哦倒是听说过她的大名，没有想到原来嫁给张子强了看来，他们兄弟俩都是艳福齐天，居然都娶了绝色美女作老婆令人羡慕啊”

    “我们算什么绝色美女”

    林玉芝娇羞地抚摩着阿飞的胳膊笑道，“你要是见了妹妹和姨娘，保证你的眼珠子都要掉下来的”

    “妹妹和姨娘”

    “就是金慧敏和金子妃那可是真正的绝色美女子妃妹妹如海棠绽放，慧敏姨娘如牡丹盛开，绝世丰采绝代风情，就连我和大嫂这样向来高傲的女人，也是甘拜下风，自惭形秽”

    “那你总要带我去给姨娘请安吧”

    阿飞不禁心驰神往。

    “姨娘说是去北京疏通关系，前天就和妹妹一起出去了。”

    林玉芝娇嗔笑道，“可惜你这个大色狼今天没有这个眼福喽”

    第084章演员嫂嫂上

    “就是金慧敏和金子妃那可是真正的绝色美女子妃妹妹如海棠绽放，慧敏姨娘如牡丹盛开，绝世丰采绝代风情，就连我和大嫂这样向来高傲的女人，也是甘拜下风，自惭形秽”

    “那你总要带我去给姨娘请安吧”

    阿飞不禁心驰神往。

    “姨娘说是去北京疏通关系，前天就和妹妹一起出去了。”

    林玉芝娇嗔笑道，“可惜你这个大色狼今天没有这个眼福喽”

    两人来到餐厅，大嫂秦巧巧已经等候多时了，还有韩宫正和韩雪父女两人。

    林玉芝看见，悄关悄叮嘱阿飞，韩宫正也是元老级别人物，他负责公司市场开发，女儿韩雪现在是总经理秘书，今天来可能是找秦巧巧和张子建来商谈公司业务的，而且很有可能是关于影视娱乐和足球方面的，因为张子强出事之前，曾经制定了两个大计划。

    韩宫正看见张子建出来，急忙起身施礼：“不好意思，打扰张总休息了”

    此人很儒雅，看起来很稳重，很有学问。

    韩雪略微颔首，依然冷淡高傲，不卑不亢，一幅敬而远之的清高模样，看来，她对张子建压根就没有什么好印象。

    “韩叔叔，不要这么客套，还是称呼我子建好些”

    阿飞对这些元老也是恭敬有加。秦巧巧果然国色天香，虽然已经34岁了，依然眉目如画，肌肤白嫩，一袭红色苏绣旗袍，丰胸隆臀，粉臂玉腿，身材丰腴匀称，曼妙多姿。

    “大嫂早韩叔叔小雪你们坐下聊吧，我就失陪了，电视台有约，我就不在家吃饭了”

    林玉芝拎着挎包准备离去，“正好子建回来了，陪着大嫂说会话吧”

    阿飞却拉住她的玉手附在她的耳朵旁轻声说道：“宝贝，晚上我要看着你穿着主持服装哦”

    林玉芝羞喜娇嗔地瞪了阿飞一眼，在阿飞脸颊上香吻一口，柳腰款摆，飘然而去。

    “小两口什么时候又变得这么缠绵浪漫了如胶似漆的让人肉麻”

    秦巧巧冷眼揶揄道。“韩叔叔和小雪来，是专门来商谈关于足球的英超收购计划和影视的大片计划，你大哥如果在就好了，他是这方面的行家，唉”

    秦巧巧对张子建并不感冒，很有看不起的味道，想起丈夫又难免芳心凄惨。

    “香港杨家成收购伯明翰，泰国前总理他信也意图收购曼城，我们应该打出高效率，闪电战拿下曼城我们应该了解曼彻斯特城市在英国的影响力，了解曼联和曼城两只俱乐部在英超的影响力同样应该了解世界足球的发展现状”

    阿飞侃侃而谈。

    韩宫正眉开眼笑道：“子建看来也是一个球迷喽我可喜欢曼联”

    阿飞笑道：“韩叔叔，我们都是球迷但是，收购俱乐部却是生意并不是因为您是球迷让您负责这个计划，我喜欢皇马巴萨，您喜欢曼联米兰，可是我们也没有能力收购，也不可能所以，球迷好恶和生意要分开上世纪八十年代，意甲是世界职业足球的中心，有ac米兰国际米兰和尤文图斯三大豪门，ac米兰的“王子”巴斯滕，“辫帅”古力特，“黑天鹅”里杰卡尔德号称荷兰三剑客，国际米兰的“金色轰炸机”克林斯曼，“威猛大炮”马特乌斯和“钢铁坦克”布雷默号称德国三架马车，又有马拉多纳效力那不勒斯队，人才济济，群星璀璨，有小世界杯的美誉如果说马拉多纳是一杆革命的枪，用他的狂野与不羁在绿茵场上发起了一次唯美而天真的革命，让足球走进一个释放自由，张扬个性的年代；那么荷兰三剑客就是一壶精神的烈酒，浇灌在我们骄傲但又虚弱的血液里，给了我们洋溢激情、奔放血性的一个最好的理由。尤其是巴斯滕，一个这么多年来唯一将足球的动静之美做到和谐统一的人，所谓静若处子，动如脱兔；一座完美得难以逾越的高峰，无论是球技还是人品。他就像一个高贵的芭蕾王子，唯美而典雅；他又像一瓶陈年的干红，浓郁而芳醇。他的高贵绝不盛气凌人，而是具有巨大的亲和力。这不仅感染征服了球迷，从对手那里得到的也不只是尊重敬服，还有心灵的亲近。巴斯滕技术精湛，堂堂正正而又优美华丽；既如教科书一般的经典与标准，又充满艺术的灵感与韵律。我相信每一个球迷都不会忘记，1988年欧锦赛决赛巴斯滕打进的那个那个零度角射门。那根本不是这个星球上的人可以打进的”

    韩宫正拊掌称赞叫好；秦巧巧没有料到张子建也是一个足球行家，目瞪口呆；韩雪听他口才很好，冷傲的眼神里也不禁闪出一丝温和和佩服。

    “九十年代以来，随着曼联，切尔西，利物浦和阿森纳的崛起，英超开始逐渐取代意甲成为世界职业足球的中心，尤其是新世纪，英超的世界影响力越来越大如果能够顺利收购曼城，对我们玄武公司的海外业务，形象和影响力，都会有事半功倍的提升”

    阿飞笑道。

    “子建真是深藏不露啊老朽甚为佩服如果真的顺利的话，子建打算请谁作主教练呢”

    韩宫正满眼含笑，赏识地看着张子建。

    “瑞典人卸任在家赋闲，叔叔以为怎么样”

    阿飞笑道。

    “你是说埃里克松很好中国足协不请，咱们请瑞典人还是有才的否则也不敢闹绯闻啊哈哈”

    韩宫正大笑，“咱们的太阳孙继海还在那呢”

    半天，秦巧巧和韩雪都插不上嘴，男人谈论足球的时候，女人总是被冷落，就象女人谈论衣服化妆时尚的时候，男人也一样

    “影视发展的方面，你是不是也谈谈啊”

    秦巧巧冷笑着揶揄道。

    “嫂子是演艺界的明星，当然要听嫂子的高论啊”

    阿飞看出秦巧巧面如冰霜，不知道什么地方得罪了这个美丽的嫂子。

    “是啊巧巧姐姐是大名鼎鼎的演艺明星，当然要听巧巧姐姐的意见了”

    韩雪对张子建一向有成见，有些反感他的夸夸其谈，立刻借助秦巧巧来压制阿飞。

    秦巧巧此时才稍稍有些笑容，道：“看看近些年的贺岁片市场，我们就应该知道这个蛋糕有多大所以，我们也应该投资贺岁片，而且要请大导演，名演员张艺谋，冯小刚，香港的著名演员大成本大制作小雪，你喜欢哪个明星”

    “梁朝伟那迷人的眼睛，多么深邃，多么有内涵呀巧巧姐姐，是不是要请他来啊”

    韩雪喜悦道。

    “请啊梁朝伟可是影帝我们当然要请最好的演员韩叔叔，您说呢”

    秦巧巧眉开眼笑，才显得风情万种。

    “巧巧你是著名演员，说话就是权威子建，你说呢”

    韩宫正倒是对张子建颇有好感，可能是都喜欢足球，爱屋及乌的原因吧

    “嫂子说的当然没错我们不仅要请梁朝伟，还有周润发，李连杰，成龙，周星驰，这几个可是票房的四大天王当然，还有一些女明星，嫂子是权威，一切听嫂子的吧”

    阿飞顺水推舟，乐得送个人情。

    “那好我们回去指定两个详细的方案出来，再向你们汇报请示”

    韩宫正和韩雪父女两人匆匆离去。

    剩下两人沉默无语，秦巧巧又恢复了冰霜一样的冷艳。

    “小弟回来，没有给大嫂请安，嫂子不会生气了吧”

    阿飞看她端坐着，旗袍开叉处裸露出雪白丰满的玉腿，非常性感，可是面容冷艳，如同冰霜，不知道什么地方得罪了她，小心翼翼地赔笑道。

    第085章演员嫂嫂下

    “小弟回来，没有给大嫂请安，嫂子不会生气了吧”

    阿飞看她端坐着，旗袍开叉处裸露出雪白丰满的玉腿，非常性感，可是面容冷艳，如同冰霜，不知道什么地方得罪了她，小心翼翼地赔笑道。

    “生气我凭什么生气”

    秦巧巧冷笑道，“我高兴还来不及呢听说，连岳群和陆宗禹都对你俯首贴耳了你当真好大的本事啊当真是深藏不露啊嫂子应该恭喜你荣升帮主职位啊”

    “嫂子您可能有点误会了”阿飞解释道。

    “张子建，你不要以为你大哥锒铛入狱了，你就可以为所欲为了先抢班夺权，抢夺了帮主职位，坐着专车公然出入；现在又和林玉芝惺惺作态，作出如此肉麻的样子；接下来，是不是要名正言顺地成为别墅的主人，将我和孩子挤到犄角旮旯，甚至干脆狠心把我们扫地出门张家从此都变成你张子建的天下这下才称心如意，和林玉芝继续出双入对，恩爱缠绵可惜，林玉芝也未必真的喜欢你这个花花公子”

    美貌妩媚的秦巧巧居然突然柳眉倒立，如此歇斯底里，如同泼妇一般兴师问罪。

    阿飞冷冷地盯着理她的眼睛，悠悠问道：“你怎么就知道林玉芝不喜欢我呢”

    秦巧巧毫不退让毫不顾忌地脱口而出：“谁不知道你是花花公子，出了名的快枪手，银样蜡枪头林玉芝背地里哭，现在还在我面前装出恩爱的样子哼当阿拉是刚豆啊”

    “哦是的吗你居然还知道我是快枪手，银样蜡枪头嫂子，你知道的还不少呢”

    阿飞死死盯着她的眼睛，起身慢慢逼近她，淫笑着打量她旗袍紧裹下的丰胸玉腿。

    秦巧巧看见他的淫笑，不寒而栗，胆怯地急忙起身怒叱道：“你不要过来你想干什么”

    阿飞看着她胆怯慌乱的模样，淫笑道：“嫂子想我会干什么”

    秦巧巧惊惶失措地三步并作两步跑回卧室，一边逃一边还回头望，跑进卧室，她才长长地吁出一口气，玉手捂住胸口，芳心怦怦地仿佛要跳出来一样，刚想销上保险锁。

    突然，一股大力猛地将房门推开，秦巧巧几乎被推倒在地。只件张子建淫笑着慢慢地踱进卧室。

    “张子建，你要干什么你站住，不然，我就要叫了”

    秦巧巧吓得花容失色。

    “你叫呀叫管家和佣人都来观赏呀”

    张子建反手将门关上，淫笑着，“我特意来让嫂子亲自检验一下我到底是不是快枪手到底是不是银样蜡枪头”

    “张子建，你干什么我是你嫂子呀你敢”

    秦巧巧慌乱的脚步已经暴露了她的色厉内荏，散乱的旗袍襟角下面裸露出雪白修长的玉腿，丰满浑圆的大腿都清晰可见。她看见张子建的淫亵的眼光，惊惶地用手去拉紧旗袍想遮掩住雪白浑圆的大腿，可是，这样的动作反而更加充满诱惑，更加惹人遐想。

    “现在里里外外都是我在操心维持，为了救大哥我磨碎了嘴，跑断了腿，费尽了心思，你居然还如此冤枉我”

    阿飞一步步将秦巧巧逼到墙角，他快意地看着眼前这个刚才还河东狮吼歇斯底里的秦巧巧，现在胆战心惊的抖若筛糠，如同一只待宰的羔羊，他欣赏着她玲珑剔透的身材，淫笑着。

    “流氓”

    秦巧巧突然挥手猛然打向阿飞，被阿飞一把抓住一甩，就将她整个地甩在床上，然后合身扑了上去，死死地压住她的玉体。

    秦巧巧疯狂地挣扎着，手脚发疯地反抗，很快就被身强力壮的张子建制服，双手被按在头上，双腿被他紧紧地压住。经过挣扎反抗，此时，她的旗袍下襟已经凌乱地撩起在一旁，裸露出两条雪白浑圆的玉腿，叉开着被他压在身下，黑色的蕾丝性感内裤依稀可见，更显强暴的性感诱人。

    秦巧巧知道自己根本不可能是张子建的对手，挣扎反抗都无济于事，她索性放弃了挣扎，任由他压住，她冷冷说道：“张子建，你以为这样就能证明什么恰恰证明你的心虚证明你就是一个不折不扣的快枪手，一个如假包换的银样蜡枪头我鄙视你”

    “哦是吗那接下来希望你还能有勇气坚持你的观点”

    阿飞淫笑着，顶起的帐篷正好抵在她的玉腿之间。

    秦巧巧即使隔着内裤，也已经感受到他的硬度和热度，感受到张子建挺动腰身，增加着顶撞和摩擦的力度。她依然冷傲地无动于衷地看着他，甚至冷笑道：“你感觉这样有意思吗要不要我给你计算一下时间读秒吗”

    可是，她表面虽然尽量平静，她的内心却开始随着他的碰撞而颤抖，娇躯开始过电一样酸麻酥软，喘息已经不再均匀。

    “哦只要你有足够的镇定和耐心，你可以读秒希望你能够数清楚哦”

    阿飞淫笑着。

    秦巧巧长长地呻吟了一声，不知道什么时候，他居然释放出来分身，赤裸裸地钻进她的黑色蕾丝镂空内裤，她清晰的感觉到他的长度硬度和热度，不由得娇喘吁吁，胴体蛇一样地扭动，近乎羞辱地哀求道：“子建，不可以的我是你的大嫂呀你放开我吧”

    她和张子强结婚时非常恩爱，可是，这些年来，尤其她生过孩子之后，张子强又有了新欢，而且很可能喜欢上了变态同性恋，对她已经熟视无睹，多年已经没有夫妻亲热，更不要说夫妻之间的性生活了所以，她知道张子建升任帮主总经理她并不生气，知道岳群几个老梆子归顺他她也不生气，但是看见张子建林玉芝两人当着她的面缠绵浪漫如胶似漆的样子，她就象吃了苍蝇一样，歇斯底里地发作，恶言恶语，一发不可收拾，居然就到了这个地步。表面冷淡孤僻，不肯服软，可是她的胴体已经背叛出卖了她，三十如狼，四十如虎，内心的渴望，胴体的空虚，情不自禁的春水湿透了内裤，怎么会这样羞死人了

    “只要嫂子求饶，我就放开你”

    阿飞继续摩擦着她。

    秦巧巧内心复杂地犹豫着徘徊着，不肯轻易求饶服输。

    阿飞不管不顾地毅然决然地挺进贯穿了她，这个张子强的妻子，张子建的嫂子，美艳著名的女明星喘息声呻吟声渐渐平息下来，激情的风暴慢慢停息，秦巧巧这才发现自己居然双手紧紧搂抱住张子建的虎背熊腰，两条雪白修长的玉腿缠绕紧夹住他的腰臀，自己的胴体深处还恋恋不舍地包裹着他，她还依然沉浸在难忘难舍的激情之中。

    秦巧巧才想起自己一开始是如何坚决的认定他是快枪手银样蜡枪头，然后是如何坚定地拒绝他的强奸，可是面对的张子建居然那么的强壮，那么的奋进，那么的律动，那么的尖挺持久，很快就摧毁了她内心的防线，后来他开始亲吻咬啮她的柔软的耳垂，抚摩揉搓她的丰满的乳房，三管齐下，彻底征服了她的春心，彻底激发了她的春情，起先的羞辱完全转化为欲望，转化为强奸的快感，转化为叔嫂乱伦的刺激，她多年空旷的枯井泛起了涟漪，空虚的芳心充满了渴望，春心勃发，春情荡漾，她情不自禁地双手搂抱着他，双腿缠绕着他，秀发摆动，胴体扭动，挺动着丰腴的美臀，光滑的小腹，婉转逢迎，纵体承欢接二连三地攀上情欲的高峰之后，秦巧巧这才从忘我的情欲之中醒转过来，她趴伏在张子建的宽阔健壮的胸膛上面委屈羞辱地哭泣起来：“你坏死了居然这样欺负人家我毕竟是你的嫂子啊我以后怎么见你大哥呀”

    “好姐姐，小弟我早就被你的国色天香迷得神魂颠倒，今天得偿所愿，能够与姐姐春风云雨一度，小弟就是死了也无悔无怨了”

    阿飞搂抱着她丰腴圆润的胴体，软语温存。

    “人家都人老珠黄了，你家林玉芝就是一个绝色美女，又是著名主持，你和她缠绵浪漫如胶似漆的，现在又说这样的花言巧语来骗我”

    秦巧巧掐着他的，不依不饶地嗔怪道。

    “谁说姐姐人老珠黄了姐姐正是珠圆玉润最是成熟诱惑，最是充满魅力的年龄大哥误入歧途，冷淡嫂子，让嫂子如花似玉却独守空房，忍受那长夜难耐的寂寞空虚”

    阿飞爱抚着她的丰满柔软的乳房，说着甜言蜜语，“以后，小弟一定会让嫂子和侄子幸福的我已经和玉芝说过了，把公司百分之五十的股份分到嫂子和侄子的名下好吗”

    “以后，嫂子和孩子就全靠兄弟了子建，你可不要辜负嫂子啊”

    秦巧巧又是感动又是羞涩地搂抱着他强壮的身躯。

    “只要嫂子需要，小弟怎么敢不全力以赴尽心竭力让嫂子满意呢”

    阿飞动情地抚摩着她的丰腴圆润的胴体，秦巧巧肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。阿飞见她丰腴圆润的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感，深埋在她的胴体里面的分身立刻再起雄风，喘息声呻吟声，满室春色

    第086章美妇元春

    秦巧巧仍然在迷醉里沉睡，阿飞却坐进了帮主专车，吩咐老欧：“先去马建设家”

    为了配合阿飞的行动，钟淑惠提前将马建设唐文兴两人拘留，所谓：欲扬先抑，欲取先与，当然先要阿飞来平息这场轩然大波，赢取人心了。阿飞暗笑马建设唐文兴你们敢公然背叛云龙帮，害得我爸爸叔叔受伤惨重，现在我要玩弄你们的母亲和妻子姐妹哦阿飞暗道：其实每一个人内心深处都有潜在的犯罪意识，只是理智一直在压抑着欲望的肆虐，一旦条件允许，人性的丑陋就会暴露无遗每一个人都是双重性格，都是善良与邪恶，美好与丑陋，伟大与渺小，光明与阴暗，正直与猥琐的双重统一体人性啊永远无法琢磨的人性

    马建设的妻子苏元春和女儿马莉莉已经哭成了泪人。马莉莉才十六岁，却十足的美人胚子，雪白粉嫩，身穿学生短裙，仿佛日本片子里面的学生妹，现在海棠含泪，更显得婉娈可爱；苏元春看衣着打扮，好象不到三十岁的青春少妇，如今梨花带雨，更是我见犹怜，依然显现出高贵典雅的气质，不愧是著名的服装设计师，身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。

    “子建兄弟，我们母女可怎么办呀”

    苏元春看见张子建，更加哭泣不已，“他成天的花天酒地，夜不归宿我劝说他多少次，也没有用。现在”“嫂子不要难过往，我今天就是专门为了马大哥的事情来的”

    阿飞自然地一手一个将苏元春和马莉莉揽住柔软的肩膀安慰道，“嫂子不要着急我保证，明天一定把马大哥完好无缺地交还到嫂子的怀抱里”

    苏元春芳心放宽，听他说话调笑，也忍俊不禁地扑哧一笑，娇嗔道：“嫂子都急死了你还有心思说笑”

    “真是羡慕马大哥，有美妻娇女如此着急挂念，吃点苦也是值得的”

    阿飞说着色手轻轻抚摩着苏元春的光滑的玉背和柔软的腰身。

    “那你既然保证了，明天一定要把老马救出来啊嫂子请客，一定好好感谢你的”

    苏元春感觉到他的色手的动作，心想让这个花花公子揩点油吃点豆腐也无妨，毕竟还要靠他搭救马建设呀何况女儿就站在旁边，自己无论如何不能被她发现自己被男人骚扰呀

    “嫂子放心吧到时候，嫂子一定要好好感谢我哦”

    阿飞看着苏元春美艳诱人的模特气质，娇怯文弱羞涩动人的样子，色手得寸进尺地放在了她的丰腴翘挺的美臀上，转移话题道，“莉莉今年多大了上大学了吗”

    “她十六岁，成绩不好，总做梦想当演员卧室里面全是明星的画报也不知道天天想些什么不知道天高地厚”

    苏元春一边说话，一边羞辱地承受着他的色手放肆的在她的美臀上面抚摩揉捏，娇躯一阵阵酸麻，粉面绯红，“莉莉，快叫叔叔呀子建兄弟，我们坐下说话吧”

    她想借机摆脱他的色手骚扰。

    “巧得很啊咱们公司已经决定投资影视界，由我大嫂直接负责莉莉如果真的有兴趣，可以试一试呀莉莉十足的美人胚子，说不定又崛起一个刘亦菲呢”

    阿飞坐下后也不肯放过苏元春，靠近她色手钻进她丰腴柔软的臀沟里面。

    苏元春和马莉莉都是眼前一亮，马莉莉喜出望外，兴奋地问道：“真的吗子建叔叔”

    “当然是真的了叔叔还能骗你吗”

    “她哪里有人家刘亦菲漂亮”

    苏元春继续羞辱地忍受着他的色手的侵袭，居然在她的臀沟里肆无忌惮地骚扰，她已经春心难捺，娇躯轻轻颤抖，幽谷开始湿润泥泞起来，说话声音都有点发颤，“不过，这个机会可是难得还要拜托子建兄弟多多关照哦麻烦兄弟在巧巧妹妹那里帮着多说几句好话”

    “嫂子吩咐了，子建哪里敢怠慢嫂子只要有需要我的地方，但凡开口，我一定包保满足满意”

    阿飞看着苏元春表面装作若无其事，其实已经下面湿润，粉面绯红，他肆虐地手指隔着裙子用力抠动。

    苏元春的樱桃小口突然张开，好象想要大声呻吟出来一样，然后艳红的嘴唇翕合着，眉目含春，媚眼如丝，含羞带怨地瞪了阿飞一眼。羞死人了，自己居然被这个花花公子骚扰的春心萌动，春情荡漾，而且春潮泛滥，已经泻身了她清晰感受到他的色手还要继续深入，她用身体遮挡住女儿的视线，她用手拼死抓住他的色手，一语双关说道：“好弟弟，只要这两件事情办成，嫂子会一定好好感谢你的”

    听她近乎哀求的语气，看她满眼的羞怯，满脸的红晕，阿飞淫荡地用力揉捏了一下她的丰满柔软的臀肉，收回色手笑道：“莉莉的事情就包在我的身上了嫂子放心，明天一早我就来和嫂子一起去接马大哥回来我现在还要去唐文兴兄弟家看看呢”

    阿飞突发奇想，对司机兼保镖老欧说道：“老欧，咱们先去一趟国华医院你让后面紧跟的弟兄们先回去吧”

    “国华医院”

    老欧惊诧道，“张总，那可是云龙帮的地盘呀我们当然要多跟一些弟兄啊听说谢国华兄弟还在那里住院呢”

    “我就是要亲眼看一看谢国华兄弟到底是死是活怎么老欧，你害怕了吗”

    阿飞笑道，“俗话说：两国交战，不斩来使。我料他们也不敢把我怎么着”

    “我老欧生下来就不知道什么是害怕”

    老欧爽笑道，“既然张总有这个勇气豪情，俺就拼了命也要保你安全离开你是关公，单刀赴宴，我就是周仓，为你牵马抗刀”

    “哈哈大哥向来说老欧为人勇猛，忠心耿耿，果然如此”

    阿飞笑道，“你不用上去，在车里等候我去去就回来，难道让人家一窝把咱们俩全端了放心，我料也无妨”

    “张总千万小心”

    阿飞走进了特护病房，见父亲谢国华已经能够坐起来了，妈妈沈君如正在给他削苹果。

    谢国华看见他，勃然变色怒喝道：“张子建你来干什么不怕我帮中弟兄生吞活剥了你吗”

    沈君如也是大惊失色。

    “当然不怕了儿子为什么要怕爸爸妈妈呢”

    阿飞笑道，慢慢揭开自己的面皮。

    “阿飞”

    谢国华沈君如齐声惊呼。

    沈君如更是冲过来一把就将阿飞搂抱在怀里，嗔怪道：“小坏蛋，你可急死妈妈了和你姑妈我们去刑警队几次，也不让见面。你就打了一个电话，妈妈才略微放心，可是终究没有见到你呀心里七上八下的好儿子，想死妈妈了”

    美妇妈妈动情地爱怜地紧紧搂抱住阿飞，温馨亲切的乳香，丰满温暖的怀抱，让阿飞也感觉到疲惫的身心有了一个可以依靠可以停泊的港湾，多么想依偎在美妇妈妈的怀抱里面，甜美地睡上一觉啊

    “阿飞，你怎么化装成张子建了这到底是怎么回事”

    谢国华纳闷道。

    阿飞将大致经过简单讲了一下，道：“爸爸，你平时也帮我思考分析一下这个幕后黑手到底是谁妈妈爸爸，我不能久留我以后会和你们联系的我再去看看叔叔婶婶”

    阿飞童心未泯，恶作剧地戴上面皮，走进监护室。婶婶田秀玫身穿连衣裙，正在全神贯注地盯着玻璃窗那边昏迷不醒的谢国伟。

    突然看见张子建进来，田秀玫先是一愣，然后柳眉倒立，几乎发疯似的冲了过来，粉拳打向阿飞。阿飞没有想到婶婶反应如此激烈，急忙抓住她的双手，说道：“婶婶，是我我是阿飞呀”

    “阿飞”

    田秀玫听出了阿飞的声音，可是依然半信半疑地盯着他，等他揭开面皮露出来庐山真面目，她才嗔怪着娇叱道：“你这个小坏蛋这几天都把你妈妈爸爸急死了居然还有心情装神扮鬼的”

    她想收回玉手。

    “婶婶难道就一点不为阿飞着急吗”

    阿飞却握住她的玉手，爱抚着婶婶雪白娇嫩的胳膊。

    “婶婶当然也着急了而且陪着你妈妈哭泣了几次呢”

    婶婶田秀玫羞涩道，这个坏下子又开始揩婶婶的油，吃婶婶的豆腐，几天不见，她心里也是着急得如同油煎火燎的，可是见了他，心里又有点害怕，又有点害羞，害怕这个小坏蛋东摸西摸的，摸得她浑身酸麻酥软无力。

    “婶婶还是心疼我呀”

    阿飞顺势轻轻搂住婶婶田秀玫的纤细柔软的腰肢。

    “小坏蛋，打扮成谁不好，偏偏要打扮成张子建不对啊”

    婶婶田秀玫突然想起了什么，叫道，“阿飞，你是不是打扮成张子建，进入玄武帮，为你叔叔报仇雪恨啊阿飞婶婶叔叔都理解你的心情心意，可是这样做太危险了真的太危险了”

    她感动地激动地用玉手爱抚着他的脸庞。

    “有婶婶这句话这份心疼，阿飞赴汤蹈火在所不辞”

    阿飞紧紧搂抱住婶婶田秀玫，色手放肆地抚摩着她的丰腴肉感的美臀。

    婶婶田秀玫满心都是感激，都是对侄子的爱怜，心里想：孩子既然对叔叔婶婶这么有情有意，自己就是让他揩点婶婶的油，吃点婶婶的豆腐，也没有什么大碍，轻声说道：“阿飞，真的太危险，你还是回来吧叔叔婶婶依然很感激你的”

    她感觉到阿飞的色手隔着连衣裙，娴熟地抚摩揉捏着她的浑圆翘挺的臀瓣，她在他怀抱里清晰闻着他身上浓烈的阳刚气息，再加上他的色手的骚扰，羞辱和禁忌的刺激，她空旷已久的春心开始蠢蠢欲动，说话的声音都开始有点颤抖。

    “婶婶放心我会注意安全的只是，我一直担心牵挂叔叔婶婶”

    阿飞现在的确变化得越来越淫荡，一边骚扰羞辱着婶婶田秀玫，一边还能软语温存地安慰她，“所谓：生死有命，富贵在天叔叔已经这样生命垂危朝不保夕，我们但尽人事而听天命，婶婶不要太过于悲伤啊”

    “婶婶知道毕竟我还有孩子，还有你们生活还是要继续啊”

    婶婶田秀玫此时的心灵脆弱地不堪一击，无助地依偎在阿飞的怀抱里，感受到阿飞的胸膛是那么的宽阔强壮，那么的温暖安全。

    “你和婶婶亲热完了吗”

    妈妈沈君如不知道什么时候站在门外，娇嗔说道。

    婶婶田秀玫慌忙羞涩地推开阿飞，阿飞却凭借着身体遮挡住妈妈沈君如的视线，色手肆无忌惮地在婶婶田秀玫高耸的酥胸上抚摩了一把，羞得婶婶田秀玫更是无地自容。

    阿飞却转身扑进妈妈沈君如的怀里，搂抱着她的纤细的腰肢，柔声说道：“好妈妈，看见我和婶婶亲热，你是不是吃醋了再怎么说，儿子还是和妈妈亲啊”

    说着撒娇耍赖。

    妈妈沈君如也说不清自己是不是吃醋，反正看见阿飞和婶婶田秀玫那么亲热，她心里多少有些嫉妒，娇嗔道：“小坏蛋，贫嘴看见你和婶婶亲热亲切，妈妈高兴还来不及呢吃什么醋啊小坏蛋，自己一定要小心哦别让妈妈着急啊”

    说着说着眼泪又要流淌出来。

    阿飞最是害怕女人流泪，急忙告别爸爸妈妈婶婶。

    “张总，你终于回来了，我正考虑是不是上去接应你呢公司有事，我们回去吧”

    老欧汇报道，看阿飞挥手，然后直趋玄武公司。

    第087章唐门怜香惜玉一

    苏惜春，唐文清和许筱竹母女三人在公司等候多时了。岳群嘟囔着老脸在一边生气，母女三人也都是柳眉倒立，冷眼相向。

    苏惜春的眉目倒是和她姐姐苏元春很是相像，个头虽然没有苏元春那样的模特高度，身穿红色连衣短裙，却也勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出歌舞演员的体形气质，虽然没有姐姐苏元春那样的成熟美妇的丰韵，却从红色的连衣裙透露出她欢快活泼的性格，浑身上下洋溢着少妇的迷人风情；唐文清俨然还是大学生打扮，简单的雪白的t恤衫，小巧的酥胸顶起两个小山丘，简单随意的牛仔短裙，裸露出两条雪白娇嫩的美腿，一幅金丝边眼镜遮掩着妩媚动人的凤目，却也凸显出大学美女的气质和柔美；许筱竹保养得相当好，看起来也就是三十多岁的少妇，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

    “子建哥哥回来了你可要为我们做主啊”

    苏惜春看见张子建，仿佛落水之人抱住了救命木板一样，玉手不知轻重地拉住了他的胳膊。

    阿飞看着眼前的三个美女，眼神里面闪动着淫亵的目光，看出来苏惜春和张子建有些熟捻，却不知道熟悉到什么程度。

    他还没有说话，画岳群已经怒喝道：“又不是你们的唐文兴一个人进去了张子强总经理和很多弟兄都身陷牢狱，难道子建不知心疼不知着急他天天脚不沾地，四处奔波，你们不仅不知体谅，还来给他施加压力何况文兴是何许人也哪里轮得到先搭救他哼无非是一个从云龙帮叛投过来的”许筱竹闻听此言，花容变色，勃然大怒道：“我们文兴何许人也曾经是国华公司的经理，现在是堂堂正正的玄武公司副总经理弃暗投明，有何不好如此说话小心让帮中子弟寒心岳群，我们老爷想当年叱咤风云的时候，你好象还仰我们的鼻息看我们的脸色呢如今是不是看我们老爷不在了，就敢如此欺负我们孤儿寡母子建现在是总经理，我们自和他说话，哪里显摆你在这里倚老卖老”

    她一辈子的高贵身份，果然是伶牙利齿，心高气傲，怎么肯任人鱼肉，哪里把岳群放在眼里，一瞬间依稀可以看见当年得势时的威仪。

    岳群还要发火，阿飞急忙过去揽住他的肩膀，制止他再说话激化矛盾，侃侃说道：“昔日大汉王朝建立后，依据功劳大小，刘邦很快封赏了二十多位功臣，再往下就很难封赏了，因为那些人日夜争功，让朝廷难以决定孰高孰低。有一天，在洛阳南宫，刘邦和张良一起散步，总有一些坐在沙地上彼此议论的将领们的身影映入眼帘。刘邦感到十分奇怪，就问张良：这些人在那里唧唧歪歪干什么张良脱口而出：在商议反叛。刘邦大吃一惊：天下已安定，新生活马上就要开始，这些人为什么还要谋反张良说：您想啊，您以平民身分起事，靠这些人取得了天下，现在您做了皇帝，所封赏的都是萧何、曹参等老朋友，外人几乎一个未封。如今这些军官们是在计算功劳，然后以自己的功劳大小来估算可以得到多少封地。算来算去，他们的结论就是，天下所剩的土地已经不够一一封赏的了，因为每个人都会在心里放大自己的功劳，然后再根据这个被放大的功劳去估算自己该得到多少封地。于是，这些人怕陛下不能全部封到，又担心自己平生有什么过失而被诛杀，他们心里交织着怨恨和恐惧，所以就聚在一起图谋造反。张良的分析让刘邦不寒而栗，他忧心忡忡地让张良出主意，张良问道：皇上平生憎恨而又是群臣所知道的，以谁为最刘邦肯定地说：雍齿和我有宿怨，曾多次让我难堪，以我的脾气，早就想干掉他，只是因为他的功劳大，我有些不忍心。张良随即建议：现在赶紧先封赏雍齿来给群臣看，群臣见雍齿都被封赏，那么每人对自己能受封也就坚信不疑了。刘邦是一个精通权术的人，不需要张良再多说，马上命令安排酒宴，封雍齿为什方侯，并紧迫地催促丞相、御史评定功劳，施行封赏。那些急不可耐的将领们一下情绪就稳定了，因为他们通过雍齿这件事看到了希望。是啊，连雍齿这样和皇帝有过节的人都可以被封侯，别的功臣还怕什么张良和刘邦之间的默契将一场危机化解在了萌芽状态，靠的是什么”

    阿飞看众人都目不转睛地盯着自己，大声说道：“靠的就是知心”

    其实靠的是权术，可是有些话是不可以说出来的。

    “知道了解部众属下的心里，急属下之所急，想属下之所想文兴兄弟能够弃暗投明，而且又是服务行业的行家里手，当然是我们不折不扣的好兄弟现在其他帮众属下都在眼巴巴地看着我们不错，无庸讳言，他在玄武帮中资历最浅可是如果我们能够先将他搭救出来，其他帮众属下一定心安，对于我们公司的安定团结一定大有好处岳叔叔，您说是吗”

    阿飞在岳群耳朵旁边轻声说道，“岳叔叔，您老高抬贵手，将这个事情放手给侄子亲自处理如何”

    岳群黯然良久，思忖言之有理，颔首道：“我等老朽，终究不及子建帮主头脑灵活思路敏捷了岳某谨遵帮主号令”

    “岳叔叔言重了侄子以后还要多多仰仗您老呢”

    阿飞安抚着目送他离去。

    苏惜春被岳群喝得花容失色，不敢言语，见张子建三言两语就折倒了岳群这个老梆子，也不禁喜形于色，她知道张子建一直对她垂涎三尺，以和唐文兴交往的借口，屡屡向她眉目传情，不过苏惜春知道他是一个花花公子，所以始终敬而远之今日见他如此风采，也不由得对他刮目相看；唐文清没有想到这么年轻英俊的帅哥居然会是大名鼎鼎的玄武公司总经理，更没有想到如此一个黑道中人居然还能引经据典侃侃而谈，情不自禁地上下打量着眼前这个帅哥，芳心砰然一动；许筱竹和张子建的父母继母多年的交情，知道他长相俊美，年少风流，却不料现在有如此才情，如此能力，不仅荣任总经理，而且还能够使岳群这些老梆子折服听命，言语举止既有气势，又有理有据有节，浑身洋溢着男子汉气概，很有自己老爷子的影子当年，老爷子官居高位，叱咤风云的时候，不也是这样气魄逼人吗令自己神魂颠倒，芳心迷醉，爱的死去活来的暗笑自己怎么胡思乱想，怎么会由张子建这个俊美的毛头小子想起自己的老爷子呢也不禁脸颊滚热，粉面绯红。

    “多谢帮主了”

    苏惜春衷心地感谢道。

    “惜春还是叫我子建哥哥听得亲切顺耳些我刚从元春姐姐那里回来。”

    阿飞温文尔雅地笑道，依然抓住苏惜春的玉手抚摩着，却向许筱竹道，“劳累阿姨亲自前来，是子建办事不力好久不见，阿姨还是这么年轻美丽”

    “小坏蛋，还是这么油嘴滑舌的怪不得电视台的第一美女主持都被你骗到手了呢”

    许筱竹年过不惑，可是听见男人夸赞她的年轻美貌，她依然开心的乐开了花，满心喜欢地看着眼前这个长相俊美的小伙子，“文清，快来叫子建哥哥呀”

    “文清都已经长成亭亭玉立的大美女了大学里的中文校花，如今花落谁家了”

    阿飞色咪咪的盯着唐文清，看得她芳心慌乱地如同鹿撞。

    “大学毕业了，工作还没有下落呢”

    许筱竹满眼期待地看着阿飞道，“子建，能不能给阿姨一个面子”

    “阿姨，我明白您的意思”

    阿飞拿起电话呼叫道，“韩雪小姐，请您过来一下”

    苏惜春，唐文清和许筱竹不明所以地看着张子建，搞不清楚他到底是什么意思

    “请问张总有什么吩咐”

    韩雪进来，依然冷艳高傲，面如冰霜。

    “韩雪，我宣布一个决定：从即日起，由唐文清小姐担任总经理办公室秘书”没有等阿飞说完，韩雪已经粉面失色，银牙紧咬道：“我就知道你早晚会公报私仇的当日张总聘任我作秘书，不是因为我父亲的关系，是看中了我的能力学识，他一直很尊重我信任我可是你呢因为一己私欲，公报私仇哼我宁肯辞职，也不会”

    第088章文动韩雪

    没有等阿飞说完，韩雪已经粉面失色，银牙紧咬道：“我就知道你早晚会公报私仇的当日张总聘任我作秘书，不是因为我父亲的关系，是看中了我的能力学识，他一直很尊重我信任我可是你呢因为一己私欲，公报私仇哼我宁肯辞职，也不会”苏惜春，唐文清和许筱竹大惊失色，面面相觑。

    “韩小姐，请您让我把话说完，好吗”

    阿飞温和地笑道，“即日起，由唐文清小姐担任总经理办公室秘书；由韩雪小姐担任总经理办公室主任，负责公司的日常事务”

    苏惜春，唐文清和许筱竹固然喜出望外，韩雪也是惊喜交加地看着阿飞。

    “我又何尝不赏吗识你的学识能力”

    阿飞诚恳地说道，“当然，我也欣赏你的美貌”

    韩雪，苏惜春，唐文清和许筱竹众女闻言都惊讶地目不转睛地看着张子建侃侃而谈。

    “无庸讳言，爱美之心，人皆有之你有拒绝爱的权利，我也有表达爱的权利，同样，我也有保留爱的权利但是，为了公司的发展，我依然要任命，不，不是任命而是请您担任办公室主任负责公司常务这里并不掺杂个人感情因素。当然，我依然不会轻易放弃对爱的追求肺腑之言，不吐不快，实话实说，是去是留，一切听凭韩雪小姐的选择不过，为了公司的发展，我仍然真诚地希望您能够留下来，好吗”

    苏惜春，唐文清和许筱竹固然都目瞪口呆，苏惜春心道这个花花公子又发现新的目标了，可是，她的心里居然有些酸溜溜的感觉，暗骂自己怎么会有这样稀奇古怪的想法；唐文清听的心神迷醉，敢爱敢说敢做敢当敢追求，这才是真正的男人可惜，他追求的怎么不是自己呢许筱竹虽然见多识广，也看得心动神摇，心道这个小坏蛋很花心，可是这次花心的十分可爱，十分有魅力韩雪更是没有想到张子建居然当着众人的面，如此坦诚相待，如此直抒胸臆，如此大胆表白，如此狂放不羁，如此言辞恳切，如此富有个性哪个少女不喜欢有人追求呢韩雪先是惊愕，继而娇羞，然后感到难为情，最后欣赏地看了张子建一眼，瞬间又恢复了冷若冰霜的模样。

    阿飞适时地加了一句：“当然，如果韩小姐真的害怕我的话，我也不会勉强的”

    韩雪冷傲地扫了阿飞一眼，说道：“如果张总没有其他事情，我是不是可以带着唐文清小姐去安排和熟悉一下工作了呢”

    “为了配合英超收购的计划，在最近的巴乔来华的活动里，我们一定要大造声势，扩大影响你把这篇文章拿去润色一下，这是我闲暇写的，也没有来得及电脑打出来，你是高才生，指点指点哦”

    韩雪接过来阿飞手里的一张稿纸，只见上面并不整齐地写着：忧郁王子罗伯特。巴乔剑已碎，梦已残，魂已远，青春已如流水般逝去。不变的是飞扬的马尾辫，不老的是英俊的面庞，恒久永远流传的是王子的湛蓝深邃的眼神和忧郁迷人的气质

    有些人，有些事，有些记忆，你永远不会淡忘因为不会淡忘，所以我不知道该如何表达自己的心情。但我知道，在他去年真的决定离开心爱的足球场时，他是多么的难舍和惆怅，很无奈，但却又如此现实。

    他就是罗伯特。巴乔，一个不朽的神话一个不老的传说

    很难说清自己是因为足球而喜欢了巴乔，还是因为巴乔而喜欢了足球，但这都无所谓，因为正如人们所说，巴乔就是足球，体现着足球的本质。

    巴乔的足球象诗歌一样美丽而浪漫，而巴乔的人生也如蝴蝶般自由而绚烂。1990年的意大利之夏，巴乔象蝴蝶穿梭于万花丛中一样，轻舞飞扬般将球射进了捷克斯洛伐克的大门，一时整个亚平宁半岛为之倾倒。那年，世界认识了年轻英俊的巴乔和他阳光灿烂的笑脸。

    然而，1994年的美国世界杯却是巴乔心中永远的痛。当那只足球带着巴乔绝望的眼神飞向玫瑰碗炽热的天空时，我仿佛看见那只蝴蝶于电闪雷鸣间在雨中折翅，虽奋力扇动着翅膀却再也飞不起来。那年，所有的球迷记住的是罗伯特。巴乔孤独的背影，和忧郁无比的眼神，那一刻，所有的球迷并没有随着巴西队而狂欢起舞，相反都和罗伯特。巴乔一起黯然神伤，多少球迷尤其是女球迷都恨不得和心目中的王子一起潸然泪下，痛哭失声

    那一年，罗伯特。巴乔凭借一己之力，力挽狂澜于既倒，勇扶大厦之将倾，多少球迷为之痴迷，为之倾倒，为之欢呼雀跃最后，射失点球，痛失金杯如此大起大落，如此跌宕起伏，如此扣人心弦，如此惊心动魄，简直就是意大利歌剧的足球版，莎士比亚戏剧的现实版而罗伯特。巴乔就是莎士比亚悲剧中的主角就是万千球迷心里永远的忧郁王子

    没有理由、没有预兆，莫名其妙便爱上了巴乔。那时，美利坚仲夏的晚风正吹得让人心烦，他低着头，落寞地站着。罗马里奥和贝贝托在一边摇着摇篮、塔法雷尔在球门之间仰天长笑；从英雄到罪人，从天堂到地狱，生死荣辱仅仅一线之间，酸甜苦辣也在一瞬之间。人生有多少春风得意，可是你知道又有几多黯然神伤人生有多少踌躇满志，可是你知道又有几多无可奈何于是，我记住了巴乔，记住了他的背影，记住了那条让人心碎的马尾辫以及那片凝固了的蓝色，记住了王子的湛蓝深邃的眼睛和无比忧郁的眼神。

    人生不如意处十之八九，然而，巴乔没有向命运低头，没有向教练服输，王子依然矢志不渝，依然坚持不懈，依然在向命运挑战，在向伤病斗争，在向年龄拼搏王子靠着不懈的努力，搭上了赶往法兰西的末班车，他又两次站在点球点上，他战胜了心理的压力虽然意大利再次因点球告负而被淘汰出局，但巴乔却向世界证明了自己的执着坚持，自己的坚韧不拔，自己的忍辱负重，自己的不屈不挠这是成熟男人的坚毅，责任和魅力

    巴乔是不幸的，太多的伤痛让他只能以一条半腿在绿荫场上拼搏；巴乔又是幸运的，因为他总能战胜唯一的敌人他自己。古希腊悲剧般的命运总是纠缠着巴乔，但巴乔却依靠着对足球的无比热爱、对理想的不懈追求，以“我心不死”般的信念，战胜了一次次命运的挑战。“他的荣耀在真正雄狮般的巨大步伐中，在对所有最艰巨的考验、逆境、不理解和恶意的战胜和超越中。”

    迟田大作天门。序当巴乔受伤81天之后，奇迹般地又恢复过来并进球时，因为太明白背后的辛酸，我第一次因为足球而落泪，为我心中永远的10号。虽然最后特帅对巴乔说“不”蓝色的梦想与巴乔擦肩而过，但那不是巴乔的错罗伯特。巴乔是佛教信徒，绿茵场上他也作着渐悟和顿悟的佛门玄机作着羚羊挂角，不着痕迹的佛门狮子吼作着无欲则刚的艰苦追求

    三十八岁的男人，已近不惑之年，可巴乔的眼神却依旧湛蓝深邃，深情满溢，写满宽容涂满忍耐。在他梦幻般的蓝色世界，没有世俗的纷争，没有名利的困扰，有的只是广博深邃的海，信佛的虔诚和禅意的空灵。当后工业时代的艺术足球逐渐被钢筋混凝土式的机械运动取代后，唯有罗伯特。巴乔象不会哭泣的阿根廷娜一样，还在执着地追逐着古典主义，理想主义，用最浪漫的足球表达方式，将心蓝的传奇故事精彩地延续了下来。

    假如篡改不是罪的话，那么我要将罗伯特。巴乔和切格瓦拉相提并论：是谁点燃了天边的朝霞千年的黑夜今天要熔化也许光明会提前到来我们听见你的召唤：罗巴乔是谁指给我闪亮的星斗心灵战胜了虚荣的繁华在寻找家园的十字路口我们看见你的身影：罗巴乔谨以此文献给三十八岁的巴乔，生日快乐韩雪的芳心被他行云流水的文采震撼，更被他字里行间的忧郁所打动很难想象如此一个英俊潇洒风流倜傥的男人，如此一个春风得意踌躇满志的老总，如此一个花花公子花心大萝卜，居然内心会有如此不易觉察的忧郁的一面她却不知道道貌岸然的人未必真是好人，冠冕堂皇的人未必真是君子，色咪咪的人也未必就是坏蛋，即使小人也未必就一无可取这些文字却是阿飞这些年沧桑经历的感悟，成功的喜悦，坎坷的沉重，命运的无常

    1994年的世界杯，罗伯特。巴乔赢取俘获了万千女人的芳心，哪怕不是球迷阿飞也并不知道自己的这篇文章将会获得多少女人的欢心，因为他根本不知道在他身边的少女少妇美妇之中，在雪雯丽娜钱玉雯林雅诗邱玉贞于思谨夏玉荷柳玉茹刘慧娟叶玉倩苏霞阮玉钗梅玉萱薛丽怡郑秀娥沈倩影林婉碧杨玉雅当中有多少都是罗伯特。巴乔的崇拜者和拥护者那年阿飞才十多岁，而她们呢也许太小的雪雯丽娜钱玉雯林雅诗应该不是的，可能连罗伯特。巴乔是谁都不知道，但是其他的女人就一定有视罗伯特。巴乔为偶像的似水流年，如烟往事，女人在叹息容颜易老，男人呢老去的是那颗曾经豪情万丈的少男之心吧

    阿飞看着韩雪如同一只高傲冷艳的白天鹅一样离去，他的嘴角却露出一丝不易察觉的近乎苦涩的微笑。

    “阿姨，惜春妹妹，我们现在就去看守所，好吗”

    第089章唐门怜香惜玉二

    帮主专车，老欧向来是只用心开车，从来不带眼睛耳朵的，从张子强张子建的父亲就用他，就因为他两耳不闻车内事，一心只开林肯车忠心耿耿，老老实实，三代元老，绝对值得信任

    许筱竹坐在张子建的身旁感激道：“子建，今天真的多谢你了俗话说人走茶凉，你也知道，阿姨懒得去看那些现在掌权人的脸色所以，文清的工作阿姨宁肯舍得老脸来麻烦你”

    “我知道阿姨是神仙中人，安肯弯眉折腰事权贵子建从小就最是仰慕阿姨雍容高贵的气质今天能为阿姨效劳，子建荣幸之至，这可是子建梦寐以求的啊”

    阿飞色咪咪地看着许筱竹端坐着旗袍开叉处裸露出来的雪白丰满的丝袜大腿，谀词如潮地赞美着她。

    “阿姨老了，现在是你们的时代了”

    许筱竹听他如此发自内心的赞美，发现他偷看她的浑圆大腿的色咪咪的眼光，心里欢喜自己居然对年轻男子还有如此魅力，嘴里却故意感叹道。

    “谁说阿姨老了好刚才公司员工都说是唐家姐妹三朵金花呢”

    阿飞贫嘴道。

    苏惜春坐在副驾驶座上也忍俊不禁地扑哧一笑。许筱竹娇嗔地抬手打了张子建一下，嗔怪道：“小坏蛋，就会油嘴滑舌阿姨都人老珠黄了，你还笑话阿姨”

    “在我心里，阿姨永远珠圆玉润，我一直把阿姨比作当年的华贵典雅风仪万千的美龄夫人”

    阿飞握住许筱竹的玉手，眼睛色咪咪地欣赏着她的羞红面容，发现她虽然端庄贤淑，可是眉目流转之间，依然风情万种。

    许筱竹毕竟是虎狼之年，深夜里空虚寂寞，也喜欢男人的赞美和聚焦，也渴望男人的调情和关爱，被张子建连续不断的赞美声中，在他步步进逼的攻势之下，多年空旷的芳心，心潮起伏，萌动勃发，任由他抚摩着自己的白皙的玉手，娇羞地瞥了一眼前面的儿媳妇苏惜春，看她没有注意，妩媚地飞了张子建一眼嗔怪道：“小坏蛋，现在人模狗样的还记得你小时侯，阿姨抱你，你还把阿姨的衣服都尿湿了呢”

    柔媚的眼睛有意无意地向他的扫了一眼。

    “那我倒不记得了”

    阿飞抚摩着许筱竹依然白皙娇嫩的玉手，淫笑着挑逗道，“我倒记得九岁那年，我还哭着闹着扑进阿姨的怀里要吃奶呢阿姨还记得吧”

    色咪咪的眼睛放肆地盯着她高耸的酥胸。

    “结果你被你妈妈狠狠打了一顿”

    许筱竹娇笑道，前面的苏惜春听见也咯咯娇笑起来。

    “阿姨，你看那里是不是以前你们居住的大院所在地”

    阿飞手指着窗外，却淫笑着靠过身去，轻轻伸手过去温柔地搂抱住许筱竹的纤细柔软的腰肢。

    许筱竹娇躯轻颤，感受着他的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的胴体立刻不可遏抑地起了反应，这个比她小了十五岁的青年男子，这个自己从小看着长大的小男孩，这个儿子的好朋友，居然在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她，她瞥了前面的儿媳妇苏惜春一眼，祈祷千万不要被她发现，许筱竹只好顺从地侧身向窗外望去，装作若无其事地说道：“是啊我们以前好象就在那里居住呢”

    她清晰地感觉到张子建抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美臀，更肆无忌惮地从后面顶住她的臀沟，她明显感受到他的巨大坚硬。

    阿飞淫笑着欣赏着许筱竹裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，在阳光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。他放肆地探手进去，轻轻抚摩揉搓着她的大腿，依然光滑细腻，富有弹性。

    许筱竹突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己已经春潮泛滥，内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“应该到了吧”

    看守所到了。许筱竹苏惜春婆媳俩在车上等候，阿飞径直进去见钟淑惠去了。

    见了钟淑惠，两人难免亲吻温存一会，早就计划周详，阿飞顺利地把唐文兴提了出来，明天再说马建设，路要一步一步走，饭要一口一口吃，人情也要一个一个送的

    唐文兴许筱竹苏惜春难免千恩万谢的，感激不尽。唐文兴大喇喇地坐在前面副驾驶座上，苏惜春只好和许筱竹与张子建一起坐在后面，阿飞乐得又能左拥右抱，大逞禄山之爪了，他淫笑着看着苏惜春坐在自己左手，仿佛看见一头可爱的羔羊主动走进虎狼之窝一样。苏惜春早就感觉到张子建色咪咪的眼神围着她的酥胸玉腿上下打量，知道他对自己垂涎已久，她又是害羞又是害怕的，可是又无可奈何，但愿这一路上，这个花花公子老实一点就谢天谢地了看他老老实实安安稳稳地坐着，她的内心却又隐隐约约的有一点莫名的骚动和渴望，暗骂自己苏惜春你又胡思乱想什么呢

    “子建哥的恩情，文兴我没齿难忘”

    唐文兴说道。

    “人家子建哥哥现在是帮主总经理了”

    苏惜春嗔怪道。

    “哦是吗那太好了怪不得子建哥现在龙行虎步，威风凛凛的呢”

    唐文兴立刻阿谀奉承道。

    “是啊今天请子建到咱们家做客，你们以后可要好好巴结巴结哦多为子建总经理效劳啊”

    许筱竹眉目含春地看了张子建一眼。

    阿飞知道，深闺怨妇一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手摸过去，在许筱竹丰腴柔软的腰臀上抚摩着揉捏着，嘴里却笑道：“阿姨太客气了早就听说阿姨的收藏，堪称一绝我早就想去观赏观赏，只是，今天去恐怕打扰了文兴兄弟和惜春妹妹的兴致，毕竟是小别胜新婚嘛哈哈”

    唐文兴也哈哈大笑，苏惜春却啐骂道：“狗嘴里吐不出象牙来”

    含羞带怨的眼神，撩人心魄，看得阿飞神魂颠倒，食指大动。

    “是啊我虽然贵为帮主，也没有这个本事想来文兴兄弟一定有这个本事，能够给惜春妹妹吐出一根象牙来”

    阿飞不动声色地将左手抚上苏惜春的柳腰，连衣裙依然遮掩不住她肌肤的光滑，弹性和美好的手感。

    苏惜春娇躯轻颤，又是羞涩又是害怕又是难为情地娇嗔道：“子建哥哥你都是帮主了，还来欺负人家，不理你了”

    前面是丈夫，旁边是婆婆，这个花花公子的色手却在她的柔软的腰臀之间温柔的抚摩，轻轻的揉捏，苏惜春结婚三年了，丈夫唐文兴早就没有了新婚的新鲜感，在夜总会任经理，自然近水楼台先得月，整天花天酒地的，甚至夜不归宿，苏惜春天生丽质，由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出红杏”的念头。可是，今天张子建一连串的表现震动了她的芳心，此时言语的挑逗，色手的抚摩，更是挑动了她的春心，难道真的是男人不坏，女人不爱吗此时此刻，这个花花公子，这个刚才还向韩雪表白爱意的花花公子，这个见一个爱一个的花心大萝卜，居然在她的丈夫婆婆眼皮底下，实行性骚扰，抚摩揉搓她的腰臀，啊，他的色手又向下滑去，开始抚摩她的浑圆的臀瓣，而自己却不敢反抗，不敢声张，甚至还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的身体却开始不由自主地产生了反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，产生一丝莫名的骚动和渴望。

    “子建哥你还不知道，惜春有一手好手艺，做出来的饭菜连妈妈都满意，一定可以让你赞不绝口，大快朵颐的”

    唐文兴笑道。

    “好啊我就先观赏阿姨的精品收藏，再品尝惜春妹妹的手艺，真是人生快事啊是吧，阿姨”

    阿飞在左拥右抱，两只色手大逞淫欲，大过其瘾许筱竹苏惜春都微闭美目，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，娇羞无限的享受着这样的骚扰和刺激。

    唐文兴家是一幢两层私家别墅，倒也气派别致。

    “文兴你先去洗澡吧在里面呆了两天都快馊了；惜春拿出你的看家本事，做出一桌美味佳肴；我先带子建去看看我的收藏，免得他说阿姨吝啬小气”

    许筱竹吩咐道。

    “子建哥，我先失陪一会了”

    唐文兴转身洗澡去了。

    “子建哥哥，你喜欢吃麻辣的还是喜欢吃甜的”

    苏惜春问道，羞涩地不敢看他的眼睛。

    “麻辣也可以，甜的也可以，只要是惜春妹妹的手艺，我都喜欢”

    阿飞淫笑着，色手在苏惜春的丰满翘挺的臀瓣上捏了一把，然后转身跟着许筱竹上楼去了。留下苏惜春芳心砰砰乱跳，粉面绯红。

    第090章熟妇筱竹

    许筱竹，女，44岁。唐文兴母亲。原省长夫人。粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

    成熟美妇许筱竹柳腰款摆，扶梯而上，丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着上楼从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。阿飞跟在许筱竹的后面，闻着扑鼻的法国高档香水的芳香，饱餐旗袍下面走光的秀色，看得欲火熊熊，食指大动。

    防盗门，密码锁，这是许筱竹的密室，高档雅致的室内装潢令人无暇顾及，因为满室的古董玉器，书画文物，名贵经典，古色古香，无论是宋朝官窑的均瓷，还是王羲之的书法真品兰亭序画圣吴道子的仕女图蓝田美玉，挑出任何一件收藏都是世间极品，价值连城而且阿飞还看见一把倭刀刀身修长，制作精细，装饰典雅，非常引人注目江户时期社会和平，刀剑更由实用转为注重华丽的外表装饰，当时的剑相学以刀的锐利品格判断吉凶，太过锋利的实战刀，被称为“妖刀”、“邪剑”所以到了江户后期，妖刀的观念已深入人心了。由于倭刀漂亮的外形，一向是影视名刀，阿飞记得在美国电影杀死比尔里面就曾经看到过女主角手拎倭刀的艳照阿飞虽然见过了父亲谢国华的收藏，但是父亲在这方面的知识的深度和广度，明显不如许筱竹贤伉俪更有研究更有造诣两相比较，颇有小巫见大巫的感觉。

    “早就听说阿姨在收藏界大名鼎鼎，声名赫赫，可执牛耳闻名不如一见，一见胜似闻名子建今天真是大开眼界，很有叹为观止的感觉啊”

    阿飞心里的确叹服，谀词如潮，赞不绝口，“子建此时对阿姨的景仰真是如江水滔滔，连绵不绝”

    许筱竹平生引以包自豪的有两样，一个是自己的美貌，一个就是自己的收藏老公去世后，她就经常把自己关在收藏密室里面，沉醉痴迷不可自拔，籍此来麻醉自己的神经，逃脱长夜难耐的孤独寂寞此时，听见张子建的赞美，她的内心得到了宽慰，得到了满足，嫣然一笑，百媚俱生，柔声说道：“阿姨欠你的人情，子建，你看中了哪一件阿姨可以满足你的任何要求”

    话一出口，意识到容易引起歧义，让人产生遐想，她不禁粉面绯红，不自然地瞥了张子建一眼。

    哪知阿飞也在目不转睛地盯着她看，阿飞笑道：“满室收藏，都是稀世珍品，价值连城可是，我都没有看中”

    他看许筱竹有些诧异地看着他，他潇洒一笑，继续道，“我看中的是阿姨的另外一件收藏，可以说是人间极品，这满室珍品与之相比，也都黯然失色，不值一提就怕阿姨舍不得”

    许筱竹更是诧异道：“另外一件收藏阿姨怎么不记得阿姨已经答应你了，只要你说出来，阿姨哪里会不舍得了”

    阿飞色咪咪地盯着成熟美妇许筱竹的美目笑道：“在我的眼里，这一件收藏可以说是风华绝代，美艳绝伦，满室的古董玉器在她面前也都化为粪土，不名一文了她那美丽的容貌，窈窕的身材，雍容华贵的气质，贤淑高雅的丰韵，怎么是这些毫无生气的古董玉器可以比的呢”

    许筱竹这才恍然大悟，明白张子建说的是什么，她不惑的芳心已经乐开了花，不由得羞喜交加道：“怪不得人家说你是花心大萝卜，居然会这样拐弯抹角的花言巧语，难怪能够骗取电视台第一美女主持的芳心呢”

    阿飞却不管不顾地靠近她，轻轻揽住她的纤腰道：“阿姨还没有回答我，阿姨到底是舍得还是舍不得呢”

    “小坏蛋，刚才揩油，还不满足这么得寸进尺，小心阿姨生气哦”

    成熟美妇许筱竹从来没有和丈夫之外的男人如此打情骂俏，即使丈夫当年粗犷豪放，却也很少有如此的情趣，内心里感觉自己仿佛又回到了青春妙龄，很有意思，很有情趣，很是刺激，她被他一搂抱，立刻浑身酸麻，只好软弱无力地推拒他。

    “揩油不过是隔靴搔痒，让人更是心痒难耐阿姨刚刚一口许诺要满足我的任何要求的哦”

    阿飞色欲高涨，紧紧搂抱住成熟美妇许筱竹，色手开始抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣，“阿姨，好丰满，好柔软，好有弹性啊”

    刚才车上那种熟悉的舒服的感觉又开始侵袭着成熟美妇许筱竹的芳心和胴体，她喘息吁吁地娇嗔道：“怪不得惜春说你是狗嘴里面吐不出象牙来呢子建，别这样我是你阿姨呀”

    “阿姨收藏古董玉器，我却真的收藏了一根象牙，阿姨有没有兴趣呢”

    阿飞色手抚摩揉捏着成熟美妇许筱竹的丰腴浑圆的臀瓣，嘴唇却紧贴着她的白皙柔软的耳朵，轻轻亲吻咬啮着她的耳垂。

    成熟美妇许筱竹娇躯颤抖，如被电击，她的空虚许久的春心已经被张子建挑逗的萌动勃发，喘息吁吁地转移话题道：“什么象牙是泰国的吗”

    “绝对原装的阿姨，您感兴趣吗”

    阿飞抓住成熟美妇许筱竹的玉手慢慢按在他的高搭起来的帐篷上，淫笑道，“如果感兴趣，阿姨可以尽情地观赏把玩”

    成熟美妇许筱竹这才明白又中了这个小坏蛋的圈套，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，感觉到他在温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，哀求道：“子建，不要这样我是你的阿姨呀放开我吧”

    可是，她的玉手却十分顺从地被他的色手拉动着轻轻地抚摩着他的高搭起来的帐篷。

    阿飞突然动情地亲吻住了成熟美妇许筱竹的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，她不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇许筱竹又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小十几岁的小坏蛋，居然是自己儿子的好朋友，他是她的老公去世之后唯一一个能够打动她的芳心的男人，可是，她不愿意对不起去世的老公，她娴熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮，满足了他也算了却了自己欠他的人情，也可以避免他进一步的侵袭。

    但是，阿飞是既得陇复望蜀，他的色手探进她的旗袍开叉，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇许筱竹的大腿。成熟美妇许筱竹惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。成熟美妇许筱竹扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。

    “啊”

    成熟美妇许筱竹长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“子建，不要啊不要这样”

    成熟美妇许筱竹心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被解开，黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰满圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把乳罩推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇许筱竹猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

    等她感觉到他的进入的时候，一切已经发生了，“子建，不要你不可以啊”

    成熟美妇许筱竹近乎声嘶力竭地哀求，近乎羞辱无力地挣扎，她的内心知道这些都是象征性的，随着他的挺进奋进亢进，她完全沦落了，喘息吁吁，心里呻吟着：“老公，对不起了我不行了因为他的气势和气质太象你了他的势大力沉，他的势如破竹，好象比你当年还要厉害无比啊小坏蛋，我恨死你了我也爱死你了”

    收藏密室里春色无边，他在猛烈地抽插着，律动着，撞击着；她在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的成熟美妇许筱竹眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想象她这样雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人居然也有如此风骚放浪的时候

    成熟美妇许筱竹的十指深深陷进阿飞的背。阿飞虽然感觉有点痛，却更体会出成熟美妇许筱竹的陶醉。他更加强烈撞击，肆意挞伐。成熟美妇许筱竹立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个许筱竹本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

    一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇许筱竹的四肢百骸。许筱竹欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

    成熟美妇许筱竹舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

    第091章明目张胆上

    “惜春妹妹，做的什么山珍海味呀这么香，我的口水都快流出来了”

    阿飞一回到一楼，就直奔饭厅，老远就闻到了饭菜的香味。

    “你整天的山珍海味，花天酒地的，就怕我做的饭菜，满足不了你的胃口”

    苏惜春能够在很短的时间内，做出一桌子的美味佳肴，果然是一个合格的家庭主妇，“妈妈呢你如果看中了她的收藏，妈妈可是会很心疼的哦”

    “真让你猜对了我的确是看中了阿姨的一件收藏，阿姨也的确很是心疼”

    阿飞看佣人都不在旁边，径直靠近苏惜春身后，轻轻搂住她的纤腰。”

    只要是惜春妹妹的手艺，我都喜欢”

    “你干什么妈妈在上面，他也马上过来，大坏蛋，你刚才在车上那样欺负人家还不够吗快放开我”

    苏惜春正在忙活饭菜，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声地嗔怪道。

    “好惜春妹妹，件那你让我亲一个，我就放开你”

    阿飞紧紧地搂抱住她柔软的娇躯轻薄道。

    “你可要说话算话啊”

    惜春拗不过他，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道，心里想，子建哥哥今天确实帮了大忙，以后我们都还要依靠他，在车上已经被他揩油了，就再让他亲一个算了

    阿飞温柔地捧起惜春的柔美的脸庞，色咪咪的盯着她的美丽的眼睛，嘴唇贴在她的猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。惜春想起车上被他抚摩骚扰撩拨，现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。

    阿飞看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；惜春也热烈的反应着，“恩唔啊”地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。阿飞的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。惜春吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，随着他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。“啊唔你不可以这样子建哥哥，你说话要算数呀”

    惜春喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了，真是羞死人了

    “老婆，饭菜好了吗子建哥和妈妈下来了吗”

    突然从楼上传来唐文兴的声音。

    “差不多了子建哥哥已经在这里了你也不下来陪着说话他都生气了”

    苏惜春慌忙挣扎着要推开阿飞的搂抱，含羞带怨地瞪了他一眼，大声说道，“你请妈妈也下来吧”

    阿飞却不紧不慢地在苏惜春的玉腿之间粗野地揉捏了两下，苏惜春压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有阿飞搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住阿飞的嘴唇，让他狂热的吮吸之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨地瞪了他一眼。

    “子建哥，不好意思，把你给晾这里了我们今天不醉不归我知道你爱喝茅台”

    唐文兴出现在饭厅，忙不迭地向阿飞赔不是，看见苏惜春依然没有消失的粉面绯红，笑道，“今天老婆大人辛苦了看忙得脸上都出汗了辛苦辛苦”

    “是啊惜春妹妹确实辛苦文兴啊我真羡慕你娶了这么一个美丽漂亮贤惠能干的好老婆啊出得厅堂，下得厨房，典型的贤内助啊我好羡慕啊”

    阿飞悠悠说道。

    “也就这么回事她哪里比得上嫂子是出名的电视台第一美女呀要说羡慕，应该是我羡慕才对啊”

    唐文兴赔笑道。

    “男人没有一个好东西都是看着别人的老婆好都是花心好色，贪得无厌”

    惜春啐骂道。

    阿飞和唐文兴哈哈大笑。

    “要说好色，我哪里比得上子建哥呀听说那个杨玉雅都背叛龙剑飞，投进你的怀抱里了怎么样这个骚狐狸的味道如何子建哥一定爽歪歪了吧嘿嘿”

    唐文兴一谈到女人，立刻象吸食了毒品一样，来了精神。苏惜春听见了，酸溜溜地瞪了阿飞一眼。

    阿飞心里暗骂，却苦笑道：“那个女人可不是一般轻易得手的，我也就是饱饱眼福罢了文兴，你在云龙帮呆过，和那个龙剑飞很熟悉吗”

    “熟悉个屁我一共才见过他两次面要不是这个兔崽子，那天晚上，我们就灭了云龙帮了便宜了谢国华谢国伟两个家伙”

    唐文兴毫无顾忌地说道。

    “听说你和建设在云龙帮也很受谢国华的赏识呀”

    阿飞一直奇怪马建设和唐文兴为什么要叛变。

    “谢国华对我们俩的确没的说可是，谢国伟那个混蛋没有本事没有能耐，还自以为是一意孤行，仗势欺人粗暴无礼，心胸狭窄不能容人我和建设大哥都受过他的鸟气更受不了的是，我们是夜总会的主管经理，却必须向他报帐，被他处处掣肘，处处制约，十分不爽”

    唐文兴发着牢骚，恶狠狠地骂着，“再加上子强大哥的赏识拉拢，良禽择木而栖，我们当然要人望高处走了只是没有想到半路蹦出来一个龙剑飞，搞得咱们处处被动处处挨打早晚老子要上了他的女人出出气”

    阿飞心里暗骂，嘴里却笑道：“放心只要你好好干，夜总会的事情你全权负责，我一点也不会干涉的不过，你可不能以权谋私，近水楼台先得月，闹得惜春妹妹受到冷落，空虚寂寞，到时候她再来埋怨我，我可背不起这个黑锅哦”

    唐文兴呵呵淫笑，惜春娇嗔着啐骂道：“上梁不正下梁歪看我不向玉芝嫂子告状”

    水晶鸭，皮蛋豆腐，凉拌香菜牛肉，菜心泡菜，麻辣肉片，辣椒泡鱼，酸辣蹄筋，豆鼓鱼，四宝鸽肉汤，百里香火腿蔬菜浓汤，香菇炖凤爪，虫草红枣炖甲鱼。

    三人落座，惜春问道：“文兴，妈妈呢你怎么没有请她一起下来呢”

    “我请过了妈妈说今天劳累，身体有些不舒服，需要休息一下，就不陪子建哥吃饭了请您体谅呢”

    唐文兴压低声音笑道，“可能是子建哥看中了什么收藏，妈妈有些心疼吧”

    “我倒的确看中了阿姨的一件收藏的珍品，看阿姨心疼，我也不忍横刀夺爱呀哈哈”

    阿飞心里暗笑，许筱竹不是心疼，而是身体心里都舒坦的不得了吧

    “包在我的身上我慢慢说服妈妈，再珍贵的收藏，只要你喜欢，也要甘心情愿地奉送来，子建哥，喝酒”

    唐文兴自信地拍着胸脯。

    唐文兴这厮的确是酒精考验的，阿飞酒量已经很大了，一看架势，也掂量着想灌醉他有点吃力。阿飞判断，但凡能够喝白酒的人，最怕混合，于是果断使出杀手，让苏惜春拿来红酒啤酒外加人头马。

    “文兴兄弟，今天我反客为主，让你品尝一下我亲自调配出来的鸡尾酒来，尝一下惜春妹妹少喝一点，这个鸡尾酒很有劲的哦小心你可受不了哦”

    阿飞一语双关地冲惜春眉来眼去的调情。

    唐文兴不肯示弱，连干三杯，大呼过瘾惜春品尝了一小口，就感觉到面颊火辣辣的，浑身暖洋洋的，含羞带怨地瞪了阿飞一眼道：“没有想到子建哥哥深藏不露，还有这样的绝活呢这酒确实带劲”

    “惜春妹妹，哥哥的绝活还多着呢真正带劲的还在下面呢”

    阿飞一语双关地挑逗着她，色手在台布底下伸过去，在惜春雪白的玉腿上面抚摩了一把，“文兴兄弟，逢凶化吉，应该再喝两杯去去晦气”

    惜春不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了阿飞一眼，表面还要装作若无其事的样子，说道：“醉酒伤身，你们俩还是都少喝点吧”

    她感觉他的色手就在丈夫的眼皮底下，放肆地探进她的短裙，恣意地抚摩着她的大腿，她的芳心也开始羞辱地颤抖了。

    唐文兴出得牢笼，又喜听张子建荣任帮主总经理，刚才又得到他的许诺，全权负责，不加干预，心里大喜过望，酒助兴致，兴助酒威，和阿飞频频举杯，不一会，就已经醉眼迷离，惺忪朦胧，说话舌头都大了，已经昏昏欲倒。酒鬼越是这样越是要强，偏说没醉，努力支撑。

    阿飞却正过着手瘾，色手在惜春的玉腿之间流连徘徊，挑逗得惜春春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，借着酒意，她的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，让他的色手更加深入更加方便。惜春的理智却不停地责问自己，苏惜春啊苏惜春，你到底怎么了自己在丈夫面前被这个花花公子如此放肆的挑逗骚扰羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊怎么会这样呢

    第092章明目张胆下

    “文兴兄弟，为了咱们的友情，我们俩加深三杯”

    阿飞喝混合酒可是他的绝对强项，不过，一般他用不着这个杀手锏，此刻酒助淫兴，更加肆无忌惮地抓住苏惜春的玉手按在他的高搭起来的帐篷上面。

    惜春难为情地挣扎着要缩回手来，可是，越是挣扎越是增加了她的玉手和他的帐篷的摩擦，她已经感受到他的巨大坚硬，她几乎被动地被他的手带动着在抚摩他的帐篷。

    “干干”

    唐文兴第三杯下去，连酒杯带人一块瘫软到桌子底下去了。

    “文兴文兴你怎么了”

    惜春急忙挣脱阿飞的手，慌忙过去搀扶。

    唐文兴已经烂醉清如泥，肥胖的身体，比死猪还沉重，“子建哥哥”

    惜春用力拉了几下都拉不起来，嗔怪地叫着张子建。

    阿飞心满意足地走过去，这个死猪还挺有分量的，怪不得现在全国上下猪肉价格飞涨呢“卧室在哪里睡一会就没有事了”

    他搀扶着唐文兴迤俪而行，搀扶着一头肥猪上楼的确不轻松，可是有一个美女在旁边，就是再累心里也舒坦，俗话说：男女搭配，干活不累男女混杂，干活不乏

    卧室布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，猩红色的地毯，衬托出暧昧诱惑的气氛。好不容易把唐文兴往床上一放，惜春突然脚下一软，踉跄一下，扑进了阿飞的怀里。

    “惜春妹妹，你没事吧”

    阿飞温柔地搂住她，关心地轻声问道。

    “我没有事”

    惜春轻轻想要推开他的搂抱，却发现张子建的目光盯在了床头一幅巨幅照片上，那是她的写真照片里面特别挑选放大的一张，赤裸裸的胴体，仅仅装饰性的披着一缕薄纱，羊脂白玉的肌肤，雪白挺拔的乳峰，粉红娇嫩的，光滑平坦的小腹，丰满修长的玉腿，浑圆翘挺的美臀，就连芳草茵茵的沟壑幽谷，在薄纱的掩映下，隐隐约约，朦朦胧胧，比真正的城门洞开更加充满诱惑，更加令人血脉喷张，热血沸腾。所以说，看不见比看见更有吸引力，得不到比得到更有吸引力，俗话说：没有到手的永远是最好的

    这本来是惜春夫妻两人的卧室，是隐私的二人世界，新婚的时候，这样的一幅照片确实增加了夫妻的性生活情趣，可是，很快唐文兴就喜新厌旧，移情别恋，对正值妙龄的惜春越来越冷淡，越来越疏远，长夜寂寞的时候，惜春每每看着自己的写真照片就会伤感落泪，黯然神伤。

    惜春发现张子建目不转睛地盯着写真照片看着，然后火辣辣的眼光又回到了她的身上，目光火热滚烫而且色咪咪的。惜春娇羞的躲避着他的挑逗的眼神，却感觉到他越来越紧的搂抱住她的柔软的腰身。

    唐文兴醉的象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。在这烂醉的鼾声里，惜春感受到张子建轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的暧昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。

    “子建哥哥，不要啊”

    惜春小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

    阿飞狂热地亲吻住惜春的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。惜春“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

    阿飞借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着惜春顶在门上，索性将惜春的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。惜春根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的丈夫就醉倒在床上，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，惜春竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。

    阿飞扯下惜春的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。

    惜春明显感觉到了他的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“你不可以不要啊”

    随着一声长长的无法压抑的呻吟，她被他挺身进入。

    唐文兴的鼾声越来越响；阿飞的律动越来越快，越来越猛烈；惜春虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。阿飞动情地将她的两条雪白丰满的玉腿整个地搂抱起来，她双手紧紧搂抱住他的脖子，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠住他的腰臀，害怕一松手就会掉下来，他承受着她的娇嫩胴体，兀自丝毫不肯放松地听动着。

    惜春眼角挂着泪痕，樱唇微张，喘息吁吁，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水，只是她已经情不自禁地双手抚摩着他的虎背熊腰，香艳的小舌吐出来寻找着他的嘴唇，柳腰款摆，美臀挺动，曲意逢迎，纵体承欢伴随着强劲猛烈的喷射，滚烫带动着惜春再次攀上了情欲的高峰阿飞下午回家倒头就睡，休息才能放松这些天身心的疲惫，无间道并不好演，气运周天，稳精固神。天地之始乃是混沌，混沌者，元气，原始祖气，此一气，先天而生於阴阳，后天而藏於阴阳，即，生於先天而藏於后天，为阴阳未分之象，万物元始之极点，故谓无极。天地阴阳上下相合为一气而万物生，日月阴阳来往相交为一气而寒暑顺。男女阴阳彼此相交而孕始成。

    此一气是为太极，故为万物之母，太极。乃太和静极之意。静极生动，动静之变，阴阳而分，谓两仪。两仪者，阴阳也。上述，阴阳二气合为一气，谓太极。一气分而为阴阳，为两仪。故，太极两仪，乃阴阳之动静离合也。阴阳分离则死，二气和合则生。人，乃精气而生，精气而养。精生于食，为浊、为阴、为动；气生于精，为清、为阳、为静。此人后天心肾中之二物。精满则动，顺则生人，耗尽则气无依、神无托、人无本而死。逆则精化为气，气化为神，神气相抱，有依有托而生道、生仙。然，此二物均系於性、於意。心性如猿，好动为阴；意气如马，好静为阳。收回性猿，意马自归。故，修炼家，以收回后天之性意，而固精养气；以后天呼吸之气而烹之炼之，使精化为气，气化为神。精神旺盛不贩而养身、健身、长生，此乃后天造化之功。使心与意合、意与气合、气与神合，谓之六合。唯合而能生、能养，故为：太极养身，是养长之道、生命之本、升仙之阶。这些意念已经融入了阿飞的心脉血液之中，甜香入睡，阿飞仿佛感觉又回到了生他养他的故乡，回到了炎帝的升仙之地炎河，回到了当年他搭救学生时的炎河，天地混沌，日月无光。世上有仙人，缥缈山海间。龙剑飞飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他

    林玉芝回到家的时候，已经夜色阑珊了。阿飞依然饶有兴趣地看着电视，百家讲坛易中天先生评论汉代历史人物，耐心地兴致盎然地等待着身为电视台第一美女主持的妻子的归来。

    林玉芝果然身穿主持时候的服装，雪白的衬衣，玫瑰红色的紧身短裙，配套的红色高根鞋，透明的肉色丝袜包裹着丰满修长的玉腿，她满眼娇羞而喜爱地看着阿飞。

    “老婆，回来这么晚一定很辛苦快来让老公给你按摩一下宝贝”

    阿飞躺在床上张开了双臂。

    “还不是你非要人家穿这一身回来也不知道你都想些什么小坏蛋”

    林玉芝顺势躺在他的怀里，依偎在他的宽阔的胸膛上，妩媚羞涩地娇嗔道，再要强的女人也有小鸟依人的想法。

    “姐姐以为我天天只是想女人吗我刚和委内瑞拉通过电话，国华集团已经成功收购了安第斯石油公司，国华集团将如鱼得水，如虎添翼，有望跻身世界五百强我想和姐姐商量一下贵台是不是对此感兴趣呢是不是可以做一个节目呢”

    阿飞搂抱着如花似玉的林玉芝，轻轻抚摩着她的丝袜美腿。

    “真的吗”

    林玉芝惊喜道，“阿飞，你太棒了我们电视台正在发愁没有新闻头条呢这可以做一个经济访谈的系列节目了”

    “是吗我还以为姐姐眼光高，看不起我们小公司呢”

    阿飞揶揄着调笑道。

    “就知道拿姐姐开心小坏蛋，我们玄武公司才是小公司，你们国华可是大集团公司，对于这次突发事件谢总受伤，电视台一直很关注，只是不能报道这些负面新闻，现在好了，有了这个天大的喜讯，台长一定高兴的合不拢嘴了正好借助这个喜讯消除一下这段时间的负面影响”

    林玉芝抓住他的色手，幽怨地瞪了他一眼，“我今天看了韩雪发在报刊上面的文章，我想玄武公司的英超收购计划也可以做个节目啊”

    “不仅是玄武公司收购英超曼城俱乐部，国华集团正在积极准备收购nba火箭俱乐部的股份，姐姐说是不是也会引起轰动啊”

    阿飞的色手转移方向，开始抚摩揉搓着她的美臀。

    “天哪这些节目绝对个个都是重磅炸弹都会引起强烈的反响，产生轰动效应太棒了台长知道了，一定会激动地晕过去的”

    林玉芝喜出望外地搂抱住阿飞娇笑着，“对了，阿飞，听韩雪说，那篇文章是你写的，没有想到你还有这么好的文笔呢你知道吗姐姐可是巴乔的忠实粉丝呢当年我可为巴乔流淌了不少悲伤的眼泪呢今天看了你的文章，我还有些感动呢感觉又回到了美国的玫瑰碗体育场那这次巴乔来华，我们俩一起去迎接他，好吗”

    “其实，有些感觉永远留在记忆里面反而是最美好的我们一起默默地祝福他就可以了，没有必要去打扰他再说，我们也过了追星族的年龄了”

    阿飞拥抱着她感叹道。

    “那我们这些天是不是也要成为我的美好记忆”

    林玉芝变得多愁善感起来。

    “不会的姐姐，张子建不值得你忠爱一生，我要把你娶进谢家”

    阿飞目不转睛地盯着她的眼睛，真诚地说道。

    “好弟弟，我愿意姐姐就等你这句话呢”

    林玉芝激动的热泪盈眶，动情地亲吻着阿飞的面颊道，“姐姐知道你有很多的美女姐姐妹妹，哪怕作你的妃子，姐姐也心甘情愿”

    “好姐姐，你真是太有才了”

    阿飞脑际灵光一闪，笑道，“我看来要学皇帝，收个三宫六院九妃子了哈哈”

    第093章马府芬芳一

    “好姐姐，你真是太有才了”

    阿飞脑际灵光一闪，笑道，“我看来要学皇帝，收个三宫六院九妃子了哈哈”

    “他也花心，你也花心，姐姐也不知道为什么就偏偏喜欢你这个花心大萝卜”

    林玉芝动情地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。

    “佛曰：一饮一啄，莫非前定这就是缘分”

    阿飞抚摩揉搓着她的高耸的酥胸，调笑道，“好姐姐，也许你的芳草之地就适合栽种我这个大萝卜呢”

    “小坏蛋坏死了居然说这样的话”

    林玉芝可是著名的主持人，平日里端庄高雅，清高冷傲，谈吐文雅，哪里听过如此露骨的荤话，含羞带怨地啐骂阿飞，玉手也不肯轻饶地捶打着他。

    “好姐姐，俗话民说：说的不如唱的好，我是唱的不如做的好呆会我做的时候，姐姐可不要又说又唱的哦”

    阿飞笑着，翻身倒骑在林玉芝身上，色手搂抱住她的玉腿，探头到她的玉腿之间，亲吻抚摩着她的丝袜包裹着的丰满的大腿，浑圆的美臀。

    “恩啊”

    林玉芝清晰感受到他埋首在她的红色短裙里面，撕裂了她的连裤丝袜，开始亲吻咬啮舔弄抚摩揉捏她的大腿臀瓣沟壑幽谷，她情不自禁地分开玉腿，抬起美臀，让他的手指和舌头更加深入更加方便，她喘息着呻吟着，玉手撩开他的睡衣，小坏蛋，里面居然一丝不挂，她一把就将他的分身掌握手中，张开樱桃小口就含了进去。

    缱绻缠绵，夫妻敦伦，林玉芝的红色的短裙还缠绕腰间，穿着肉色的丝袜和红色的高根，骑坐在阿飞的身上，柳腰款摆，美臀起落，粉胯挺动，随着胴体蛇一样的扭动，她的乌黑的秀发散乱飘逸，雪白丰满的乳房波浪汹涌，阿飞也挺动腰身，贯穿着撞击着夫妻两人接二连三地飞翔在欲仙欲死的天空翌日清晨，林玉芝在餐厅里亲吻阿飞，向嫂子告别而去，秦巧巧瞪着张子建的眼睛柔媚的几乎可以滴出水来。

    “好嫂子，你穿这身旗袍真是太美了”

    阿飞看秦巧巧的浅兰色的旗袍开叉到了大腿上面，雪白浑圆的大腿不时裸露出来，连粉红色的内裤也隐约可见，他放肆地搂抱住她热吻起来，色手径直探进旗袍抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的臀瓣。

    “啊啊”

    秦巧巧象一个发春的小猫，动情地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸，玉手搂抱住他的虎背熊腰上下抚摩着，高抬起一条雪白的玉腿缠绕在他的腰臀上面，尽可能的为他的手指大开方便之门。

    两人正在缱绻缠绵，刚要剑及履及入巷之时，外面响起了警笛的声音，秦巧巧惊慌地推开他，整理好自己的旗袍。

    钟淑惠冷若冰霜地走到阿飞的面前道：“张子建先生，如果不介意的话，我想请您到我的车上去，我有两个问题想询问您一下请吧”

    说完，毫不理会他和秦巧巧的反应，不容置疑地转身走出。

    阿飞心里暗笑，钟姐姐够酷可是表面上还要装作胆怯生气无辜而又吊尔郎当的样子，冲秦巧巧笑道：“嫂子别怕有美女警察相请，我张子建何其荣幸”

    大步紧跟走出。

    迎头就遇见苏元春和马莉莉母女，两人惊诧地看着张子建跟着美女警察走上警车，慌忙向惊魂未定的秦巧巧走去。

    阿飞刚关上车门，一把就将钟淑惠搂抱在怀里，来个热吻。

    “好弟弟，姐姐有急事说啊”

    钟淑惠推开他娇嗔道，“接到线报，近期黑道可能有极端行动，你必须加紧寻找出来玄武帮的幕后神秘人物姐姐知道你身处险境，可是保密起见，姐姐不能给你增派援手好弟弟，你自己一定要小心啊”

    阿飞知道越是风平浪静，越是隐藏着凶险，可是，此时此刻只好笑面人生，走一步算一步了他安慰道：“我暂时没有事情的我正要准备使出我的杀手锏呢好姐姐放心好了我一定尽最大努力尽快查出这个神秘人物”

    “姐姐要走了免得引起她们的疑心”

    钟淑惠亲吻了阿飞的一下，“对了，按照原定计划，马建设今天早晨就已经释放了姐姐走了保重啊”

    阿飞大喇喇地走回来，听着警车远去，连头都不回。秦巧巧苏元春和马莉莉三女一起围了过来。

    “子建，你没有事情吧”

    秦巧巧满眼关切地问道，“她找你干什么可吓死嫂子了现在一切全靠你呢你要是再有什么意外，嫂子和玉芝可怎么办呢”

    “我没有事情的她就是为了马大哥和文兴兄弟的事情来的”

    阿飞看见苏元春和马莉莉听见提到马建设立刻紧张起来，他笑道，“元春嫂子，马大哥回去了吧”

    “是啊今天一早他就回去了嫂子知道是子建兄弟你的功劳，特意带莉莉来谢谢你和巧巧妹妹呢”

    苏元春慌忙说道，“那这个女警察又来说什么了”

    “这可不是一般的女警察，她就是刑警队长她特别来告诉我，马大哥和文兴兄弟都是我一手保释出来的，她警告说希望他们俩最近不要轻举妄动，否则，不排除再次将他们刑拘的可能所以，嫂子也要捎个信，让马大哥这些天深居简出，稍安勿躁，躲避风头再说不迟”

    阿飞不紧不慢地说道，却也足以令苏元春胆战心惊花容失色，她忙不迭地点头答应。

    “元春姐姐，这身斜肩露背短裙，款式新颖，颜色素雅，应该是姐姐的新作吧”

    秦巧巧上下打量着苏元春赞美道。

    阿飞这才发现苏元春今天特意打扮了一下，的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情；马莉莉一身学生制服，白色的短袖t恤，小巧的酥胸山丘般的突起，水手蓝色的迷你裙，娇嫩修长的玉腿，纯真的令人心动。

    秦巧巧看见张子建色咪咪的眼光，故意咳嗽一声说道：“子建，还不请元春姐姐和莉莉坐下说话”

    阿飞淫笑着看了秦巧巧一眼道：“好嫂子，今天元春嫂子和莉莉可是专门来拜访您的哦”

    一声好嫂子叫得秦巧巧骨头都酥软了，娇嗔地瞪了他一眼。

    “是啊巧巧妹妹”

    苏元春优雅地拉住秦巧巧的玉手亲热道，“听说妹妹全权负责影视开发，你侄女从小就做梦想成为演员，想象妹妹这样声名远播，名声显赫所以，姐姐专门来求妹妹呢”

    “是啊阿姨我从小就看过您演过的电影电视，您真的好漂亮哦现在看您比银幕上面还要美丽漂亮哦”

    马莉莉适时地赞美令秦巧巧心花怒放。

    阿飞看这个小妮子年龄小如此童言无忌纯真可爱，也不禁大笑。

    “嫂子穿着旗袍显得端庄典雅，元春嫂子穿着短裙显得高雅时尚，莉莉却显得纯真可爱，真是春兰秋菊，各擅胜场啊”

    阿飞笑道，“我都看得眼花缭乱了”

    “子建就是花言巧语”

    苏元春听见他的赞美心里喜悦不禁娇嗔道，才感觉子建有点失态，不由得羞红了脸。

    秦巧巧察言观色，看出了一些端倪，心里嫉妒，脑际一闪，想要捉弄一下苏元春和马莉莉母女。

    “元春姐姐，演员这碗饭可不是那么容易吃的辛苦的付出，经验的积累，咱们先不说，就说现在闹腾的沸沸扬扬的潜规则事件，莉莉这么单纯漂亮，就不害怕吗”

    秦巧巧故作善意地提醒道。

    “妹妹，那难道是真的吗”

    苏元春惊诧地问道。

    “你们以为呢这只是冰山露出来的一角这娱乐圈幕后的不道德的交易多了去了”

    秦巧巧感叹道。

    “我原来倒是听说过香港台湾演艺界有很多这样的潜规则，好象现在走红的著名美女演员都经历过这些”

    阿飞附和说道，“关芝琳，温碧霞，刘嘉玲，舒淇，翁红，钟丽缇，等等，据说以前都拍过三级片呢”

    苏元春和马莉莉面面相觑，马莉莉握住妈妈的玉手，坚定地点点头。苏元春叹气道：“你们说的这些，莉莉大约也都知道，她既然已经坚定了进入娱乐圈的决心，无论如何还请巧巧妹妹和子建兄弟帮帮忙吧再说咱们毕竟是在大陆，应该不会拍那些乱七八糟的东西的”

    秦巧巧笑道：“我很高兴莉莉能够有这样的决心，也很高兴元春姐姐如此支持女儿。我也很为你们感动，莉莉也的确青春亮丽，纯真可爱，很有些刘亦菲的味道行了，我答应了”

    苏元春和马莉莉母女俩闻听喜出望外，连声道谢。

    “我是答应了不过”

    秦巧巧心思转动着心里暗笑，“不过，我们的影视投资可是要面向海外发行的，所以影视里面肯定少不了感情戏甚至是激情戏”

    “电影电视里面现在都有这些，阿姨，我不在乎这些您放心吧我一定会努力的”

    莉莉高兴而羞涩地说道。

    “光说不练嘴把势，这样吧我们到上面我的小影棚里面试一试镜头，怎么样”

    秦巧巧步步为营微笑着提议道。

    “嫂子，那如果没有其他事情，我就不陪你们试镜头了我先走了”

    阿飞起身想要离开。

    秦巧巧拉住他的手，在他耳朵旁边轻声道：“小坏蛋，不许走嫂子还要你试镜头呢”

    “我也试镜头”

    阿飞诧异道。

    “我不管，谁让你把人家的芳心骚扰的这么乱，今天我是导演，我要你奉陪到底”

    秦巧巧拉住他的手不放，带领着苏元春和马莉莉向楼上走去，一边走一边和阿飞小声嘀咕道，“一切听嫂子的命令，让你趁机揩油吃豆腐，你还不美死了小坏蛋”

    第094章马府芬芳二

    秦巧巧有一个家用的小电影棚，简单布置了几个背景，营造了温馨的气氛，依稀还有一种隐隐约约的芳香，她熟练地转动着摄象机，命令道：“莉莉先寻找一下感觉哦”

    秦巧巧苏元春也齐声赞美：“莉莉真的好美哦”

    果然，柔和的灯光打在莉莉的身上，更加显得她粉嫩柔美，明眸皓齿，肌肤似雪，泛起一层充满诱惑的粉红色，再配上身上的学生装，阿飞越看越象日本小片里面的学生妹令人食指大动，淫心顿起。

    莉莉神采奕奕地摆了几个pose，宛如一个明星一样，举手投足都那么娇艳动人。

    “很好莉莉，你的镜头感太棒了”

    秦巧巧夸奖道，“下面让子建和你配个戏，我看一看你的表演才能在这个场景里面，你们扮演一对热恋中的情侣，几句对白然后开始热吻。”

    阿飞心中大喜，种表面却犹疑道：“嫂子，我行吗”

    “当然行了你要个头有个头，要长相有长相，要眼神有眼神，要内涵有内涵，要幽默有幽默，而且你还会武功”

    秦巧巧笑道，“周星驰没有长相，李连杰没有个头，梁朝伟缺少功夫，刘德华缺少幽默，成龙缺少内涵，我倒是希望把你塑造成一个娱乐圈的新人哦”

    苏元春也娇笑道：“子建一定可以的你去陪着莉莉试一试吧她第一次试戏，有你陪着，她心里也少些紧张呀”

    她在他耳朵旁边轻声道：“我的宝贝女儿的初吻今天要献给你了你珍惜她吧”

    “既然元春嫂子也鼓励，那我就勉强试一试吧”

    阿飞色手在苏元春的丰腴的美臀上面用力揉捏了一下，笑道，“我可是大姑娘上花轿头一回啊”

    阿飞轻轻拉住莉莉的玉手，四眼相对，两情相望，眼神在温柔地交流。

    “莉莉，我们认识了多久了”

    阿飞柔声说道。

    “一个月了”

    莉莉羞涩地样子真是迷人。

    “莉莉，你知道吗我一直想对你说一句话：我爱你”

    阿飞深情款款地说道。

    莉莉又羞又喜地地下头去。阿飞轻轻捧起她的俏美的面庞，凝视着她的水汪汪的眼睛，脸儿慢慢地贴了下去。

    莉莉羞涩地微微闭上眼睛，阿飞温柔地亲吻着她的柔软湿润的樱桃小口，舌头轻启贝齿，探进了她的爽滑娇嫩的口腔，唇舌交加，纠缠吮吸。莉莉柔嫩的娇躯颤抖着，羞怯的呢喃着，两条白嫩的胳膊情不自禁地搂抱住他的脖子。阿飞小心翼翼地温柔地抚摩着她的迷你裙包裹下的娇嫩的玉腿和翘挺的美臀，入手光滑细腻，柔嫩娇美。莉莉哪里经受过如此的亲热挑逗，不禁娇躯颤抖的更加厉害。

    “停”

    秦巧巧叫道，“我最怕的就是这个：看起来有模有样的，可是一演戏就露怯了”

    “妹妹，我看再让她适应适应，找一找感觉，好吗她毕竟才16岁呀”

    苏元春正看得投入，暗骂张子建这个小坏蛋如此调戏女儿，同时又想起他昨天对自己的骚扰挑逗，此刻听秦巧巧叫停，也不由得有些慌乱，忙不迭地帮女儿说话。

    “是啊莉莉毕竟才16岁，还没有情感上面的经验，如果能够有个示范就好了”

    秦巧巧拉住苏元春的玉手轻声说道，“元春姐姐，不如这样吧你和子建搭配一下，简单走一遍，给莉莉示范一下，怎么样”

    苏元春大惊失色，有些惊诧，又有些娇羞，更有些犹豫，不知如何是好，可是看见女儿的一脸忧郁无助的可怜模样，她犹疑着看了看秦巧巧，又害羞地看了看张子建。

    “元春姐姐，其实就是演戏，你如果不愿意，那就不勉强了”

    秦巧巧故意欲擒故纵道。

    苏元春一咬银牙，慢慢走到阿飞面前，阿飞都看呆了，见秦巧巧把苏元春这个高雅时尚的美丽少妇揉搓过来揉搓过去，玩弄于鼓掌之间，心里暗自佩服喜悦，他微笑着主动拉住苏元春的玉手柔声说道：“元春，我一直都想对你说一句话：我爱你”

    苏元春听出这是他的心里话，看见他深情款款的眼神，头一次和丈夫之外的男人如此亲热，还要当着女儿的面，还有秦巧巧转动着摄象机看着，苏元春心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉。她眼睁睁地看着张子建的脸铺天盖地地压了下来，嘴唇覆盖住了她的樱唇，娴熟地咬吻着，她竟然开始有些喘息急促地“恩啊”的呢喃着，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。她感受到他的色手又开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，熟悉的感觉又侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。

    “很好继续莉莉，你要注意观看他们的表情，热恋中的情侣应该是一种陶醉的表情，心神迷醉的感觉，欲罢不能的感觉”

    秦巧巧适时地说道，此时，她仿佛闻到刚才依稀的那种芳香越来越浓郁，心神真的有些迷醉的感觉。

    莉莉还回味着刚才和子建叔叔热吻的奇妙感觉，子建的初吻就这样失去了。不过，她的心里并不懊恼，反而很是欣慰，因为在她的心里，始终把张子建看作自己的梦中情人心中偶像他是那么俊美那么潇洒那么有才干，有能力昨天，他暗地里骚扰挑逗她妈妈的时候，其实，她都注意到了，她都发现了他的手在妈妈的腰臀部位蠕动着，妈妈满脸的羞红，满眼难为情的样子，她都看在了眼里，少女之心也不争气地狂乱地跳动着，居然有点希望他抚摩揉搓的是自己的娇嫩的玉体，刚才被他如此热吻如此抚摩，她简直已经完全陶醉了完全迷醉了，浑身酥软，几乎瘫软在地上，激动的少女之心依然久久不能平静下来。现在看着他和妈妈如此配合默契地亲吻吮吸，她虽然有些嫉妒，可是更多的是芳心的震撼，原来男女之间的亲热可以这么激情四溢啊妈妈浑身上下都洋溢着迷人的光彩和成熟少妇的丰韵风情，太美了

    秦巧巧和马莉莉突然发现张子建和苏元春的亲热开始继续升级。他搂抱住她压倒在地毯上，色手狂乱地解脱去她的短裙，她居然也发春一样，手忙脚乱地解脱掉他的衣裤，他在狂热地亲吻咬啮她的雪白丰满的乳房，她在发疯地抚摩着他的虎背熊腰。

    秦巧巧和马莉莉没有来得及制止，就感觉自己的身心已经变得烦躁不安，心神迷醉地看着欣赏着眼前的性爱场面。他已经分开她的两条白皙修长的玉腿，挺身进入了她，她开始不管不顾地喘息着呻吟着，婉娈逢迎，纵体承欢，他近乎狂野粗暴地猛烈抽插着撞击着，两人似乎已经完全疯狂了，嘶喊着，呻吟着，挺动着，交合着，完全陷进了神魂颠倒心神迷醉的欲仙欲死的境界秦巧巧和马莉莉也已经情不自禁地解脱掉自己的衣服，赤裸裸地扑身上去，秦巧巧动情地抚摩着揉搓着他的强壮的身体，马莉莉并不知道怎么做，只是依偎在他的健壮的背部难以压抑地喘息着。

    很快，苏元春已经无法承受他的猛烈挞伐，败下阵来；他又迫不及待地将秦巧巧压倒在身下，将她的两条雪白浑圆的玉腿架起在他的肩膀上，近乎残暴地挺进奋进，秦巧巧心醉神迷地大声呻吟着，开始还能柳腰款摆，粉胯挺动着迎合，很快就只有招架之功而无还手之力了，瘫软如泥一般，任由他恣意妄为；很快，阿飞又把马莉莉按倒在地毯上，随着她一声撕心裂肺的呻吟，他强劲有力地突破了她的处女膜，毫无怜香惜玉之心，肆无忌惮地开采挞伐着这个娇嫩的少女胴体，粉嫩柔弱的玉腿软弱无力地挣扎着，雪白娇嫩的娇翠欲滴，娇艳的能够掐出水来，就这样在他的身下羞怯地蠕动着喘息着呻吟着。苏元春秦巧巧马莉莉轮番上阵，承受着他的蹂躏挞伐，接二连三的高潮带动着三女欲罢不能，欲仙欲死醉人的芳香逐渐消失，阿飞慢慢恢复了清醒，看着三女一丝不挂的雪白胴体和地毯上面的污秽不堪，天哪，自己干了什么怎么一点也想不起来了好象在和苏元春演戏亲吻，突然闻到一股莫名的芳香，然后就心神迷醉，什么都不记得了。

    苏元春秦巧巧也相继醒转，苏元春看见四人的丑相尤其是女儿的白嫩的大腿上面的血迹，她不禁恼恨地瞪着张子建；秦巧巧也羞涩不堪的样子，可是她头脑已经恢复了清醒，皱着眉头纳闷道：“不要怪他刚才好象有一种奇怪的芳香，让人心神迷醉的，后来就”苏元春听了也恍然大悟，她也闻到了那种莫名其妙的芳香，然后就变得发春一样的疯狂了。

    “元春姐姐，事已至此，我做主让子建负责莉莉的一生现在，成功的男人哪个没有三妻四妾的只是委屈了莉莉了”

    秦巧巧拉住莉莉的小手，温柔地将她拥抱在怀里安慰着。

    “元春嫂子放心，我绝对不会亏待莉莉的”

    阿飞暗骂自己如此荒唐，惹下的孽债越来越多了，心里暗自奇怪，那种莫名其妙的芳香到底是怎么来的呢

    马莉莉这才悠悠醒来，略微一动，还眉头紧锁，显然破处的疼痛让她难以适应。“莉莉别动，这样容易落下毛病的”

    阿飞温柔的将她搂抱在怀里。

    “你又要干什么”

    苏元春叫道。

    秦巧巧慌忙拉住她说道：“姐姐别着急，且看看他怎么帮莉莉止痛”

    马莉莉毕竟是少女，又羞又怕又难为情，被他一搂抱，她立刻浑身酸麻酥软，无力地瘫软在他的怀里任他所为。

    第095章姨娘慧敏

    秦巧巧慌忙拉住她说道：“姐姐别着急，且看看他怎么帮莉莉止痛”

    马莉莉毕竟是少女，又羞又怕又难为情，被他一搂抱，她立刻浑身酸麻酥软，无力地瘫软在他的怀里任他所为。

    阿飞轻轻爱抚着马莉莉小巧娇挺的椒乳，嘴唇亲吻着她雪白娇嫩的肌肤，径直架起她的两条娇柔粉嫩的玉腿，他竟然趴在她的玉腿之间，亲吻爱抚着意温存，马莉莉哪里经受过如此舔弄，娇喘吁吁，粉面绯红，樱唇微张，美目含春，双手紧张地抓住他的头发，羊脂白玉一般的胴体蛇一样的扭动，看得出是在舒服快乐的呻吟。苏元春秦巧巧虽然知道张子建在用口舌之功缓解莉莉的破身的疼楚，两人也是看得心颤神摇，两女虽然对于刚才的激情场面无法回忆起来，但是胴体深处依然残留着略微的痛楚和更多的快感的余韵，一股张子建的精液从她们身体里流出来，顺着大腿向下缓缓地流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体还是软软的，樱桃一般的还坚硬地挺立着，看见他的强壮的身躯和面目狰狞的男性特征，两女依旧动情不已，看见莉莉在他的口舌并用之下，很快连番达到了高潮，春水潺潺，滋润了几乎撕裂的芳草之地。几个人娇羞无限手忙脚乱地穿好衣服，苏元春又慌忙帮助女儿穿好衣裙，看见女儿痛并快乐着的羞涩表情，她不禁含羞带怨地瞪了阿飞一眼。

    “少爷，少夫人”

    管家在外面叫喊着，“太太和小姐回来了”

    姨娘金慧敏和小识姐金子妃终于回来了。

    金子妃在学校里就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她宛如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬，正好配的上她的空中小姐的职业。她一看见张子建秦巧巧就激动地扑过来抓住他们俩的手，娇叫道：“巧巧嫂子，子建哥哥，我都想死你们了还有玉芝嫂子，我给你们买了好多礼物呢大嫂，快让我亲一下吧”

    “都是空中小姐了，我们的小公主还撒娇呢我可不让你亲，你要亲就去亲你的子建哥哥吧”

    秦巧巧可不想让她闻到自己身上的淫靡霏霏的气味，故意娇嗔道。

    “我才不亲他呢整天花天酒地的，净是喜欢那些坏女人，玉芝嫂子都讨厌他呢”

    金子妃嗔怪道。

    “子妃，不要胡说八道的没有规矩，没有礼貌”

    姨娘金慧敏娇叱道，“看见元春嫂子也不知道招呼，元春你们什么时候来的这是你的宝贝女儿吗真是一个美人胚子”

    “姨娘，您这几天一定辛苦了吧”

    张子建慌忙和秦巧巧一起问候道。

    “好久没有给姨娘问安了这是我的女儿莉莉”

    苏元春急忙答应着，“莉莉，快叫奶奶这就是我经常给你提起的奶奶”

    “哦我知道了您就是妈妈经常给我提起的美貌娇艳如同月中嫦娥，端庄淑雅如同观音菩萨，雍容华贵如同王母娘娘的美女奶奶”

    莉莉娇叫道，她又恢复了少女的天真。

    阿飞已经再度心神迷醉，暗呼天哪庄子曰：藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，淖约若处子；不食五谷，吸风饮露；乘云气，御飞龙，而游乎四海之外能够当得上如此神仙姐姐称呼的前面有杨玉卿姐姐，后来有妈妈沈君如，现在又有姨娘金慧敏了

    只见姨娘金慧敏脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。姨娘金慧敏那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

    “我不在的时候，可是着实辛苦子建了”

    她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，顷刻之间就把阿飞看得神魂颠倒。

    “姨娘言重了我们都盼望着姨娘回来主持大局呢”

    阿飞在她面前更加小心翼翼，必恭必敬。

    宾主落座，佣人奉上咖啡茶水。苏元春冰雪聪明，看人家是家人团聚，借机想要带着女儿告辞。

    “姨娘，旅途劳累，应该早点休息我家大姐今天可能赶来，到时想宴请姨娘和诸位妹妹，想当面答谢子建兄弟搭救建设的恩情”

    苏元春发出了邀请。

    “你家大姐莫不是那位越剧戏曲界的名家马如兰小姐我最喜欢她的唱腔啊”

    姨娘金慧敏娇笑道。

    “对啊我也喜欢她在舞台上演的林黛玉听说她嫁给了上海大学的一位著名教授呢”

    秦巧巧附和道。

    “元春，我也不虚留你们母女俩了这样吧宴请我们就不去了就让子建一个人去好了无功不受禄嘛”

    姨娘金慧敏柔声说道，“姨娘想近日开一个家庭party，将马家，唐家，韩家，岳家和陆家诸家主要人物都请来，聚会聚会巧巧放心，姨娘这次没有白跑一趟，子强很快就会出来了”

    “真的吗”

    巧巧几乎喜极而泣道，“多谢姨娘了”

    众人也是喜出望外，阿飞心里吃惊不小，看来姨娘金慧敏的确有些势力，苏元春更加感觉张家依然是一个大靠山她和女儿一起告辞，莉莉临走还羞答答地看了张子建一眼，娇滴滴地去了。

    “子建真是无能东奔西走了这些天也没有能够营救出大哥这次，真的多亏了姨娘了”

    阿飞高兴道。

    “子建不要自责你这几天的作为，姨娘都知道了”

    姨娘金慧敏柔声安抚夸奖道，“搭救马建设唐文兴稳定人心就不说了，单说收购英超曼城俱乐部和投资影视界就是两个大手笔啊引起了很大的轰动效应，重振了玄武帮的声威连岳群这个老梆子都对你俯首贴耳，连陆宗禹韩宫正也对你赞不绝口，看来姨娘以前真的小看了你了啊”

    她满眼对子建都是欣赏神色。

    “姨娘过奖了”

    阿飞继续恭恭敬敬不敢多嘴。

    “子建哥哥其实也很有才能的只是，以前都是子强大哥能力太强，独当一面所以，子建哥哥总是生活在子强大哥的阴影里面，也就不那么引人注意了”

    金子妃说道，“我昨天看了子建哥哥的文章，虽然我对巴乔对足球不太了解，可是，我看出来子建哥哥的文才确实不凡哦”

    “唧唧喳喳，都听你说了”

    姨娘金慧敏娇叱道，“不过，这小妮子说的也有几分道理以前，子强的确胆识过人，能力非凡单看将势力庞大的云龙帮折腾成现在这个样子，谢国华兄弟躺在医院生死不知，我想起来就开心地想大笑可是，子强也过于踌躇满志锋芒毕露了俗话说：木秀于林，风必摧之；堆积于岸，水必湍之；行高于众，众必诽之”

    “是啊子强就是太过于精明强干，目空一切了”

    秦巧巧叹息道。

    “听说子建还孤身去了医院一趟”

    姨娘金慧敏赞叹道，“孤身一人独闯龙潭虎穴，子建真是令姨娘刮目相看啊”

    “那日奔走营救大哥没有效果，我心里郁闷，胆气纵横，豪情顿生，偏偏要去亲眼看一看谢国华谢国伟两个老家伙不死不活的惨相，哈哈后来想想，也是一时莽撞啊”

    阿飞朗声笑道。

    秦巧巧金子妃看他如此豪情万丈狂放不羁的气势，一时都看得痴了姨娘金慧敏娇笑道：“这才有你父亲当年的影子啊想当年，你父亲纵横天下，闯荡出玄武帮家业，当真是气吞万里如虎呀好子建就凭你独闯医院的豪气，姨娘坚决支持你的工作”

    她满眼都是对子建的喜爱之情。

    “姨娘，您和子妃妹妹先休息，晚上我们再给您们接风洗尘我先去公司了”

    阿飞不仅感受到姨娘金慧敏的高贵气质，更加感觉到她的逼人的凛然气势，他居然有点惴惴不安，急于离开躲避她柔媚而又如刀似剑一样的眼神。

    “不用了子建，你晚上去参加马家的宴请吧代替我们向马兰兰小姐问好致意等玉芝回来，我们娘几个在一起吃家常便饭就可以了”

    姨娘金慧敏柔声娇笑道，“梁园虽好，终非久恋之乡还是家里好啊我真要好好休息一下好了，你们跪安吧呵呵”

    第096章姑妈素云

    接二连三的新举措，给玄武告诉带来了新气象，新希望，再加上独闯医院的勇气，张子建获得了良好的声誉。

    进入公司，员工纷纷鞠躬致敬，阿飞暗笑：张子建啊张子建，你应该好好感谢我哦阿飞感觉自己和女人的做爱越来越体现了阴阳的融合谐和，神清气爽，太极神功与日俱增

    “张总在吗”

    姑妈素云终于如约而来，她面如秋月，体态丰腴，身穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。阿飞笑道：“小姐，请问您找我有何贵干子建愿意为您效劳”

    “子建你个头啊傻小子”

    姑妈素云当头给他一个栗凿，啐骂道，“看你色咪咪的眼睛，我就看出来是你这个傻小子了死阿飞”

    阿飞慌忙关门，兴笑道：“好姑妈您是火眼金睛嘛我想请姑妈出马帮助我去试探一个人，摸一摸她的底子”

    “什么人还值得我亲自出马”

    姑妈素云故意逗着阿飞，“傻小子，揭开你的面皮，这个还不如你的猪头狗脸看着顺眼呢”

    “许筱竹，唐文兴的母亲”

    阿飞露出本来面目轻声说道，“我在她的收藏室里发现了一把精致的倭刀我怀疑她有可能是那个幕后神秘人物所以，想请姑妈出面帮助查一查”

    “阿飞，你可能还不知道你现在真的很危险”

    姑妈素云不再和他开玩笑，正色柔声说道，“这个玄武帮的幕后神秘人物确实高深莫测我和你姑父曾经在十年前和他交过手”

    “交过手”

    阿飞第一次听姑妈说起姑父，不禁惊诧道。

    “其实，严格来说，也不能算是交手因为，我们根本就不知道他到底是男是女，什么模样，只看见一个黑色的魅影，一团紫色的烟雾，一股莫名的芳香，后来”姑妈素云仿佛又回到了当时的情境，眼神里露出了羞涩惊怕还有无限的凄惨。

    “后来你们就变得疯狂了是吗姑妈”

    阿飞听见莫名的芳香，心里一动，惊问道。

    “你怎么知道的”

    姑妈素云诧异道。

    阿飞将自己今天早晨的荒唐遭遇简略地说了出来，姑妈素云悠悠叹道：“那股芳香极其淫毒你可能是天赋异秉当年，我们也是如此疯狂，你姑父不知疲倦，筋疲力尽，最后他脱阳而死”

    满面的凄然，伤感，还有淡淡的娇羞。

    阿飞没有想到那股芳香如此厉害，也不禁有点后怕。“姑妈，对不起我又勾起了您的伤心往事了别难过，我一定把那个缩头乌龟揪出来，为姑父报仇雪恨”

    阿飞温柔地揽住姑妈素云的柔软的臂膀安慰道，“那姑妈怎么知道就是那个玄武帮的幕后神秘任务呢”

    “姑妈这十年来一直没有忘记调查，可是，正象你说的一样，那个家伙真的是一个缩头乌龟很少露出破绽”

    姑妈素云悠悠说道，“不过，姑妈还是多少查出了一些：第一，这个幕后黑手很有可能是一个女人；第二，此人武功高强；第三，此人很可能精通日本忍术”

    “日本忍术”

    阿飞惊叫道，从小读古龙先生的楚留香传奇就知道忍术的奇妙厉害那个妙僧无花三番两次地欲害楚留香，几乎将他置于死地，阿飞没有想到现实之中他居然也会遇到这种日本的诡秘的功夫。记得楚留香传奇里香帅说过：忍术流，传自伊贺纵在东藏本岛上，也可算是种极神秘的武功东瀛的武功，本是唐时由我邦传入的只不过他们稍加变化而已东瀛武林最若盛名的柳生流、一刀流等宗派大多讲究以静制动，质发制人，那岂非正与我邦内家心法相似，至於他们剑法之辛辣、简沽，也正与我邦唐时盛行的刀法同出一源，大同小异忍术这两字，听来虽玄幻，其实也不过是轻功、暗器、迷药、以及易容术助混合而已，只是他们天性最善模仿，又有一种莫名其妙的殉道精神，学会了我邦之物，不但能据为已有，而且竟然还能将之演染得迹近神话

    “忍者这个名词最早可以追溯到小日本的江户时代。”

    姑妈素云说道，“忍者像日本武士道和日本武士一样，遵循一套自己引以为荣的专门规范忍术与大众的想法相反的是忍者专门从事间谍活动而不是暗杀。许多人误以为忍者在执行任务的时候是穿黑衣的，但实际上忍者通常都穿深蓝或深紫色的衣服。因为在黑夜里，纯黑色的衣服事实上十分显眼，相比之下，接近夜空颜色的深蓝色和深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现。红色的虽然性感不过挂掉的几率嘛按照阶级，忍者又分上、中、下。上忍，又称智囊忍，专司策略布局的统领工作；中忍，是实际对战的灵魂头目，忍术也有一定的水准；下忍，也称体忍，是最前方与敌军交手的实际接触人员。由此看来，此人必是下忍无疑忍术还包括阴忍和阳忍。阴忍强调隐身潜入敌人内部进行刺探或破坏活动，阳忍则强调在大庭广众之下运用智谋取胜。此人也必是阴忍无疑日本忍者一直保持着神龙见首不见尾的神秘感，也就是你说的缩头乌龟的功夫呵呵傻小子说的很形象哦”

    姑妈素云又恢复了开朗的笑容。

    “姑妈别小看了这个缩头乌龟的功夫他们阴暗萎缩，深藏不露，但是一旦抓住机会，就会如同疯狗一样咬住你不放，恨不得能够一口就咬死一头大象一头狮子虽然，表面上他们不怕任何强大的国家，可是骨子里面他们又确实害怕强大的国家所以，他们就要平日里做缩头乌龟，一旦小人得志小人得势，就会凶相毕露，丑陋的面目暴露无遗这就是日本人的精神也是日本的民族精神”

    阿飞说道，“不过，姑妈认为到底谁会是那个幕后黑手呢许筱竹吗”

    “我也不知道”

    姑妈素云思忖着摇摇头道，“不过，姑妈会全力帮助你的”

    阿飞顺势依偎进她的柔软温暖的怀里撒娇道：“好姑妈我也不知道怎么了心里有些心慌意乱的有您帮助我心里就塌实多了”

    “傻小子姑妈知道你现在处境很危险”

    姑妈素云知道阿飞自从那次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到那次的暧昧接触，想到检验他的七星连珠时候的暧昧接触，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的她玉手轻轻爱抚着他的头发安慰道，“勇敢些坚强些男子汉应该经历这些风雨的姑妈会全力帮助你的”

    阿飞默默地搂抱着姑妈素云的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，好丰满弹性的乳峰啊，成熟甜美的美妇芳香。

    姑妈素云感受到阿飞的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心，“小坏蛋，姑妈该走了”

    她慌乱地推开他，眉目含春地娇嗔道，“死阿飞，你可不能死了自己千万要注意安全啊”

    娇羞无限，蛇一般地扭动柳腰款摆而去。

    “张总，这是今天的一些文件资料，请您过目”

    唐文清青春秀丽，制服套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，粉腿修长。

    “文清，以后就叫我子建哥哥好了”

    阿飞色咪咪地盯着唐文清的玲珑剔透的曼妙身材，食指大动，“在这里工作还适应吧”

    “很好谢谢张总哦谢谢子建哥哥”

    唐文清一看见张子建的英俊面庞和迷人的眼神，少女的芳心就不禁紧张的乱跳，听他让自己如此亲切地称呼他，心如鹿撞，更加娇羞慌乱，一不小心，文件散落在地，她惊惶失措地急忙蹲下身去捡。

    她却忘记了女人穿短窄套裙，最怕低头俯身下蹲，最是容易走光，此时，唐文清只顾蹲下身去捡文件，领口处圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的乳沟，十分诱人，而更要命的是短裙向上拉紧，丰满浑圆的大腿完全裸露出来，亮光的连裤丝袜包裹着沟壑幽谷，凸凹有型，鼓鼓囊囊的，依稀可以看见阜部的形状。

    第097章少女文清

    “小丫头，干吗这么紧张子建哥哥很可怕吗”

    阿飞也蹲下身去帮她，笑着问道，眼睛却色咪咪地欣赏着她的春光外泻。阿飞发现唐文清今天特意打扮了一下，太漂亮了只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。阿飞一斜眼就看到了唐文清那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长子建哥哥，你看什么呢”

    唐文清终于发现他的眼神很不老实地在她的玉腿之间游动，手忙脚乱地起身，羞涩地难为情地娇嗔道，“怪不得惜春嫂子说”她手足无措，紧张地一个趔趄，刚好被阿飞搂抱在怀里，唐文清又羞又怕地挣扎着：“子建哥哥，求你放开我”

    看见她如此婉娈柔弱可怜的哀求，阿飞反而更加动情，双手紧紧搂抱住她的纤细柔美的腰肢，笑道：“那你要先告诉我，你惜春嫂子对你说我什么坏话了老实交代坦白从宽”

    “惜春嫂子没有了说什么”

    唐文清知道自己说走嘴了，娇羞犹豫地掩饰道。

    “是吗我的政策可是坦白从宽，抗拒从严哦”

    阿飞色手开始温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，微笑着恐吓道。

    “我说，我说”

    唐文清被他的大手如此的抚摩，感觉浑身都酸麻酥软，却十分的舒服惬意，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，慌忙求饶道，“其实，惜春嫂子没有说什么，她就是说子建哥哥是一个花心花心大萝卜让我小心一点求求你放开我吧好吗子建哥哥”

    “文清妹妹，子建哥哥问你，你讨厌子建哥哥吗”

    阿飞依然紧紧搂抱住她，含情脉脉地盯着她的美丽的眼睛。

    唐文清娇羞地摇摇头。

    “文清妹妹，子建哥哥再问你，子建哥哥对你好吗”

    阿飞依然紧紧搂抱住她，感受着她的少女胴体的柔软娇嫩，色手轻轻地抚摩着她的盈指可握的腰身。

    唐文清娇躯轻微颤抖着，羞涩地点点头。

    “文清妹妹，子建哥哥再问你，你喜欢子建哥哥吗”

    阿飞依然紧紧搂抱住她，色手轻柔地加大了抚摩的范围。

    唐文清感受着他的胸膛的宽阔强壮，呼吸着他的浓烈的阳刚气息，感觉到他的色手温柔的抚摩着她的腰臀，少女芳心心慌意乱，羞涩的难为情地低声呢喃道：“我不知道”

    “文清妹妹，你这么漂亮一定有很多男孩追求吧”

    阿飞闻着她胴体散发出来的处女的芬芳，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻轻地摩擦着。

    唐文清感觉自己的少女之心越来越慌乱，喘息也越来越急促，却浑身酥软无力推开他的搂抱，害羞难当地轻声道：“没有我家教很严妈妈很严厉的恩，啊子建哥哥，你好坏”

    原来他开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着，她娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着。

    “文清妹妹，你喜欢子建哥哥对你这样坏吗”

    阿飞继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着衬衣也可以感受到她穿的是抹胸，可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。

    “我我我不知道恩恩”唐文清浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办只有无可奈何的喘息着呢喃着。

    阿飞终于亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。唐文清哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

    阿飞将唐文清整个地搂抱起来放在办公桌上，解开她的白色的衬衣，果然是淡绿色的抹胸包裹着浑圆雪白的少女的乳房，阿飞隔着抹胸就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。“啊啊不要啊”

    唐文清粗重地喘息呻吟了一声，感受着他的口舌并用对她的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，眉目含春地抚摩着他的头发，明显感受到他的色手撕裂了她的连裤丝袜，扯开她的内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷。“子建哥哥，不要不要啊”

    唐文清的少女春心已经萌动勃发，春情荡漾起来，两条白嫩的胳膊，两条雪白修长的玉腿象八爪鱼一样，紧紧缠绕住他的虎背熊腰，她看见他释放出他的男人图腾，她娇喘着：“好可怕子建哥哥，我怕不行的”

    “好文清妹妹，我会温柔一些的”

    阿飞安抚着她。

    随着她的一声撕心裂肺般的呻吟，他挺身进入了她。“疼疼子建哥哥不要啊”

    文清的胴体颤抖着。

    阿飞按兵不动，热吻着她的唇舌，色手抚摩揉搓着她的雪白挺拔的乳房和樱桃一样的，看她逐渐适应了他的巨大坚硬，这才突然突破她的处女膜的阻挡，毅然决然地挺进。

    随着他的温柔的律动，随着他的体贴的抽送，随着她的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，阿飞一次又一次地把唐文清送上性爱的高潮，看着美丽的少女婉娈可爱娇羞妩媚的模样，阿飞也爽快地猛烈喷射在她的胴体深处“好妹妹，以后子建哥哥一定会好好疼你的”

    阿飞温柔地擦拭着她的玉腿上浸透丝袜的春水中的处女血红，搂抱着她软语温存，“文清，还疼吗”

    “还有点”

    唐文清娇羞妩媚地依偎着坐在他的怀里，“子建哥哥，玉芝姐姐会接受我吗”

    “当然了你不相信子建哥哥吗”

    他温柔地抚摩着她的娇嫩挺拔的乳房。

    “我知道子建哥哥有很多美女妹妹，我愿意和玉芝姐姐她们一起服侍你，好吗”

    唐文清接受的是母亲许筱竹的传统家教，少女之心一旦为谁打开，就会心有所属，矢志不渝

    阿飞再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。唐文清温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，阿飞接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得唐文清登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的唐文清浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到阿飞松了口，从长吻中透过气来的唐文清却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让唐文清袢≈鞫，把方才给阿飞教晓的口舌技巧全搬出来。

    “好文清妹妹，那你以后要学会适应我更加猛烈的攻击哦”

    阿飞心爱她的婉娈，雄风又起。

    “啊”

    唐文清的浑圆的臀瓣感受到他的崛起，媚眼如丝娇嗔道，“子建哥哥好坏你刚才还不够凶猛吗”

    “好文清，哥哥怕你第一次疼怕了，所以温柔着呢”

    阿飞让她俯身趴在办公桌上，抚摩着她高高翘挺的美臀，淫笑道，“现在，你来享受我的凶猛吧啊”

    唐文清长长的呻吟着，感受到他近乎粗暴地进入，然后就是狂野猛烈的抽插撞击，撕裂一般的痛楚之中夹杂着越来越强烈的快感，那是一种酣畅淋漓的爽快的美妙的感觉，喘息，呻吟，抽送，撞击晚上，马建设的别墅，当阿飞看见马如兰的时候，心里暗叫终于见到自己的心中偶像了，马如兰说是一个天生尤物一点也不过份，皮肤白皙散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。阿飞十三岁第一次手淫就是看着电视上面美丽的马如兰发泄的，没有想到十多年过去了，她应该有40了吧，可是依然保养的如此丰腴白皙，看着也就是花信少妇，依然是身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇

    莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。马如兰的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。

    第098章马家如兰

    今天她穿著一身米套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉；苏元春穿著一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。bbs。birdsee。co飞看着苏元春，下身几乎就硬了，真想摸摸苏元春浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的苏元春看见张子建，想到早晨的荒唐，也不禁难为情的羞红了粉面。

    “今天，子建兄弟能够前来，我马家真是篷筚生辉啊”

    马建设笑道。

    “我听说姐姐过来了，当然是欣然而来了。”

    阿飞笑道，“我可是姐姐的忠实粉丝哦我可是从小听着姐姐的戏曲看着姐姐的电视长大的啊”

    众人大笑，苏元中春娇笑道：“姐姐，看来你还是子建的梦中情人呢幸亏姐夫没有来，不然，又要吃醋了”

    “元春，不要乱说女儿都这么大了，还这么拿姐姐开玩笑”

    马如兰嗔怪道，“莉莉呢怎么没有下来”

    “哦她身体不舒服，先休息了”

    苏元春嗔怪地瞪了张子建一眼，娇笑道，“莉莉还让我代她向姑妈和子建叔叔赔不是呢”

    阿飞听了，心里多少也有些愧疚地看着苏元春，她也看出他满眼的内疚，想起终究是那股奇怪莫名的芳香惹的祸，自己和秦巧巧，还搭上了女儿，也不仅感叹造物弄人想起他强壮健美的身躯，哪里是丈夫的臃肿肥胖所比得了的；尤其是他英俊秀美的面容，和丈夫的猪头狗脸真是有天壤之别；还有他的男人特征，更是令丈夫望尘莫及

    天啊自己都在想些什么呀苏元春啊苏元春，你居然拿这个欺负了你和女儿的花花公子和自己的丈夫比较她的芳心乱如鹿撞，怦怦狂跳。

    “来大姐，子建兄弟，我们入席”

    马建设哪里知道妻子会有这么多的复杂的想法，满眼堆笑地巴结道，“我应该答谢子建兄弟的搭救恩情啊以后，我一定惟子建帮主马首是瞻你指哪我打哪”

    “马大哥言重了我们兄弟精诚团结，何愁大事不成”

    阿飞笑道，“马大哥应该感谢元春嫂子和莉莉才对那几天，元春嫂子和莉莉愁眉不展，可没有少流了眼泪啊”

    大家围坐一桌，阿飞有意无意地坐到了苏元春旁边，苏元春心里不由得动了动，胴体条件反射一般的竟然有了感觉。几杯酒下肚，苏元春的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。

    “在上海也听说过玄武帮的威名，这几日又听说了子建兄弟的义气没有想到如此年轻英俊，将来必定前途不可限量啊”

    马如兰由衷地赞叹道，打量着张子建俊美的面庞，笑道，“子建兄弟如此清秀俊美，倒是旦角的天生材料啊”

    “好姐姐，虽然刚才元春嫂子有些说笑，可是我真的对姐姐相当的崇拜痴迷今天来就想替自己还有我姨娘向姐姐讨两张签名照片的”

    阿飞满脸的诚恳说道，眼神里却隐约有一丝淫亵的目光，“既然姐姐这样夸奖，我虽然不能真的下海唱戏，不过，我今天斗胆想拜姐姐为师想求姐姐收下我这个挂名的票友弟子不知姐姐意下如何”

    “大姐你就答应了子建兄弟吧”

    马建设知道张子建和唐文兴关系不一般，自己也急于攀交这个新任帮主，现在听说他想拜大姐为师，仿佛天上掉下来一个大馅饼，马建设心里乐开了花。

    “大姐，收这么一个俊美的男人作徒弟，小心姐夫要抱个醋坛子了哦呵呵”

    苏元春和大姐玩笑习惯了，没有注意马如兰眼神里的幽怨，苏元春瞪了张子建一眼，心里道：莫非这个花花公子又看上了大姐

    “他他才管不着我收徒弟的事情呢我爱收谁就收谁还要他的批准哼”

    马如兰眼神和语气里都透出了幽怨。

    众人听出了她对丈夫的幽怨，都不禁默然。

    寂静的氛围中，趁人不注意，阿飞的色手摸到了苏元春丰满浑圆的玉腿上，滑滑的丝袜更让阿飞心痒难当，苏元春娇躯轻颤，把他的色手拿下去，一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在苏元春的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。苏元春穿的是一条裤袜，阿飞的手指隔着丝袜在苏元春内裤中央轻轻的按动，苏元春在丈夫和姐姐面前又不能让他们看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在阿飞的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。

    “大姐”

    马建设哪里注意桌下的暧昧，他满门心思都在如何劝说姐姐答应张子建的请求上了，他刚要说话。

    “建设别说了，我知道你的心思。”

    马如兰看着英俊的张子建正色道，“我已经决定收子建为徒弟”

    众人不禁一愣，阿飞反应过来，慌忙起身离席，向马如兰跪倒磕头。

    “快点起来吧现在哪里还有这些繁文缛节的有这个诚心就行了”

    马如兰笑道，“你们俩先坐着，我想和子建出去到花园里走走，单独说说话”

    月朗星稀，夜色阑珊，空气清馨怡人，可是依稀之间仿佛充斥着一丝诡异的元素。阿飞并没有发觉，如尾随行地跟随着马如兰，如同一个忠实的粉丝亦步亦趋地追随着高不可攀的偶像。

    “建设并不知道，元春都和我说了。这件事情的确荒唐蹊跷”

    马如兰看张子建满脸愧疚之色，正色道，“年少难免荒唐不过，我希望你能够切实的对莉莉负责如果你当真承认我这个师傅的话”

    “师傅姐姐放心无论如何，我一定都会对莉莉负责到底的”

    这倒是阿飞的心里话，言之凿凿，铿锵有力，“一日为师，终生为母我今天既然拜了姐姐为师傅，我当然听师傅姐姐的吩咐”

    马如兰看他一脸诚恳的神色，听他称呼她“师傅姐姐”又是什么“一日为师，终生为母”也忍俊不禁，扑哧嫣然一笑，却也听出他对自己崇拜爱戴的心声。

    阿飞看她嫣然一笑百媚俱生的柔美模样，颦笑之间，仪态万方，饶是阿飞见过不少美女，他也不禁看得痴了

    “子建看什么呢”

    马兰见他傻愣的样子，心里纳罕。

    “月光如水，我在看师傅姐姐嫣然一笑百媚俱生的柔美，颦笑之间仪态万方的风韵，仿佛月宫里的嫦娥，我有些不敢相信这是真的，情不自禁就看得痴迷了”

    阿飞实话实说，满眼的崇拜。

    “看什么姐姐都老了”

    马如兰叹息道，叹息着韶华将逝，“人老色衰，人老珠黄啊”

    “谁说姐姐老了”

    阿飞由衷地赞美道，“我正是纳闷呀看姐姐珠圆玉润的丰韵，顾盼自如的风情，柔美妩媚的面容，看起来应该是建设大哥的妹妹呢你没有看到元春嫂子对姐姐总是阴阳怪气的揶揄，那是她在嫉妒姐姐的年轻貌美呢”

    马如兰见他对自己如此痴迷推崇倍至，她的心里十分喜悦，粉面也不由得羞涩绯红，想起丈夫虽然是上海大学名家学者，可是年龄老迈，古板呆滞，已经少有生活情趣，忙于社会活动应酬，把她这样一个如花似玉的美妇娇妻冷落在家，独守空房，空虚寂寞，对照着张子建的年轻健壮的体魄，英俊秀美的面庞，风趣幽默的谈吐，她也不禁黯然神伤。

    夜色之中阿飞仿佛感觉到了某种诡异，灵觉启动，一丝透骨的寒冷侵袭向他的腰身，他本能地腰肌收缩滑动，忽然听到马如兰一声惊呼。见马如兰倒在草地上，双手捂住胸前，一条浑身磷光的小蛇在她身边溜走，阿飞眼疾手快，打蛇打七寸，浑身磷光的小蛇顷刻毙命。阿飞知道马如兰被毒蛇给咬了，女人天性怕蛇，马如兰已经惊慌得面色惨白，冷汗渗出。

    阿飞急忙走上前去，挪开马如兰的手，见她前胸有一处渗出血来，知道是被毒蛇咬的地方，刻不容缓，顾不得男女有别，道：“毒血不及时吸出来的话，师傅姐姐会有生命危险，请恕徒弟无礼了。”

    马如兰愣在了那里，不知如何是好，阿飞解开了马如兰的衣裙，又用力拉下了马如兰的白色的蕾丝乳罩，马兰“啊”

    的一声，羞愧难当，一对活鲜鲜的雪白丰满的乳房弹了出来，阿飞顿时气血上涌，他几时想过会梦中的情人，心中的女神会在自己面前赤裸如此美好的胸部，但顾不得多想，见那伤口紧挨左边的下边，凑嘴上去，要含住伤口，就必须要含住，阿飞含住了马兰的用力吸了起来，吸出黑血吐到地上，再次吸吮，为了血液容易流出，阿飞用双手握住马如兰丰硕的乳房慢慢挤压，马如兰的乳房如此丰满圆润，阿飞两只大手都差点抓不过来。

    毒血慢慢没了，阿飞吐出的血液渐渐恢复红色。马如兰满脸通红，被张子建每吸一次都会有一种异样的感觉传遍全身，感觉那么酸麻那么骚痒那么尴尬那么难为情，在这紧要关头竟然呼吸变得急促，丰胸不断的起伏，樱桃一般的也充血勃起了起来。马如兰暗道：我这是怎么了，子建为了救我会不会中毒啊我却难以抑制地起了反应，我怎么了这样呢

    阿飞已经不吐毒血了，左手竟然攀上了马如兰的右乳，嘴巴含住马如兰的不放，双手也用力抚摩揉搓。马如兰娇喘吁吁，羞涩难当，她感觉到了他的变化，刚想推开他，但一看他满面通红，一幅动情的样子，不禁心中暗叹：子建也是好心啊，他正血气方刚，在我这样成熟姣好的胴体面前怎么能克制得住呢，可是我该怎么办呢

    阿飞抬起头见马如兰正眉目含春地看着她，不禁心中一沉，赶紧坐了起来，连忙道：“对对不起师傅姐姐我”

    马如兰本来脸颊绯红，娇羞无限，但看到他的神情，想到他毕竟是玄武帮的帮主，毕竟是建设的救命恩人，毕竟也是自己的救命恩人，毕竟也是自己的徒弟，反而镇定了下来，她知道自己不能像他一样，否则这种尴尬无法消除，只会令两人更加难堪。她于是温言道：“事急从权姐姐还要感谢你的救命之恩呢”

    见他依然恋恋不舍地握住她的丰满圆润的乳房，感受到他的大手的灼热，她也不禁浑身酥软。

    “师傅姐姐也不用感谢我什么，就让子建再喝一会酸奶吧好吗好姐姐”

    阿飞近乎动情地将马如兰这个丰腴熟美的妇人拥抱怀里，软语温存。

    马如兰听了脸一红，情知他的要求过分，但看着他企盼的眼神，实在不忍心看到他失望的样子，此时身体生出一股母性催发的冲动，再加上丰腴的胴体已经酸麻刺痒酥软难当，美目微微合闭，娇羞不语。

    阿飞温柔地将马如兰搂抱着挤压着靠在一棵树上，目不转睛地盯着她的乳房，情不自禁地咽了口唾液，只见她高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从阿飞手指缝中绽现出来。阿飞看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

    阿飞低下头，将脸伏于马如兰丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，阿飞心神一荡，用热唇咬住马如兰觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。

    弄得马如兰如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。女人内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着阿飞的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊哦嗯疼”

    轻声呻吟着，艳红的在阿飞嘴中渐渐地变硬。

    阿飞没有理会这低不可闻的声音，继续把马兰的这对豪乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会马如兰已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住阿飞的头，强行抑止急促的呼吸，阿飞依然满面通红，品尝着这世上最美的奶子，不时低声道：“好姐姐你的奶子好白好大啊”

    口水流满了马如兰丰腴柔软的胸部。

    马如兰此刻身体燥热，不知如何宣泄，阿飞的右手划过她光滑平坦的小腹，忽然探入了她的裙子里面，“啊”

    马如兰身体一颤，“子建不要”

    阿飞道：“好姐姐，你下面好多毛啊好湿啊”

    随着阿飞的色手在马如兰的沟壑幽谷中抚摸揉捏，马如兰仿佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，弄湿了内裤。

    阿飞抓住马如兰的玉手按在他的高搭的帐篷上，带动着她拉开裤子的拉链，释放出他的分身。马如兰见了顿觉气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，看着他的分身，比丈夫的大了很多，马如兰满面羞红，心中狂跳，她还没有接触过丈夫以外的男人的玩意儿，手都忍不住颤抖，她叹了口气，终于，她用白皙柔软的玉手握住了他。入手有一种灼热感，马如兰没想到自己会抓住丈夫以外男人的东西，而且那么粗大坚硬，自己的小手也只能抓住他的前端，还不到一半，一种异样的刺激涌向了怨妇马如兰的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从流了出来，她清晰地觉察到自己的内裤已经湿透了。

    马如兰开始小心地套弄，舒服得阿飞忍不住发出呻吟，“好姐姐啊你的小手太柔软了用点力子建好舒服”

    他的双手伸向马如兰的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的乳房，臀部随着马如兰的套弄不停挺动，马如兰的呼吸也急促起来，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的汁水也越流越多，随着手中的他不断壮大，她的身体也越来越燥热，不知不觉之中，她的内裤被他轻轻扯落，他架起了她的一条雪白丰腴的大腿，健壮的身躯靠近了她的胴体。bbs。birdsee。co不要子建，不可以的啊”

    随着她的一声长长的压抑的呻吟，感觉到他毅然挺进了她的胴体。

    清新的空气里弥漫着一丝不易觉察的芳香，两人已经陷入疯狂，阿飞狂野近乎粗暴地猛烈抽插撞击着，马如兰空旷的枯井已经汹涌澎湃，空虚的芳心已经春心勃发，春情荡漾，她狂热的亲吻着他的嘴唇，吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸，双手紧紧搂抱住他的虎背熊腰，两条穿着玻璃丝袜的雪白丰腴的玉腿动情地缠绕着他的腰臀，全身的重量都悬挂在他的身上，她还在挺动粉胯，纵体迎合，贤淑典雅的美妇此时已经变成了淫荡的怨妇，喘息声，呻吟声，月亮里的嫦娥姐姐也害羞地躲到了云彩的后面去了

    第099章子妃偷窥

    马如兰想起刚才的癫狂，激情的余韵依然在粉面上残留着迷人的绯红。她娇羞无限地捶打着阿飞宽阔的胸膛，嗔怪道：“子建，你好坏你把人家变成淫娃荡妇了”

    “好姐姐你是我心中的女神，草地为床，夜幕为被，能够和姐姐春风云雨，姐姐就是杀了我，我也心甘情愿”

    阿飞搂抱着马如兰靠在树上，软语温存，爱抚着她丰满雪白的乳峰。

    “小坏蛋，姐姐一生的清白就被你这个小坏蛋给毁了”

    马如兰依偎在阿飞的怀里，温柔抚摩着他的健壮的胸膛，“明是救护人家，却趁火打劫，浑水摸鱼，这样欺负人家你这个小坏蛋”

    成熟的美妇肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，一旦享受了男人的激情强悍，食髓知味，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求，如今眉目含春，媚眼如丝，更是诱惑非常

    “我也不敢欺负最姐姐，可是我也不由自主，要么怪姐姐天生丽质，美艳绝伦，要么怪我的兄弟难以抵挡姐姐的魅力诱惑姐姐实在生气，就打死他吧”

    阿飞贴在她的耳朵旁边调笑着，抓住马如兰白皙柔软的玉手按在他的兄弟上面。

    马如兰立刻感觉到他已经雄风再起，她羞怯地在那个庞然大物上扭了一下，媚眼如丝地啐骂道：“小坏蛋再敢欺负人家，姐姐把你折断”

    阿飞在她耳朵边说了一句话，马如兰啐骂着整理好衣裙含羞带怨地跑走了。

    阿飞急忙先把浑身磷光的小蛇送到钟淑惠处，也顾不上和警察姐姐亲热，又紧赶紧地回到了玄武别墅。

    阿飞蹑手蹑脚地走进卧室，看见林玉芝还没有睡觉，身穿睡衣凭窗而立，黑色半透明的睡衣，遮掩不住婀娜多姿的身材，浑圆翘挺的美臀，美丽曼妙的倩影，阿飞忍不住轻轻过去，从后面搂抱住她的小腹，昂首挺胸的帐篷隔着睡衣顶住她的浑圆柔软的臀沟道：“好老婆”

    “这么晚了，你还在等我吗”

    还没有说出来，玉芝娇躯剧震，猛力一挣，原来竟然是金子妃，她看见张子建，两朵娇艳夺目的红晕布满面颊。

    “子妃，你怎么在这里你玉芝嫂子呢”

    阿飞也多少有些尴尬，不过，看见金子妃的红晕，也纳罕道：她莫非喜欢上我了吗

    “坏子建哥哥，谁让你不看清楚就毛手毛脚的看我不向玉芝嫂子告状哼”

    金子妃娇嗔道。

    “好妹妹，你想害死你子建哥哥吗哥哥给你赔不是了，好吗”

    阿飞故意拉住金子妃的白皙娇嫩的玉手哀求道。

    “算了，看你可怜，我就放你一马”

    金子妃娇笑道，“不过，先通知你，玉芝嫂子今天晚上被我提前预定承包了”

    “什么什么预定承包”

    阿飞纳闷道。

    “我要玉芝嫂子陪我一夜，我有好多话要和玉芝嫂子聊呢”

    金子妃娇笑道。

    “你玉芝嫂子今天劳累了一天了，明天还要工作，而且我也有话要和她说呢”

    阿飞有点奈何不了金子妃这个小公主。

    “我不管晚上吃饭的时候，我就已经和玉芝嫂子说好了”

    金子妃刁蛮任性道，“子建哥哥，你心里想什么，我都知道你就休息一夜吧也尝尝独守空房孤独寂寞的滋味吧”

    “刁蛮任性的小公主，你可气死我了”

    阿飞恨得牙痒痒的，偏偏又拿这个古灵精怪的空中小姐没有办法，他生气地在她浑圆的臀瓣上打了两巴掌。

    “坏子建哥哥，你再敢打我，看我不告诉玉芝嫂子”

    金子妃娇躯轻颤，粉面绯红娇嗔道。

    “哥哥这是想拍你这个小公主的马屁呀”

    阿飞感受到她臀瓣的柔软和弹性，良好的手感，索性又打了两巴掌。

    “坏子建哥哥”

    金子妃撒娇地捶打着阿飞的胸膛，却眉目含春，羞涩中包含着惬意。

    “这是对你的惩罚”

    阿飞再次用力拍打着她的浑圆翘挺的臀瓣。

    金子妃抓住阿飞的衬衣，不言不语，居然媚眼如丝地看着阿飞，樱桃小口微微张开，含羞带怨地捏弄着衬衣的纽扣，扭转娇躯，让美臀靠近阿飞，仿佛想让他更加方便的继续拍打。天哪，她不会是受虐狂吧

    阿飞刚想伸手抚摩她的美臀，林玉芝从洗澡间里出来了，身穿睡衣，肌若凝脂，贵妃出浴，依稀可见饱满的乳房颤颤巍巍，秀发依然湿漉漉的，芳香四溢，沁人心脾。

    “老婆”

    阿飞想要搂抱住美女主持亲热亲热。

    金子妃早娇笑着拉着林玉芝跑了，林玉芝无奈地边跑边向阿飞打着手势，表示歉意。剩下阿飞一个人独自享受难得的孤独寂寞

    夜色阑珊，阿飞昏昏沉沉的，突然看见一条浑身磷光的小蛇在迅疾地爬动，猛然之间，以迅雷不及掩耳之势咬住了一头威猛高大的狮子，狮子挣扎了两下，死于非命。阿飞吓得魂飞魄散，慌忙想逃跑，却被那条小蛇发现，风驰电掣一般地追击过来。阿飞眼看着小蛇越来越近，自己的两条腿却象灌铅一样，举步维艰，他已经清晰看见小蛇的毒牙了，暗叫不好一下子醒转过来，原来是南柯一梦，却已经汗重湿衣

    弗洛伊德写过梦的解析梦也许是人类最神秘最深邃的心里现象，也许和人类的巨大的潜能有关，也许和人类的神秘起源有关，也许和人类已经失去的神迹大能有关，阿飞躺在床上，眼睁睁地遥望着窗外的夜空，遥不可及的星空，心里想：也许，现在的人类越来越了解和加深对自然界的研究开发，然而却距离了解研究和开发人类自己却越来越远，因此，现代化的都市里面，人心反而陷入空虚寂寞的荒漠之中人啊人，你了解自己吗

    卧室门一开，阿飞借着粉红色的壁灯灯光看见原来是林玉芝偷偷地跑回来了。

    “阿飞”

    林玉芝轻轻地呼唤着阿飞，她几乎情不自禁地扑到阿飞的身上。

    “你怎么回来了子妃怎么舍得放你的”

    阿飞激动地搂抱住林玉芝的丰满的胴体。

    “她睡着了”

    林玉芝动情地压在阿飞的身上，喘息着寻找着亲吻着他的嘴唇，“离开你，人家睡不着嘛”

    少妇丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。一件粉红色的透明睡衣，腰身很松，丰满的大腿，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，里面完全真空，既没有乳罩也没有内裤，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。林玉芝秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。

    唇舌交织，津液横生，林玉芝爱抚着他的宽阔健壮的胸膛，香艳的小舌舔弄着他的，继续向下亲吻舔弄着他的小腹，肚脐，阿飞喘息粗重起来，享受着美女主持的香甜小舌的服侍，终于他感觉到自己的巨大进入到了她那温暖柔软的口腔，被她娴熟的套动和吮吸挑逗得他膨胀欲裂。春心勃发的林玉芝，秀发摇曳着，春情荡漾着分开两条雪白浑圆的大腿，跨坐了下去，美臀款摆，粉胯挺动，丰满的乳房波浪汹涌，乳波荡漾，两人缱绻缠绵，一时忘我。

    两人激情欢好，忘记了房门没有关上，没有注意有个人在外面正从门缝偷看着卧室里面的春宫戏。这个人不是别人，正是金子妃，她一觉醒来，发现林玉芝偷偷跑出来，她就在后面跟着过来，不想就目睹了兄嫂的激情场面。

    金子妃正值青春妙龄，刚才被张子建拍打美臀，一波一波的酸麻酥痒从臀瓣传向全身，感觉惬意舒服，她和张子建毕竟是异母兄妹，平时和张子建林玉芝关系相处很好，虽然她很厌烦张子建的花花公子习气，可是，她也很喜欢张子建的英俊潇洒，张子建也比张子强平易近人，而且对她很宠爱。她也乐于向张子建撒娇，但是，金子妃无论如何没有想到她居然会亲眼目睹张子建和林玉芝做爱的场面，首先映入她眼帘的是张子建健壮的体魄，然后是两人交合处的神秘，她第一次看见男人的庞然大物，如此强壮有力，如此强大无比，如此强悍可怕，居然如此惊心动魄的交合抽送，更要命的是她看见林玉芝居然秀发摇曳，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯起落，胴体蛇一样的扭动，眉目含春，媚眼如丝，满脸的春情荡漾，沉醉痴迷，神魂颠倒的表情神色，金子妃也看得心醉神迷，玉手忍不住探进睡衣里面，抚摩揉捏着自己的玉腿之间的沟壑幽谷，细长娇嫩的手指很快就春水潺潺，湿漉漉的了。金子妃满眼春色地看着卧室里面的张子建和林玉芝变换着姿势，林玉芝跪在床上，高高翘起雪白浑圆的美臀，张子建开始从后面猛烈抽插她，使金子妃更加清晰地看见张子建的男性特征，伟大的男人图腾，金子妃感觉张子建仿佛在插入撞击着她自己一样，春潮泛滥，恨不得和林玉芝一起喘息呻吟阿飞猛烈的喷射将林玉芝再次送上了情欲的颠峰，他这才发现房门没有关闭，慌忙起身跑出来查看，他看见地上有一个亮晶晶的东西，捡起来一看，是一个白金钻戒，湿漉漉粘乎乎的，阿飞放在鼻子前面闻了闻，笑了。

    第100章荒淫无耻

    翌日清晨，金慧敏和张子建一同去公司。金慧敏一袭素雅的连衣裙，更加衬托出她美好曼妙的成熟身材，裙摆下裸露出来的洁白柔嫩的小腿，乳白色的高根，愈发令人遐想到雪白浑圆的大腿，丰满丰腴的美臀，单看她举止之间雍容华贵的容貌，端庄高雅的气质，就足以令人神魂颠倒，心神迷醉。

    “子建，玉芝昨天晚上夸奖你最近表现很好哦”

    金慧敏端坐在车上，微笑道，“而立之年，也该稳重一些了不要再年少风流荒唐了对玉芝一定要好一些啊”

    “谨遵姨娘教诲”

    阿飞在她面前不敢多言，只是偷偷地窥看她裸露出来的柔嫩的小腿，联想着连衣裙里面的玉腿粉股，打量她的娇好的面容，根本看不出来她竟然是一个年过四十的中年妇人，象牙一般的玉颈，肌肤细腻娇嫩丝毫不逊色于林玉芝，俨然宛如花信少妇，美目流转，顾盼生辉，明眸善睐，举手投足，轻言细语，温柔可人，风情万种。

    “你呀嘴里说着听话，心里不知又想着哪个美女呢”

    金慧敏笑道，“姨娘最是了解子强继承了老爷子的驾驭全局的能力，你呢，继承了老爷子的花花公子的风流，本来欲要人十全十美，也是过于求全责备啊”

    “姨娘，不是我啊老欧多嘴啊”

    老欧小心翼翼插嘴道，“以前，我也是仅仅知道子建帮主风流，可是，自从子建帮主独闯国华医院，俺老欧在下面都提心吊胆啊那可真有单刀赴会的架势，俺老欧真是服了；还有力服岳老，岳老的大力鹰爪手那是闹着玩的子建帮主最近的表现真是让弟兄们大长精气神，心服口服啊”

    “哦连老岳都被你小子制服了”

    金慧敏目不转睛地打量着阿飞，笑容可掬道，“姨娘越看子建越有老爷子当年神武勇猛的气势喽姨娘也就放心了”

    阿飞被她看得心里发毛，害怕她看出什么破绽，收敛起色眼，赔笑道：“无论如何，姨娘还是我们的掌舵人啊子建要向姨娘请示学习的东西还多着呢”

    “姨娘今天就是要见见韩宫正，岳群和陆宗禹这几个元老，谈一谈我去北京的情况和明天家庭聚会的事情。”

    金慧敏依然风姿优雅地笑道，“你安心处理公司的事务，姨娘可不想操那个闲心”

    阿飞也搞不清楚金慧敏的葫芦里面到底卖的什么药，让唐文清先把韩宫正叫进了总经理办公室，韩宫正和金慧敏好久不见，难免客套寒暄一番。阿飞也和唐文清眉来眼去一会，唐文清害羞地瞪了他一眼，玉手向下扯了扯短裙的下摆，不仅无法遮掩修长的丝袜美腿，反而更加勾引了他的色咪咪的眼光直往短裙里面钻去。

    “子建，你去找一下岳群和陆宗禹，就说我有重要事情挨个和他们谈”

    金慧敏有意支开张子建和唐文清。

    阿飞只好和唐文清悻悻离开办公室，迎面遇见韩雪。红色的纯棉t恤，掩盖不住高耸的酥胸，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，丰满白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，韩雪看见阿飞虽然努力保持着冷艳，可是粉面多少透露出来一丝羞涩。

    “韩小姐，今天很漂亮啊”

    阿飞故意色咪咪地赞美道，搞得唐文清醋意十足地撅嘴扭过脸去。

    韩雪也生气地冷冷说道：“张总，以后最好不要说这些与工作无关的话”

    她把一个文件夹递到阿飞面前，“这是决定明天飞赴英国洽谈收购英超曼城俱乐部的决议书，请张总批准签字”

    “好办事效率很高嘛”

    阿飞笑道，“正好让姨娘审阅一下，对了，电视台可能要跟随采访报道呢文清，你马上去电视台找你玉芝嫂子联系一下”

    唐文清高兴地去了，阿飞和韩雪刚走到办公室门口，就听见里面传来噼里啪啦的声音和女人的挣扎哭泣声。

    阿飞慌忙一脚把门踹开了。只见金慧敏连衣裙凌乱不堪，已经被韩宫正撩起到了腰间，裸露出雪白浑圆的大腿，她奋力哭泣着挣扎着反抗着，韩宫正却两眼血红，疯狂地一手揉搓着金慧敏丰满高耸的乳房，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。

    阿飞冲上前去，一把将韩宫正推了一个趔趄。

    “子建”

    金慧敏扑进阿飞的怀里屈辱地哭泣。

    “爸爸你怎么了”

    韩雪惊慌失措地去拉父亲。

    韩宫正却仿佛已经发疯一样，手臂抡起将韩雪甩倒在地，疯狂地再次扑了上来，拳脚过处，桌椅破碎，茶杯乱飞，肆无忌惮地凶猛地攻击阿飞，意图抢掠金慧敏。

    阿飞为了保护姨娘金慧敏，拼着用躯体挡了韩宫正两拳，他怒喝道：“韩宫正如此无礼，休怪我不客气了”

    他将金慧敏和韩雪推到一旁，展开身形，与韩宫正周旋，看他面目尽赤，眼神呆滞，叫道：“韩叔叔中毒了你们躲开”

    他不敢恋战，滴溜溜转身，使出太极掌刀，在韩宫正脖颈上斜砍一掌，韩宫正扑通一声，栽倒在地。

    “爸爸你怎么了”

    韩雪方要扑过去看看父亲。

    阿飞一把将她拉住，“韩雪，韩叔叔中毒了你现在马上告诉我，韩叔叔有没有情人”

    他知道韩雪的母亲已经过世了。

    “那还不赶快送医院还问这些乱七八糟的事情干什么”

    韩雪急哭道。

    “这不是一般的中毒去医院也无济于事赶快告诉我”

    阿飞着急地叫道。

    “他办公室的陈美美和爸爸相好好多年了”

    韩雪哭道。

    “你马上把她叫过来救韩叔叔”

    阿飞不容置疑地命令道，“人命关天，刻不容缓快”

    阿飞搂抱搀扶着姨娘金慧敏往里面休息室走，一边帮她整理着凌乱的连衣裙，色手碰触到她的肌肤和酥胸，明显感受到姨娘金慧敏乳房的丰满和弹性。

    姨娘金慧敏还有些心神不宁，没有注意到他的色咪咪的眼神，一边走一边回头看：“子建，你说他到底怎么了什么中毒了”

    “姨娘，您先进去休息一下吧回头我再给您解释吧”

    阿飞轻轻搀扶着姨娘金慧敏的柳腰，感受着她腰身的纤细柔软，温柔安慰道，“不好意思，让姨娘受惊了都是子建的过错”

    “子建，你去忙吧姨娘躺一会就好了”

    姨娘金慧敏依然有些心神不宁道，“韩宫正很危险吗你也要小心一点哦”

    “姨娘，如果一会外面有什么异常举动，您最好不要出去”

    阿飞看着姨娘金慧敏玉体横陈在床上，轻轻趴在她的柔软耳朵旁边轻声说道，她身上的芳香清晰可闻，而他的吐气也弄得她的耳朵痒痒的，姨娘金慧敏目送张子建的背影出去，想起刚才他拼命救护她而力敌韩宫正的神武勇猛，多么象他父亲年轻的时候啊

    姨娘金慧敏辗转反侧，难以休息，悄悄起身走到门前，打开一点门缝往外观看。天哪只见韩宫正正在按住一个女人疯狂地撕扯着套裙，而张子建和韩雪居然就站在一旁旁观。

    那个女人可能就是什么陈美美，也有几分姿色，正在韩宫正身下扭动呻吟。

    “韩雪，你也进去下面可是儿童不宜哦”

    阿飞推搡着把韩雪连拉带拽加搂抱地走进休息室。

    姨娘金慧敏慌忙躺倒在床上装睡。

    “可是，我爸爸”韩雪关心父亲性命悠关，虽然知道下面要发生什么，但是近来她仍然有点不太情愿。

    “嘘”

    阿飞指了指床上的姨娘金慧敏，示意姨娘已经睡着了，不要打扰。他几乎咬着韩雪的白嫩柔软的耳朵轻声说道，“我会全力输入真气救护韩叔叔的大小姐，你如果不信任我，你就亲自去救护他好了”

    说完，又在她娇嫩的耳朵上挑逗的吹了一口气，阿飞才转身回到办公室。

    阿飞固然看得心神颤动，虽然韩宫正的分身并没有他的惊心动魄，可是中毒之后也暴涨欲裂，陈美美相貌平平，身材还算可以，韩宫正发疯一样机械地插动陈美美，令办公室里面弥漫着淫糜霏霏的气息。阿飞看着韩宫正几近迷乱的时候，就不时地近前在他后背阳关穴上输入真气，帮助他度过险境，防止脱阳而死的悲惨下场。

    韩雪出于关心父亲的性命悠关，不愿意离开，躲在休息室里面通过门缝密切关注着进展，却不料亲眼目睹父亲和陈美美的一场肉搏场面，虽然远没有激情可言，可是韩雪毕竟还是黄花闺女，平日里冷艳高傲，多少男人的追求都是视如无物，从来不看在眼里，23岁了，还没有男朋友，初吻还没有送出，哪里看过如此赤裸裸的场面，她并不敢看两人的交合场面，可是仍然被陈美美的喘息呻吟撩拨得芳心颤抖。

    第101章征服韩雪

    “我父亲怎么样”

    韩雪看见张子建走进休息室，就着急地抓住他的手问道。

    “韩小姐，对待你父亲的救命恩人，您就是如此的态度吗”

    阿飞早被办公室里的场面刺激得欲火高涨，淫笑着看着韩雪高耸的酥胸将红色的纯棉t恤顶得鼓鼓囊囊的，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，丰满白嫩的大腿光裸着，让人看了忍不住想伸手摸上一把。他色咪咪地抓住她的玉手，调戏道，“韩小姐，您有些颐指气使了吧”

    韩雪知道现在不能得罪张子建，这个突发事件令她不得不有求于他，甚至可能还要屈服于他的淫威，他一直对她虎视耽耽垂涎欲滴的，现在终于被他抓住了下口的机会了。

    “对不起张总，我心里很着急，可能语气和态度出现了问题，请您原谅”

    韩雪只好老老实实地尽量温柔地赔不是道，“我确实想知道，我爸爸现在怎么样了麻烦您告诉我好吗”

    “韩雪，别害怕那韩叔叔现在没有事情的”

    阿飞看她关心父亲变得如此温柔娇弱，我见犹怜，想起自己的父亲，他同情而爱怜地轻轻地将她搂抱在怀里，温言软语安慰道，“韩叔叔是中了一种日本黑道的毒，比春药厉害百倍，中毒之人不停交欢，最终脱阳七窍流血而死”

    “啊”

    韩雪闻听不禁胆战心惊地看着阿飞。

    “我已经使用输入真气保护住他的七经八脉，五脏六腑，他借助陈美美的肉体发泄出来，就可以将毒素排除了”

    阿飞温柔地拥抱着韩雪青春动人的娇躯，温情款款，“刚才我耗费真气，心情有点急噪，对你说话语气重了些，你不会生气吧”

    “是我不好嘛”

    韩雪这才略微放心地依偎在他的怀里，娇羞无限，“你耗费真气是不是会伤身体啊”

    “为了你，我赴汤蹈火也在所不辞何况区区耗费一些真气呢”

    阿飞满眼真诚地信誓旦旦，“韩雪，你明明白白我的心吗”

    躺在床上假寐的姨娘金慧敏心里暗道：这个小坏蛋风流的毛病又犯了，甜言蜜语和花言巧语说得天花乱坠炉火纯青了怪不得那么多美女甘心情愿被他俘虏呢不好，这个小坏蛋不会就在休息室里要和韩雪洞房吧

    韩雪愈发羞涩地依偎在阿飞的宽阔的胸膛前，低头无语。

    阿飞看美女沉默，心里狂喜，温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住她的柔软白皙的耳垂，轻轻攒动着。韩雪娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩”

    的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。

    阿飞的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。少女的芳香，青春的气息，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令阿飞心醉神迷。

    韩雪娇喘着，少女的芳心被他挑逗得怦怦乱跳：自己难道真的就这样顺从了这个花花公子吗可是，这个花花公子现在毕竟是父亲的救命恩人，而且自己似乎也对他有些喜欢，从上次他当众吐露爱慕之心之后，自己对他的印象就大大改观，后来又看了他的文章，芳心就不由自主地开始向他倾斜，看见他和唐文清的眉目传情，自己心里就酸溜溜的。天哪，难道自己真的喜欢上了这个花花公子吗啊自己的耳垂如此敏感，他的亲吻，他的抚摩，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力。自己保守了20多年的少女玉体芳心都要为他打开了吗

    姨娘金慧敏偷偷看见张子建如此娴熟地挑逗着韩雪，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情，何况是韩雪这样的未经人事的少女呢当他亲吻住她的樱桃小口的时候，她已经动情地吐出香艳的小舌，任由他肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，韩雪很快就痴迷沉醉在少女初吻的心神颠倒之中，原来亲吻如此甜美，如此香艳，如此令人陶醉，如此令人疯狂韩雪已经春心萌动，即使感觉到他的色手开始撩起短裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近他，让他的色手更加方便，更加肆无忌惮他的大手是那么灼热，那么温暖。

    “恩啊”

    韩雪情不自禁地娇喘呻吟，他居然将她放倒在床上，就在姨娘金慧敏的脚下，他竟然轻描淡写地放弃了她的雪白娇挺的玉乳，转兵而下。

    姨娘金慧敏的芳心也开始怦怦乱跳，透过微闭的眼帘，她看见张子建竟然将韩雪的两条雪白浑圆的玉腿架在肩膀上，低头趴在她的玉腿之间亲吻舔弄，口舌并用，手指抚摩揉捏，恣意享用着少女的娇嫩幽香。姨娘金慧敏固然看得血脉喷张，浑身酸麻刺痒，见韩雪哪里经受过这样的口手齐上，少女已经春潮泛滥，春水流淌，玉体向后仰起，白嫩的脚尖绷得笔直，樱桃小口微微张开，努力压抑着喘息和呻吟。

    韩雪动情地抓住他的头发拉动着，阿飞向上转移。她迫不及待地搂抱住他的脖子，主动亲吻着他的嘴唇。

    办公室里的动静越来越大，声响也越来越大，姨娘金慧敏的娇躯也越来越酸麻酥软无力。外面固然激战正酣，身旁的张子建正在释放出他的分身，准备征服韩雪。天哪姨娘金慧敏没有想到自己居然会偷看到子建的身体，这是老爷子去世之后，她看见的第一个男人的身体，强壮健美的体魄，宽阔健壮的胸膛，粗壮多毛的大腿，尤其是分身居然如此的惊心动魄，如此的无与伦比，怪不得有那么多美女对他这个花花公子趋之若骛沉醉痴迷姨娘金慧敏看见他的分身也情不自禁地芳心颤抖。

    他已经开始挺进韩雪的白嫩的胴体，她疼得牙齿几乎将嘴唇咬出血来，虽然压抑着呻吟，依然可以听见含混不清的闷叫。他这时温柔地亲吻吮吸着她的白嫩娇挺的玉乳，吞吐咬啮着雪白柔软的乳肉，舔弄咂摸着她的樱桃一样的，看她逐渐适应了他的强大，娇嫩的玉体动情地泛起了迷人的粉红色，他才依然决然挺进，突破了韩雪的处女薄膜，彻底占有征服了这个冷艳高傲的少女。

    姨娘金慧敏瞥见张子建神武勇猛的姿态，挺动腰身，他开始狂野猛烈的撞击着少女娇嫩的胴体，韩雪经过了痛楚之后，已经感受到他的粗暴带来的快感，动情的喘息着呻吟着当他酣畅淋漓地喷射着滚烫的岩浆将韩雪再次送上情欲的高潮，韩雪几乎爽快地昏晕过去，而旁边的姨娘金慧敏也胴体深处痉挛着，春潮泛滥，汁水流淌，幽谷泥泞，湿透了内衣。

    阿飞亲吻住韩雪，渡过真气，她才舒爽地醒过神来，动情撒娇地搂抱住他的脖子，纵情索吻。少女的娇羞，少女的妩媚，少女的情有所钟，清醇迷人。

    阿飞瞥见姨娘金慧敏粉面通红，睫毛不住地抖动，喘息粗重，知道她在假寐，却也不便当场揭穿。安抚着韩雪，一起出去处理韩宫正和陈美美的有关事宜。韩宫正头脑清醒过来，也是羞愧不堪。阿飞帮助他运气恢复，彻底清除毒素，韩宫正感激不尽，对张子建佩服得五体投地。陈美美已经晕厥过去，所幸只是体力消耗太大，没有其他问题。

    “韩叔叔，您先休息几天吧去英国的计划推迟几天吧等您从欧洲胜利归来，我亲自作红娘月老，玉成叔叔和美美小姐的好事”

    阿飞笑着安慰韩宫正，“韩雪妹妹应该没有意见吧”

    韩雪娇嗔地瞪了他一眼。

    “黑道无风三尺浪，恐怕今后不太平子建，你也要小心一些”

    韩宫正依然羞愧不已，老脸通红道：“子建，我决定今天就走韩雪，马上订机票，飞往英国”

    韩宫正和韩雪，还有电视台特派的随队记者连夜飞往英国；林玉芝回了娘家，看望母亲林诗音；秦巧巧带同马莉莉去了上海，筹措电影开拍事宜。

    姨娘金慧敏又惊又吓又是害羞又是害怕的，回到家里，说也不能说，道也不能道，把自己关在卧室里面自我疗伤。可是满脑子都是公司办公室里的惊险场面，张子建强壮的体魄，强悍的撞击，韩雪快乐的呻吟，一幕幕如同野火一样点燃了她的荒芜的心灵。如狼似虎的年龄，丰腴娇美的胴体，却如此荒废韶华，春情已经象野草一样地在心里长起来，她情不自禁地将玉手伸进了连衣裙里面，近乎粗暴地发泄着，两条雪白浑圆的玉腿高高举起，肆无忌惮地喘息着呻吟着“姨娘我可以进来吗”

    阿飞轻轻敲响姨娘金慧敏的卧室门。

    “我没有事了子建，你不用担心了”

    姨娘金慧敏还沉浸在自渎的高潮余韵之中，她现在有些不敢看见张子建，“我已经休息了”

    “姨娘，您的声音怎么了”

    阿飞听出她的声音有些不对劲，关心地问道，“姨娘，我一定要亲眼看见您，我才放心”

    “那你就进来吧”

    姨娘金慧敏拗不过他，知道自己刚才的声音有些失态。

    阿飞推门进去，见姨娘金慧敏躺在床上，玉体横陈，粉面绯红。

    “姨娘您的脸色怎么这么红您不舒服吗”

    阿飞慌忙坐在床边，大手按在姨娘金慧敏她的娇美的面庞上面，身体前倾几乎摩擦着她的丰满修长的玉腿。

    第102章情动姨娘

    “我没有事的”

    姨娘金慧敏清晰闻到张子建身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着刚才云雨过的淫糜霏霏的味道，熏陶得她心神迷醉，转移话题道，“韩宫正和韩雪的事情都处理好了吗”

    “韩宫正中毒失去理智，他也羞愧难当，自觉无脸见姨娘，今天和韩雪提前飞赴英国了韩雪再三让我向姨娘道歉呢”

    阿飞享受地闻着姨娘金慧敏玉体上浓郁的成熟美妇的芳香，温言软语地安慰着她，“姨娘应该不必过于生气烦恼，无论如何，还是说明姨娘美艳绝伦，才令韩叔叔如此神魂颠倒，如此痴迷疯狂呀哈哈”

    “小坏蛋，人家欺负姨娘，你还有心思说笑没有良心”

    姨娘金慧敏看见他就忍不住想到他的雄伟强悍，娇羞地嗔怪道，“得到了人家女儿，就知道替人家说话了小坏蛋”

    话一出口，她才意识到说走嘴了，这样岂不说明自己刚才在休息室里是假寐吗姨娘金慧敏羞涩地看了张子建一眼，粉面更加羞红了。

    “姨娘，刚才我们那个，您都看见了”

    阿飞故意不好意思地握住姨娘金慧敏的玉手，害羞地问道。

    “小坏蛋还知道老害羞呢姨娘是怕你们难为情”

    姨娘金慧敏看着他居然如此羞涩，心里反而更加喜欢他了，“子建，放心姨娘不会告诉玉芝的”

    “好姨娘子建就知道姨娘一直是最疼我的”

    阿飞索性扑进姨娘金慧敏的温暖柔软的怀里撒娇，“好姨娘，您千万要替子建保密哦”

    “小坏蛋好了姨娘一定给你保密好了吧”

    姨娘金慧敏感受到他趴在她的胸前，在她的高耸丰满的酥胸上面摩擦过来摩擦过去，虽然隔着衣裙，依然摩擦得她的乳房麻酥酥的，不过看他好象不是有意的，她也很适意地抚摩着他的头发，“小坏蛋，对人家姑娘家那么凶猛强悍，人家还是处女呢”

    “好啊姨娘看子建的笑话，难为我还拼命救护姨娘，被那个韩老头打了几拳呢姨娘还笑话孩儿”

    阿飞撒娇耍赖地搂抱住姨娘金慧敏的丰腴性感玲珑剔透的胴体，脸儿趴在她的高耸丰满的酥胸前扭动摩擦，“姨娘居然假寐，偷看子建出糗”

    “好了这么大了还撒娇是姨娘不好”

    姨娘金慧敏刚才自慰，解脱了乳罩，如今被他隔着连衣裙如此厮磨，热乎乎的嘴唇隔着连衣裙几乎亲密无间地摩擦着她的乳房，又闻着他的身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着刚才云雨过的淫糜霏霏的味道，她感觉自己越来越浑身酸麻酥软，竟然已经情不自禁地挺硬起来，惊惶地推开他的脸，“子建，你哪里被那个韩老头打了，让姨娘看看”

    “不用了”

    阿飞故意难为情地害羞道，“还是不要看了吧姨娘，就是小腹被他打了几拳韩叔叔五十多了吧力量还真不小呢”

    “傻孩子，你的身体，姨娘早看过了你忘记了你小时候还是姨娘把你带大的呢”

    姨娘金慧敏有点羞涩，又有点渴望，又想又不想看他的身体，可是话赶话不得不说出来，“不过，看你刚才在人家韩雪身上生龙活虎的架势，应该没有什么问题小坏蛋”

    “姨娘，您又笑话人家”

    阿飞起身故意略微一停顿，“其实也没有什么只是有点淤血罢了”

    “淤血”

    姨娘金慧敏果然中计，急忙起身道，“快点解开衣服让姨娘看看姨娘给你抹点药水”

    阿飞抖抖唆唆地解开裤子，不好意思地抓住腰带，裸露出小腹，姨娘金慧敏从床头柜子里面拿出云南白药水，看见张子建害羞地象个大姑娘，她不禁娇笑道：“你刚才在人家韩雪身上横冲直撞的威风哪里去了在姨娘面前却害羞的象一个小处男哎呀真的淤血了裤子再向下一点呀”

    姨娘金慧敏看他犹豫迟疑的难为情的样子，她居然忍不住冲动地伸手一拽，将他裤子连同内裤一起扯了下去，茂密的森林和庞然大物赤裸裸的展现在她的面前。姨娘金慧敏这次是清晰无比地看清楚他的强壮巨大，刚才在心里的骚动又刺痒着她的春心，发自内心地幽怨的呻吟了一声。

    “怪不得这么多美女喜欢你呢原来我们的子建很有本钱啊”

    姨娘金慧敏屈膝蹲在他的面前，闻到他的分身处浓烈无比的阳刚气息，还夹杂着云雨过的淫糜霏霏的刺鼻味道，对于姨娘金慧敏来说既是如此熟悉又是如此陌生更是如此久违了，她强捺着自己荡漾的春情，“别乱动，姨娘给你擦拭药水”

    阿飞看着她居然一手握住了他的庞然大物，一手给他的小腹上涂抹着药水。阿飞爽地忍不住呻吟出来：“姨娘”

    姨娘金慧敏听见他性感磁性的呻吟，感觉到他的膨胀壮大，看见他满脸舒服无比的表情，她心里难免也很自豪，压抑不住春心的勃发，娇嗔道：“小坏蛋是不是要姨娘打电话让玉芝回来呀”

    一边说着，一边玉手紧握套动了一下。

    “好姨娘好姨娘”

    阿飞无法言语了，这时心里才明白，命根子被人握住了就是被人握住了把柄，暗叫老天保佑这个姨娘金慧敏不是那个幕后黑手

    “看在你刚才拼命救护姨娘，对姨娘这么孝顺的分上”

    姨娘金慧敏的话没有说完，可是玉手娴熟的套动代替了所有的言语，她眉目含春地看着张子建的表情。

    “哦哦好姨娘子建愿意孝顺您一辈子”

    他只能将头尽量向后仰去，挺动着腰身，迎合着姨娘金慧敏的套动。

    姨娘金慧敏无声无语，媚眼如丝地看了看他的命根子，又看了看他的舒服的表情，她柔媚的微微张开樱桃小口，柔软湿润的樱唇，更加充满诱惑。随着她的玉手的抚摩揉捏，套动的加快，阿飞终于再也忍不住了，如同火山爆发一样，乳白色的滚烫的岩浆喷薄而出，由于距离太近，喷射在姨娘金慧敏的柔美的脸上，雪白的颈项中。

    “好姨娘”

    “小坏蛋少废话快回去洗澡吧”

    姨娘金慧敏娇喘吁吁地慌忙将张子建赶出去，再耽搁下去，她也不知道还会发生什么事情

    阿飞神清气爽地洗澡净身，躺在床上，思想着近日的一连串的希奇古怪的事情，淫毒的芳香，淫毒的小蛇，忍者，忍术，那个神秘的幕后黑手到底是谁呢唐朝白居易在放言五首之三中诗云：“赠君一法决狐疑，不用拈龟与祝蓍。试玉要烧三日满，辨材须待七年期。周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知”

    虚虚实实，真真假假，虚中有实，实中有虚，真作假时真亦假，假作真时假亦真人生又何尝不是如此呢

    孙子兵法曰：兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。

    这个世界，只要有国家就会有利益冲突，也就会有矛盾战争，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益看看美国霸权主义在朝鲜，越南的失败遭遇，即使侵占伊拉克，俘虏处死萨达姆，又能如何，除了证明布什是以一个暴君谋杀了另一个暴君，还能获得什么也许只能获得这个已死暴君许下的诅咒令布什泥足深陷，不能自拔我们怎么能够不深为叹服孙子兵法的博大精深：是故百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。善哉斯言布什看见这段话，估计也要懊恼地直拍脑袋懊恼自己的脑袋不是进水了，就是被门挤了，或者被驴踢了，要不然怎么就没有想到拜读一下孙子兵法呢

    歌曲：孙子兵法我说我说坦克剩很多花朵没见过传说传说季节有四个陆地没淹没听说蘑菇云朵混合海啸挽歌在你的找快乐的周末地球毁灭性收缩谁说过沉默等同许可有许多还想要更多以爱之名勒索什么都想囊括爸爸的爸爸请问为何这种世界留给我啦啦啦啦快说快说台北莫斯科北极是什么传说传说同归于荒漠高贵或龌龊大人饱得打嗝小孩继续挨饿怒火是最后的烟火文明被狠狠抖落谁说过沉默等同许可有许多还想要更多以爱之名勒索什么都想囊括爸爸的爸爸请问为何连我们你也掠夺谁说过沉默等同许可有许多还想要更多以爱之名勒索什么都想囊括爸爸的爸爸请问为何仇恨被一再倒模一再复活啦啦啦啦你说你说阿飞不知道姑妈素云调查许筱竹怎么样了，如果幕后黑手真是她，阿飞希望自己也能分辨真假，分清虚实，然后伐谋伐交，不战而屈人之兵，最终征服许筱竹，收服后宫，胡思乱想之中阿飞昏然入睡

    第103章玉女子妃上

    晚饭的餐桌上面，仅仅姨娘金慧敏，金子妃和张子建三人用餐，金子妃全然没有了往日和张子建的嬉笑打闹，似乎有点害羞，不敢看张子建一眼；姨娘金慧敏又恢复了端庄冷艳，高不可攀的面容气质，也是沉默无语；阿飞心事重重，她们不说话，他也乐得不吭声，倒是应了子曰的食不语的教诲

    打开电脑，阿飞想写些东西，但是有意无意地却播放了周杰伦的最后的战役好喜欢这支。感伤的音乐将我带入了可怕战争的时间隧道，当硝烟弥漫了战场；当枪林弹雨穿越人们的视线；战争地区的人们，眼睁睁地看着自己昔日的美好家园，顷刻间变成了一座充满杀气的地狱。

    此时，战争的开始使天上的乌云密布，孩子们的哭声；人们的呼喊声；万灵的叫声交杂成一片。战争的咆哮不停地夺去无辜的生命，人们的眼睛充满了恐惧，充满了对生命的渴望难忘周杰伦所饰演的军队战士那双无助、迷茫的眼睛，当在战场上浴血奋战，面对亲情、友情、爱情都已全然不顾，只把生的希望留给别人

    最后的战役歌词：机枪扫射声中我们寻找遮蔽的战壕儿时沙雕的城堡毁坏了重新盖就好可是你那件染血布满弹孔的军外套却就连祷告手都举不好在硝烟中想起冰棒汽水的味道和那些无所事事一整个夏天的年少我放下枪回忆去年一起毕业的学校而眼泪一直都忘记要掉嘲笑的声音在风中不断被练习这树林间充满了敌意部队弃守阵地你坚持要我也离去我怎么能放弃我留着陪你强忍着泪滴有些事真的来不及回不去

    从昨天晚上的噩梦，到今天的两首歌曲，冥冥之中，自有天意，阿飞也说不明白，但是也许暗示着什么不可预知的未来将有什么事情发生愈发紧张愈发荒唐愈发，也更加预示着愈发凶险愈发深不可测的未知山雨欲来风满楼啊

    突然，阿飞发现门外有人，他警觉地纵身而起，一个箭步就到了门前，一把拉开了房门，金子妃惊诧地瞪大了眼睛看着张子建，很快，两朵红晕取代了惊诧的神色，有些娇羞不自然地看着地面。

    “你干什么突然开门你吓死我了”

    金子妃倒来个恶人先告状。

    “子妃妹妹，拜托是你鬼鬼祟祟的，吓死我了”

    阿飞笑道，“你怎么猪八戒倒打一耙呀”

    “你才是猪八戒呢你才是鬼鬼祟祟呢”

    金子妃娇嗔道，“子建哥哥就是欺负人家，你把玉芝嫂子也惹得生气回娘家了吧看谁再理你”

    “天哪我真是比窦娥还冤枉我什么时候惹你玉芝嫂子生气了”

    阿飞真是拿这个小公主没有办法，只好苦笑道，“子妃妹妹，你一定要给子建哥哥平反昭雪啊”

    “谁冤枉你了”

    金子妃似乎在寻找什么东西，此时却不露声色地走进卧室，“呀子建哥哥还听周杰伦的歌呢赶时髦吗你以为你还年轻呢”

    “是啊我哪里比得上子妃妹妹青春妙龄，漂亮时尚呀”

    阿飞笑道，“就是这个刁蛮任性的公主脾气，估计让追求者都退避三尺，敬而远之哦”

    “谁刁蛮谁任性了哼”

    金子妃柳眉倒立，杏眼圆睁，勃然变色。

    “好了哥哥怕了你了我赔礼我道歉”

    阿飞忙不迭地哄她，“好妹妹，你快回去吧我还要写东西呢”

    “坏子建哥哥，偏偏不让你写东西”

    金子妃耍赖娇笑道，“我偏偏要玩电脑”

    “你卧室里面不是有电脑吗干吗非要强占我的小公主，哥哥真是怕了你了”

    阿飞苦笑不得。

    “我偏偏要用你的哼好让你知道我是多么的刁蛮多么的任性呀”

    金子妃撒娇地娇笑道，真是气死人不偿命

    金子妃东点西点，突然打开了一个阿飞存储的电影：蜜桃成熟时其实也只能算是一部三级片，李丽珍主演的。

    “少儿不宜好妹妹，快点走吧”

    阿飞吓唬她。

    “我偏偏要看不就是电影吗我才不怕呢”

    金子妃任性道，从昨天晚上偷看目睹了子建哥哥和玉芝嫂子的激情场面之后，她一直浑身酥软，内心蠢蠢欲动，也搞不懂自己怎么偏偏执拗地要和子建哥哥过不去，而且居然偏偏要看三级片，可是有点骑虎难下，又有点神秘好奇和渴望，反而铁了心坐下观看了

    蜜桃成熟时是李丽珍的成名片，情节有趣，场面惟美，再加上李丽珍的清醇可爱，青春靓丽，很是令人心动。金子妃看得心颤身摇，粉面绯红。其实，这个只能算是三级的，比起那些一级片，宛如小巫见大巫，好象隔靴搔痒一样。可是，金子妃哪里看过这些东西，几个激情场面下来，她已经芳心颤动了。

    “子妃妹妹，你怎么了怎么脸红了”

    阿飞放肆地打量着金子妃，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，金子妃的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。金子妃有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。看她半透明睡衣里面近乎真空，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，乳沟雪白深邃，阿飞情不自禁地咽了一口唾液，“好妹妹，还是不要看了吧”

    金子妃粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好象感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。

    “子妃妹妹，你的脸好红啊好热啊”

    阿飞闻着她身上少女的芳香，不禁伸出色手抚摩着她的柔美的面颊。

    “子建哥哥，你你干干什么啊”

    金子妃轻轻扭动挣扎，一面轻声娇嗔。

    “好妹妹，你的白金钻戒怎么丢在我的卧室门口了”

    阿飞的嘴唇灼热地贴在金子妃的白嫩柔软的耳朵上，他把钻戒在她面前晃悠着，“好妹妹，深更半夜的你跑到哥哥嫂子的卧室来干什么呢”

    “我我我没有干什么”

    金子妃被他几乎咬啮舔弄着她的耳垂，羞涩慌乱地低声申辩着。

    “好妹妹，你昨天晚上看见了什么了是不是看见哥哥神武勇猛的威风了是不是看见你玉芝嫂子娇喘呻吟欲仙欲死的神态了好妹妹，你想尝尝吗”

    阿飞轻声细语地挑逗着少女。

    “我我我不知道”

    金子妃看着电脑上面的李丽珍正在游泳池里和教练老师兴波作浪，激情缠绵，她也已经被他的呼吸挑逗得意乱神迷，“子建哥哥，你你在干什么恩”

    阿飞一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，金子妃又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。“怎么办怎么办”

    就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，阿飞的一双色手已隔着黑色的睡衣，紧紧握住了金子妃的一双柔软娇挺的玉乳。金子妃芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件单薄的半透明的睡衣，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过金子妃如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌空中小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

    阿飞搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。

    “唔”一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，金子妃娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着金子妃吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了金子妃柔软芳香的红唇上。

    “嗯”

    又是一声低哼，金子妃羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开金子妃柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着金子妃甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。金子妃羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，金子妃挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯嗯”热吻过后，他从金子妃香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着金子妃娇羞欲醉的美眸问道：“子妃妹妹，舒服吗”

    金子妃的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了金子妃柔软鲜美的樱唇狂吻起来。

    第104章玉女子妃下

    这一吻，直把金子妃吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。他的手贴着金子妃柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已握住了金子妃一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

    迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

    蓦地，美丽清纯的少女金子妃感到他的一只大手已插进她的睡衣下面，沿着那美貌诱人的空中小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。金子妃的睡衣下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了金子妃柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，金子妃那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

    金子妃的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把睡衣中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在金子妃的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。

    恍恍惚惚中，金草子妃感到胸口一凉，阿飞已扯落少女的睡衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。金子妃羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。金子妃羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的睡衣褪下来。除了一条又小又透明的内裤外，金子妃的玉体已经一丝不挂了。只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，阿飞欲火万丈地低下头紧紧地含住了金子妃的一只娇嫩柔软的吮吸起来。

    “啊子建哥哥”

    金子妃一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样”

    仿佛一记闷雷击在金子妃的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住金子妃另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。金子妃顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。

    阿飞伸出舌头在金子妃的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。“嗯”一声迷乱而模糊的低喘，金子妃终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

    阿飞吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着坚硬的分身压在了少女柔软赤裸的玉体上。

    “啊”

    金子妃暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。一根硬梆梆东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊”

    少女金子妃娇羞地暗暗问自己，应该就是昨天晚上他插入玉芝嫂子的胴体里面的那个东西。金子妃秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。

    “他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦”

    金子妃又羞又气又难为情，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。

    少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，金子妃秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声“嗯唔唔”

    也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但金子妃又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连。

    阿飞手中夹着金子妃越来越淫滑不堪的神秘，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见金子妃那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从金子妃的下身中抽出湿濡濡的手，脱下金子妃的三角内裤，金子妃那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了。

    当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，金子妃这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身“幽径“，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上，“唔恩啊”

    一声如释重负的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出。由于本身还是“蓬门今始为君开“的圣洁处女，清纯绝色的处女幽谷还显得紧窄万分、狭小非常，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

    “啊”

    一声急促婉转的娇呼，金子妃优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。

    阿飞也被这妩媚清纯的空中小姐那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。

    “啊”

    一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出金子妃的樱唇，“痛痛啊痛死了，子建哥哥你你弄弄痛我了”

    金子妃痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。一股鲜红的处子落红从金子妃那狭窄、娇小的甬道口渗了出来，滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。随着少女的又一声娇啼，阿飞才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住金子妃的一只娇嫩的玉乳吮吸起来。

    已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女金子妃忘情地和那个正侵袭着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的“玉门关”的子建哥哥狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁内的抽动而蠕动起伏，他的抽插越来越快，撞击越来越重时，金子妃被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮

    “蓬”

    的一声，房门打开，姨娘金慧敏站在门口，满面怒容，还夹杂着满眼的羞涩和春情，斥责道：“子建，子妃你们做的好事”

    第105章姨娘慧敏

    “蓬”

    的一声，房门打开，姨娘金慧敏站在门口，满面怒容，还夹杂着满眼的羞涩和春情，斥责道：“子建，子妃你们做的好事”

    金子妃惊慌失措地跪倒在金慧敏膝下，泣不成声：“妈妈”

    阿飞也慌忙一丝不挂地匍匐着跪倒在姨娘金慧敏的面前，哀求道：“姨娘，都是我的错不关子妃妹妹的事你要打要骂就打我骂我吧”

    姨娘金慧敏抡圆了巴掌“啪啪”连打了张子建几个耳光，哭骂道：“小畜生你让我们母女以后还怎么活啊”

    姨娘金慧敏已经看了半天的子建和子妃的激情场面，生气羞辱，可是今天幸亏他拼命救护自己，上午观看了他和韩雪的激情场面，下午又和自己有了那个暧昧场面，终究毕竟是姨娘和孩子的禁忌关系，还不敢越轨，可是心里对张子建不禁又爱又恨，羞喜交加。

    阿飞看出姨娘金拿慧敏并不是真正生气，他嘴里叫着“姨娘”

    索性耍赖一样地搂抱住她的玉腿，脸儿扑进紧贴她的小腹摩擦着。姨娘金慧敏本来已经芳心迷乱，被他如此搂抱厮磨，她如被电击，娇躯轻轻颤抖。

    “子建，你这个小畜生，让我们母女怎么活啊”

    “姨娘”

    阿飞双手隔着红色睡衣搂抱住她的雪白丰满的玉腿，嘴唇有意无意地在她柔软平坦的小腹上摩擦着。

    姨娘金慧敏一边拉住女儿金子妃的手哭泣，一边却感受到子建这个小坏蛋竟然隔着睡衣舔弄着她的小腹，然后慢慢向下挪动。她甚至感觉到他的色手掌握住她的丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，天哪他的嘴唇居然开始隔着睡衣舔弄起她的玉腿之间，她的心里都在喘息呻吟，她的娇躯都在情不自禁的颤抖，她空旷许久的春心都在不由自主地萌动勃发，她甚至忍不住微微分开玉腿任由他的口舌他的色手更加深入更加方便。

    阿飞索性撩起姨娘金慧敏的睡衣，嘴唇和色手都肆无忌惮地亲吻着，抚摩着，舔弄着，揉捏着她的雪白丰满的大腿，丰腴浑圆的美臀，成熟诱人的沟壑幽谷。姨娘金慧敏不可遏抑地喘息着，樱桃小口微微张开，诱惑地动情地舔动着香艳的小舌。

    阿飞抬头望见他美貌端庄的姨娘金慧敏正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕又喜又幽怨又难为情又娇羞无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。姨娘金慧敏犹如一只温驯的小羊羔一般被他搂抱到床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。姨娘金慧敏心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看张子建。姨娘金慧敏被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

    阿飞头一低嘴唇吻合在姨娘金慧敏红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入姨娘金慧敏香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。姨娘金慧敏立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让张子建的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐姨娘金慧敏樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐姨娘滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。

    阿飞舔得姨娘金慧敏芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着子建的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着阿飞的舌头，阿飞也舔舐着姨娘金慧敏香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。母子俩的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

    阿飞舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住姨娘金慧敏饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了姨娘金慧敏另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下姨娘金慧敏的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。

    纠缠片刻，欲火高涨的姨娘金慧敏感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾女儿金子妃就在身旁目瞪口呆地看着，她气息粗浊地一口噙含住张子建的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着张子建嘴中和他舌头上的津液。此刻姨娘金慧敏白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着张子建的甜舌。

    “子建，你不可以我是你的姨娘啊”

    姨娘金慧敏看见他挺动着分身在她的玉腿之间摩擦着耀武扬威，理智和娇羞让她发出最后的挣扎的呻吟，“啊”

    终于不可避免地被他进入了。她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊啊喔喔”

    地轻轻地低声娇吟着。

    阿飞没有想到已经年过不惑的姨娘金慧敏那里居然如此紧窄娇小，柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物用力勒紧。这美丽倾城的绝色尤物居然是天生媚骨，名器狭小异于常人，幸亏遇见他的巨大也是不同凡品的名具，饶是如此他被这欲火如焚的幽怨美妇，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，几乎一泻千里，立刻丢盔弃甲，溃不成军。他马上深吸一口气，护住真元。

    一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，姨娘金慧敏玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，现在终于遇到了棋逢对手的名具，成熟美妇芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。她亮晶晶的俏眸白了眼张子建，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“你呀真是姨娘前世的小冤家”

    姨娘金慧敏如花似玉的娇颜羞赧得绯红。

    阿飞怜惜金子妃处女疼痛，没有敢大力爽快，此刻总算能恣意地宣泄了，他是愈来愈快，在姨娘金慧敏雪白成熟的胴体中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。

    姨娘金慧敏爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”

    宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合张子建的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊用力子建”

    她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，姨娘金慧敏爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊”

    地娇呼出声。

    突然，姨娘金慧敏平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住张子建紧而有力，俏脸抽搐，“啊”

    地浪叫一声，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，带动着阿飞也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个熟美姨娘最敏感的性神经中枢上一激，姨娘金慧敏再次“啊”

    的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在阿飞股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前金子妃也动情温顺地扑进他的怀里，蛇一样的扭动翌日清晨，阿飞仍然不依不饶地搂抱住姨娘金慧敏金子妃母女俩纵欲寻欢。

    “你呀真是姨娘前世的小冤家”

    姨娘金慧敏也彻底抛开伦理道德观念，金子妃也不再羞涩害怕，母女俩宛如八爪鱼似的纠缠住张子建，食髓知味，情不自禁，娇喘呻吟，婉娈承欢，欲壑难填，索欲无度夜色初上，华灯初照，玄武别墅热闹非凡。岳群，陆宗禹，马建设苏元春夫妇，马如兰，唐文兴苏惜春夫妇，许筱竹唐文清母女俩，宾客满堂。韩宫正和韩雪父女俩远赴英国，不能前来赴宴。秦巧巧和马莉莉去了上海，所以，里里外外都是林玉芝金子妃带领着管家佣人在忙碌，姨娘金慧敏和张子建一起招呼客人，寒暄客套。

    第106章芬芳妖娆

    夜色初上，华灯初照，玄武别墅热闹非凡。岳群，陆宗禹，马建设苏元春夫妇，马如兰，唐文兴苏惜春夫妇，许筱竹唐文清母女俩，宾客满堂。韩宫正和韩雪父女俩远赴英国，不能前来赴宴。秦巧巧和马莉莉去了上海，所以，里里外外都是林玉芝金子妃带领着管家佣人在忙碌，姨娘金慧敏和张子建一起招呼客人，寒暄客套。

    唐文清今天晚上一身的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人；苏惜春身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出歌舞演员的体形气质；苏元春一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处；许筱竹身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；马如兰一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画；林玉芝一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；金子妃一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；姨娘金慧敏相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。

    如果说唐文清林玉芝是妙龄少女的娇美，苏元春苏惜春是少妇的妩媚，许筱竹马如兰是熟女美妇的风情，金慧敏则是柔美而有些冷艳，丰满而不失苗条，高贵贤淑，典雅文静，象杨玉卿和妈妈沈君如一样的天仙美女，神仙姐姐。众女一个比一个雍容华贵，性感迷人，直把阿飞看得眼花缭乱，心醉神迷。

    蛋挞，德式豆沙界派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。男人西服革履，女人礼服长裙，一个个都是花枝招展，光彩照人，衣冠楚楚，道貌岸然，豪门深宅，雍容华贵，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平一般

    “岳老今天晚上如此西服革履扎起领结，真是神采奕奕，精神百倍用时下流行的话说那是相当帅呆了酷毙了”

    阿飞依小卖小地和岳群开心。众人大笑。

    “臭小子想当年你岳叔叔也是英俊潇洒，风流倜傥哼那时候还没有你呢”

    岳群倚老卖老地笑喝道。

    “岳老哥，裤子如此有型，领结如此优雅，衬衣如此雪白，可是，这袖子上面怎么有一片黑点怎么莫非老哥的禄山之爪偷腥摸错地方了哈哈”

    陆宗禹发现了新大陆似的开玩笑揶揄着岳群。

    “老陆你懂什么说出来你也要佩服我呢”

    岳群不仅不生气，反而沾沾自喜道，“俺老岳一辈子火暴脾气，如今老了老了，也想学着优雅优雅，现在俺正在学习绘画呢今天下午画了一幅猛虎下山图，这片墨点可能就是不小心沾上的呵呵”

    “呦岳老哥一辈子舞刀弄枪的，如今老了老了，居然学习舞文弄墨了”

    陆宗禹笑道，“这太阳从西边出来了吧”

    “改天一定请岳叔叔给我画一幅我也装裱一下，可惜今天没有福气得见岳叔叔的这幅猛虎的威风了”

    马建设附和着来拍岳群的马屁。

    “我知道岳叔叔绘画那是一个水平高明画的老虎那是一个活灵活现栩栩如生啊”

    阿飞煞有介事说道，众人目不转睛地看着他，连岳群也美孜孜地看着他，阿飞笑道，“我想到明朝也有一个县令也是画家，他也画了一幅虎啸山林动，让衙役品评。衙役说：小人不敢说。

    县令问：你为什么不敢说

    衙役说：我害怕

    县令说：怕什么做人不要前怕狼后怕虎的你看老爷我就什么都不怕

    衙役说：老爷您也有害怕的

    县令问：我怕什么

    衙役说：老爷怕皇帝啊

    县令问：那皇帝总没有害怕的了吧

    衙役说：皇帝是天子，皇帝怕老天

    县令问：那老天怕什么

    衙役说：老天怕云，云能够把天遮住

    县令问：云怕什么

    衙役说：云怕风，风能够把云吹走

    县令问：风怕什么

    衙役说：风怕墙。墙能够把风挡住

    县令问：墙怕什么

    衙役说：墙怕老鼠啊老鼠能够在墙底打洞

    县令问：那老鼠又怕什么呢

    衙役胆怯地看了看县令，鼓足勇气说道：老鼠就害怕老爷您画的这个东西”

    众人大笑，金慧敏苏元春马如兰许筱竹唐文清也都玉手掩口，嫣然而笑；岳群则笑骂道：“臭小子，如此拿你岳叔叔开心我看你就是我画的那个老虎，见了玉芝你就变成老鼠了呵呵”

    “子建，不要没大没小的，都是帮主了，还象小孩子似的和岳叔叔开玩笑”

    金慧敏训斥道，看向张子建的眼神里面却满是娇嗔和妩媚，她却神秘地透露出岳群的秘密消息，“你们哪里知道，岳老哥如今新交的一位美术馆的女老师，正是热情似火的时候，当然要学习绘画百般巴结了”

    “哈哈岳老哥老树开新花的日子为期不远了吧”

    陆宗禹大喜道，“兄弟先恭喜了”

    “岳叔叔梅开二度，我等一定要讨杯喜酒喝哦”

    马建设唐文兴也不失时机地巴结道。

    “哈哈，岳叔叔人老心不老，花花肠子真不少到时候，子建责无旁贷要作岳叔叔的主婚人哦”

    阿飞笑道。

    “子建，又是口无遮拦，没大没小”

    金慧敏柔媚地嗔怪道。

    “哈哈慧敏妹子莫要责怪子建”

    岳群心情大好，爽朗笑道，“说句老朽不该说的话：以前，我还对子建很不看好的话，通过侄子这些天的表现，岳某现在是越来越喜欢子建了别的不说，单说孤身闯云龙医院，俺岳某就很是佩服你们不知道那个谢素云如何了得，如何巾帼不让须眉，反正俺岳某看见她都头疼”

    “是啊子建帮主连续重拳出击，稳定了玄武的局面，重塑了玄武的形象我们也是佩服得五体投地啊”

    马建设唐文兴当然感恩戴德地奉承道。

    “子建的亲和力很强啊公司内部，帮会上下，不分高低贵贱，不分男女老幼，他都能够亲切随和，与之谈笑风声连沉默寡言惜语如金的老欧也对子建直翘大拇指呢”

    陆宗禹更是对子建赞不绝口。

    “你们不要把他捧杀了子建毕竟还是年轻啊”

    听见众人对子建的赞扬，苏元春马如兰许筱竹唐文清固然心里乐开了花，金慧敏也是媚眼如丝地瞪了张子建一眼说道，“经过我努力奔走，子强和诸位兄弟明天应该能够回来不过，他们仍然需要修养，我准备安排他们去欧洲旅游调和一下心情，也躲避一下风头”

    众人闻讯大喜，不禁频频举杯，相互致意。

    “但是，据我所知，公司和帮会之中也出现了一些不和谐的音符”

    金慧敏突然变脸，冷若冰霜，凛然逼人，她扫视了众人，冷眼说道，“椐我掌握，火并事件前后帮会人员与云龙帮与警方都有暗通款曲的迹象，我这里掌握了相当一些书面信件电话通讯和电子信件的证据”

    金慧敏甩手将一纸袋子各类信件的证据“啪”的一声拍在了桌子上面，仿佛一把重锤敲打在了众人的胸口

    众人面如死灰因为，黑道向来并不泾渭分明，而是你中有我，我中有你，总是有着千丝万缕的联系毕竟都是在刀口上拼命，所以，很多势若水火的对手反而惺惺相惜，最终发展成为了老朋友不要说马建设唐文兴这样的临阵倒戈的叛徒，就是岳群陆宗禹韩宫正这样的元老，严格调查起来，恐怕也是心里惴惴难安众人面面相觑，人人自危，聚会场面顿时陷入一片死一样的寂静

    阿飞也是心头一颤，暗叹真是人在江湖，身不由己啊长在河边走，哪有不湿鞋的长吃牛板筋，哪有不塞牙的长在花丛泡，哪有不中镖的长在江湖漂，哪有不挨刀的人啊不能苛刻刻薄到这个地步

    阿飞叹息了一声，打破了难堪的沉寂，侃侃说道：“有一对年轻夫妇婚后多年没有小孩，两人颇感寂寞，于是养了一条德国牧羊犬。这条小狗非常可爱，这对夫妇也把它当成自己的孩子一样看待。

    慢慢地，这条德国牧羊犬长大了，长得很漂亮，而且成为他们忠诚的朋友。这对年轻夫妇的家里不止一次遭遇偷盗和抢劫，每一次都是它冲在前面，将歹徒赶走，使主人免遭伤害。

    它时时刻刻忠于主人，不管遇到什么危险，它都通往直前，保护主人的安全。”

    众人不知道他什么意思，都目不转睛地看着张子建，他们都洗耳恭听着。少龙都市风流行第

    第107章庄子讽喻

    “在这条牧羊犬7岁的时候，夫妇俩喜得贵子。两个人对孩子宏爱有加，慢慢冷落了牧羊犬。狗也感受到主人的冷落，于是它开始嫉妒这个孩子，它再也不像过去那样听话，那样可爱了。有一天，夫妇俩将孩子放在摇篮里睡觉，然后到院子里去烤肉，院子里香味四溢。过了一会儿男主人向婴儿房间走去，他想看看小宝贝睡得怎么样。然而，他在婴儿房间的门口惊呆了，他看到牧羊犬站在门口，满嘴是血，而县得意的摇着尾巴。震怒之下，他举起手里拿着的刀将狗杀死。接着，他冲进婴儿房间，看到孩子安然无恙，还在摇篮里睡觉，地上有一条很长的蛇，但是已经被咬死了，他一下子明白狗为什么对他摇尾巴。男主人流着眼泪喊道：是我错杀了它”

    金慧敏和众人不知不觉地沉浸在他的故事里面，心灵震撼着，都不知道子建他到底要表达什么意思

    “生活中有很多事情和这条狗一样，表面上不讨人喜欢，实际上却很好。每一次当我们要对一个人作出判断和结论时，希望我们能想起这个牧羊犬的故事。误天一开始，就一直在想对方的千错万错，因此越陷越深，最终到了不可收拾的地步。多一分宽容，就多一分谅解。不要总是戴着有色眼镜看世界，不要有先入为主的感觉看待人和事，我们就能客观地看待一切。”

    说到这里，众人约略才恍然大悟子建的意思，阿飞向姨娘金慧敏恳求道，“姨娘，请将这个事情的处理权交给子建，好吗”

    金慧敏心有所悟二地默默点点头。

    阿飞将纸袋子丢入火盆之中，倒上一大杯白酒，就着蜡烛，点上一束火苗，顷刻间，所有的证据付之一炬众人看得心潮起伏大吃一惊

    “三国时期，官渡之战结束后，曹军打扫战场时，从袁绍的图书案卷中，捡出一束书信，皆是曹营中的人暗地里写给袁绍的投降书。当时有人向曹操建议，要严肃追查这件事，凡是写了黑信的人统统抓起来杀掉。然而曹操的想法与众不同，他说：当绍之强，孤亦不能自保，况他人乎于是下令把这些密信付之一炬，一概不去追查，从而稳定了军心。春秋时期，周定王元年，楚庄王平定叛乱后，大宴群臣，并让爱妾许姬为大臣们敬酒。突然，一阵轻风吹灭了厅堂内的灯烛。黑暗中，有个人拉着许姬的衣袖调情。许姬不从，顺手扯下了他的帽缨，并告诉庄王，要求掌灯后立即下令查出帽子上没有缨带的人。庄王听了哈哈大笑，当即宣布：请百官们都把帽缨去掉，以尽情痛饮。待大家都把帽缨扯下，庄王才下令点灯。这样，究竟谁是行为不轨者，已无法分辨。许姬不理解，庄王说：酒后狂态，人常有之，倘若治罪，必伤国士之心。后来，在吴兵伐楚的战争中，有个人奋不顾身，英勇杀敌，为保卫楚国立了大功。此人名叫唐狡，他就是先殿上绝缨者也。有诗写道：暗中牵袂醉情中，玉手如风已绝缨；楚君王度江海量，畜鱼水忌十分清。我何尝不知道公司之中也有呼朋结党，我又何尝不知道帮会之中也有拉帮结派。但是，正所谓：水至清则无鱼，人至察则无徒。我同样知道他们已经为公司贡献了半辈子，我也知道他们为帮会拼搏了一条命难道他们的青春他们的性命还不如这些纸屑能够说明问题吗如此付之一炬，可以使党争之氛不起，上下人等心安，我想姨娘和诸位也会赞同我的决定的对吗”

    金慧敏固然赞许地频频点头，苏元春马如兰许筱竹唐文清都激动地鼓掌拥护，岳群陆宗禹马建设唐文兴等感激不尽佩服不已地抱拳拱手齐声道：“帮主英明我等肝脑涂地，在所不辞”

    “既然大家如此抬爱子建，那子建就把心里话和诸位说一说吧”

    阿飞看着火盆中渐渐熄灭的火苗，悠悠说道，“有一个人开车到加油站，他停在全套服务区，三个工人迅速地迎接他。

    第一位为他洗窗，第二位为他检查机油，第三位帮他测量轮胎气压。

    他们很快完成了这些工作，收了十加仑油钱后，这个客人就把车开走了。

    三分钟后，他又开回来了，三人又冲出来迎接他。

    这个人说：很不好意思，我想知道有没有人为我的车加油了呢三人面面相觑，原来匆忙之间，大家都忘了帮他加油了在这里，我同样要问：在忙乱的生活之中，我们是否也忽略了什么最为重要的事情呢在安静中想一下，什么是眼前更重要的事情是不是很久没有和家人谈心相处是不是遗忘了生活的热情是不是忽略了心灵的滋润无论我们的工作和生活多么忙乱，我们都要静下心来想一想，我们是否忽略了生活中最重要的事情”

    此时的张子建在岳群陆宗禹马建设唐文兴的眼里仿佛黑手党的教父，而在金慧敏苏元春马如兰许筱竹唐文清的心中，却好象善于讽喻说事的庄子智慧的化身，众人全神贯注地看着他，静静地聆听着。

    “那么我们究竟忽略遗忘了什么至关重要的事情呢我们迷失了自我

    醉心戏剧的某人，不顾亲朋的反对，毅然选择一处并不热闹的地区，兴建了一所超水准的剧场。

    奇迹出现了，剧场开幕之后，附近的餐馆一家接一家地开设，百货商店和咖啡厅也纷纷跟进，没有几年，那个地区竟然发展得非常繁荣，剧场的卖座更是鼎盛。

    看看我们的邻居，一小块地，盖栋楼就能租那么多钱，而你用这么大的地，却只有一点剧场的收入，岂不是大吃亏了吗某人的妻子对丈夫抱怨：我们何不将剧场改建为商业大厦，分租出去，单单租金就比剧场的收入多几倍某人想想确实如此，就草草结束剧场，贷得巨款，改建商业大楼，怎料楼还没有竣工，邻近的餐饮百货店纷纷迁走，房价下跌，往日的繁华又不见了。更可怕的是，当他与邻居相遇时，人们不但不像以前对他热情奉承，反而露出敌视的眼光。

    某人终于想通了，是他的剧场为附近带来繁荣，也是繁荣改变他的价值观，更由于他的改变，又使当地失去了繁华。

    人们常因建设自己而造就别人，又因别人的造就而改变自己，在这改变中。某些人迷失了，不但迷失了自己，也迷失了那些曾被他造就的人在这钢筋水泥高楼大厦的现代化都市之中，我们迷失了自我，迷失了我们的方向我们开错了窗子”

    “我们开错了窗子”

    众人默念着思忖着目不转睛地看着张子建。

    阿飞肯定地点点头继续说道：“一大早，karen打开了自己卧室的窗子，准备呼吸一下早晨清新的空气，沐浴一下早晨温暖的阳光。可是，她看到了不该看到的一幕。邻居家的叔叔正在花园的草地上挖土，他的旁边躺着一条洁白的小狗。小狗已经死了，主人正准备埋葬它。这条小狗是karen的好朋友，karen经常在上学和放学的路上逗弄它，还给它起了个好听的名字，叫白雪公主。可现在，它死了，这个可爱的小朋友要到天堂里去了。看到躺在草地上的白雪的毛发在晨风里不停地抖动，karen禁不住泪流满面多么可怜的小生命啊

    爸爸听到karen的抽泣声，赶忙走了过来。当他弄清楚是怎么回事之后，便把karen带到了另一个房间，打开了另一扇窗子。从这个窗子望去，karen看到了一个阳光灿烂的世界。远处是隐隐约约的青山，近处是一个鸟语花香的玫瑰园，墙头上爬满了牵牛花蔓，上面开满了淡蓝色的牵牛花，小小的喇叭正在对她微笑呢。小女孩的愁云一会儿便一扫而空了，心情也慢慢地开朗起来，对着窗外的世界轻轻地哼起了歌子。

    爸爸看着她，抚了抚她的头发，对她说：孩子，刚才你开错了窗子。小女孩若有所思地点了点头。

    我们也是开错了窗子，所以总是担心，害怕，惊恐，伤害，提心吊胆带给我们和我们的家人岳叔叔和陆叔叔在刀口上拼命了几十年，马大哥和唐兄弟又开始在刀光剑影中拼搏，我大哥和许多兄弟锒铛入狱，我们有了钱有了地盘有了事业可是，我们快乐吗我们幸福吗”

    众人一片默然无语。

    阿飞看着众人沉默无言，他毅然决然道：“所以，我考虑了很久，决定对咱们玄武帮和玄武公司进行改造”

    众人大惊失色

    “子建啊，你不是想让我们金盆洗手弃恶从善吧那还不是和宋江招安，杜十娘从良一样吗”

    岳群听了直摇头。

    “说实话，我们也都厌倦了刀光剑影，那可真的不是人过的日子啊那分担惊受怕，恐惧压抑，花天酒地，吃喝嫖赌，放浪堕落的生活，毫无节度，看看我们的老相，你们也就有了体会了的确如子建所言没有快乐幸福可说，但是，兄弟们都在刀口喋血，简单的说一句弃恶从善，能行吗”

    陆宗禹思忖着说道。

    第108章雄心壮志

    阿飞又将他曾经在谢国华等人面前纵论黑道的观点提了出来，鉴于马建设和唐文兴的在场，他不得不变换着说话的方式：“还是那句话：水至清则无鱼，人至察则无徒。我们的第三产业仍然不会放弃，马大哥和唐兄弟继续负责经营，但是要坚决杜绝毒品和雏妓和娈童这些伤天害理有损阴德的违法犯罪行为但是，公司的业务要整体转型台湾竹联帮已不是传统意义上的黑道帮派，而是一个拥有强大经济实力的财团组织，许多大哥级人物均拥有自己的企业，其经营事业范围甚广，可以说是一个庞大的跨国企业集团。如今竹联帮的发展已有全球化与财团化的趋势，势力遍布全球各大洲，其中在美国、日本与东南亚等地势力最大；90年代的天道盟也逐渐自我提升，转而介入公共工程围标、股票炒作、证券、娱乐及影视业等等，并成功介入政治选举。四海帮经营的事业非常庞大，包括期货、投资公司、房地产、餐饮业、娱乐业和建筑工程等众多行业，财力雄厚。所以，玄武公司今后应该逐步向实业公司发展。借助这次收购英超俱乐部和投资影视业的东风，重拳出击，重新塑造玄武公司形象”

    马建设和唐文兴听了一起赞叹：“子建帮主英雄所见绝对超前绝对英明云龙帮和国华集团都曾经有人提出类似这样的高见，而且得到了谢国华的赏识和采纳我们玄武帮绝对不能输在起跑线上面啊”

    岳群笑道：“象我和老陆这样的，电脑都不会，能干什么还不是坐地淘汰啊”

    阿飞笑道：“一头个鸟商有三只鹦鹉。一个顾客过来看了看，指着第一只鹦鹉问价。

    200元。鸟商说。

    顾客惊奇道：这么贵当然，因为它会两门外语那这只呢顾客又指着第二只。

    400，因为它会四门外语哦，第三只呢800。难道它会八门外语顾客惊问。

    鸟商耸了下肩，回答：我也不知道它会什么。他指着前两只鹦鹉说道，可是它们两个管它叫老板”众人大笑。

    阿飞笑道：“所以，真正的领导人，不一定自己的能力很强，但只要能够知人善任，就能够象汉高祖刘邦那样成功荣任张良萧何韩信这样的高级人才的老板我相信岳叔叔陆叔叔和韩叔叔都能够胜任老板的呵呵”

    “我们都老了不能给你帮忙，也别给你添乱，搞不好再把你的鹦鹉全搞得脱了毛哈哈那可就晚节不保喽”

    陆宗禹笑道。

    “有个老木匠准备退休，他告诉老板，说要离开建筑行业，回家与妻子儿女享受天伦之乐。

    老板舍不得他的好工人走，问他是否能帮忙再建一座房子，老木匠说可以。但是大家后来都看得出来，他的心已不在工作上，他用的是软料，出的是粗活。房子建好的时候，老板把大门的钥匙递给他。

    这是你的房子，他说，我送给你的礼物。他震惊得目瞪口呆，羞愧得无地自容。如果他早知道是在给自己建房子，他怎么会这样呢现在他得住在一幢粗制滥造的房子里

    我们又何尝不是这样。我们漫不经心地建造自己的生活，不是积极行动，而是消极应付，凡事不肯精益求精，在关键时刻不能尽最大努力。等我们惊觉自己的处境，早已深困在自己建造的房子里了。岳叔叔陆叔叔还有远在英国的韩叔叔，家有一老，如有一宝何况我们拥有三位元老呢可别忘记我曾经承诺的股份哦把我们当成那个木匠吧，想想我们的房子，每天我们敲进去一颗钉，加上去一块板，或者竖起一面墙，用我们的智慧好好建造吧我们的生活是我们一生唯一的创造，不能抹平重建，即使只有一天可活，那一天也要活得优美、高贵，墙上的铭牌上写着：生活是自己创造的正所谓：老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已”

    岳群陆宗禹感激不已，颤声说道：“既蒙子建帮主如此错爱，不嫌弃我等老迈无能，我等敢不鞠躬尽瘁，尽心竭力”

    苏元春马如兰许筱竹唐文清已经听得心醉神迷，今日终于见识到了张子建的高超的见解，渊博的学识，犀利的口才和超凡脱群的领袖气质金慧敏的眼神里面透露出迷醉，爱恋，喜欢，还有一些淡淡的莫名其妙的忧伤。

    金慧敏媚眼如丝地看着张子建问道：“子建如此雄心壮志，莫非想要建立自己的实业集团吗”

    阿飞笑了：“很久，很久以前，有二位名叫柏波罗和布鲁诺的年轻人，他们是堂兄弟，雄心勃勃。住在意大利的一个小村子里。

    两位年轻人是最好的朋友。

    他们是大梦想者。

    他们不停地谈着，渴望有一天能通过某种方式，让他们可以成为村里最富有的人。他们都很聪明而且很勤奋。

    他们想他们需要的只是机会。

    一天，机会来了，村里决定雇两个人把附近河里的水运到村广场的水缸里去。这份工作交给了柏波罗和布鲁诺。两个人都抓起两只水桶奔向河边。一天结束后，他们把镇上的水缸都装满了。村里的长辈按每桶一分钱的价钱付钱给他们。

    “我们的梦想实现了”

    布鲁诺声的叫着，“我们简直无法相信我们的好福气。”

    但柏波罗不是非常确信。

    他的背又酸又痛，提那重重的大桶的手也起了泡。他害怕明天早上起来又要去工作。他发誓要想出更好的办法，将河里的水运到村子里去。

    柏波罗，管道的建造者“布鲁诺，我有一个计划。”

    第二天早上，当他们抓起水桶往河边奔时，柏波罗说，“一天才几分钱的报酬，而要这样来回提水，干脆我们修一条管道将水从河里引到村里去吧。”

    布鲁诺愣住了。

    “一条管道谁听说过这样的事”

    布鲁诺大声嚷嚷着，“柏波罗，我们有一份不错的工作。我一天可以提一百桶水。一分钱一桶，一天就是一元钱我是富人了一个星期后，我就可以买双新鞋。一个月后，我就可以买一头母牛。六个月后，我可以盖一间新房子。我们有全镇最好的工作。我们一周只需工作五天，每年两周的有薪假期。我们这辈子可以享受生活了放弃你的管道吧”

    但柏波罗不是容易气馁的人。他耐心的向他最好的朋友解释这个计划。柏波罗将一部份白天的时间用来提桶运水，用另一部份时间以及周未来建造管道。他知道，在岩石般硬的土壤中挖一条管道是多么的艰难。因为他的薪酬是根据运水的桶数来支付的，他知道他的薪酬在开始的时候会降低。而且他亦知道，要等1、2年，他的管道才会产生可观的效益。但柏波罗相信他的梦想终会实现。于是他就去做了。

    布鲁诺和其他村民开始嘲笑柏波罗，称他为“管道人柏波罗“。布鲁诺赚到比柏波罗多一倍的钱，炫耀他新买的东西。他买了一头驴，配上全新的皮鞍，拴在他新盖的二层楼旁。

    他买了亮闪闪的新衣服，在乡村饭店里吃可口的食物。村民们称他为布罗诺先生。当他坐在洒吧里，为人们买上几杯，而人们为他所讲的笑话开怀大笑。

    当布鲁诺晚间和周未睡在吊床上悠然自得时，柏波罗还在继续挖他的管道。头几个月，柏波罗的努力并没有多大进展。他工作很辛苦比布鲁诺的工作更辛苦，因为柏波罗晚上和周未都在工作。

    但柏波罗不断地提醒自己，明天梦想的实现是建造在今天的牺牲上面的。一天一天过去了，他继续挖，每次只是一英寸。

    “一英寸、又一英寸成为一英尺。”

    他一边挥动釜子，打进岩石般硬的土壤中，一边重复着这句话。一英寸变成了一英尺，然后1020100尺

    “短期的痛苦等到于长期的回报。”

    每天完成工作后，筋疲力尽的他跌跌撞撞地回到他简陋的小屋时，他这样提醒自己。他通过设定和达到每天目标来衡量工作的成效。他知道，终有一天，回报将大大超出付出。

    “目光盯在回报上。”

    每当他慢慢入睡，耳边尽是洒馆是村民的笑声时，他一遍遍地重复着这句话。

    一天天，一月月过去了。有一天，柏波罗意识到他的管道完成了一半，这意味着他只需提桶走一半路程了柏波罗把额外的时间用来建造管道。完工的日期终于越来越近了。

    在他休息的时候，柏波罗看到他的才能朋友布鲁诺在费力地运水。布鲁诺比以前更加的驼背。由于长期劳累，步伐也变慢了。布鲁诺很生气，闷闷不乐，为他自己一辈子运水现而愤恨。

    他开花较少的时间在吊床上，却花很多的时间在酒吧里。当布鲁诺进来时，酒巴的顾客都窃窃私语：“提桶人布鲁诺来了。”

    当镇上的醉汉模仿布鲁诺驼背的姿势和拖着脚走路的样子时，他们咯咯大笑。布鲁诺不再买酒给别人喝了，也不再讲笑话了。他宁愿独自坐在漆黑的角落里，被一大堆空瓶所包围。

    最后，柏波罗的大日子终于来到了管道完工了村民们簇拥着来看水从管道中流入水槽里现在村子源源不断地有新鲜水供应了。附近其他村子都搬到这条村来，村子顿时繁荣起来。

    管道一完工，柏波罗不用再提水桶了。无论他是否工作，水源源不断的流入。他吃饭时，水在流入。他睡觉时，水在流入。当他周未去玩时，水在流入。流入村子的水越多，流入柏波罗口袋里的钱也越多。

    管道人柏波罗的名气大了，人们称他为奇迹创造者。政客们称赞他有远见，恳请他竞选市长。但柏波罗明白他所完成的并不是奇迹，这只是一个很大、很大梦想的第一步。知道吗，柏波罗的计划大大超出越了这个村庄。

    柏波罗计划在全世界建造管道。

    管道迫使布鲁诺失去了工作。看着他的朋友向酒巴老板讨免费的酒喝，柏波罗心里很难受。于是柏波罗安排了一次与布鲁诺的会面。

    “布鲁诺，我来这里想请求你的帮助。”

    布鲁诺挺起腰，眯着他那无神的眼睛，声音沙哑地说：“别挖苦我了。”

    “我不是来向你夸耀的。”

    柏波罗说：“我是来向你提供一个很好的生意机会。建造第一条管道化了我二年的时间。但这两年里我学到了很多我知道使用什么工具、在哪里挖空、如何排管。一路上我都做了笔记。我开发了一个系统，能让我们建造另一条管道，然后另一条另一条

    “我自己一年可以建一条管道。但这并不是利用我的时间的最好方式。我想做的是教你和其他人建造管道然后你教其他人然后他们再教其他人直到管道铺满本地区的每一个村落最后全世界的每一个村子都有管道。”

    “只要想一想“柏波罗继续说，“我们只需从流进这些管道的水中赚取一点很小的比例。越多的水流进管道，就有越多的钱流进我们的口袋。我所建造的管道不是梦想的结束，而只是开始。”

    布鲁诺终于明白这幅宏伟的蓝图。他笑了，向他的老朋友伸出了那粗糙的手。他们紧紧地握住了对方的手，像失散多年的老朋友那样式拥抱。

    这就是风靡世界的管道的故事姨娘，岳叔叔陆叔叔，世上无难事，只要肯登攀如今的时代，比江河更宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是人的梦想心有多大，梦有多大，世界就有多大

    我们也完全能够建造属于我们自己的商业帝国”

    阿飞豪情万丈踌躇满志响遏行云朗声说道，“相信我，没错的没有什么不可能的”

    第109章舞动元春

    众人不由得心潮起伏，汹涌澎湃，憧憬着美好的未来。

    金慧敏柔声娇笑道：“子建如此雄心壮志，宏伟蓝图，我们当为之浮一大白来喝酒，跳舞，歌舞升平”

    众人频频举杯，唱歌的，跳舞的，三俩团坐开沙龙的，金慧敏看着这些，眼神里面流露出一分笑意。许筱竹马如兰苏惜春唐文清林玉芝金子妃众女聊着女人关心的服装化妆的话题。

    阿飞正和陆宗禹马建设唐文兴谈论韩宫正韩雪此番西行收购英超俱乐部的事情，又谈论曼联切尔西阿森纳，各有所好，各是拥趸，难免争论的面红耳赤起来。

    苏元春径直走到土张子建面前，柔声说道：“子建兄弟，嫂子请你跳个舞，赏个光吧”

    苏元春一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。

    阿飞说笑道：“我是荣幸之至，就怕马大哥吃醋哦”

    马建设笑道：“老夫老妻了，还吃什么醋饶是你子建风流，你嫂子人老珠黄，也入不了你的法眼跳舞去吧小子，免得在这里和我抬杠”

    小舞厅灯光转动，岳群和金慧敏一边跳舞，一边聊着他的黄昏恋；阿飞搂住苏元春的腰身，感受着她的丰腴和柔软。

    苏元春娇躯轻颤，妩媚而娇羞地轻声说道：“嫂子是关心莉莉的情况”“您放心吧凭莉莉的长相和气质，咱们的实力和投入，她一定会成为明星的”

    阿飞紧紧搂抱住苏元春的少妇胴体，软语温存道，“子建不仅要对莉莉负责，我还要对我的元春负责呢”

    苏元春听了心里甜蜜蜜的，嘴里却娇嗔道：“谁要你负责刚才没听见吗人家都已经人老珠黄了”

    “那是他的眼睛有病了在他眼里，是人老珠黄；可在我的眼里，姐姐正是成熟性感珠圆玉润的妙龄”

    阿飞贴着苏元春的柔软的耳朵轻声调情，“姐姐忘记了，前天晚上，我在桌子下面轻轻抚摩，姐姐就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，真是很敏感啊”

    “小坏蛋说话羞死人了”

    苏元春羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“子建，不要这样求求你了姨娘和岳老就在旁边，他也在远处看着呢”

    “饶了你可以，可是姐姐要老实认真地回答我的问题哦”

    阿飞暗笑这样昏暗转动的灯光，不要说远处的马建设，就是旁边的姨娘和岳老也无法看清什么，不过是女人的羞怯罢了，他的色手依然故我地抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。

    “什么问题”

    苏元春一边感受着他的温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼远处的马建设正和唐文兴们谈兴正浓。

    “姐姐和他的性生活和谐吗”

    阿飞笑着贴着苏元春白皙的耳朵轻声调笑。

    “问别的问题，好吗子建”

    苏元春羞涩之中透着忧伤，黯然垂首。

    “我知道姐姐心里的苦闷，姐姐为什么非要憋闷在心里，徒自神伤呢”

    阿飞温柔体贴地搂抱着苏元春温情款款地说道，“姐姐，说出来，心里会舒服一些的姐姐不和子建倾诉还向谁诉说呢”

    “他和唐文兴经营夜总会，早就变得荒唐，对我早就没有了兴趣，从有了莉莉，他就冷淡疏远了我。”

    苏元春满眼幽怨，黯然神伤，“多少年了，我们已经没有夫妻生活了”

    “两个变态狂我怀疑他们也是脔童案的帮凶”

    阿飞怒道，“死不悔改，伤天害理，我要他们好看”

    “不要啊他可能也只是一时糊涂”

    苏元春忧心忡忡轻声哀求道，“子建，莉莉不能没有父亲啊”

    “看来还是夫妻感情深啊”

    阿飞酸溜溜地说道，“你这么关心他，我很吃醋哦”

    “吃什么醋小坏蛋得了便宜还卖乖”

    苏元春听他如此说话，心里欢喜，娇羞妩媚地嗔怪道，“那天人家都被你那样了”

    “好姐姐那天被我哪样了”

    阿飞看她如此妩媚的少妇风情，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的旗袍开叉，抚摩着苏元春的雪白丰满的玉腿。

    “你坏不和你说了”

    苏元春感觉到他的色手熟练地上下其手，很快探入她的玉腿之间，隔着她的内裤抚摩揉捏着她的沟壑幽谷，她已经春心萌动，娇喘吁吁，“子建，不要这样他们会发现的”

    “姐姐还说不要，连内裤都湿透了”

    阿飞更加紧紧地搂抱住苏元春，色手肆无忌惮地为所欲为。

    苏元春已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的姨娘和岳老还在饶有兴趣地聊着岳老的黄昏恋，羞死人了，她的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。苏元春媚眼如丝地看了远处的马建设一眼，见他仍然和唐文兴搂着脖子说话，他哪里知道自己的妻子正在别人的手指下猥亵调戏婉娈喘息。苏元春双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为

    “好姐姐，那天快乐吗”

    阿飞色手不闲着，轻声的调情也不放松。

    “快乐”

    苏元春已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。

    “好姐姐，是我的大还是他的大”

    “你的大”

    “叫我老公小宝贝”

    阿飞看她有点犹豫有些害羞，手指加快速度频率和技巧。

    “老公子建老公，你饶了姐姐吧求求你了啊”

    苏元春终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春潮泛滥，居然泻身了。

    “好姐姐，你真敏感”

    阿飞抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，“琼浆玉液，甜美无比啊”

    “羞死人了小坏蛋”

    苏元春娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，“就知道欺负人家，占人家的便宜小坏蛋”

    “改天我请姐姐亲口品尝我的琼浆玉液，让姐姐占尽便宜这样，姐姐总满意了吧”

    阿飞坏笑着抓住苏元春的玉手按在他的高搭的帐篷上面，“我好想享受一下姐姐的香艳的口舌服务呢”

    “小坏蛋，不理你了”

    苏元春听他说话如此露骨，羞喜交加，粉面绯红，嗔怪地瞪他一眼挣扎着跑开了。

    许筱竹拉着马如兰的玉手走了过来，马如兰羞笑道：“怎么惹元春生气了吧”

    许筱竹向马如兰娇笑着说：“子建这个人啊，也有才可是，就是花心大萝卜，而且喜欢毛手毛脚的，动手动脚的，不老实”

    看来两女交谈甚欢，马如兰也娇嗔地瞪了他一眼道：“看着英俊潇洒，人模狗样的，其实不是好人”

    “是不是子建今天招待不周啊惹得阿姨和如兰姐姐如此生气”

    阿飞知道美丽的女人总喜欢把自己装成一副圣洁、忠贞的样子，让人觉得难以靠近。但当她遇到一个可以让她依靠喜欢的人，就会撕下自己的伪装，也许淫荡，也许娇美，也许更加矜持，眼前两女仿佛在向他撒娇一样。他毫无顾忌地伸手一边一个搂住了她们的纤腰。

    两女尤其是马如兰根本没有想到他如此狂放不羁，惊惶失措，却又不敢用力挣扎，害怕引起其他人的注意。

    第110章贵妇破处

    许筱竹却温顺地任由他搂抱着到了昏暗转动的灯光下，她眉目含春地轻声说道：“听说子建收藏有非洲极品象牙，让阿姨和你的如兰师傅姐姐一起开开眼界吧”

    阿飞大喜过望，欣然允诺，想起两女在自己身下婉转承欢喘息呻吟的媚态，他就忍不住欲火沸腾，急忙带领着两女偷偷上楼。

    许筱竹今晚打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容妇玻气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。马如兰一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。马如兰的心情十分复杂，尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、妇病⑽氯幔尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶I的男人来侵犯她、占有她。有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错。在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，了显示“门当户对”她似乎需要高雅之士，所以她嫁给了那个上海大学的学者，其实在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人，前天晚上被张子建强悍征服，她终于体会到了男女之间的快乐真谛，她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。

    阿飞将许筱竹马出如兰带进了秦巧巧的卧室，如约亮剑，亮出自己的极品象牙，任由许筱竹观赏把玩，贵夫人春心荡漾，如狼似虎，干脆品尝享用起来。马如兰开始还娇羞无限，看见他的身体都难为情，被他温柔搂抱，亲吻抚摩，又见许筱竹如此放浪，她也春情勃发，浑身酥软，瘫软在床上，任由他肆意轻薄，为所欲为。

    三个精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，阿飞狂野猛烈地抽送撞击轰炸，平素高贵端庄的贵夫人许筱竹柔媚放浪纵体逢迎，美丽圣洁的绝色丽人马如兰此时正羞羞答答地欲拒还迎婉转承欢。马如兰那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。许筱竹顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。阿飞双手一用力，腰杆一挺，一手抱住许筱竹浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。美丽绝色的贵夫人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。

    当又一波高潮来临时，许筱竹一阵急促地娇啼狂喘，“啊”

    一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，许筱竹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进阿飞肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

    也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只见马如兰星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，马如兰有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。马如兰娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。马如兰那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐

    阿飞兀自屹立不倒，雄风挺拔，他搂抱着许筱竹温言软语道：“好老婆，下面让我来给你们破处吧”

    “人家哪里还有什么破处啊小坏蛋”

    许筱竹媚眼如丝地娇嗔道。

    阿飞在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，许筱竹娇羞妩媚地啐骂道：“小坏蛋你好坏”

    马如兰不知道他们说的什么，但也知道不是什么好话，含羞带怨地看着，也不知道他又要玩弄什么花样。

    阿飞看许筱竹没有拒绝，又不失时机好好奖励了她一番，他吻住贵夫人许筱竹柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得许筱竹娇躯连颤，瑶鼻轻哼。阿飞的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。阿飞一直将贵夫人许筱竹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的许筱竹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

    阿飞咬住贵夫人许筱竹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见许筱竹故意地羞涩地银牙轻咬，不让阿飞得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，阿飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住贵夫人许筱竹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮许筱竹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    此时，阿飞的色色手指抚摩揉捏玩弄着贵夫人她的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。

    阿飞突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向贵夫人许筱竹菊蕾深处钻去一阵汹涌澎湃的痛楚把许筱竹拉回了现实，这时，阿飞的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被阿飞的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向阿飞发出了楚楚可怜的求饶，向马如兰发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

    阿飞在贵夫人许筱竹的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲只觉贵夫人许筱竹菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，许筱竹双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。阿飞进出已不像之前的艰涩，许筱竹只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感

    许筱竹高潮不断，艳绝天人的贵夫人许筱竹那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在阿飞的脸上。

    阿飞耕耘得更加卖力，此时此刻，许筱竹芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，阿飞大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起贵夫人又紧又热的菊花蕾。很快就将许筱竹的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着阿飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，许筱竹感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。

    美妇马如兰看得也是动情到了极处，爽的神魂颠倒。她方娇喘吁吁，就被阿飞扑倒在下面。

    干涩疼痛很快过去了，马如兰感到后庭谷道都被塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。阿飞一手压住美妇她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇马如兰一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上阿飞在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。阿飞也在美妇马如兰菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，阿飞发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇马如兰的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。

    菊蕾深处被阿飞滚烫的岩浆一冲，马如兰也到达高潮，她婉转呻吟，在与阿飞共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

    一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾

    三个疯狂的男女舍死忘生地交配、疯狂合体

    汹涌的阴精玉液浸湿了他的庞然大物，并渐渐流出花房口，流出玉溪，流出沟壑幽谷，湿濡了一大片洁白的床单

    “我爱你们，我要你们永远做我的女人”

    第111章惊天噩耗

    天下没有不散的宴席，深夜众人才尽欢而去。许筱竹马如兰玉步逍遥却蹒跚地和众女离开，岳群陆宗禹马建设唐文兴等人已经醉眼惺忪，步履蹒跚，难以自行驾驶，张子建令老欧开林肯房车相送。

    回到卧室，阿飞和林玉芝难免缱绻缠绵，软语温存。相互拥抱着悠然入睡，一觉睡到天光大亮，直到钟淑惠的警笛声响彻整个别墅，他们才慢慢醒来。

    阿飞听到钟淑惠带来的消息，他是如同五雷轰顶，大惊失色昨天深夜，看守所里的张子强龙剑飞其实是张子建突然暴毙死于非命，更要命的是医院里的谢国华谢国伟兄弟也是双双暴毙死于非命这些消息好象晴天霹雳，炸响在阿飞耳朵旁边，轰炸在阿飞的心里，一瞬间他几乎瘫软在钟淑惠的怀里。

    钟淑惠打着拘留他的幌子，当阿飞火速赶到医院的时候，母亲沈君如姑妈谢素云和婶婶田秀玫扑进阿飞的怀里，已经泣不成声悲痛欲绝痛不欲生。人生悲痛莫过于生离死别，看着病床上面已经阴阳两隔的父亲，想到先后去世的养父母，千头万绪涌上心头，阿飞情不自禁痛苦失声

    你的泪光柔弱中带伤

    惨白的月弯弯勾住过往

    夜太漫长凝结成了霜

    是谁在阁楼上冰冷的绝望

    雨轻轻弹朱红色的窗

    我一生在纸上被风吹乱

    梦在远方化成一缕香

    随风飘散你的模样

    菊花残满地伤

    你的笑容已泛黄

    花落人断肠我心事静静淌

    北风乱夜未央

    你的影子剪不断

    徒留我孤单在湖面成双

    花已向晚飘落了灿烂

    凋谢的世道上命运不堪

    愁莫渡江秋心拆两半

    怕你上不了岸一辈子摇晃

    谁的江山马蹄声狂乱

    我一身的戎装呼啸沧桑

    天微微亮你轻声地叹

    一夜惆怅如此委婉

    菊花残满地伤

    你的笑容已泛黄

    花落人断肠我心事静静淌

    北风乱夜未央你的影子剪不断

    徒留我孤单在湖面成双

    梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷阮玉钗叶玉倩沈倩影林婉碧林雅诗丽娜都闻讯赶来。张闻远和阮玉钗操持着料理后事，知道阿飞身处险境，至关重要，忠孝不能两全，梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷等女许诺代为照顾母亲沈君如姑妈谢素云和婶婶田秀玫，在钟淑惠再三狠心催促之下，阿飞才咬牙忍痛惜别父亲和叔叔的灵柩。

    那是我小时侯

    常坐在父亲肩头

    送父亲是儿那登天的梯

    给父亲是那拉车的牛

    亲忘不了粗茶淡饭将我养大

    爱忘不了一声长叹半壶老酒

    的等我长大后

    老山里孩子往外走

    爸想儿时一封家书千里循叮嘱

    盼儿归一袋闷烟满天数星斗

    都说养儿能防老。

    可儿山高水远他乡留

    都说养儿为防老

    可你再苦再累不张口

    祝儿只有轻歌一曲和泪唱

    爸愿天下父母平安渡春秋

    当养父龙爸爸去世的时候，阿飞就是一遍又一遍地哼唱着这首歌曲，现在相认不久的父亲又突然暴毙，阿飞的眼泪完全混合着这首熟悉的旋律。本来父亲已经逐渐康复了，本来父亲已经没有生命危险了，本来自己已经告诫过姑妈增派护卫重视安全问题，本来自己应该更快找出那个幕后黑手神秘人物的，可是，一夜之间，宛如噩梦，铸下了不可挽回的悲剧阿飞心里是无比的悔恨，无比的悲痛，无比的自责，无比的伤感真是一失足成千古恨，再回首已百年身

    钟淑惠驱车在后面关心地跟随，阿飞独自漫步徜徉在十字街头，天地黯然失色，太阳也黯淡无光，生命突然失去了色彩，人生也在这一瞬间迷失了方向。基督教堂巍然肃立，十字架高耸入云，几只洁白的乳鸽跳跃，飞翔，这一幕仿佛周润发喋血双雄中的画面，江湖，黑道，英雄，枭雄，枪战，教堂，白鸽，象后来的尼古拉斯凯奇的变脸一样，吴宇森讲解的暴力美学此时在阿飞的心头产生了强烈的共鸣

    “孩子，你的眼睛告诉我，你很忧郁吗”浑身黑衣的牧师平缓的声音宛如天籁之音。

    “是的，神甫，我很悲伤痛苦可是，我不知道我应该怎么办”阿飞第一次感觉到自己是如此的无奈无助。

    “孩子，耶稣基督在星期五被钉在十字架上的时候，那是全世界最糟糕的一天，可三天后就是复活节。所以，当我们遇到不幸时，只要耐心地等待三天，一切就会恢复正常的。”牧师的声音宛如当头棒喝，令人募然警醒

    “等待三天”，这是一种多么平凡而又充满哲理的生活方式。人活在世上，谁都不可能一帆风顺，谁都不可能事事如意，但面对任何不幸与痛苦都要在心中划定一个下限，让它们在坚忍中过期作废。

    林肯在22岁时做生意挫败，23岁竞选州议员失败，24岁做生意再次失败，31岁竞选选举人团失败，34岁竞选国会议员失败，46岁竞选参议员失败，47岁竞选副总统失败，49岁竞选参议员再次失败，但在51岁终于当选为美国总统，并被美国公众认为是美国历史上最伟大的总统之一。过多的失败与苦难并没有让林肯丧失前进的动力，林肯的成功只是在于他始终保持了乐观的心态，尽快地忘记自己所遭遇的苦难，很快从失败的阴影中走了出来。

    当然，等待三天并不是指回味那份苦难，等待是一个升华的过程。如果你在生意场上失败了，可以用三天的时间来总结一下失败的经验，继而重振起帆的雄心；你在爱人面前受到了否定，你可以利用这三天审视自己的不足；你在求职路上屡试不顺，你也可以利用这三天反思失败的原因其实，苦难是人生的一份财富，只要懂得等待，懂得反思，那份曾经的苦难就会变成你通向成功之路的垫脚石。

    苦难也是我们人生路上的一道风景，聪明的人懂得不让它驻足在自己的眼里，而是继续去追求其他亮丽的风景，那么人的心情就会变得越来越舒畅，脚步也会变得更加的欢快。在成功者眼里，那些接踵而至的苦难并不能滞留他们的脚步，苦难更是一种激发他们前进的助推剂。在苦难面前，等待三天，这是一种信念，是一种智慧，更是一种力量。

    “等待三天”，这是一颗多么普通而又不平凡的心。我从来就不承认与生俱来的命运，但相信人生并非净是莺歌燕舞，四季如春，总是伴随着几多不幸，几多烦恼。

    其实，每个人的心，都好比一颗水晶球，晶莹闪烁。然而一旦遭受不测，背叛生命的人，会在黑暗中渐渐消殒；而忠实于生命的人，总是将五颜六色折射到自己生命的每一个角落，让自己的生命永远充满阳光，他们始终相信：“冬天来了，春天还会远吗”

    卡耐基说：永远不要为打翻了的奶酪而哭泣是啊，死者长已矣，悔恨只是无能的表现，应该做些什么来告慰死者，来慰籍生者的心灵

    当阿飞面对钟淑惠梁晓婧的时候，他终于理顺了纷繁芜杂的思绪：本来许筱竹的收藏室里的倭刀吸引了阿飞的注意力，在办公室里面对岳群的刁难时她的气势以及她对阿飞近乎狂热主动的激情，更加深了阿飞对她的怀疑然而，姑妈素云的调查彻底打消了这份怀疑而这也恰恰转移了他们的注意力。根据钟淑惠梁晓婧的察看，谢国华谢国伟张子强张子建四人都是被毒蛇咬啮毒发而亡的，全身上下僵硬铁青，七窍流血，而这些和阿飞曾经两天前送来的身泛磷光的小蛇完全吻合。根据调查，这种小蛇叫做富士山颊窝毒蛇响尾蛇是日本最剧毒最厉害最有杀伤力的毒蛇。世界十大毒蛇分别是湖南莽山烙铁头蛇，五步蛇，眼镜王蛇，舟山眼镜蛇，原矛头蝮，白唇竹叶青，白眉蝮，灰蓝扁尾海蛇，圆斑蝰，金环蛇银环蛇。富士山颊窝毒蛇响尾蛇虽然不在其列，可是剧毒狠毒比这些名蛇有过之而无不及这也和日本这个国家有异曲同工之妙那条富士山颊窝毒蛇响尾蛇两天前被阿飞打死在马建设家的花园里，两天后的深夜，谢国华谢国伟张子强张子建四人几乎同时被这种毒蛇咬中毒发暴毙死于非命，那只能有一种解释：就是凶犯手中绝对不仅仅只有一条毒蛇

    如今，所有的焦点都集中到了金慧敏身上：她的势力范围和活动能力，她的结实的小腿，她的眼神之中的深刻完全被她的端庄文静秀气柔弱的表面形象所遮掩了

    本来是金慧敏的绝代气质和风情完全折服了阿飞的心魄，尤其是她的端庄文静秀气柔弱的表面形象消除了阿飞对她的一点疑窦；但是，现在想来有三点重要的疑点却没有引起阿飞足够的重视，或者说温柔乡和安乐窝销毁了阿飞的意志和敏锐的感觉。

    第一，金子妃曾经无意中说起北京之行，她被留在宾馆呆着，而金慧敏都是独自外出，这既可以理解为她独自跑关系，也可以理解为她有可能去私下和忍者接头；

    第二，得知许筱竹的收藏室里的倭刀悉张子建父亲所赠，也就是金慧敏之物，应该追根究底深挖出倭刀的渊源；

    第三，最重要的一点，当阿飞将叽里呱啦学给钟淑惠梁晓婧的时候，大学学习日语的梁晓婧含羞道破了天机：这是日本女人在做爱达到高潮的时候，极度快乐的呻吟浪叫后面章节阿飞在日本还要有相关交代

    还有，就是芳香毒蛇的袭击也都是在金慧敏回来之后先后频繁发生的，现在，所有的焦点都集中到了金慧敏身上，至于金子妃是不是牵涉其中，还不得而知

    阿飞和钟淑惠梁晓婧当机立断：“立刻控制金慧敏”

    然而，已经晚了国手布局，料敌机先，一着不慎，满盘皆输

    第112章真相终白

    然而，已经晚了国手布局，料敌机先，一着不慎，满盘皆输

    当龙剑飞和钟淑惠梁晓婧两人冲进玄武别墅的时候，刚刚醒来的林玉芝金子妃还不知道发生了什么事情，全然不见金慧敏的踪影。三人来到金慧敏的卧室门前，钟淑惠梁晓婧擎枪在手，猛然踢开房门，卧室内空空如也。温馨素雅，芳香安逸，钟淑惠递过床上的一张信笺。粉红色的信笺，散发着淡淡的幽香，阿飞看见上面赫然八句诗：

    凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。

    吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。

    三山半落青天外，二水中分白鹭洲。

    总为浮云能蔽日，长安不见野使人愁。

    这首诗是李白在被权贵排挤出长安后，漫游金陵所作。传说凤凰台上有凤凰飞游，现在凤凰飞走，只留下空台和滔滔江水。三国时吴国孙权的宫殿和奇花异草，都淹没在荒僻的小路之中。东晋的豪门望族都变成了一座座古墓。有三峰相接的护国山，一半被云遮住，好像落在青天之外，一条长江被白鹭洲从中分为两支。只因为浮云能遮蔽太阳，看不见长安使人悲愁。下面画了一朵美丽的菊花，点缀着日文的落款。

    “这应该是金慧敏的日本名字：小田敏慧子。”梁晓婧翻译道，“她是不是在嘲笑我们呀”

    “不错她走的毫不匆忙，毫不狼狈，还借这首诗自喻凤凰而且，我想她很可能是日本皇室成员。”阿飞指着那朵菊花说道，“现在的日本皇室是菊花皇朝，有2000多年的历史，是世界上最古老的皇室之一，只有皇室成员才可以使用菊花印记”

    “看来，我们又晚了一步”钟淑惠悻悻说道。

    “也许是晚了我们还是走吧”阿飞嘴里虚说着，分明感觉到这优雅的卧室里隐藏着浓浓的杀机，他向钟淑惠梁晓婧两女使个眼色，突然抡起椅子狠狠向天花板砸去。

    天花板破处，两条黑色身影如同幽灵一样，从天而降，亮闪闪刀光闪动，刀尖距离阿飞的胸前仅仅几厘米的瞬间，“砰砰”两声枪响，钟淑惠梁晓婧两女被阿飞提示，早就全神戒备，刑警队神射手弹无虚发。两个黑衣人的手筋正被打中，倭刀落地有声，阿飞两记掌刀，劈中两人颈项，黑衣人应声倒地。

    “生擒活捉，回去好好审问”钟淑惠娇笑道。

    “小心”阿飞双手急速挥动，风驰电掣一般飞出十机道寒光，“扑哧”声响，几条浑身泛着磷光的小蛇被钉在天花板上，还有七八条扑簌簌在钟淑惠梁晓婧两女眼前掉落在地上，兀自挣扎着蠕动。钟淑惠梁晓婧两女吓得花容变色，阿飞硬生生将两女推出门外，回手再度掷出寒光，三人眼睁睁地看着从天花板上飞下数十条毒蛇，活的死的，顷刻之间就把两个黑衣人吞啮得血肉模糊，令人作呕。满地满天花板都是蠕动的毒蛇，梁晓婧吓得犹自惊魂未定，恐惧地尖叫不已。钟淑惠急忙把她拥抱在怀里，安慰着她。

    自从上次马家遇到毒蛇侵袭之后，阿飞就有意准备了两包水泥钉别在腰带内侧，没有想到今天真的派上了用场。这还是从射雕英雄传里面的洪七公用绣花针对付欧阳克的毒蛇学习幻化而来的。父亲叔叔还有张子强张子建都是死于这种毒蛇的尖牙之下，而这两个黑衣人很可能就是直接凶手，如此残死，固然是罪有应得，却也有点便宜他们了

    林玉芝金子妃也是惊慌失措地看着眼前惊险的场面，岳群陆宗禹马建设唐文兴齐齐聚集在外面。

    “子建，一夜之间，我们的珍宝失窃了”岳群苦着脸说道，“这里又发生什么事情了怎么刑警队又来了”

    “昨夜，我大哥，还有云龙帮的谢国华谢国伟兄弟都突然被害，龙剑飞重伤现在，姨娘已经失踪了包括诸位家中的珍宝失窃，所有的疑点都集中在姨娘金慧敏身上”阿飞迅速通报了事先和钟淑惠商定好的案情，当然那个龙剑飞就是张子建，其实已经死亡，但是假报重伤，为阿飞的回复真身留下伏笔，“岳叔叔和诸位在此等候我配合钟队长办案”

    龙剑飞和钟淑惠梁晓婧火速通知海关机场封锁拦截，等三人赶到机场的时候，查看着几个班次的飞走的飞机，根本没有金慧敏的信息。

    “海关消息：截获珍宝集装箱”梁晓婧汇报道。

    “易容”钟淑惠猛然一摔手里的飞机乘客资料，指着刚刚飞走的东京航空公司的乘客小田敏雅子的资料和照片，恍然道，“金慧敏肯定是易容混出去的”

    的确，照片上面的小田敏雅子已经没有金慧敏的五官模样，但是，阿飞仍然可以肯定，通过她的眉眼，依然可以断定小田敏雅子眉目之间依然有着金慧敏的不可磨灭的影子。而且，机场还送来小田敏雅子特意给钟淑惠留下的一张信笺，信笺字迹笔迹菊花印记确属金慧敏无疑：蒙君相送，感激不尽；他日有缘，饮茶品茗；日记肃穆，花香馥郁；珍宝虽爱，仁义不取

    “看来，她是蓄谋已久，我们着着被动，她是步步领先，最后又成功地逃之夭夭了唉张子强虽然是直接凶犯，可是，幕后的真正黑手应该是金慧敏呀”钟淑惠愧疚道。

    “不对”阿飞思忖着，脱口而出。

    “什么不对你的意思是说幕后黑手不是金慧敏吗”梁晓婧惊讶问道。

    “我不是这个意思。我是说，金慧敏如此志得意满，如此优雅嚣张，我想她并不是仅仅为了杀四个人，也不仅仅是为了把古董珍宝运到海关，更不会这么轻而易举地被我们截获。”阿飞躺靠在警车坐椅上，他看着一身警服的钟淑惠梁晓婧分析道，“我感觉她一定有其他的目的日记肃穆日记是什么意思”

    “日记肃穆日记”钟淑惠眉头请颦的样子美不胜收。

    “是不是说金慧敏的卧室里还有日记，我们没有发现呢”梁晓婧说道。

    手机铃声响起，钟淑惠面容严肃，正色道：“我们马上赶到”她合上手机对阿飞道，“你的感觉很准确大屠杀纪念馆的东史郎日记失窃了”

    东史郎用生命完成了从鬼向人的转变，这个日本鬼子死了，可是却获得了中国人对他的原谅和赎罪，而东史郎日记也不仅仅是历史的见证重要记载重要史料重要证据，阿飞总感觉金慧敏如此大费周张地丢车保帅，说明这个日记多少有些其他名堂。回想着大屠杀纪念馆收藏室东史郎日记存放处的那个菊花的印记，阿飞义愤填膺主动请缨道：“淑惠姐姐，我准备东渡日本，生擒活捉金慧敏回来，找回东史郎日记，也为我的父亲叔叔报仇雪恨”

    “钟队长，我请求和他一起去”梁晓婧急忙说道。

    “小妮子，别跟着添乱了”钟淑惠嗔怪道，瞪了晓婧一眼，看着阿飞她思忖着，爱怜说道，“阿飞，太危险了我可舍不得你去冒这个险”

    “还是我的晓婧懂我的心”阿飞搂抱住晓婧亲吻住她的樱桃小口，甜甜地湿吻她的柔软的嘴唇和香艳的小舌。晓婧娇喘着依偎在他的健壮的胸膛，玉手羞涩地捶打着他。梁晓婧黑色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，黑色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。

    钟淑惠身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为工作关系没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，阿飞不禁色心大起。

    “姐姐理解你的心情”钟淑惠难为情地看着阿飞和晓婧公然在她面前缠绵热吻，娇嗔地抚摩着他的头发道，“姐姐总要给你几天时间处理家事，准备充分一下吧”

    “这么说，姐姐你同意了我的计划了”阿飞转身搂抱住钟淑惠，狂热地亲吻着她。

    “恩，哦，不过，一定要确保万无一失恩，啊”钟淑惠喘息着说话，然后迫不及待地搂抱住阿飞的脖子，吐出香艳的小舌任由他肆意亲吻吮吸舔弄咂摸，唇舌交织，津液横生。

    阿飞的色手隔着警察制服就抚摩着梁晓婧的修长浑圆的玉腿，揉搓着钟淑惠制服套裙下高耸丰满的乳房，恨不得就在车上把两女就地正法了。阿飞将钟淑惠的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。钟淑惠的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

    “不可以”钟淑惠急忙死命抓住他的色手，近乎娇怜地哀求，“好弟弟，不要这样”她看见阿飞的手指上还有发亮的汁液，不由得羞得想钻进地缝里面，太丢人了，自己居然被这个小子挑逗得湿润起来，而且被他发现，羞也羞死了

    梁晓婧几乎瘫软成泥了，钟淑惠勉强推开阿飞的唇舌，喘息着说道：“你先带着珍宝回去作人情吧先处理玄武别墅张子强的事情；我们先回去安排公务，然后再到你家陪着伯母婶婶等着你，好了吧啊”

    阿飞重重地在钟淑惠的短裙里黑色的内裤之间揉捏了她的浑圆丰腴的玉腿之间的沟壑幽谷一把，令她长长地呻吟了一声，眉目含春地瞪了他一眼。

    岳群陆宗禹马建设唐文兴看见张子建押运着截获的珍宝回来，众人喜出望外。刚刚从上海赶回来的秦巧巧和林玉芝金子妃早就惊闻噩耗，哭泣成一团。一喜一悲，真是人情冷暖，世态炎凉，“亲戚或余悲，他人业已歌。”

    第113章新寡文君上

    岳群陆宗禹马建设唐文兴看见张子建押运着截获的珍宝回来，众人喜出望外。刚刚从上海赶回来的秦巧巧和林玉芝金子妃早就惊闻噩耗，哭泣成一团。一喜一悲，真是人情冷暖，世态炎凉，“亲戚或余悲，他人业已歌。”

    林玉芝金子妃更是扑进张子建的怀里，泣不成声。看来，林玉芝也猜测到张子建凶多吉少了。阿飞搂抱住两女爱怜抚慰。许筱竹苏元春苏惜春唐文清等也闻讯赶来慰问。众女也难免悲伤满面，唏嘘不已。

    “一切都是金慧敏的元凶金慧敏是日本的忍者，而且是间谍”张子建的一句话令满场皆惊，众人大惊失色。

    “现在，所有的焦点都集中在金慧敏的身上而且，她已经乔装改扮逃回日本了”阿飞悻悻说道，“珍宝虽然截获了，可是，元凶逃之夭夭了。我有几点建议想与诸位商量”

    “子建帮主的心情，我们都能够理解您有什么决定，我们全力支持”岳群知道追回了珍宝收藏，十分欣慰，自然对张子建感激不已，众人也都频频点头。

    “我们都上了鬼子的当了急其实，无论云龙帮还是玄武帮都是失败者，都是受害者”阿飞满面伤感，凄凉说道，“听说龙剑飞身受重伤，我决定亲自前往探望，以求两帮和解，俗话说：冤家宜解不宜结我们俩谈判之后，希望此后能够化干戈为玉帛，永为兄弟，不再厮杀。此其一也。”岳群陆宗禹马建设唐文兴沉思着微微颔首赞同。

    “大哥一生英明神武，此番被奸人迷惑，上当受骗，致使玄武帮和云龙帮两败俱伤，他自己也不幸遇害。我提议丧事一切从简我想嫂子也不愿影响大哥的一世英名，一定会同意我的提议的吧”阿飞看着梨花带雨的秦巧巧说道。秦巧巧看到他的含情脉脉的眼神，温顺地轻轻点头。

    “玄武大帝影视传媒公司的股份完全授予嫂子和侄子所有金慧敏虽然确实是日本间谍，却与子妃妹妹无关玄武公司股份授予百分之二十给嫂子，百分之二十给子妃妹妹其余我的股份全部交由玉芝掌管料理完大哥的后事，我准备前往日本，为大哥报仇雪恨”阿飞深情款款，柔情侠骨，令众人动情，金子妃固然感动地哭泣不已，秦巧巧以为他誓要为大哥子强报仇更是感动，林玉芝知道他对自己的心意知道以后只能依靠他了，更是对阿飞死心塌地。

    岳群陆宗禹马建设唐文兴难免劝阻张子建日本之行，阿飞毅然决然道：“我意已决不必再劝只请岳叔叔和陆叔叔全权料理大哥的后事，拜托了”

    岳群陆宗禹细心操办，马建设唐文兴尽力帮助，许筱竹苏元春苏惜春唐文清搀扶安慰着秦巧巧和林玉芝金子妃三人，张子强的丧事办理得十分顺利圆满，亲朋好友，各界人士，纷至沓来，悼念慰问。秦巧巧哭泣得死去活来，孩子小强才上小学，还不知道生死，眼珠子滴溜溜地转着看热闹，连滴眼泪都没有。阿飞忙乱得晕头转向，疲惫不堪。

    “妈妈”林玉芝拉着阿飞亲自迎接，原来是林玉芝的母亲林诗音来了。

    阿飞顿时眼前一亮，神清气爽：一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿美貌，丰神绝代，看上去，不过三十多岁，她是医学界的著名专家，深懂保健养生之道，虽过不惑之年，身材仍然保持花信少妇时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是美目流转，顾盼生辉，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人她有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，那婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是少妇年华；再配上那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也只有妈妈沈君如和杨玉卿可以与之媲美了。本来姨娘金慧敏也是神仙中人，如今身份暴露，阿飞心里犹自忿忿难平

    “劳驾妈妈前来子建真是过意不去”阿飞彬彬有礼寒暄客套。

    “你还是叫我阿姨好些”不料林诗音冷若冰霜，语气生硬说道，“我特来安慰玉芝巧巧，说话就走”看来她对张子建的印象的确不怎么样。阿飞只好向林玉芝苦笑。

    林玉芝在他耳朵边柔声说道：“对不起啊我妈妈一直不喜欢张子建的”

    “哈哈，没有关系怪我是冒名顶替假冒伪劣，替他背黑锅”阿飞咬着林玉芝白嫩的耳朵轻声道，“以后，我一定会好好孝敬岳母大人的，争取让她丈母娘看女婿，越看越喜欢呵呵”

    林诗音抚慰秦巧巧和林玉芝金子妃三女几句，果真飘然离去，连张子强的灵位也不祭奠，看来她对张家兄弟都不喜欢，个性鲜明，活人都不怕得罪，更不要说死人了。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在无袖玉蓝色旗袍的衬托下，嫩色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，倩影是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质

    忙碌了一天，众人散去。晚饭，也是意兴阑珊。秦巧巧闷在卧室，不肯下来吃饭。

    “你们先吃吧我去看看嫂子，商量一下去日本的事情”阿飞对仍然陷入悲伤的林玉芝金子妃悠然说道。日本之行，如临深渊，如履薄冰啊

    新寡文君秦巧巧呆若木鸡地端坐着看着张子强的遗像，一身黑色的孝衣，更显得妩媚动人。俗话说：要想俏，一身孝的确如此

    “他死了”秦巧巧喃喃道。

    “是的人死不能复生，嫂子不要再难过了”阿飞轻轻搂抱住秦巧巧的纤腰，软语劝慰道。

    “你真的要去日本”秦巧巧继续喃喃道。

    “是的我已经决定了，一定要为大哥报仇”阿飞心里想的是一定要为父亲报仇雪恨。

    “不要”秦巧巧突然反身搂抱住张子建，紧紧地搂抱住他，近乎哭泣着说道，“我不让你去他已经死了，我不能让你再身陷险地我不要你去”娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的黑色孝衣掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    阿飞的双眼目不转楮地盯著佳人新寡文君嫂子，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将黑色孝衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随孝衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在黑色孝衣掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。

    阿飞听出她对自己的真情，轻轻而狂热地亲吻着新寡文君秦巧巧的樱桃小口，唇舌交织，她动情地喘息着。他的色手抚摩揉搓着新寡文君她的玲珑剔透的胴体，揉搓得她瘫软如泥。

    “我们俩一起去日本我们打着影视公司赴日合作的幌子，掩护我做事我决定的事情，不可更改”阿飞的色手脱掉她的裤子，气喘吁吁地说道。

    “嫂子陪你赴汤蹈火，同生共死可是，今天不要这样。”新寡文君秦巧巧喘息着，无力地挣扎着，“好弟弟，你大哥看着呢”

    “我就是要他看着，让他放心离去，以后，我会好好照顾你的”阿飞不管不顾地让新寡文君秦巧巧趴伏在张子强的灵台前，丰腴雪白的美臀高高翘起，他腰身挺动，毅然决然地进入了新寡文君她的胴体。

    新寡文君秦巧巧上身还穿着黑色的孝衣，趴在丈夫张子强的灵台前，眼睁睁地看着丈夫的遗像，在亡夫的注目下，小叔子居然肆无忌惮地昂然挺进，新寡文君秦巧巧的眼神羞辱羞涩，继而难为情娇羞无限，在他的抽送下，她继而刺激动情，“对不起，子强，我无法控制自己了”

    “子强大哥，你放心去吧我一定会好好照顾嫂子和侄子的”阿飞喃喃着，索性将新寡文君嫂子秦巧巧翻身搂抱起来，放在灵台上，色手撕扯去上衣，揉搓着她的丰满雪白的乳房，粗暴挺进奋进。

    “嗯嗯你真行啊啊”新寡文君秦巧巧这时已被阿飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    “美人儿嫂子，你说什么呢”阿飞下面不停，嘴里还要继续挑逗她。

    “讨厌你欺负我，你明知故问的是你你的那个”新寡文君秦巧巧不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看着丈夫的遗像，还要对小叔子说如此淫猥的性话。这些话现在使得成熟的少妇深感呼吸急促、春心荡漾。

    阿飞是故意让端庄贤淑的秦巧巧再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

    第114章新寡文君下

    阿飞是故意让端庄贤淑的秦巧巧再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

    “你说哪里爽”“羞死啦你你就会欺负嫂子，就是下下面爽啦”她娇喘急促。阿飞爱抚着秦巧巧那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得新寡文君秦巧巧呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。新寡文君她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，新寡文君秦巧巧骚浪十足的喘息呻吟，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪更加风情迷人。

    “喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”新寡文君秦巧巧双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从甬道里面急泄而出。新寡文君秦巧巧纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

    成熟美艳的秦巧些巧品尝如此激情的做爱，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。“喔好舒服爽死我了亲哥哥亲丈夫巧巧被你H得好舒服哎哟喔喔”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫我受不了啦好勇猛好强悍啊美死了好爽快我又要泄了”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。就在丈夫张子强的灵台前，新寡文君秦巧巧一次又一次地被张子建送上了情欲的高潮。

    果然秦巧巧的淫荡叫声将林玉芝金子妃引来了。两女目睹了惊心动魄的场面，转身想跑，被阿飞赤裸着身体将两女强行搂抱而回。

    “玉芝妹妹，子妃妹妹，你们是不是觉得嫂子很下贱啊”

    秦巧巧羞涩地哭泣起来，“可是，嫂子真的很喜欢现在的子建，我们姐妹三人以后能够怎么办呢只有依靠子建了还有小强呢”

    “嫂子，我并不生气他以后一定不能辜负我们的对吧”

    林玉芝安慰着秦巧巧，眉目含春地爱恋地看着阿飞。

    “好老婆，放心我不仅要对老婆好，还要对嫂子老婆好，对妹子老婆好”

    阿飞扑上林玉芝的玉体。

    “谁要你照顾流氓哥哥”

    金子妃看得心热情动，娇羞无限地嗔怪道。

    “子妃妹妹动春心了，你快去照顾吧”

    林玉芝猛地一推，将阿飞推到金子妃的身上。

    金子妃又羞又怕想跑，早被阿飞死死按住，金子妃紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，她终于感受到阿飞柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的少女的春心春情突然爆发，金子妃双手搂抱着阿飞的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着阿飞湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。金子妃近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着阿飞的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。阿飞没有想到金子妃这个玉女空中小姐居然会如此主动，如此动情，知道她破处之后，食髓知味，春心勃发，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始扯掉少女的黑色孝衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾“含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的春色。

    望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，阿飞欲火万丈地低下头紧紧地含住了金子妃的一只娇嫩柔软的吮吸起来。

    “啊啊”

    金子妃喘息着呻吟着，感觉到他分开她的玉腿，温柔地进入了她的雪白娇嫩的胴体。

    已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女金子妃忘情地和那个曾经侵袭过她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体，现在正在当着两个嫂子的面插入她的沟壑幽谷的子建哥哥狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁内的抽动而蠕动起伏，他的抽插越来越快，撞击越来越重时，金子妃在秦巧巧的目光注视下，在林玉芝的玉手抚摩下，被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮

    阿飞一边猛烈撞击着金子妃，一边亲吻着林玉芝的樱桃小口，吮吸着舔弄着她的甜美的小舌，色手抚摩着揉搓着林玉芝的娇挺丰满的乳房。林玉芝动情地伸手抚摩着阿飞的虎背熊腰，抚摩着金子妃湿漉漉的花谷吞吐着阿飞的庞然大物，她羞涩地分开玉腿，任由阿飞的手指更加深入更加方便更加恣意地抚摩揉捏扣挖她的蜜穴。

    金子妃已经浪叫着瘫软下去，阿飞立刻将春潮泛滥的林玉芝压在身下，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，林玉芝娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的美女主持已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。阿飞的雄躯在林玉芝美丽胴体上耸动着，而林玉芝则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

    林玉芝柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那庞然大物逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在阿飞的撞击蹂躏中，林玉芝情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着他的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住阿飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受阿飞的雨露滋润。

    阿飞进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在林玉芝雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

    阿飞用他那异于常人的庞然大物，把胯下这个千娇百媚的林玉芝的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美女主持林玉芝那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合

    “啊老公”

    一声羞答答的娇啼，林玉芝经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。一阵令人魂飞魄散的揉动，林玉芝一阵迷乱火热地娇喘：“啊哎嗯哎老公唔哎啊”

    佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐“啊啊啊啊”

    林玉芝感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐

    三个精光赤裸的身体忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，新寡文君秦巧巧完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，金子妃经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，金子妃那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。林玉芝整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，林玉芝娇躯奋力的迎合阿飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

    当又一波高潮来临时，林玉芝一阵急促地娇啼狂喘，“啊老公啊”

    一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着阿飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进阿飞肩头的肌肉中，林玉芝再次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

    第115章美女如云上

    翌日清晨，阿飞在林玉芝的陪同下回到了久别的家中。母亲沈君如已经欲哭无泪，婶婶田秀玫泪水涟涟。姑妈谢素云姨娘沈倩影和梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷刘慧娟孟惠珊等女陪同着搀扶着安慰着，俨然如同儿媳妇一样。张闻远和阮玉钗的操持下，阿飞回复了本来面目，亲自主持父亲叔叔的丧事。林玉芝也俨然以媳妇自居，大献殷勤地安慰妈妈婶婶。其他众女嫉妒不已，尤其是丽娜恨不得一口吃了她林雅诗虽然和她是姨表姐妹，也是吃醋忌妒，满面的不喜欢。

    亲朋好友，各界人士，纷至沓来，悼念慰问，场面更是壮观，规模更是宏大。本来多有交往的政府官员却无一前来祭奠，据说，已经有官员因为涉嫌“脔童案”被双规，自然人人自危，躲避犹恐不及。亲身感受两场丧事，阿飞不由得想起〈红楼梦〉中的词曲：“为官的，家业凋零；富贵的，金银散尽；有恩的，死里逃生；无情的，分明报应。欠命的，命已还；欠泪的，泪已尽。冤冤相报实非轻，分离聚合皆前定。欲知命短问前生，老来富贵也真侥幸。看破的，遁入空门；痴迷的，枉送了性命。好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净”

    又想起“忽喇喇似大厦倾，昏惨惨似灯将尽。呀一场欢喜忽悲辛。叹人世，终难定”

    善哉斯言大哉斯言自古以来，锦上添花的多，雪中送炭的少，世态炎凉，人情冷暖，令人感慨良多

    阿飞让梅玉萱邱玉贞郑秀娥夏玉荷雅诗丽娜林玉芝等都以媳妇身份施礼祭奠，众女心里暗喜。母亲沈君如婶婶田秀玫姑妈谢素云看了，心里的喜欢也略微冲淡了无限的悲伤。

    刘慧娟孟惠珊私为下向阿飞汇报了“安第斯计划”的收购情况，虽然大费周折，所幸结果无比美好，如今运转正常，随着国际石油价格上涨，国华集团公司已经顺利跻身世界五百强行列。阿飞免不得又搂抱住刘慧娟孟惠珊亲吻抚摩一会，两女的连衣裙被他折腾得凌乱，知道他心情不好的时候，需要感情刺激来宣泄，两女温顺地任他轻薄一番。

    “慧娟姐姐，我知道他因为涉嫌脔童案锒铛入狱了，我给你两个选择：要么放弃他嫁入我谢家；要么，我尽力营救他可是，就怕他恶习难改啊”

    阿飞的色手探进刘慧娟的连衣裙里抚摩着她的浑圆的玉腿，包裹着黑色的高档丝袜更显得手感光滑细腻，另一只色手搂抱住孟惠珊，揉搓着她的高耸丰满的乳房，揉搓得她眉目含春，动情地喘息吁吁。

    “他喜欢上了同性恋，又伤天害理地喜欢儿童，这样的人，我想起来都恶心”

    刘慧娟依偎在阿飞的怀抱里，娇羞地说道，“除非你也不要人家了阿飞，我会和梅姐邱姐她们一起悉心照料妈妈婶婶和姑妈的惠珊姐姐，干脆你也嫁过来吧”

    “惠珊姐姐是贤妻良母，冯大哥又是模范丈夫，难免舍不得的感情的事情，我不会勉强姐姐的”

    阿飞的色手用力地爱抚着孟惠珊饱满的乳房。

    “人家都被你害成这样了，你还笑话人家”

    孟惠珊生气地嗔怪道，“姐姐虽然红杏出墙，可是，和他毕竟还没有到离婚的地步，何况，他人很老实的，我这样已经感觉对不起他了，我不忍心再过为己甚阿飞，你要理解姐姐，好吗”

    阿飞想想挑逗人妻也是一种享受，温柔说道：“是我说错话了，好姐姐，对不起”

    他狂热地亲吻着孟惠珊的樱桃小口，她早被他揉搓得春心荡漾，主动地吐出香艳滑腻的小舌任由他吮吸咬啮，唇舌交织，津液横生。他的色手也更加放肆，刘慧娟喘息吁吁地仰躺在沙发上，索性分开两条包裹在黑色丝袜里的浑圆的玉腿，尽可能地向他敞开沟壑幽谷，让他的色手更加深入更加方便更加肆无忌惮更加为所欲为，而她的幽谷之间已经湿漉漉的春水潺潺了。

    “阿飞，上海来客了”

    林玉芝冒昧闯进来，看见尴尬的一幕，又是羞涩又是难为情又是娇嗔地瞪了阿飞一眼。

    “我们还要回公司处理业务呢”

    刘慧娟孟惠珊忙不迭地整理好连衣裙，娇羞无限地看着林玉芝说道，“妹妹莫要吃醋哦其实，阿飞在张家还全靠妹妹百般掩护照顾呢”

    “公司业务全靠姐姐分担呢妹妹哪里吃醋了，他天赋异秉，生性风流，要是吃醋，我们都抱着醋坛子也吃不过来呀”

    林玉芝知道刘慧娟孟惠珊两女是阿飞的公司心腹得力助手，她温柔地和她们俩沟通着姐妹情谊，“晚天，我还要请两位姐姐做栏目宣传报道安第斯计划呢”

    三女笑语殷殷，阿飞心里也是高兴，刘慧娟孟惠珊吻别而去。

    “上海的莫非是如兰姐姐”

    阿飞搂抱着林玉芝问道。

    “不是你的如兰姐姐，她是我的同行，上海电视台的著名主持人袁明明人家专程前来拜祭你父亲的”

    林玉芝嗔怪道，“谁知道孝子居然在卧室风流快活”

    “好姐姐，好老婆，是我错了”

    阿飞贼心不改地揉捏着林玉芝的黑色连衣裙下的丰腴翘挺的美臀，“你知道我心情不好的时候，就特别需求强烈嘛”

    袁明明可是上海电视台的著名主持人，一度曾经进入中央电视台，今天她穿著一身米套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，给人一种端庄、清秀的感觉，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截白嫩饱满的胸脯，下身的裙子是现在流行的米窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。

    见面难免寒暄客套，袁明明温柔安慰：“弟弟节哀顺变原来有玉芝在这里帮忙，难怪一切事情都料理得井井有条呢”

    “我家子建和阿飞兄弟是多年好友，阿飞弟弟家遭罹难，我们怎么能够不来看看呢”

    林玉芝巧妙地掩饰着自己和阿飞的关系。

    “不愧是著名的美女主持啊我记得我上中学的时候就喜欢看姐姐主持的正大综艺节目，如今，一晃十年过去了，姐姐却是青春依然，美貌依旧啊”

    阿飞一边由衷地赞美，一边揣摩着袁明明的来意。

    “我都老了，哪里有玉芝妹妹如此青春亮丽，还是电视台的第一当家花旦，我慢慢就被电视台冷落闲置了”

    袁明明语气里透着牢骚。

    “姐姐哪里老了身材还是如此火暴性感呢今天的穿着打扮尤其丰满性感哦”

    林玉芝看见阿飞的眼睛有意无意地瞟向袁明明的低领裸露的深邃的乳沟和雪白饱满的乳肉，她不禁酸溜溜地揶揄道。

    “姐姐哪里刻意打扮了等妹妹也有了孩子，就能够体谅姐姐的苦衷了”

    袁明明也发现阿飞的眼神不时色咪咪地盯向她的高耸的乳房，她也不禁骄傲地故意挺了挺胸，更加峰峦叠胜，诱惑非常，“听说弟弟也要参加我们电视台的舞林大赛，姐姐特来送请柬的”

    “原来姐姐是来送请柬的，倒是劳累姐姐了”

    林玉芝这才如释重负，放松了警惕，娇笑道，“我去给姐姐端些饮料来”

    袁明明看林玉芝出去，她顺势坐在阿飞的身旁，将请柬递给阿飞，他只顾色咪咪地欣赏她的乳沟，请柬掉落在地。袁明明俯身去拾，低领处更是春光外露，两个雪白丰满的玉乳几乎完全裸露在阿飞的眼前，黑色的性感乳罩丝毫遮掩不住美丽的丰硕，深邃的乳沟，连两个紫红色的樱桃也依稀可见，光滑平坦的小腹都若隐若现。

    “小坏蛋，看什么呢”

    袁明明将请柬递到阿飞手里，却发现他目不转睛地盯着她的走光的乳房，又羞又喜地娇嗔道。

    “看姐姐美不胜收的风景呀”

    阿飞顺势一把抓住袁明明的玉手，“丰满雪白，无与伦比”

    “胡说八道小心人家来了看见”

    袁明明却欲拒还迎地任由他搂抱在怀里亲吻起来，少妇风情，她居然主动地吞吐香艳甜美的小舌，亲吻吮吸舔弄着他的嘴唇舌头。他刚要探进上衣里面，抚摩揉搓她的丰满的乳房，她慌忙一把抓住，嗔怪道，“急色鬼，姐姐有事要求你呢”

    “姐姐尽管吩咐好了”

    阿飞心里道，果然有名堂的哦

    “听说我们新任电视台赵台长和令尊有旧，而且还听说他就是你们云龙帮的帮会成员呢”

    袁明明的玉手温柔地抚摩着阿飞的健壮的胸膛，温存诱惑道，“所以，姐姐想请弟弟帮帮忙哦”

    阿飞听张闻远提起过这事，淫笑道：“叶主持老了，应该重视发展你和陈晨这样的美女主持啊这些我当然要和赵台长建议了，不过，要看姐姐的表现了”

    说着，阿飞的色手已经顺利握住了袁明明的雪白丰满的乳房，丰硕柔软而弹性十足，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳肉从阿飞手指缝中绽现出来，樱桃一般的迅速地充血勃起，她娇羞妩媚地微微张开樱桃小口，喘息吁吁。

    听见脚步声，袁明明慌忙推开阿飞的色手，慌乱地整理好衣裙，林玉芝端着饮料走了进来。

    “好弟弟，请柬已经送到，我也该回去了晚几天，弟弟到了上海，姐姐一定会好好款待弟弟的”

    袁明明媚眼如丝地飞了阿飞一眼，又怕林玉芝看出什么破绽，也笑道，“当然还有玉芝妹妹姐姐也欢迎您和子建贤伉俪一起前来哦”

    第116章美女如云下

    “姐姐如此来去匆匆，下次来妹妹一定留姐姐多住几日，游玩游玩”

    林玉芝看袁明明要走，心里也是高兴。

    “晚日，弟弟一定亲自登门拜谢姐姐”

    阿飞起身相送，色手却在袁明明丰腴浑圆的臀瓣上揉捏了一把，揉捏得袁明明娇躯轻颤，恶狠狠地瞪了阿飞一眼。阿飞却不管不顾地用力在她的臀沟之间揉捏了几下，挑逗得她幽谷潮湿，泥泞不堪，媚眼如丝地瞪了他，娇羞慌张地逃跑了。

    一天的忙碌，林玉芝回去应付嫂子和妹妹，入夜之后，阿飞拥抱着邱玉贞郑秀娥夏玉荷大被同眠。邱玉贞的娇艳，郑秀娥的熟美，夏玉荷的妩媚，阿飞将白天被刘慧娟孟惠珊和袁明明撩拨起来的欲火全部发泄在三女的玉体之上。缱绻缠绵，巫山云雨，抽送撞击，喘息呻吟。

    郑秀娥洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，且与那些画刊影片上的女子不同，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起，郑秀娥那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人，郑秀娥如此蜷伏在阿飞的大腿之间，低头张开樱桃小口吞吐着阿飞的庞然大物。

    阿飞则注视着床坐上一丝不挂的夏玉荷，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着夏玉荷美丽清纯的脸庞，阿飞忍不住吻上她的红唇，夏玉荷羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。阿飞滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着夏玉荷温润的樱唇，他的舌尖舐舔着夏玉荷的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。夏玉荷尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，夏玉荷感到阿飞的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。阿飞的手掌不断地爱抚夏玉荷的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上夏玉荷的乳房，好柔软啊好有弹性啊阿飞的另一只魔爪伸向邱玉贞。

    邱玉贞在一旁软弱无力的反抗着，半推半就，看着邱玉贞青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，阿飞不仅感叹上天造物之妙，他的双手在邱玉贞光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得邱玉贞浑身颤立，不住的扭动身体。阿飞不停地抚摸揉搓邱玉贞的玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美酥胸非常有弹性好滑好软”

    感觉阿飞的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，邱玉贞不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。邱玉贞分开雪白浑圆的玉腿，任由阿飞的色手抚摩揉捏着她的沟壑幽谷，极尽手指抽插挑逗之能事，春水潺潺流淌在床单上面。挺进奋进撞击轰炸开始了，近乎颠鸾倒凤，上下翻腾。

    阿飞需要强烈，所向披靡，让郑秀娥跪在床上，他毅然决然从后面进入了她的菊蕾。早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到郑秀娥的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在郑秀娥她身上的。郑秀娥她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

    阿飞怒吼着冲向邱玉贞，一股接一股无比畅美的快感纷涌向邱玉贞的四肢百骸。邱玉贞欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见邱玉贞千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。邱玉贞舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。阿飞再次把夏玉荷按倒在身下，美貌绝色的夏玉荷艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住阿飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的庞然大物越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的甬道，他的耸动抽插越来越剧烈，他越来越深入夏玉荷那火热深遽的幽暗“花径”内。阿飞用他那异於常人的庞然大物，把胯下这个千娇百媚的夏玉荷的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的夏玉荷那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合

    夏玉荷顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐夏玉荷那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼四具赤裸裸的胴体在床上翻腾滚爬，进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，喘息吁吁，呻吟不已。邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女更是一次又一次地被阿飞送上情欲的高峰翌日清晨，邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女起早，陪同母亲沈君如婶婶田秀玫洗脸梳头，一起吃了早饭。等阿飞来到饭厅的时候，邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女早就去公司上班去了。母亲沈君如婶婶田秀玫的面色平和多了。

    “阿飞，你呀也要注意一下身体啊”

    母亲沈君如爱怜地嗔怪道，“这么多媳妇，折腾一晚上，铁打的身子也不行啊”

    婶婶田秀玫没有说话，只是羞怯地娇笑着看了阿飞一眼。

    “妈妈”

    阿飞搂抱住妈妈沈君如的柔软的腰身撒娇，“以后，你的儿媳妇多着呢您知道您的儿子是天赋异秉的哦人家皇帝还三宫六院七十二嫔妃呢”

    “你以为你是皇帝呀昨晚把人家邱玉贞郑秀娥夏玉荷折腾了一夜”

    妈妈沈君如知道儿子的本钱雄厚，闻到儿子身上浓烈的阳刚气息，心醉神迷，爱怜地嗔怪道，“吵闹得你婶婶也没有休息好还不向你婶婶赔不是”

    “不用不用我没有事的”

    婶婶田秀玫羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，阿飞已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。

    “好婶婶，您不会埋怨阿飞吧婶婶您可是最疼爱阿飞的哦”

    阿飞近乎拥抱着婶婶田秀玫的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。

    “婶婶当然不会埋怨你的不过，你妈妈说的对，你也要注意身体啊”

    婶婶田秀玫感受着阿飞年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息，仿佛还夹杂着男女欢好的淫糜霏霏的味道，更是熏得婶婶田秀玫心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已，“大嫂，我想带阿飞上去，和他单独说几句话，顺便把彩云大姐的一件东西交给他”

    第117章婶婶秀美上

    翌日清晨，邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女起早，陪同母亲沈君如婶婶田秀玫洗脸梳头，一起吃了早饭。等阿飞来到饭厅的时候，邱玉贞郑秀娥夏玉荷三女早就去公司上班去了。母亲沈君如婶婶田秀玫的面色平和多了。

    “阿飞，你呀也要注意一下身体啊”

    母亲沈君如爱怜地嗔怪道，“这么多媳妇，折腾一晚上，铁打的身子也不行啊”

    婶婶田秀玫没有说话，只是羞怯地娇笑着看了阿飞一眼。

    “妈妈”

    阿飞搂抱住妈妈沈君如的柔软的腰身撒娇，“以后，你的儿媳妇多着呢您知道您的儿子是天赋异秉的哦人家皇帝还三宫六院七十二嫔妃呢”

    “你以为你是皇帝呀昨晚把人家邱玉贞郑秀娥夏玉荷折腾了一夜”

    妈妈沈君如知道儿子的本钱雄厚，闻到儿子身上浓烈的阳刚气息，心醉神迷，爱怜地嗔怪道，“吵闹得你婶婶也没有休息好还不向你婶婶赔不是”

    “不用不用我东没有事的”

    婶婶田秀玫羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，阿飞已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。

    “好婶婶，您不会埋怨阿飞吧婶婶您可是最疼爱阿飞的哦”

    阿飞近乎拥抱着婶婶田秀玫的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。

    “婶婶当然不会埋怨你的不过，你妈妈说的对，你也要注意身体啊”

    婶婶田秀玫感受着阿飞年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息，仿佛还夹杂着男女欢好的淫糜霏霏的味道，更是熏得婶婶田秀玫心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已，“大嫂，我想带阿飞上去，和他单独说几句话，顺便把彩云大姐的一件东西交给他”

    田秀玫看沈君如微微颔首，眼神之中却包含着些许的笑意，田秀玫更加羞涩难堪地带领着阿飞上楼去了。

    阿飞跟在婶婶田秀玫后面，看见婶婶田秀玫的玉体身材格外美丽，黑色的孝衣丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使阿飞心跳加快，黑色的紧身裤衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命

    婶婶田秀玫的卧室布置得清馨素雅，高雅别致，阿飞看见婶婶田秀玫从箱子里面拿出一只玉佩。

    “阿飞，婶婶听说你还要去”婶婶田秀玫忧郁爱怜地看着阿飞问道，“好孩子，婶婶求你不要去了好吗”

    “婶婶，您别劝我了，不为父亲和叔叔报仇雪恨，我龙剑飞誓不为人”

    阿飞忿忿难平说道，“婶婶，您应该理解我呀我实在咽不下这口气啊杀父之仇，如果不报，我还是男人吗”

    “可是，家遭罹难，妈妈和婶婶都需要你呀”

    婶婶田秀玫满面忧虑，热泪盈眶，悠悠说道，不是玄武帮，凶险万分，你要是万一有个三长两短，飞儿，你让妈妈和婶婶怎么办啊”

    “还是婶婶心疼阿飞”

    阿飞看婶婶田秀玫如此担心挂念自己的安危，感动地上前拥抱住羞怯软弱的婶婶田秀玫，安抚着她，轻轻为她擦去眼角的泪花，“好婶婶，为了婶婶的泪花，阿飞保证一定平安顺利地回来好吗”

    “这是你彩云姑妈前些年回来的时候，送给我的玉佩。你彩云姑妈和婶婶感情深厚，她的丈夫山井宏好象是山口组的重要人物，希望他们能够给你一些帮助”

    婶婶田秀玫感受到阿飞紧紧搂抱住她的腰身，闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她芳心鹿撞，粉面滚烫，羞怯无限地说道，“飞儿，你答应婶婶的，一定要平安回来啊”

    “为了婶婶和妈妈，阿飞赴汤蹈火也在所不惜”

    阿飞紧紧依偎着婶婶田秀玫，贴在她白皙柔软的耳朵边轻声说道，“婶婶不要担心，阿飞我命系于天，晾那小也奈何不了我的一根汗毛”

    阿飞索性搂住婶婶田秀玫的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见婶婶田秀玫温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，阿飞就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着婶婶田秀玫光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，阿飞不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到阿飞的庞然大物隔着孝衣顶在她的平坦柔软的小腹上。

    “飞儿，不可以这样我是你的婶婶啊”

    田秀玫羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊欲火

    “好婶婶我也不知道怎么了心里有些心慌意乱的拥抱着您我心里就塌实多了”

    阿飞却不管不顾地紧紧将婶婶田秀玫搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道，“好婶婶，您的怀抱就是阿飞的温暖的依靠嘛我的胸膛也是婶婶和妈妈的躲避风雨的港湾”

    “飞儿，婶婶知道你也心慌意乱的婶婶让你拥抱可以，可是，你不许欺负婶婶哦”

    婶婶田秀玫知道阿飞自从多次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到病房多次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望

    阿飞默默地搂抱着婶婶田秀玫的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着黑色的孝衣依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。婶婶田秀玫感受到阿飞的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。

    “婶婶，我又要离开妈妈和婶婶你们了，等我回来，我一定帮助婶婶管理国际学校”

    阿飞温言软语地说话，转移着婶婶田秀玫的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着婶婶田秀玫的丰腴翘挺的臀瓣。

    “已经料理完你父亲叔叔的后事，婶婶也要回到学校去了婶婶不是校长的材料，等着你回来帮助婶婶呢”

    婶婶田秀玫感受着几乎是享受着阿飞的色手对她丰腴翘挺的臀瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，尽量平静地说话转移着自己的注意力，丈夫已经去世，她似乎越来越对这个侄子，越来越对这个英俊强壮风流倜傥的男子汉产生了一种莫名其妙的依赖感，动情地嘱咐道，“好飞儿，你去自己一定要好好保护自己啊一定要做到万无一失哦”

    “家里的事情，婶婶尽管吩咐玉贞秀娥玉荷丽娜雅诗她们去做，千万不要和她们客气，都是妈妈和婶婶的媳妇呀”

    阿飞软语温存，欲火熊熊，索性更加紧紧地把婶婶田秀玫的娇小玲珑的胴体搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。

    “你的那些美女姐姐妹妹，婶婶恐怕支使不动吧”

    婶婶田秀玫感受着阿飞的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，幽谷之间已经湿润起来，眉目含春地看着桌子上的谢国伟的遗像，暗叫国伟你的侄子好坏啊

    “她们敢不听话等我回来狠狠地收拾她们”

    阿飞故意恶狠狠地一挺腰身。

    婶婶田秀玫却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

    婶婶田秀玫突然感受到阿飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。阿飞不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

    阿飞的舌头亲吻舔动着婶婶田秀玫的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着阿飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。阿飞的侵袭仍然在继续，婶婶田秀玫她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进婶婶田秀玫的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到婶婶田秀玫的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上婶婶田秀玫她的心头。

    “啊阿飞，你在干什么小坏蛋”

    婶婶田秀玫媚眼如丝地娇嗔着，“飞儿，你答应不欺负婶婶的啊”

    第118章婶婶秀美下

    “啊阿飞，你在干什么小坏蛋”

    婶婶田秀玫媚眼如丝地娇嗔着，“飞儿，你答应不欺负婶婶的啊”

    “好婶婶，阿飞担心我万一回不来”

    阿飞话还没有说完，就被婶婶田秀玫的玉手掩盖住了他的嘴巴。

    “不许胡说八道飞儿，你知道婶婶胆怯，千万不要吓唬婶婶啊”

    婶婶田秀玫忧虑羞怯地嗔怪道。

    阿飞在婶婶田秀玫白嫩的玉手上亲吻了一下，吓得她慌忙缩回手去。阿飞含情脉脉地盯着婶婶田秀玫妩媚羞怯眼睛，他的嘴唇几乎贴上了她的樱桃小口，他柔声问道：“好婶婶，如果我万一，不知道婶婶会不会为我流泪呢”

    “飞儿”

    婶婶妈田秀玫满眼的羞怯忧郁，泪光盈盈，好象马上就要潸然泪下。

    阿飞动情地轻轻亲吻着婶婶田秀玫的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。婶婶田秀玫惬意地微闭着美目，突然感觉到阿飞的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被阿飞火热的双唇攻击，婶婶田秀玫感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，婶婶田秀玫口中竟然分泌出津液。阿飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了婶婶田秀玫的小口。

    她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，婶婶田秀玫霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    婶婶田秀玫从来没有受到过这种吻如此发疯的吻如此强烈的吻如此迅猛的吻如此的令人销魂的吻她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

    婶婶田秀玫温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得婶婶田秀玫登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的婶婶田秀玫浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

    阿飞把舌头伸向婶婶田秀玫传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，阿飞的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“飞儿”

    婶婶田秀玫便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

    婶婶田秀玫已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然隔着她的孝衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放婶婶田秀玫的衣服。

    婶婶田秀玫急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“飞儿绝对不可以的”

    她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了太难为情了理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步至少现在不能

    阿飞看婶婶田秀玫如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好婶婶，您就可怜可怜飞儿吧”

    婶婶田秀玫清晰感受着阿飞的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，婶婶田秀玫依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色的孝衣咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，婶婶田秀玫依旧被阿飞咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到阿飞的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，婶婶田秀玫娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，婶婶田秀玫一阵急促地娇啼狂喘，“啊”

    一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，婶婶田秀玫雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着阿飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的婶婶田秀玫居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。

    阿飞仍然欲火高涨，昂然屹立，刚要再做进一步的侵袭，听见妈妈沈君如在楼下叫道：“阿飞，杨家姐姐来了你快点下来拜谢吧”

    “好婶婶，只要婶婶能够快乐幸福，阿飞赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞”

    他说着就在婶婶田秀玫她的樱桃小口上轻轻亲吻了一下，然后跑下楼来。婶婶田秀玫浑身酥软无力地躺倒在床上，兀自喘息吁吁，粉面绯红，神魂颠倒，心神迷醉。

    杨玉娴杨玉卿杨玉淑杨玉雅姐妹四人都来了，还有周玉媚领着两岁的女儿。周玉媚看见阿飞，想起病房里面的激情，她不由得粉面绯红，娇羞无限。

    阿飞跪倒磕头，杨玉娴杨玉雅慌忙拉起，杨玉卿握着沈君如的手亲切安抚慰问。周玉媚领着两岁的女儿跪倒向谢国伟的灵台磕头。众人难免唏嘘不已。杨玉淑神色黯然，拉着沈君如的手只是哭泣。最后两人抱头痛哭，所有隔阂烟消云散，此时只有两个受伤的苦命的女人。

    “阿飞，昨天上海电视台的袁明明给你送来请柬了吧你不要分心，姐姐知道你现在的心情，姐姐准备放弃呢”

    杨玉娴善解人意地说道。

    “不要放弃事情已经料理完了正好让阿飞跟你出去散散心吧”

    沈君如看阿飞懂事地看着她，知道他要征询妈妈的意见，她爱怜地说道，“去吧，妈妈和婶婶都支持你的”

    今天杨玉娴看起来格外风采照人，一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。她应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。和杨玉雅的娇小玲珑年轻貌美不同，和杨玉卿的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但美目流转顾盼生辉，别有万众风情。

    “我们今天暂时不去了，等到你们比赛的那天，我们一定专程前去为你们捧场加油助威”

    杨玉卿亲自送杨玉淑周玉媚和她两岁的女儿回去，杨玉雅拉着阿飞上了杨玉娴的轿车。

    第119章玉雅玉娴

    “我们现在就去上海吗姐姐你们不准备一下衣物什么的”

    阿飞提醒道。

    “后备箱里面一个大皮箱呢早准备好了，连你的替换内裤都准备好了宝贝弟弟”

    杨玉雅身穿天蓝色的吊带短裙，深邃的乳沟和雪白的乳房呼之欲出，白皙浑圆的玉腿暴露无余，丰满的大腿，甚至连粉红色的内裤也若隐若现。一上车，她就迫不及待地依偎在阿飞的怀里，双手搂抱住他的脖子索吻。

    “原来姐姐你们早就下好圈套，就等着我来钻呢”

    阿飞笑着拧了杨玉雅的鼻子一下，他有点不好意思地看了看前面开车的杨玉娴。

    “阿飞兄弟，这次参加舞林大赛，你只是我的搭档，舞蹈上的事情我极力配合满足你，至于生活上面就只能由她来配合满足你了舞蹈就是舞蹈，身体的接触亲密一些罢了，希望你不要有什么顾虑，也不要有什么想法，姐姐不会干涉你们的私生活，你们也不要干涉我的私生活放心，姐姐心如死水，你们小儿科的节目影响不了我的注意力的”

    杨玉娴冷傲清高地正色说道，她也透过后视镜看见妹妹杨玉雅的媚态，嗔怪道，“小妮子，象发春的猫，也不注意点影响”

    “我不管姐姐行，你只关专心开你的车，就当什么都没有看见好了好弟弟，我不仅要让你钻进我的圈套，还要让你坠入我的情网呢”

    杨玉雅从在玄武公司与易容成张子建的阿飞亲热缠绵之后就没有见面，早就按耐不住春心荡漾，不管不顾地搂抱住阿飞亲吻起来，唇舌交织，吮吸咂摸得津津有味，响声一片。杨玉娴听见也直皱眉头。

    杨玉雅春情如火，拉住阿飞的手按在她的高耸的乳房上面，阿飞听了杨玉娴的话也有些生气，是你们三番五次地要求，现在好象是他上赶着追求她似的，装什么清高又被杨玉雅她的风骚挑动淫欲，色手动情地抚摩揉搓着她的雪白丰满的乳房，手指捏弄把玩着她的樱桃一般的。杨玉雅早已经喘息吁吁，眉目含春，乳房膨胀，迅速地充血勃起，她狂热地亲吻着阿飞的嘴唇，用香艳的小舌舔弄吮吸着他来压抑自己的难以遏抑的喘息呻吟。阿飞的另一只色手狂野地探进她的玉腿之间，娴熟而近乎粗鲁地抚摩揉搓着她的雪白浑圆的大腿，性感内裤包裹着的沟壑幽谷。

    杨玉雅淫荡地分开自己雪白的玉腿，尽可能地为君敞开玉门，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，潮湿的内裤此时已经春水潺潺，湿漉漉的，她也毫不顾忌毫不羞涩难为情。她一边搂抱住阿飞咸湿地热吻，一边动情地伸出玉手拉开他的裤子拉链，探进手去把握抚摩套弄他的庞然大物，她突然淫荡地低下头去，张开樱桃小口含了进去。

    阿飞感觉到自己突然进入了一个温暖柔软的所在，被她甜美的小舌舔弄吮吸套动，他情不自禁地“恩啊”了两声，听在杨玉娴的耳中却是刺激无比，充满诱惑。杨玉娴有意无意地通过后视镜看见两人的春色场面，听见杨玉雅压抑着的喘息呻吟也还则罢了，此刻听见阿飞的动情的呻吟，她是成熟的美妇，当然知道阿飞此时的快感，她不由得多瞟了几眼，看见杨玉雅的头发飘舞，樱桃小口吞吐之下，杨玉娴居然清晰地看见了阿飞的庞然大物，真是得天独厚无与伦比，怪不得妹妹杨玉雅一提起他就眉飞色舞的，怪不得有这么多美女姐姐妹妹的趋之若骛，饶是年近不惑的中年妇人，虽然极力装作冷傲清高不动声色，可是杨玉娴她也情不自禁地被刺激得芳心狂跳，幽怨嗔怪地欣赏着倾听着他们的喘息呻吟。

    阿飞故意几次抽出杨玉雅的樱桃小口，昂首挺胸地通过后视镜向杨玉娴炫耀着他的庞然大物，而且色咪咪地盯着后视镜上面她的表情，看她粉面微微绯红，却目光慌乱地有意无意地瞟看几眼，又要尽量装作冷傲清高毫不在意不为所动的样子，偶尔遇到阿飞的眼光，她冷笑着示意你们那是小儿科的把戏，对她毫无影响阿飞心里暗笑，索性淫荡地将杨玉雅搂抱着背坐在他的大腿上面，因为这样的姿势，可以通过后视镜向杨玉娴完全展示杨玉雅的迷醉快感的表情，更可以清晰展示他们下面的进出动作。

    杨玉雅大大分开两条雪白浑圆的玉腿，眉目含春，媚眼如丝，心神迷醉的模样通过后视镜向杨玉娴展现无遗，当阿飞挺动腰身插入她的时候，她情不自禁地呻吟出声，随着阿飞抽插力度的加大，杨玉雅的头发甩动的幅度也加大，她的美臀款摆，粉胯扭动，伴随着阿飞的耸动和撞击而起伏不已。

    杨玉娴通过后视镜瞥见阿飞双手狂野地抚摩揉搓着杨玉雅两个雪白柔软的乳房，下面的庞然大物坚决无比地进进出出耸动着杨玉雅的沟壑幽谷，淫荡的交合场面完全清晰地展示在她的眼前，杨玉娴又瞥见杨玉雅她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声，杨玉娴看得脸热心跳，面红耳赤，久违的酸麻刺痒和骚动蔓延全身，更要命的是高耸的酥胸开始无法抑制的酥麻膨胀，长裙里面的玉腿之间的沟壑幽谷也开始情不自禁的骚痒湿润起来，她的面容虽然还是冷傲清高，可是已经眉目含羞地通过后视镜偷看着阿飞的强悍和凶猛。

    杨玉雅动情地扭转象牙一般雪白的颈项去亲吻阿飞。阿飞头一低嘴唇吻合在杨玉雅红润温软的香唇上，杨玉雅立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让阿飞的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐杨玉雅嘴的上颚，一会儿舔舐杨玉雅滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐杨玉雅的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。阿飞舔得杨玉雅芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着阿飞的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的杨玉雅感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着阿飞嘴中和他舌头上的津液。此刻杨玉雅白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着阿飞粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得杨玉娴也春心萌动地微微张开樱桃小口，吁吁娇喘。

    阿飞只觉杨玉雅樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之又瞥见杨玉娴千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，阿飞淫兴顿起，热血沸腾，直向涌去，一边更加粗暴猛烈地耸动，一边一口饥饿地将杨玉雅雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，阿飞遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一只雪白娇嫩的丰乳上恣意地揉按玩弄着。

    杨玉雅被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，喘息吁吁，呻吟不已。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合阿飞的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿尽可能分开敞开甬道任由阿飞猛烈的撞击，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。

    杨玉娴勉强集中注意力驾驶在沪宁高速上面，通过后视镜耳闻目睹着阿飞的强悍和凶猛，耳闻目睹着杨玉雅的快乐爽美的呻吟，杨玉娴毕竟正是如狼似虎的年龄，即使平日里如何清高孤傲，此刻她也已经被刺激感染得春心勃发，春情荡漾，樱桃小口微微张开，吐出香艳滑腻的小舌动情地舔弄着自己的柔软的嘴唇。

    一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入杨玉雅心间，冲上头顶，袭遍全身。杨玉雅舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊啊”

    地春呻浪吟。杨玉雅的玉体情不自禁地痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。

    阿飞却加速耸动，加大撞击，突然抽出来对准杨玉雅的粉红色的娇媚容颜，杨玉雅还没有来得及张开樱桃小口，阿飞就已经狂猛地喷射而出，一部分喷射在杨玉雅的娇媚的脸上，白花花滚烫的岩浆流淌下来，杨玉雅喜欢地伸出小舌将阿飞的岩浆舔进口中，还有一部分狂喷出去，直射到前面杨玉娴的面前的挡风玻璃上面。

    杨玉娴听见阿飞粗重的喘息，当然知道他也到了欲仙欲死的关头，通过后视镜瞥见阿飞居然没有射在杨玉雅的甬道里面，他居然抽出来赤裸裸地让她看着他剧烈地膨胀剧烈地抖动，然后是猛烈地喷射，杨玉娴第一次目睹如此面目狰狞的庞然大物如此惊心动魄的喷射，她也已经春情发骚，春心荡漾，杨玉娴眉目含春地看着眼前挡风玻璃上面的白花花的岩浆，她通过后视镜媚眼如丝地又瞥了一眼阿飞虽然弹尽粮绝依然屹立不倒的庞然大物，她的娇躯轻轻颤抖，樱桃小口微微张开，长长吁出娇喘气息，长裙里面的玉腿之间甬道一阵痉挛，杨玉娴居然通过后视镜看着阿飞的雄伟之物居然泻身了，沟壑幽谷泥泞不堪，内裤已经湿透了。

    杨玉雅温顺地伸出香艳甜美的小舌舔弄干净阿飞的雄伟，然后娇嗔着掏出纸巾探身向前擦拭掉挡风玻璃上面的污秽，害怕地看了杨玉娴一眼，见她没有发火生气，杨玉雅羞怯可爱地吐了一下舌头，做个鬼脸，然后依偎在阿飞的怀里继续厮磨温存去了。

    第120章美女舞蹈

    上海是中国最大最繁华的都市，到处是姚明和刘翔巨幅画像迎接着五大洲四大洋的友好宾朋。

    上海电视台赵台长和袁明明闻讯亲自出来迎接杨玉娴杨玉雅和阿飞三人。赵台长先要恭维赞美杨玉娴杨玉雅两女如何年轻美丽，毕竟他曾经在国华集团公司工作过，如今位居上海电视台台长，虽然春风得意，踌躇满志，知道阿飞现在是国华集团公司和云龙帮的绝对首脑，对阿飞倒是彬彬有礼，不敢怠慢。阿飞自然也是寒暄客套，恭维一番，夸奖得上海电视台在赵台长的领导之下如何的声名赫赫欣欣向荣，这个秃顶的小老头被阿飞搔到了痒处，开心得眼睛乐成了一条线。

    “早就听说龙兄弟年轻有为，少年英雄，今日一见，果然气宇轩昂，相貌堂堂，谢总英年仙逝，我也深感悲痛，相信龙兄弟继承谢总遗志，国华集团公司一定前程无量”

    赵台长握着阿飞的手亲切有加地说道，“听说国华集团公司新近吞并收购了委内瑞拉的石油公司，我们电视台有意和贵公司做个专题节目，鉴于我在国华集团公司的关系，不知道我们电视台能不能近水楼台先得月啊哈哈”

    “论起您在国华的资历，我还要称呼您为赵叔叔呢能够和贵台合作，我们也是求之不得啊”

    阿飞也亲热地揽住小老头的肩膀，小声在他的耳朵旁边说了一句话。两人彼此心照不宣地哈哈大笑。

    赵台长笑道：“非还是叫大哥吧以后，老哥哥难免还有麻烦阿飞兄弟的时候啊”

    阿飞三言两语和小老头聊得十分投机，阿飞的眼睛却不时瞥向和杨玉娴杨玉雅寒暄的袁明明。袁明明今天身穿的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，一边和杨玉娴杨玉雅说笑客套，一边却美目流转地飞向阿飞，眉目传情，风情万种，勾引得阿飞色心大动。

    “杨团长能够应邀前来，给我们的舞林大会增色不少啊我们正要请求您的歌舞团给予支援呢”

    赵台长向杨玉娴笑道。

    阿飞却趁机握住袁明明的白嫩的玉手赞美道：“明明姐姐，今天更加青春亮丽，风采照人啊”

    “弟弟有两个美女姐姐陪同前来，怪不得弟弟如此神清气爽，春风得意呢”

    袁明明的美目妩媚地飞了阿飞一眼。

    “既然弟弟到了姐姐的地盘，可要大快朵颐大吃姐姐几天哦”

    阿飞话里有话地挑逗着袁明明。

    “难得弟弟前来，姐姐当然悉心款待弟弟想吃什么姐姐还敢慢待了弟弟不成”

    袁明明看阿飞的眼光放肆地在她的低胸短裙裸露出来的深邃的乳沟和高耸的乳房上面徘徊，不禁含羞带怨地娇嗔地瞪了他一眼。“姐姐能请我喝次酸奶，就是死了也值得”

    阿飞看赵台长和杨玉娴杨玉雅三人谈笑风声，都没有注意他们，淫笑着盯着袁明明裸露出来的小半雪白丰满的乳房，赤裸裸地调情道，眼睛和口舌恨不得都扑了上去。“小坏蛋大色狼”

    袁明明低声地啐骂道，手指却在阿飞的手心里掐了一下，“下班等我亲自开车送你去宾馆”

    低语罢了，瞪了他一眼，她的眼睛柔媚得几乎可以滴出水来，听得阿飞的下面几乎情不自禁地硬了起来。

    “我们已经安排了宾馆，你们一路劳累，不如先休息一下吧”

    赵台长笑道。

    “我们还是先到节目组看看吧感受适应一下气氛嘛”

    杨玉娴娇笑道，她仍然很是要强，看来心里仍然放不下那个吴月娇，“赵台长您工作繁忙，有明明妹妹陪着我们就可以了”

    阿飞在赵台长耳朵旁边低声说了一句话，赵台长大笑着拱手去了。

    “阿飞，歌舞就是姐姐的生命，看见舞台灯光，姐姐就浑身充满了活力呆会我们先简单地走一下台步吧你先适应一下”

    杨玉娴看见宽敞的练功房，绚丽的灯光，整个人更加光彩照人。她情不自禁地伴着美妙的旋律，杨玉娴莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈，高耸的酥胸，修长的玉腿，浑圆的美臀相映成辉，歌舞方停，众人鼓掌称赞，杨玉雅更是大声叫好，阿飞也不由得看得痴了。

    “阿飞弟弟，看仔细了哦”

    杨玉娴请过来一位电视台里担任舞林大赛指导的专业的舞蹈演员，寥寥几语将她所编排设计的舞蹈思路告诉了他，然后，杨玉娴两人走了一回舞步。其间穿插结合了探戈恰恰，甚至有些巴蕾独舞，倒是增加了托举旋转的动作，有些难度，而且很是新颖流畅美观好看。由于没有配乐，众人看着反而不如刚才杨玉娴的独舞来得精彩。

    “阿飞，看清楚了吗要不要我们再来一遍”

    杨玉娴担心阿飞的接受能力，毕竟两三天的临时抱佛脚，就要参加预赛，也真的有点难为这个小子了。

    “姐姐，不用了，我已经全部看清楚了”

    阿飞笑道。

    “既然看清楚了，你要好好练习哦不清楚的就问我过两天我们一起排练排练，好吗”

    杨玉娴对他心里可真的没有底，当初只考虑他的英俊潇洒又会武术，只想压倒前夫和吴月娇，一时的虚荣心一时的冲动就选择了他。

    可是真的不知道他在舞蹈方面有没有艺术细胞，也不要说艺术天赋了，看着阿飞的笑容，杨玉娴心里暗叹，这个小子真是没心没肺的。

    “姐姐，为什么要两天之后呢咱们俩现在就走一趟吧不过，您可别怕我踩您的脚啊”

    阿飞笑道，心里也是暗笑，他从小的武术功底，大学的时候更是学校出名的舞蹈专家，探戈和恰恰都是他的强项，就连芭蕾舞也会装模做样。杨玉娴看阿飞一幅胸有成竹的样子，她也不禁将信将疑，试探着和阿飞排练一回。不料，阿飞的探戈和恰恰跳得如此出色，就连芭蕾舞步也有些模样，杨玉娴不禁有些喜出望外，可是在搂抱和托举的时候，也不知道是他生疏，还是有意无意，被他的笨手笨脚地在她的饱满的酥胸，丰腴的美臀和浑圆的大腿上碰触抚摩了几把，当着这么多人的面，杨玉娴又不能生气，想起车上他和杨玉雅的激情缠绵，她又是羞涩又是难为情，被他碰触之下她的娇躯反而有些轻颤，自己真的不应该要强，幽谷的泥泞还没有顺爽，现在玉腿之间又居然有点湿润，她匆匆忙忙地结束了舞步，含羞带怨地瞪了阿飞一眼道：“真的出乎姐姐的意料我们明天再排练吧我有些累了，我先回宾馆了”

    杨玉雅莫名其妙，不知道姐姐为什么突然变化了初衷，她俏皮地冲阿飞做了个鬼脸，然后陪着姐姐一起回去了。“没有想到你的舞蹈还这么出色”

    袁明明缓和着场面的尴尬，她以为阿飞会有些难堪，柔声说道，“你到底会多少种舞蹈”

    “你不知道我尤其擅长双人舞蹈如果有幸和姐姐舞蹈，我会更加出色”

    阿飞在袁明明白皙的耳朵旁边低声说道，“我最喜欢跳脱衣舞”

    袁明明没有想到他居然说出如此赤裸裸的言语调戏她，虽然其他人不会听见，可是她依然感到芳心的颤动，她娇羞无限娇嗔地瞪了他一眼。想象着他脱下衣服强壮的身躯，她眉目含春地想伸手拧他一把。暧昧刺激的气氛围绕着两个人，越来越浓郁，仿佛一团火随时有可能燃烧起来，而且一发就不可收拾。

    逆龙道论坛落日天辰发布“明明姐姐，可不可以请我去参观一下您的办公室呢”

    阿飞主动出击，发起了进攻。

    袁明明芳心慌乱地不好拒绝，一路走来，她都能够清晰感觉到阿飞的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的丝袜美腿，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。

    袁明明凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，自恃自己是电视台的理所当然的当家花旦既有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，为人清高冷艳，原本属于纯情玉女式的女人。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大十多岁的其貌不扬的丈夫罗军，虽然丈夫罗军在生意上财源广进，春风得意，但是夫妻两人感情一般，谈不上恩爱，再加上丈夫一年倒有十个月在国外公司飞来飞去，甚至可能有了外遇，本来以为生个孩子生活就能有所改善，但是由于夫妻两人长期分居，早就貌合神离，同床异梦，自结婚以来，在性生活上也一直未得到过满足，虽然现在还是装模做样地出双入对，象李湘一样的大秀夫妻恩爱的幌子，可是，心里有苦自己知，她的夫妻感情确确实实的出现了危机，但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌的有权有势有钱的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出红杏”的念头。也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步敬而远之。

    第121章当家花旦

    可是却不知道为什么对阿飞始终充满好感，因为丈夫曾经信心满满地认为收购“安第斯石油公司”是十拿九稳板上钉钉的事情，却不料半路杀出个程咬金，完败于国华集团公司的手下，而一手操纵这个“安第斯收购计划”的并不是老谋深算的谢国华，居然是一个乳臭未干的少年龙剑飞罗军难免气急败坏恼羞成怒，连续三天闭门在家大骂龙剑飞。袁明明见惯了罗军的尖酸刻薄的势利小人的丑态，可是从来没有见过他如此气急败坏恼羞成怒地咒骂一个少年，她反而芳心里对这个乳臭未干的少年留意起来。阿飞的传奇一般的人生经历，和少年英雄的神奇事迹，很快从南方市的同行好友那里传说过来，尤其是朋友叶玉倩提起阿飞的奇闻逸事就眉飞色舞眉目含春的媚态，不可思议地使袁明明空虚寂寞的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，亲自去借祭奠谢国华之机见上阿飞一面，一见钟情，真的打动了她的芳心。对于他的英俊潇洒，他的才华横溢，他的幽默风趣，他的优雅气质，还有他的迷人眼神，虽然明明知道他是花心风流的男人，可是袁明明内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲热感亲切感感受着阿飞色咪咪的近乎淫亵的眼神，她仿佛感觉自己早晚都要成为他的女人。

    袁明明的办公室布置得十分典雅，她看阿飞欣赏着办公桌上面她的写真照片的相框，她突然想起了什么似的，慌忙去关闭旁边的笔记本电脑。

    “姐姐的电脑里有什么好东西让弟弟看看怕什么”

    阿飞手疾眼快，一把拦住了她，一脸坏笑道，“莫非是一些儿童不宜的春色”

    “胡说八道”

    袁明明啐骂道，“你快还给我偏偏不让你看”

    嘴里说得坚决，却没有生硬地阻止，粉面却泛起娇羞的绯红。

    阿飞仔细一看，不几个图标中赫然有他的博客地址，打开一看，全部进行了下载，还增加了画面音效的修饰设计，营造得美仑美奂，爽心悦目。阿飞情不自禁地满眼感动地看着袁明明。

    “我有点喜欢你的文风，闲着没事就加了一些画面和音乐效果。不过，不好意思，可能气氛太温馨了，和你辛辣的杂文文风不太吻合了”袁明明没有了眉目传情的媚态，好象突然被人发现隐私一样，羞涩温静地如同一个做错事被老师抓住的中学生，低着头都害怕害羞紧张地不敢看阿飞眼睛。

    “好姐姐你知道我现在的心情吗”

    阿飞激动地抓住袁明明的白嫩浑圆的臂膀，“我有一种被人认同被人欣赏的知己感博客有些孤芳自赏，自艾自怜；现在却突然有了同声相求同气相应的红颜知己的美妙感觉好姐姐”

    一席话说得袁明明也感动地情不自禁地含情脉脉地看着他，娇羞无限地说道：“阿飞，你不会笑话姐姐吧”

    “好姐姐，阿飞怎么会呢阿飞只是相见恨晚”

    阿飞动情地温柔地拥抱着袁明明的纤腰，深情款款地说道，“恨不相逢未嫁时”

    袁明明羞涩妩媚地温顺地依偎在阿飞宽阔健壮的胸膛前，柔情似水，他这一句话已经彻底征服了她的芳心。人啊，最怕的就是感激和感动，因为感激可以甘心情愿把生命献给他她因为感动可以甘心情愿把自己献给他她现在的袁明明就属于后者，她已经彻底被阿飞的情话感动了，所以她也就甘心情愿地把自己完全献给他。

    一句话触动了她的心灵深处的伤痛，万般辛酸涌上心头，鼻子发酸，几乎潸然泪下。

    “你有那么多的美女姐姐妹妹，哪里还把我放在眼里呢”

    袁明明羞涩地娇嗔道。

    “从我上中学的时候在电视上看见姐姐的风姿，就把姐姐深深地藏在心里了”

    阿飞搂抱着袁明明柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“就连我第一次手淫也是在梦里想着姐姐完成的呢”

    “小坏蛋，不要脸净说些污七八糟的话”

    袁明明娇羞难为情地啐骂道，感觉他动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“老实点你口渴了吧姐姐给你拿瓶饮料”

    “我不喝饮料姐姐答应过我的，要请我喝酸奶啊”

    阿飞却搂紧她不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽着口水。

    “小坏蛋，大色狼”

    袁明明娇嗔着抬手打了阿飞的胸膛一下。

    “好姐姐”

    阿飞一把顺势把袁明明白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“姐姐真的很漂亮”

    袁明明娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛。

    阿飞猛然亲吻上了她的樱桃小口，袁明明吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，袁明明浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。袁明明的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。

    阿飞温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。袁明明如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。袁明明痛并快乐地呻吟了一声，感觉到阿飞温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。

    “阿飞啊”

    袁明明动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样不可以在办公室”

    “好姐姐，你都已经湿润了”

    阿飞毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗”

    袁明明沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。阿飞将袁明明搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将袁明明压倒在身下。袁明明也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。阿飞迅速地撕裂她的黑色的半截式连裤丝袜，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。袁明明舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起阿飞就美孜孜的了，此时此刻的袁明明秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。

    剧烈的颤抖和痉挛之下，阿飞把袁明明一次次送上了情欲的高潮。

    “好弟弟，你太强悍了”

    袁明明柔媚地爱抚着阿飞的嗔怪道。

    “比他强悍吗”

    阿飞温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。

    “别提他了”

    袁明明想起丈夫，心里多少又是幽怨又是有点愧疚，眉目含春地嗔怪着阿飞，“小坏蛋，得了便宜还卖乖”

    阿飞看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。

    袁明明清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓”

    电话突然响起，她看见什么的显示号码，不好意思地对阿飞示意禁声道，“是他”

    “老公，你还在香港呢我在整理舞林大赛的资料呢你的生意顺利吗”

    袁明明羞涩地看了阿飞一眼，她从来很少过问丈夫的生意，此时有些心虚地虚与尾蛇地含嘘问暖，“你的心情好些了吗”

    阿飞趁她打电话的时候，却从后面肆意爱抚着她丰腴的臀瓣和深邃的股沟，抚摩得袁明明娇躯颤抖着被他按着趴在办公桌上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，黑白掩映，性感迷人。她的喘息声引起了丈夫罗军的注意。

    “哦，我没事，这两天工作有些累，休息不好，有点感冒，小丽，给我沏杯咖啡”

    袁明明倒是一个不错的演员，煞有介事地吩咐着秘书，“什么你也听说那个龙剑飞要来我们舞林大赛你的消息够灵的呀”

    阿飞听见袁明明的丈夫罗军居然如此关系自己的行踪，不禁有些诧异又有些好笑，暗笑他的消息的确灵通，可是无论如何他也没有想到自己不仅来参加舞林大赛，而且已经和他的老婆电视台的美女主持刚有了深深的一腿，此时此刻他还在抚摩着她的最为隐私的部位，抚摩得都已经潮湿泥泞不堪了。

    “好了，评委的事情，我也不能当家呀不过，我会尽量传达这个信号，尽量诋毁他的”

    袁明明含羞带笑地扭头瞪了阿飞一眼，“看来那个龙剑飞真的得罪你非浅啊你处心积虑地要整他出气，连舞林大赛你都想他出糗啊”

    她没有想到阿飞早就听着心里有气，突然挺进了她的胴体。

    “没有什么，是小丽笑话我煲电话粥，死小丽掐了我一下。”

    袁明明被撞击的前后摆动，从阿飞的力度和速度，她知道他可能有点生气了，有些讨厌罗军的小人行径，她努力压抑着喘息说道，“老公，你有本事和他明刀明枪地比试嘛干什么要偷偷摸摸鬼鬼祟祟的在背后下手啊不像男子汉所为啊啊死小丽”

    阿飞猛烈地抽送撞击，充分享受着淫亵人妻的刺激，尤其是这个卑鄙的小人居然还在电话里想给他背后下黑手。

    “去谁想你的刀枪了就会说这些坏话，真正让你坏又不行了不和你说了，你就在外面疯吧哼”

    袁明明赶紧就坡下驴地挂上电话，她已经春情荡漾，扭转头来向阿飞索吻，香艳甜美的小舌吞吐吮吸，美臀挺动迎合，两人再次陷入情欲的浪潮之中。

    “好啊居然当着我的面和老公出谋划策地想来给我扎针了我怎么得罪你家老公了”

    阿飞近乎粗暴地撞击着她。

    “还不是你的安第斯计划闹的你可不能冤枉姐姐呀人家连身心都给你了，你还这样说人家啊”

    袁明明撒娇着嗔怪着幽怨道。

    “原来如此，慧娟姐姐说打败了几家竞争者，你家老公就是一个”

    阿飞恍然淫笑道，“现在以后，只有我才是你的老公，听见了吗姐姐”

    “老公是的，袁明明永远记得你才是人家老公啊”

    袁明明被他再次送上了高峰，然后被他在胴体里面的爆炸轰动得欲仙欲死。

    和袁明明共进晚餐之后，阿飞回到宾馆的时候，杨玉娴杨玉雅早已经休息了。想起和赵台长私下的聊天，阿飞暗叹他果然老于世故。

    “各个地方电视台都有当家花旦，比如李霞李湘胡可周群在观众里面相当有号召力董卿走了，明明姐姐应该是台里的当家花旦了吧”

    阿飞笑着对赵台长说道，“贵台也有很多很有潜力的美女主持，象明明姐姐这样的知性主持气质主持美女主持应该重点打造哦当然还有陈晨等其他的美女主持啊都很有可塑性哦”

    赵台长可是精明机灵的老狐狸，迅速嗅出阿飞语气里面的气味，他眉开眼笑地频频点头，乐得顺水推舟给足阿飞面子：“龙兄弟居然对传媒也有如此见地，分析得头头是道，连你老弟都力捧，袁小姐作为我们台的当家花旦看来是当之无愧的喽”

    每个人心里都有儿时的情结，对歌手，主持人，演员，发自内心的喜爱，您有吗

    第122章玉娴姐姐上

    一夜无话，翌日清晨，杨玉雅自然一早就跑来缠住阿飞吃醋地审问他为什么昨天晚上那么晚回来，两人难免软语温存缠绵。杨玉娴却冷酷着粉面径直走了进来，仿佛没有看见两人还暧昧地搂抱着亲吻。反而弄得杨玉雅很是尴尬难堪，慌忙挣扎着从阿飞的怀抱里起来。

    “今天晚上就要比赛了，你还有闲心偷情”

    杨玉娴冷冷说道，“吴月娇可不是等闲之辈他的搭档也不会毛手毛脚笨手笨脚”

    阿飞想起自己本来着急万分地想去将金慧敏生擒活捉为父亲报仇，无可奈何之下陪着杨玉娴来上海，却连遭冷脸，此刻也不禁有点生气，他突然甩手，“啪”的一声，茶几上杨玉雅刚沏的一杯热腾腾的咖啡打落在地。杯子破碎，咖啡流淌，湿润了地毯一大片。杨玉雅被吓得“啊”的一声，措手不及地看着阿飞。杨玉娴也冷眼不知所措地看着阿飞。

    “美国的钢铁大王卡耐基说过：人啊永远不要为打翻的奶酪而哭泣”

    阿飞深情款款地看了看杨玉雅，然后十分真诚地看着杨玉娴，柔声说道，“爱无所谓是对是错，无所谓是输是赢，只有短暂的拥有和天长地久的分别。何必为了一段已经失去的爱而耿耿于怀念念不忘这么多年还不能释怀何必为了一个区区的吴月娇迷失了你自己呢姐姐，您真的活的很累啊玉卿姐姐玉雅姐姐她们看着都感觉很累，她们都为您忧心忡忡，大家都希望您能够从迷惘之中走出来，参加这次舞林大赛，我希望姐姐能够真正寻找回来风情万种风采照人的自我，而不是仅仅盯着一个不值一提的吴月娇姐姐，不要再荒废您美丽的韶华了，您醒了吗您明白了吗”

    如同醍醐灌顶，上又如当头棒喝，杨玉娴如被电击，阿飞的话字字珠玑，全部击中了她的芳心深处的隐痛，她先是迷茫，继而悔恨伤心地跌坐在沙发上哭泣起来。

    “姐姐”

    杨玉雅娇嗔而赞赏地瞪了阿飞一眼，慌忙劝说安慰姐姐。

    阿飞却不慌不忙地拿出纸巾，居然亲自温柔地擦拭去杨玉娴的眼泪，用手放肆地爱抚着她的秀发说道：“说好了，不要为打翻的奶酪哭泣嘛姐姐别哭了，哭得我都心疼了，小心吴月娇来了看见笑话哦”

    “油嘴滑舌，胡说八道”

    杨玉雅听了都忍俊不禁地扑哧笑骂道。

    杨玉娴哭笑不得地气得用粉拳使劲捶打着阿飞的胸膛，捶打得蓬蓬作响。

    “姐姐不愧是舞林高手，白嫩的小手如此有劲，玉雅姐姐，我恐怕受了内伤了”

    阿飞耍着贫嘴。

    杨玉雅固然掩着樱桃小口娇笑起来，杨玉娴再也控制不住，扑哧一声，破涕为笑。梨花带雨，嫣然一笑，百媚俱生，倾城倾国。阿飞也不由得看得痴了。

    “怪不得玉雅对你神魂颠倒的，肚子里面还有些东西”

    杨玉娴看他痴迷地盯着她，她又恢复了冷艳的俊俏冷冷说道，“我们马上去排练，不过，你的手脚最好麻利灵活点别笨手笨脚的”

    阿飞叹口气悠悠说道：“我记得姐姐说过舞蹈上的事情会极力配合满足我，至于生活上面就只能由玉雅姐姐她来配合满足我了姐姐好象还说舞蹈就是舞蹈，身体的接触亲密一些罢了，希望我不要有什么顾虑，也不要有什么想法，姐姐不会干涉我们的私生活，我们也不要干涉您的私生活姐姐好象还说：放心，姐姐心如死水，你们小儿科的节目影响不了我的注意力的姐姐如果害怕我毛手毛脚的，那就直说无妨，何必拐弯抹角的呢”

    “谁害怕你了哼就是小儿科嘛”

    杨玉娴不服输不服软地刁蛮任性的象一个少女一样，“走吧，马上排练”

    “你们去吧我可不想听你们吵架斗嘴了”

    杨玉雅慵懒地望床上一躺，悠然说道，“谁一会，我还要到南京路上，商贸广场逛逛呢看看有什么新的款式的服装呢”

    宽敞的练功房，空荡荡的，只有阿飞和杨玉娴伴随着优美的小夜曲，翩翩起舞。

    杨玉娴穿着束胸的蓝色短裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，连连裤丝袜里面粉红色的内裤都隐约可见。阿飞色咪咪地盯着一下杨玉娴高耸的酥胸，束胸的蓝色短裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在束胸的蓝色短裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致阿飞看得心神迷醉，口干舌燥，搂抱托举的时候，她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在阿飞胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，阿飞清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到阿飞的下巴，与阿飞鼻息相闻，阿飞嗅到杨玉娴口中喷出的如兰香息，杨玉娴冷傲的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。他有意无意地毛手毛脚，故意淫笑着大吃豆腐。杨玉娴想起刚才自己说出的狂话，只好装作镇定自如，冷酷自然地继续舞蹈，一幅丝毫不为所动清高典雅的样子。

    阿飞能感觉到杨玉娴美乳上的胸罩隔着束胸的蓝色短裙在他的胸膛上揉磨着，杨玉娴的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

    他索性故意在杨玉娴的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得杨玉娴的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

    “小坏蛋，你也不能太明目张胆得寸进尺了吧”

    杨玉娴忍不住嗔怪道。

    “姐姐怎么了我怎么明目张胆了怎么得寸进尺了我这只不过是小儿科罢了姐姐怕了吗”

    阿飞淫笑着揶揄道。

    “本来就是小儿科哼害怕笑话”

    杨玉娴被逼得骑虎难下，倔强地坚持。

    “呵呵，姐姐口不应心啊呵呵”

    阿飞笑了，色手不再作怪，温柔地搂抱住杨玉娴的纤腰，柔声说道，“姐姐，其实，说实话，我的确是有些明目张胆得寸进尺，一是因为搂抱着姐姐这样的国色天香的大美女，我既不是柳下惠，也不是性无能，当然难免有些心猿意马蠢蠢欲动；二呢是因为双人舞蹈讲究配合默契，讲究心有灵犀，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着姐姐来主动吧我们越是亲密无间越是如胶似漆越是水乳交融，好象花样滑冰的申雪赵逢博一样，我们就越是能够心有灵犀配合默契姐姐，您说对吧”

    杨玉娴听着阿飞如此深情款款的温言软语，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，听到他后面说的什么亲密无间什么如胶似漆什么水乳交融，她听得耳热心跳，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，想起昨天在车上偷看他和玉雅的激情碰撞，早晨又被他一席话唤醒了她迷失方向的心灵，现在又听了他如此抚慰人心的情话，此时此刻更是如此零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，杨玉娴的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。

    “小坏蛋，连揩油吃豆腐也说得这么冠冕堂皇”

    杨玉娴春心勃发，娇羞妩媚地依偎在阿飞宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道，“阿飞，我想跳一会慢舞”

    阿飞从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他双手搂抱着她慢慢跳着只有情侣才跳的贴面舞，阿飞趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。杨玉娴两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷；杨玉娴感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。从离婚之后就没有让男人这样爱抚侵犯自己了，虽然有很多男人对她的美丽熟美垂涎三尺，可是她一向孤芳自赏对镜自怜，寻常的男人根本不看在眼里，何况，她开始变得有点不再相信男人，象阿飞说的一样，她陷入了迷失，这些年一直在为打翻的奶酪哭泣。如今，她的芳心终于寻找到了可以依靠的归宿，虽然他是自己妹妹的情郎，有着众多的美女姐姐妹妹，是一个不折不扣的花心大萝卜，可是，她并不在乎，因为他唤醒了她迷失的心灵，因为他挑动了她久违的渴望，因为他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着她，甚至隔着衣服摩擦顶撞着她，她完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的春心一旦萌动，多年久违的春情一旦爆发，多年空旷的欲火一旦复燃，多年寂寞的春潮一旦泛滥，就是绝对无法遏抑的，一发而不可收拾的

    “阿飞”

    杨玉娴眉目含春地看着阿飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

    第123章玉娴姐姐下

    “阿飞”

    杨玉娴眉目含春地看着阿飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

    阿飞欣赏着杨玉娴春心萌动的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的风情，阿飞情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，杨玉娴动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。阿飞顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。阿飞动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。杨玉娴也动情的喘息着，吮吸舔弄着阿飞的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。阿飞看着眼前这个成熟美妇的风骚迷人的少妇丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。

    “飞”

    杨玉娴却吐出他的湿漉漉的手指，媚眼如丝地喘息呻吟道，“我有些不舒服，我们回宾馆吧”

    一进房间，阿飞几乎发疯似的将杨玉娴搂抱在怀里狂热地亲吻起来，杨玉娴动情地气息粗浊地一口噙含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着阿飞嘴中和他舌头上的津液。此刻杨玉娴白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着阿飞粗大的甜舌。阿飞手忙脚乱地解脱掉她的短裙，一把扯去镂空性感的蕾丝乳罩，双手狂野地抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳。欲火高涨春情荡漾的杨玉娴感觉这样不足以满足心中的需要，她将阿飞推倒在床上，她慢慢地脱下他的裤子，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后她娇羞妩媚地看了他一眼，低头张开樱桃小口含了进去。

    阿飞感觉到自己或突然进入了杨玉娴温暖柔软的口腔，天哪，舒服地享受着杨玉娴这个雍容华贵典雅娴静的美艳少妇的香艳甜美的小舌，他狂野地抚摩揉搓着她的乳房，看着她的雪白丰满的玉乳在他的手里变换着各种形状。

    被杨玉娴连续几个深喉，阿飞几乎当场丢盔弃甲溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下颚，深呼吸一口气，然后，他翻身将杨玉娴按倒在身下，将她两条修长的包裹着丝袜的玉腿架起在他的肩上，粗鲁地撕裂她的连裤丝袜和内裤。

    “飞啊”

    杨玉娴眼睁睁地看着阿飞毅然决然地进入了她的胴体，她情不自禁地发出一声快感的呻吟。

    看着国色天香丰腴成熟的杨玉娴在他的胯下婉转承欢，喘息呻吟，阿飞更加欲火高涨，猛烈撞击，疯狂轰炸，杨玉娴爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。杨玉娴翻身跨坐在阿飞的身上，忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。杨玉娴此番忘情媚态确够香艳，乐得阿飞抚摩揉搓着她的两条雪白修长的玉腿，观看她香汗淋漓的激情表演。杨玉娴胸前的雪白丰满的乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的，疯狂的叫道：“啊我不行了啊啊”

    杨玉娴语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。

    云散雨收，杨玉娴依然留恋在阿飞的怀里不肯起来。

    “姐姐，今天晚上就要比赛了，我们不去排练了吗”

    阿飞笑着揶揄道。

    “不去了，姐姐宁肯失去决赛的机会，也要得到这些年荒废的爱恋。飞，姐姐应该谢谢你给予姐姐的所有，警醒，帮助和快乐”

    杨玉娴妩媚地爱抚着他的宽阔的胸膛。

    房门外响起了刷卡的声音，杨玉雅推开门看见阿飞和杨玉娴亲密依偎的姿态，先是目瞪口呆，然后娇笑着揶揄杨玉娴道：“我以为姐姐要作贞节烈女呢原来姐姐趁我不在偷腥啊”

    “死妮子，你还说”

    杨玉娴偷情被妹妹发现，她毕竟还是有些脸嫩，有点羞涩难为情地娇嗔道。

    “刚好我买了两件性感内衣，先给姐姐试一试吧”

    杨玉雅从包里掏出一件粉红色一件黑色网状薄纱性感情趣内衣。

    “我才不穿呢”

    杨玉娴娇羞妩媚道，媚眼如丝地看了阿飞一眼。

    “那我就亲自给你们俩穿起来吧”

    阿飞淫笑着一把将杨玉雅搂抱到床上。

    在杨玉雅的尖叫声中，阿飞把她剥得精光，杨玉雅杨玉娴都穿上了网状薄纱性感情趣内衣，更加增添性感暧昧诱惑，阿飞亲吻抚摩揉搓舔弄挺进奋进抽送撞击轰炸，无所不用，在杨玉雅杨玉娴雪白柔软丰满浑圆的胴体之间上下翻腾，左右逢源，杨玉雅杨玉娴喘息呻吟，婉娈承欢，纵体逢迎，美臀款摆，粉胯挺动，陷入情欲的狂风暴雨之中。

    回到宾馆，躺在床上，阿飞想起来就好笑，世界上的事情就是这样，有心栽花花不开，无意插柳柳成荫，杨玉娴本来一门心思地要和吴月娇争个高低上下，被阿飞俘获芳心之后，本来又无意于比赛输赢，连白天的排练都懒于应付，一心痴迷于缱绻缠绵。可是，当天晚上的预赛，两人在毫无心里压力的情况下，反而发挥淋漓尽致，技惊四座，轻松赢得了评委和观众的认同和欢呼，直接进取决赛。

    “姐姐，这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫我和姐姐搭档是珠联壁合，天造地设”

    阿飞贫嘴道，“到了将来的决赛，我们也是天下无敌”

    “臭美吹牛”

    杨玉娴妩媚地娇嗔道。

    “姐姐，他是憧憬决赛呢因为他知道决赛有好多美女来呢”

    杨玉雅精灵古怪，娇媚地揶揄着阿飞，“香港的温佩霞，台湾的萧蔷薇，还有刘菲菲刘芳蓉母女。他的心里想什么，可瞒不住我的火眼金睛”

    “那当然了，姐姐火眼金睛，因为你是护士长，你的眼睛能透视。美女是很多，我也很喜欢，不过，远水难解近渴。姐姐先来化解我的饥渴吧”

    阿飞坏笑着把两女扑倒在身下。缱绻缠绵，春意昂然。

    上海归来，阿飞刚走进家门。钱玉雯钱雪雯就哭泣着扑进他的怀里。涉嫌“脔童案”钱鱼同被双规逮捕了。

    妈妈沈君如见两个少女缠着阿飞只是哭泣，精神疲惫，心神错乱，她看了也是心疼，妥帖安排邱玉贞夏玉荷陪伴两个少女进卧室安歇去了。

    “您一句话，我尽量想方设法，看能不能减轻他的罪行”

    阿飞知道这件事情比较棘手，看着薛玉怡说道。

    薛玉怡虽然忧伤却依然镇定自如，幽幽地叹口气说道：“他如此伤天害理，我们母女都已经对他死了心，想来他也没有脸面再见我们了我早就有心里准备，倒也并不意外，只是她们俩还小，害怕她们幼稚的心灵承受不了。”

    “阿姨，今天开始，你们都在我家居住吧正好也陪伴一下我的母亲和婶婶”

    阿飞温柔地安抚着母女三人，“我明天就要离开一段时间”

    “我听君如姐姐说了，你要去日本，你一定要照顾好自己啊”

    薛玉怡含情脉脉地看着阿飞，柔声说道。

    化解伤心和忧郁的最好的办法就是用爱用激情来融化所有坚冰，来放纵来发泄来驱散心头的阴霾。

    阿飞搂抱着薛玉怡，一次又一次地亲吻抚摩，一回又一回地挺进撞击，一波又一波的高潮袭击着两个赤条条赤裸裸一丝不挂的胴体。

    翌日清晨，只有妈妈沈君如婶婶田秀玫钟淑惠梁晓婧相送阿飞。

    “妈妈没有告诉她们，女孩子婆婆妈妈的，哭哭啼啼的，怕扰乱了你的心。”

    妈妈沈君如拥抱着阿飞，疼爱地说道，“龙儿，妈妈天天烧香拜佛，为你祈祷平安好孩子，妈妈的后半辈子全指望你呢”

    “妈妈放心，孩儿此去，一定是旗开得胜，马到成功说不定给您带回一个日本美女做儿媳妇呢”

    阿飞这时候更加感受到母亲怀抱的温暖，看着妈妈伤心，他也暗暗自责，只好说笑着打消母亲的担心和顾虑。

    “妈妈都担心死了，你还有心思开玩笑小坏蛋，没心没肺的”

    妈妈沈君如充分享受着儿子宽阔健壮胸膛的安全感和安逸感，爱怜地娇嗔道，“这么多美女姐姐妹妹还不够吗听我的，回来你就老老实实地在家呆着，把你的那些姐姐妹妹的肚子搞大，妈妈盼望着抱孙子呢”

    说着她的眼光看得钟淑惠梁晓婧都是又羞又喜。

    婶婶田秀玫却泪光盈盈，羞怯妩媚地看着阿飞，柔声道：“飞儿，你答应了婶婶的，一定要平安归来哦”

    “好婶婶，阿飞也舍不得婶婶温馨的怀抱啊”

    阿飞搂抱着婶婶田秀玫的娇躯，轻声在她白皙娇嫩的耳朵边说道，“婶婶别忘记也答应我了，等我回来，您就任我恣意疯狂一亲芳泽的哦”

    婶婶田秀玫想起那天虽然没有真正交合，却也真个销魂，此时听见阿飞的调情，娇羞无语，嗔怪的眼神柔媚得可以滴出水来。

    “晓婧，我这些天思考一个问题，我也在大学学的二外是日语，可是，我怎么不知道也查不到你说的那些叽里呱啦呀”

    阿飞拥抱着梁晓婧虚心请教。

    “这就是专业日语与二外日语的区别所在了”

    梁晓婧娇嗔地囔了一下瑶鼻，“那些是古日本的语言，所以，我判断金慧敏很可能是现在日本的一个神秘宗教的成员”

    “等我回来，我也要妹妹你喊叫那些叽里呱啦”

    阿飞低声在梁晓婧白嫩的耳垂上咬啮了一下。弄得梁晓婧含羞带怨地瞪了他一眼。

    “姐姐已经准备好了，随时前去日本接应你”

    钟淑惠依偎在阿飞的胸膛前，依依不舍。

    “家里还有玉芝那边都拜托姐姐了”

    阿飞亲吻了钟淑惠梁晓婧，恋恋惜别。

    其他众女都还在睡梦之中。黯然销魂惟别而已，最是不能令阿飞消受的一个是女人的泪水，一个就是离别分手的缠绵悱恻。

    阿飞又以张子建的身份回到了玄武别墅，和那边的低调不同，这里林玉芝昨天就接到了他的通知，秦巧巧也已经准备停当，金子妃岳群陆宗禹，连老欧也来了。

    “这几天，我已经和龙剑飞通过艰苦的谈判，消除了彼此的误会，所谓：冤家宜解不宜结。云龙帮对于我的日本之行也会提供襄助，阿飞也准备前去，毕竟我们现在是同仇敌忾，面对的是共同的敌人我们应该团结起来，一致对外”

    阿飞慨然说道，“今天我就和嫂子一起去日本，家里全靠老婆料理，公司里面岳叔叔陆叔叔多多费心了此去日本，一定将那金慧敏生擒活捉回来给我大哥报仇雪恨”

    岳群陆宗禹和张子建热情拥抱，老人也是满脸悲壮之色。老欧一幅忧心忡忡的样子，心情复杂地和张子建拥抱告别，此处无言却也应该是默默的祝福。弄得阿飞暗笑：这样的气氛仿佛有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的萧瑟肃杀的不祥感觉。

    阿飞轻轻亲吻子妃，然后和林玉芝缠绵吻别，林玉芝热泪盈眶之中，张子建和秦巧巧的轿车绝尘而去，驱车机场。

    第124章空中小姐上

    阿飞轻轻亲吻子妃，然后和林玉芝缠绵吻别，林玉芝热泪盈眶之中，张子建和秦巧巧的轿车绝尘而去，驱车机场。

    东京航空公司的航班，这是一架世界上最大也是最豪华的超级客机，名叫空中客车a三八○。空中客车a三八○巨无霸客机是欧洲空中客车公司设计生产的载重能力超大的民用飞机，全机最高载客量为八百四十人，舒适载客量为五百五十五人，是世界上最大的客机。

    空客a三八○翼展七十九点八米，长七十三米，高二十四点一米，机舱内有足够的空间设立卧舱、商务中心、健身房、医疗中心、图书馆、餐厅及酒吧，令乘客恍如置身豪华游轮。与波音七四七客机相比，空客a三八○的面积多出百分之四十以上。此外，这种飞机的货机型号有效载荷为一百五十吨，运输货位体积为一千一百三十二立方公尺。

    而这种世界上最大客机的头等舱的票价也实在是太吓人了点，从到z国全程的票价为两千四百美金，就算是普通舱的票价也达到了一千七百美金，实在不是一般人能消费得起的。

    前些时候，刘慧完娟孟惠珊去委内瑞拉执行“安第斯计划”乘坐的是波音七四七客机，远没有这个空中巨无霸舒服。头等舱中每个座位都宽一米，具有后躺功能，而且每个座位都是一套独立的家庭影院，音响效果完全按照音响室的顶级设备构成，最夸张的是，整个头等舱一共只有八个座位，每个座位中间至少有一米以上的空间，这也留给乘坐头等舱的客人足够的个人空间而不受其他人的打搅。

    “先生，夫人，您们的位置是头等舱，请随我来。”

    阿飞递上机票，漂亮的空中小姐操着一口生硬的腔普通话微笑着为他们引路。

    坐在阿飞并排的过道右边，是一位好象不到三十岁的青春少妇，一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。看起来应该是一位高级白领。但是顾盼之间，显得冷艳清高，目中无人，即使秦巧巧向她微笑示意，她的眼神依然是那么冷淡高傲，毫不友善。

    诺大的头等舱算上他们俩竟然只有三个乘客。哈哈，终于看见活生生的空中小姐了，一向尊重服饰质感剪裁的将其特色渗透在航空小姐的制服上。别致的制服和独特的系扣丝巾搭配在一起，严谨而又不单调。收起的头发清新整洁，倍增亲切感。西服搭配白衬衫，一款素雅的丝巾系在颈间，整套制服自然大方。职业气质凸显。显示出端庄、稳重、典雅、高贵并造出青春和活力。阿飞看着迷人的制服丝袜美腿，蔚蓝色的制服套裙，雪白的衬衣，肉色丝袜高根美腿，彬彬有礼的频繁鞠躬问候，个个都象女优。

    “先生夫人请问喝什么”

    一位年轻漂亮的空中小姐鞠躬轻声问道，她的高耸的酥胸前的胸牌上赫然两种文字，中文印着：村田和美，22岁。这样一个小细节也显示了小各个领域透出的严谨细致。村田和美身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下蓝色制服套裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，村田和美的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。空中小姐倒也可以说是蓝衣天使

    “我要一杯绿茶。”

    秦巧巧微笑着说道。

    “给我来一杯咖啡好了。”

    阿飞有意无意地打量着村田和美高耸的酥胸，非常有风度的对她说道，“和美小姐，真的很漂亮”

    他帅气的脸庞加上稍微有点淫亵的微笑，竟然让村田和美羞红了脸，看来帅哥对美女的杀伤力也是很大的。

    “小坏蛋，看见美女是不是又蠢蠢欲动了”

    秦巧巧娇嗔地揶揄道。

    “不是看见美女，确切地说是看见制服美女。”

    阿飞的色手径直抚摩上了秦巧巧的黑色丝袜包裹的美腿，“嫂子是不是吃醋了人家可是称呼你是我的夫人呢”

    那边的冷艳少妇仿佛发现了阿飞的异常举动，眼光向这边看了一眼，瞬即又冷冷地转向窗外。

    “人家才不吃醋呢小坏蛋，我还不了解你”

    秦巧巧抓住他的色手娇嗔道，“老实点我刚才好象看见云龙帮的谢素云也上了飞机，进了普通舱。”

    阿飞心里当然知道，这次之行全靠素云姑妈联络彩云姑妈呢，他没有想到秦巧巧的观察力很敏锐，装作若无其事地笑道：“龙剑飞也真是小心翼翼，还要先靠姑妈去打头站不过，如果需要我们还是应该相互支援嫂子的观察力很敏锐吗”

    秦巧巧若有所思地盯着张子建的眼睛，话里有话地悠悠说道：“人家也想巴结巴结她嘛说起来，她也是我们的姑妈呢”

    阿飞的心脏猛然跳动了一下，强作镇定，不动声色，看见村田和美袅袅婷婷地走了过来，他调笑道：“嫂子的醋来了”

    这时飞机已经完成了爬升，逐渐趋于平稳，窗外慢慢明亮起来，望出去阳光明媚，厚厚的云层在机腹下被太阳镀上了层层金边，云层好象海面一样，远处是明显的云天交界线，飞机就像行走在有实体的云上，而不是飞行在虚空。真是海水与蓝天一色，朝阳与海燕齐飞

    秦巧巧悄然狡黠调皮地冲阿飞一笑。

    “先生，这是您的咖啡夫人，这是您的绿茶”

    村田和美的羞怯更加刺激了阿飞的邪心。

    突然，秦巧巧一不小心没有接稳，一杯绿茶整个地打翻在阿飞的裤裆上面。虽然不是滚烫，依然把阿飞烫得跳了起来。

    村田和美吓得花容失色，不知所措地傻站在那里。

    “你怎么回事这么不小心还傻站着不知道给他擦拭吗这可是我们的总经理，太不象话了你们组长呢”

    秦巧巧生气地厉声训斥道。

    村田和美惊慌失措地一边蹲下身去掏出洁白的手帕慌乱地擦拭着阿飞的裤裆，一边胆怯委屈地看着阿飞忙不迭地道歉赔不是，请求他的原谅。

    “和美小姐，不用害怕，我没有事情的”

    阿飞看她如此柔弱娇怯也有些心疼。

    “怎么回事和美”

    过来一位空中小姐，池田香织，30岁，大约162厘米的身高，一身白色的衬衣，乳房轻柔的凸耸迷人。蔚蓝色的制服套裙，身材婀娜优雅，臀部性感美韵。她的大腿清秀迷人，穿上肉色的柔软丝袜，小腿纤圆美韵，穿上黑色的高跟鞋。轻柔的抬起头上蓝色的蓓蕾帽，模样秀美极了。浑身洋溢着少妇的风情和成熟的丰韵。她看出发生了什么，恭恭敬敬地鞠躬道歉，“先生夫人，我是组长，我们工作的失误，给你们添麻烦了请求你们的原谅，我们会妥善处理好这件事的”

    和美笨拙地擦拭已经刺激得阿飞高高打起了帐篷，村田和美的玉手感觉到他的膨胀，更加胆怯害羞，心慌意乱，手忙脚乱起来。

    “我们总经理的衣服都弄脏了，命根子有没有烫伤还不知道呢你们东京航空公司的服务怎么会出现这样严重的问题”

    秦巧巧依然不依不饶地训斥，却偷偷地向阿飞眨了眨眼睛。阿飞没有想到她会如此促狭，有点苦笑不得。

    “和美，请这位先生去休息室检查一下的伤情，同时清洗烘干衣服。不要害羞，男人的身体就是那么回事，你早晚都要接触的哦”

    池田香织用日语对村田和美说道，她也忍不住瞥了阿飞的帐篷一眼，凭她的生活经验，她透过他的帐篷就大致可以判断出他的大小，她也不禁有些吃惊于他的伟大。

    “哼中国男人十有八九都是阳痿早泻，你怕他干什么无非是个登徒浪子，想占些便宜。你随便给他撸两下，保证他立刻就会出糗的哼”

    那个冷傲少妇居然也是人，用日语冷笑着奚落道。

    “先生，请您去休息室检查一下的伤情，同时我们清洗烘干衣服。好吗”

    村田和美娇羞地说道。

    “我不是什么先生，我只是一个登徒浪子我哪里也不去，就在这里接受你们的细心周到的服务。让你们都看看中国男人到底是不是阳痿早泻”

    阿飞冷笑道，看也不看那个清高的少妇一眼，“当然，如果某些人承认害怕亲眼目睹我的雄伟的话，收回刚才的恶意诋毁，并且赔礼道歉，我可以考虑接受你们的请求。”

    三人没有想到他居然听得懂日语，都不禁满脸的难堪尴尬，池田香织刚要赔笑缓和尴尬的气氛，不料，那个少妇死不悔改地冷笑道：“我绝对不会向你赔礼道歉当然也不会收回我的话你在这里又有何妨我正好可以亲眼目睹你是如何大出洋相的哼”

    秦巧巧蓄意挑起了争端，此时却悠然自得地坐山观虎斗一般地微笑着看起好戏来，她可是深知他的能力和魄力的。

    果然，不出秦巧巧的所料，当村田和美苯手苯脚地娇羞无限地先脱去阿飞的上衣，他强壮健美的身躯和肌肉已经足以令三个女人眼睛一亮，池田香织心里赞叹：多么俊美而健壮的男子啊男人少有如此英俊的，也少有如此高大健美的自己的丈夫和他相比真是一个天上一个地下；冷傲少妇却是见惯了肌肉发达的男人，她的丈夫何尝就不是斯瓦辛格一样的强壮，可是偏偏在火并中伤了命根子，现在不是一样的疲软不堪，见了她象老鼠见了猫，灰溜溜地象个孙子。

    秦巧巧暗笑精彩的还在下面呢果不其然，随着村田和美苯手苯脚地娇羞无限地居然将阿飞的裤子带内裤一并脱下，三个女人的眼神都发生了变化。

    第125章空中小姐下

    村田和美家教严厉，很少接触影视中那些污七八糟的东西，此刻如此近距离地目睹男人的赤身裸体，她几乎紧张地窒息了，不知所措地傻傻地蹲在那里呆看着男人的图腾；池田香织的呼吸也几乎停止，本来自己以为男人的东西都是一样的，丈夫的家伙和小电影里的男演员的家伙差不多大，已经不小了。可是，此刻和这个中国帅哥的家伙一比，丈夫顶多是步枪机枪，这个中国帅哥却是坦克大炮。她美丽的眼睛柔媚似水，娇滴滴地盯着阿飞；冷傲少妇没有想到长相俊美的男人居然有如此巨大的本钱，怪不得他刚才如此有恃无恐，丈夫无能，她难免看些小电影，这个中国美男子的本钱足以和欧美的男人媲美了，而且还有些弯曲，应该是身经百战磨练出来的吧久违的骚动使芳心鹿撞一般的乱跳起来。

    “和美，你去把张先生的衣服交到清洗室，然后再回来学习服务”

    池田香织安排着，然后妩媚地看了张子建一眼，柔声说道，“张先生的有些红肿，而且还有些水渍，如果您不介意，我来帮您清理一下吧”

    风骚妖娆的池田香织站在阿飞的面前，吐气如兰地故意挑逗地微微张开娇艳的樱桃小口对着他呵出一口气，然后白嫩的玉手放在他的宽阔健壮的胸膛上，抚摩着向下移动，滑过他的六块肌肉的小腹，顺势蹲在他的胯间，握住了他的庞然大物，爱不释手地抚摩套弄起来。阿飞看她如此一蹲，深蓝色的短裙向上收缩，肉色连裤丝袜包裹着的浑圆的大腿和丰满的山丘凸凹起伏的形状更加诱人，连粉红色的内裤都依稀可见。阿飞欲火高涨地伸手探进短裙里，隔着丝袜抚摩着她的浑圆的大腿和玉腿之间丰满的山丘。池田香织娇喘吁吁，感觉用手已经无法满足自己内心的欲望，她张开鲜艳的樱桃小口，含了进去。

    当村田和美回来学习的时候，看见组长池田香织正在这个中国英俊男人的胯下，樱桃小口吞吐着套动着，香艳的小舌居然还津津有味地舔弄着吮吸着，池田香织的脸上还洋溢着陶醉快感的幸福。村田和美知道男人和女人会做爱，却不知道女人居然可以这样亲吻吮吸男人的肮脏的地方，第一次看女人尤其是组长池田香织如此淫荡地为男人这样服务，未经人事的村田和美有些羞涩又有些难为情，想看又不敢看，不敢看可是又忍不住地想看，尤其是这么英俊强壮的中国男人；冷傲少妇本来为池田香织感到有些羞耻，可是发现阿飞故意挑衅地看她，想看她如何不好意思的神情，她反而毫不示弱地目不转睛地盯着这个赤裸裸的场面，就当作看一场小电影罢了，不过，想起自己也曾经这样淫荡地为丈夫服务过，现在好多年了自己只能舔弄吮吸自己的手指，看见池田香织娴熟的口技和津津有味的表情，她也情不自禁地微微张开素雅的樱桃小口，悄悄地吁出一口气。

    阿飞拉起来兀自爷迷醉其中的池田香织，让她趴在前面沙发坐椅的靠背上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，他将池田香织的短裙撩起到腰臀上面，近乎粗暴地撕裂她的肉色连裤丝袜和粉红色内裤，他的腰身挺动，猛烈地进入了池田香织。

    身穿蓝色空姐制服短裙的池田香织，上衣凌乱，雪白的衬衣已经散开，裸露出雪白的玉乳，并不十分丰满却也浑圆娇挺的玉乳在阿飞的色手掌握之中变幻着各种形状，丰腴滚圆的美臀前后摆动着，被阿飞撞击得啪啪作响，顺着肉色的丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，春水潺潺地向下流淌，在他狂野凶猛地抽送下，池田香织很快就软瘫如泥，喘息着呻吟着无力地躺倒在沙发上。

    未经人事的村田和美看得芳心颤抖，早被阿飞一把搂抱在怀里。

    “和美小姐，如果你不心甘情愿，我可以放开你；如果你愿意的话，请你闭上你美丽动人的眼睛，好吗”

    阿飞双手紧紧地将村田和美搂抱在怀抱里。

    未经人事的村田和美闻到他身上浓烈的男人的阳刚气息，夹杂着淫糜霏霏的味道，熏得她心神迷醉。她感觉到他的色手掌握住她的翘挺柔软的臀瓣抚摩着揉捏着，他的庞然大物更是肆无忌惮地顶在她的小腹上。她的少女之心已经颠醉迷离，少女的春心已经如雨后春笋一般萌发出来，蠢蠢欲动，浑身酸麻酥软，迫切渴望着眼前这个英俊强壮的中国男子来爱抚她揉搓她进入她蹂躏她。她羞怯无语地轻轻闭上了娇媚的眼睛。

    “恩啊”

    当阿飞温柔地亲吻上她的樱桃小口的时候，村田和美情不自禁地呻吟出声，双手不知所措地搂抱住他的脖子，笨拙地吐出香甜的小舌和他的舌头纠缠吮吸，啊，原来和男人热吻是这么的美妙，她感觉娇躯爽快地如同在飞翔，几乎站立不住地左右摇晃。

    阿飞扯开村田和美的制服衬衣，绣花的古典乳罩，她睁开布满春色的眼睛，羞涩地瞥了他一眼。只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发高挽，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随著村田和美身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，村田和美体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着绣花的古典乳罩，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    村田和美美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

    阿飞毫不理会村田和美美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他的一双色手在村田和美的玉体上游走，先轻抚着村田和美的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻双手渐渐下移，经过村田和美挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了村田和美那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳一阵抚搓、揉捏同时低下头，吻住村田和美鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔”

    村田和美玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了村田和美柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯嗯嗯”

    村田和美娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的村田和美已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在阿飞时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，村田和美乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的村田和美心神迷醉当中，阿飞的手已滑入了村田和美的短裙内。

    村田和美觉得短裙内他的一双大手不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊他肆意的抓捏着，爱不释手。阿飞的色手溜进了村田和美的浑圆的玉腿根中。抚摩着村田和美圆润的玉腿内侧，村田和美又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，任由他更加深入更加方便更加肆无忌惮。

    村田和美的少女春心已经萌动勃发，看着他撕裂了她的肉色连裤丝袜和镂空的绣花内裤，她眼睁睁地看着他温柔地进入了她的22年是少女雪白的胴体。“啊”

    伴随着村田和美一声撕心裂肺的呻吟，温柔的突破之后是越来越猛烈的抽插和撞击，阿飞甚至一时兴起，搂抱起村田和美，挑衅地向冷傲少妇走过去，村田和美的双手紧紧地搂抱住他的脖子，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，生怕一放松就会掉落下来。

    秦巧巧没有想到心爱的情郎如此生猛，连御两女，犹自威风凛凛，屹立不倒。她也忍不住春情荡漾，微微张开樱桃小口，吐出香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的嘴唇。

    冷傲少妇已经看得春心荡漾了，她亲眼目睹了这个中国帅气男人的神武强悍，无与伦比，终于明白了汉语里面什么是势大力沉，什么是势如破竹，什么是势不可当此时看着他居然端着村田和美走到她的面前猛烈地耸动着，一边他的眼睛还挑衅淫亵地看着她。

    冷傲少妇终于绷不住了，眉目含春地娇嗔道：“人家认输了，还不行吗”

    阿飞没有想到冷艳的淑女一旦动情是如此的妩媚动人风情万种，身下的村田和美已经呻吟着瘫软在沙发上，处女的鲜血在丝袜上面绣了一朵红花。阿飞探过头去，几乎和少妇面对面地对视着，挑逗地说道：“我是阳痿还是早泻呢姐姐要不要亲自体会一下”

    “我赔礼道歉，好了吧”

    少妇清晰地闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，夹杂着淫糜霏霏的骚味，熏得她心神迷醉，她媚眼如丝地腻声说道，“你不是早泻，更不是阳痿，你是不折不扣的中国猛男人家怕了你了”

    阿飞享受着少妇的吐气如兰，他看着她妩媚迷人的模样，情不自禁地揽住她的头发，亲吻上她的樱桃小口晶莹润泽的嘴唇。少妇动情地搂抱住阿飞的虎背熊腰，狂热地亲吻，香艳甜美的小舌主动地舔弄吮吸缠绵着他的舌头。

    唇舌交织，津液横生，幽怨少妇的风骚刺激得阿飞更加欲火高涨，伸手就隔着连衣裙掌握住她的丰满浑圆的乳房揉搓起来。

    不料，此时，通话喇叭响起：即将到达东京国际机场，请各位乘客系好安全带

    少妇用力地推开他，媚眼如丝地喘息道：“小坏蛋，可惜你没有时间了”

    她用白嫩的玉手在他的斗志昂扬上爱抚了一把，媚笑道，“快点穿衣服吧小帅哥，小心着凉”

    第126章文莺妹妹

    飞机平稳地降落在东京国际机场。等阿飞拥抱吻别了池田香织村田和美，四处张望。

    “看什么呢你的美女姐姐已经走了”

    秦巧巧妩媚地娇嗔道。

    刚下飞机，走进机场大厅，镁光灯闪烁一片的各大媒体记者云集，玄武公司驻东京办事处居然安排了一个大型的新闻发布会：“玄武大帝影视传媒公司投资好来坞大片特别邀请巨星加盟”却没有人注意到冷傲少妇留意地看了看这个宏大的场面，悄悄离开了；她也没有注意到有位美妇也留意地看了看场面，看了看她，也悄悄地离开了，这位美妇正是谢素云。

    “我们公司投入巨资筹备拍摄面向国际的大片龙的帝国已经邀请执导过魔戒的好来坞大导演史芬博格担任导演，目标是面向好来坞，进军奥斯卡”

    “演员阵容空前产强大。已经邀请的国际巨星周润发成龙李连杰梁朝伟章子怡巩俐张曼玉都在联系之中。”

    “这次专程来邀请巨星藤原静香复出”

    秦巧巧面对记者的提问，顾盼自如，侃侃而谈。

    “为了表示我们与演艺界合作的诚意。”

    阿飞最后说道，“我们已经先期委派我们公司的金慧敏女士前来联络，金慧敏女士自诩与藤原静香小姐相交深厚，希望我们与藤原静香的合作能够顺利达成”

    镁光灯一片闪烁。

    “张总，您好按照您和秦经理的指示，这样安排您还满意吗”

    一位文质彬彬的高级白领温柔地询问。

    “子建，这就是咱们公司驻东京办事处的吕文莺小姐这里的一切事务都是由她一手安排操办的”

    秦巧巧故意亲热地揽住她的肩膀，介绍道，“他的老公可是咱们南方市的大记者呢”

    吕文莺24岁左右，戴着一幅金丝边眼镜，穿著一身米套裙，黑色丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。

    “吕小姐美丽漂亮精明能干，这里的事情一结束就跟我们回总部工作吧”

    阿飞笑道，“再让人家夫妻两人两地分居，我们可有些不人道啊”

    “谢谢张总和秦经理关心”

    吕文莺羞涩地看了张子建一眼，赞叹道，“这次新闻发布会搞得如此大造舆论声势浩大，故意要把金慧敏逼出来，张总真是决策英明啊”

    “文莺，不要这么客套了。你就叫我秦姐姐，就叫他子建好了”

    秦巧巧亲切地说道，“文莺和子建你们俩谁大谁小啊”

    “女人的年龄是秘密看文莺小姐这么年轻漂亮，干脆我托大叫你文莺妹妹好了”

    阿飞笑道。

    吕文莺见张子建如此善解人意，体贴人心，感激地看了他一眼，柔声说道：“既然秦姐姐和子建哥哥到了妹妹这里，理所当然由我尽地主之谊，请你们品尝品尝正宗的料理好吗”

    三文鱼刺身、北极贝、生耗、天富罗炸虾、烤鳗这个较油腻，吃不多，我每次吃两块足矣，因为要留着肚子吃别的呀、寿司最爱加洲反卷、火锅等生鱼片：生的鱼片，蘸酱油食用寿司：在有醋味的饭团上，加以各种生鱼片天麸罗：先把面粉加入鸡蛋和冷水，拌成面粉浆，然后把虾、鱼、蔬菜等粘上面粉浆，放入油锅中炸。

    鸡素烧：置锅于餐桌，把牛肉、蔬菜、豆腐等放入调好的汁中，且煮且食。

    怀石料理：被认为是料理的精粹。以鱼贝、蔬菜、海藻及竹笋等为原料精制而成，味道色泽非常精美。

    串烧：将鸡肉及鸡肝、鸡心等串起来，用火烤后食用，有称为烤肉串。

    炸猪排：把一片片1厘米厚的猪肉裹上面包粉后，用油炸后食用。

    荞麦面：以荞麦为原料的面条，可冷食可热汤食，非常有益于健康。

    吕文莺不厌其烦地边吃边细致介绍着：“据说料理不仅有营养，而且可以美容的哦”

    “怪不得文莺妹妹肌肤如此娇嫩，身材如此苗条呢原来料理还有这么多好处呢”

    阿飞跪在榻榻米上，三人围坐很近，如同置身花丛之中，近距离更加清晰地欣赏吕文莺雪白粉红的肌肤。一句话夸得吕文莺娇羞地粉面绯红，垂首无语。阿飞暗道她怎么羞涩的象一个大姑娘

    “文莺妹妹来工作了两年了吧感觉孤独寂寞吧”

    秦巧巧问道。

    “一年半了”

    吕文莺悠悠说道，“习惯就好了其实，咱们办事处有十几个人呢大家相处的很融洽”

    “当初，子强也是好意你刚进公司，资历尚浅，他想派你到锻炼两年，然后回去委以重用谁知道”

    秦巧巧说着说着又黯然神伤起来，“造物弄人啊”

    “秦姐姐，我们听说了也很难过。您别伤心了”

    吕文莺也是个多愁善感的女人，竟然陪着秦巧巧伤心难过起来，秦巧巧倒只是热泪盈眶，她却已经泪花滚滚，唏嘘不已。

    “我如果不能将金慧敏生擒活捉带回去为大哥报仇雪恨，有如次筷”

    阿飞手指用力，一双象牙筷子嘎巴折断，然后又软语温言地劝说秦巧巧，“嫂子不要难过了。女人如果经常伤心可是容易衰老的哦即使吃再多的料理也没有用的呀”

    “油嘴滑舌”

    秦巧巧破涕为笑，娇嗔道，“都是我不好，害得文莺妹妹也陪着我伤心”

    “我却是大饱眼福嫂子是梨花带雨，文莺妹妹是海棠含泪，我可是饱餐秀色啊”

    阿飞调笑道。

    吕文莺看了他一眼，娇羞无限地低下头去；秦巧巧娇嗔地瞪了他一眼，晶莹润泽的嘴唇微张，仿佛要将他当作料理一样一口吃下去。

    “文莺妹妹结婚几年了多久回家一次啊”

    秦巧巧发现阿飞色咪咪的眼光总是时不时地围绕在吕文莺高耸的酥胸上，她又促狭地向阿飞眨了眨眼。

    “我们结婚两年了，半年回家度假一回”

    吕文莺有点不敢看张子建火热的眼神。

    “罪过啊新婚燕尔就硬生生被拆开了半年妹妹是如何熬过这半年的孤独寂寞的回家一次想必是如胶似漆干柴烈火喽”

    秦巧巧居然调笑起吕文莺来。

    “秦姐姐”

    吕文莺娇羞无比地嗔怪道，美丽的眼睛妩媚地看了张子建一眼，发现他正色咪咪地微笑着看着她，她羞怯地慌忙低下头去。

    “都是过来人了，怕什么这有什么不好意思的何况这件事还要靠他为你解决呢让他也听听群众的疾苦，免得他饱汉子不知道人家饿汉子饥”

    秦巧巧又促狭地冲阿飞眨了眨眼，“子建，看人家文莺妹妹为了咱们公司付出了多少，你应该敬人家一杯酒呀”

    “文莺妹妹，哥哥敬您一杯酒哥哥许诺这件事情完了，你就跟着我们一起回总公司升任部门经理，来，哥哥亲自给你倒一杯酒”

    阿飞拿起啤酒瓶探过去给吕文莺斟酒。

    秦巧巧悄悄地猛然在阿飞的胳膊上一碰，阿飞猝不及防，手里的啤酒瓶一歪，竟然将啤酒倒洒在吕文莺的身上了。

    “你怎么这么不小心”

    秦巧巧又是义正词严地训斥人，“看把文莺妹妹的衣服都弄脏了，还不快给人家擦拭擦拭干净”

    阿飞恨不得抓住秦巧巧狠狠暴打一顿，可是也知道她的好意，他手忙脚乱地擦拭着吕文莺的衣服上的酒渍。

    “没事的张总，不用麻烦你了”

    吕文莺被张子建的大手抚上衣裙，感觉他的大手所到之处都是那么灼热，而且他的大手仿佛是有意无意地趁机抚摩到她的高耸的乳房，她感到一丝酸麻刺痒的舒服滋味刺激着乳房，并向全身传去，好久没有丈夫爱抚的胴体感觉酥软无力，内心深处居然产生一丝莫名的渴望。

    “文莺妹妹生气了吧都不叫我哥哥了，又变成张总了”

    阿飞的色手顺势爱抚上她的酥胸，隔着衣裙和乳罩也可以清晰感受到她的饱满浑圆弹性十足。

    “子建哥哥，我没有生气，我自己来好了”

    吕文莺这才发觉他的不良企图，羞涩慌乱地推开他的色手，妩媚娇嗔地瞪了他一眼。米的套裙被啤酒浸湿，更加显现出来乳房的丰满浑圆的形状，更加衬托出玲珑剔透的身材。吕文莺发现他的眼神色咪咪地不离她的美好曼妙的胴体，又羞又怕又难为情又不好意思地说道，“云泉宾馆也是东京的一家高档星级宾馆，而且这里很幽静，温泉远近闻名，我们预定了两个总统套房。你们如果没有别的安排，我先回公司去了明天已经预约了和藤原静香的面谈，我随时听候你们吩咐”

    害羞慌乱地急匆匆告别而去。

    “这就是落花有意，流水无情啊”

    秦巧巧娇笑着叹息道，揶揄得阿飞苦笑不得。

    第127章巧巧姐姐

    阿飞痛痛快快地洗个凉水澡，穿着睡衣躺倒在床上，感叹着人生无常，须臾如白云，须臾如黑狗，从家乡来到南方市，从中学闭门羹到见义勇为负伤，从保险公司到朱卫东绑架案，从慈善宴会到周末酒会，从黑帮火并到父子相认，从天伦之乐到卧底张府，从风流快活到晴天霹雳，从舞林大赛现在又到了东京，跌宕起伏，一波三折，如果是一个局外人会情不自禁地叹为观止，可是阿飞亲身经历，只能感叹命运多舛，造物弄人。

    秦巧巧推门娇笑着走了进来，撒娇地扑进了阿飞的怀抱。

    “好嫂子，今天让你把我捉弄惨了”

    阿飞近乎惩罚的亲吻揉搓得秦巧巧娇喘吁吁，瘫软如泥。

    “小坏蛋，得了便宜还卖乖”

    秦巧巧眉目含春地爱抚着他的宽阔强壮的胸膛，娇嗔道，“你还叫人家嫂子吗”

    “我应该叫你老呀婆”

    阿飞扯开她身上红色的睡衣，张嘴亲吻咬啮吮吸着秦巧巧饱满圆润的乳房。

    “你叫人家姐姐也行，老婆也好，总之不应该再叫人家嫂子了”

    秦巧巧动情地喘息着呻吟着，突然说道，“阿飞，你说对吗”

    阿飞如被电击，头脑嗡的一声，有种东窗事发的感觉，强自镇定地装作莫名其妙地看着秦巧巧道：“嫂子叫我什么阿飞嫂子开玩笑吗”

    “阿飞，人家连身心都属于你了你就忍心一直这样欺骗人家吗”

    秦巧巧搂抱住阿飞的面庞，幽怨地说道，“阿飞，你对人家连最起码的信任感都没有吗”

    这无异于一个赌博，甚至是拿生命在赌博，如果秦巧巧有异心的话，阿飞恐怕就难以回去了，弄不好会死无葬身之地。

    阿飞叹息了一声，慢慢揭开脸上的面皮，露出自己的庐山真面目：“我知道姐姐早晚都会察觉的”

    是啊，林肯曾经说过：你可以在有些时候欺骗所有的人，也可以在所有的时候欺骗有些人，但是你不可能在所有的时候欺骗所有的人假的就是假的，总有露出狐狸尾巴的时候。

    “你从看守所回来就表现的与平日里的张子建大相径庭说话高屋建瓴，办事雷厉风行，玉芝突然变得温柔顺从，夫妻关系变得恩爱缠绵，就连那方面也变得雄伟强悍，这一切都说明你已经不是往日的张子建了。就说你那天强奸人家，就是给张子建吃春药他也绝对不敢的”

    秦巧巧温顺地依偎在阿飞的胸前。

    “是姐姐那天穿着旗袍太妩媚迷人了再说，我什么时候强奸姐姐了是姐姐半推半就的啊”

    阿飞的色手滑过秦巧巧光滑平坦的小腹，探进了她的玉腿之间。

    “小坏蛋得了便宜还卖乖”

    秦巧巧动情地挺起羊脂白玉的胴体，分开丰满浑圆的玉腿，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她喘息着说道，“当然还有很多破绽，可是最让我确定你不是张子建的，也是最让我感动的是你宣布把公司百分之三十的股份分给姐姐，张子建吝啬刻薄，要他这样做，除非太阳从西边出来何况还分给子妃，甚至岳群等人。姐姐故意和玉芝谈心，不知不觉地从她那里套出了蛛丝马迹再加上，你后来说去和阿飞谈判，玉芝还陪你去给你父亲祭奠，三天没有回来，回来就说了那些话。姐姐更加确定你就是阿飞了”

    “那姐姐为什么不点破呢”

    阿飞将色手上的汁液抚摩在她饱满的乳肉上面。

    “因为人家已经离不开你了，因为人家要作你的老婆好吗”

    秦巧巧动情地搂抱住阿飞的虎背熊腰，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，毫无隔阂肆无忌惮地摩擦着他的庞然大物，她媚眼如丝地发骚道，“好阿飞，以阿飞的身份进入人家好吗”

    阿飞早就欲火高涨，压住她挺身进入，近乎狂野地抽送，近乎猛烈地撞击，近乎粗暴地轰炸。阿飞爱抚着秦巧巧那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发坚挺膨胀。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆。

    秦巧巧春情荡漾，美臀款摆，粉胯挺动，纵体承欢，喘息呻吟，淫荡浪叫：“好弟弟，好老公”

    阿飞把秦巧巧两次送上情欲的颠峰之后，感觉爽快到了极点，叫道：“老婆，张开嘴巴”

    他迅速抽出来捅入秦巧巧的樱桃小口，腰眼一麻，剧烈抖动，喷射而出，滚烫的岩浆充满了秦巧巧温暖柔软的口腔，从嘴角溢出。

    “老婆，不许浪费我的酸奶，必须吞咽下去哦”

    阿飞声色俱厉地命令道。

    秦巧巧媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖地温顺地吞咽了下去，伸出香艳的小舌把阿飞舔拭干净。

    “这才是我的好老婆呢”

    看着美艳的著名演员秦巧巧如此吞咽自己的岩浆，阿飞心里近乎变态一样的舒服兴奋，奖励似的揉捏着秦巧巧雪白丰满的乳房，淫笑道，“姐姐被我调教得越来越骚越来越浪了真是我的小娼妇”

    “好弟弟，姐姐心甘情愿地做你的淫娃荡妇只要你不嫌弃姐姐是残花败柳，姐姐就感激不尽了”

    秦巧巧温柔顺从地依偎在阿飞的胸前，白嫩纤细的手指揉捏着他的。

    “少妇人妻更有风情，更懂情趣，更了解男人的g点，更知道什么是如胶似漆，什么是干柴烈火，什么是水乳交融。”

    阿飞捏弄着秦巧巧的樱桃一样的，“你看少妇池田香织就懂得纵体逢迎，村田和美就只会被动挨打，当然少女破处的滋味也是相当美妙的那么狭窄，那么紧涩，那样紧张的收缩，那样快感的痉挛”

    “小色狼，是不是还对那两个淫娃荡妇念念不忘呢”

    秦巧巧看见他说着说着雄风再起，不禁用玉手掌握住他娇嗔道，“小坏蛋，提起她们就兴奋了吧”

    “好姐姐，我们来个破处吧”

    阿飞淫心又起。

    “小坏蛋，人家都是残花败柳了，哪里有什么处可破”

    秦巧巧妩媚地嗔怪道，玉手却不停地套动。

    “谁说姐姐是残花败柳姐姐还有一朵菊花没有开发呢吧”

    阿飞的手指一击中的径直按在了秦巧巧的菊蕾上。

    秦巧巧被按得娇躯颤抖，媚眼如丝地瞪了阿飞一眼道：“哪里学得这些污七八糟的东西小坏蛋啊”

    她感觉到阿飞的手指居然插入了进去，情不自禁地呻吟出声，“人家怕疼，好老公，你一定要温柔点啊”

    说着，她温顺地跪在床上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，任由他的手指为所欲为。

    “小娼妇，又出水了”

    阿飞的色手在秦巧巧的沟壑幽谷里面抚摩了一把，顺手将汁液抹进了她的菊蕾，然后，他兴奋无比地抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，双手掐住她的腰肢，挺身进入。

    “疼老公，太大了疼啊”

    才一探头，秦巧巧就发出一声撕心裂肺的呻吟，菊蕾近乎撕裂一般的疼痛，“你饶了我吧老公”

    阿飞也感觉到了少女一样的狭窄和紧涩，他慌忙爱怜地按兵不动，色手抚摩揉搓着秦巧巧玉瓜一样的乳房，扳过她的脖子亲吻吮吸着她甜美的小舌，缓解她的剧痛，慢慢运用九浅一深的技法，先使她的菊蕾渐渐适应，然后猛然深入到底，自然又引发了她惊天动地的呻吟。

    秦巧巧感受到整个胴体好象被硬生生撕裂一样，不过，在极度痛楚之后慢慢地开始随着他的抽送泛起越来越强烈的快感。这样的破处的确是密不可分的接触，的确是惊心动魄的插入，比少女真正的破处还要疼痛和销魂秦巧巧已经苦尽甘来，春情荡漾，向后挺动着丰腴滚圆的美臀，迎合着阿飞猛烈的撞击。阿飞爱抚着秦巧巧那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发坚挺膨胀。挑逗使得秦巧巧呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，秦巧巧骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，几度缱绻缠绵，几度死去活来，几度飘飘欲仙，几度欲仙欲死

    翌日，吕文莺本来安排好张子建秦巧巧与藤原静香的会面洽谈。

    不料，吕文莺带领着一个衣冠楚楚的肥猪过来，她满面的不悦之色，歉意地说道：“藤原静香耍大牌了这是她的经纪人。他说代表藤原静香先来洽谈，有关事宜再随时向藤原静香请示秦姐姐子建哥哥，你们说怎么办都是我工作没有做好”

    “子建，你拿主意吧”

    秦巧巧温柔地说道，一幅夫唱妇随的神情。

    “文莺妹妹，这个不能怪你”

    阿飞安慰地用手在吕文莺柔软圆润的臂膀上爱抚了一下，“明星是大牌，但是不应该耍大牌我们更是不吃这一套去告诉这头肥猪：藤原静香小姐如果事务繁忙，我们可以耐心等候，但是，我们只和藤原静香小姐本人面谈时间地点可以由藤原静香小姐预定巨星嘛，我们先给足面子给她”

    吕文莺被他大手抚摩得羞涩地转身去了，阿飞色咪咪地看着她走动间丰腴滚圆的美臀，左右款摆，被套裙包裹的紧绷绷的，暗道：这个人妻结婚这么多年了还如此害羞，没有生育过的屁股如此翘挺浑圆，干进去一定很爽哦

    “坏蛋，小心眼珠子掉下来了”

    秦巧巧早就发现他的淫亵的眼神紧盯着吕文莺的酥胸和美臀，不禁酸溜溜地说道，“昨天给你机会揩油吃豆腐，你又没有抓住有色心没色胆”

    “走吧，老婆。我看见肥猪就生气。进去，我来揩你的油吃你的豆腐昨天晚上还没有喂饱你吗小娼妇”

    阿飞的色手在秦巧巧肥美滚圆的屁股上用力捏了一把。

    “小心文莺看见”

    秦巧巧媚眼如丝地刚推开阿飞，吕文莺就走了回来。

    “藤原静香的经纪人也牛的很，还嫌咱们耍大牌”

    吕文莺看见张子建就不由自主地有点羞涩，“他虽然走了，不过，我们有个意外收获：著名影星宫泽美惠主动要求前来拜见秦姐姐子建哥哥我自做主张，没有请示你们我就答应了秦姐姐子建哥哥，你们不会怪我吧”

    “才不会呢你子建哥哥巴不得能够好好谢谢你呢”

    秦巧巧一句话逗得吕文莺又羞红了脸，她掂量着说话，“这应该怎么形容呢失之东隅收之桑榆”

    “应该是鹬蚌相争渔翁得利文莺妹妹，大功一件啊”

    阿飞赞赏地看着吕文莺，吕文莺心里喝了蜂蜜似的，粉面绯红，更是诱人。

    第128章宫泽美惠

    翌日，吕文莺本来安排好张子建秦巧巧与藤原静香的会面洽谈。

    不料，吕文莺带领着一个衣冠楚楚的肥猪过来，她满面的不悦之色，歉意地说道：“藤原静香耍大牌了这是她的经纪人。他说代表藤原静香先来洽谈，有关事宜再随时向藤原静香请示秦姐姐子建哥哥，你们说怎么办都是我工作没有做好”

    “子建，你拿主意吧”

    秦巧巧温柔地说道，一幅夫唱妇随的神情。

    “文莺妹妹，这个不能怪你”

    阿飞安慰地用手在吕文莺柔软圆润的臂膀上爱抚了一下，“明星是大牌，但是不应该耍大牌我们更是不吃这一套去告诉这头肥猪：藤原静香小姐如果事务繁忙，我们可以耐心等候，但是，我们只和藤原静香小姐本人面谈时间地点可以由藤原静香小姐预定巨星嘛，我们先给足面子给她”

    吕文莺被他大手您抚摩得羞涩地转身去了，阿飞色咪咪地看着她走动间丰腴滚圆的美臀，左右款摆，被套裙包裹的紧绷绷的，暗道：这个人妻结婚两年了还如此害羞，没有生育过的屁股如此翘挺浑圆，干进去一定很爽哦

    “坏蛋，小心眼珠子掉下来了”

    秦巧巧早就发现他的淫亵的眼神紧盯着吕文莺的酥胸和美臀，不禁酸溜溜地说道，“昨天给你机会揩油吃豆腐，你又没有抓住有色心没色胆”

    “走吧，老婆。我看见肥猪就生气。进去，我来揩你的油吃你的豆腐昨天晚上还没有喂饱你吗小娼妇”

    阿飞的色手在秦巧巧肥美滚圆的屁股上用力捏了一把。

    “小心文莺看见”

    秦巧巧媚眼如丝地刚推开阿飞，吕文莺就走了回来。

    “藤原静香的经纪人也牛的很，还嫌咱们耍大牌”

    吕文莺看见张子建就不由自主地有点羞涩，“他虽然走了，不过，我们有个意外收获：著名影星宫泽美惠主动要求前来拜见秦姐姐子建哥哥我自做主张，没有请示你们我就答应了秦姐姐子建哥哥，你们不会怪我吧”

    “才不会呢你子建哥哥巴不得能够好好谢谢你呢”

    秦巧巧一句话逗得吕文莺又羞红了脸，她掂量着说话，“这应该怎么形容呢失之东隅收之桑榆”

    “应该是鹬蚌相争渔翁得利文莺妹妹，大功一件啊”

    阿飞赞赏地看着吕文莺，吕文莺心里喝了蜂蜜似的，粉面绯红，更是诱人。

    宫泽美惠一袭火红的短裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，令阿飞看得心动旌摇，更是令多少男人大喷鼻血，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着少妇的丰韵风情。跟随着她的经纪人戴着眼镜端坐一旁，安静无语。

    “没有想到贵公司总经理如此年轻英俊，气宇轩昂”

    宫泽美惠妩媚地上下打量着张子建，目光之中流露出暧昧的眼神。

    阿飞当然听得懂日语，却故意看着吕文莺，她只好娇羞地照实翻译，揶揄道：“人家夸奖你年轻英俊，气宇轩昂呢”

    “我却想到美惠小姐一定美丽漂亮，却没有想到不仅漂亮，而且如此性感迷人哦”

    吕文莺翻译的时候更加羞红了脸。

    “是吗您的这两位小姐也相当美丽性感呀”

    宫泽美惠由衷地赞美道。秦巧巧吕文莺微笑着颔首致谢。

    “美惠还没有耍大牌的资本，所以，美惠不请自来，不会是有些冒昧吧”

    宫泽美惠言语很有逻辑性，不是寻常的演员可以比拟的。

    “美惠小姐多虑了我们是来和整个演艺界合作的美惠小姐是著名的演员，能够主动前来，我们是求之不得喜出望外啊”

    秦巧巧说道，“其实，以美惠小姐的美貌和实力，假以时日，如果有一个机会的话，一定可以跻身亚洲巨星行列甚至，甚至可以成为的一姐”

    秦巧巧果然厉害，嗅觉灵敏，感觉到宫泽美惠想超越藤原静香的迫切心情，一语中的。

    “如果能够有幸和贵公司合作，美惠小姐真是求之不得美惠小姐此来就是专程表示合作的诚意的请张总和秦总能够予以考虑”

    这时候她的眼镜经纪人才恭恭敬敬地说话。

    “为人处事，贵在真诚我们一定会认真考虑美惠小姐的合作意向的”

    阿飞笑道，站起身来，“我想邀请美惠小姐改天一起吃饭，不知美惠小姐是否赏光啊”

    宫泽美惠早就发现他的眼光色咪咪地不时在她的深深的乳沟，雪白的玉乳和浑圆的大腿上面停留，她娇嗔地飞了他一眼道：“怪不得我的好朋友说张总风流倜傥呢能够与中国帅哥共进晚餐，美惠十分荣幸”

    “美惠小姐是说您的朋友认识我吗”

    阿飞诧异道。

    “张总很感兴趣吗”

    宫泽美惠亭亭玉立，媚眼如丝地看着张子建柔声说道，“在烛光晚餐上，美惠会告诉您的”

    送走宫泽美惠之后，“人家裸露出来乳沟，你就神魂颠倒了人家要是把乳房裸露出来，你是不是当场就会晕过去呀小心人家的美人计”

    秦巧巧故意生气地说道，“男人啊，都是色咪咪的文莺妹妹，你说对不对”

    吕文莺听见秦巧巧如此赤裸裸的语言，知道是说张子建的，她也不好答话，看见他的眼睛滴溜溜色咪咪地又开始在她的酥胸和玉腿上转动，更加娇羞地不知说什么好了。

    “对了，秦姐姐子建哥哥，还有好多二流三流演员和我们预约呢我们总不能都面谈吧”

    吕文莺只好转移话题。

    “以后和演员面谈的事情，由嫂子全权负责免得回去她又向玉芝打小报告”

    阿飞举旗投降，“我们去办事处看看吧顺便观赏一下东京的面貌的出租车居然大多是四五十岁的老年人在开车。

    真正让阿飞第一次感受到东京是“世界上人口最密集的城市”这一称号的地方就是涩谷了。吕文莺说这里相当于上海的徐家汇，穿梭不息的车辆和涌动的人流，令人眩目的霓虹灯，琳琅满目的商品，年轻人们打扮入时，成群结队，很难想象这里曾经是个小乡村。林玉芝在阿飞来东京之前告诉他，在涩谷的地铁站附近有一家名字叫109的店铺，害他以为那个就相当于上海徐家汇地铁商城或者南方市新街口里的一家什么小店铺。结果一和文莺妹妹说109店铺，她笑着告诉他，那可是涩谷最有名的购物商城，那些追求时尚的年轻人都到那里去挑选自己的衣物鞋包，待到看到109号“店铺”哇赛

    不仅秦巧巧，就连阿飞也看得眼花缭乱，目不暇接。那可是一座高高的圆柱形建筑物，里面起码有上百家店铺吧。东京市区里有赤橙黄绿青蓝紫等十三条线路，银座是王公贵族才消费得起的销金窟，许多耗费银两的欧美品牌皆座落此地；可它却也是许多百年老铺与本土品牌的发祥地，因此银座有种和西洋文化擦出璀璨华丽火花的迷人特质。贯穿银座1丁目至8丁目的中央通，被选为一百名道”之一，也是银座最繁华的主要街道。其繁华程度真是令人又是羡慕又是嫉妒难免叹为观止

    每到星期日下午，整条中央通会实施交通管制，摇身一变为行人的步行者天堂。银座是东京最繁华的商业区，文莺妹妹说相传从前这一带是海，后来德川家康填海造地，这一块地方成为铸造银币的银座役所。明治三年公元1870年这里更名为银座。这里有东京的心脏之称。

    银座大道全长一公里半，北起京桥、南至新桥，大道两旁的百货公司和各类商店鳞次栉比，专门销售高级商品。银座大道后街有很多饭店、小吃店、酒吧、夜总会。有买文具的百年老店伊东屋第一间面包店木村屋总本店。从1970年8月起，银座大道禁止一切车辆通行，成为步行商业街，街上有许多茶座，游客可以坐在街心饮茶谈天。入夜后，路边大厦上的霓虹灯变幻多端，构成了迷人的银座夜景。

    “文莺妹妹，你真是东京通啊可以兼职作导游小姐了”

    阿飞笑道。

    “子建，你不知道，文莺妹妹来咱们公司之前就是旅行社的著名导游小姐，好象是吧文莺妹妹”

    秦巧巧说道。

    “是啊我结婚之前就已经游览遍及中国的大好河山了”

    吕文莺指着一幢摩天大楼娇笑道，“咱们公司办事处就在这幢写字楼的36层。”

    三人刚下出租，迎面走来几个黑衣人。阿飞突然有种肃杀的感觉，他急叫两女小心。

    第129章彩云姑妈

    三人刚下出租，迎面走来几个黑衣人。阿飞突然有种肃杀的感觉，他急叫两女小心。

    两女还没有明白怎么回事，黑衣人已经冲了上来。当头的黑衣大汉一个窝心拳恶狠狠打向阿飞的心口，阿飞心里有了警觉，立刻全身高度警惕，肌肉骨骼全部高度紧张起来，见他来势汹汹，阿飞身形微转，左手一带，右手顺势一推，一个简单的四两拨千斤，黑衣大汉当场硬生生摔了个狗啃泥，半天爬不起来。另外三个黑衣人迅速围了上来，阿飞看远处还有黑衣人在观望，知道形势危急，不敢恋战，更担心秦巧巧吕文莺的安全，他身形闪动，速战速决，推拉扯动之间，三个黑衣人顷刻之间倒在地上。

    呼啦一声，十几个黑衣人立刻围了上来。看身形动静，平日里倒是训练有素。阿飞不能被动防守，那样会连累身后的秦巧巧吕文莺两女。他决定主动出击，引火烧身，御敌于国门之外。阿飞慢慢后退，猛然间冲入黑衣人群中，如同风驰电掣一般，左勾拳，右勾拳，侧踢，鸳鸯脚，连环腿，只要能够在最短的时间内击倒对手，就是最直接有效的搏击手段秦巧巧吕文莺两女看得胆战心惊，目瞪口呆，只见阿飞好象一头猎豹，又如一头猛虎，在黑衣人群里面左冲右突，声东击西，势不可当，所向披靡，如入无人之境一瞬间，黑衣人纷纷倒地不起。

    “啊”

    两个黑衣人看阿飞厉害，居然径直向秦巧巧吕文莺冲过去，企图绑架她们作为人质。

    阿飞拳打脚踢，量辗转腾挪，真气运转，正值佳境，他早留意两女的安全，发现异变，他飞身而起，无影脚踢得两个黑衣人肋骨嘎巴折断，喷血扑倒在地。落地之后，阿飞犹自担心黑衣人群拥而上袭击两女，他左搂右抱地秦巧巧吕文莺拥抱在怀中，高度警惕地看着众黑衣人。果然不出所料，让阿飞也心寒的是又一群黑衣人围了上来，人数更多，而且手中都紧握着亮闪闪的砍刀。他吗的，小难道阿飞真要如此淅沥糊涂不明不白地就这样死在一群莫名其妙的黑衣人的乱刀之下

    “住手”

    阿飞听见一个洪钟一样的声音，看见一位留着山羊胡子的老人从远处围观的人群之中走了出来，他的旁边还跟着两位国色天香的美妇。其中一位正是谢素云，她正微笑着冲他翘起大拇指，而且促狭地眨了眨眼。

    黑衣人群一闪，出来一个威武雄壮满脸络腮胡子的大汉，看来他应该是这次行动的幕后主持人。

    “山井君你怎么会在这里”

    络腮胡子对山羊胡子倒也客气。

    “东野君看来是大水冲了龙王庙了这位张子建兄弟与我有些交情既然是东野君主持此事，还请卖给老夫一个面子，如何”

    山井抱拳拱手笑道。

    “山井君，你老兄既然开口了，兄弟当然不能拒绝可是，你知道这可是帮主的吩咐”

    东野思忖着，犹豫道。

    “东野君放心，老夫自然会向帮主解释的，不会让东野君左右为难为我坐蜡的”

    看来山井在山口组里地位不低，说话口气不俗。

    “此来是为警告阁下速速离开回去帮主指示已经传达”

    东野又向阿飞抱拳道，“其实老弟的身手着实了得而且没有下狠手，除了那两个偷袭小姐的，其余都是脱臼而已，功夫之高深，手法之精准，某家也佩服的紧既然如此有山井老兄在此，东野告退青山不改，绿水长流，后会有期”

    呼喝之间，众黑衣人搀扶着潮水一般涌来，又潮水一般退去，进退有据，训练有素

    “傻小子，还抱着人家美女干什么”

    谢素云娇叱道。

    阿飞这时才发现自己还紧紧搂抱着秦巧巧吕文莺，慌忙松开，秦巧巧倒没有什么，吕文莺却羞涩得粉面绯红。

    办事处的休息室里，阿飞和秦巧巧吕文莺恭恭敬敬地请三人落座品茶。吕文莺识趣地退了出去。

    “老婆还不叫姑妈”

    阿飞揭开面皮笑道。

    “好啊小坏蛋又俘虏了一个美女小心丽娜知道了把你吃了”

    素云娇嗔地瞪了他一眼，“先别叫我这个姑妈了先叫你的大姑妈姑父吧这是你的彩云姑妈，姑父山井宏山口组的两大元老之一”

    “好孩子”

    彩云姑妈上前来搂抱住阿飞哭泣不已，自然知道了谢国华罹难的消息，难免伤心悲痛，素云姑妈过来三人又是一起痛哭，秦巧巧也不禁陪着落泪。

    “我和你父亲多年神交，虽然没有相见，却对他心仪已久，一向佩服的紧没有想到天妒英才有此灾难”

    山井宏黯然说道，“好了，不要再惹着孩子伤心了”

    “人家看见娘家人难免伤心嘛”

    彩云姑妈不满地嗔怪着丈夫山井宏，眼神之中透出淡淡的幽怨之色，“好孩子，不哭了。我们姑侄第一次相见，应该高兴才是你的身手功夫比你父亲厉害多了”

    彩云姑妈应该有四十六岁了保养得相当好，看起来也就是三十多岁的少妇，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭素雅的牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，如今梨花带雨，更加娇美柔媚，楚楚动人，温言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种。

    “多亏了姑父及时声援解围，否则后果不堪设想”

    阿飞由衷说道。山井宏面庞消瘦，下巴留着山羊胡子，看长相比实际年龄要显得衰老。不过，三角眼频繁闪烁，闪烁之间露出智慧和狡黠的眼神，作为最大黑帮的两大元老之一，风波汹涌而岿然不倒，自然有其过人之处而且，透过他韬光养晦的心胸和暗含锋芒的眼神，从面相学上说，此人久蓄大志，以静制动，后发制人，必非雌伏他人之下之人

    “东野还是会买我的面子的不过，你大张旗鼓地想把那个金慧敏逼出来，看来她的背后很有势力我们山口组也不过是替人办事，所谓受人财物，与人消灾今天东野也就是奉命来警告一下罢了”

    山井的三角眼闪烁着，顾盼自雄，眼神犀利，上下打量着阿飞，“阿飞的身手着实了得，东野晋三郎在我们山口组从不轻易服人，今天居然也对你另眼相看难得啊难得啊”

    “这次前来，阿飞恐怕要给姑父姑妈添麻烦了”

    阿飞恭敬道。

    “哼我山井纵横江湖几十年，什么时候怕过麻烦”

    山井宏傲然说道，三角眼连连闪烁，一代枭雄的锋芒瞬间毕露无余，但是也只是一闪即逝，平静地思忖道，“我会和帮主沟通说明的想来无论如何他也应该给我这个面子的飞儿，你们平时也要多加小心”

    “侄子真是静如处子，动如脱兔姑妈看你如此英俊潇洒，无论如何也难以想象刚才那么勇猛无敌呀”

    彩云姑妈打心眼里喜欢阿飞，爱屋及乌地拉着秦巧巧的手上下打量，啧啧赞叹道，“好标致的大美女，果然配得上飞儿”

    “姑妈您叫我巧巧好了”

    秦巧巧恭敬亲热地巴结着姑妈，“其实，姑妈才是两位大美女呢保养得如此光彩照人，令巧巧都自惭形秽了”

    一句话赞美得彩云姑妈果然开心得象盛开的牡丹一样。

    “他呀，花心大萝卜巧巧，在我就把他交被你看管了你盯紧点，别让他处处留情啊”

    素云姑妈嗔怪道。

    “少年风流总是难免的”

    彩云姑妈看阿飞尴尬的样子，想替侄子说话。”

    这一点，你倒是有你父亲的遗风哦”

    “姐姐，你不知道的”

    素云在她耳朵旁边低声说了些什么，一边说一边还幽怨地瞪了阿飞一眼。阿飞看着素云姑妈妩媚幽怨的眼神，想起三番五次和她暧昧禁忌的骚扰缠绵，心里不禁好象着了火了似的。

    “那么多啊真是一个花心大萝卜”

    彩云姑妈惊诧道，又是嗔怪又是喜欢地看了阿飞一眼。”

    虽然自恃年轻气盛，英勇神武，不过，也要注意身体哦”

    “哎呀好了，好了。不风流花心还是男人吗”

    山井看阿飞一脸难堪的表情，大笑着揽住他的肩膀，“改天，姑父给你介绍几个著名的女优，包你乐不思蜀哈哈”

    “老不正经”

    彩云姑妈啐骂道，“我们专程来看你的，如果不是因为你身兼两人身份，姑妈就让你们俩都去姑妈家里居住了今晚，飞儿和巧巧都来姑妈家吃饭，我们为你们接风洗尘”

    “阿飞一定要来哦”

    山井的三角眼闪烁着，意味深长地看着阿飞笑道。

    第130章电梯轻佻

    送走姑妈姑父之后，阿飞又恢复了张子建的面目，和秦巧巧一起看望慰问安抚过了人心惶惶的公司员工。

    “山口组应该是暂时不会再来寻衅的不过，文莺妹妹也要吩咐公司员工多加小心”

    阿飞安排道，“刚才嫂子和文莺妹妹吓坏了吧”

    “嫂子在玄武帮也跟着你大哥见识过一些场面。”

    秦巧巧关心地询问：“子建，你刚才没有受伤吧”

    “我可是第一次遇到这样的场面，吓死我了现在，我的心还怦怦的呢”

    文莺玉手捂着胸口说道，“刚才幸亏子建哥哥了看你平时英俊儒雅风度翩翩的，没有想到那么厉害好象李连杰一样哦”

    眼神又是羞涩又是感激又是崇拜地看着张子建。

    “只要嫂子和文验莺妹妹安全无恙，我受点伤也心甘情愿”

    阿飞笑道。

    “哟哟我平时怎么就没有看出来他怎么英俊儒雅了怎么风度翩翩了文莺妹妹好有眼光啊”

    秦巧巧娇笑着揶揄道。

    “秦姐姐”

    文莺被秦巧巧揶揄得娇羞无限，只好转移话题，“子建哥哥，你受伤了吗要不要看医生啊”

    “文莺妹妹心疼了他呀就是刚才被凶徒打中了小肚子一下而已。”

    秦巧巧继续调笑道，“不需要看什么医生，只要文莺妹妹亲手给他揉搓按摩一下就好了”

    “秦姐姐”

    文莺被秦巧巧调笑得粉面绯红地瞥了张子建一眼，再也说不出话来。

    “好了别闹了我可不敢奢望，那可是大记者的专利我哪里有那个福气啊”

    阿飞说笑道，“嫂子，我们什么时候去拜谢山井先生的援手之恩”

    “子建，我就不去了我晚上和文莺妹妹在一起商量一下下一步的计划你自己小心一些啊”

    秦巧巧顾虑到两人如果都去山井家，恐怕引起更多关注，容易引起对手的怀疑，无奈地放弃了，“别忘记代我向山井家人问好啊”

    “以后在毕竟还是要多依靠他们的帮助，所以，我要去亲自登门拜访的”

    阿飞明白秦巧巧的顾虑，对她考虑周详很是赞赏，“我没事的，你们千万注意安全啊”

    “放心吧我有些劳累了。让文莺妹妹送你下楼吧按照人家给你的地址，刘姥姥进了大观园，小心你眼花缭乱迷路了”

    秦巧巧娇笑道，昨天晚上的破处让她行动之间总是感觉不太舒服。

    电梯里面更是让阿飞体会到了东京人口密集的拥挤，怪不得出现那么多痴汉淫魔，身体的亲密接触难免刺激得人想入非非。吕文莺被拥挤的人群推进了阿飞的怀抱里，阿飞也不是柳下惠，顺势搂抱住她纤细柔软的腰身。吕文莺羞涩地想躲避，可是密集拥挤的象沙丁鱼罐头一样，以前她就遇到过的痴汉，与其被讨厌的男人骚扰，还不如依偎在他的怀抱更能够有安全舒服的感觉。多么宽阔强壮的胸膛啊吕文莺闻着他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她的少妇芳心慌乱迷醉。她感觉到他的色手不老实地在她的腰身和美臀之间抚摩着，心里想，冲着他刚才那么拼命地保护自己，就让他揩点油吃点豆腐吧

    阿飞看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着衣裙顶在她的玉腿之间摩擦着。吕文莺虽然结婚两年了，可是由于丈夫是记者长年在外面奔波，自己这两年又在自己度假丈夫不在家，丈夫休息她又回了，结婚两年了夫妻生活居然屈指可数，更不要说要孩子了。以吕文莺的美貌和身材，在也有许多好色男人垂涎欲滴，奈何她向来自恃清高，传统的伦理道德，从来不敢有红杏出墙的念头。可是，短短几天，张子建的音容笑貌强烈冲击着她的少妇芳心他的英俊潇洒，他的帅气儒雅，他的温柔体贴，他的英勇威猛，还有他的温情款款，他的笑语殷殷，甚至他的说笑，他的调情，他的挑逗，他的色咪咪的眼神，都刺激得吕文莺这个传统的少妇看见他就芳心狂跳。此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，吕文莺清晰感觉到他的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。

    阿飞感受着吕文莺饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。吕文莺如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声娇嗔道：“子建哥哥，你好坏”

    “文莺妹妹，你喜欢哥哥这样对你使坏吗”

    阿飞轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。

    吕文莺害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。

    电梯很快到了一楼，阿飞正在欲火熊熊之时，他在吕文莺耳朵旁边低声说道：“文莺妹妹，我们上顶楼俯瞰东京全貌，好吗”

    吕文莺当然明白他的意思，她也正在心神迷醉的时候，娇羞沉醉地把头耷拉在他的肩膀上。此处无声胜有声

    高级白领人群潮水一样涌出去，又潮水一样涌进来。阿飞搂抱着她偏安一隅，挤在电梯里面角落，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着吕文莺白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是吕文莺最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而他的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。吕文莺被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。电梯迅速平稳地向顶楼升去，吕文莺几乎瘫软在他的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，吕文莺被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。

    电梯到了顶楼，已经空无一人。阿飞径直将吕文莺抱了起来，走上楼顶天台的楼顶天台也与众不同，绿荫荫的草坪，五颜六色的鲜花，还有长椅，倒好象是休闲胜地。

    阿飞将吕文莺放倒在草坪上，就要把她就地正法。他亲吻住她的晶莹湿润的樱桃小口，色手却直接去解开她雪白的衬衣抚摩她的丰满的乳房，另一只色手放肆地向短裙里探去。

    吕文莺突然挣扎着用力推开了他，喘息道：“子建哥哥，我们不可以我们都是有家庭的，我们理智一点好吗”

    阿飞却不着急，不生气，他知道人妻的味道就在于理智的泯灭，伦理道德的丧失，而这需要一个过程，最为美味刺激过瘾的就是这个过程他故意皱眉头苦着脸呻吟一声：“哎哟”

    “子建哥哥，你怎么了是我碰到受伤的地方了吗”

    吕文莺慌忙关心地问道，“我不是有意的，都是我不好我帮你揉一揉吧好吗”

    “我没有事，有点疼，一会也许就好了”

    阿飞慢慢地诱敌深入，悠悠说道，“再说，我哪里有那个福气呀”

    “人家主动要求给你按摩，你不要就算了啊过了这个村，可没有下个店了哦”

    吕文莺娇嗔道，心里想，他毕竟是保护自己受伤的，为他按摩揉捏一下也是理所当然的。

    “那我就麻烦文莺妹妹了”

    阿飞轻轻拿起她的玉手。

    吕文莺又羞又怕，不知道他要把她的手放在哪里，担心害怕他会不会把她的玉手放在那里，却被他放在肚子上面，她才放心地长出了一口气，可是内心深处却隐隐约约的有点失望。她温柔细心地为他按摩揉搓着，感觉他的肚子柔软而透着结实。

    “是这里吗子建哥哥”

    吕文莺毕竟是第一次接触丈夫以外男人的身体，难免有些心里慌慌的。

    “往下一点，文莺妹妹”

    阿飞柔声说道，“文莺妹妹，你真好”

    吕文莺白皙娇嫩的玉手在他的小腹上面温柔细心的抚摩着，她甚至已经看见他的帐篷又开始高高搭了起来，她开始有些羞涩有些难为情了。

    “再往下一点，文莺妹妹”

    阿飞继续柔声说道，“文莺妹妹，你真好”

    吕文莺的玉手犹疑着按在他的小腹底下，随着按摩的蠕动，她的手背已经可以隔着裤子感觉到他的铁硬和灼热，他的帐篷顶得更高，他开始喘息不均匀起来。

    “再往下一点，好吗文莺妹妹我真的好难受”

    阿飞含情脉脉地盯着她，喘息道，“如果你实在不情愿，我也不会勉强的”

    吕文莺娇羞地犹豫着，听见他粗重的喘息，看见他近乎乞求的目光，心里想：他毕竟是那样拼命的保护自己，何况经过刚才电梯里面的摩擦，他正在最为膨胀难受的时候，就满足这个大坏蛋的一点要求吧

    “那你不许再欺负人家”

    吕文莺娇羞无比地说道。

    “好妹妹，你要我的脑袋都行”

    阿飞喘息道。

    吕文莺慢慢地将手按在他的帐篷上面，天哪她居然这样接触到丈夫以外男人的特征了，这才是男人的图腾

    如此巨大，如此刚硬，她一向以为男人的东西都和丈夫差不多，没有想到天外有天，人外有人尤其是那份滚烫灼热即使隔着裤子也透过她的手心传向她的全身，刚才从颠峰坠落的胴体此时此刻居然又开始春心勃发，蠢蠢欲动起来。

    第131章少妇处女

    她温柔地抚摩着套弄着，天啊她居然在为一个丈夫之外的男人这样，吕文莺感觉自己的理智防线在渐渐后退，传统的道德伦理在不知不觉中消失。她开始迷醉于手感的刺激，她眉目含春地娇嗔道：“谁要你的脑袋大坏蛋”

    “我是大坏蛋，文莺妹妹是大好人好妹妹，你太好了”

    阿飞一边享受着美女少妇的玉手，一边轻轻地搂抱住她的腰身，温柔地爱抚着。

    “你说过不再欺负人家的”

    吕文莺发觉了他的企图，嗔怪道。

    “好好好，我不碰你，好了吧”

    阿飞的色手搂抱着她的腰身按兵不动，嘴唇却靠近她的耳朵轻声淫亵说道，“好妹妹，你真好你的手太美妙了，太娇嫩了好妹妹，力度能不能再大一点呢”

    “得寸进尺大表坏蛋”

    吕文莺感受到他的舌尖不断轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，吕文莺就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。阿飞的侵袭仍然在继续，吕文莺耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进吕文莺的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到吕文莺的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过吕文莺早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。突然感受到阿飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。阿飞不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

    阿飞再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。吕文莺紧紧咬住牙关，不肯轻易就范，坚持着不让他的舌头进入。可是被他在她高耸的酥胸上用力揉搓了一下，“啊”

    的一声，吕文莺才张口呻吟，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得吕文莺登时芳心迷醉、咿唔连声。与丈夫从来没有这样咸湿的亲吻热吻，吕文莺温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的吕文莺浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的吕文莺却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让吕文莺采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸，手下动情地用力套弄。

    同时阿飞双手突进了吕文莺的胸罩，揉搓着她丰满浑圆的乳房，他将十个指头深深的陷进了吕文莺丰满圆润的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，阿飞的色手包住吕文莺雪白的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。“啊”

    吕文莺感觉两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被他粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。在他的逗弄下，吕文莺口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。不知什么时候，也不知道谁拉开的拉链，反正吕文莺的玉手之中掌握住的是他赤裸裸的分身，她也不管不顾地套动着。

    阿飞迫不及待地扑上吕文莺丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住吕文莺玲珑樱桃般的小巧樱桃，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从吕文莺丰胸不间断地通到周身和四肢。吕文莺那只被丈夫轻薄过的前胸就此沦陷在阿飞的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着吕文莺仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。阿飞温柔地撩起她的短裙，欣赏着性感的丁字内裤根本无法遮掩无边的春色。

    这时阿飞的右手抓上吕文莺的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与吕文莺抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在吕文莺另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得吕文莺平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。阿飞轻捻着吕文莺小腹上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿，伸入内裤又顺着柔软微凸的少妇饱满向少妇下身深处滑去

    吕文莺已经春情荡漾，玉手丢开他的庞然大物，动情地搂抱住他的虎背熊腰上下抚摩着。当他把她压在身下的时候，她已经情不自禁的分开两条雪白修长的丝袜美腿，等候着他的爱怜。阿飞挺动腰身，进入了她。

    “啊疼”

    吕文莺居然如此狭窄如此紧涩，如同处女一般。

    阿飞毅然决然地挺进奋进，抽送律动起来。吕文莺痛楚过去之后，不知轻重深浅天高地厚地纵体逢迎，吕文莺已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着吕文莺情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其吕文莺一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，迎合不休，挺动逢迎，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

    “不要射在里面求你，子建哥哥”

    吕文莺娇叫着呻吟道。

    阿飞抽出来顶到她的樱桃小口前面，吕文莺扭动着头，紧闭着嘴巴，拒绝接受，滚烫的岩浆喷射在吕文莺雪白丰满坚挺高耸的玉乳上面。

    “文莺妹妹，你还是处女吗”

    阿飞看见她浑圆的大腿上的点点血丝，惊诧莫名。“你和他没有做过吗”

    “废话，我们当然做过了第一次我也出血了，不过很少，我也不知道怎么回事”

    吕文莺娇羞道，“可能因为他的比较短小，而且我们在一起的时候也少，每一次他都很快的，哪里有你这么强悍”

    “我知道了，文莺妹妹，他没有完全破坏你的处女膜，让我占便宜了小宝贝”

    阿飞禁不住立刻又产生了反应。

    “啊不要啊子建哥哥，你还要去山井家呢”

    吕文莺看见他如此迅速的恢复神武，又是惊奇又是害怕。

    “那你叫我一声老公，我就饶了你”

    阿飞色手再度抚摩上了她的玉乳调戏道。

    “得了便宜还卖乖”

    吕文莺娇羞无限地推开他的色手，羞答答娇滴滴地啐骂道，“大坏蛋，老公”

    阿飞才恋恋不舍地松开了搂抱，吕文莺也才依依不舍地离开他的胸膛。

    “子建哥哥，你坐出租去吗”

    吕文莺问道。

    “文莺妹妹，你告诉我道路，我准备顺便见识一下闻名世界的东京地铁”

    阿飞微笑着在吕文莺的脸颊上亲吻了一口。

    “子建哥哥，你一定要小心哦”

    吕文莺两颊象染了胭脂般绯红，含情脉脉地柔声说道。

    东京的地铁久负盛名，成为东京的一种标志，东京的公共交通是全世界公认最发达的，可以将你送到每个角落。东京的铁路是一张网，纵横交错，地上地下穿插，就连土生土长的东京人也搞不清楚。有些线路，他们也要翻看地图才能找到。有人曾笑言人在抗战期间，充分学习了中国地道战的技术，带回运用到地铁的建造上，向下一直深挖到地下好几层，再在地面上又建了好几层铁轨，形成了立体交叉的交通网络。

    在战后的最初几年里，占领国美国每天要向提供100万美元的资助，每天要运来6000吨大米才能保证尽可能地少饿死人。然而，没有人会预料到，在这样一片看似一无所有的废墟上仅仅用了二十多年时间，就实现了经济的崛起。从1955年至1964年间的国民生产总值年增长率始终保持在9以上。从1965年到1970年，这一增长率更是超过了10。对于这个奇迹般的速度，人们给出了各种各样的解释。而无论从哪个角度来分析，人们都无法忽视其中最根本的一个原因战败以后被炸为废墟，但是呢，它还是留下了明治维新以来百年发展的底子，像科学技术人才，还有一些学习西方的，搞工业化的一套东西，所以，它虽然物质上像楼房炸塌了，但是它这些，用现在的话就是软实力，还是保留下来了，所以，这是战后尽快经济腾飞的一个基础。因为甚至到1910年的时候95以上的男子，90以上的女子都接受过教育。这些都是软实力的源泉所在

    第132章地铁少女

    阿飞发现地铁上的人几乎都不说话，西装领带，拎着公文包，好像一个模子里刻出来的。站在车厢里，拉着吊环，神色木然，或者干脆站着睡觉。放眼望去，整车厢都是从衣着到神情都类同的人，气氛沉默到压抑，连报站的语音系统都有气无力，一瞬间，错觉到了另一个世界。虽然西服革履套裙丝袜冠冕堂皇道貌岸然，而一上车，他们就戴上神情冷漠的面具，阿飞一直想知道，这段旅途在他们心目中，到底是什么感觉。阿飞还发现人很讲究着装和仪表，工作时大多穿西服。在的办公楼，繁华大街上匆匆而过的行人，几乎都是穿西装、打领带；女性大多数穿套裙上班。销售人员拜访客人往往是西装笔挺。不修边幅的人，在只能沦落为流浪汉。

    东京地铁之所以声名赫赫，还有一个原因就是在于地铁痴汉色魔。根据东京警方公布，2004年一年就发生了2600多起地铁性骚扰案件，可见国人人格的变态

    刚上地铁，阿飞就发现前面有一个美女身穿白色的高跟皮鞋、肉色丝袜、米S色套b。大概有1米7左右的个子，修长的大腿、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，不看还好，一看之下赫然发现她左前方的那个油头粉面的中年男人竟然趁着拥挤把手伸到她的下腹部砘氐母摩，而且他还巧妙的用他的包包挡在她的前面，使得从外面看完全看不出怼Ｈ舴前⒎扇险娴淖屑观看，根本不知道那个美女已经被人欺负了。一下子阿飞都硬了，脑子里纳闷：不对啊她怎么没有反应啊莫非是她喜欢这种感觉果然，又^了几分钟，那男人见她没有反抗的意思，竟然更大胆的慢慢的、一点一点的拉起她的裙子。那件裙子，说短也不算短，大概已经盖到了膝盖。但是那男的竟然硬是一点一点的把它往上拉，于是，阿飞终于看见了美女的白色瓤愫腿馍连裤丝袜。此时，美女早已低下她的头，长发完全遮住了她的表情。但是，那男的丝毫也没停止的意思，只见他的手慢慢的移向美女的大腿上。最后，他的指尖K于触到美女的白色瓤闵稀４耸钡陌⒎煞⑾帜歉雒琅似乎剧震颤抖了一下。那男的手继续的隔着瓤闱崛嘀美女的，而由于那男的手的姿势实在不自然使得挡住的包包渐渐被移开，阿飞更加清楚的看到他手的动作。但由于几乎是侧面看美女，他无法得知那男的手指在美女玉腿深处是如何的探索，但他可以肯定的是美女似乎不是他所想向之中的衿持。她的身体开始不自觉的微幅的前后左右晃动，而随着那男的指尖一再地进攻，阿飞似乎听到了从她樱桃小口中发出的喘息声

    地铁到站，美女面无表情地下车了，仿佛什么都没有发生一样。上来一位少女，身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的小美人儿，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。

    果然，那个油头反粉面的家伙意犹未尽地靠近过去，伸出了魔爪。少女害羞胆怯地极力挣扎着躲避着，阿飞绝对不能忍受这个家伙如此凌辱这个娇艳可爱的少女。他一把就握住了油头粉面的魔爪。油头粉面眼睛露出了凶光，恶狠狠地骂道：“小子，找死”

    少女吓得目瞪口呆，还没有等他行凶，阿飞手腕一抖，油头粉面的右手立刻脱臼，疼得他杀猪似的大叫着，惊慌失措地跑下车去。

    人群潮水一样地涌进来，少女有意无意地被挤到了阿飞的身前。

    “谢谢你”

    少女羞怯地看了他一眼，银铃一般动听的声音，令人光听声音就容易浮想联翩。

    “没有关系英雄救美是理所当然的”

    阿飞琢磨着日语的组织。

    果然一句话逗得少女忘记了刚才的不愉快，恢复了少女的天真活泼，她娇笑道：“你是英雄，我可不是美女哦”

    “你如果不是美女就没有美女了”

    阿飞畅快地闻着她身上处女的芳香，贫嘴道，“你是可爱的小天使美丽的小精灵”

    突然人群拥挤得少女站立不稳，扑进阿飞的怀抱。阿飞来者不拒地顺势就把她搂抱在怀里。

    少女象征性地挣扎了一下，就半推半就地依偎在他的怀抱之中了。

    “听你的口音，好象不是人吧”

    少女羞涩地看着他。

    “小美女，那你说我是哪里人啊”

    阿飞感受着少女青春馨香的气息，色咪咪地透过水手衫洁白的领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，少女的胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆。薄薄的水手衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得阿飞喉结上下涌动，吞下一大口口水。

    “我猜你是中国人”

    少女发现他在偷看她的酥胸，害羞却没有躲藏。

    “哇塞你真的是小天使，小精灵你怎么知道我是中国人的”

    阿飞的色手很自然地放在她的翘挺滚圆的小屁屁上面。

    “因为只有中国男生才会长的这么高大这么英俊的哦而且还会中国功夫”

    少女崇拜地看着他。

    阿飞的眼睛目不暇接地欣赏着怀抱中的小美女，她有一幅娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱，比扮演女学生专业户的著名女优平井玛莉亚还要诱惑男人犯罪。

    少女发现他的眼光，又在色咪咪地透过水手衫洁白的领口，盯着她小巧玲珑的酥胸，被她发现，他的眼神还有些尴尬慌乱。少女羞喜交加地轻声问道：“是不是太小了不够丰满”

    阿飞没有想到的少女学生如此开放，在她白嫩的耳朵旁边低声说道：“小巧玲珑少女就应该这样才清醇美丽经过爱人的开发和爱情的滋润，很快就会发育丰满了”

    说着，色手忍不住在她迷你裙里面把握住她圆滚滚的小屁屁揉捏着。

    “你说的是真的吗”

    少女娇羞地依偎在他的怀抱里，娇躯因为他的抚摩而轻轻颤抖。

    “你是小天使，我怎么敢欺骗你呢”

    阿飞被她一会纯真一会羞怯一会开放一会娇羞的媚态刺激得欲火高涨，他的色手爱抚着她的浑圆娇嫩的玉腿，淫亵地说道，“小美女，敢不敢试验一下”

    少女感觉到他的色手在迷你短裙下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出话来。阿飞的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。他的色手肆意地揉捏著少女挺翘的臀瓣。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。青春可爱的水手制服学生迷你短裙下，少女雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被阿飞的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

    阿飞已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。少女忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出她秀美娇俏的瑶鼻，少女的娇啼虽然短促、模糊，但阿飞却如闻仙乐，加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵少女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着阿飞手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应

    “小天使，把我的掏出来吧，好吗”

    阿飞动情地抓住少女的小手按在他高高搭起帐篷上面，少女又是害羞又是好奇，俏脸绯红，紧咬下唇，居然温顺地将阿飞外裤拉练拉开，玉手又钻入他的内裤，将他的分身掏了出来。

    阿飞的左腿插入少女两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，少女嘤咛一声，两腿已被大大地分开，这下少女已经被压制成彷佛正被阿飞从正面插入性交的姿势。少女芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚

    阿飞昂扬着钻进少女的迷你短裙，将已经胀得坚挺的分身顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，少女虽然不敢看他，却像有默契似的也挺动着她贲起的凹凸迎合着他的磨擦。x时间阿飞只是专心一意的挺动着与少女享受着彼此厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住他的右腿，使他的昂扬与她的幽谷贴的更密实。

    少女透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到他的滚烫灼热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。他可以清晰的感觉到他的昂扬隔着已经被春水浸透的薄纱顶在少女微凹的花园口上。如此紧密的接触，少女与阿飞同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此强烈的磨擦着。她那两条娇嫩的玉腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

    随着他的缓慢抽送，一下又一下地压挤着少女隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，少女拼命地掂起脚尖，差一点在人群之中叫出声来。少女闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受厮磨的快感。虽然没有真正进入，却也和真正欢好一样销魂

    少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应阿飞的每一次擦动

    少女的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿不让自己失态。她被他夹缠住的娇嫩玉腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她胴体内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到他的昂扬上面，她的高潮来了。

    第133章表嫂表妹

    阿飞受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的几乎带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她胴体里面约半寸深，高潮中的少女急速的收缩吸吮，强烈的快感使阿飞的头皮发麻，脊梁一颤，滚烫的岩浆爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏煳煳湿淋淋的。

    少女突然娇羞无语地推开阿飞，媚眼如丝地瞪了他一眼，然后脚步蹒跚地向外走去。

    新宿站。非常庞大，人也是最多的，感觉像一个迷宫。地铁也埋得非常深，好像是在地下12层还是9层，换了好几次自动扶梯才到地面，如释重负。当阿飞上到地面的时候，少女却已经失去了踪影。

    阿飞顺着姑妈告诉的地址，一路寻找。前面是一片高档私家别墅，阿飞突然看见少女的倩影。阿飞张嘴想喊，可是却不知道她的名字，天啊地铁里面如此缠绵缱绻，虽然没有真个进入，却也不亚于真正交欢，居然还互相不知道对方的姓名这是什么事情啊少女已经进入了别墅，阿飞正尾随着寻找张望。

    突然，冲出一个呀五大三粗的壮汉，虽然个头不高，却是肌肉疙瘩如同斯瓦辛格一样。二话不说，拳脚相加，拳挂风声，势大力沉。阿飞连接三拳，震得膀臂酸疼。他急转身形，使出太极功夫，壮汉拳脚好象打在棉花上面一样，竟然毫无用武之地。阿飞不敢怠慢，几个太极云手将壮汉牢牢套住，如此下去，时间一长，壮汉就要难免筋疲力尽脱元而死。

    “飞儿，手下留情”

    别墅里快步出来一群人，不是别人，正是姑父山井宏，姑妈彩云素云，还有刚才地铁里的少女小天使和一位美貌少妇

    阿飞逐渐收手，壮汉气喘吁吁，几乎跌倒在地。少女慌忙上前搀扶住，叫声：“大哥你没有事情吧”

    含羞带怨地瞪了阿飞一眼。

    原来这壮汉是山井宏和彩云的儿子山井毅男，也是山口组成员；小天使少女是他们的小女儿山井樱子，还在读高中二年级；美丽少妇是他们的大女儿山井穗香，和丈夫吵架闹别扭，她也回到娘家。几女都身穿和服，和服是日本民族的传统服饰，它是在仿照中国唐代服装的基础上，经过1000多年的变化改造而形成的民族服饰女性平时是不穿和服的，唯有在喜庆典礼上才穿和服。穿和服时需讲究礼法，言谈举止要体现出淑女的高雅气质和风格。

    “这可真是大水冲了龙王庙了你们表哥俩居然打起来了”

    素云姑妈笑道。

    “怎么样毅男一向目中无人，现在知道阿飞的厉害了吧”

    山井宏笑道。

    “原来你就是我姨妈经常提起的阿飞”

    樱子调皮地向阿飞眨了眨眼。

    “怎么，你们认识吗我看有人跟踪尾随妹妹，鬼鬼祟祟，东张西望的，我还以为不是什么好人呢”

    山井毅男气息稍微均匀了，憨笑着解释道。

    “我刚才在地铁上遇到了色魔，是阿飞哥哥帮我赶跑了的”

    樱子想起地铁上面的缠绵，她不禁娇滴滴地看了阿飞一眼。

    “谁敢欺负我妹妹活腻味了”

    山井毅男惺惺相惜地搂抱住阿飞的肩膀，佩服道，“好兄弟，怪不得父亲回来就夸你了得，我还不服，现在我是真心服你了你的那个拳法转啊转啊转的，都快把我转晕了属于岛国，是一个古老的、以大和民族为主的比较单纯民族的国家，由于四面环海的地理位置形成了岛国文化民族在性格特征上比较拘谨、谨慎、讲纪律、讲规矩。在社会交往方面不象中国人那么豁达。中国人初次见面就称呼为朋友，甚至称兄道弟，这在人严厉简直就是不可思议的浪漫故事人所谓朋友，往往指有比较深的交往和友谊，相互之间有较深的了解才这样称谓。在社会交往中，中国人往往说：“你的朋友就是我的朋友，我的朋友就是你的朋友”人却不是这样理解：你的朋友，怎么会变成我的朋友呢所以，只有把他征服了，让他对你心悦诚服，他才会死心塌地地把你当作朋友向来以武会友的山井毅男，此刻也被阿飞的武功所征服了。

    众人大笑。一起进入别墅，山井府第。

    “阿飞，你怎么空着手就来了”

    素云姑妈低声嗔怪道。

    “姑妈莫急，阿飞早有安排”

    阿飞偷偷在素云姑妈丰腴柔软的腰身上爱抚了一把，微微笑道。

    山井穗香身穿白色和服，却也勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让阿飞直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人虽然没有彩云姑妈和素云姑妈那样的成熟美妇的丰韵，却也浑身上下洋溢着少妇的迷人风情。只是美中不足的是眼神之中隐含着深深的忧伤

    “穗香姐姐您好请多多关照”

    阿飞鞠躬施礼。

    “阿飞弟弟，请多多关照”

    山井穗香双手扶膝，鞠躬施礼，发现阿飞色咪咪的眼神已经从她的低领处紧盯在她雪白丰满的乳房上，她不禁娇羞地粉面绯红。

    满脸的温柔贤慧，文静贤淑，丈夫怎么还会没事找事呢阿飞心里感叹道女人是男人们的梦想，温柔贤慧，含蓄可人，是做好妻子的人选。而有趣的是，色情影片相片，据说代表了亚洲水平av在世界色情片里有一拼，说明av女演员形象也是男人们喜爱的，那当然不是选来做妻子。又有一句老话，说女人最好是在家是主妇，在外是贵妇，在睡房是荡妇。这三妇之说女人中合格者定比其它国家的多。

    “夫人，阿飞表弟来了，你来认识一下吧”

    山井毅男拉着一位美女的手走下楼来。

    “阿飞，那是你的表嫂松岛枫爱”

    素云姑妈介绍道，低声说，“你见过面的”

    “我见过面的”

    阿飞诧异地看着山井毅男后面的美女。

    “是你”

    “是你”

    不是别人，走下来的正是飞机上的冷傲少妇

    “怎么你们也认识吗”

    彩云姑妈问道。

    “我们在飞机上见过面，他还和两个空中小姐发生了冲突呢”

    松岛枫爱巧妙地解释道，想起他赤裸裸的身体，甚至最后差点就把她就地正法了，她偷偷地含羞带怨地瞪了阿飞一眼。

    “他呀，到处惹是生非的”

    素云姑妈嗔怪着，正好无意之中帮助搪塞了过去。

    “呵呵，冲突，一点小冲突”

    阿飞笑道，眼神偷偷地瞥了松岛枫爱高耸的酥胸一眼。

    外面菲律宾女佣引领着四个送货人员抬进来大包小包的礼物。

    “这些是侄子专门安排人在国内采买的正宗中国特色物品陶瓷工艺，珠宝玉石，雕刻编织，时尚配饰，苏绣旗袍，希望姑妈姑父笑纳哦”

    阿飞恭恭敬敬地鞠躬说道。

    “好孩子，真是细心啊姑妈就是喜欢咱们中国的特产啊姑妈今天真是太高兴了”

    彩云姑妈激动到上前给阿飞一个拥抱。

    “姑妈身穿苏绣真丝旗袍，一定更加雍容华贵美丽动人”

    阿飞享受着怀抱之中彩云姑妈丰腴熟美的胴体，尤其是胸膛前面感受到她一对玉乳的丰硕饱满弹力十足，由衷地赞美道。

    “姑妈都人老珠黄了穿上苏绣旗袍也不好看了”

    彩云姑妈清晰闻到阿飞的身上男子汉的阳刚气息之中还夹杂着浓郁的淫糜霏霏的味道，她是过来人当然知道那是什么气息味道，暗骂这个小子怎么大白天办事，完了也不知道洗澡洗干净，她哪里想得到那是阿飞和她的宝贝女儿在地铁上暗通款曲留下的味道。饶她是四十多岁，如狼似虎的年纪，也被阿飞身上浓烈的气息熏得心慌意乱，发现他的眼光时不时地打量她的丰乳，急忙推开他的搂抱。

    “谁说姑妈老了姑妈和素云姑妈一样年轻美丽，珠圆玉润，与枫爱嫂子穗香姐姐站在一起，简直就是姐妹嘛”

    阿飞饱餐秀色，看得眼花缭乱目不暇接，说笑道，“姑父，您说是吗”

    山井宏的面色有些不太自然，有点难堪地看了夫人一眼，嗫嚅着说道：“是的，当然是的”

    彩云姑妈看见他的眼光，也不禁有些黯然，眉目之间透出一分幽怨。

    “哦也有我喜欢的苏绣真丝旗袍啊”

    樱子取出一件旗袍，兴高采烈地娇叫，“阿飞哥哥，你真好”

    “好了我们一起用餐吧”

    山井宏也发现自己有点失态，瞬间又恢复了常态，笑道，“阿飞，来来来，给你和素云接风洗尘”

    虽然都是美味，尤其海鲜居多，但是阿飞还真的不敢恭维。还是中国的八大菜系呀色香味俱佳，大快朵颐，过瘾呀过瘾

    孔子的食不语被人贯彻的不错，其实，儒家思想的很多东西都是墙里开花墙外香啊在国内被人们渐渐淡忘，却在韩国发扬光大看一看日剧韩剧里面的礼仪儒雅尊老爱幼，值得我们深思啊

    推杯换盏之间，彩云姑妈打量着阿飞，又打量着松岛枫爱，然后看了看丈夫山井宏，以目示意。

    山井宏微微颔首，却又无奈地摇摇头，轻轻叹息了一声。然后看向儿子山井毅男。

    山井毅男满面忧愁，看了一眼阿飞，又看了一眼妻子松岛枫爱，埋头猛喝闷酒。

    松岛枫爱不言不语地沉默着起身上楼去了。

    众女先后散去不提，山井宏，彩云姑妈和阿飞端坐叙谈。

    “阿飞呀俄罗斯的托尔斯泰说过：幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭各有各的不幸”

    彩云姑妈幽幽说道，“你看着我们这个家庭和和睦睦，其乐融融的其实，我们也有难言的苦衷啊”

    “穗香的丈夫是山口组帮主武藤原的弟弟武藤刚，骄横跋扈，暴戾不堪，婚姻屡屡出现危机；可是，这还不是最让我们头疼的事情。”

    “枫爱和毅男七八年前结婚，一直夫妻恩爱。可是，毅男后来由于在帮会火并之中受伤，影响了男人功能，至今没有后代。”

    阿飞听得目瞪口呆，心里狂跳，难道

    第134章借种禁忌一

    果然彩云姑妈停顿了一下，看了丈夫山井宏一眼，继续说道：“所谓不孝有三，无后为大我们也都和枫爱毅男商量过了，培育试管婴儿，毅男又不具备符合条件。实在没有办法，我们只有考虑借种。这个人既要枫爱能够接受，还要我们能够接受，一直也没有十分合适的人选。今天，看见枫爱对你有些好感，我们当然也很喜欢你，毅男也同意了。”

    一阵寂静，尴尬而难堪的寂静。

    “阿飞，希望你能够理解我们想有个孙子的迫切心情”

    山井宏诚恳地说道，可是三角眼的闪烁依然给人以狡黠的感觉。

    阿飞心里有些意外，有些狂喜，又有些同情。对事情的意外，对枫爱的狂喜，对毅男的同情。看到彩云姑妈和山井宏满眼殷切期望地看着他，阿飞默默地点点头。

    “阿飞呀其实先，我们已经把你当作我们的儿子一样的看待了”

    山井宏闪烁着三角眼，悠悠说道，“你来的目的，我们都知道。金慧敏的后台，我们也不清楚。但是，能够支使得动山口组的势力，恐怕没有几个”

    “武藤原是出名的右翼极端分子，一贯反华，而且为人阴险毒辣，心胸狭窄他不仅不肯给我面子，反而因为我早晨帮助保护了你，而狠狠训斥了我一通使我颜面扫地”

    山井宏的眼神之中闪烁着怨毒。

    “你为了给父亲报仇，不会甘心就这样离开东京的；武藤不知受了哪里的唆使，他也不会放过你的”

    山井宏一层层地剖析道。

    “如果我使姑父左右为难的话，我们可以划清界线”

    阿飞贸然说道。

    “飞儿你姑父不是这个意思”

    彩云姑妈嗔怪丈夫山井宏道，“你有话就直说好了干什么拐弯抹角的，让孩子心寒”

    “阿飞多虑了”

    山井宏笑道，“我们不仅不能划清界线，其实，我们已经是一根绳上的蚂蚱了。我们只能同舟共济齐心协力”

    他水到渠成地终于说出了真正的目的。

    “阿飞，以你的身手和智慧，完全可以协助我击败武藤原，等我成为山口组帮主睥睨天下之后，你不就可以纵横随心所欲了吗”

    阿飞此时才恍然大悟，前面的一切都是在为最后的目的在铺垫，甚至包括那个借种的桃色诱惑。

    “姑父有这个把握吗”

    阿飞小心翼翼地问道，说实话，他对这个三角眼的姑父并不十分喜欢，总是感觉他有些阴。

    “哈哈我一直在韬光养晦，在蓄势待发，等待啊等待，不在等待中灭亡，就在等待中爆发”

    山井宏豪情万丈地说道，“阿飞，我一直在等待一个有力的助手，等待一个绝佳的机会直到看见你的身手，我知道，你就是我期待已久的神奇助手为了姑父姑妈，为了你死去的父亲，也为了你自己和巧巧的安全，相信我吧我需要你的帮助”

    山井宏果然狡猾老辣，言语之中软硬兼施，恩威并用，甚至透出一分威胁，阿飞看见姑妈期待而有些忧郁的眼神，无可奈何地点头说道：“我难道还有其他的选择吗”

    山井宏大喜起身和阿飞热烈拥抱，低声说道：“小子，这几天先好好享受你枫爱嫂子的美妙胴体吧”

    然后和夫人告别道，“我去安慰一下毅男，你和阿飞聊聊吧”

    阿飞盯着彩云姑妈的眼睛，并不说话。

    但是彩云姑妈依然感受到阿飞眼光的压力，她被他盯着看得心慌意乱，嗫嚅着说道：“他一直都是野心勃勃的但是，一直也隐忍不发。现在，他对你寄予厚望。阿飞，答应姑妈，帮助他这一次，好吗”

    她看阿飞不说话不言语坐在那里，只好坐过去温柔地拥抱住他，柔声说道：“飞儿，生姑妈的气了吗怪姑妈没有事先和你商量，不过，你一定要帮忙哦帮助他夺取帮主的位置，也要帮助枫爱生个儿子，算姑妈求你了，好吗”

    “作为我的姑妈，居然和他一起下套让我跳，我的心都凉透了”

    阿飞叹息道。

    “都是姑妈不好，好飞儿，你要什么条件，姑妈都答应你”

    彩云姑妈看阿飞真的伤心了，慌忙搂抱住他劝慰道。

    “姑妈真的什么条件都肯答应我吗”

    阿飞反手搂抱住她丰腴柔软的腰身，色咪咪地盯着她那丰满高耸的酥胸。

    “小坏蛋，看什么呢怪不得素云说你看见女人都色色的呢我是你姑妈，只要你提的条件合理，我都会答应你的”

    彩云姑妈被他色咪咪的眼神撩拨得心慌意乱的，嗔怪道。

    “我哪里敢提什么过分的条件啊只要能够享受着姑妈温暖芳香的怀抱，我就心满意足了好姑妈，等我想到了合理的条件，我再要求吧”

    阿飞紧紧搂抱住她，“侄子有个问题想问姑妈。”

    彩云姑妈的内心深处反而有点失望道：“你问吧”

    人好象并不太看重伦理道德，借种何必舍近求远表哥虽然身体不好，姑父应该还有余勇可贾吧”

    阿飞斟酌着说道。

    根据阿飞的了解，女人是结了婚也很难忘怀爱情的雀跃闪烁性喜悦的动物，坚强而热情的女人其实一直在追求一些精神上的禁忌，否则便无法谈刺激的恋爱，等于是追求种种障碍。男人在事业上有遇逆境、苦境而愈发坚强的人，而女人则有不少是在感情的逆境上才能庄敬自强的。

    女人尤其赋有“母性本能”很容易包容在妻子与情人之间动摇的男人的心。一般人以为玩婚外情的女人，都是对自己想要的东西非得手不可的奔放而有野心的女人，其实她们都是能接受对方、相当宽容的女人。刺激的爱情才过瘾，但是刺激的爱情并非全是攻击的爱情；不伦之爱，通常过了二、三年，普通的女人均想遁脱出来，因为终究会看穿男人态度不干不脆的软弱，但是即令如此也未打上休止符的女人，是天生资质强韧的女人。这种女人原本即不适于谈平凡的恋爱、结平凡的婚，结果几度重来也都会选择危险、刺激、高难度、多障碍的恋爱。真正刺激的恋爱的主导权都是女人掌握着，过去大部分的女人都认为自己是受命运摆布的女人亦无妨，但是现在的女人则开始觉得自己是那种坚强又热情的女人，尤其追求刺激性的恋爱不再是耻辱，毋宁是一种骄傲，像女人原本即很容易接受交往男人的欲望需求，抑或借着对于不中用的男人的献身而发现自己存在的意义。

    此外，新时代的爱情利器手机及电子邮件更加强刺激性爱情的危险度，让每个人错以为自己是忠实的纯爱信徒呢另一方面，最近的爱情小说则逐渐不以刺激性的肉体或精神之爱为主流，或许受电视剧或小说的影响，追求刺激爱情的热潮会有转向的可能，像吉本芭娜娜的不伦与南美不伦的过程并非是一种燃烧的关系，而是经过一段时期才问“这种关系行吗”

    当然主张爱情应该燃烧、刺激的正统派依然相当得势，如被喻为“女流失乐园”的高树信子的百年的预言依然大畅销，毕竟觉得爱情不刺激不过瘾的人还是很多。

    “小坏蛋，哪里看来的这些乱七八糟的东西”

    彩云姑妈娇叱道。

    影视动漫里都有，日荫之身、非正途之恋、冒犯禁忌之爱等等，这是人过去形容一些不获容许的爱情，像风靡一时的失乐园所代表的不伦，过去无法公诸于世的同性恋、s情妇关系等，现在日本人都几乎公然出口，常态性爱与非常态性爱的疆界不明，所有的刺激均已逐渐日常化，结果变成只是普通的爱情难以满足。就连川端康成大江健三郎渡边淳一等大作家作品中也有乱伦情节呀”

    阿飞的色手轻轻地抚摩着彩云姑妈丰腴柔软的腰身，几乎将脸贴在了她象染了胭脂般绯红的两颊，轻声道，“姑妈还没有回答我的问题呢”

    “姑妈明白你的意思人尤其是女人没有中国女人传统的那些贞操贞洁伦理道德束缚。乱伦的事情在也不是稀奇”

    彩云姑妈眉目之间有些幽怨，幽幽说道，“可是，他长年沉迷于权力争夺，身心俱疲，连和我都提不起精神了，往往仓促应战，一触即溃，哪里还有精力能力去胡思乱想。何况。”

    彩云姑妈被他的色手抚摩得娇躯轻颤，停顿了一下，难为情地看着阿飞，羞赧无限地说道：“何况，他已经弹尽粮绝了，射出来的稀汤拉水，根本没有什么活力了哪里有什么种可借呀”

    “那姑妈怎么就这么相信我呢”

    阿飞的色手包围在她丰腴滚圆的美臀上，轻柔地揉搓着，挑逗着说道，“怎么就知道我没有弹尽粮绝，怎么就知道我不是稀汤拉水呢”

    “小坏蛋你素云姑妈说你有十几个美女姐姐妹妹呢而且已经有三个蓝田种玉了”

    彩云姑妈羞涩道，感觉两人之间已经产生了一分禁忌的暧昧氛围。

    “什么我居然还被蒙在鼓里呢”

    阿飞惊喜道，“素云姑妈什么都往外说，呵呵她还夸我什么了”

    “她还说了怎么在医院里把你验明正身的，说你的七星连珠，说你的本钱巨大，还说你不老实呢小坏蛋，连你素云姑妈你都敢欺负”

    彩云姑妈娇嗔着，仿佛青春的少妇一样妩媚。

    “冤枉啊我什么时候不老实了顶多也是这样想享受一下姑妈们温暖丰满的胸膛罢了”

    阿飞说着紧紧贴着彩云姑妈的酥胸前蠕动了两下，摩擦着她丰硕饱满的乳房，“还是彩云姑妈疼爱我呀”

    第135章借种禁忌二

    彩云姑妈在生活几十年了，已经受到母性文化的影响，对于伦理与不伦已经没有了不可越雷池半步的禁忌，反而依偎在阿飞强壮宽阔的胸膛前，已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润正随着彩云姑妈情欲难耐的呼吸起伏不定，丰硕乳房饱满胀实，坚挺高耸，将和服高高撑满，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，眉目含春地娇嗔道：“废话，姑妈如果不疼爱你，怎么会把个如花似玉的儿媳妇送给你享用呢美死你了，小坏蛋”

    “姑妈既然这么疼爱阿飞，阿飞以后也一定会好好孝敬姑妈的。”

    阿飞的色手把握着她滚圆柔软丰腴的臀瓣揉捏着，“好姑妈，你如果有什么需要，不管白天还是晚上，我都赴汤蹈火在所不辞”

    “小坏蛋，拿开你的坏手。色胆包天，敢欺负姑妈了”

    彩云姑妈抓住他的色手，嗔怪道，“什么需要什么白天什么晚上的胡说八道，乱七八糟的小坏蛋，枫爱就交给你了，你可一定要马到成功哦”

    “姑妈放心，我只要骑上了马，就一定能够成功的”

    阿飞坏笑道，“对了，姑妈，我想起来一个小条件，改天您请我喝酸奶，好吗”

    “小坏蛋”

    彩进云姑妈娇嗔着，然后柔媚地在阿飞耳朵旁边低声说道，“等你给枫爱种上了，姑妈有了孙子，姑妈让你喝个够小坏蛋你不想现在就进入枫爱的卧室吗”

    “心急吃不了热豆腐我现在就想再陪着姑妈说话聊天”

    阿飞还想把彩云姑妈搂抱怀里。

    “小坏蛋，姑妈要给你落实一下枫爱那里呀看着枫爱那青春妙龄玲珑剔透的身材，我就不相信你这个小色狼不动心还在姑妈面前装模做样的好象小处男一样”

    彩云姑妈娇嗔着揶揄阿飞，推开他的色手。

    “我虽然是身经百战威风凛凛，可是在姑妈面前，就是小处男嘛”

    阿飞不管不顾地色手硬生生地抚摩上彩云姑妈丰腴滚圆的臀瓣。

    “小坏蛋姑妈马上给你安排好事去”

    彩云姑妈看出阿飞眼神淫亵，欲火高涨，连下面的帐篷都高高搭了起来，自己也被他抚摩撩拨得身颤神摇，浑身酸麻酥软，知道再这样下去，恐怕儿媳妇的种没有借上，自己这个中年美妇先被这个小坏蛋种上了。她慌忙娇羞无限地用力推开他，脚步趔趄着跑了出去，走动之间幽谷泥泞，拉开推拉门的时候，情不自禁地回过头来眉目含春地瞪了他一眼。

    推拉门打开，山井穗香双手捧着托盘袅袅婷婷地走了进来。

    “阿飞弟弟，妈妈说先请您品尝一会姐姐的茶道。”

    山井穗香羞涩地看了阿飞一眼。

    对于茶道，阿飞也略知一二。在茶道是一种通过品茶艺术来接待宾馆、交谊、恳亲的特殊礼节。茶道不仅要求有幽雅自然的环境，而且规定有一整套煮茶、泡茶、品茶的程序人把茶道视为一种修身养性、提高文化素养和进行社交的手段。

    茶道有繁琐的规程，茶叶要碾得精细，茶具要擦得干净，主持人的动作要规范，既要有舞蹈般的节奏感和飘逸感，又要准确到位。茶道品茶很讲究场所，一般均在茶室中进行。接待宾客时，待客人入座后，由主持仪式的茶师按规定动作点炭火、煮开水、冲茶或抹茶，然后依次献给宾客。客人按规定须恭敬地双手接茶，先致谢，尔后三转茶碗，轻品、慢饮、奉还。点茶、煮茶、冲茶、献茶，是茶道仪式的主要部分，需要专门的技术和训练。饮茶完毕，按照习惯，客人要对各种茶具进行鉴赏，赞美一番。最后，客人向主人跪拜告别，主人热情相送。

    茶道是在“日常茶饭事”的基础上发展起来的，它将日常生活与宗教、哲学、伦理和美学联系起来，成为一门综合性的文化艺术活动。它不仅仅是物质享受，主要是通过茶会和学习茶礼来达到陶冶性情、培养人的审美观和道德观念的目的。正如桑田中亲说的：“茶道已从单纯的趣味、娱乐，前进为表现人日常生活文化的规范和理想。”

    十六世纪末，千利休继承历代茶道精神，创立了正宗茶道。他提出的“和敬清寂”用字简洁而内涵丰富。“清寂”是指冷峻、恬淡、闲寂的审美观；“和敬”表示对来宾的尊重。

    山井穗香在茶几上面摆开一碗米饭、一碗锅巴泡饭、一盘凉拌菜、两个炖肉丸子、三段烤鱼、一堆腌萝卜块、一些咸菜、几个蘑菇、少许海味、一碗大酱汤和一碗清汤、一道甜点、还有二两清酒茶道大概是喝饮料最复杂的方式了。作为一个中国人，你很难想象喝茶要有那么正式的仪式，要有那样多的礼法。阿飞没有想到一个简单的喝茶，却能够吃到这么多小巧的菜点

    “穗香姐姐的茶道实在高明”

    阿飞赞叹道，心里暗自思忖：姑妈是不是让我先品尝姐姐，检验一下我的能力呢“姐姐不如陪着弟弟喝上几杯，好吗”

    “好吧难得弟弟如此青睐夸奖”

    山井穗香随手将披肩的长发拢在脑后。就在她的手臂收到身后的时候，无意间，山井穗香已经把她完美的身材都暴露在阿飞眼前。她那一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，顺着她的发捎，她修长的颈项就好象是一只美丽的天鹅一样姿态优雅。然而此刻，阿飞并没有过于去注意她的头发和她露出的雪白颈项。因为从刚才开始，阿飞色咪咪的目光便完全的集中在山井穗香所穿的白色紧身衣上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。

    茶几的宽度不过才一公尺左右，阿飞一伸手便可触及到山井穗香那神秘的高耸部位。不仅手痒痒的，他色咪咪的眼睛更是没有半点办法离开山井穗香的胸部范围。山井穗香的小衣领口敞开的很低，露出了一部分雪白深邃的乳沟，彷佛要将阿飞吸进去似的，有着一种异样的魔力。

    山井穗香的身材完全展现出成熟女性花信少妇的妩媚。而且她丰满且玲珑有致的乳房摸起来一定很爽。阿飞不知道自己在姑妈的家庭里怎么会有这些越来越多龌龊淫亵的想法，就连下面都不由得开始坚硬起来。

    山井穗香斟茶的时候，曲线玲珑的身体离的很近，这让阿飞的心跳开始有些难以抑制的加快。而且，他在接过来茶之后，也不知道是有意无意的，把他的肘部正好贴着她的胸前。从胳膊出传来的那种软绵绵的感觉让阿飞心神开始剧烈的荡漾起来。

    山井穗香有些害怕他的近乎淫亵的目光目不转睛地盯着她的酥胸，她芳心慌乱地问道：“弟弟，来到这里一切还习惯吗”

    “吃喝还可以，就是这个榻榻米，跪着实在不舒服，气血全部积压在这里了，下面感觉憋屈的很啊”

    阿飞话里有话地说道，更加淫亵地盯着山井穗香的美好曼妙的身材，“如果姐姐不在意，我就偷偷伸展一下了”

    “不要拘束，爸爸妈妈又不在这里，弟弟尽管随意随便一些”

    山井穗香羞怯地不敢看他火辣辣的眼光。

    不料，阿飞突然伸展开双腿，也不知道是有意还是无意，结结实实地径直蹬在了山井穗香柔软的美臀上，不知道是疼痛还是刺激，山井穗香被他这下无意识的举动弄的“啊”的一声叫了出来。

    那种又软又绵的娇呼让阿飞的心好象都被刺激的冲了一下。更要命的是，随着山井穗香的叫声，从她嘴里吐出来一股带着茶香的口气，中间还夹杂着她口中的芳香，被彩云姑妈惹起来的欲火，此时再度被点燃，这让阿飞开始有些完全的抑制不住自己的冲动了。

    听到她诱人的轻呼声，阿飞就感觉浑身的气血一下子涌上整个胸膛。他咬着嘴唇，喘着粗气，也不知道从哪儿来的胆量，一下子搂住山井穗香。

    刚抱住她软绵绵的身体，一股香气就从鼻子里一直传递到全身。本来已经有些压制住的欲火开始熊熊燃烧起来，让他觉得身子里的火气在四处燃烧一样，他紧紧的抱住她，两个肩膀在使劲的发力，好象要把她融在他身体里一样。

    山井穗香似乎是被阿飞这种大胆的举动给吓傻了，她就这么羞怯的被他抱在怀里，居然没有任何举动。

    顺理成章，阿飞低下头，主动的把嘴对准山井穗香丰润的双唇，还没等她反映过来，就把舌头伸到她嘴里。

    这下子山井穗香开始有些反抗了，但是却也不是太剧烈，双手轻柔地敲打着阿飞的背部，这更象是一种半推半就的鼓励。

    她近乎软弱无力的挣扎，不但没有半点作用，却反倒让阿飞兴致更加高涨了。他已经把她的整个舌头都含在嘴里，开始吸的“滋滋”做响。他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得山井穗香登时芳心迷醉、咿唔连声。

    山井穗香突然停止了所有的反抗，刚才还不轻不重敲打阿飞后背的双手开始温柔的环住我的脖子。鼻子的喘息开始变的比阿飞还有粗重。由于丈夫的粗暴虐待，她饱受伤害的芳心此时被阿飞的湿吻温柔地熨贴着，山井穗香温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的山井穗香浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，那美妙无比的滋味儿，让山井穗香采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸。

    第136章借种禁忌三

    阿飞感觉到刚才还被他含在嘴里的山井穗香柔软无比的舌头开始主动在他的口中肆意搅拌起来。而且，山井穗香的手开始顺着阿飞的衣服下摆伸到他衣服里面，在他光滑的后背上温柔的抚摸着。

    在那一刹那，阿飞的脑子嗡的一下炸裂开来，不知道是欲火上涌还是山井穗香的手有一种魔力，弄的阿飞好象整个身子连着天地都在不停的旋转。那一瞬间，他没有了任何思想，只是下意识的拼命收紧双手，一直把她勒的痛的发出声音来才放开。

    山井穗香好象比他还兴奋，吮吸着阿飞的舌头比他的吮吸更加贪婪，一直到他也忍不住疼痛地推开她才松口。紧接着，竟然是主动地顺势倒在榻榻米上，带着阿飞的身体压在她身上。阿飞几乎发疯似的将山井穗香压在身下狂热地亲吻起来，山井穗香动情地气息粗浊地一口噙含住阿飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着阿飞嘴中和他舌头上的津液。此时此刻，山井穗香白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着阿飞粗大的甜舌。

    阿飞激烈的回应山井穗香的亲吻。还不时的温柔的用手抚摸她柔滑的秀发。而山井穗香也很懂得怎样让他更加兴奋，她的下身不断的压迫阿飞的下身，在下面不断的隔着裤子摩擦着。这让阿飞本来就已经坚硬的分身变的越来越鼓胀。

    而阿飞的双手也林慢慢地移动到她的胸部，先在乳罩外面轻轻的揉捏她的，虽然还有一层布料做隔挡，可是他还是能感受到山井穗香的奶头已经开始有些轻微的硬起来了。

    她的乳罩是有蕾丝花边的那种，他可以从花边的缝隙中感觉得到山井穗香的乳房皮肤很嫩。甚至要比她的皮肤还要娇嫩。阿飞的指甲刮在上面，就好像是摸在一个棉花糖上一样甚至让他有一种入口即化的感觉。

    此时她穿着短裙的下身更加贴紧他了。好象是要隔着裤子就想把阿飞的分身顶到她胴体里一样。这让阿飞的情欲也开始愈发的高涨起来。他已经不能满足于这种隔着衣物的抚摸了。

    她的乳罩是后开的那种镂空性感的蕾丝乳罩，这很方便他的解开。他只是手在她背后一带，便轻轻的将她的乳罩都解开，然后阿飞的两只色手一手一个的伸到他们之间的身体，将她的乳房紧紧抓住，双手狂野地抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳。

    山井穗香的乳房很大，他一手也只能勉强抓住，虽然不是那么的有弹性，可是因为她的皮肤很滑，这叫他摸起来还是感觉很舒服，从手上的感觉来看，她的乳晕应该不是很大，因为他要用手仔细的才能感觉到乳晕上面的细小疙瘩。

    山井穗香的也不是很大，当然这是相对于她的乳房来说的。本来他以为，山井穗香这么的乳房应该是有一个很大的奶头的。

    可是当阿飞用两根指尖轻轻夹住的时候，他感觉到她的却几乎就和他的手指甲差不多大小。可是硬度却很高。摸起来的硬邦邦的让阿飞很喜欢。

    阿飞用手不断的来回的揉她的乳房，他已经能很清楚的感觉到她的身体开始慢慢逐渐僵硬了起来。连呼吸都有一些时断时续的。伸在阿飞嘴里香艳的舌头早就忘记了灵活的转动，就那么痴痴的任凭他使劲的吮吸着。一股一股的口气也失去控制一样的顺着她的舌头一直流淌到我嘴里。在情欲的催使下，他贪婪的把她那些温暖香甜的唾液都咽到喉咙里。

    这时，山井穗香也急促的用手抚摸阿飞的，即使是隔着裤子，他也能感觉到她的手就好象是有魔力一样的把他的坚硬刺激的来回跳动起来。

    阿飞手忙脚乱地撩起她的短裙摸她腰的时候，他忍不住在上面留恋了一阵。她的腰身纤细绵软，而且比她肉体的其他地方更加细腻柔滑。特别是色手在她平坦光滑的小腹上徘徊的时候是更是从手心里传来阵阵肉欲。随着她呼吸的一阵起伏。他的手心也跟着她的节奏一起上下移动。当阿飞的手指在她沟壑幽谷口处微微蠢动时，山井穗香的身体就像弓箭一样开始向上弯曲着，并且从口中传来一种似乎是难以忍受的声音。

    “啊嗯不嗯嗯”

    山井穗香嘴里叫着“不，不”的声音，可是身体却使劲的向阿飞的手指上逢迎。这叫他手上的汁液开始变的越来越粘稠。她分泌出来的汁液让阿飞觉得更加情欲难忍，他象是发了疯一样使劲的把手指都顶到她雪白丰满的胴体深处，紧绷着指间在湿滑的深处用力的扣挖着。

    山井穗香的秀发早已被阿飞弄的散乱不堪，她瘫倒在床上，被他弄的不时的从口中不断传出一些没有意义的话语和呻吟，整个身体的肌肉都绷在一起，好象是她整个人都被下腹部舒爽的刺激所支配了一样。下面更是已经是黏黏的粘了很多的汁液，阿飞着急的扶着自己的坚硬就狠狠的向里面刺去。刚刚插进去，他还没有动弹呢，就只是这种器官的触碰就叫他们都有了一种难以言表强烈的刺激。山井穗香的身体开始发出一阵痉挛一样的抖动。

    山井穗香的身体很热，不知道是不是发情的催使，她就象一条蛇一样紧紧的缠在他身上，来回上下的蠕动弄的他的情欲几乎都要迸发出来一样。丈夫多年的粗暴变态和虐待折磨着她的身心，如今她终于体会到了男女之间的快乐真谛，她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。

    当又一波高潮来临时，山井穗香一阵急促地娇啼狂喘，“啊”

    一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，随着阿飞温柔的爱抚，湿热的亲吻，猛烈狂野的抽送和撞击，山井穗香爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。山井穗香那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐

    山井穗香雪白晶莹的娇软玉体紧紧缠着他的身体，两条雪白修长的玉腿缠绕住他的腰臀，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进阿飞肩头的肌肉中，高贵端庄的少妇山井穗香第一次体会到真正平等做爱欢乐那令人欲仙欲死的交欢高潮。也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，山井穗香有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。山井穗香娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

    “姐姐如此蕙质兰心，人才绝佳，他怎么毫不知道珍惜，真是暴殓天物，明珠暗投了”

    阿飞温柔地爱怜着山井穗香，爱抚着她雪白的大腿的淤血伤痕，“这是那个畜生的辣手摧花吗”

    “他自恃是山口组帮主的兄弟，为人骄横跋扈，暴戾成性。这么多年，对我动辄打骂，甚至对我虐待。”

    山井穗香伤心难过，不堪回首，“他是个变态狂，对我进行各种性虐待折磨，逼迫我口交，肛交，绳虐，鞭虐，其中痛楚，苦不堪言最近，他又想换妻，甚至想几个人一起来折磨玩弄我，我听见了他电话里的肮脏企图，我听了都肝胆俱裂，于是偷偷逃跑回来。”

    潸然泪下，泣不成声。

    “如此残暴，毫无人性姐姐放心，有我阿飞在，一定不让这厮腌渣泼才再碰你一下”

    阿飞怒道，总是有这样凶残的人在，和制造南京大屠杀的凶暴军人一样，令人怀疑他们到底还是不是人阿飞想到这，不由得又想起失窃的东史郎日记，想起了金慧敏，想到了山口组，想到了武藤刚的非人残暴，这些其间有没有什么潜在的联系吗

    “他已经通过帮主向父亲传递过话来：要么乖乖地回去赔礼道歉服软认罪，要么一纸休书还要恐吓天下，看谁胆敢娶我”

    山井穗香黯然道，“难道本土居然没有我山井穗香容身之处吗”

    阿飞此时才体会到姑父山井宏在山口组接二连三受到的羞辱，以及武藤兄弟对他的轻视和侮辱，彻底激发了他的斗志，他才铤而走险，立誓要击败武藤原，一雪前耻真正作到雄视天下，扬眉吐气人尤其是中年老年的人更要自尊，更是不容许别人尤其是年轻人看不起他，忽视他的存在，更不要说侮辱他的人格和他的家人了。以山井宏在山口组几十年的势力和实力，一旦起了异心，任何人哪怕是帮主也要为此付出惨重的代价却也知道此时自己已经上了贼船，与武藤兄弟只能势不两立血拼到底了

    “姐姐，不要过虑，相信姑父定有打算，一切都会好起来的”

    阿飞软语温存，柔情安慰，缱绻缠绵，让山井穗香受伤的心灵享受温柔的补偿和体贴。

    一声轻咳，彩云姑妈推门进来。山井穗香害羞地想要推开阿飞的怀抱，却被阿飞更紧地搂抱住，神色自若地看着彩云姑妈。

    第137章借种禁忌四

    “好啊小坏蛋，我让穗香请你品尝她的茶道，谁让你居然把她给一并品尝了你就不怕武藤刚的残暴吗”

    彩云姑妈难免装腔作势地嗔怪。

    “原来姑妈让我品尝穗香姐姐的茶道，我还以为让我先品尝穗香姐姐的这个道，然后再去品尝枫爱嫂子的那个道呢”

    阿飞暗道，还不都是你这个姑妈在运筹帷幄，一点一点将自己这个傻瓜引进套里，现在又来装腔作势，装模作样，人家说：徐娘半老，风韵犹存；她这是姑妈半老，丰韵精明都不让年轻人啊阿飞笑道：“莫说一个武藤刚，就是武藤兄弟，我阿飞还真的并不放在眼里倘若一对一的角斗，恐怕连武藤原的夫人也要被我抢夺了过来哈哈”

    “哈哈年轻气盛，豪气干云，阿飞说的好姑父没有看错你呀”

    山井宏大笑着进来。山井毅男跟随着，沉默无语。

    阿飞早就知道山井宏就等着他说话呢，美人计让他真正沉沦其中，不能自拔。阿飞心知肚明是美人计，可是还要中计，因为他面对糖衣炮弹的原则向来是先把糖衣吃了，再把炮弹打回去。阿飞笑道：“姑父有什么锦囊妙计，何不说出来，也让穗香姐姐安心哪”

    “穗香尽管放心急，为父自然会为你做主的此番不出这口恶气，某家以后也不用再在江湖上混了你先回去休息吧我们有事和阿飞商量”

    山井宏略微安抚女儿，看她恭顺地走出，他方才微笑着问阿飞，“阿飞知道靖国神社吧”

    “不仅知道，而且查看过相关资料。不过，没有见过”

    阿飞道，提起靖国神社，他的气就不打一处来。

    “那你知道李灯灰吧是你们台湾的老家伙”

    “台湾是我们的，但是这个数典忘祖认贼作父的老家伙并不是我们的”

    阿飞道，提起李灯灰，他的胸口的气都憋的慌。

    “这个老家伙应该是你们人的干儿子，现在身心灵魂统统都卖给你们了吧”

    “哈哈，其实我们人心里也看不起他这样的没有气节没有自尊的小丑的。当然，恐怕他连小丑都不如，算了，还是不说他了，牙碜我来说说我的招魂计划。”

    山井宏沉思了一下，理顺思路，胸有成竹地说道，“三天之后，武藤原武藤刚要陪同你们台湾的这个老家伙参拜靖国神社。当然，我和柳下荣仁，还有东野晋三郎都会在场设防戒备的。而据我所知，左翼势力和部分中国留学生已经准备当场抗议，进行冲击。势必造成局面混乱，武藤原会寸步不离李灯灰左右。而我负责全面戒备，到时我会支开柳下荣仁和东野晋三郎去负责外线防务，和警察一起驱散抗议人群，那个短暂的瞬间，你和我还有毅男我们三个人做什么事情都绰绰有余了你说是吗”

    彩云姑妈听着都胆战心惊，看着丈夫山井宏阴森森的面孔，她从汗毛里面感到寒冷彻骨。

    “的确是锦囊妙计，但愿算无遗策”

    阿飞第一次真正参与黑帮内部的勾心斗角尔虞我诈，心里也有些不舒服，冷冷说道，“如果真的这样简单容易就好了第一，武藤原经过了一些事情，是不是对你还是一如既往的信任第二，到时你还会不会全面负责防务第三，柳下荣仁和东野晋三郎会不会听你支使第四，我和毅男能不能顺利进入现场，能不能靠近武藤原第五，除了你们山口组的人马之外，还有没有其他潜在的幕后人物如果不能把这些事情全部考虑清楚，恐怕任何一个细小的环节都会令我们身败名裂死无葬身之地的”

    彩云姑妈固然喜悦地看着阿飞，山井毅男也是暗自佩服地看了阿飞一眼，山井宏三角眼闪烁着叹息道：“我今日终于知道你为什么能够成为云龙帮和玄武帮的帮主了平日里看你吊尔郎当，嬉皮笑脸，一幅色咪咪的模样。我还纳闷呢”

    “现在终于明白了你是表面狂放不羁潇洒随意，风流倜傥甚至有些好色，可是内里却腹蕴才华胸藏锦绣，看来是姑父失礼在先了，前后的事情有些自以为是了现在想来，反而令你这个方家笑话了吧”

    他这样说，也可以算是变相的道歉，他也终于看出阿飞已经看透了他的一连串的圈套。

    “过去的就过去了，我并没有吃亏嘛”

    阿飞笑道，“不过，我还是上了贼船了，与武藤不是鱼死就是网破呀我们还是来共同商量研究一下这个招魂计划吧”

    “柳下荣仁向来明哲保身，是个随风倒；东野晋三郎勇猛有余，智慧不足，届时我会想方设法支开他的；这两个人我来负责；毅男当然会跟着进去的，他曾经保护武藤原替他挡过致命的一刀，武藤原对他一直还是信任的但是，虽然武藤一直没有给毅男应有的地位，毅男却为人憨厚，关键时候恐怕不愿亲手沾上武藤原的鲜血。唉，牛不喝水强按头武藤刚色厉内荏，纨绔子弟，是个绣花枕头，一巴掌就可以轻易料理了。所以，毅男料理武藤刚，他再为你作掩护”

    山井宏说着叹息着看了山井毅男一眼，山井毅男看了看父亲，又看了阿飞一眼，心情复杂地低下头去。

    “而阿飞你将事先被我提前一天安排进去，装扮成为靖国神社的服务人员。局面的混乱也许只是一瞬间，能否把握住机会，就全看阿飞你了”

    山井宏满含期待地看着阿飞，悠悠说道，“姑父掌权之后，金钱美女，应有尽有，更要全力协助你缉拿金慧敏，任你纵横为所欲为你我三帮连手，试看东亚黑道还不是你我的天下”

    “还有没有什么地方没有考虑到的所谓：差之毫厘谬以千里，一着不慎满盘皆输啊”

    彩云姑妈忧心忡忡地提醒道。

    “不必了事情瞬息万变，苍狗白云，考虑过多过细，反而束手束脚，畏首畏尾，瞻前顾后，心慌意乱，没有临敌先乱了阵脚。”

    阿飞幽幽叹息一声，然后爽朗笑道，“所谓谋事在人，成事在天成败得失生死荣辱，全系于天吧”

    众人一时沉默无言。“早点休息吧”

    山井宏看了一眼妻子，站起身来。

    “阿飞”

    山井毅男突然鼓起勇气叫道。

    “表哥”

    阿飞看着山井毅男憨厚的模样，心里更是同情，反而有些尴尬嗫嚅。

    山井毅男表情痛苦而无奈，居然恭恭敬敬地鞠躬施礼道：“好兄弟，拜托了”

    山井宏彩云姑妈表情复杂地微笑着颔首。

    阿飞却大吃一惊，心里叹息道：这就是人啊为了一个坚定的目的，可以不惜一切代价，可以不择一切手段包括暂时忍受奇耻大辱。比刘备脸皮还厚，比曹操心肠还黑人从三国演义中受益非浅，厚黑学可是学到家了，二战之中前倨后恭，先黑心肠杀人如麻，后厚脸皮屈膝投降，厚黑学修炼得登峰造极出神入化走火入魔东方不败，不得不令人佩服啊佩服不过，此时他对山井毅男却是同情多于尴尬，怜惜多于同情，叹息多于怜惜了。

    “大事临头，这两天阿飞是不是需要养精蓄锐，等招魂计划成功之后，再全身心投入造子计划之中”

    山井宏犹豫着说道。

    “可是，枫爱的危险期马上就要过去了呀”

    山井毅男嗫嚅道。

    “其实，我这个人越是凶险越是压力大，我就会越是兴奋亢奋，而且，每次和女人交欢后都有益于功力的提高不过。”

    阿飞看了看山井毅男，不禁同情道，“对于这件事情，我再考虑一下吧毅男表哥对我这么好，我这心里有些障碍我恐怕不行吧”

    山井宏彩云姑妈固然惊诧，山井毅男发现阿飞打算拒绝，而且是碍于他的情面，他着急地跪倒在阿飞面前，近乎哽咽地说道：“兄弟，你如果真的看得起表哥的话，就帮表哥的忙吧表哥求你了我连做梦都想有个儿子啊不然，我在山口组永远抬不起头来呀”

    “阿飞，难道还要姑妈也跪下来求你吗”

    彩云姑妈看着儿子痛苦屈辱的样子，也不禁有些心酸。

    “毅男，既然枫爱已经同意了，事不宜迟，你现在就亲自把阿飞送进卧室”

    山井宏决断说道。

    山井毅男拉着阿飞就走，“毅男表哥，这不是赶鸭子上架吗”

    阿飞挣扎道。

    山井毅男干脆抱住阿飞生拉硬拽，“毅男表哥，牛不喝水强按头，我心理有障碍，起不来不也是白搭吗”

    阿飞哭笑不得地说道，心里暗笑：这人真是礼貌的可以，哭着求着请我给他戴绿帽子，真是无功不受禄，受之也有愧啊这人倒是要无功受绿了

    “不行就陪着枫爱聊聊天说说话，加深加深感情，以便于赶快造子成功，了却我一大心愿。阿飞弟弟，你应该知道不孝有三，无后为大的意思，你就成全表哥吧”

    山井毅男拉开卧室门，将阿飞硬生生推了进去。

    枫爱正坐在梳妆台前，看见他们俩进来，她不禁有些惊诧，又有些羞涩。

    “辛苦你们了”

    山井毅男恭恭敬敬鞠躬施礼，然后转身出去，顺手把门拉上。他越是这样恭顺有礼，阿飞就越是感觉不是滋味，小弟弟也不好意思抬起头来。

    松岛枫爱刚刚三十岁出头，天生丽质，风华绝代的美娇娘，一头乌黑亮丽的长发护著雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的凤眼，小巧的樱唇薄薄两片在红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑真令人望之忍不住想一亲芳泽，身穿一袭粉红色和服，偏偏没有系上腰带，仿佛护士的白大褂似的，仅仅遮掩住她的春色，却遮掩不住她曼妙多姿的美好身材，一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发著一股成熟少妇的妩媚及淡淡的幽香。

    第138章借种风情上

    “人家就知道早晚都逃不过你的魔爪的”

    松岛枫爱娇羞妩媚的如此一句话，那眉目含春的眼神简直令阿飞神魂颠倒。

    “嫂子，不是这样的”

    阿飞有些受不了她的眼神，嗫嚅着说道，“在飞机上我是真的很想，可是现在，我总感觉对不起表哥”

    “他是个憨厚老实的好人”

    松岛枫爱满面幽怨地说道，“可是，你知道我这些年过的什么日子吗你知道身边睡着男人却不得不忍受空虚寂寞的滋味吗”

    “中国人重视面子，其实人一样讲究面子。看着别人家的孩子，我做梦都想有一个自己的孩子，白白胖胖的儿子，漂亮清秀的女儿，阿飞，你知道吗爸爸妈妈，我和他，我们又不是丁克家庭，尤其是山口组中众人都是子孙满堂，爸爸妈妈更是眼红，我们都感觉低人一等，在别人面前抬不起头来。阿飞，你能理解我的心情吗”

    “阿飞，你是嫌才嫂子面容丑陋吗难道我不如穗香美丽吗”

    松岛枫爱看阿飞沉默无言，她不禁娇嗔道。

    阿飞长长的叹息一声，看了床头上墙壁上面的山井毅男松岛枫爱的婚纱照，无可奈何地说道：“嫂子天生丽质，风华绝代可是，我刚刚和穗香姐姐那样，而且，我一看见表哥在照片上看着我们，我就感觉不好意思，疲软不堪，无能为力啊”

    “那你不会不看那边，飞，看着我好吗”

    松岛枫爱眉目含春地嗔怪，慢慢优雅起身，风情万种地挑逗道，“我不相信你会真的疲软”

    松岛枫爱轻轻地撩起粉红色和服，一双白色露趾高跟凉鞋出现在阿飞的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。阿飞不禁抬起头慢慢地随着松岛枫爱撩起的和服，一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，阿飞看见松岛枫爱穿着裤袜，但大腿根部却未见三角裤的分界线，阿飞隐约见到了黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄如蝉翼的真丝裤袜中。丝袜紧紧包住松岛枫爱圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在灯光照射的作用之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的凸凹仿佛是完全熟透了的蜜桃，芳草茵茵，清晰可见。

    松岛枫爱妩媚迷人地看着阿飞，眉目含春地挑逗着他，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，和粉红色的和服，一起把松岛枫爱原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，松岛枫爱绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，真是让阿飞大饱眼福。

    松岛枫爱风骚地看着阿飞，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，姿势优雅地找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到大腿，发现阿飞的眼光目不转睛地盯着她的玉腿之间的沟壑幽谷，她又故意娇羞无限地慢慢将丝袜拉了上去，阻隔住了他的色咪咪的眼睛。

    松岛枫爱媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，轻轻扯开粉红色和服的前襟，天啊她的胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，在乳罩上顶出两个小点。肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

    松岛枫爱缓缓地抖动和服，露出玲珑剔透的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在阿飞眼前。阿飞的呼吸开始急促起来。她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。

    松岛枫爱优雅地走到阿飞面前，白皙的玉手有条不紊地解开他的衬衣，温柔地抚摩着阿飞宽阔强壮的胸膛，眉目含笑地盯着阿飞的眼睛，猩红的樱桃小口挑逗似的冲阿飞吐气如兰，玉手却一路向下，隔着裤子把玩着挑逗着阿飞的弟弟，她居然还娇笑道：“怎么不象你说的那样疲软不堪了呢开始蠢蠢欲动了哦”

    “嫂子”

    阿飞的喘息粗重起来，看着眼前近在咫尺的美艳少妇近乎赤裸裸丰满娇挺的乳房，不由自主地咽了一口口水。

    松岛枫爱轻轻解开阿飞的裤腰带，裤子自然脱落，松岛枫爱温柔地把阿飞推坐在床上，她依然姿势优雅地慢慢蹲下身去，媚眼如丝地仰首盯着阿飞的眼睛，白皙的玉手已经拉开他的三角内裤，探手将他的巨大就扯了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸，一切尽在玉手的掌握之中套弄把玩爱不释手。

    松岛枫爱伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。松岛枫爱的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在阿飞的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样阿飞开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。

    阿飞的下面已经开始昂首挺胸，他舒服地坐在床边，俯瞰之下，侧头一看松岛枫爱下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，大好风光一览无遗。他的色手也情不自禁地按上她雪白柔软的膀臂抚摩着。

    松岛枫爱慢慢解开透明的胸罩，随手丢在床上，妩媚地看着阿飞，挑逗地摸了摸樱桃一样的奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。松岛枫爱居然捧着两个雪白饱满的乳房夹住了阿飞的庞然大物，按摩起来。阿飞只感到在一团软肉里抽擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，阿飞喘息越来越粗重，感觉乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，阿飞的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。松岛枫爱的手指动情在阿飞的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。

    松岛枫爱春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将阿飞的分身吞进嘴里，阿飞感觉自己突然进入了一个温暖柔软爽滑的地方，条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到松岛枫爱的喉咙。松岛枫爱看着阿飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，松岛枫爱不再逗弄，双手抱住阿飞的后臀，张嘴含入用力吮吸。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，梅玉萱紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，松岛枫爱的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，阿飞不由呻吟出声，轻轻颤抖。

    松岛枫爱动情地将阿飞扑倒在床上，湿润猩红的樱桃小口摩擦着阿飞的嘴唇，媚眼如丝地说道：“飞，我要你在我的身体里面爆发喷射给我吧，好吗”

    她蠕动着将阿飞的色手按在她已经湿漉漉的玉腿之间。

    阿飞此时此刻已然动了情，欲念更是炽热，一手按住松岛枫爱一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。松岛枫爱一阵娇喘，侧过脸来，正好和他相对。阿飞趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的。一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞，隔着肉色裤袜抠捏着。口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，松岛枫爱就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。

    阿飞三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把松岛枫爱折腾得死去活来。松岛枫爱如愿以偿，一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那山井毅男早已经不举，即使出事之前，也是粗鲁而不解风情，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。这些年又形同守寡，松岛枫爱亦为此常常暗自垂泪，此刻被阿飞逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。一阵阵的酥麻令松岛枫爱拼力的扭动身体她是如此热切地渴望阿飞马上填充她，占有她。“飞，我要我要”

    第139章借种风情下

    阿飞顺势撕裂了她的裤袜，翻身把松岛枫爱压在身下，挺身进入了她，进入了这个在粉红色和服衬托下，还穿着透明的天鹅绒连裤丝袜的风情少妇。猛烈的撞击，狂野的抽送，疯狂的轰炸，阿飞在松岛枫爱雪白成熟的胴体中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。她的内里居然有着很强的吸引力，甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。

    突然，松岛枫爱平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住阿飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，俏脸抽搐，“啊”

    地浪叫一声，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫。

    正在情欲颠峰的阿飞听见她的叽里呱啦的叫声，仿佛被点了穴一样僵硬在松岛枫爱的身上。惊诧莫名地看着身下的松岛枫爱。

    松岛枫爱发现阿飞猛然停滞不前，异样的眼光看着自己。她诧异地娇嗔道：“怎么了小坏蛋，好象不认识人家似的”

    “我是认识嫂子都”

    阿飞的手已经按上了松岛枫爱的死穴脉门，悠悠道，“但是，我却不知道嫂子原来也认识金慧敏”

    松岛枫爱如被电击，依旧妩媚地看着阿飞，幽幽地说道：“你知道了人家本来也想一会就告诉你的了你是怎么看破的”

    “还不是你的叽里呱啦的浪叫，和她如出一辙，简直就是一个师傅教出来的说吧”

    阿飞冷笑道，“不会逼我用大刑吧”

    “小坏蛋，你不是刚刚对人家用过大刑了吗”

    松岛枫爱依然媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，嗔怪道，“好啊原来你和金慧敏也这样了”

    “居然还有闲心吃醋不老实交代，看我大刑伺候，让你生不如死”

    阿飞刚要抽身而起。

    “好弟弟，我说我说你别动，我就要你留在人家里面嘛”

    松岛枫爱索性雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，不让他退出她的胴体，“其实，不是你想象的那样的我们都是圣女教的教徒”

    “圣女教”

    阿飞问道。

    “是啊从上到下全部是女人，教徒分别被派往东亚各大门派黑道之中，潜藏卧底，刺探机密”

    松岛枫爱说道。

    “你是怎么加入圣女教的”

    阿飞问道。

    “他受伤之后，不能人事。我空虚寂寞，却又不能也不愿红杏出墙，就淅沥糊涂地加入了圣女教”

    松岛枫爱说道。

    “入教能够解决你的空虚寂寞吗”

    阿飞问道。

    “教主传授我们极乐之道，没有男人我们女人之间也是可以相互满足达到快乐高潮的据说那叽里呱啦的叫声就是教主在极乐时候的呻吟，我们一传十十传百地竞相学习，这句远古的话语真的能够清晰彻底明白无误地表达内心的快感，每次达到高潮的时候，我们都会情不自禁地浪叫呻吟出来。没有想到，反而成了我们的标志性破绽被你这个鬼精灵的小坏蛋发现了”

    松岛枫爱娇嗔道。

    “教主是谁”

    阿飞问道。

    “教主高深莫测，神秘非常。教主下设三个分堂，美竹凉子，铃木杏里，渡濑晶是堂主；又下设六个分舵，势力遍及全国各地。我只是一个马前小卒，入教几年了，也一直没有荣幸见过教主一面神龙见首不见尾，反而更加深了我们对她的崇拜迷信素日里任凭你再多的烦恼忧愁，只要一进入教中，姐姐妹妹聚会在一起，就会心醉神迷地将所有世事俗务烦恼忧愁抛到九霄云外，全身心地投入到欢乐之中。很多高官豪富的妻子女儿都是教徒呢”

    松岛枫爱说道。

    “金慧敏在哪里”

    阿飞问道。

    “金慧敏在哪里我也不知道阿飞，我听我的直接上司渡濑晶说过，好象金慧敏也是被人冤枉的，她并不是真正的凶手”

    松岛枫爱说道。

    “金慧敏不是凶手，那谁是凶手哼”

    阿飞冷笑道。

    “其实，你准备出发来之前，我们就已经得到了消息”

    松岛枫爱说道，“本来是说那个什么子建，后来，人家才知道，原来都是你一个人”

    阿飞大吃一惊，看来玄武帮中还有奸细，自己的一举一动都在他们的观察掌握之中，太可怕了会是谁呢

    “阿飞，渡濑晶堂主本来想安排你和金慧敏见面的。后来，发生了另外一件事。就是你在飞机上面赤裸裸地和空中小姐做爱，我看见了你的七星连珠”

    松岛枫爱说道，“据堂主说，教主讲过，史书记载人类历史五千年来，七星连珠只在三个人的身上出现过：远古造人的伊耶那岐神，江户幕府统一全国时期的救星龙本太郎，中国少年穿越化身龙本太郎的故事在作者的另外一本书寻日记中细述还有就是你了所以，教主和堂主对我的这个发现都十分重视。她们已经密切关注你的动向，并且准备近期安排和你会面。其中，有什么缘由，我人微位低，就不能知道了”

    “什么乱七八糟的你不会是看神话传说看多了吧”

    阿飞不禁大笑道，“你看魔戒哈利波特木乃伊看多了吧哈哈”

    “人家不说偏偏逼迫人家说，人家说了你又笑话人家，你坏死了”

    松岛枫爱恼羞地嗔怪道。

    “好好，我不笑话你可是，你说说，我这个神仙的味道如何啊”

    阿飞憋不住地想笑。

    “人家爽死了”

    松岛枫爱媚眼如丝地看着阿飞，两条雪白修长的玉腿缠绕住他的腰臀，柳腰款摆粉胯扭动着，“飞，你还没有把生命的种子播洒给人家呢飞”

    阿飞刚才本来几乎到了喷发的边缘，被她的叽里呱啦打断，略微松弛下来之后，此时重整旗鼓，再度上阵，力度势道远胜于前，阿飞淫亵地笑道：“想要我的生命种子哪里有这么容易呢小宝贝，你还要再浪一些，再风骚一些，再淫荡一些哦”

    松岛枫爱翻身跨坐在阿飞的身上，俯身亲吻舔弄着他的，她用雪白饱满的乳房摩擦着他的胸膛，柳腰款摆粉胯扭动，纵体承欢主动逢迎，变换着各种姿势，浪叫着“老公哥哥”

    刺激满足着阿飞的欲望。经过漫长的鏖战，终于带动着阿飞也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在松岛枫爱最敏感的性神经中枢上一激，松岛枫爱再次“啊”

    的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在阿飞股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前近乎火山喷发一样的喷射和抖动，令松岛枫爱再度颤抖着痉挛着攀上了情欲的高峰。

    终于云收雨罢，松岛枫爱拿一个枕头垫在雪股下面。

    “宝贝，干什么”

    阿飞笑道。

    “防止你的岩浆流淌出来呀小笨蛋”

    松岛枫爱娇嗔道。

    “你想这么快就受孕成功吗”

    阿飞眨眼笑道。

    “小坏蛋，人家以后还不就是你的了偏偏这么鬼机灵”

    松岛枫爱虽然娇羞无限地这么说，却用雪白修长的玉腿踢开了枕头，听任汁液自流去了。

    阿飞拥着嫂嫂松岛枫爱躺在床上，温情款款的轻怜蜜爱，软语温存。松岛枫爱早在飞机上就迷醉于阿飞年纪轻轻却风流手段如此了得，现在得偿所愿，亲自品尝了欲仙欲死的美味之后，暗叹自己在这世上白活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的美妙滋味。也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，一夜缱绻缠绵，激情无限。

    翌日清晨，阿飞悠然醒转，只见松岛枫爱星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

    “既然还没有醒，我们就再度云雨一回吧”

    阿飞搂抱住松岛枫爱又要提枪上马。

    松岛枫爱急忙睁开假寐的美目，羞怯慌乱地推拒着哀求道：“好弟弟，你太强悍了人家已经不行了你就先饶了人家吧等我修养一天，晚上，人家再来任君疯狂，好吗老公”

    笃笃的敲门声，“阿飞，枫爱，你们起来了吗”

    彩云姑妈的声音在门外传来。

    阿飞慌忙躲进洗手间冲个凉水澡，听见彩云姑妈进来，轻声问枫爱：“飞儿呢哦感觉怎么样床上流淌了这么多水啊你没有垫上枕头，防止外流吗”

    “一开始还记得垫上枕头，后来。”

    松岛枫爱羞嗔道，“后来，他太强悍了，人家都快昏死过去了。哪里还顾得上是不是垫什么枕头妈妈，他太神武勇猛，人家有些受不了了”

    “早听你素云姨妈说他厉害，在中国他可有十几个美女姐姐妹妹的呢枫爱，你可要替爸爸妈妈争口气呀”

    彩云姑妈轻声劝说道，“再说，强悍了好呀哪个女人不喜欢男人强悍呢”

    阿飞穿戴整齐，从洗手间里走出来，笑着招呼姑妈：“姑妈来了，说什么呢聊得这么热乎”

    “枫爱正埋怨你呢小坏蛋。”

    彩云姑妈娇嗔道，“你也温柔一些这么一个如花似玉的美女交给你了，你就不知道怜香惜玉吗”

    “都是我不好。年轻没有经验，呆会我向姑父请教一下，让他指点我几下散手”

    阿飞笑道。

    “小坏蛋，胡说八道，拿姑妈开心”

    彩云姑妈啐骂道，含羞带怨地瞪了他一眼，“快点过去吧大家都等着你们俩吃饭呢”

    第140章欧阳如雪

    “你还知道回来，我还以为你乐不思蜀呢”

    秦巧巧看见阿飞，就忍不住娇嗔道，“文莺的美女同学等你好久了”

    “她的同学等我干什么”

    阿飞纳闷道。

    “这是我的同学欧阳如雪她是在早稻田大学就读的研究生”

    “这是我们张总”

    吕文莺带领着一位美女过来介绍道。

    阿飞的眼睛都直城了，目瞪口呆，神魂颠倒：欧阳如雪在学校里绝对应该是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。阿飞的美女姐姐妹妹之中，也只有丽娜玉芝雅诗寥寥几人可以与之媲美

    “张总张总”

    吕文莺连叫了几声，阿飞仍然痴迷地盯着欧阳如雪，半天才反应过来。

    “哦文莺，你刚才是叫我吗”

    阿飞勉强收敛住自己的心神。

    “文莺不是在叫你文莺是在叫你那迷失的魂灵呢害怕你的魂魄还在九霄云外飘飘荡荡的，不知方向”

    秦巧巧揶揄道，她和吕文莺都生气嗔怪地看着他。

    欧阳如雪仿佛对这样的情况司空见惯了，听秦巧巧如此的揶揄，她也忍俊不禁地嫣然一笑，一笑倾城，百媚俱生，宛如玫瑰绽放，又似牡丹盛开，别说阿飞就是秦巧巧吕文莺两女，也是如同看见了世界上最温心美好的画面，见到了童话中纯洁无瑕的白雪公主，见到了神话里不食人间烟火的瑶池仙姬，满面都是心神迷醉的模样。刹那间，可以忘却所有的烦恼，所有的忧愁，所有的悲伤，所有的痛苦，所有的一切一切都融化在欧阳如雪那美丽温柔地笑容之中了。

    “欧阳如雪好美的名字诗情画意”

    阿飞感叹道，“请问有什么见教”

    “子建，欧阳如雪小姐说，后天李灯灰要参拜靖国神社，她请我们都去参加抗议人群呢”

    秦巧巧说道，她看着欧阳如雪的眼神，依然象看着神女一样的温顺。

    “不能去”

    阿飞几乎是叫喊了出来。三女都诧异地看着他。

    “我们只是参加抗议的队伍，远远地为抗议队伍声援助威又不是游行示威怕什么”

    吕文莺纳闷地辩解道。

    “不能去”

    阿飞再次打断了吕文莺的说话。三女再度惊诧地看着他。

    “我听说张总在国内也是年轻有为，名声赫赫好歹也是一个维护正义无所畏惧的男子汉”

    欧阳如雪上下打量着张子建，冷冷说道，“今日一看，原来也不过如此”

    “原来也不过是欺软怕硬趋炎附势胆小如鼠明哲保身之辈是吗”

    阿飞正色说道，“哪怕我在你们眼里是个小人，我也坚决不让你们去做那个李灯灰的炮灰”

    “炮灰我看张总来几天，已经被人的彬彬有礼，恭恭敬敬，鞠躬施礼，笑容满面给迷惑了吧或者是被山口组的穷凶极恶，专横跋扈，残暴无情，心狠手辣吓破你的苦胆了吧”

    欧阳如雪不愧是美女研究研究生，不仅美貌如花，而且还伶牙利赤，言辞犀利，“张总知道吗这就是民族性格的两面性”

    “两面派什么两面派”

    吕文莺问道。

    民族性格表现出强烈的双重性，两面性：极端自傲和极端自卑；极端狂妄又极端虚弱；貌似恭顺，实则心怀鬼胎。文莺，你在生活两年了，你看周围的人是不是这样丑陋的面目”

    欧阳如雪问着吕文莺，眼睛却看了张子建一眼。

    “是的是的他们看起来文质彬彬的，笑容可掬的，其实都是笑里藏刀，皮笑肉不笑，心里根本看不起我们中国人”

    吕文莺点头说道。

    “其实，又何止欧阳小姐说的这些”

    阿飞笑道，人还善于玩弄两面派手法，忽而信誓旦旦，忽而信口雌黄，言行不一，不守诺言，甚至无视历史，背叛良心。为了自强，岛国的人总是盯着海外，生就不服输，同时对自己的过错和罪恶不知忏悔反省，死不改悔。在美国，有一种很有市场的说法，认为是一个不会悔罪的民族。这话不无道理。因此民族性格成了两种矛盾性格的对立统一。美国人类学家本尼迪克特在其名著菊花与剑中，就曾分析了民族的这种两重性：表面上崇拜菊花，一副优雅柔顺的样子，实则迷信暴力和强权，暗藏着嗜血的毒辣心肠。国力强大时，就自高自大，睥睨一切，对其他民族极端鄙视，数典忘祖；同时，又具有强烈的危机感，稍有落后，就马上收敛起狂放的面具，对强大民族换上一副讨好的面孔，摇尾乞怜对吗欧阳小姐”

    “可是，你知道民族性格为什么具有两面性吗”

    欧阳如雪对张子建有些刮目相看，人精神上有一种狭隘的“岛国意识”其直接表现就是人普遍具有的狭隘心胸

    所以，这种恶劣的地理环境和艰难的生存方式，使民族性格表现出强烈的双重性，两面性”

    “其实，追根溯源在唐代对中国的尊重就是他们这种性格的表现人向唐朝称臣的目的，无非是要通过引进中国文化来改善他们蒙昧落后的状态。史称东夷貌柔顺，没有识别出倭人的伪装，不知这是他们崇拜强权特性的表现。”

    阿飞终于遇见了才高八斗的美女才女，不禁兴致大起，看着眼前这个美如天仙的美女研究生侃侃而谈，“二战后又对美国大耍类似伎俩。表面上对美国百依百顺，连天皇也每天早晨起来就去给美军驻日统帅麦克阿瑟鞠躬行礼，以便获得美国的信任，用从中国和朝鲜以及东南亚等国掠夺来的资金购买设备和获取先进的技术，如汽车，电器，半导体等。一旦羽翼丰满就开始瞧不起美国人了，把美国的工程技术和管理水平说得一无是处的可以说不>，就是一个典型的例子。书的作者之一索尼总裁曾狂言的一块芯片就能打破美苏的战略平衡，并认为人的智力无与伦比。但当美国在计算机方面取得巨大进步，又把远远抛在后面，而韩国等地生产的芯片也侵蚀了的市场时，这无疑给那个狂妄无知的索尼总裁打了一记响亮的耳光。于是这个人在藐视中国人之余，又对美国人表现的必恭必敬了，连声说他不反美国，他最佩服美国人势利眼转的这么快，墙头草倒的这么快厚黑学修炼得登峰造极出神入化走火入魔东方不败，不得不令人佩服啊佩服”

    “现在我对张总都有些佩服了”

    欧阳如雪看着张子建道，“你既然知道这些，如此了解人，我们更不能听凭他们自高自大，无所顾忌，肆无忌惮，为所欲为，我们应该给他们警醒和压力可是，你为什么还不让我们去抗议他们参拜靖国神社呢”

    “正因为我了解人，我才不会让你们去冒这个险，做这个无益之举，充当他们发泄淫威的炮灰”

    阿飞说道，“我给你们说个笑话：湖南人说自己美女多，山东人就笑了。

    山东人说自己经济好，上海人就笑了。

    上海人说自己民工多，广东人就笑了。

    广东人说自己款爷多，香港人就笑了。

    香港人说自己二奶多，台湾人就笑了。

    台湾人说自己想独立，全中国人民都笑了。

    人说中日友好，中国人民笑了：你丫骗谁呢

    人说自己爱和平，亚洲人民笑了：说的是人话吗

    人说自己要维护世界和平，美国人民笑了：问你大爷我没

    人说自己是人，全世界的狗都叫了：兄弟，做狗要厚道，不能忘本

    全国公共厕所更名为靖国神社。今后上厕所小便不能叫小便，统一叫小泉。大便不能叫大便，统一叫天皇添黄”

    三女掩着樱桃小口娇笑起来。

    “正因为人是狗，所以，我们不能让狗给咬到了后天，山口组已经张罗布网，就等你们盲目往里面钻呢”

    阿飞说道，“后天，我会去的，你们都给我乖乖的在家里呆着”

    “这么说，你还是为了我们好了”

    秦巧巧娇嗔道。

    “罗嗦半天，不就是害怕我们拖你的后腿吗”

    吕文莺发现情郎如此博学多才，又是佩服又是喜欢，眼睛柔媚得可以滴出水来。

    “欧阳小姐，请问您是研究什么的”

    阿飞问道。

    “我是研究东方文学专业东亚神话传说的，受大屠杀纪念馆的委托，附带研究二战历史没有想到，还不如你知道的多，了解的深呢”

    欧阳玉雪冷冷说道，“不过，后天的抗议，她们俩不去就不去了你去不去我也不管，我是肯定要去的告辞再见”

    “文莺妹妹，她这么清高冷傲，在大学里面一定是很多男生都敬而远之吧”

    阿飞望着欧阳玉雪远去的倩影，对吕文莺说道。

    “玉雪呀一贯如此不食人间烟火的样子”

    吕文莺叹息着娇嗔道，“很多平时大大咧咧的男生看见她都变得好象羞涩的小男孩了刚才，某些同志不也是变得目瞪口呆了吗”

    “不是目瞪口呆，是呆若木鸡了”

    秦巧巧娇笑着揶揄道。

    “我是有些纳闷：美女怎么会这么关心政治研究人性她怎么会喜欢这么枯燥乏味的专业和专题呢”

    阿飞早就闻到满屋酸溜溜的味道，慌忙转移话题。

    “我好象听说，玉雪好象是加入了什么教会。可能信仰了宗教，人就难免变得有些多愁善感，杞人忧天了”

    吕文莺感叹道。

    “宗教什么教会”

    阿飞立刻警惕道。

    “可能是天主教吧信仰圣女的吧我也不是太清楚”

    吕文莺终于也忍不住地酸溜溜地揶揄道，“你这么关心她，干脆还是你自己去问她去吧”

    天主教阿飞略微放松了绷紧的神经。

    “子建，今天宫泽美惠预约了要和你共进午餐呢你一定求之不得吧”

    秦巧巧悠悠说道。

    “嫂子和文莺妹妹，你们陪我一起去吧好吗”

    阿飞发自内心地说道，他这几天的确感觉有些头脑轰轰的，千头万绪，有点思路，却始终抓不住关键，千丝万缕，仿佛网络一样把他缠绕其中，几乎透不过气来。

    第141章宫泽美惠上

    “嫂子和文莺妹妹，你们陪我一起去吧好吗”

    阿飞发自内心地说道，他这几天的确感觉有些头脑轰轰的，千头万绪，有点思路，却始终抓不住关键，千丝万缕，仿佛网络一样把他缠绕其中，几乎透不过气来。

    “我们俩就不去了免得做电灯泡啊影响你的大好事”

    秦巧巧酸溜溜地说道。

    “小心不要再把酒水洒在人家宫泽美惠小姐的身上哦”

    吕文莺娇嗔地瞪了他一眼道。

    “哈哈”

    想起那天秦巧巧的促狭，接连泼洒在身上的趣事，阿飞也被吕文莺的这句话逗得哈哈大笑。

    “你可不要惹火穿烧身，宫泽美惠的丈夫可不是寻常人等哦”

    秦巧巧警告道。

    “哦难道他是天皇，还是首相”

    阿飞戏噱说道。

    “宫泽美惠的丈夫虽然不是天皇，也不是首相，可是提起来依然声名赫赫，他就是外务府麻原太郎你可不要随便触摸老虎屁股哦”

    文莺妹妹说道。

    “就是那个频频挑起慰安妇和竹岛事端的麻原哈哈果然大名鼎鼎，如驴贯耳呀”

    阿飞朗声笑道，“我倒是真的要小心喽老虎的屁股摸不得，何况还是母老虎呢”

    宫泽美惠一袭粉红色的低胸长裙，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着少妇的丰韵风情。令阿飞看得心动旌摇，食指大动，淫心大起。

    “美惠小姐，果然善解人意。你不知道，这些天我跪坐都腰膝酸软了还是坐着椅子吃着中国菜舒服啊”

    阿飞打量着诺大的贵宾包间只有他们俩，正常的男人都会忍不住百爪挠心，蠢蠢欲动。

    “只要张总喜欢美惠总算没有白费心思”

    宫泽美惠早就发现他的眼光色咪咪地不时在她的深深的乳沟，雪白的玉乳上面停留，她娇嗔地飞了他一眼道，“落花有意，流水无情。张总对别人还是念念不忘，可是别人自恃大牌，总是不理不睬的；难道张总还不理解美惠的诚意吗”

    “藤原静香以前是大牌，可是出嫁之后，就不知道天高地厚了。俗话说：爱情可以使聪明的女人变得愚昧。美惠小姐倒是例外呀所谓：江山代有才人出，各领风骚数百年。美惠小姐，坠入爱河之中仍然对娱乐界的变化有如此灵敏的嗅觉的确令人佩服啊”

    阿飞淫亵地笑道，“美惠小姐才结婚一年，正是如胶似漆水乳交融的甜蜜时期，你家麻原先生怎么舍得放开你这个如花似玉的娇妻的呢”

    “如果你认为爱情是天堂的话，那么结婚就是地狱你要知道男人的眼睛里面除了金钱还是金钱，女人都是陪衬，都是点缀。我是这样，藤原静香又何尝不是这样其他女人更好不到哪里”

    宫泽美惠听见麻原就心烦，满眼幽怨地说道，“女人没有经济主导权，就会彻底失去了自我，沦落为男人的附属品其实，藤原静香出嫁给那个谐星，也是无可奈何之举，她也梦寐以求地复出。可是，心高气傲，还以为自己是结婚以前的性感女神呢哪里象人家这样屈尊降贵地来巴结您张总呢”

    “巴结我我可是你的忠实粉丝呀美惠小姐会怎么巴结我呢”

    阿飞一脸坏笑。

    “看你一直色咪咪的模样，人家就想踢你一脚”

    宫泽美惠眼睛妩媚地看着他，桌子下面却抬起玉足伸过来在他的小腿上磨蹭着。

    “中国有句话说：打是疼，骂是爱，越喜欢越要拿脚踹只要你喜欢，随便踢吧”

    阿飞看着宫泽美惠一双精致的美脚慢慢向上摩擦着他的小腿大腿，最终停留在他的两腿之间轻轻蠕动着，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。“好诱人的丝袜美脚美惠小姐”

    “你的酒量怎么样”

    宫泽美惠用脚掌温柔地按摩挑逗着他的裤裆，感受到他的帐篷慢慢越来越高，“想喝一点吗张总让我敬你一杯”

    “我的酒量很大不过，我更善于喝奶”

    阿飞高兴地将她递过来的一杯酒一饮而尽，淫亵地盯着宫泽美惠深深的乳沟和雪白的玉乳，恨不得马上咬上一口。

    “张总，你好坏啊吃人家的豆腐人家不来了”

    宫泽美惠娇嗔着，玉足却更快地揉搓着他，美丽的眼睛更是柔媚的可以滴出水来。

    “我就是想吃你的豆腐，不过，你老叫什么张总张总的，叫得我都不好意思了我的梦中偶像”

    阿飞说道。

    “那我应该叫你什么”

    宫泽美惠娇滴滴地说道，“是应该叫你子建，还是应该叫你阿飞呢”

    阿飞立刻目瞪口呆，如同五雷轰顶，瞬即强作镇静地冷笑道：“美惠小姐的演技确实高超不过，作演员实在有些屈才了你还知道什么不妨一并说出来吧”

    “不要这么紧张嘛”

    宫泽美惠娇嗔地温柔道，“人家只是想介绍两个美女朋友给你认识嘛”

    “是吗那我真是十分荣幸啊”

    阿飞冷笑道。

    “真的不要这么紧张，她们可能都是你的相识呢”

    宫泽美惠收回玉足，啪啪拍了两下巴掌。

    推门进来的竟然是枫爱。

    “枫爱是你”

    阿飞大惊失色。

    “飞，我们铃木杏里堂主想见你”

    枫爱羞怯地说着，门外请进来一位美女少妇。她是个足以用极品来形容的女人这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。细看之下，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的低胸短裙，前胸的开口比较低，白色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。

    “阿飞，还认识我吗”

    少妇铃木杏里娇笑着说道。

    “你是那个高根断掉的美女”

    阿飞乍看就觉得面熟，猛然想起眼前着个少妇正是他从父亲谢国华楼上下来，遇到的那个文件洒落，高根断掉的美女。

    “是啊你真是太有才了”

    少妇铃木杏里娇笑道，“你不应该谢谢我吗”

    “我明白了”

    阿飞如被电击，一瞬间纷乱的信息迅速理清了头绪，他叫道，“原来那个猪头的图画是你偷偷贴在我的背后的”

    “哦还有呢”

    少妇铃木杏里笑道。

    “你故意暗示我朱卫东绑架藏匿的地点，知道我一定会去营救他的。然后让玄武帮张子强以为是云龙帮所为，挑唆引起两帮火并。随后导致一连串的骨牌连锁反应妄图使两帮两败俱伤”

    阿飞怒道，“这么说，金慧敏也是你们的人喽我父亲也是被你们所害的喽”

    “阿飞，你稍安勿躁可能存在误会”

    少妇铃木杏里正色说道，“你前面的分析很准确那个猪头的暗示就是我贴在你背后的我们离间云龙帮和玄武帮的目的也已经达到金慧敏也是我们的人可是，你的父亲叔叔，还有张家兄弟都不是我们杀的凶手另有其人”

    “另有其人还有什么人金慧敏呢怎么不敢出来见我”

    阿飞冷笑道。

    “的确是凶手另有其人我们圣女教敢做敢当，绝对不会也用不着掩盖否认我们的作为时机成熟，我们自然会安排金慧敏和你见面的”

    铃木杏里说道，“阿飞，我们怀疑凶手是忍者会的相信我们”

    阿飞想起那些毒蛇和那几个死于非命的忍者，不肯示弱地耍贫嘴道：“真正凶手，我一定会查出来的无论如何，你们也难辞其疚我说你们是凶手，你们未必同意；你们说自己不是凶手，我也不会苟同。拜托，美女，我不会放过一个坏人，也绝对不会冤枉一个好人尤其是面对你们这样漂亮性感的美女，我是向来有怜香惜玉之情的哦”

    “龙公子举一反三，窥一斑知全豹聪慧殆乎天授”

    铃木杏里娇笑道，“龙公子知道我们此来的目的吗”

    “姐姐莫非是圣女教主派遣而来的吗”

    阿飞说道。

    “听枫爱说公子身上有七星连珠的神奇图案，教主特别委派我来亲眼验看一下，希望公子莫要推辞哦”

    铃木杏里言行举止都和她的相貌一样，显得古典优雅。

    “不会吧姐姐以为我是什么人想看就看啊我也有隐私，也有秘密的，你们没有觉得这样很伤害我的自尊吗”

    阿飞继续耍着贫嘴，色咪咪地盯着铃木杏里笑道，“美女姐姐，不会是对我的那里很感兴趣吧”

    “胡说八道”

    铃木杏里娇叱道，“我是奉教主之命，据说这七星连珠关系着一个关于国的大秘密还是希望公子能够自觉配合”

    “怎么听姐姐的意思，我如果不配合，难道你们还要强来吗”

    阿飞朗声笑道，“我阿飞向来是吃软不吃硬若是你们温柔施以美人计，我说不定很乐意配合。若是用强，嘿嘿，就凭你们三人吗”

    铃木杏里微笑着看着宫泽美惠和山井枫爱，宫泽美惠娇笑着看着阿飞，伸出玉手竖指道：“五，四，三，二”“你的那杯酒”

    阿飞立刻感觉浑身酥软，瘫坐在椅子上面，软弱无力地看着三女。

    第142章宫泽美惠中

    “喝了化神散还敢逞能就是老虎狮子，也得乖乖听话，温温顺顺的乖啊小弟弟”

    宫泽美惠和山井枫爱咯咯娇笑着，将阿飞抬进了里面的休息室，横放在沙发上。

    “喂杏里姐姐，您不会命令她们俩把我强奸了吧”

    阿飞没有想到自己被三个娇滴滴的女人这样戏弄，真是苦笑不得，嘴上却故意胡说八道，心里暗暗盘算。

    宫泽美惠和山井枫爱两女在铃木杏里面前恭恭敬敬，沉默无语地解开阿飞的衬衣和裤子。

    “枫爱嫂子，你也出卖我啊美惠姐姐，你的手别乱摸啊你不能趁机吃我的豆腐啊现世现报呀，我刚才想吃你的豆腐没有吃到，现在反而让你先吃了我了”

    阿飞心里实在没底，只好乱七八糟地胡说，查看铃木杏里的脸色，窥探她究竟是什么目的，“杏里姐姐，还是您亲自来为我宽衣解带吧您不是一直想欣赏我的隐私秘密吗”

    “堂主”

    宫泽候美惠和山井枫爱恭恭敬敬地束手而立，宫泽美惠眉目含春地看着阿飞健壮的胸膛和硕大的跨下，山井枫爱更是媚眼如丝地瞪了阿飞一眼。

    铃木杏里终于看见了阿飞赤裸裸的身体和吓人的，饶是她是一个过来人，也不禁芳心狂跳。虽然在圣女教中和教主教徒上演过假凤虚凰，不过这可是第一次看见丈夫以外的男人身体。她一直以为男人的身体都和丈夫一样呢，哪里知道还有阿飞这样强壮健美的身体，无与伦比的庞然大物。铃木杏里娇羞胆怯地靠近过去，羞怯说道：“前胸有两个星星后背有两个星星枫爱，把他的下面分开”

    山井枫爱伸出玉手掌握住阿飞的分身，分开他的大腿。不料，阿飞被这样三个美女如此观看，刺激得心里火热，被枫爱一握，立刻剧烈膨胀，血脉喷张，面目狰狞起来。

    铃木杏里娇羞无限地啐骂道：“怪不得在中国有那么多美女姐姐妹妹的呢也是一个花心大萝卜倒是的确有三个星星真的是七星连珠”

    “堂主，七星连珠真的很神奇吗”

    宫泽美惠问道。

    铃木杏里幽幽叹息着说道：“一切听凭教主发话吧龙公子，请恕我们冒昧唐突了教主应该很快就会和您见面会晤的”

    “怎么不打算杀人灭口吗”

    阿飞看铃木杏里好象没有恶意，说笑道。

    “阿飞”

    山井枫爱担心阿飞胡言乱语激怒铃木杏里，慌忙嗔怪着叫了阿飞一声。

    “有两个圣女教的美女服侍你，你还不心满意足吗”

    铃木杏里娇嗔道，幽幽地瞪了阿飞一眼，“龙公子就交给你们俩了一定要把公子伺候好啊”

    她含羞带怨地款款去了。

    “好姐姐，你们堂主既然下命令了，两个好姐姐准备怎么服侍我呢”

    阿飞一边调笑着，一边暗自运动真气，可是，这个“化神散”确实不同凡响，阿飞感觉平日里强壮有力的身体，此刻软的好象面条一样，心里不禁叹息了一声。

    “怎么服侍你我想先咬你一口”

    山井枫爱温柔地掌握住阿飞的命根子，一边抚摩套弄，一边俯身亲吻住阿飞的嘴唇。

    阿飞索性张开大嘴，接纳她的香艳甜美的小舌，感觉到山井枫爱吞吐的津液之中夹杂着一丝酸甜的口水，直沁人心脾。然后发现自己迅速恢复了力量，阿飞刚要有所行动。

    “小弟弟，乖啊没有力气就最好不要乱动，乖乖地听话我和美惠姐姐会把你服侍的舒舒服服，爽爽歪歪的哦”

    山井枫爱眉目含春，却故弄玄虚地眨了眨眼。

    “美惠姐姐呢，我想喝奶呀”

    阿飞觉察出枫爱一定有深意，随即装作浑身无力的样子，说笑挑逗着宫泽美惠，不动声色地观察她的表情。

    “小坏蛋趁火打劫”

    宫泽美惠娇嗔着，却风骚地解开裙子，并不脱掉肉色的透明乳罩，慢慢地姿势优雅地趴下身来，靠近阿飞的嘴唇，无限诱惑着他的眼睛。

    肉色透明的乳罩本来就遮掩不住丰满雪白的乳房，就是连两个樱桃凸点都依稀可见。此刻，随着宫泽美惠的俯身低头，两个饱满丰硕的乳房自动下垂，颤颤巍巍，乳波荡漾，汹涌澎湃，肉感性感，极度刺激着阿飞的感官。宫泽美惠摆动着丰硕雪白的乳房在阿飞的脸上一点一点地摩擦着，极尽挑逗诱惑之能事。

    阿飞喘息着亲吻着宫泽美惠雪白的乳肉，用嘴拱动着她的肉色透明乳罩，满脸满嘴都是白嫩柔软的乳肉，感觉十分舒服。工夫不负有心人，终于，在宫泽美惠的配合下，肉色透明乳罩被拱到乳房下面，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋一样。

    “哦”

    阿飞被枫爱在下面吃醋一般地掌握住他的分身恶狠狠地掐了一下，不禁疼得唏嘘一声，却欲火高涨地猛然一口咬住了宫泽美惠的一只玉乳。

    宫泽美惠被阿飞的突然袭击咬啮得呻吟一声，娇躯颤抖着，娇喘吁吁地嗔怪道：“小色狼姐姐的乳房要被你咬下来了啊疼死了小坏蛋”

    她的眉目之间春色无边，却有意无意地瞥了山井枫爱一眼，看见枫爱正双手套弄着阿飞的庞然大物，媚眼如丝地樱桃小口微微张开，娇喘吁吁地想要吞了进去。

    喀嚓一声，宫泽美惠反手一掌砍在山井枫爱的颈项上，枫爱猝不及防，应声昏厥过去。

    “你干什么”

    阿飞知道又要有事情发生了，冷眼而不动声色地看着宫泽美惠。

    “干什么小坏蛋你可能不知道吧我的弟弟跟随金慧敏去大陆在玄武帮卧底，可是金慧敏逃跑回来了，他却死于非命。我要杀了你为我弟弟报仇我的弟弟，从小与我相依为命的弟弟呀”

    宫泽美惠翻脸无情，目露凶光。

    “拜托小姐，你有没有搞错啊你应该找金慧敏算帐，为什么要杀我呢”

    阿飞说道。

    “金慧敏被教主包庇藏匿起来了我早晚要找她算帐”

    宫泽美惠恶狠狠说道，“你以为我不知道吗我弟弟掩护金慧敏逃离中国，本来已经顺利完成任务，可以安全撤退的，是你发现并且害得他被毒蛇活活吞啮咬死，血肉模糊，惨不忍睹就是你这个小恶徒”

    “哦原来你弟弟就是那两个黑衣人之一，已经得到警方证实，他们俩是杀死我父亲的直接凶手明目张胆地在中国杀死四个人，惨无人道，丧心病狂那些富士山颊窝毒蛇响尾蛇也是他们带去的杀人凶器，没有想到自己最后死于自己的凶器之下，这就是天作孽，犹可恕；自作孽，不可活你难道没有感觉，这就是天意这就是上天的惩罚”

    阿飞勃然大怒，“你的弟弟死了，你就要报仇。那我的父亲正是死在你弟弟的黑手之下，还有我的叔叔，张家兄弟，他们是不是应该报仇呢”

    宫泽美惠略微犹豫了一下，瞬即尖叫着：“我不听，我不管，我现在就要杀死你，用你的鲜血来祭奠我弟弟的在天之灵”

    情绪几近疯狂，雪白饱满的乳房随着身体的扭动而上下颤抖，她撩起裙子，丝袜底边上面贴着浑圆的大腿藏着一把明晃晃的匕首，不过，此时乳房和大腿都没有了温暖的春色，反而和匕首一起透出刺骨的寒意。

    宫泽美惠冷笑着说道：“龙剑飞，你没有想到吧没有想到自己会轻易喝了我的化神散吧没有想到我们是圣女教的教徒吧更没有想到虽然堂主并不想怎么着你，我却想要杀了你吧阿飞，对不起了，明年的今日就是你的忌日”

    白皙的玉手紧握闪亮的匕首冲阿飞的心口刺下。

    阿飞暗中感谢枫爱刚才香口送来的解药，他眼疾手快，一把就抓住了宫泽美惠的手腕。

    宫泽美惠这次是真的没有想到，眼看着中毒浑身酥软无力的阿飞怎么就突然恢复了力量，眼睁睁地看着他的大手略微用力，就将她手中的匕首夺了过去。阿飞淫笑着，以迅雷不及掩耳盗铃之势韩乔的名言一个虎扑，将宫泽美惠压在身下。

    “龙剑飞，你要干什么”

    宫泽美惠挣扎着叫道。

    “你说我会干什么面对一个半裸的美女，我作为一个绝对正常的男人，尤其是险些丧命于美女的纤纤玉手之下，劫后余生，我难道不应该更加珍惜这么美丽多资绚烂多彩的生活吗我们一起享受这美妙绝伦的男女乐趣吧，好吗”

    阿飞淫亵地欣赏着半裸的宫泽美惠，长裙已经仅仅遮掩住腰间，雪白饱满的玉乳，修长浑圆的玉腿都暴露无余，在粉红色裙子的映衬下，更加增添了无比的诱惑。阿飞已经情不自禁地起了反应，斗志昂扬地钻进了宫泽美惠的裙子里面，结结实实地顶在了她的玉腿之间。

    “龙剑飞，你放开我，否则，我绝对不会放过你的”

    宫泽美惠奋力挣扎着，恐惧地有些语无伦次。

    “既然我放开你，你就不会放过我，我为什么还要放开你呢一会，恐怕你就舍不得我放开你了，食髓知味，恐怕以后你真的时时刻刻都不会放过我了小宝贝”

    阿飞说着，色手开始抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，手法娴熟而高明，宫泽美惠的樱桃迅速充血勃起，白嫩的酥胸泛起了诱人的粉红色。

    “不要啊阿飞，我求求你，放了我吧我是有夫之妇啊”

    宫泽美惠被他的色手揉搓得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从乳房传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来。天啊刚才自己为了迷惑他，故意色诱勾引他，哪里想到现在居然被他假戏真做，马上就要被他羞辱了。

    第143章宫泽美惠下

    “姐姐刚才不是还说，婚姻是爱情的坟墓吗看你樱桃的颜色，玉体的娇嫩，恐怕他也没有尽到一个丈夫的责任吧”

    阿飞的色手一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直按上了她的大腿之间的沟壑幽谷，直插进宫泽美惠的下身，“果然穿着这么淫荡的性感内裤，一线布条根本遮掩不住你的小妹妹呀姐姐不是存心要勾引我犯罪吧”

    “不是的不是的”

    宫泽美惠喘息急促地分辩道，她穿性感的丁字裤确实是打算勾引迷惑阿飞的，不过，没有想到不等她裸露春光，就已经将阿飞轻易搞定，可是，天知道他中毒是怎么解开的，难道这个小子真的命系于天，真的有天照大神在保佑吗“啊不要啊求求你把手指拿出来吧啊”

    “既然你这样求我，手指头拿出来可以，不过，你要回答我的两个问题”

    阿飞一边说着，一边将手指更加深入，刺激得宫泽美惠紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧。

    “什么问题你快问吧求你了”

    宫泽美惠急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入。

    “你到底是圣女望教的人，还是忍者会的人”

    “我是圣女教的教徒，只是为弟弟报仇，绝对和什么忍者会无关的”

    宫泽美惠提到弟弟又激起了仇恨的火焰，羞辱地尖叫道，“龙剑飞，我死了也不会放过你的啊”

    “小宝贝，我怎么舍得让你死呢一会就让你品尝一下欲仙欲死的美妙滋味。”

    阿飞突然加快了手指律动的速度，加大了插入的力度，淫笑道，“看来你是准备放弃继续回答问题，而要专心享受品尝我的手指头喽好多的水啊”

    “不要啊求求你，继续问吧啊”

    宫泽美惠的娇躯已经无法控制地颤抖着，春潮泛滥，幽谷泥泞。

    “麻原先生能够满足你吗一周干几次啊有几次性高潮啊”

    阿飞说着，突然抽出了手指。

    “不要提他太羞人了啊恩”

    宫泽美惠已经被他挑逗得春情难捺，随着阿飞突然将手指抽出来，她的胴体深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的粉胯，追求迎合着他的手指头。

    “姐姐是想要我的手指头继续插入吗”

    阿飞的色手停留在宫泽美惠的粉胯下爱抚摩挲着。

    “不要啊”

    宫泽美惠娇喘着呢喃道，粉胯却不自觉地蠕动着寻找着阿飞的手指头。

    “到底是要还是不要啊”

    阿飞将湿漉漉的手指头放在宫泽美惠的樱桃小口边，淫笑道，“香水有毒哦”

    “混蛋你放开我你放开我”

    宫泽美惠突然近乎歇斯底里地捶打着阿飞的胸膛。

    阿飞猛然将宫泽美惠压住，腰身挺动，粗暴地进入了她的胴体。

    “啊”

    宫泽美惠长长的一声呻吟，玉体奋力挣扎着扭动着，“不要啊你不可以的啊”

    阿飞近乎狂野的抽送着，挺动着，宫泽美惠不知道是痛楚，是羞怯，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。麻原啊，对不起你了我是被迫的啊可是，他的确太强悍了，我恐怕要控制不住自己的身心了她感受到阿飞近乎动物凶猛地撞击和轰炸，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从沟壑幽谷传向胴体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，宫泽美惠已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住阿飞的虎背熊腰。

    枫爱悠悠醒转，正好亲眼目睹了这样激情洋溢的一幕，不禁看得面红耳赤，眉目含春。

    阿飞突然停滞不前，搂抱住宫泽美惠亲吻咬啮着她雪白饱满的玉乳，一口含住宫泽美惠的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住宫泽美惠的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着宫泽美惠那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。宫泽美惠娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出宫泽美惠的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。

    “啊啊飞”

    宫泽美惠娇喘吁吁，动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着。

    “美慧姐姐，你不舒服吗”

    阿飞继续挑逗着她。

    “不是，我我啊啊”

    宫泽美惠感觉他依然深深埋入她的胴体里面，可是他的静止使她更加难受，她迫切需要享受他的强悍撞击和轰炸，她情不自禁地蠕动着玉体摩擦着逢迎着，心里暗叫：麻原，对不起了，我实在是受不了了，我真的很想要这个小坏蛋狠狠的干我啊

    “好姐姐，你说嘛你想要你就说嘛乖乖地叫我一声老公”

    阿飞看她仍然娇羞无限地犹豫着迟疑着，猛然挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。想到身下的就是麻原的夫人在自己胯下婉转承欢，喘息呻吟，阿飞更加热血沸腾，狂野粗暴起来。

    “啊啊老公我要飞了”

    宫泽美惠挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。宫泽美惠细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，阿飞抽插开始更加有力起来，一下一下直抵宫泽美惠细腻柔软的深处，他在宫泽美惠一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。宫泽美惠挺早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住阿飞的腰臀，白皙柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。“求求你，不要射在里面，好吗”

    “枫爱姐姐，过来靠着我，一会还要给你好东西呢”

    阿飞感受到身下的宫泽美惠已经到达了情欲的颠峰。

    果然随着“哎”

    一声淫媚入骨的娇喘呻吟，宫泽美惠那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。

    阿飞抽出庞然大物，迅速进入枫爱分开大腿静候多时的湿淋淋的甬道，他的膨胀又被枫爱一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着枫爱纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把滚烫的岩浆火热地喷射入枫爱深遽的宫内。枫爱早就观战已久，已经春情荡漾，泛滥成灾，给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的枫爱给撞击轰炸得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的岩浆异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。

    “好姐姐，比起你的麻原先生如何”

    阿飞爱抚着宫泽美惠雪白丰满的玉乳，软语温存道。

    “你坏死了奸污了人家，还要反复提起人家丈夫的名字，这样羞辱人家，人家不来了嘛”

    宫泽美惠娇羞地几乎将头埋进阿飞的怀抱里面。

    “因为麻原屡次三番地否认慰安妇，并且大放厥词，发明了进入一词，称对慰安妇的强暴只是进入，对中国韩国朝鲜的侵略也只是进入。真是是可忍孰不可忍厚颜无耻之极夫人以为呢”

    阿飞冷笑着看着宫泽美惠。

    “我向来是同情那些受伤害的妇女的可是，你知道，在我们女人在丈夫面前是没有话语权的”

    宫泽美惠楚楚可怜地说道，“我们圣女教曾经为慰安妇捐款，我还和母亲每年为死难的慰安妇焚香烧纸祭奠呢”

    “是的圣女教每年都为二战中中国韩国朝鲜的受害者做善事的”

    枫爱说道。

    “哦你们母女倒是善良慈悲，怎么嫁给麻原这么狂妄暴戾厚颜无耻之徒呢”

    阿飞奇怪道。

    “我们家向来讲究门当户对，我不可能象藤原静香那样嫁给一个谐星，他一追求过我，考虑到他的身份地位足以压倒藤原静香的谐星丈夫，虚荣心驱使之下，我就同意了”

    宫泽美惠娓娓说道，“其实，他在家里很温柔和善文质彬彬的。我想他那么极端的双重性格应该是有原因的”

    “哦什么原因”

    阿飞问道。

    “他患有严重的前列腺疾病，开始还能勉强敷衍了事，后来干脆彻底不举彻底罢工了。越是着急越是不行，越是不行越是紧张，越是紧张越是萎靡不振极大的精神压力折磨得他身心疲惫，在家里更加温柔和善，在工作上更加粗暴无礼，甚至在外务府也没有人缘，很不得人心这应该就是”宫泽美惠揣摩着词语。

    “色厉内荏或者说是外强中干”

    阿飞冷笑道，“自己的痛苦难道就非要转嫁到别人身上才痛快吗自己身体疲软难道精神也疲软吗就可以那样狂妄暴戾厚颜无耻吗残忍变态其心可诛”

    “好了，弟弟，别生气了你发火的样子都把美惠姐姐吓坏了”

    枫爱嗔怪道。

    “男人的事情就要由男人来解决是啊我不应该向你们生气发火的”

    阿飞笑道，“这么说，姐姐真是明珠暗投暴殓天物了可惜了这么如花似玉雪白丰满的胴体，忍受空虚寂寞。也便宜了我这个小弟弟了啊”

    “呸小坏蛋，得了便宜还卖乖”

    枫爱娇嗔道。

    “你坏死了羞死人了”

    宫泽美惠娇羞嗔怪道。

    “好姐姐，你家弟弟直接杀死了我的父亲叔叔，我又间接杀死了他。虽然金慧敏未必是罪魁祸首，说来说去，他们都是任人摆布被人利用的，我一定要查出幕后黑手真正的元凶”

    阿飞左拥右抱着枫爱和宫泽美惠，“阿飞愿意作姐姐的弟弟，以后一定会让姐姐快乐的好吗”

    第144章故技重施

    “谁要你作弟弟”

    宫泽美惠含羞带怨地娇嗔道。

    “傻瓜，美惠姐姐是要你既作弟弟，更作老公”

    枫爱娇笑道。

    “小浪蹄子，敢笑话我小心我再打你一巴掌”

    宫泽美惠羞涩地恐吓她。

    “好啊你打我，我还没有报仇呢阿飞，我把她按住了，你快上呀”

    枫爱抓住宫泽美惠的双手叫道。

    阿飞挺身进入，各再度掀起情欲浪潮，一时间，三个赤裸裸的身体翻滚着，缱绻缠绵，春色无边阿飞和枫爱一起回到山井私家别墅，一路上郎情妾意，缠缠绵绵。

    刚进别墅，管家快步跑了过来：“少夫人，不好了姑爷来了，正在吵闹呢”

    “姑爷”

    阿飞纳闷道。

    “就是武藤刚穗香的丈夫”

    枫爱说道，眉目之间显得忧心忡忡，“恐怕来者不善哪”

    武藤刚好象喝醉了酒，正在颐指气使地对穗香呼来喝去，他的身材与阿飞相仿，却满脸的络腮胡子，两眼凶光毕露，一看就不是善类

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗山井穗香既然是我的妻子，我想打就打，想骂就骂，想睡就睡，想玩就玩这是天道今天，你是回去也得回去，不回去也得回去山井叔叔，你说呢”

    武藤刚狂傲无礼，冷笑着看着山井宏。

    “放肆”

    饶是山井宏一贯的城府深厚，早就对这个女婿的骄横跋扈心存不满，此时看他公然蔑视自己的存在，如此狂妄专横，他也忍不住怒喝道，“这里是我山井家，在老夫面前你也敢如此不敬无礼”

    “放肆无礼我看你才是为老不尊倚老卖老居然明目张胆地包庇这个中国的小混蛋，和我大哥公然作对中国的小混蛋，想当年是东亚病夫，我们大帝国的殖民地哈哈”

    武藤刚看见了阿飞和枫爱，满脸横肉跳动着，“毅男，你这个笨蛋小混蛋和你老婆勾搭上了，你这个窝囊废”

    “住嘴”

    山井宏大怒地训斥道。彩云姑妈和穗香相顾失色，樱子躲在素云姨妈的怀抱里面，小脸吓得煞白，楚楚可怜。

    山井毅男在一边瞪着眼睛看着武藤刚，喘着粗气。

    “山井家怎么了连你们都是我山口组的家奴男人女人都是我们武藤家的家奴”

    “喀嚓”一声，武藤刚起身就将茶几给掀翻了，茶杯盘碟摔碎一地。他戟指着山井毅男喝道：“你瞪啊还敢瞪我那次不是我救你，你连小命都没有了现在也敢在我的面前瞪眼了你还记得不记得那把明晃晃亮闪闪的砍刀你还记得不记得那刀是砍在什么地方了吗你还记得不记得”山井毅男的面目抽搐着，面部肌肉痉挛着，满眼都是极度的恐惧，仿佛又回到了当夜的恐怖之中，他突然双手捂住耳朵，厉声尖叫起来：“不要说了，不要说了啊”

    身体蜷缩成一团，剧烈地哆嗦颤抖着。

    山井宏老年护子心切，直气得三神暴跳，七窍生烟，抬手就将墙上悬挂的宝剑拔了出来。

    “毅男”

    枫爱惊叫着跑了过去。

    “拿破剑吓唬我呢哈哈来吧美人”

    不料武藤刚一把将枫爱揽入怀里，满嘴酒气地淫笑着，“山井家的美人倒是不少来，让大爷亲一个”

    “枫爱”

    彩云姑妈和穗香大惊失色，素云姑妈更是气得面色铁青，以她的脾气早就把这个狂暴无礼的家伙给废了。

    在枫爱的尖叫声中，阿飞火冒三丈，以迅雷不及掩耳盗铃之势，硬生生将枫爱抢夺回来。

    “小混蛋”

    武藤刚恶狠狠来抓阿飞，被阿飞顺势一引一带，借力打力使劲一推，抬脚结结实实地踢在他的臀部。

    武藤刚醉晕晕的，哪里知道太极功夫的厉害，整个身体无法控制地跌扑出去，真是无巧不成书，不偏不倚地正扑进山井宏的怀里。血光飞溅，山井宏手中的宝剑竟然从武藤刚的前胸贯入，从背部刺出，武藤刚眼睛瞪得象铃铛一样，不敢置信地看着山井宏，口中吐出鲜血，仅仅吭了一声就当场毙命

    众人一时都惊得目瞪口呆，楞在那里，面面相觑，不知所措。山井毅男由于受到武藤刚的强烈刺激，此时再看到血光飞溅的场面，眼睛几乎鼓了出来，喉咙里面“咯喽”一声，就昏厥了过去。山井宏慌忙掐住他的人中穴，山井毅男才悠悠醒转，喘息粗重。枫爱和樱子过来搀扶着他回卧室休息去了。

    “老爷，这样如何是好”

    彩云姑妈心神慌乱地询问道。

    “杀就杀了也算是替天行道，为民除害”

    素云姑妈说道。

    “老夫做事从不后悔”

    山井宏的三角眼精光闪动，冷笑道，“为今之计，只有一个办法，穗香可以顺理成章地回到武藤家，阿飞也可以明目张胆地出现在参拜现场”

    “你是说”

    彩云姑妈美目闪动，喜形于色。

    “除了依靠你的妙手回春，还能有什么办法”

    山井宏笑着给夫人戴个高帽。

    “哦我明白了你们是想要来个偷梁换柱，以假乱真”

    素云姑妈笑道，“阿飞，你的拿手好戏又来了”

    “不会吧让我变成这个狂妄暴戾的家伙，还不如杀了我呢再说，谁来易容呢”

    阿飞厌恶地看了一眼横躺地上的武藤刚的尸体。

    “先不要说易容的事情，就怕你学不了这个恶棍的说话声音哪”

    素云姑妈故意叹息着激将。

    “哼你们山井家的美女姑妈也学会欺负人了，休怪我不客气了恼羞成怒，砸了你们山井家的家当，抢了你们山井家的美女。哈哈，老婆，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你说是不是哈哈”

    阿飞狂笑着说道。大学里喜欢说相声，说学逗唱，样样精通，模仿明星那是绝活什么马三立，单田芳，刘宝瑞的声音，什么张学友，刘德华，张宇，罗大佑，刘欢的歌声，那可是惟妙惟肖，令同学们都拍手叫绝

    果然山井宏彩云姑妈都连声说象，穗香更是羞喜交加地看了阿飞一眼。

    “他呀就是会些鸡鸣狗盗的花样”

    素云姑妈娇嗔道，“大姐，现在就看你的了”

    “哦原来彩云姑妈是个易容高手，深藏不露啊”

    阿飞笑道。

    “你以为只有你的那个警察姐姐会易容呢”

    素云姑妈娇嗔道，“你彩云姑妈在江湖上叱咤风云的时候，还没有你们呢傻小子”

    “妈妈，我来帮您吗”

    穗香问道。

    “傻丫头，旁人勿近，绝对机密你老老实实在这里耐心等着，你妈妈一会就还给你一个新的丈夫保证你满意”

    素云调笑道。

    “姨妈”

    穗香娇羞无限，粉面绯红。

    “先把这个尸体抬进地下室吧，也方便我做面膜”

    彩云姑妈指挥着山井宏道。

    不一会的功夫，彩云姑妈将阿飞带进卧室，让他跪坐在榻榻米上。她同样拿出一个小包，然后跪在阿飞的面前，仔细端详着他的面庞。

    “怪不得在国内有那么多美女姐姐妹妹缠着不放，来到东京没有几天，就把枫爱和穗香都迷得神魂颠倒的傻小子，倒也是人模狗样的呢”

    彩云姑妈说笑道。

    “哪里比得姑妈国色天香，看起来和枫爱嫂子穗香姐姐好象姐妹三人呢姑妈怎么保养得如此年轻娇嫩呀”

    阿飞顺势把色手放在了彩云姑妈的柳腰上，看着和服下面露出来的雪白柔嫩的小腿，心里痒痒的。

    “小坏蛋姑妈哪里有枫爱和穗香那么年轻了就是油嘴滑舌，花言巧语”

    彩云姑妈虽然嘴里娇嗔着，心里却开心的不得了，毕竟哪个女人不喜欢甜言蜜语呢她轻轻地有条不紊地梳理着阿飞的发型。

    “枫爱嫂子和穗香姐姐年轻美丽，都有迷人的少妇风情。姑妈却是丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。”

    阿飞的色手温柔地抚摩着彩云姑妈柔软的腰身，色咪咪地说道。

    “小坏蛋胡说八道什么呢姑妈交给你的任务，你完成的怎么样了昨天晚上，你给了枫爱几次啊”

    彩云姑妈感觉到阿飞的手心抚摩到处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来，目光慌乱地转移话题。

    “我给了枫爱嫂子四次，先前给了穗香姐姐两次呢”

    阿飞色咪咪地盯着彩云姑妈高耸丰满的酥胸说道。

    “你好厉害呀阿飞，这次去武藤家你一定要小心呀”

    彩云姑妈清晰闻到阿飞身上男子汉浓烈的阳刚气息，心神更加慌乱。

    “姑妈，你真的舍得把我往虎口里面推吗”

    阿飞故意撒娇着说道。

    “阿飞不是姑妈心狠，可是，现在情势逼迫之下，我们没有更好的办法呀阿飞，你能够理解姑妈的心情吗姑妈也不舍得让你去冒这个险呀”

    彩云姑妈内疚地将阿飞搂抱在怀里，楚楚可怜地说道，“阿飞，是姑妈对不起你呀也对不起你死去的父亲呀”

    说着已经热泪盈眶。

    “好姑妈我是和你开玩笑的别难过，也别自责了”

    阿飞看彩云姑妈真的内疚伤心，也起了怜惜之情，拥抱住姑妈安慰道，“确实是情势所迫，只能由我乔装改扮，去做卧底我也是箭在弦上不得不发为了姑妈，我不入地狱谁入地狱放心，我一定会小心的好姑妈，别难过了哭泣容易衰老的哦”

    “小坏蛋就会耍贫嘴”

    彩云姑妈被他的油嘴滑舌弄得哭笑不得，破涕为笑地娇嗔道，“姑妈哭泣也是你这个小坏蛋招惹的”

    “姑妈哭泣的模样都这么动人梨花带雨，海棠含泪，真是我见犹怜啊”

    阿飞的色手不老实地隔着和服抚摩着她的背部和腰身。

    “小坏蛋，毛手毛脚的，小心我在你英俊的脸上划下一道子伤疤”

    彩云姑妈想摆脱他的色手，略微挣扎了一下，就听之任之了，她温柔说道，“阿飞，刚才的事情，纯属意外你姑父也是无心之失，那个坏蛋太过分了，可是毕竟不是死罪啊你一定要为姑父保密呀不然，我们这个家就全毁了”

    “在场的所有人都会保密的，可是，这是雪里埋尸，日久必知早晚都会东窗事发，暴露出来的呀”

    阿飞搂抱住彩云姑妈的娇躯，轻声说道，“我有一计，可以永远保证姑父安然无恙姑妈，有兴趣吗”

    “你有妙计快说给姑妈听听呀”

    彩云姑妈急忙问道。

    “姑妈打算怎么感谢我呢”

    阿飞故意卖起了关子，色手收紧，将彩云姑妈搂抱着坐在了他的腿上。

    “姑妈把媳妇和女儿都给你了，小坏蛋，贪心不足”

    彩云姑妈索性坐在了他的大腿上娇嗔道，“好阿飞，只要你能想方设法让你姑父摆脱杀人的罪名，你要什么金银珠宝，姑妈都答应你好吗”

    “连上回，姑妈飞可都答应我两回了姑妈真是护夫心切呀可是，我眼看着就要闯进龙潭虎穴，姑妈却一点也不为我担心焦虑呢”

    阿飞的色手隔着和服抚摩着彩云姑妈丰腴滚圆的美臀揉捏着。

    “好阿飞，你还是埋怨姑妈呀姑妈何尝不心疼你呢可是，现在只有你能够拯救我们山井家了飞儿，算姑妈求求你了好吗”

    彩云姑妈已经感觉到阿飞的色手抚摩揉捏得她娇躯轻颤，浑身酸麻麻的，娇嗔道，“小坏蛋，把手拿开”

    “阿飞就要羊入虎口了，姑妈还不用您的怀抱多多给我一些温暖吗”

    阿飞几乎将脸贴在彩云姑妈高耸的酥胸上面，撒娇地磨蹭着，色手却更加肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。成熟美妇的屁屁真是饱满柔软，手感圆润。

    “阿飞”

    彩云姑妈嘤咛了一声，感觉禁忌的不伦爱恋正在刺激着她空虚寂寞的芳心，阿飞下面坚硬的庞然大物顶在她的小腹上，挑逗着她虎狼年龄的胴体，久违的渴望和感受冲击着她的身心，“飞儿，姑妈给你温暖，你不要越轨，好吗”“什么越轨”

    阿飞一边问道，一边色手已经顺势滑进了彩云姑妈的臀沟之中。

    彩云姑妈抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在阿飞的耳朵旁边呢喃着说道：“只要你不那样就行飞儿，你的手不要再往里面了好吗”

    “那样是哪样呀好姑妈，您怎么保养得这么好的身材呢我真的要亲手摸摸看看，是不是珠圆玉润”

    阿飞一只色手探进了和服，果然里面毫无寸缕，他径直爱抚上了姑妈丰满的玉乳，“好饱满好柔软，姑妈，素云姑妈说我小时侯吃过她的奶，那我有没有吃过您的奶呢”

    “没有没有飞儿，你小时侯没有吃过我的奶”

    彩云姑妈被他色手抚摩上乳房已经娇躯颤抖，害怕他又得寸进尺，慌忙否认。

    “既然小时侯没有吃过，那现在姑妈就要补偿给我喽”

    阿飞果然耍起了无赖，色手加大力度地抚摩揉搓提拉捏弄。

    “不要啊阿飞，不可以的，太羞人了”

    彩云姑妈被他的娴熟手法揉搓得浑身酥软酸麻，听见他说要吃奶，她的玉体就开始产生了反应，挣扎着想要拒绝又有些渴望。

    “啊”

    突然被阿飞隔着和服就张口咬住了她的乳房，彩云姑妈压抑着长长地呻吟了一声，感觉到他狂热地咬啮着她的，痛楚之中夹杂着久违的快感。“飞儿，求求你饶了姑妈吧”

    阿飞听话地松开了嘴巴，彩云姑妈的内心深处却有着一丝莫名其妙的失望，他慢慢地解开了她的和服，裸露出来一对雪白丰满的玉乳，“我好羡慕表哥小时侯可以吃到这么饱满白嫩的奶子，我也好嫉妒姑父可以天天吃到这么浑圆柔软的乳房他们真有福气啊”

    “小坏蛋，胡说八道什么呢”

    彩云姑妈听他如此赞美，娇羞无限地啐骂道。“啊飞儿，你又来了不要啊”

    阿飞低下头，将脸伏于彩云姑妈丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，阿飞心神一荡，用热唇咬住彩云姑妈觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。

    弄得彩云姑妈如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。女人内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着阿飞的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊哦嗯疼”

    轻声呻吟着，艳红的在阿飞嘴中渐渐地变硬。

    彩云姑妈娇喘着呻吟着瘫软在阿飞的怀抱里。阿飞另一只色手也毫不闲着，探头探脑地抚摩揉搓着她的雪白浑圆的大腿，直接进入了芳草绿荫沟壑幽谷。

    “飞儿你的口，你的手求求你，饶了姑妈，好吗”

    彩云姑妈已经春心萌动，春情荡漾，趴在阿飞的耳朵旁边喘息吁吁，两条雪白浑圆的大腿却情不自禁地分开，任凭阿飞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

    阿飞一只色手抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳，一只色手抠挖揉捏着她春水潺潺的幽谷，看见彩云姑妈眉目含春的眼睛似睁似闭，樱桃小口微微张开，香艳的小舌轻轻舔弄着娇艳湿润的嘴唇。阿飞慢慢将嘴唇靠近过去，在她的樱桃小口上若即若离地摩擦着，享受着她吐气如兰的馨香。下面的色手却突然撤退出来，在花园口外徘徊徜徉。

    “飞儿飞儿”

    彩云姑妈突然感到难受的空虚，睁开媚眼如丝地看着阿飞，娇喘吁吁地呻吟道，下面雪白的大腿蠕动着寻找着他的色手。

    “好姑妈，你还想要吗是不是还想要我的手指头”

    阿飞低声挑逗着彩云姑妈。

    “不要啊”

    彩云姑妈喘息粗重地说道。

    “到底是要还是不要”

    阿飞继续挑逗着姑妈，色手猛然进入她的幽谷，又迅速地撤离。

    “我不知道我不知道”

    彩云姑妈挺起粉胯追求着阿飞的色手。

    “好姑妈，想要就亲吻我吧”

    阿飞的色手重新进入到了阵地，他的嘴唇若即若离地摩擦着她的樱桃小口。

    阿飞咬住彩云姑妈那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，但见彩云姑妈故意地羞涩地银牙轻咬，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，阿飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住彩云姑妈那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮彩云姑妈樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。彩云姑妈动情地搂抱住他的虎背，主动亲吻着他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌任由他吮吸品尝，粉胯挺动着逢迎配合着他的手指。随着一声勉强压抑着的长长的呻吟，彩云姑妈的胴体痉挛着，居然喷射出春水汁液，阿飞第一次看见女人如此强有力的喷射。以前在的小电影里面看见过女优的喷射，却知道女优是在药物和强烈的刺激之下才完成喷射的，没有想到彩云姑妈居然在他的色手抽送下就达到了如此惊心动魄的高潮。

    她香艳甜美的小舌兀自留在阿飞的口中恋恋不舍，风骚的眼睛柔媚得可以滴出水来。

    “姑妈真是春潮泛滥成灾了”

    阿飞把湿漉漉的手指在彩云姑妈的面前摇晃着。

    “小坏蛋，都是你太坏了这样欺负姑妈”

    彩云姑妈媚眼如丝地啐骂道。

    “姑妈，舒服吧”

    阿飞顺势将彩云姑妈双腿分开跨坐在他的大腿上面，虽然隔着裤子，他的庞然大物已经斗志昂扬地蠢蠢欲动，蓄势待发。

    “飞儿，姑妈从来没有这么喷射过小坏蛋，羞死人了”

    彩云姑妈小鸟依人似的依偎在阿飞宽阔的胸膛前，感觉到他硬邦邦地几乎要隔着裤子就顶进她的玉腿之间，娇羞无限道，“飞儿，你是不是很难受呀”

    “好姑妈，我现在都快要爆炸了”

    阿飞撒娇道，眼睛几乎喷出火来。

    “不能越轨的哦好飞儿，他们等着我们出去呢”

    彩云有些害怕也有些羞怯。

    “可是，我真的很难受呀好姑妈您要救救我呀”

    阿飞耍赖地隔着衣裤挺动着摩擦着她的大腿幽谷。

    彩云姑妈娇喘着在阿飞耳朵边低声说了一句话。

    “好姑妈，那您就快点把他掏出来吧”

    阿飞无奈地让步。

    彩云姑妈拉开裤子拉链，探进玉手，哦天啊怪不得素云说他是人小鬼大，果然是很有本钱，无与伦比怪不得枫爱和穗香这两天娇媚成那样。女人啊，只要心满意足神清气爽都会散发出最绚烂夺目的光彩的

    彩云姑妈羞涩地慢慢将他掏了出来，白嫩的玉手掌握住套动着把玩着，又禁不住春心荡漾，主动索吻，吐出香艳甜美的小舌和阿飞唇舌交织，津液横生，缱绻缠绵起来，玉手却越来越快，越来越娴熟，渐渐爱不释手。

    “飞儿，怎么还不出来你快点放出来吧”

    彩云姑妈被他的色手又抚摩揉搓上玉乳，娇喘吁吁。

    “可是，他也不听我的话呀”

    阿飞无可奈何地说道，色手再度探进她的玉腿之间。

    彩云姑妈不敢再耽搁时间，再加上春情荡漾，俯身低头张开樱桃小口含了进去。

    阿飞立刻感觉到自己突然进入到了一个温暖柔软的地方，舒服得呻吟了一声：“好姑妈您真好”

    彩云姑妈听见阿飞的呻吟，仿佛得到了鼓励，欣喜自豪地加快力度和速度，吞吐吮吸舔弄品尝起来。

    阿飞看见成熟美艳秀丽迷人的彩云姑妈，平时是雍容华贵，贤淑高雅，娇美柔媚，楚楚动人，温言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种。此时却心甘情愿地为他吞吐舔弄，被她连续的几个深喉之后，阿飞再也控制不住猛烈喷射而出。

    “好姑妈，这可是营养美容的，听话咽下去哦”

    阿飞喘息着说道。

    彩云姑妈媚眼如丝地瞪了他一眼，却听话地将滚烫的岩浆吞咽下去，还认真仔细地把阿飞舔拭干净。

    “姑妈，我好想给您最大的快乐”

    阿飞搂抱住彩云姑妈软语温存道。

    “给你点阳光你就灿烂”

    彩云姑妈修剪着他的头发，试验着面皮的大小，羞喜交加地娇嗔道：“飞儿，你一定要小心点，平安回来，姑妈等着你啊”

    等彩云走了出来，众人看着她的身后，虽然早有心里准备，却也不禁大吃一惊。

    “穗香，还不跟着俺回家，惹恼了我，不是一顿皮鞭就是一顿棍棒哈哈”

    阿飞穷凶极恶地吼道。

    穗香先是被他的模样和声音吓坏了，后来才反应过来，娇嗔地瞪了他一眼：“你别这样凶，我还是有些害怕”

    阿飞看她羞怯的样子，知道她内心深处的可怕阴影，比毅男有过之而无不及，不禁爱怜地搂抱住她，温言软语安慰道：“他永远不能再伤害你了放心，有我呢我们一起去武藤家看看，放轻松一些好吗”

    穗香温顺娇弱地依偎在阿飞的怀抱里，轻轻地点点头。

    “阿飞，你们一定要小心后天就可以解脱了”

    山井宏说道，“穗香，你要把武藤家的所有相关情况都要告诉阿飞，还要帮他掩护着哦预祝你们顺利成功”

    武藤原，38岁，山口组帮主。

    金泽文子，36岁，武藤原的妻子。

    武藤兰，28岁，武藤原的义妹妹。

    “什么大名鼎鼎的武藤兰居然就是武藤原武藤刚的妹妹”

    阿飞惊诧地问道。

    “你也知道她的大名呀看来你也没有少看她的片子吧”

    穗香娇嗔道，“武藤兰又叫朝河兰，不过后来到了发展而已，拍过的那种片子很多。其实她是个温柔善良的韩国女孩”

    穗香叹息着。

    第145章武藤别墅

    “听说她进入av界的原因，是因为她有个交往六年的男友，一心想投入电影圈，但苦无资金，所以只好去拍av赚钱。松岛枫一直觉的她男友有才华，也一直觉得她男友是艺术家，所以决定挺身帮男友，当她男友执导的av女主角。”

    阿飞说道，“其实她只不过当了一年的女优，但是这一年她一共拍了260多部片子，非常厉害，几乎每天一部。成名于亚热的兰兰，在近3年间成为亚洲第一av女星，身材虽然不是特别突出，但样子实在迷人，而且演技出色。所以色界有种说法：看片不看武藤兰，就称淫魔也枉然”

    心里暗道：比起来“平生不识陈近南，就称英雄也枉然”也是毫不逊色呀

    “是啊由于她的男友就是片中的导演，常亲身在旁观看她和别的男人那样；有关她的报导则直接问她：当你拍摄真枪实弹的av片时，男友看到你跟其它男人那样时，会否感到不满对此，她回答道：他是一个非常专业的导演，他明白当我是演员时，就要按照剧本做好本分。她曾经在面对媒体时候说：我男朋友是天生的艺术家，特别是电影，不过为了要有资金，我们决定先放弃理想，投入收入可观的av界。我知道他是为了我俩生活更好而放弃理想，我也非常支持他的决定，安慰他在av界或艺术界都一样是当导演，等到存够钱后再投资拍艺术电影。她在当年就用行动支持男朋友，推出260多部片子。”

    穗香叹息着说道，“可是，现在她的男朋友已经春风得意，却无情地把她给抛弃了。她很痴，也很傻呀”

    “这就是爱，说也说不清楚；这就是爱，糊里又糊涂如今，世间的女子痴心的少了，傻的更少了一个比一个心眼子多心机太多，反而世俗气息浓烈，遮掩住了多少天生丽质啊”

    阿飞感叹道，“那她现在是不是激流引退了”

    “她现在表面上是武藤原武藤刚的义妹，其实是武藤原的情妇”

    穗香娇嗔道，“是不是激流引退，你还是亲自去问她吧”

    武藤私家别墅果站然豪华洋气，气派非凡。

    武藤原不象武藤刚那样的专横跋扈，为人暴戾，也不象他那样的络腮胡子。武藤原面容清秀而冷峻，城府深厚，不怒而威。怪不得穗香说，连武藤刚平日里对他这个帮主大哥也是敬畏三分呢他对武藤刚冷眼相对，却对如花似玉的穗香多看了几眼。阿飞暗道：莫非他对穗香感兴趣

    金泽文子，36岁，因为保养的关系，看起来不过像二十七八岁，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺著一对大奶子，可以说女人的美她全有了。看来刚陪武藤原出外回来，还身穿低胸路背的晚礼服，深邃雪白的乳沟，雪白细嫩的大腿，体态轻盈，性感迷人，不知勾去了多少男生的魂魄。

    还有两个男人，其中一个是东野晋三郎，另外一个白发苍苍。

    “大哥大嫂”

    穗香招呼道，“柳下叔叔和东野先生也在这里您们好”

    阿飞心里就明白了：这是两大元老之一柳下荣仁

    “以后武藤刚要好好对待穗香，再是粗暴的话，嫂子我也不答应”

    金泽文子嗔怪道，“他们男人商量事情，妹妹，我们去楼上”

    看着两女上楼，阿飞狂野大笑道：“孙猴子还能飞出如来佛的手掌心俺武藤刚出马，是手到擒来哈哈”

    “山井宏没有生气吗”

    武藤原问道。

    “他不仅没有生气，还大骂穗香不守妇道，说什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一切要坚决听从服从丈夫山井毅男倒是不忿不忿的，被我一通训斥哼虽说他是救过大哥您，可是，当年是我救了他这个混蛋忘恩负义，就敢教训起我来了被我教训得几乎抽搐昏厥过去，看来这个小子当年真的落下病根子了”

    武藤刚说道，“对了，大哥。山井老匹夫还请我给大哥捎来一幅古画，说是您心仪已久的什么风”

    “吴带当风哈哈快拿来，我看看”

    武藤原惊喜地从武藤刚手里抢过画轴，东野晋三郎慌忙过来帮助展开。

    阿飞看着武藤原欣喜若狂的模样，奇怪道：“大哥，这有什么好的神啊鬼啊的，还养着这些宠物吗哈哈”

    “不要胡说八道你懂什么”

    武藤原不悦地训斥着武藤刚，然后对柳下荣仁和东野晋三郎说道，“吴道子是盛唐画家，宋代苏东坡说：诗至杜子美，文至韩退之，书至颜鲁公，画至吴道子，而古今之变，天下之事毕矣。对吴道子是推崇倍至呀后人亦尊吴道子为百代画圣。在历代从事油漆彩绘与塑作专业的工匠行会中均奉吴道子为祖师。

    吴道子笔势圆转，衣服飘举，盈盈若舞，形成吴带当风的独特风格，风行于时。吴道子善于把握住传神的法则，注意形象塑造的整体，故所画执炉女子壁画，达到窃眸欲语的地步。常能造成天衣飞扬，满壁飞动的效果，十分传神生动。他的画与张旭的草书、公孙大娘的剑术，被誉为当时的三绝，并且影响远及韩国等地。

    这就是至今在我们最富盛名的一幅，传为他作的送子天王图”

    “帮主博学多识，精通书画高雅之道，真是文武双全我等自愧不如啊”

    柳下荣仁奉承道。

    “恭喜帮主获得名画至宝看来山井对帮主还是恭敬有加的”

    东野晋三郎说道，暗骂柳下这个老梆子拍马屁的功夫真是张口就来，炉火纯青了。

    “不仅是我喜欢内子身在圣女教，听说这个送子天王图背景不同凡响，内里蕴藏着什么宗教秘密”

    武藤原说道。

    “嫂子也加入了圣女教了圣女教的影响力是越来越大了势力遍及四岛全国，越来越多的人痴迷信仰趋之若骛啊”

    东野晋三郎感叹道。

    “女人能成什么大事无非是柔弱身心的一种安慰和寄托罢了即便加入了圣女教，还不是一样在我们的身下婉转承欢，娇喘浪叫哈哈”

    武藤原大笑道。

    “哈哈大哥也是性情中人嘛想起她们是圣女，反而更加增添了刺激和快感啊哈哈”

    阿飞狂野地笑道。

    “你呀狗改不了吃屎三句话就要下桥”

    武藤原笑骂道，“我们还是商量一下后天的防务事情吧”

    “我跟大哥贴身保护那个什么灯灰，柳下叔叔和东野大哥在四周戒备，不就万无一失了吗”

    阿飞先发制人说道。

    “可是，我觉得还是应该由山井参与防务更加妥当一些毕竟帮中的许多兄弟都是他一手带出来的，而且大小防务也一直都是归他负责的如果这次无故缺席，恐怕于理不符，无端生出许多变故，冷了弟兄们的心哪”

    东野思忖着说道，“况且，这次无端冷落，反而使他察觉，生了异心，更加难以驾御了倒是那个龙剑飞身手了得，不得不防呀”

    “山井为人阴险毒辣，不过，一直隐忍不发。帮主须知欲取先与的道理，秦始皇杀吕不韦也是先加官进爵的哦”

    柳下说道，“一个中国少年，何足道哉帮主英明神武，一定是胸有成竹了吧”

    “哈哈任凭山井如何老谋深算，也翻不出我的手掌心后天防务当然还是要由山井负责龙剑飞真的那么厉害吗毛头小子，乳臭未干任凭他三头六臂，还能在我们翻天吗嘿嘿你们知道我专门请动何人出山助我一臂之力吗”

    武藤原朗声笑道。

    “帮主请了何方高人”

    柳下和东野一齐问道。

    “先生既然来了，何不现身一见”

    武藤原朗声说道。

    众人眼睛一花，阿飞看见一个黑衣蒙面人已经应声站在武藤原身旁。此人身形奇快，如同鬼魅幽灵，怀抱一柄倭刀，站立那里，浑身上下都给人一种不寒而栗的逼人气势。柳下东野固然大吃一惊，阿飞也是心里纳罕，世上居然还有如此高手，真是高深莫测

    “这位就是名动江湖的林源先生”

    武藤原恭恭敬敬地说道。

    “啊您就是林源先生那个当年一刀屠三魔，名震四岛九州的林源先生”

    柳下和东野闻听之下更是大惊失色。

    黑衣人沉默不语，但是眼神精光闪动，不经意间瞥了阿飞一眼，目光犀利足以杀人，倏忽之间，已经踪影不见。

    “真是来无影去无踪，神龙见首不见尾啊”

    柳下赞叹道，“帮主能够得此高人襄助，一定能够纵横四海，成就大业”

    “哈哈”

    武藤原爽朗大笑，“柳下叔叔，东野兄弟，我们现在去靖国神社现场勘察一下防患于未然，有备无患嘛”

    “俗话说：来而不往非礼也明天，你代我送一份厚礼给山井叔叔，以示谢意”

    他又对武藤刚说道：“兄弟就不要去了好好陪陪穗香哦小别胜新婚嘛”

    “哈哈大哥真是深知我心啊哈哈”

    阿飞故意一脸坏笑。

    “我今天夜里就不回来了，我去兰兰那里”

    武藤原低声说道，也是满脸淫荡，“穗香被你调教得越来越美丽漂亮，越来越有韵味了。你答应过大哥的，可不要忘记了哦”

    阿飞心里一惊，不知道武藤刚曾经答应过武藤原什么事情，只好不动声色地敷衍道：“大哥说的是要”

    “我现在越看穗香越有味道，你也对嫂子垂涎已久，两相情愿，童叟无欺。后天的任务一结束，我们兄弟就玩个换妻的游戏哈哈”

    武藤原大笑着和柳下东野而去。

    阿飞心里暗骂这些人真是变态

    第146章偷香窃玉

    回到卧室，穗香正在娇羞无限地等待着他。阿飞一把就将她搂抱在怀里。

    “好弟弟，你揭开面皮好吗人家不习惯了”

    穗香挣扎着说道。

    “好姐姐，心病还需心药医你应该彻底解开这个疙瘩，摆脱这个心结”

    阿飞搂抱住她，温情款款地说道，“穗香，你说对吧”

    穗香思忖着，看着阿飞虽然是武藤刚恶魔的外貌，眼神之中却透出来无比的温柔。穗香含情脉脉地看着他，低声说道：“飞，我来服侍你，好吗”

    她轻轻地让阿飞躺倒在床上，然后她好象妻子一样解脱掉他的衣服。她温柔无限地亲吻着他，伸出香艳甜美的小舌舔弄着他的，一路向下，爱抚亲吻着他的宽阔健壮的胸膛，结实有力的小腹六块肌肉。终于，穗香掌握住了阿飞的命根子，眉目含春地看了他一眼，娇嗔道：“作恶多端的小坏蛋，姐姐一口把你咬下来”

    低头张开樱桃小口含了进去。

    “好姐姐好穗前香”

    阿飞立刻感觉到自己进入到了一个温暖柔软的所在，舒服地呻吟出来。

    “飞，你可不能象他那样折磨人家啊”

    穗香感觉到他已经膨胀到了极点，斗志昂扬地耀武扬威，她有些害怕羞怯地说道。

    “我可不喜欢借助什么鞭子棍棒的”

    阿飞欲火高涨地翻身将穗香压在身下，昵声说道，“好姐姐，我征服女人全部依靠我自己的鞭子和棍棒好姐姐，我进入了”

    阿飞挺进着奋进着，一往无前，势不可挡。

    虽然变换着各种姿势和花样来讨好阿飞，可是穗香屡次三番地付出泻身的代价，也无法满足阿飞无与伦比的强悍。

    “飞你太强悍了我不行了求求你，饶了我吧”

    穗香已经抵挡不住他的猛烈进攻，只好屈膝投降，乞求怜悯。

    “那我怎么办呢我的小穗香”

    阿飞看出她已经无力支撑下去了，只好放过她，自作自受地躺倒在一旁。

    “人家知道你膨胀的很难受可是，你太厉害了人家真的不行了嘛”

    穗香娇怜地爱抚着他，媚眼如丝地说道，“不然，你去偷香窃玉吧”

    “什么意思”

    阿飞坏笑道，“你是说让我回去找枫爱解决问题吗”

    “心里只有那个枫爱”

    穗香娇嗔道，“人家说的偷香窃玉，远在天边，近在眼前”

    美丽的眼睛向外面一瞥。

    “你是说”

    阿飞恍然道。

    “自从武藤原包养了武藤兰之后，金泽文子就被冷落很久了。虎狼年龄，难捺空虚寂寞，只好加入圣女教略微舒缓一下孤独空旷的身心。”

    穗香媚眼如丝道，“她刚才还以为武藤原今晚可能要在家过夜呢小坏蛋，不正好被你偷梁换柱”

    “那你可不许吃醋哦”

    阿飞坏笑着在她面颊上亲吻一口，起身下床。

    金泽文子的卧室门竟然真的只是虚掩着，阿飞心里狂喜，轻轻推门进去。卧室里面黑咕隆咚的，借助着朦胧的月色，依稀可以看见金泽文子躺在床上，玉体横陈，芳香馥郁。阿飞蹑手蹑脚地爬上床去，更加清晰地闻到她的玉体馨香。偷情的紧张刺激得他禁不住欲火高涨，色手轻轻抚摩揉搓着她丰满浑圆的乳房，她的身上只有一件薄纱的睡衣，手感更加爽快。

    “恩唔啊你有她夜夜快活，干什么还回来折腾人家啊”

    金泽文子原来在假寐，早就支棱着耳朵等待着丈夫的到来，此时此刻的她竟然如同新婚妻子一样，声音轻如蚊蚋地嘤咛着，透着羞涩和紧张。

    阿飞却被吓得心脏狂跳，只好应付着哼了一声，正在犹豫着如何脱身。金泽文子已经好象八爪鱼一样地缠绕上来。

    她的身上只有一件薄纱的睡衣，如此亲密的身体接触，娇挺饱满的乳房和丰满浑圆的大腿都强烈地刺激着阿飞的感官。

    “今天你怎么舍得放弃那个狐狸精了你就不怕她生气吗”

    金泽文子娇嗔道。

    阿飞不敢应声，也不敢亲吻，害怕被她通过他的落腮胡子感觉出破绽来，他只好狂野地抚摩着揉搓着她丰满圆润的乳房，另一只手爱抚着她浑圆柔软的大腿内侧。

    “她是著名女优，是不是伺候得你很舒服呀啊你的手好坏啊”

    金泽文子空旷已久，禁不住阿飞如此娴熟的抚摩揉搓，她已经娇喘吁吁，腻声呻吟起来。

    阿飞刚才屹立不倒，此刻更是如同火上浇油，压住金泽文子的胴体，挺身进入了她。

    “啊你怎么比以前吃药的时候还要粗大”

    金泽文子呻吟着，急促地喘息着说道，“你不是阿原你是谁”

    她听阿飞不敢答话，慌乱地挣扎着反抗着，“你到底是谁不要啊”

    阿飞却不管不顾地挺进奋进，猛烈抽送。金泽文子两条雪白浑圆的大腿被按住了动弹不得，白嫩的胳膊却乱抓乱挠的。

    终于被她按亮了床头壁灯。

    “武藤刚是你你快点放开我你大哥知道了，一定对你抽筋扒皮你快点放开我呀”

    金泽文子娇叱道，双手捶打着武藤刚的胸膛。

    “嫂子，大哥又去兰兰那里风流快活去了我怎么舍得嫂子在这里继续空守寂寞荒废韶华呢好嫂子，我特意来给你快乐的”

    阿飞死死压住金泽文子的胴体，继续猛烈地攻击着。

    “叔叔，求求你放了我吧啊你不要啊求求你了叔叔啊”

    金泽文子如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的金泽文子已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。金泽文子只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着武藤刚的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，金泽文子猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，雪白的胸膛和丰满的乳房，完全暴露在阿飞的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等阿飞的唇舌占有整片领域，金泽文子的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

    “嫂子，我喜欢你已经好久了看着你这么年轻美貌，性感迷人，被大哥如此冷落，我心里都不是滋味呀俺一看见嫂子的身材，俺就忍不住想干你了好嫂子，我比大哥厉害吧他吃药是不是也没有我的粗大吧嫂子舒服吗”

    阿飞看她妩媚动人的模样，禁不住一番狂轰滥炸

    轰炸得金泽文子娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着金泽文子情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其金泽文子一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，迎合不休，挺动逢迎，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

    金泽文子没想到会在武藤刚的轻薄亵渎羞辱下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了床单外，是否会刺激到武藤刚的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，能够清晰感应到来自那根大家伙在里面的几次跳动。

    金泽文子秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在不由自主地逢迎配合，啊“啊”

    金泽文子长长的叽里呱啦一声呻吟，就被阿飞狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。

    金泽文子动情地搂住武藤刚，瞥见墙壁上面和武藤原的写真照片，暗叫一声，老公你先对不起我的，我现在也对不起你了她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是金泽文子从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着武藤刚他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇看着身下素来端庄的金泽文子此时淫入骨髓的模样，金泽文子魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“咕吱咕吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。

    “求求你，不要射在里面”

    屡次三番把金泽文子送上情欲的高峰之后，阿飞终于火山爆发，抽出来顶进她的樱桃小口，喷射出滚烫的岩浆，在金泽文子的嘴角顺着乳房流淌。

    “嫂子，比起圣女教里面的女人合欢，哪个舒服爽快啊”

    阿飞搂抱住金泽文子软语温存。

    “你好坏怪不得穗香受不了你呢你简直就不是人”

    金泽文子媚眼如丝地娇嗔道，“我们在圣女教不过是同病相怜，相互安慰罢了那就是隔靴搔痒，哪里有你这么凶猛强悍”

    “嫂子，今天山井送来一幅天王送子图你知道其中有什么秘密吗”

    阿飞问道。

    “我在美竹凉子堂主那里曾经见过临摹图，天王送子图又名释迦降生图描绘佛祖释迦牟尼降生为悉达王子后，其父净饭王和摩耶夫人抱着他去朝拜大自在天神庙时诸神向他礼拜的故事。”

    金泽文子娓娓道来，“此作图写异域故事，而画中的人、鬼神、兽等却完全加以中国化、道教化，当是佛教与中国本土变化至唐日趋融合之势所致。此图意象繁富，以释迦降生为中心，天地诸界情状历历在目，技艺高超，想象奇特，令人神驰目眩。

    图中天王按膝端坐，怒视奔来的神兽，一个卫士拼命牵住兽的缰索，另一卫土拔剑相向，共同将其制服。天王背后，侍女磨墨、女臣持笏秉笔，记载这一大事。这是一部分内容。

    净饭王抱持圣婴，稳步前行。王后拱手相随，侍者肩扇在后，这是又一部分内容。

    美竹凉子堂主曾听教主说过，就这两部分来看，激烈与平和，怪异与常态，天上与人间，高贵与卑微，疏与密，动与静，喜与怒，爱与恨，构成比照映衬又处处交融相合。

    天女捧炉、鬼怪玩蛇、神兽伏拜的另一部分内容，则将故事的发展表现出了层次，通过外物的映衬将主要人物的内在心态很好地表现出来。至于其中蕴涵了什么神奇的秘密，堂主说教主也参悟不透，对原画是梦寐以求不想，现在这幅价值连城的宝画居然落在了我们武藤家了”

    阿飞刚才也看出画卷中人物神情动作、鬼怪、神龙、狮象等都描绘得极富神韵，略具夸张意味的造型更显出作者“出深意于法度之中，寄妙理于豪放之外”的艺术追求和艺术趣味。却不料，其中真的蕴涵着“深意”“妙理”难道这个天王送子图与宗教，皇室，政变，神怪有什么隐喻关系吗软玉温香搂抱满怀，这就是享受万分的温柔乡啊

    翌日，阿飞和穗香一同带着武藤原的厚礼又回到了山井家，看见四五名山口组的中坚力量匆匆离别而去。

    第147章春意盎然一

    四五名山口组的中坚力量匆匆离别而去。山井宏听阿飞说了昨晚的情况，心中稍安。

    “看来他们对我蓄谋已久了。所谓木秀于林，风必摧之；堆积于岸，水必湍之；行高于人，众必诽之。就是由于我几十年来，门徒众多，恩泽广布，势力雄厚，一直全权负责各种防务，呼吸之间，震动帮会，虽然我尽量韬光养晦，依然令某些人寝食难安，耿耿于怀视我如眼中钉，肉中刺，必欲灭此朝食去之而后快柳下几十年被我压制，自然对我恨之入骨；东野说来还是我亲手提拔上去的，却也恩将仇报；主要是武藤原对我心存芥蒂，卧榻之旁岂容他人鼾睡身为山口组帮主，怎么会容得下我功高盖主呢唉”

    山井宏感叹说道，“想当年，武藤原年纪轻轻接替帮主职位，众人不服。还是我忠心耿耿，辅助支持毅男还曾经舍命救过他的性命。不料，一旦羽翼丰满，长大了就想飞了。正所谓狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。功高如文种韩信都难免鸟尽弓藏的下场，武藤原早就磨刀霍霍蓄势待发了，只是碍于我的势力，他才耐心等待到现在。恐怕明天的防务一旦结束，他就要动手了，我们山井家族也就要结束了嘿嘿他以为我是韩信，是鏊拜。哼我岂是束手待毙之辈你们中国有句俗话说：江山轮流坐，明天到我家哈哈我山井为什么就不能领袖群雄，纵横天下阿飞，明天将是山口组历史上崭新的一页，也是山井家族历史上崭新的一页你就是我山井宏的左膀右臂，股肱重臣，得力助手，开国元勋”

    阿飞心里暗道：得意之处莫忘形，何况还没有得意呢任何事情没有真正成功之前，一切的美好愿望都只是空想即使真的成功之后，你会不会又做鸟尽弓藏之事呢嘿嘿当我是乳臭未干的小孩子吗小总是以为全世界他们自己最聪明，别人都是傻子这就是典型的自以为是自高自大自大一点就是臭，小男人都是臭不可闻

    阿飞冷眼旁观着山井宏的踌躇满志的模样，他悠悠地将林源先生的事情一说。不仅是山井宏，还有彩云姑妈的脸色都惊骇得煞白。两人面面相觑，半天说不出话来。

    “怎么了姐姐科，那个林源先生这么可怕吗”

    素云姑妈不明所以地问道。

    “一刀屠三魔那是名声赫赫，可是真正名震四岛九州的那还是他硬生生地将三个恶魔给千刀万剐活活地陵迟了。一战扬名天下，黑白两道都为之震动，凶徒恶魔都闻风丧胆连小孩听见林源的名字都不敢哭泣出声你说说，他是不是厉害呀”

    彩云姑妈说道，“他是忍者之中的极品，隐居多年，怎么又动心重出江湖的呢武藤原真是不简单哪居然能够请动如此重量级忍者对于这个林源先生，我们真的要再思量思量喽”

    山井宏刚才还高谈阔论，踌躇满志，此时沉默无言，眉头紧锁，陷入沉思之中。

    “是武藤原气数未尽还是我山井宏命中注定在劫难逃错过了明天，我们就要沦为鱼肉，任人宰割了本来万事具备，稳操胜券”

    山井宏怅然若失地叹息着喃喃说道，“怎么突然跳出个林源先生呢如之奈何”

    这个时候，阿飞对这个山井宏也是心里暗笑：得意时可以气吞山河，坎坷时马上心慌意乱，和人的国民性格的双重性惊人的相似色厉内荏啊他知道此时不能让山井宏乱了方寸，朗声笑着说道：“此人难道是钢筋铁骨此人难道是三头六臂姑妈不要长他人志气，灭自家威风我倒要会会这个极品忍者姑父难道临战怯敌，甘愿俯首认输，到时人为刀俎，我为鱼肉，姑父忍心将山井家族在您手中毁于一旦吗”

    阿飞虽然坦然说笑，却如同洪钟大吕撞击在山井宏的胸口，如同佛门狮子吼响彻在山井宏的耳边，醍醐灌顶，幡然醒悟。

    “阿飞说的极是山井宏受教了险些因为自己内心的怯懦而将山井家族荣誉毁于我的手中幸亏阿飞及时当头棒喝，没有战斗而先行胆怯退缩，实在是懦夫的行径真是人生耻辱啊”

    山井宏恭恭敬敬地鞠躬施礼说道，“所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮。还请诸位群策群力，畅所欲言，为我出谋划策，指点迷津”

    “本来以阿飞的太极神功至少可以和林源周旋一番的。可是”

    彩云姑妈说道。

    “可是，阿飞的功力尚浅恐怕难以抵挡极品忍者的攻势。我们当年与忍者交过手，我是深知这些龟儿子的厉害的”

    素云想起丈夫的惨死，忧心忡忡地咒骂道。

    “姑妈，放心，我不仅要查出害死我父亲叔叔的真正元凶，也要查出那个使用芳香迷毒的祸害，替姑父报仇雪恨”

    阿飞轻挽着素云姑妈的柳腰安慰道，他知道素云姑妈想起丈夫的惨死就心情烦躁，毕竟是活活地精尽人亡脱阳死在她的粉胯之下，她的心里难免内疚羞愧和深深的悔恨。

    彩云姑妈看见阿飞对素云姑妈温情款款的样子，她的心里竟然酸溜溜的。

    “你们以为圣女教会与忍者会作对吗”

    阿飞问道。

    “圣女教无非是一些怨妇消遣意志宽慰孤独打发寂寞的地方。”

    山井宏说到怨妇，下意识地看了妻子一眼，“恐怕难以指望圣女教会与忍者会作对吧”

    “其实，忍者会只是一个称呼而已，忍者之间联系非常松散的。”

    彩云姑妈幽幽地说道，“所谓文人相轻，实际上，忍者相互之间都不买帐的独来独往，我行我素一个忍者接着，其他忍者都会冷眼旁观，绝对不会援手帮助的这倒是一个致命的弱点”

    “对呀这就是说，我们面对的忍者只是林源一个人可是”

    山井宏一提起林源，心里就难免有些胆怯，“阿飞，你有什么锦囊妙计”

    彩云姑妈和素云姑妈都眼巴巴地满怀期望地看着阿飞。

    “没有”

    阿飞摊手说道。

    “没有”

    三人惊道，看他坦然自若的样子，还以为他早有定计胸有成竹呢

    “的确没有什么锦囊妙计”

    阿飞笑道，“所谓车到山前必有路嘛既然箭在弦上，不得不发；事到临头，也只能随机应变俗话说：兵来将挡，水来土掩他林源只是一个人，都是一根棍，两个球，怕他个鸟”

    彩云姑妈和素云姑妈看阿飞豪放的气势，听他骂出如此粗鲁的话语，两人粉面绯红啐骂道：“小坏蛋，没心没肺的，说话也不干不净的”

    “飞儿，姑妈有些话想和你说一下”

    素云姑妈起身说道。

    阿飞告辞出来，跟随着素云姑妈来到她的卧室。她面如秋月，体态丰腴，身穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。

    “飞儿，这些天，姑妈都提心吊胆的。你难道就一点都不害怕吗”

    素云姑妈满眼忧郁地说道。

    “姑妈是担心我吧”

    阿飞温柔地说道。

    “姑妈感觉我们陷入地越来越深了。山井宏什么打算武藤原什么实力又是山口组又是圣女教又是忍者会的，还有那个极品忍者林源，你知道姑妈晚上都做噩梦吗飞儿”

    素云姑妈将阿飞搂抱在怀里，柔弱无助地说道。

    “所谓谋事在人，成事在天。我是福将，姑妈放心，我们不会有事的”

    阿飞搂抱住素云姑妈的柔软的腰身安慰道，“不要被他们乱七八糟的气势吓倒，我们一定能够完成任务报仇雪恨，顺利回去的还有丽娜妹妹在等我们呢我回去就和丽娜妹妹结婚，好吗姑妈”

    “你在这里风流快活的，还会想起丽娜吗小坏蛋”

    素云姑妈的心情略微舒缓，想起女儿，不免嗔怪阿飞。

    “姑妈知道的呀我是压力越大，越是需要发泄来缓解压力的在山井，武藤和圣女教三者之间合纵连横纵横捭阖，我也自感压力很大呀还是依偎在姑妈温暖柔软的怀抱里面能够得到暂时的放松和惬意。”

    阿飞默默地搂抱着姑妈素云的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，好丰满弹性的乳峰啊，成熟甜美的美妇芳香，他撒娇着说道，“我刚才还是第一次看见，一向天不怕地不怕飒爽英姿的姑妈，这么忧心忡忡的小女人的样子呢”

    “死者都已经死了，姑妈宁愿不要为他们再报仇，也要你平平安安地回去。妈妈婶婶还有丽娜她们都在等待着你呢小坏蛋”

    姑妈素云感受到阿飞的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心，她娇喘着，“姑妈刚才的样子是不是很软弱啊”

    “羞怯柔弱，我喜欢姑妈小女人的娇态小鸟依人的模样”

    阿飞的色手揉捏把玩着素云姑妈饱满滚圆的臀瓣，成熟美妇的山丘好丰满好柔软啊

    “小坏蛋连姑妈的豆腐你也敢吃啊快放手小坏蛋”

    素云姑妈的空旷很久的春心被他揉搓得开始萌动起来，久违的渴望又从心底钻了出来，自己对这个小坏蛋越来越有一种莫名的依赖感。

    第148章春意盎然二

    “姑妈是不是把我的什么秘密都和彩云姑妈说了连人家的隐私部位都和彩云姑妈说了，你说我是不是要惩罚你呢”

    阿飞撒娇耍赖道。

    “人家是和你彩云姑妈闲聊说笑的，好了，是姑妈错了，好了吧”

    素云姑妈在他的魔爪揉搓之下喘息着，娇羞无限地低声说道，“飞儿，你想怎么惩罚人家呢”

    阿飞第一次看见姑妈如此妩媚动人温柔可人的羞涩娇态，忍不住将嘴唇若即若离地贴在素云姑妈的樱桃小口前，感受着她的吐气如兰，他故意挑逗道：“我想打姑妈的屁屁，好吗”

    “小坏蛋，就知道欺负姑妈”

    素云娇羞地嗔怪道。

    “啪啪”阿飞真使的在素云姑妈丰腴滚圆的美臀上拍打了两巴掌。

    “恩恩”

    素云姑妈好象很享受被虐待带来的快感，居然呻吟了两声，眉目含春地看着阿飞，樱桃小口微微张开，急促喘息着贴近阿飞的嘴唇。

    “姑妈，舒服吗”

    阿飞索性接连拍打着素云姑妈的美臀。

    “飞儿，飞儿恩恩啊啊”

    素云姑妈感觉到一波一波的快感从臀瓣上传向胴体深处，动情地将娇躯贴紧阿飞的身体，柔软的小腹磨蹭着他高搭的帐篷，玉腿之间已经春潮泛滥幽谷泥泞，情不自禁地呻吟着吐出香艳的小舌舔着自己湿润的樱唇，樱桃小口寻找着阿飞的嘴唇主动地索吻，可是阿飞有意无意地偏偏不让她如愿，两个人的嘴唇若即若离，反而更加增添了刺激的快感和热情的渴望。

    禁忌的气氛越来越浓郁地围绕着阿飞和素云姑妈，两个人都渐渐失去了控制力。

    “阿飞，外面有人找你呢”

    彩云姑妈的声音传来，打破了卧室里面的暧昧气息。

    “小坏蛋，快点出去吧”

    素云姑妈如梦初醒一般回过神来，可是，眉目之间难掩一丝失望的神情。

    阿飞猛然低头亲吻住素云姑妈的樱桃小口。

    素云姑妈刚才还在渴望着，此刻真的突然来临她惊诧地瞪大了美丽的眼睛。几乎未做挣扎，素云姑妈贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯著自己湿润的口腔。

    即使丈夫在世，素云姑妈也几乎从未与在这方面木讷愚钝的丈夫做过如此亲热，现在一面只觉这样的口舌之交淫秽不已，但又忍不住受阿飞娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了阿飞的怀中，抽搐不已。

    渐渐的，素云姑妈温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的素云姑妈情不自禁，弄得素云姑妈登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的素云姑妈浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。素云姑妈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色长裤里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向内裤包裹的玉腿之间进发。

    “飞儿啊你好坏啊”

    素云姑妈喘息着呻吟着。

    “好姑妈，等我回来哦我要好好地惩罚你哦”

    阿飞色手在几乎瘫软的素云姑妈高耸的丰胸上揉捏了一把，转身出门，留下素云姑妈羞喜交加地站在那里，痴痴地发呆。

    “什么人找我呀”

    阿飞问道。

    “您是龙公子吧我家主人在车上等候多时了”

    一个俊俏的小丫头鞠躬施礼。

    “车上”

    阿飞看了山井宏和彩云姑妈一眼。

    “飞儿，凡事要多加小心哦”

    彩云姑妈叮嘱道。

    “无妨，在咱们山井别墅还能有什么事情”

    山井宏说道。

    阿飞跟随着小丫头来到林肯房车前，山井宏和彩云姑妈在不远处警惕地眺望。

    车窗落下，露出来宫泽美惠如花的娇颜，柔声说道：“美惠想请弟弟出去一趟，弟弟也这么防范人家吗”

    “哈哈美人相约，求之不得”

    阿飞笑着向彩云姑妈挥手告别。

    上车之后，宫泽美惠纵体入怀。

    两人热烈亲吻，唇舌交织，缠绵缱绻。

    “姐姐，我们这是去哪里呢”

    阿飞搂抱着宫泽美惠问道。

    “姐姐带你去见一个人”

    宫泽美惠妩媚说道。

    “谁呀”

    阿飞笑问。

    “一个你朝思暮想的人呀”

    宫泽美惠娇笑道。

    “难道是”

    阿飞突然感觉浑身再度失去了力量，眼睁睁地看着宫泽美惠，“你你你”

    “我的口水甜美吧”

    宫泽美惠的笑容渐渐消失在阿飞的眼睛里，阿飞昏厥过去。

    也不知过了多久，阿飞悠悠醒转。隐约听见一个熟悉的声音在他耳朵旁边轻声呼唤：“子建子建阿飞阿飞”

    阿飞突然睁开眼睛，又看见金慧敏那张熟悉的鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁地坐在床头，自己正躺在她的怀里。阿飞想起身，却发现一丝不挂，而且浑身仍然没有力量。

    只好不管不顾什么危险，索性依偎在金慧敏的怀抱里面打量着房间金碧辉煌，阿飞问道：“我是在什么地方呀”

    “你是在问我吗”

    金慧敏说道。

    “是啊可是我不知道现在应该称呼您是姨娘呢，还是小田敏雅子姐姐呢”

    阿飞坏笑着揶揄道。

    “彼此彼此，我也不知道应该叫你子建呢，还是阿飞呢五十步何必笑百步”

    金慧敏娇嗔道。

    “姐姐杀人盗窃，为非作歹，却不仅没有忏悔悔改之意，反而更加美丽漂亮光彩照人了心态很好哦”

    阿飞反唇相讥道。

    “姐姐只是盗窃，没有杀人你要怎么样才会相信人家呢”

    金慧敏亲吻着阿飞的脸颊撒娇道。

    “坦白从宽，抗拒从严”

    阿飞正色命令道。

    “我真名就是小田敏雅子，你们也调查出来了其实，黑道之间都有往来，互通有无的你应该明白这一点的哦”

    金慧敏说道。

    阿飞沉默着心里叹息，彩云姑妈之于山井宏，穗香之于武藤刚，枫爱之于山井毅男，金慧敏之于玄武帮，可能都是出于利益联姻的需要，女人啊永远是政治利益和经济利益的牺牲品

    “我出嫁到玄武帮张家二十四年了，即使老爷去世了，我也没有回来。只是今年接到盗窃东史郎日记的任务，由于事关重大，完成之后，我奉命离开张家回国。”

    金慧敏幽幽说道，“不过，我真的没有杀人早前我就接到了讯息，当晚家庭聚会，他们负责盗窃各家珍宝，转移警方视线。而盗窃东史郎日记的行动则由我单独实施。后来，我才知道他们杀了四个人，而他们也没有能够逃跑出来。”

    “他们是谁”

    阿飞问道。

    “忍者会的他们配合这次盗窃日记行动。至于杀人，可能是因为谢国华谢国伟张子强张子建四人私下与黑道有往来，知道的太多了，而且为了转移警方的注意力，他们就奉命杀人灭口了”

    金慧敏说道。

    “蒙君相送，感激不尽；他日有缘，饮茶品茗；日记肃穆，花香馥郁；珍宝虽爱，仁义不取你确实没有提到杀人，看来当时你也被蒙在鼓里了。一方面证明你暂时是不知情的，另一方面证明你的背后应该还有一个人物吧”

    阿飞说道。

    “我也不知道到底是谁我也是只是被动地接受命令，那个人隐藏的很深你还没有来东京，我们这里就都已经得到消息了你想一想，玄武帮到底还有谁这么可疑知道你来东京的应该没有几个人吧”

    金慧敏说得阿飞身上汗毛都战立起来了。此时此刻，在玄武帮甚至在张家还有一个可怕的人物，仿佛一个定时炸弹不知道埋藏在哪里呢天啊玉芝子妃她们不知道有没有危险啊

    “那这边，你把日记交给谁了”

    阿飞问道。

    “我按照命令直接交到了靖国神社其他的我就不知道了唉我现在才明白了中国的一句俗话：人在江湖，身不由己啊”

    金慧敏叹息道。

    “这么说，你也不知道真正的幕后黑手到底是谁了姐姐怎么知道我是子建又是阿飞的呢是听枫爱姐姐说道吗”

    阿飞问道。

    “其实，我从北京回来就感觉你表现的与平日里的张子建大相径庭说话高屋建瓴，办事雷厉风行，玉芝突然变得温柔顺从，夫妻关系变得恩爱缠绵，后来你欺负人家，就连那方面也变得雄伟强悍，根本不是众所周知的快枪手了。因为，以前子建和玉芝曾经由于这个方面的原因吵架，还是我亲自调解的，这一切都说明你已经不是往日的张子建了。就说你那天强奸子妃和人家，就是给张子建吃春药他也绝对不敢的”

    金慧敏娇羞无限地依偎在阿飞的胸前昵声说道。

    “天地良心啊那天，我什么时候强奸你和子妃了是姨娘你半推半就自动送货上门的哦”

    阿飞调笑道。

    第149章春意盎然三

    “小坏蛋没有良心得了便宜还卖乖我咬死你”

    金慧敏真的咬住阿飞的乳尖。

    “哦好姐姐，好姨娘，你咬疼我了”

    阿飞呻吟道。

    金慧敏动情地亲吻住阿飞的嘴唇，近乎狂野地热吻吮吸着，香艳的小舌径直探进阿飞的口腔里面搜索着纠缠着，唇舌交织，津液横生，一丝甜津津的滋味渗透阿飞的咽喉。

    阿飞感觉浑身重新恢复了力量，知道金慧敏刚才通过亲吻喂给他了解药。

    “慧敏”

    阿飞回动情地看着这个国色天香的美妇。

    “人家如果想害你，你死十回都死了阿飞，这样还是比子建看着顺眼，他太俊美了，不如你的面容有男人味”

    金慧敏眉目含春地抚摩着阿飞的宽阔的胸膛。

    “那你到底是喜欢子建呢，还是喜欢阿飞呢”

    阿飞的色手揉捏着她丰满浑圆的乳房。

    “谁说我喜欢你了”

    金慧敏娇嗔道。

    “那你干什么把我脱的这么一丝不挂的”

    阿飞挑逗道。

    金慧敏媚眼如丝地娇嗔道：“因为我现在想咬死你”

    她慢慢地向下滑动，终于掌握住了几天不见的宝贝，她妩媚迷人地瞪了阿飞一眼，然后低下头去，张开樱桃小口含了进去。

    阿飞粗重地喘息一声，看着这个国色天香的美妇秀发摇曳着，上下套动着，极尽吮吸品尝之能事。

    金慧敏听见阿飞沉重地闷哼一声，连续几个深吼之后也清晰感觉到他已经膨胀到了极限，她分开两条雪白浑圆的大腿跨坐在阿飞身上，粉胯下沉，嘤咛一声，将阿飞整个地吞了进去。柳腰款摆，美臀起落，粉胯挺动，平日里美貌端庄的姨娘金慧敏正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕又喜又幽怨又难为情又无比享受的神情。

    阿飞欲火高涨，翻身将金慧敏压在身下，“慧敏，你的菊花落款可是透露了你高贵的身份哦你是菊花皇朝的什么身份呢”

    他左手握住姨娘金慧敏饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了姨娘金慧敏另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下姨娘金慧敏的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。

    “人家是菊花皇朝的长公主现在的天皇是我的弟弟”

    金慧敏被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，喘息着呻吟着说道。

    “好姐姐，好姨娘，那我的小弟弟真是有福气喽居然能够和菊花皇朝的公主缱绻缠绵”

    阿飞嘴里说着，“快叫我哥哥，老公”

    挺身几个猛烈的抽送，金慧敏快活舒服得美目迷离，喘息吁吁，呻吟声声。

    “老公，好弟弟，好哥哥你太强悍了”

    金慧敏被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，雪白丰腴一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽插。阿飞索性将她的两条雪白浑圆的玉腿架在自己的肩膀上面，猛烈而近乎残暴地撞击轰炸。

    “啊嗯啊嗯啊”

    金慧敏娇靥羞红，桃腮生晕，风情万种，风骚妩媚地含羞娇啼，叽里呱啦地浪叫。终于，阿飞顶住金慧敏甬道深处含羞带露的嫩滑花蕊，喷射出一股滚烫的岩浆，金慧敏玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，金慧敏娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，几乎昏厥过去。

    “慧敏，舒服吗”

    阿飞搂抱着金慧敏温情款款，软语温存，“跟着我回去吧，好吗”

    金慧敏感激到看着阿飞道：“你原谅我了吗”

    “床头打架床尾合，我可不想子妃没有了母亲”

    阿飞爱抚着她娇美浑圆的玉乳说道，“不过，你跟我回去，要永远作我的性奴哦”

    “人家本来就有罪在身，只要你能不嫌弃人家，人家心甘情愿作你的性奴”

    金慧敏媚眼如丝地依偎在阿飞的胸膛上昵声说道。

    “你是皇室长公主，怎么居然嫁到玄武帮张家去了”

    阿飞问道。

    “我明白你的意思。卧底可以派遣任何手下，何必大材小用，屈尊降贵亲自冒险出嫁张家呢是吧”

    金慧敏幽幽说道，“引用诸葛亮的一句话：君不见申生在内而危，重耳在外而存乎”

    阿飞知道重耳逃亡的原因，是因为继母骊姬的逼害。重耳之父晋献公主要有四个老婆，大老婆齐姜生太子申生和秦穆公夫人早早嫁给了秦穆公，是秦晋之好的主要纽带，齐姜是齐国公主，早死二老婆狐氏生重耳和夷吾夷吾即晋惠公，狐氏估计没什么地位三四老婆骊姬姐妹生奚齐和卓子。骊姬是小后母，为献公所宠幸，所以先后设计杀了太子申生，并怂恿献公刺杀重耳和夷吾，但都没刺杀成功，重耳逃亡到狄北方部落夷吾逃到梁国。从此，重耳开始了十九年的逃亡生活，历经苦难，最后，在秦国的帮助下重返晋国，励精图治，称霸一时

    “难道菊花皇朝也有萧墙之祸吗”

    阿飞惊讶道。

    “父皇在世的时候，我是坚决支持拥立现在的雍仁为皇太子的，而母后其实也就是我们的继母，文仁的母亲，当然极力主张立亲生儿子文仁为皇太子。所以，我一度面临不测凶险万分，小田五十郎因此被以莫须有罪名致死，我也只好远嫁避祸。”

    金慧敏怅然说道，“弟弟在龙本十一郎帮助下成功即位天皇见作者另一作品寻日记现代版对我也是格外器重。其实，现在的皇室依然是外面平和，内里却波澜壮阔，蕴涵无限杀机。雍仁天皇一后两妃，至今没有子嗣；文仁亲王狼子野心不死，又有悠仁这个皇室长男助威，更加蠢蠢欲动。就连东久迩盛厚首相和麻原太郎外相也是隔岸观火静观待变，各自葫芦里卖的什么药，谁也不知道树欲静而风不止，大有山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧的局势我这次回来，就是接到雍仁天皇密召，毕竟如此敏感时期，他还是信任我的”

    雍仁天皇，40岁。

    真杏小百合，皇后，38岁。

    小林惠美，美妃，28岁。

    酒井优香，香妃，22岁。

    荣子，天皇和小百合皇后的女儿，18岁。

    秋筱宫文仁亲王，天皇弟弟，36岁。

    浅仓舞美，王妃，34岁。

    铃木麻奈美，王贵妃，26岁。

    秋筱宫悠仁亲王，文仁亲王和铃木麻奈美贵妃的儿子，皇室长男，百日。

    纯子，文仁亲王和浅仓舞美王妃的女儿，16岁。

    小田敏雅子，金慧敏，先嫁小田五十郎，后嫁玄武帮帮主张太和，天皇姐姐，42岁。

    真子，文仁亲王的姐姐，38岁。

    佳子，文仁亲王的妹妹，30岁。

    东久迩盛厚，首相，48岁。

    川原洋子，首相夫人，38岁。

    东久士熙，东久迩盛厚川原洋子的儿子，20岁。

    宫下杏奈，东久士熙的女朋友，18岁，旱稻田大学美女学生。

    麻原太郎，外相，44岁。

    宫泽美惠，外相夫人，32岁。

    阿飞听见如此纷繁芜杂的局面，不禁惊心动魄；如此众多的美女，不禁食指大动。有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在阿飞的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的

    因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。

    成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。

    因为在阿飞人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的性爱的就是柳玉茹阮玉钗邱玉贞梅玉萱这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的少妇。后来先后品尝了薛玉怡林婉碧许筱竹马如兰金慧敏等成熟美妇之后，更加过瘾上瘾欲罢不能

    金慧敏简单介绍了面前的局势，轻声问道：“阿飞，你知道我为什么先脱光了你的衣服吗”

    阿飞没有想到皇室居然也是祸起萧墙尔虞我诈勾心斗角，思忖着说道：“你是想让什么人观赏我的七星连珠吧”

    “你太棒了太聪明了”

    金慧敏激动地亲吻了阿飞一口，“阿飞，你知道是什么人观看你的七星连珠吗”

    “你们圣女教教主”

    阿飞道。

    “也可以说是吧”

    金慧敏柔声说道，“阿飞，如果请你插手皇室争端，你会帮助谁呢”

    “不会吧”

    阿飞惊诧地看着金慧敏，自己怎么卷进了皇室内部争权夺利之中了呢他坏笑着缓解自己紧张的情绪道，“那我要看哪边的美女多，我就支持哪一边哈哈”

    “小坏蛋大色郎”

    金慧敏娇嗔道，“算了，我也只是先透个风给你，到时候自然有人求你的你先考虑考虑吧不过，以我的想法，先不管你是不是那个天照大神的使者，就说如此惊心动魄的宫廷斗争，还真的需要你这个福将”

    “什么天照大神的使者什么莫名其妙的七星连珠我的下头和上头都被你们看来看去的看大了”

    阿飞笑骂道，“先借给我点好东西，宝贝”

    “什么东西”

    金慧敏问道。

    “你的芳香迷毒”

    阿飞道，一个古怪刁钻的大胆想法灵光一般出现在脑海里。

    “你想干什么”

    金慧敏酸溜溜的问道，“是不是又看中哪个美女了，无法上手，就出此下策了”

    “山人自有妙用”

    阿飞卖起了关子，恶狠狠说道，“我看上美女还用得着春药吗我可不喜欢这个调调小骚货，你到底给还是不给”

    第150章春意盎然四

    金慧敏乖乖地从保险柜里面拿出一个贝壳小瓶，叮嘱道：“别看这么一点，足以使五十人失去理智一定要慎重哦你是应该体会过这个销魂夺魄的滋味的哦”

    “小贱人，当时为什么屡次三番地用这个迷毒害我”

    阿飞一把将金慧敏丰腴雪白的胴体按倒在身下审问道。

    “张子强进去了，我想让张子建脱阳而死，张家和玄武帮不就都是我一个人当家做主了吗”

    金慧敏八爪鱼似的高举两条白嫩的胳膊和雪白浑圆的玉腿缠绕住阿飞的虎背熊腰，风骚道，“谁知道你福大命大造化大，那么强悍凶猛神武英勇，居然接连逃过劫难。从那个时候，我也就开始怀疑你的身份，当然，也有点开始喜欢你的强悍了人家晚上用手的时候都在脑海里面想着你的强悍勇猛的庞然大物。好人啊再以子建和阿飞的身份要我吧好吗好人”

    阿飞挺身进入金慧敏，猛烈而近乎残暴地撞击着，一时春色无边。

    阿飞接到武藤原门来电，先回到了私家别墅，然后和武藤原一起驱车前往山口组总部。

    山口组总部，武藤原和山井宏客套寒暄，对于礼物互致谢意。柳下荣仁和东野晋三郎更是插科打诨，众人谈笑风声，一片和睦融洽的祥和景象。阿飞却知道几个人表面看来笑语殷殷，眉目之间都是笑里藏刀，顾盼流转眼神交织激起火花飞溅。阿飞暗自感叹：人啊人尤其是东方人，什么时候能够揭开脸上的面具呢始终都戴着各种各样的面具掩饰着自己内心的真正思想。见人说人话，见鬼说鬼话，所以，西方人永远无法通过面色观察出来东方人内心的真实想法。西方人也都是那么喜怒于色幼稚浅薄，而东方人都是那么深沉深刻高深莫测难道深沉深刻就真的好吗阿飞此时又暗笑自己脸上不就正戴着一幅真实的面具吗老鸹落在猪身上，只看见别人黑，没有看见自己黑呀呵呵

    武藤原当中宣布了明天参拜防务的有关事宜：山井宏依然全权负责防务，柳下荣仁和东野晋三郎协助，武藤刚和山井毅男一起跟随帮主贴身保护李灯灰的安全

    当天晚上，武藤原依旧去兰兰那里过夜。阿飞依然在武藤别墅风流快活，与穗香金泽文子大被同眠，三宿三飞，缱绻缠绵。穗香金泽文子粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。

    阿飞双腿结实的皮肤碰触着穗香丰美的双臀，双臂的挤压把阿飞内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了金泽文子柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了金泽文子，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而阿飞的双手则继续挑弄着金泽文子内心的渴望，它们各捧着金泽文子的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着金泽文子因为动情而变硬突起的乳尖。

    阿飞用舌头缠卷住穗香一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，阿飞的另一只手抚握住金泽文子一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳尖，一阵轻搓揉捏，同时下面的分身毫不怜惜地开始挥戈猛进。

    “喔啊哦哦慢点温柔点，求求你了，好不好嘛”

    穗香红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

    金泽文子娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

    穗香的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，穗香的十指深深陷进阿飞的背。阿飞虽然感觉有点痛，却更体会出穗香的陶醉。他更加强烈撞击，肆意挞伐。穗香立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个穗香本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

    阿飞翻身又将金泽文子压在身下，挥兵挺进，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。一股接一股无比畅美的快感纷涌向金泽文子的四肢百骸。金泽文子欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

    金泽文子她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢，舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，叽里呱啦，浪叫不绝于耳。

    经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，穗香金泽文子有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞强壮的身下，穗香半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，金泽文子圆润的双肩和平滑的小腹仍然还在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

    翌日清晨，阿飞一个人早早地就先来到了臭名昭著的靖国神社。

    靖国神社坐落在东京千代田区九段，占地10多万平方米。神社大门外两侧各竖一座高约十米的石塔。石塔塔身上有16块浮雕，反映的都是为侵华战争树碑立传的内容，从1895年侵占台湾，1931年“九一八”事变占领中国东北，翌年进攻上海等侵略行径都作为“追慕”的“光荣史迹”而雕在那里。神社大殿里供奉着明治维新以来的246万多军人，其中包括历次对外侵略战争中战亡的军人。

    历史上最大的生命浩劫这是靖国神社告示牌公布的入祀人数统计表，十一场战争合计阵亡将士2，466，532人。十一场战争中只有“明治维新”是国境内的内战，其余十场战争是日军远赴境外的战役。十场国境外的战争时间达50余年，日军阵亡将士总计2，458，781人。

    看着这个数字，阿飞感到惊心动魄心情悲痛：这是惊人的数字，“五十余年、二百多万人”一个令人难以承受的历史悲剧数字一段历史上最大的生命浩劫

    是什么原因是什么人驱使二百多万日军将士，远赴国外、走向死亡之路

    人类的悲剧人间的浩劫五十余年间，十场国境外的战争日军阵亡将士总计2，458，781人，但是，受到战争荼毒的周边国家与地区，军民死亡人数超过5，000万人。

    这是一场史上最大的人间浩劫是什么人推动这场浩劫阿飞看着眼前的靖国神社，仿佛看到尸堆如山血流成河堆积成了这个挑战人性挑战和平挑战正义的军国主义的招魂社

    一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，阿飞看见欧阳如雪，灰暗的心情才略微缓和了一点。

    “你来了”

    阿飞问道。

    “你是谁呀离我远一点”

    欧阳如雪以为是一个流氓色魔，柳眉倒立，娇叱道。

    “欧阳小姐，不认识我了吗”

    阿飞笑道，“要想对付人的双重性格，我们也应该两手准备”

    “你是”

    欧阳如雪终于听出了阿飞的声音和那天谈话的内容，惊诧道，“你怎么这个样子了乔装打扮哦原来你是易容了”

    “女人不应该来这个地方。尤其是你这样的美女”

    阿飞说道，“因为这里真是一个他吗的鬼地方”

    阿飞从来不怎么骂脏话的，可是，被这个鬼社憋屈的怒火实在令人愤懑阿飞的脑海里面萦绕着的都是这些小鬼子污七八糟的事情

    1946年东京“远东国际法庭”展开三年的调查与审判，对5000多名旧军人和政府关系者进行了起诉，分为a、b、c三级战犯。“远东国际法庭”审判发动战争的a级战犯28人，其中7名死刑，21名有期无期徒刑，其余则是在战争中虐待战俘屠杀平民的b、c级战犯。可是在1959年，靖国神社就开始给b、c级战犯设立了牌位，1978年竟然给a级战犯设立了牌位。至此政府对于战争的反省完全流于空话。1978年10月，小鬼子居然冒天下之大不韪将东条英机等14名甲级战犯和两千余名乙级、丙级战犯的牌位也都移进这个神社，作为“为国殉难者”公然祭祀。而历届首相都没有放弃过参拜这个军国主义的招魂社：1946年到1954年任首相的吉田茂参拜过5次。

    1957年到1959年的岸信介参拜过2次。

    1960年到1963年的池田勇人参拜过5次。

    1964年到1972年的佐田荣作参拜过11次。

    1972年到1974年的田中角荣参拜过6次。

    1974年到1976年的三木武夫参拜过3次。

    1976年到1978年的福田赳夫参拜过4次。

    1978年到1980年的大平正芳参拜过3次。

    1980年到1982年的铃木善幸参拜过8次。

    1982年到1987年的中曾根康弘参拜过10次。

    1996年到1998年的桥本龙太郎参拜过1次。

    前任首相小泉则参拜了4次。

    “他吗的，这些混帐王八蛋”

    阿飞咒骂道，“无论什么时候，无论什么人物，参拜靖国神社都是对遭受军国主义铁蹄蹂躏过的亚洲人民感情的极大侮辱和亵渎。”

    “你也知道生气了我还以为你高举双手拥护赞成李灯灰参拜鬼社呢”

    欧阳如雪娇嗔着揶揄道，“你知道今天报纸怎么报道的吗李敖先生讽刺李灯灰参拜鬼社”

    第151章鬼社淫乱上

    阿飞接过欧阳如雪递过来的读卖新闻果然刊登着那个嬉笑怒骂皆成文章骂死人不偿命的当代鲁迅李敖先生在“立法院”举行记者会说，李灯灰的大哥李登钦被抓去当军夫战死，李灯灰不把亡魂接引回台，六十多年没有动作，如今却为此理由参拜靖国神社，理由堪议。他说，李灯灰在父亲李金龙死后，为了风水原因挖坟择地重新安葬，多年来没听说到父亲坟前上香、祭拜，父子关系如此淡薄，为何与死去数十年的兄长关系深厚，显然错乱台湾人的是非、感情观念。

    “狂放不羁，我行我素，可是心中仍然有道义有正义在这就是李敖先生”

    阿飞感叹道，然后对欧阳如雪温柔说道，“欧阳小姐，听我的，你们先回去吧不要用这么多留学生的血肉之躯去与他们的砍刀棍棒冒险硬拼，这是匹夫之勇等着吧，好戏马上要开始了你在这里，我会分心的”

    欧阳如雪听出阿飞语气之中包涵的关心，感觉到他目光中含情脉脉的眼神，她羞涩地娇嗔道：“我没有那么胆小，我偏偏要看看有什么好戏”

    阿飞看着嘟囔着樱桃小口的欧阳如雪，含羞而又执拗娇嗔的俊俏模样，真是令人心里痒痒的。似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动。

    “欧阳小姐，冒经昧地问你一句，您结婚了吗”

    阿飞突然冒出这么一句话来。

    “没有呢干什么你什么意思”

    欧阳如雪生气地瞪着他。

    阿飞低声在欧阳如雪耳朵旁边说了一句话。

    “什么不会吧你怎么想起来这么折磨他们的”

    欧阳如雪娇羞无比而又十分难为情地嗔怪道，发现他的眼睛傻呵呵地盯着她的象牙雕刻一样玉颈，她更加粉面绯红，“你自己小心些”

    说完她羞涩地匆匆向留学生抗议队伍走去。

    山井宏柳下荣仁和东野晋三郎率领着三十名黑衣人腰藏砍刀棍棒迅速进占靖国神社，内外布防，二十名围护门口两侧，协助警察维持秩序，另外十名跟随山井宏左右。山井宏和阿飞一样担心毅男成为秦舞阳，因为临阵怯懦耽误了荆轲刺秦王的大事，临时将他弃之不用。却命令毅男带了一个人在外面等待，确切的说是一个死人

    警笛鸣奏，警车开道，留学生抗议的呐喊声中，李灯灰在外相麻原太郎的陪同下，终于到来了。

    武藤原急速命令山井宏武藤刚跟随着他贴身保护麻原外相和李灯灰，柳下荣仁和东野晋三郎率领手下环视四周。各大媒体尤其是的媒体给予充分的关注，镁光灯闪烁一片。麻原太郎陪同着李灯灰在留学生惊天动地的抗议呐喊声中进入了鬼社。

    “这里是靖国神社的一个陈列馆，叫做游就馆。”

    麻原太郎介绍着说道，“游就馆的馆名是根据贵国战国时荀况的荀子卷一的劝学篇中提出的君子居必择乡，游必就士一语，从中择取游、就二字。游必就士是指灵魂高尚人士必然交流互学之意。自明治十三年1880年11月17日定名以来，长期沿用此名。”

    李灯灰侧耳聆听，连连点头，稀稀疏疏，地方支援中央的几缕杂毛，随着头颅的摆动而左右摇曳，一幅奴颜婢膝的样子。

    只见明治天皇本人在明治七年1874年1月27日亲临招魂社视察时，御笔书写的“招魂社”名称被悬挂在展室的中央。李灯灰又是毕恭毕敬地瞻仰一番。山井宏以目示意阿飞，阿飞冷眼旁观，不动声色。

    麻原太郎更隆重地引领着李灯灰，祭奠海军大将山本五十六元帅的遗像和他本人的“不自惜身命”的座右铭。他吗的这个老混蛋恨不得鞠躬时把头钻到裤裆里面去，比麻原太郎还要恭敬孝顺

    第7展室集中宣传了1942年6月5日、6日在太平洋战争中途岛决定性战役中日军艰苦的作战情况。这次战役海军丧失了赤城、加贺、苍龙、飞龙四艘航空母舰及一艘重巡洋舰和290余架飞机。从此，日军在太平洋上完全失去了制海、制空权。此外还展出了瓜岛争夺战中的遗物，以及红十字会在前线从事护理工作的女护士的服装和妇女参加战争服务性的活动。阿飞发现李灯灰的眼睛死死盯着图片上的女护士和制服，怀疑这个老混蛋是不是在看小电影里面的护士激情场面。

    武藤原看向山井宏，山井宏也回望武藤原，嘴角微笑，眼神却暗含杀机，目光交织激起一片火花飞溅。武藤原全神贯注地跟随着麻原太郎和李灯灰两人。阿飞趁无人注意，将一粒解药递在山井宏手心里，然后指了指嘴巴，示意他含在嘴里。

    山井宏不明所以，不清楚阿飞的葫芦里卖的什么药，知道阿飞必有所为，毫不犹豫地含入口中。

    此时此刻，阿飞想起欧阳如雪的话语，想起小鬼子厚颜无耻的作为：多年来对历史上的侵华战争，一向坚持“三不政策”首先是不认罪；其次是不道歉；第三是不赔偿。他们对侵略军遗留在中国境内的化学武器百般抵赖；对受迫害在死难的中国劳工和备受凌辱的慰安妇不予赔偿；甚至明目张胆地企图突破二战后缔定的和平宪法，力争成为军事大国，重演故伎，再温旧梦。

    在现行市场占有率中超99的七种中学历史教科书内，都竭力回避侵华战争的记述，淡化战争暴行，竟扬言尖阁群岛即我国的钓鱼岛和竹岛韩国的独岛是的固有领土。公然否认罪恶滔天的“南京大屠杀”把太平洋战争歪曲为是“列强战争”2005年35月文部省在审定2006年新历史教科书时更变本加厉，篡改历史，散布谬论。2005年以来借伊拉克战争之名，加紧向海外派兵，甚至公开同美国一道宣布“台海战略”妄图阻挠我国和平统一神圣国土台湾

    一桩桩、一件件，铁证如山，令人发指，骇人听闻，这就是他吗的死了还要面子，还要保留祭奠甚至发扬所谓的精神魂魄。对付这样的人，偏偏要让他丢面子，在精神上和尊严上给他以最大的打击阿飞冷笑着揭开面具，释放出迷毒。

    奇异的芳香迅速弥漫整个靖国神社。

    “什么东西好香啊”

    众人开始神智迷离起来。“呱唧”从上面摔下一个蒙面人来，阿飞一看正是那个威震的林源先生。

    一场史无前例荒唐可笑的无耻淫乱竟然就在人最为重视最为景仰的精神和灵魂的所在地靖国神社里面活生生地上演了。

    麻原太郎先就把李灯灰掀翻按倒，武藤原和十名黑衣人，还有三个台湾专程跟随前来抬轿打旗吹喇叭的记者，另外六名贴身保护的警察，都陷入一片欲火高涨之中。只有不停地干啊干的

    阿飞吩咐了山井宏一声，又递给他一粒解药。

    山井宏恍然地慌忙跑出去，让毅男搀扶着武藤刚的尸体从侧门偷偷进来。几个黑衣人扑过来，几乎将山井父子就地正法。幸亏阿飞的掌刀帮忙，山井父子两人才逃脱魔爪。毅男发疯似的逃跑出去，一个黑衣人欲火难捺，干脆将武藤刚的尸体就地强奸。阿飞恶心地扭过头去。

    这一刻，阿飞有些不忍，可是瞬即想到了许多至今仍受战创磨难的慰安妇，被强制劳动的人，被俘军人等中国的战争受害者本来是有权向政府进行个人赔款要求。无论在道义上还是在国际法上政府都有义务向个人进行赔款，但是他吗的人至今仍以国内无这项法律而无理辩解，拒绝一切赔偿。

    没有这项法律并不是理由，没有向海外派兵的法律人不是通过修改战后和平宪法做到了吗以此类推，为什么就不能修改对战争后果赔偿的法律呢与之形成鲜明对照的是对其他国家给它本国国民造成的损害，却一刻也不停留的采取索赔行动。1942年12月8日偷袭珍珠港后，美国政府立即逮捕了在美国的1291名日籍人，并把11万日裔人赶进收容所，没收其财产共815亿美元。1980年日裔成立“赔偿使命委员会”不到8年，迫使里根总统签署了公法100383号法案，向日裔人道歉，全部支付了日裔人的民间赔款恬不知耻的大肆报道美国政府向二战中把日裔人关进集中营一事进行赔偿，却不想想自己干了多少伤天害理的事，还逍遥法外没受谴责。

    中国男人的脖子被当作比试刀锋的实验品，女人被人任意奸淫然后开膛破肚，儿童成了人刺刀上的玩物世界历史上有哪一个民族像我们一样遭受过如此的耻辱

    实际上，无论是军队还是平民，他们中有许多人对中国极端仇视，只要有机会，他们就会做危害中国人的事。在中国实行“三光”的兵当然不用说，那么控制中国矿山工厂的管理人员也是用最残忍的方法折磨中国劳工，制造了数以百计的万人坑，被劫持到的中国劳工更被平民残酷迫害而大量死亡。当日军占领南京时，日本全国一片欢腾，东京日日新闻上连载两个日军士兵“百人斩”比赛的比分106：105的进度成了他们茶余饭后的谈资。在所有与中国人直接接触的人中，90以上用了极端残忍的手法对付中国人，而其他没有直接接触中国人的人则赞同前者的做法。直到今天人中间认为曾经侵略而不只是“进入”中国的有多大比例认为应该向中国赔罪的又有几个

    想起这些，但凡是中国人都会义愤填膺的阿飞顺手将东史郎日记揣入怀里，然后手腕摆动，芳香继续飘散。

    第152章圣女教主

    “你一定要呆到最后，弄出些东西出来，装死过去熬过这一关，您就是大功告成了”

    阿飞对山井宏嘱咐道，心里暗笑，吃得苦中苦，方为人上人，你也不是什么好东西，想谋权篡位，先受点苦吧

    两个人的，三个人的，除了阿飞和山井宏之外，靖国神社里面所有的人而且是男人都在令人恶心地运动着。

    麻原太郎现在被一个警察按倒猛干；李灯灰神智迷离之下，依然谦逊恭敬客随主便地任凭两个人轰炸着；武藤原已经口吐白沫了，看来身体早被兰兰掏空了；极品忍者林源先生此时变成了极品鸭子，一大把年纪了，还要冲锋陷阵，真是难为他了；三个台湾记者本来想大拍陈随便的马屁，无论如何没有想到自己现在被人给随便了，不过，他们也的确不是软蛋，居然合伙按住两个小鬼子猛干神智迷乱了吧也不害怕陈随便知道了会生气的，后果很严重的哦

    那个警察使用老汉推车竟然推着麻原太郎推了出去；李灯灰也被两个人合伙干着架了出去。还在靖国神社外面焦急等待的各大媒体记者们看见这个场面，都是大惊失色，目瞪口呆。饶是他们见过很多大场面，可是还真的没有看见过如此赤裸裸的淫乱场面立刻闪光灯闪烁一片。惊叫声，起哄声，哗笑声，口哨声，响成一片。人头攒动，人群涌动。警察和柳下荣仁东野晋三郎惊惶失措地急忙驱赶人群，维持秩序，可是，看着眼前这些重要人物正在享受着欢乐和快感，他们也手足无措不知如何是好了

    阿飞趁着混乱，病来到了欧阳如雪的面前。其他留学生们正在兴高采烈地用手机拍摄着这一难得一见的淫乱场面。

    欧阳如雪虽然远远地站着，还是看见了这种荒唐淫乱的场面，她羞涩地娇嗔着阿飞道：“你搞的什么呀你说让他们脱光衣服出丑的怎么会这样呢”

    “我提醒警告过你的，你偏偏要看，我有什么办法”

    阿飞坏笑道。

    “你别靠近我”

    欧阳如雪慌乱地躲避着阿飞，“你是不是也那个了”

    “小姐，拜托不要胡思乱想，好不好”

    阿飞正色说道，“我可是绝对正宗的异性恋哦我只对女人感兴趣，尤其是美女哦”

    阿飞看她仍然娇羞无限的样子，也顾不得开玩笑了，急忙对她说道：“欧阳，赶快带你们所有的留学生离开这里现在这里是是非之地很快就要戒严封锁了”

    “那你呢”

    欧阳如雪着急地问道。

    “我没事的放心”

    阿飞看她终于对自己开始关心了，心里好象喝了蜂蜜似的，“对了，他们肯定会全部销毁控制记者的报道，你们留学生要负责把这些上传到网络上面，让人在全世界丢掉尊严，让他们尝尝耻辱的滋味”

    “好的我们一定会做到的”

    欧阳如雪颔首说道。

    “这个交给你保管”

    阿飞掏出来日记偷偷递给欧阳如雪。

    “东史郎日记”

    欧阳如雪惊诧道。

    “嘘轻声”

    阿飞示意她不要声张，“这里面可能隐藏着什么秘密，你要尽量研究查找出来哦赶快都走”

    欧阳如雪又羞又喜地看着阿飞，突然伸出白嫩的玉手在阿飞大手上拉了一下道：“你一定要小心啊”

    然后娇羞无限地转身带领着留学生们跑走了。

    等到大批警察封锁住靖国神社，二十二人已经结束了战斗。麻原太郎和武藤原率领着十名山口组黑衣人四名警察当场阵亡，脱阳而死，还有武藤刚和林源都死于非命，另外两名警察和李灯灰一样由于身体单薄，始终被动挨打，虽然被折磨得奄奄一息，却好歹保住了性命，可惜也是神智不清，恐怕要成为植物人了。李灯灰浑身上下都是白花花的污秽，已经只有进的气，没有出的气了，此次前来参拜累成这样，也可算是虔诚无比了阿弥陀佛

    山井宏身上也是污秽不堪，他也装作奄奄一息的样子，被护士用担架抬了出来。

    政府立刻销毁封锁所有记者的拍摄报道，但是当天，通过互联网，发生在靖国神社内外的外相麻原太郎和李灯灰的淫乱事件，眨眼间传遍世界各国。一时间，舆论一片哗然麻原太郎向来叫嚣着不是侵略只是“进入”没有想到自己居然被“进入”了，而且还被硬生生的“进入”死于非命了真是天下之第一大滑稽之事啊

    政府将此视为奇耻大辱，并且下令彻底调查整个事件

    山口组被严密控制，诸多帮中人物被先后盘查。麻原太郎倒是因公殉职，可是死的有些窝囊丢人，只好对外宣称心脏病突然发作抢救无效死亡；李灯灰令人都感觉晦气，理所当然礼送出境；武藤原武藤刚兄弟虽然死了，仍然失职，难逃其疚，难免死后还要接受调查；林源一辈子英名毁于一旦，多少平时对他心存忌惮的黑道人物，如今都幸灾乐祸不已；山井宏，柳下荣仁和东野晋三郎都是泥菩萨过河自身难保，山口组里群龙无首，乱七八糟；就连那些中国留学生们也被屡次三番地问来问去。

    彩云姑妈寝食难安，素云姑妈唉声叹气，众人一时间人人自危。翌日清晨，阿飞正在劝慰姑妈，警笛声响彻山井别墅，将整个私家别墅团团包围。

    “阿飞”

    一个油头粉面的青年警察颐指气使地叫道。

    “这个是东久首相的公子东久士熙，阿飞你要小心些”

    彩云姑妈忧心忡忡地叮嘱道。

    “请问警察先生，有何贵干”

    阿飞冷眼看着这个的小衙内。

    “你的事犯了你乖乖地跟着我走一趟吧”

    东久士熙恶狠狠地低声说道，“中国小子也敢勾搭旱稻田大学第一美女，看我怎么整治你哼哼”

    “想让我跟着走，先要给个说法吧”

    阿飞暗笑原来这个家伙是欧阳的追求者，这次是公报私仇来了，他冷笑奚落着这个得志猖狂的小衙内，“否则，就凭你小样”

    东久士熙突然飞起一脚，直冲阿飞面门。好小子，拿跆拳道来班门弄斧吗阿飞后发先至，抬脚踢在东久士熙的小腿上，硬生生截住了他的攻势。东久士熙不服气地迅猛地踢出五脚，都被阿飞后发先至的脚法悉数截击成功。

    如果不是阿飞脚下留情，不要说五脚，一脚也够东久士熙喝一壶的了。

    “东久住手”

    警车下来一位美女警察制止了东久士熙的粗野。

    “应该是住脚才对”

    阿飞心里暗道，看着眼前这个美女警察大约30岁左右，姣好清秀的面容，身材娇小，玲珑剔透，高耸丰硕的乳峰将警察制服鼓鼓地顶起，警察制服短裙下面浑圆的玉腿包裹着黑色丝袜更显得性感迷人。

    “龙剑飞先生，你被指控与神社事件有直接牵连你有权保持沉默，否则，你的所有言语将作为呈堂证供”

    娇小玲珑的美女警察的中国普通话说的还不错。面对着荷枪实弹的警察，阿飞暗自叹口气：没有事的时候你别找事，遇到事的时候你也别怕事自己不进去恐怕还要有很多无辜的人受到牵连，但是无论什么时候都不要逞匹夫之勇，作无谓的牺牲进去就进去，又不是没有进去过就是冲着这个娇小玲珑的美女警察，自己也应该进去哦

    “阿飞阿飞”

    在素云姑妈彩云姑妈和枫爱穗香撕心裂肺的哭喊声中，阿飞被带上警车扬长而去，山井毅男愣愣地站在那里发呆，经过了这些事情好象变成了一个傻子。

    迷毒已经烟消云散，他们根本没有确凿的证据指控自己的，而且阿飞思忖当时完成任务，顺利获取日记，就恢复了本来面目。神不知鬼不觉的，警方怎么会这么快就准确地径直扑向山井别墅呢除非是金慧敏揭发告密，要么就是山井家出了叛徒

    警车越来越少，最终，一辆警车将阿飞径直送到了一个神秘的所在。

    阿飞被娇小玲珑的美女警察蒙上眼睛带了进去。摘掉眼睛罩，阿飞发现自己身处一个清馨素雅的房间，书法绘画，显得这个房间的主人格调高雅。

    “不好意思让公子受惊了”

    一个美少妇袅袅婷婷地走了进来，铃木杏里紧紧跟随。

    乍看起来她有30左右，细看眼角的鱼尾纹应该是中年美妇了，只见她端庄秀丽，鹅蛋脸，线条柔和，眉眼间，天生雅致自然流露，樱红小嘴儿却更勾魂，行走间腰肢轻摇，身材端的是玲珑剔透，前凸后翘，任凭那素雅的和服宽松，却也遮挡不住她那曼妙美好的身材。阿飞感觉到口干舌燥，忍不住吞了吞口水。若不是离得近了，却也感受不到那自然流露出来的风情。他远看之时便觉的她国色天香，颇有母仪，近前观看她艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。

    “公子，我们教主和你说话呢”

    铃木杏里柔声提醒道。那美少妇看见阿飞心醉神迷的傻样也忍俊不禁菀尔嫣然一笑，更是如同鲜花盛开，令阿飞愈发神魂颠倒，为之陶醉。

    “公子就是天照大神的使者吧”

    美少妇的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气。

    “我也不知道自己是不是天照大神的使者。”

    阿飞实话实说道，“不过，我想姐姐应该是天照大神派来的仙女吧”

    一句话逗得两个美女都娇笑不已。

    “这里不是警察局吗”

    阿飞开始纳闷了。

    “本来他们是要把公子带去警察局的。不过，我们及时制止了他们的企图”

    铃木杏里说道。

    第153章素女元阴上

    “企图”

    阿飞问道。

    “东久首相想要拿你作神社事件的殉葬品来平息国内外的压力”

    美少妇悠悠说道。

    “你们制止了东久首相他会听你们的”

    阿飞有些诧异。

    “你知道我们教主是谁吗”

    铃木杏里娇嗔道。

    “杏里”

    美少它妇打断了铃木杏里的话，柔声说道，“我们只告诉东久首相一句话：龙剑飞就是天照大神的使者他虽然犹豫了一下，还是乖乖地把你转交给我们了”

    “阿飞，我知道你对人存有偏见。其实，即使人有这样那样的不好，可是，有一样受中国文化的影响，寺院很多，佛教仍占主导地位。但的佛教徒与中国不一样社会的宗教信仰已趋向于习俗化、礼仪化的佛教带有浓厚的世俗色彩，僧侣可以取妻生子，也不要超凡脱俗。但无论怎样，佛教对的文学、艺术和建筑风格，乃至人的思想、道德观念等都有深远的影响。”

    铃木杏里解释说道，人多是诚笃虔信者，即使趋向于习俗化礼仪化人仍然默守着一个信条：你可以不相信神佛，但是，你不可以亵渎神佛所以，东久首相也不敢冒犯神灵至少，他是很信任我们圣女教的判断的”

    “公子先安心在这里休息吧改天，姐姐再来有大事请教”

    美少妇温柔说道，“杏里，你要好好服侍公子哦”

    鞠躬施礼飘然而去，真是如同月宫仙子一样，仿佛连阿飞的魂魄也给带走了，他半天缓不过神来。

    “哎呀这是谁的眼珠子掉出来了”

    铃木杏里娇笑着揶揄道。

    “好啊姐姐敢取笑我”

    阿飞一把搂抱住了铃木杏里柳腰恐吓道，“我的眼珠子就是掉，也要掉进姐姐的裙子里面”

    “谁是你的姐姐美惠和枫爱才是你的好姐姐呢”

    铃木杏里的腰肢被阿飞揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道，“放正经些，我不和你攀亲搭眷，你搂着我干什么”

    “教主可是吩咐姐姐要好好服侍我的哦”

    阿飞调戏道。

    “谁服侍你呀你的灵魂都不知道飞到哪里去了”

    铃木杏里娇嗔道。

    “好吧姐姐不服侍我就算了”

    阿飞紧紧搂抱住铃木杏里的柳腰走进里间，挑逗道，“我来好好服侍姐姐，好了吧”

    铃木杏里娇羞无语地转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，顷刻之间就把阿飞看得神魂颠倒。男性的气息，熏人欲醉，铃木杏里但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着阿飞在那床沿边坐了下去。

    阿飞揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着铃木杏里微笑。铃木杏里是个足以用极品来形容的女人这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。细看之下，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。酒红色的头发高高得盘在头上，今天身上特意穿着一袭黑色的低胸短裙，前胸的开口比较低，白色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。

    铃木杏里自己也不知道自己为什么任由眼前这个男子轻薄，而且还如此迷醉，乖巧。铃木杏里被阿飞瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你这人好没正经，这样看着人家干什么”

    见铃木杏里脸红的样子，阿飞突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把他粗大的舌头伸进铃木杏里的嘴里搅拌。铃木杏里脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。“唔唔你你”

    被孔武有力的双臂环绕，铃木杏里的身子无力的虚软下来，这种感觉使她浑身酸麻酥软无力。

    阿飞只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣裙，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起他热血上涌，欲火高涨，将铃木杏里压倒在床上。美艳绝色秀丽的铃木杏里羞红了脸，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。阿飞的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属於男人鼓胀的帐篷热切的摩擦着她的小腹，这熟悉又陌生的被侵犯感，铃木杏里一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

    阿飞边吻边用手扯开她的短裙，铃木杏里已变成半裸了。然后一把撕掉了铃木杏里的乳罩。正娇羞无限、不知所措的铃木杏里已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳尖就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着阿飞充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

    铃木杏里羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令铃木杏里不由得娇羞万般如被电击娇躯颤抖。他用手握住铃木杏里另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，他看她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺浑圆，两粒红色的乳尖，十分的诱人，真不相信三十多岁的人，保养如此之好，宛如二十岁的少女一般娇嫩。阿飞轻咬，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使铃木杏里感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

    阿飞早被教主美少妇挑起无边欲火，此刻径直将铃木杏里的短裙撩起来，近乎粗野地撕裂她的丝光连裤丝袜。

    “好姐姐，居然没有穿内裤，看来等候好久了吧”

    阿飞释放出来庞然大物。

    “不要阿飞，你听我说”

    铃木杏里看见阿飞的庞然大物，吓得粉面煞白，挣扎着想要说话。

    阿飞不管不顾地挺动腰身，近乎粗暴地进入了铃木杏里。天啊这么狭窄紧缩，而且好象还有阻挡前进的隔膜。

    “杏里姐姐，你还是处女”

    阿飞看着铃木杏里紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，不敢相信地只好按兵不动停顿下来。

    “人家要和你说嘛你偏偏不听”

    铃木杏里紧皱眉头，轻轻喘息着，娇羞无限地嗔怪道，“人家练就的是素女功，本来就是处女嘛如今虽然30岁了，还是未经人事呢你对人家要温柔一些哦好弟弟”

    “姐姐适应了吗我要进攻了哦”

    阿飞温柔体贴地说道，发现身下的极品少妇居然是一个处女，阿飞感觉这个发现立刻刺激得自己的分身在铃木杏里的花园口就膨胀粗大了一圈。

    “啊”

    在绝色美貌的少妇处女铃木杏里的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，阿飞下身再向前一送，巨硕粗圆已刺破铃木杏里作为清纯处女最后一道证明的处女膜。

    “啊啊痛好痛啊嗯”

    铃木杏里秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见铃木杏里下身那洁白的床单上处女落红点点。

    阿飞只好再次按兵不动，温柔体贴地将铃木杏里的衣裙脱光，用他那两只粗大有力的手掌在铃木杏里白嫩娇美的乳峰上，轻轻揉搓抚摩着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，铃木杏里娇躯一震，芳心一阵迷茫，30年了，虽然和教中姐妹假凤虚凰过，可是还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

    阿飞老练而耐心地揉抚着铃木杏里高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在铃木杏里那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，铃木杏里那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

    他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住铃木杏里饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，铃木杏里羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧绷绷的大腿内侧。

    铃木杏里娇羞万般，芳心又羞又喜，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么害怕，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透铃木杏里芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    “阿飞不要这样戏弄人家了快点要了姐姐了，好吗”

    铃木杏里初经人事，此时情不自禁，竟然不知深浅轻重地主动求欢。

    欲火中烧的阿飞如闻仙音，挺身向铃木杏里的甬道深处连连推进，在美丽绝色的少妇处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到铃木杏里的胴体内，男人那火热坚硬的庞然大物紧紧地塞满铃木杏里那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女甬道。

    第154章素女元阴下

    一种从未有过的极度的舒爽快感令铃木杏里浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深进入她体内深处的它是那样的充实，那样的强壮，紧胀着她圣洁、幽深的处女甬道玉壁的每一寸空间。此前和教中姐妹的假凤虚凰真是变成了隔靴搔痒。

    铃木杏里娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉阿飞那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

    突然阿飞感觉到铃木杏里的甬道急剧痉挛收缩着包裹住他的庞然大物，好象樱桃小口一样咬含住吮吸着，他浑身爽快无比，几乎要丢盔弃甲，一泻千里。

    “啊阿飞，这是我的素女功，马上我要泻身了，你咬住牙关，准备吸取我的元阴，可以提升你的功力啊”

    随着铃木杏里的一声长长的呻吟，果然喷射出处女元阴，冲击得阿飞几乎无法控制自己，他强咬牙关，运动真气，清晰感受到凉丝丝的元阴通过他的分身一丝不露地吸取吸收过来。浑身上下通泰爽快，酣畅淋漓。

    阿飞双手抚摸着青铃木杏里那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦铃木杏里那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。最后，他的手又沿着铃木杏里修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在铃木杏里火热柔嫩的大腿根部挑逗着少妇处女，牙齿更是轻咬铃木杏里嫣红娇嫩的乳尖，待铃木杏里的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳尖渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在铃木杏里紧窄娇小的甬道内的分身也越来越粗长，他开始再次在铃木杏里湿滑柔软的甬道内猛烈抽动撞击起来。

    “啊”

    铃木杏里娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的律动撞击而一上一下地起伏蠕动。

    床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的古典美人铃木杏里芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。铃木杏里娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，铃木杏里下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。阿飞终于也开始了最后也是最疯狂地冲刺。铃木杏里被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女铃木杏里在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深

    “啊”

    蓦地，阿飞紧搂住铃木杏里一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把铃木杏里赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，猛烈地喷射而出；铃木杏里被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，甬道一阵吮吸似的缠绕、收缩，此时被滚烫的岩浆一烫，古典美女立刻飞了起来，几乎昏厥过去。清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的古典素女铃木杏里，终于在阿飞胯下失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。铃木杏里下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。

    “姐姐不惜素女功来满足我的欲望，我应该怎么感谢姐姐呢”

    阿飞搂抱着铃木杏里温情款款，软语温存。

    “阿飞，姐姐是心甘情愿的你知道吗素女功是不能真正做爱的。否则，男人就要脱阳泻元死于非命。”

    铃木杏里爱抚着阿飞的胸膛羞答答地说道。

    “我愿意为姐姐精尽人亡”

    阿飞想起了大话西游里面的一句台词，调笑道。

    “油嘴滑舌你听我说嘛”

    铃木杏里娇嗔道，“可是，教主说，只有一个人可以在素女功的强烈紧缩吮吸之下而安然无恙，那个人就是天照大神的使者也只有这个方法才能真正试验证明你阿飞就是天照大神的使者”

    “所以，也就便宜我阿飞了可是，如果我万一真的脱阳泻元死于非命的话，岂不是天大冤枉难道你们从头到尾自始至终里里外外所有一切都是为了证明什么劳什子天照大神的使者我靠”

    阿飞哭笑不得地骂道，心想那个美少妇教主也来算计我，早晚让你亲自品尝天照大神使者的厉害

    “人家的处女贞操都给你了，得了便宜还卖乖小坏蛋”

    铃木杏里媚眼如丝地嗔怪道，“阿飞，姐姐不管你是不是什么使者，人家都爱你”

    铃木杏里本是一个美丽清纯、温婉可人的古典美女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得对阿飞发自内心的喜欢爱恋，丽靥晕红，玉颊生晕，芳心娇羞万般。

    “姐姐是想我以阿飞的身份还是以使者的身份再来一次呢”

    阿飞看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地再次压了上去。

    “好弟弟，好哥哥，杏里永远是属于阿飞的”

    铃木杏里高扬起两条雪白修长的玉腿缠绕住阿飞的腰臀，食髓知味眉目含春地喘息起来。

    阿飞压在铃木杏里柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳尖，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，在铃木杏里雪白丰满的胴体里面挺进奋进。

    “啊啊嗯轻点啊嗯啊”

    美丽绝色、清纯可人的古典丽人铃木杏里不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽胴体又在阿飞胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被阿飞强悍征服了。

    几度荒唐疯狂之后，阿飞不仅没有感到疲惫，反而神清气爽，神采奕奕。

    “阿飞，你太强悍了怪不得美惠和枫爱都对你迷恋的不得了呢”

    铃木杏里媚眼如丝地爱抚着他宽阔健壮的胸膛。

    “姐姐，你陪着我去看望一下美惠姐姐吧好吗”

    阿飞温情款款地正色说道，“毕竟文君新寡，心情悲伤抑郁，很是需要人来安慰的”

    “还不都是你的为非作歹闹的”

    铃木杏里娇嗔道，“难得你这么善解人意，体贴入微，姐姐就陪你走一趟吧看美惠怎么收拾你”

    两人穿着整齐，出的门来。看见晴空万里，碧宇寥廓，想到刚才倏忽锒铛入狱，倏忽贵人相救，倏忽小人欺凌，倏忽佳人入怀，倏忽如白云，倏忽如苍狗，人生变化，在也是如此难以捉摸阿飞看美女铃木杏里入花似玉相伴左右，忍不住豪气顿生，一声长啸，竟然身轻如燕，纵身飞起，几乎高达两层楼，才摇摇晃晃地落地。阿飞犹自惊魂未定地看着铃木杏里道：“这是怎么回事”

    “这就是你吸取了人家的素女功力的缘故呀人家的八成功力都转移到了你的身体里面了，你怎么感谢人家呢”

    铃木杏里自豪地娇嗔道。

    “好姐姐，我当然要好好感谢你了”

    阿飞搂抱住铃木杏里的柳腰亲昵说道，“我们夫妻双修，保证可以提升你的功力的哦”

    “小坏蛋没有正经”

    铃木杏里眉目含春娇羞无限地娇嗔道。

    阿飞一顿足，搂抱着铃木杏里一起飞身而起，这次飞得更高，站在屋顶，俯瞰着周围古色古香的院落，阿飞想起黄飞鸿狮王争霸之中，李连杰搂着关之琳慢镜头旋转飞升罗曼蒂克的场面，轻功真好，虽然不能象小鸟那样自由飞翔，但是能够体验一下飞升的感觉已经令人心猿意马浮想联翩了。

    “姐姐，这是什么地方”

    阿飞突然问道，“如此古色古香，错落别致，俨然有大家风范，是处风水宝地啊”

    铃木杏里还没有说话，两个黑衣人腾越过来，迅捷非常。

    “莫非是山口组的人姐姐在这里等候”

    阿飞纵身跃下，大声喝道，“什么人”

    “什么人”

    两个黑衣人也厉声喝道，左右夹击着攻击过来，身手快如闪电，拳脚挂风，进退有序，配合默契，俨然两个人都是忍者之中的高手。如果是以前的阿飞，估计就要被两人逼迫得手忙脚乱，只有招架之功，而无还手之力。可是，今天的阿飞刚刚吸取了铃木杏里的素女元阴，功力得到极大的提升，正自春风得意踌躇满志，一时技痒，正想找人来练练。此时遇到两个忍者高手，心里大喜，见招拆招，挥洒自如，太极神功和素女元阴迅速在身体里面合二为一，融会贯通，感觉身轻如燕，力大无穷，应付这两个忍者只需要四成功力就已经轻松自如绰绰有余。两个忍者见势头不对，一声呼哨，又蹿出两个忍者，手握倭刀，四人围攻阿飞。倭刀闪亮，劈砍刺杀，刀锋锐利，配合有如江潮海啸一样发动起来，滔滔不绝，源源不息。阿飞身型变化，好象鬼魅幽灵一样，表面看来仿佛一页扁舟在狂风巨浪之中飘摆摇曳，可是铃木杏里看来阿飞分明是羚羊挂角，不着痕迹，在拳脚刀锋之间穿梭闪躲，如同闲庭信步，挥洒自如。

    阿飞见四个人仍然不知进退，听见远处又有脚步声传来，不敢恋战，他的身法一变，运动真气，使出太极神功，后发制人，后发却先至，至柔至刚，以柔而克刚。以前，阿飞只能把山井毅男控制在太极云手之下，现在四个人都已经牢牢置身于他的太极神功的旋涡之中，环环相扣，绵绵不绝，如此下去，四个人势必筋疲力尽脱元而死。

    眼看着四个人气喘吁吁，苦不堪言，却无法脱身，难道硬生生耗尽精元死于非命

    “龙公子手下留情”

    一个醇美动听的声音传来，分明是刚才那个美少妇。

    第155章天王送子

    阿飞旋即收手飘然退在一旁，只见美少妇和一个中年男人站在不远处微笑着看着他。铃木杏里看见了也慌忙从屋顶跳了下来。

    四个人喘息粗重，腿肚子都软了，抖若筛糠，“扑通”跪在地上。

    “你们四兄弟向来不曾服人的，就连那个死了的林源先生你们也不看在眼里，如今感觉如何”

    中年男人笑问道。

    “我们小林四兄弟从来不服人的，今天真的是心服口服了”

    四个人喘息着说道，“我们服了，天皇陛下”

    “天皇”

    阿飞送脑袋嗡的一声，目瞪口呆地看着眼前这个清俊秀气仙风道骨一样的中年男人。莫非是来秋后算帐的，或者是来讨要东史郎日记的

    美少妇示意四个人在外面守侯，阿飞和铃木杏里一起跟随着进了屋。

    铃木杏里下跪施礼，阿飞装傻地看着天皇和美少妇，犹豫着是不是要给这个小鬼子的天皇下跪施礼。

    看见铃木杏里温顺地下跪施礼，阿飞只好惺惺作态地假装躬身，天皇果然伸手搀扶住了他。

    “龙公子您是天照大神的使者，寡人哪里敢受您的大礼呀”

    雍仁天皇的声音十分柔美，透露出温和的性格，面容矍铄清秀，可是眼神之中暗含着淡淡的忧郁神色，“按理说，寡人还要向您着位天照大神的使者下跪施礼呢”

    “两个大男人不要这么跪来跪去的了”

    美少妇娇笑着说道，“我们还是安坐着说话吧”

    “阿飞，这是我们的教主，也是我们的皇后”

    铃木杏里恭恭敬敬地介绍道。

    阿飞此时此刻才恍然大悟，原来风靡的圣女教的教主居然就是菊花皇朝的皇后真杏小百合，自己一个从中国来跨国千里追凶的青年，竟然和菊花皇朝的天皇皇后端坐在一起，座谈论道。

    “听皇后判定龙公子确是天照大神的使者，余心欣慰，如盼艳阳驱散浮云阴霾。开门见山，实话实说，寡人忧心忡忡，请公子有以教我”

    雍仁天皇恭敬说道。

    “东瀛之局面，我是了然于胸陛下莫要殚精竭虑，杞人忧天，一切自有天意，冥冥之中已经轮回注定”

    阿飞以佛语参悟论道，向皇后真杏小百合说道，“请教主借助一件宝贝，我好点拨如今东瀛之局势”

    “公子说的是什么宝贝”

    皇后真杏小百合问道。

    “天王送子图”

    阿飞说道。

    “公子果然是先知先觉，我们圣女教前天刚刚得到这个无价至宝，公子居然就知道了”

    皇后真杏小百合吩咐铃木杏里道，“杏里，速速取来天王送子图请公子指教”

    铃木杏里匆匆而去。

    “中医有云：忧伤肝，思伤脾、怒伤心，悲伤肺，惊伤肾。陛下忧心过重，食不甘味，夜不能寐，以致气虚体弱，害精伤元。”

    阿飞轻轻伸出双手冲着雍仁天皇拂手发功，“陛下但请龙体放松，闭目养神，须臾之间，可得调理”

    雍仁天皇微微闭上眼睛，只感觉真气袭来，浑身上下暖洋洋的，十分惬意舒适。

    “多谢公子援手之恩”

    皇后真杏小百合温柔说道，“史书记载东瀛历史四千年来，七星连珠只在三个人的身上出现过：远古造人的伊耶那岐神，江户幕府统一全国时期的救星龙本太郎，还有就是大预言之中提到的你了”

    “大预言”

    阿飞惊诧道。

    “历史记载：江户幕府统一全国时期的救星龙本太郎，曾经在功成名就隐退飞升之时说过一句话：我会回来的”

    皇后真杏小百合娓娓说道，“回来的时候就是您这位龙公子了”

    “能够为教主皇后姐姐效劳，阿飞三生有幸”

    阿飞色咪咪地上下打量着眼前这个国色天香母仪天下的皇后真杏小百合。

    皇后真杏小百合发现阿飞的眼神在她的丰满高耸的酥胸上下逡巡徘徊，她不禁娇羞地粉面绯红，羞答答地低下头去。

    “教主，天王送子图拿来了”

    铃木杏里将天王送子图挂在堂上。

    “公子调理了寡人的身体，中医说：治标不如治本。寡人有疾，疾病在心”

    雍仁天皇诚恳地说道，“还请公子为寡人指点迷津”

    阿飞指点着画圣吴道子的真品图画侃侃而谈：“陛下和皇后请看：天王送子图又名释迦降生图描绘佛祖释迦牟尼降生为悉达王子后，其父净饭王和摩耶夫人抱着他去朝拜大自在天神庙时，诸神向他礼拜的故事。

    “此作图写异域故事，而画中的人、鬼神、兽等却完全加以中国化、道教化，当是佛教与中国本土变化至唐日趋融合之势所致。此图意象繁富，以释迦降生为中心，天地诸界情状历历在目，技艺高超，想象奇特，令人神驰目眩。

    “图中天王按膝端坐，怒视奔来的神兽，一个卫士拼命牵住兽的缰索，另一卫土拔剑相向，共同将其制服。天王背后，侍女磨墨、女臣持笏秉笔，记载这一大事。这是一部分内容。

    “净饭王抱持圣婴，稳步前行。王后拱手相随，侍者肩扇在后，这是又一部分内容。

    “陛下和皇后应该可以领会到：就这两部分来看，激烈与平和，怪异与常态，天上与人间，高贵与卑微，疏与密，动与静，喜与怒，爱与恨，构成比照映衬又处处交融相合。

    “天女捧炉、鬼怪玩蛇、神兽伏拜的另一部分内容，则将故事的发展表现出了层次，通过外物的映衬将主要人物的内在心态很好地表现出来。

    “陛下和皇后也可以看出画卷中人物神情动作、鬼怪、神龙、狮象等都描绘得极富神韵，略具夸张意味的造型更显出作者出深意于法度之中，寄妙理于豪放之外的艺术追求和艺术趣味。

    “诸位却不知道其中真的蕴涵着深意妙理却不知道这个天王送子图与菊花皇朝的宗教，皇室，政变，神怪有什么隐喻关系吧”

    雍仁天皇和皇后真杏小百合都是相顾愕然，大惊失色，然后全神贯注，目不转睛地看着阿飞，专心致志地倾听着，眉头紧锁，真的没有想到其中蕴涵了什么有关皇室的神奇秘密。铃木杏里连大气也不敢出，默然知趣地看着阿飞。

    阿飞时刻关注着雍仁天皇和皇后真杏小百合的面目表情细节变化，胸有成竹地说道：“如今之菊花皇朝，表面上看来是风平浪静，实际上却是暗潮汹涌陛下心知肚明，当知阿飞不是危言耸听吧”

    雍仁天皇和皇后真杏小百合相顾黯然，默认无语。没有想到如今东瀛微妙复杂的局面被他一语道破，雍仁天皇固然对这个天照大神的使者佩服得五体投地，皇后真杏小百合也是含羞妩媚地看了阿飞一眼。

    “天王送子图寓意高深，却与如今东瀛之局面奇妙吻合，非是人为，实乃天意所谓：天道有常，不为尧存，不为桀亡。但是，子孙承嗣，代代相传，生生不息。而今，菊花皇朝面临的第一大问题就是子嗣传承”

    阿飞说到此处，停顿了一下。

    雍仁天皇和皇后真杏小百合心里暗道这是众所周知的事情，他能够知道并说出来也没有什么独到特别之处。

    “子嗣问题直接牵涉到皇位继承，也就是导致如今东瀛局势微妙复杂的直接原因。这也就是图画之中喻示的第二个深意：菊花皇朝面临兄弟反目祸起萧墙”

    阿飞说到这里，又是略微停顿一下。

    雍仁天皇和皇后真杏小百合已经是惊恐万分地看着阿飞，不仅仅是惊为天人了，而是发自内心的叹服秋筱宫文仁亲王贼心不死，不甘臣服，如今因为铃木麻奈美王贵妃给他生下了秋筱宫悠仁亲王子，文仁亲王更是觊觎皇位，虎视耽耽，蠢蠢欲动。不想如此深不可测的皇室家丑也被阿飞洞悉，雍仁天皇和皇后真杏小百合两人怎么能够不口服心服铃木杏里已经对阿飞佩服得五体投地了，只是眉目含春娇羞妩媚地看着阿飞。

    “图中净饭王抱持圣婴，稳步前行。王后拱手相随，侍者肩扇在后，这是一部分内容，寓意菊花皇朝的子嗣传承问题天王按膝端坐，怒视奔来的神兽，一个卫士拼命牵住兽的缰索，另一卫土拔剑相向，共同将其制服，这是另一部分内容，寓意祸起萧墙皇位之争至于天王背后，侍女磨墨、女臣持笏秉笔，记载这一大事，这些都是寓意诸多辅助陛下平定叛乱安抚天下的勤王力量比如皇后的圣女教就应该是其中之一”

    阿飞的分析有条不紊，合情合理，入木三分，丝丝入扣，一席话，雍仁天皇皇后真杏小百合如被电击一样，惊诧无比地看着阿飞。铃木杏里更是吓得面无人色，此时方知教主为什么视阿飞为神仙天人了三人都感觉如同振聋发聩，茅塞顿开，一时恍然愣在那里。

    不仅仅雍仁天皇皇后真杏小百合和铃木杏里都没有想到盛唐时期画圣吴道子的天王送子图居然预见到了菊花皇朝如今面临的局面，连阿飞自己都被自己高度吻合文丝合缝的解释说服了，而且更加绝妙精彩的是阿飞接下来的解释，简直就是整个分析解释之中的画龙点睛之笔

    阿飞越说越有自信，继续侃侃而谈道：“诸多事端归根结底都是在于子嗣问题，然而，陛下有没有思考过，以前菊花皇朝是瓜瓞绵绵，枝繁叶茂。然自二战以后近40年来菊花王朝”似乎阴盛阳衰得厉害，小公主一个接着一个出生，位位模样可爱，乖巧温纯，名副其实的娃娃。可是男丁依然是稀罕难求，求之一二而不可得。

    所谓：不孝有三，无后为大，其罪之大，在于对不起菊花皇朝列祖列宗，在于未尽到菊花皇朝家族的神圣义务陛下有没有思考过：是什么原因导致这种局面的呢”

    第156章惩罚贵妇

    雍仁天皇和皇后真杏小百合面面相觑，畏畏缩缩，老老实实地慑懦着向阿飞求教道：“请龙公子明示”

    “据我所知：1945年日本投降后，虽然在美国的授意下，令祖父裕仁天皇发表人间宣言否定了天皇的神性。但美国人仍然不够放心，美国中央情报局在令尊明仁天皇的第二个男孩，即令弟文仁亲王出生后作出一个决定，暗地给菊花皇室成员服用一些药物，使菊花皇室成员不能生育，从而让菊花皇室子嗣稀少自我消亡。”

    阿飞冷笑说道。

    雍仁天皇和皇后真杏小百合相顾愕然，沉默无语，他们菊花皇室也早就听说过这种坊间流传着这样一种说法，半信半疑，似信非信，官方也无法得到任何证实。

    “其实，真正的原因在这幅天王送子图之中已经昭然若揭：二次大战，整个日本民族都形同鬼魅，变成鬼怪，彻底得罪侵害了神龙、狮象神龙系中国，狮象系美英法俄等国。也就是说二战过于残忍暴决i杀人太多，严重损害了菊花皇朝的阴鹭，换中国话说就是你们缺了大德了，犯了大罪了，欠了大债了工”阿飞的话语点评犹如神来妙笔，又如洪钟大吕ri顶，“佛语云：善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到；时候一到，一切全报：看看靖国神社告示牌公布的入祀人数统计表，十一场战争合计阵亡将士2，466，532人。十一场战争中只有“明治维新”是日本国境内的内战，其余十场战争是日军远赴境外的战役。十场日本国境外的战争时间达5。余年，日军阵亡将士总计2，458，781人。但是，受到战争茶毒的周边国家与地区，军民死亡人数超过5，000万人。这是一个令人难以承受的历史悲剧数字也是一段日本历史上最大的生命浩劫这更是一场人类史上最大的人间浩劫人类的悲剧人间的浩劫

    陛下扣心自问，杀生，劫盗，毁谤，嫉妒，贪吝，邪淫，妄语等等等等，你们犯了多少清规戒律正所谓因果有报，报应不爽啊”

    雍仁天皇先是面产目变色，继而震惊，然后慑于阿飞正义威严的眼神，他渐渐联想到尴尬的现实，一切仿佛都象阿飞所说的那样因果有报报应不爽，往事历历在目，此时经阿飞当头棒喝，他是感觉恍如隔世，傀疚感负罪感万般辛酸痛楚涌上心头，跪伏在地浑身抽搐喉咙之间发出呜咽声。阿飞知道自己终于把这个菊花皇朝的天皇彻底驯服了，心里长长叹息了一声。

    “龙公子：”

    皇后真杏小百合含羞带怨地娇镇着叫声阿飞，埋怨他把天皇逼迫得太过于颜面扫地了。

    一阿飞看着她害羞带怨的妩媚动人的模样，忍不住色咪咪地盯了她高耸丰满的酥胸一眼，温柔说道：“心病还需心药医：我的太极神功可以调理陛下的身体，可是想要调理陛下的心灵，只有这样义正词只有这样明辨是非，只有这样振聋发0，只有这样当头棒喝，作佛门狮子吼，才可以唤回善良重新t皇后姐姐心疼了吗”，醒严警皇后真杏小百合发现阿飞不老实的眼神，她不禁娇羞无限地躲避着他那炽热滚烫火辣辣的男人目雍仁天皇逐渐平静了下来，温顺诚恳地看着阿飞说道：“寡人恍如隔世，猛然警醒，难免心烦意乱，失态之处还请公子见谅。请公子赐教，寡人应该如何是好呢”

    “陛下稍安勿躁：俗话说：害人之心不可有，防人之心不可无。首先应该继续力量，安抚人心，防患于未然。皇后姐姐的圣女教自然是勤王护驾的中坚力量。此外，山口组山井宏与阿飞有亲，可以倚赖。只是山口组新遭重创，武藤兄弟同时惨死，阿飞身陷其中，难辞其疚。还请陛下原谅”

    阿飞说道，先主动出击，免得秋后算帐。

    “哈哈公子多虑了武藤兄弟都是文仁的爪牙，一直是寡人的一块心病，只是心有余而力不足而已。没有想到公子无意之下反而帮助寡人去了一块心病。寡人感激还来不及呢”

    雍仁天皇说道。

    “非是无意，实乃天意：”

    皇后真杏小百合说道，“这正是天照大神以龙公子助陛下一臂之力呀一：二了斯言太善寡人即刻加封山井宏为护国将军公子以为如何”

    雍仁天皇说道一t阿飞心知肚明天皇和他的菊花皇朝在如今的日本已经没有往日号令天下的权力，但是百足之虫死而不僵，一依然对日本的政治生活有着不可忽视的影响，而在日本民众心目中的地位还要高于首相。毕竟首相时常更换，有的好象流行歌手一样还没有混个脸熟，就灰溜溜下台了。而天皇则是世袭，是民众心目之中绝对不可轻易替代的精神支柱：阿飞自信地说道：“在内继续力量，在外笼络人心，诸如首相大臣，内务府大臣内相外务府大臣外相只要他们两不相帮隔岸观火，我们就应该稳操胜券了：”

    “公子高屋建yyf胸有成竹寡人甚感欣慰，此时方拂开阴a见青天哪”

    雍仁天皇大喜，随即又黯然道，“不过，毕竟都是皇室贵育先皇子嗣，只要他能够安分守己，寡人也不想过为己甚呀：”

    “煮豆燃豆其，豆在釜中泣。难作，尤其是有利益冲突的时候，重手足情深已经很是难能可贵了：本是同根生，相煎何太急i”阿飞悠悠吟诵，长长叹息一声。兄弟最是能够象亲兄热弟中那样的兄弟平时吵架打闹可关键的时候兄弟情皇后真杏小百合感动地看着阿飞，男人不仅仅是刀光剑影血雨腥风才是真正的男子汉，她看到阿飞时而豪情万丈，时而多愁善感，时而武功高深，时而又吟花弄月，时而一身正气，看得皇后真杏小百合也不仅叹服，而且为之倾倒，可是当发现他时而又不怀好意，色咪咪地盯着她高耸的酥胸的时候，她又芳”

    b狂跳，心慌意乱，不能自已。

    “当然，我也知道陛下和皇后共同的心结何在”

    阿飞说道，“所谓：治标不如治本，我明天请一位专家帮助陛下调理身体，假以时日，子嗣的问题自然是水到渠成迎刃而解了”：“哦了公子有如此大的把握”

    雍仁天皇喜出望外。

    “所谓迎刃而解，先要有刃；所谓水到渠成，也要有水。”阿飞色咪咪地盯了皇后真杏小百合一眼说笑道，“陛下和皇后请想，有刃有水，假以时日，还不是瓜熟蒂落吗”

    皇后真杏小百合也不知是欢喜，还是幽怨，反正是含羞带怨娇羞妩媚地瞪了阿飞一眼。那种眼神看得阿飞热血澎湃，心猿意马，下面已经不由自主地硬邦邦的了。

    雍仁天皇更是大喜过望说道：“公子真神人也今后寡人决定以国士之礼待公子，以先生之礼事公子：自寡人而下，皇朝内外，皆尊称公子为先生：”

    阿飞恋恋不舍地告别了雍仁天皇和皇后真杏小百合，当然真让他依依不舍的是那个国色天香妩媚动人的美少妇皇后。铃木杏里跟随着阿飞回到了山井别墅。

    彩云姑妈和素云姑妈，枫爱和穗香围坐在一起，正在为山井宏和阿飞的处境担心忧虑呢。看见阿飞回来，她们都是喜出望外，枫爱和穗香更是动情地扑进阿飞的怀里，喜极而泣。

    “堂主，你和他已经”

    枫爱看见铃木杏里和阿飞亲密娇羞的神情，不禁欣喜地问道。

    聆本杳里羞无比地点点头。

    “阿飞，你没有事情吧”

    彩云姑妈关切地问道。

    “不仅我没有事情，姑父很快也就平安回来了。”

    阿飞笑道。

    “你不会是和姑妈开玩笑吧”

    彩云姑妈将信将疑道。

    阿飞笑而不答地转移话题问道：“毅男表哥呢”

    “毅男去山口组总部了”枫爱说道。彩云姑妈a忙打断了枫爱：“你姑父和柳下东野都被审查，群龙无首，只好山中无老虎，猴子称大王了。毅男只阿飞也是一愣好勉为其难地支撑一下局面。”

    听她如此解释，看见素云姑妈欲语还休无可奈何的神情，铃木杏里在枫爱耳朵旁边说了一句话。枫爱瞪大了美丽的眼睛惊叫道：“阿飞见到天皇了”

    彩云姑妈素云姑妈和穗香都是惊喜交加。

    “低调：”

    阿飞笑道，“保密：”

    一“杏里姐姐，您和枫爱嫂子说一下，我们一会一起去美惠那里看望看望：”

    阿飞又对彩云姑妈说道，“姑妈，我有话和您说一下”

    进了卧室，阿飞一把将彩云姑妈搂抱在怀里。

    “飞儿：你干什么呀”

    彩云姑妈又羞又急地挣扎着娇镇道。

    “姑妈有什么事情隐瞒着吧姑妈如此心恨，不怕让我心寒吗夕，阿飞的心情不爽，恶意而凶猛地将彩云姑妈按倒在床上，恶狠狠地压在她丰胶的上面。

    “飞儿，没有呀姑妈怎么会有事情故意隐瞒你呢”

    彩云姑妈慑嚼着说道，心里发虚，感觉愧疚，她面对阿飞近乎淫f的压迫，竟然不敢用力反抗。

    “看着我的眼睛：不要以为什么事情可以瞒过我的眼睛：”

    阿飞内心很受伤，淫ve地将色手探进彩云姑妈的和服里面，把握住她丰满柔软的乳峰，粗暴狂野地揉捏着，“说吧，毅男到底是怎么回事”

    “恩啊”

    彩云姑妈被他揉捏得疼得呻吟了一声，无奈叹息道，“毅男居然屈服于淫威，投靠了文仁亲王：阿飞无论如何没有想到毅男这样表面看起来十分老实厚道的人，居然藏着如此深厚的城府，那些软弱仁厚全部是做作装假释放的烟幕弹王其实自己应该想得到，日本人有几个是真的老实厚道的，都是他吗的精明的象猴子，狠毒的象鬼子，平时装的象孙子，点头哈腰的象傻子，一旦得势就一幅小人得志的样子，颐指气使的架子，厚脸黑心的双重性格，如此出类拔萃超凡脱俗卓越不群无与伦比登峰造极走火入魔，真真正正的的确确都是些他吗的生理心理阉割过的天下第一东方不败：

    第157章藤原静香

    你早晨出事之后，他就接到文仁亲王的指示，乘虚而入接管了山口组总部我的心里也是始料未及，大吃一9，无法接受毅男突然如此之大的转变。可是，毅男：说会全力营救你和你姑父的。我也只好随他去了i唉我们能有什么力、法呀”

    彩云姑妈呢哺说道。

    冶考姑父和我处心积虑出力流血忙活半夭，结果被毅男渔翁得利，检了一个现成的嘿嘿怎么着合着是姑父我们张罗着给毅男做了嫁衣了。这些我还都无所谓”

    阿飞说着说着反而气乐了，“可是。有一件事，我被警察抓走，是不是毅男告的密呢”

    彩云姑妈索蔗地摇头否认道：“不是飞儿，绝对不是毅男告的密绝对不是的飞j你要相信姑妈啊”

    “我是相信姑妈。可是姑妈恐怕都不能相信自己谎话吧算了我看出来了。姑妈2也未必知情。”

    阿飞从彩云姑妈丰腆诱惑的玉体上起身说道。“既然毅男发达了。姑父的事情看来也不需要我过问了吧”

    “飞儿”

    彩云走姑妈一把将阿飞拉住重新压在她的身上，柔媚地说道，“文仁亲王毕竞不如夭皇顺理成章光明正大{你姑父可是一直站在夭皇这边的，所以，你姑父的事惰还是你来费心的好，我也比较放心”

    彩云姑妈看阿飞沉默无语，她知道毅男确实伤害了阿飞的感情，她妩媚地楼抱住他轻声说道：“好飞儿，姑妈知道你很生毅男的气，n生气了，你如果不舒服，姑妈就再”她在阿飞的茸朵边上说着，这个中年成熟美妇居然娇羞芜比。粉面排红。

    “组牲马难道仅仅是为了安抚我的情绪才肯这样的吗”

    阿飞故意无动千衷地说道。

    “，蛋我不说，”

    彩云姑妈羞涩无限地撒娇道。

    “好姑妈我要您说嘛”

    阿飞撒娇i赖道，色手径直探进了和服溜进她的丰满浑圆的玉腿之间，轻轻抚摩揉捏着她薄纱内裤包裹着的沟壑幽谷。

    “恩j阿飞儿”

    彩云姑妈v吟着帅q道，眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，“好飞儿，你那夭用手弄得人家好舒服人家要被你弄死了非要人家说出来，羞死了”

    阿飞看见平日里端庄雅致又静华贵的成熟美妇居然如此娇媚动人，说出如此风骚诱惑的话来，他立刻淫b顿起，欲火高涨，粗鲁地撩起彩云姑妈的和服，双手狂引犷it抚摩揉搓她一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰，彩云姑妈娇喘吁吁，t吟呢喃，丽屠晕红，玉须生晕，更加刺激得p叮飞膨胀到了极点，他释放出来庞然大物，恶狠狠地汾几乎隔看她黑色的内裤就要顶进彩云姑01丰腆诱人的月网体里面。彩云姑妈随看他在自己丰满浑回的乳峰上的揉搓，感觉到一丝电麻般的快意渐渐由弱变a渐渐直透她的劳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。看见他如此粗暴地顶住她，在她已经湿透的黑色薄如蝉再的内裤外面摩擦，她多年空旷的玉体深处勃发了熟悉而又陌生的渴望，4心荡漾，心醉神迷，彩云姑妈眉目含春地高高扬起两条雪白修长的玉腿缠主阿飞的腰臀，喘息呻吟着却娇pa道：“飞儿，不要啊她们还在外面等待着一起出去呢”

    阿飞知道成熟美妇已经臣服，但是需要彻底的征服，还要使用欲擒故纵的计策，他故意加大了色手揉楼的力度，下面的庞然大物也使劲地摩a撞击着她的沟壑幽谷，虽然隔着一件薄如蝉翼的内裤，彩云姑妈依然清晰感受到他的坚硬巨大，近乎毫无隔阂地骚扰折磨着她的花团口，摩擦撞击着她那丰腆奖妙的花瓣，阿飞故意问道：“那我就走了哦”

    “不要飞儿好飞儿”

    彩云姑n。劝“14地楼抱住他。

    “姑妈到底是要还是不要啊”

    阿飞探手径直伸进了她的内裤里面，撩拨着她丰r柔软的花瓣，两个手指肆无忌惮地进入彩云姑妈湿润温暖的熟妇角道。

    “啊一一”

    彩云姑妈一声长长的peop今。雪白浑圆的玉腿不由自主地夹紧。然后又尽可能地分开。任凭他的色手随心所欲为所欲为地撩拨着她的花瓣和角道，她媚眼如丝地喘息道，“我不知道小坏蛋阿”

    阿飞的色手迅速将彩云姑妈送上了情欲的高潮，抽回湿流流水xx的手指头。他还故意调戏着说道：“好象不如那夭喷射的猛烈哦”

    “小坏蛋这样欺负人家，还这样笑话人家”

    彩云姑妈娇羞妩媚地楼抱着阿飞低声道，“好飞儿她们还在外面等着呢”

    “姑妈直舍得放我走了吗”

    阿飞坏笑道。

    “好飞儿”

    彩云姑妈媚眼如丝地在书可飞的耳朵旁边轻声说了一句话。

    “姑妈一定要说话算话哦”

    阿飞淫笑着伸手在她雪白饱满的乳峰上面抚摩揉握了一把。

    彩云姑妈眉目含春地pa怪着瞪了他一泪良。两人刚刚整理好衣服出来，听见管家在外面一声招呼：“老爷，您回来了”

    山井宏虽然面容有些憔岸，精神看起来倒还可以。柳下荣仁和东野晋三郎跟随着，也是疲惫不堪，看来三人都是刚刚被释放出来。

    兰人看则可飞，{一起跪倒在地，磕头便拜。众人大b失色。

    “姑父这是怎么回事”

    阴飞心里明白，却故意装糊涂，惊诧莫名地i“7道。

    衫“蒙夭皇皇恩浩荡，特赦我们三人出来，命令我们率领山口组上下听候公牛牛一切调遣”

    山井宏说道。

    阿飞f将三人搀扶起来。诚惶诚恐道：“三位德高望重，阿飞怎么敢喧宾夺主呢”

    “先生莫要谦逊，我柳下晚节不保，全靠先生在关皇面前美言，才逃过一劫先生大恩，柳下感激不尽”

    柳下说着说着有些老泪纵横。

    “你们都是长辈，还是不要一口一个先生了我不太习。旧”

    阿飞笑道。

    “这可是夭皇旨意：龙先生是夭照大j申使者，举国上下皆尊称先生”

    东野说道。

    “虽然是夭皇旨意，邵是夭皇错圣{”阿飞笑道，“咱们私下里还是随意的好些。2们还是称呼我阿飞吧{好吗”

    “既然阿飞执惫如此，我看我们就依了他吧”

    山井宏笑道，“毕竞我是他的姑父嘛不过，公众场合我们还是宴茸称先生的哦”

    “救命之思，东野没齿难忘，任凭r可飞兄弟驱驰，但有所命，水里水里去，火里火里去，但凡皱一下眉头，眨一下眼睛，就算不得好汉{”东野倒是一个爽快的汉子。

    “姑父，柳下叔叔。东野大哥。你们首要的任务就是立刻接管山口组总部大小事务。然后听候天皇的旨意”

    阿飞看着山井宏犹豫道。“姑父，那个”彩云姑妈正和案云姑妈枫爱等在欣喜高兴，看阿飞0901。难言，她急。沧过来在山井宏耳朵边简单说了几句。

    “什么这个兔恳子”

    山井宏勃然大怒道，“阿飞放心，我们即刻赶去总部，保证全权接管山口组总部所有事务拿下毅男这个混蛋，任凭你处置”

    “你们三位也要多加小心”

    阿飞i恩荆道，然后和枫爱铃木杏里一起驱车前去美蕙家中。

    不料，一位演艺界的美女大碗正在温情款款地安慰宫泽美惠。只见她身穿一袭it感的具色束胸长裙，几乎滑胸而落，露出深i，；f的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动q一摇“像牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超几脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高蛊不容裹读。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷2着，一层湿泪的雾气，如秋水迷2。似望不见庄的汉透出一丝目空一切的活高冷傲。阿飞一看不是别人，正是性感女神藤原静香。

    藤原静香与宫泽美蕙是日本影视界的一对冤家，夹枪使棒明争晤斗了十多年，比香港张曼玉和刘家玲的关系还要恶劣，已经势如水火，不能相融。今天，藤原静香前来吊唁，虽然对宫泽美惠的命运多少有些同情，但是难免还有些隔岸观火幸灾乐祸的心里感觉。

    与其说她是在安慰宫泽美惠，倒不如说她在心里偷偷地咀嚼着宫泽美惠的悲伤和痛楚，津津有味乐此不疲o而且居然还和丈夫著名谐星阵内智则携手前来，故意在宫；t美惠面前显示他们夫妻恩爱郎情妾念比翼双飞如胶似漆妇唱夫随的美好生活，真是喜欢作秀，真正的夫妻恩爱是绝对不会在人前显播的，也绝对不是做给别人看的，夫妻恩爱更不是用来作秀的，任何看起来很美甚至美妙绝伦毫无瑕疵的东西，不是伪装的就是不会长久的那个曾经满世界在记者面前大秀夫妻恩爱的著名主持人李香，不就很快分崩离析了吗她的那个捣腾珠宝的老板前夫，玩过了著名歌星，著名影星和著名主持之后，据说又喜欢上了另d的口味。

    宫泽美惠几乎被藤原静香刺激得发疯抓狂，却还要坚强地自制，勉强地装作不动声色镇定自若。

    阿飞的出现。现场气氛显得有些尴尬。

    阿飞故意近乎狂热地惊呼道：“哇塞这不是名动四岛九州的藤原小姐吗啾对不起，现在应该称呼阵内夫人才对吧“你是谁我怎么不认识呢”

    藤原静香晒笑道。

    “阵内夫人，你不认识他，总该认识我吧”

    铃木杏里面露不悦之色道。

    “铃木堂主，您怎么也来了请原谏静香失礼了”

    藤原静香fit施礼，阿飞暗笑原来她也是圣女教教徒。

    “我还以为阵内夫人自恃是渡獭晶堂主的亲信，连我也不放在眼里呢”

    铃木杏里伶牙利齿，小嘴也不饶人，正色说道，“这位公子就是龙剑飞龙先生”

    第158章美惠枫爱

    藤原静香自然听渡懒晶堂主说过，她慌忙施礼道歉：“我有眼不识泰山请龙先生多多包涵”

    “没有关系，我来一是慰问麻原夫人，二嘛，因为我和玄武大帝影视公司张总秦总都是好朋友，他们公务v忙，今天不能过来，让我转达他们的问候，再者通知宫泽美惠小姐一下，玄武公司已经决定和美惠小姐合作龙的帝国这部好来坞大片。”

    阿飞说着，拿眼睛故意色咪咪地上下打量藤原静香丰硕高耸的酥胸。

    藤原静香立刻感觉到从天堂堕落到地狱的失落感，偏偏丈夫阵内智则还不知轻重没有眼色地向宫泽美惠道贺，更使藤原静香又羞又恼，面色铁青地说道：“堂主如果没有其他吩咐，我们就先告辞了”

    阵内智则偏偏还要故作幽默地说道，“龙公子，如果有时间，一定请到寒舍做客，我想请教一下贵国相声这门艺术”

    “阵内先生既然怕有意邀请，龙某敢不从命”

    阿飞笑道，心里道，放心，我一定去，就冲着你这个美艳性感的太太，我也一定不会令你失望的，他还故意淫袭地盯着藤原静香的丰乳挑逗道，“就是不知道阵内夫人是不是真心欢迎我呢”

    “当然欢迎了龙先生如果光临寒舍，一定是篷v生辉，静香不胜荣幸之至”

    藤原静香口不应心地说道，她实在受不了阿飞放肆淫袭的眼神，急急惶惶地告辞而去。

    宫泽美惠径直扑向阿飞，近乎疯狂地用双手粉拳使劲捶打着他的胸膛，“蓬蓬”有声，哭泣着咒骂道：“都是你都怨你都怪你”

    松岛枫爱和铃木杏里吓得都愣在那里，不知所措。

    阿飞任凭她发泄得捶打，然后将她搂抱在怀里温柔地安慰道：“都是我的错都是我的错”

    宫泽美惠打累了，依偎在他的怀抱里不依不饶地娇i道：“要不是看你刚才帮我打击了藤原0香的嚣张气焰，二看我能轻饶了盒你我急了真想咬死你这个小坏蛋”

    410好姐姐，你想咬我哪里都行，不过，让我先祭奠一下麻原外相”

    阿飞笑道。

    然后，阿飞搂抱着宫泽美惠走到麻原太郎的灵台前面，点香作揖正色说道：“外相英魂不远，尽管放心，从今往后，阿飞一定会照顾好美惠姐姐的”

    “你胡说八道什么呀”

    宫泽美惠羞涩难为情而又生气地填怪道。

    阿飞楼抱住宫泽美惠亲吻了一口，坏笑道：“我现在就是接收大员，专门前来接收你这个外相遗婿亚洲明星美女姐姐的”

    松岛枫爱和铃木杏里一起哄笑道：“那我们就先回去了哦”

    “你们谁也不能走，今天晚上都陪着我们”

    阿飞命令道。

    松岛枫爱和铃木杏里想跑，被阿飞一手一个搂抱住按倒在地，解脱衣裙，抚摩揉搓得喘息成一团。

    “小色狼，你干什么”

    宫泽美惠i怪道。

    早被阿飞搂抱住亲吻上她的樱桃小口，她娇喘急促。阿飞扯开她的黑色孝衣，爱抚着宫泽美惠那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发饱满坚挺。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳尖被刺激得耸立如豆，挑逗使得新寡文君宫泽美惠呻吟不已，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    阿飞挺身进入了宫泽美惠的雪白丰满的n体，松岛枫爱和铃木杏里动情地喘息着楼抱在一起翻滚着，四条雪白的玉腿纠缠着，摩擦着，看来她们素日在圣女教里就是这样缝a缠绵，两女已经亲吻吮吸起来，顺摸有声。宫泽美惠粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。新寡文君宫泽美惠完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，新寡文君宫泽美惠骚浪十足的喘息呻吟，使往昔端庄贤淑的亚洲明星风范不复存在，此刻的她风骚放浪更加风情迷人。

    阿飞一时兴起，索性整个地将宫泽美惠楼抱着端了起来，一边抽送着撞击着她娇美的花瓣，一边走到了麻原太郎外相的灵台前，更加强悍猛烈地在她温暖湿润的用道深处抽动着，近乎狂野粗暴地撞击着宫泽美惠成熟美艳的9体。宫泽美惠又是羞涩，又是动情，品尝如此激情的做爱，兴奋得四肢百骸悸动不已，她光滑雪白的v体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，在黑色孝衣的映衬下更加显得性感迷人。就在丈夫麻原太郎外相的灵台前，新寡文君宫泽美惠一次又一次地被阿飞送上了情欲的高潮。

    不知道一向叫嚣“是进入而不是侵略”的麻原太郎外相如果活生生看见这个场面，他会有何感想宫泽美惠最后瘫软在榻榻米上。阿飞又扑向已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的铃木杏里，初经人事食髓知味的铃木杏里真正成为少妇之后，对阿飞己经痴心迷醉死心塌地地爱恋，此时抛弃了枫爱，忘情地和那个夺取了她的素女元阴的阿飞狂热地云雨交欢、颠莺倒凤，如胶似漆地合体逢迎着他的抽送撞击。而铃木杏里跪趴在榻榻米上，高高翘起雪白丰腆的美臀，被他撞击抽送得“啪啪”作响。

    “铃木杏里柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她服体内的抽动而蠕动起伏，他的律动越来越j决，撞击越来越重时，铃木杏里被甭道深处那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螺首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮娇嫩的花瓣动情地张开粉嫩的小口，流淌出汁水蜜液，春潮潺潺。铃木杏里已经浪叫着瘫软下去，阿飞立刻将春潮泛滥的松岛枫爱压在身下，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，松岛枫爱娇躯最敏感的花瓣部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的松岛枫爱已芳心欲醉、玉体娇酥、花庸晕红，春潮翻滚，欲海横流。阿飞的雄躯在松岛枫爱美丽gnp体上耸动着，阿飞将她雪白浑圆的玉腿高翘在肩膀上，压在胸下，整个人几乎骑在她的玉体上面，自上而下地凶猛地耸动着进出着她那粉红色的花瓣幽径，“咕pro咕prp”的声音更是充满诱惑的刺激。

    松岛枫爱终于真正体会到什么是，仗势压人了，阿飞此时就是在倚仗着势，大力沉欺压着她，松岛枫爱则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胭体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、ww娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草4，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮j一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

    时飞进进出出，起起伏伏，上上下下，快快rr，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在松岛枫爱雪白耀眼的美艳94体上抹犷层层红霞，身子不由自主地0动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。汉字里面的，势，字本义就是代指男人的图腾，此时此刻，美女们体会最多的就是势大力沉，势不可挡，势如破竹，蓄势待发哈哈都是势在男人为啊

    阿飞把胯下这个千娇百媚的松岛枫爱的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美女松岛枫爱那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合，四个精光赤裸的身体忘情地沉肉欲淫海中先后合体交嫦着，松岛枫爱完全不由自主地沉伦在那波涛的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    “啊老公”

    一声羞答答的娇啼，松岛枫爱经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。一阵令人魂飞魄散的揉动，松岛枫爱一阵迷乱火热地娇喘：“啊老公”

    佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐“啊啊”

    松岛枫爱顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，尽可能地分开甜美的花瓣，胭体深处角道内壁一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐

    一阵令人魂飞魄散的抽动，松岛枫爱经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，松岛枫爱那羞红如火的丽a瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贵张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐0峰。松岛枫爱整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，松岛枫爱挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合阿飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

    当又一波高潮来临时，被阿飞火山爆发一样的猛烈喷射，烫得松岛枫爱一阵急促地娇啼狂喘，“啊老公啊我要吓上你的孩子啊”

    一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着阿飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进阿飞肩头的肌肉中，松岛枫爱再次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

    翌日清晨，宫泽美惠和松岛枫爱还在昏昏沉睡。阿飞神清气爽，精神焕发，让铃木杏里陪同他去拜望一下名震东洋的女优武藤兰。都说看片不看武藤兰，就称淫魔也枉然阿飞一直心向往之而且此行还有更加重要的目的，更加重要的任务需要武藤兰帮助才可以顺利完成。

    第159章男女双修

    本来宫泽美惠主动请缨，纠缠着要陪同前去。可是，阿飞考虑到宫泽美惠是正经八百的影视明星，而武藤兰虽然名声赫赫，鉴竟是左道旁门，恐怕会刺激了她的自尊心。阿飞暗笑自己也追究跳脱不了尘俗的案臼。

    武藤兰正自为武6原的死于非命而偷偷伤心落泪。实话实说，武藤兰的容颜并不是绝色佳人，但是她秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般排红，双目牟里含情欲滴，朱唇皓齿，明亮的目牟子让人过目不忘。她的酥胸也并不丰硕饱满，但是酥胸小巧却浑圆娇挺，随着呼吸不断起伏，自哲细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，整个人像一朵怒放的牡丹，伺等鲜艳，伺等芬芳。千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇烧，天生媚态自然流露，浑身上下充满女性独有的柔媚气质和无与伦比的女人味。

    “你们是”

    武藤兰看见如此俊男美女突然造访，很是纳罕。

    “妹妹，我是圣女教的铃木杏里”

    铃木杏里说道。

    “您就是铃木堂真主”

    武n兰自然也听说过圣女教的名头，她随即又幽幽地叹息道，“圣女教象我这样的女人，哪里配得上做您的妹妹呀本来为了男友而心甘情愿地舍身a落，不料，男友成功之后却变心抛弃如同敝履。我心如死水，也有意看破红尘脱俗入教，可是，以我的身份如何当得起圣女二字呢”

    武藤兰自艾自怜幽怨呢喃。

    “风絮飘残已化萍，莲泥刚倩藕丝萦，珍重别拈香一瓣，记前生。情到浓时情转薄，而今真个悔多情，又到断肠回首处，泪偷零。这是中国满清诗人纳兰性德容若公子的佳作”

    阿飞吟诵道，“情到浓时情转薄一句岂不正是道破姐姐恋情起伏跌宕的真谛前面两句不正是姐姐人生的注脚吗却说姐姐虽然是飘零柳絮，可是却如同莲藕一样出淤泥而不染，难道内心的纯洁无暇还当不得圣女二字吗杏里姐姐”

    当然当得龙先生存心仁厚，怜香惜玉，令我们女人深为感动啊”

    铃木杏里听着阿飞充满禅机的话语，不禁感叹道。

    介武藤兰感动万分地看着阿飞，半晌说不出话来，呜咽着问道：“请教公子您是”

    “这是龙剑飞公子，天皇特命称呼先生而不名的”

    铃木杏里说道。

    “原来您就是天照大神的使者谢谢公子的美言”

    武藤兰跪倒叩拜，柔声说道，“武藤兰愿意k依圣女教阿飞看着武藤兰梨花带雨，更加娇美柔媚，楚楚动人，a言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万科的媚态，他居然丝毫没有淫夜的心情，怅然叹息着说道：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然世人有谁知道到底是庄生梦中变成了蝴蝶，还是蝴蝶梦中变成了庄生呢武藤兰身入风尘，内心却是清白的：又有多少世人是身体清白，内心却堕落风尘的呢真是此情可待成追忆，只是当时已惘然啊”

    听着阿飞参禅悟道一般的感叹，武藤兰感激万分，娇躯颤抖，泣不成声，不能自已。铃木杏里也是心潮起伏，心灵震撼，一时看着阿飞都看得痴了。

    告别了武藤兰，房车之上，阿飞心潮澎湃，感慨无限，悠悠说道：“才去小泽圆，又隐武藤兰。众士扼腕叹息，无语泪难干。无愧三八大旗，绝对杰出青年，无私求奉献。二百一十二回，一年难看完。长懒爱，高树亚，饭岛爱。谁能笑傲江湖，唯我武藤兰。日本伟大的人民表演艺术家、性普及教育工作者、视觉革命的先驱、中国无数青少年右手的领路人，现年28岁，至今还未有一部无码的影片面世。她居然从此要引退江湖了，怎么会不令人感伤啊，你真的要让她去做那么重要的事情吗她行吗能够成功吗”

    铃木杏里担心地问道。

    1只有她能够完成这项光荣伟大的任务你难道还不相信她的魅力吗就是天皇也抵挡不住的呵呵”

    阿飞“阿飞，你面对着武藤兰，难道没有动心吗”

    铃木杏里依偎在阿飞的胸膛上温柔问道。

    “没有见到之前，是翘首企盼，热血沸腾；真的见到之后反而怅然若失，感慨良多，却没有了丝毫淫裹的心情。人心也许都是这样吧得不到的时候锲而不舍，得到之后却安之若景，毫无当日的激情，也许得不到的永远是最好的吧”

    阿飞感慨着说道。

    “好啊那你得到了人家，是不是就感觉人家没有味道了小坏蛋”

    铃木杏里柳眉倒立地娇嗅道。

    “姐姐永远是最好的你的素女功真是厉害，每次给我的感觉都不一样，好象一张樱桃小口紧紧地咬住我，吮吸着，都快要了我的命了好姐姐，我以后要教给你合体双修之法，双宿双飞双修双赢好吗”

    阿飞的色手探进了铃木杏里的裙子里面抚摩着揉搓着她丰满浑圆的乳峰。

    “不要啊小色狼”

    铃木杏里娇羞妩媚地嗦怪道，“就会花言巧语，怪不得骗了这么多的美女姐姐妹妹的呢啊你把人家揉捏疼了，小坏蛋看我不咬死你”

    “她不会偷看吧”

    阿飞故意看了前面的女司机一眼，轻声问道。

    “她是我的亲信丫头，给她一个胆子，她也不敢的”

    铃木杏里眉目含春地昵声问道，“小坏蛋，你要干什么呀

    “你不是想咬我吗”

    阿飞撩起铃木杏里的裙子，将她整个地搂抱起来，地的腿上r道。我要你亲口把我吞进去呀”

    他释放出庞然大物，稍微一挺身，让她分开两条雪白修长的玉腿跨坐在立刻进入了铃木杏里狭窄紧缩的雨阵啊”

    铃木杏里压抑不住地呻吟一声，“小坏蛋，你坏死了啊”

    “好姐姐，别动。闭目养气，运转真元，运用你的素女功夫和我的太极神功融会贯通，水乳交融，自然而然有益于双修双赢”

    阿飞紧紧地将铃木杏里搂抱在怀里，下面更契合地紧贴在一起。

    “阿飞老公好弟弟好哥哥”

    铃木杏里妩媚动情地用两条白嫩的粉储楼抱住阿飞的虎背，主动吐出香艳甜美的小舌任由他尽情地缠绵吮吸，唇舌交织，津液横生。

    “哦”

    阿飞喘1急着呻吟一声，他感觉到两个人虽然都没有动作，铃木杏里的用道竟然好象她的樱桃小口一样翁合着收缩着，紧紧包裹着吮吸着他的庞然大物，而且素女功夫和太极神功真气碰撞之下，居然带动着阿飞的庞然大物神奇地在她的角道里面膨胀伸缩挺进耸动起来。

    “啊”

    铃木杏里没有想到素女功夫和太极神功真气碰撞之下，居然会出现如此不可思议的分身自动现象，她被他的庞然大物律动刺激得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美a首僵直地向后扬起，娇喘吁吁，a首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，铃木杏里面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中铃木杏里柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，铃木杏里那羞红如火的丽庸瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贵张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    老公”

    随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，铃木杏里的芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱：唇尸声娇媚婉转的轻啼，迅速爬上了男欢女爱的极乐0峰。两个人文丝合缝地契合在一起，唇舌交接，真气上下涌动运行，浑身上下都享受着极度爽快的酣畅淋漓的美妙无比的美好感觉。：r老公，太美妙了{”铃木杏里娇羞妩媚地说道，“你还没有出来呢，要不要我帮忙啊小色狼”

    “不用了好姐姐，这样也挺舒服的好温暖好柔软哦”

    阿飞按兵不动地楼抱着铃木杏里，“我怎么没有见到你们圣女教的另外两个堂主啊”

    “你是说美竹凉子和渡4晶吧”

    铃木杏里柔声说道，“她们可不是寻常人物呀：美竹凉子是内务府大臣石原慎太郎的夫人，渡懒晶的丈夫则是西村幸佑，教育部部长，也许你不知道他，但是如果说他就是修改教科书的主要主持者，你就应该略知一二了吧”

    “都不是什么好东西：你们圣女教里面怎么也有这么多右翼势力的老婆呢皇后教主支持右翼势力吗”

    阿飞骂道。

    “皇后并不买右x势力的帐，可是，天皇9和柔弱，他向来不敢得罪右x势力的。美竹凉子和渡懒晶虽然并不支持也不反对丈夫的右翼言论，但是她们自恃身份高贵，一向很是清高冷傲的”

    铃木杏里悠悠说道，“不过，她们俩也很幽怨可怜的，她们丈夫都是外强中干了也不知道怎么了如今的日本好多男人都是不行了连天皇都”阿飞暗笑：小鬼子都是他吗的色厉内在外强中干他突然说道：“我们去旱稻田大学吧”

    “怎么想去见第一美女欧阳如雪吗”

    铃木杏里酸溜溜地说道。

    二书欧阳如雪可是旱稻田大学的第一美女，她还是研究日本神话传说的专家，和我们圣女教很有渊源缘分的，教主还准备把她当作接班人来培养呢”

    铃木杏里娇填道，“你可不要打我们圣女教玉女的注意哦”

    旱稻田大学可是日本乃至亚洲的名牌大学，当阿飞和铃木杏里进入学校的时候，发现很多人聚集在学校，还有警车，原来是出丑闻了。

    第160章玉女如雪

    根据东京都警视厅铁道警察队调查指出，现年四十三岁、也是知名电视节目评论家的早稻田研究所所长植草一秀，于上周四下午三时左右，在东京都品川车站的一处电动扶梯，手持女性化妆镜偷窥一名十六岁高中女生的裙底春光。植草一秀持化妆镜偷窥的丑态，恰巧被巡逻的警员发现，他也被警员当场逮捕。警方拟控告植草在公众地方做出骚扰行为，植草已承认偷窥，并表示歉意。拥有东京大学学历的植草，毕业后先后担任京都大学助理教授、野村综合研究所历史主任研究员。去年四月起，植草获聘担任早稻田大学研究所所长，专门协助教育部部长西村幸佑修改教科书。

    没有想到大名鼎鼎的旱稻田大学教授居然也会出现这样的事情警车呼啸，衣冠楚楚的植草一秀面容晦涩地被带了上去。

    “哦没有想到又在这里见面了这真是冤家路窄啊你想见欧阳如雪，先过了我这一关”

    东久士熙突然发现了阿飞，立刻猜测到阿飞是来找欧阳如雪的，难免怒从心头起，恶向胆边生。到底是首相衙内，他使一个眼色，围过来四个膀大腰圆五大三粗的警察。

    四个警察二话不说，闪电一般拳脚相加。大学生们最是喜欢热闹，刚刚看了教授出丑的好戏，又发现有武打片好看，顷刻之间围拢过来，欧阳如雪也看见了阿飞和铃木杏里，铃木杏里却若无其事地走过去和她站在一起说话。

    这边阿飞已经开饭始陷入四个警察的围攻之中。

    “喂喂你们公报私仇啊小心我起诉你们哦”

    阿飞一边躲闪，一边耍着贫嘴。

    “哈哈先打得你小子满地找牙，小爷我会害怕你起诉吗哈哈笑话”

    东久士熙狂笑道。

    “喂杏里姐姐，你怎么也见死不救呢”

    阿飞身形异常敏捷地躲闪着，还没有忘记和杏里说笑。

    “人家欧阳妹妹都不心疼，我为什么要心疼呢”

    铃木杏里娇笑着调侃道。

    欧阳如雪被她调笑得粉面排红，看着四个粗壮的警察围攻阿飞自己，她也不禁担心地4喘着说道：“杏里姐姐，他不会有事吧”

    “他他是谁呀”

    铃木杏里继续调笑道，“我可不知道，说不定真的被他们打得满地找牙，或者干脆被打得满嘴喷血呢”

    “那你快帮帮他呀你看，他没有还手的力量啊”

    欧阳如雪看到阿飞手忙脚乱的样子，更加担心不已。

    东久士熙开始幸灾乐祸，更加恶狠狠地叫喊：“乘胜追击，快点把他给我打倒打倒这个东亚病夫”

    “他没有还手的力量呵呵我们的玉女动了春心v”

    铃木杏里笑道。

    “杏里姐姐，你还笑话人家，人家不理你了”

    欧阳如雪娇羞无限地怪道。

    “好妹妹，别着急看看你的龙大哥如何大显神威的”

    铃木杏里揽住欧阳如雪柔软的肩膀说道。

    阿飞和他们不再客气，施展太极神功，顺水推舟，抓住一个警察的手腕子，四两拨千斤，将他整个地抡了起来，直向在一旁指手画脚的东久掷去。

    “砰”

    的一声，两个人立刻成了滚地葫芦。学生的哄笑声中，阿飞依法炮制，将另外三个警察接二连三地砸了过去，五个警察跌撞在一起，半天爬不起来。

    “龙先生手下留情”

    终于等到那个美女警督出面了，她吩咐其他警察赶快搀扶抬架着五个丢脸的家伙上车。

    “如雪小姐，你还认得我吗”

    阿飞嬉笑着问道。

    “你以为你很高明啊一会张子建，一会龙剑飞，一会又是络腮胡子的日本人，哼”

    欧阳如雪娇ra道，狸再狡猾也瞒不过好猎手哼你穿上马甲我认得你，你就是脱了马甲，我照样还是认得你呵呵{”“香晴小姐，不会把龙先生以袭警罪拘捕吧”

    铃木杏里适时走了过去招呼道。

    “有铃木堂主在这里我哪里敢呢我刚才看见了，是他们五个人故意寻衅。没有想到我警署的四大金刚，“狐在龙先生手下如此不堪一击”

    美女警督妩媚羞涩地看了阿飞一眼说道，“我应该感谢龙先生手下留情呢属下冒犯之处，还请先生大人大量，多加海涵”

    “这是池田香晴，东京第一美女警督哦”

    铃木杏里介绍道。

    也田香晴”

    阿飞念叨着，“姐姐认识池田香织小姐吗”

    “先生真是好记性池田香织是我的妹妹她是东京航空公司的空中小姐领班”

    池田香晴说着含羞带怨地又看了阿飞一眼，幽幽说道，“香织曾经提起过她在飞机上面遇到过先生”

    阿飞看她的眼神，她应该是从池田香织那里知道了飞机上面的缝4缠绵，阿飞色咪咪地上下打量着眼前这个池田香晴，比她妹妹池田香织更有成熟女人的丰韵，尤其是警察制服短裙丝袜美腿，刺激感诱惑感更加强烈。

    “妹妹已经是美丽漂亮，姐姐更是国色天香真是一对姐妹花呀”

    阿飞由衷地赞美道，“我也很是想念香织姐姐，姐姐您还是直接叫我阿飞吧这样我听着亲切一些”

    池田香晴有些受不了阿飞肆无忌惮地色咪咪的眼神，娇羞难捺地告辞道：“我们还有事情处理，就先告辞了东久士熙年轻气盛骄横无礼，再有冒犯之处，还要请先生手下留情，不要和他一般见识”

    碍于东久士熙是首相的衙内，她也难免对阿飞善意的叮嘱。

    “谢谢姐姐的好意叮泞”

    阿飞色咪咪的眼神放肆地在池田香晴高耸的酥胸和丝袜美腿上遗巡徘徊着调笑道，“阿飞自然巴不得对姐姐手下留情，倘若阿飞以后有冒犯之处，也要请姐姐对我手下留情哦”

    池田香晴听他着重强调“手下留情”自然听出他的弦外之音，再加上他近乎淫袭的目光，她竟然被这个小子挑逗得心慌意乱，粉面排红，匆匆离去。

    “你知道吗”

    铃木杏里说道，“池田香晴是东京第一美女警察，一直心高气傲，待字闺中，直到去年适逢三菱财团董事长松下茂老年丧妻，虽然岁数不符，倒也门当户对，她终于嫁到松下府中。她也是圣女教徒，虽然是渡懒晶的下属，不过一直对我很尊重的”

    “那不是老牛吃嫩草，便宜了松下那个老家伙了”

    阿飞笑着椰榆铃木杏里道，“看来她放过我，还是看在您的面子上哦我倒要好好谢谢您了”

    “那是当然了。小坏蛋”

    铃木杏里娇ra道，“你快去和你的欧阳妹妹约会去吧我们在这里等候着可要快点哦”

    “谁和他约会呀”

    欧阳如雪娇羞满面地娇填着跑回宿舍。

    旱稻田大学的学生宿舍很是高档雅致，毕竟是私立高校，一分钱，一分货，童雯无欺。

    “什么日记缺了两页”

    阿飞惊诧道。

    “是啊”

    欧阳如雪铺开东史郎日记指着最后的页面说道，“你看，这里明显有撕毁的痕迹，而且东史郎先生写日记很是有条不紊，每一页都有数字标记，根据内容分析，这里分明是在他晚年的调查研究之中，有了重大发现。你看前面这一页说道在天照大神的指引下，他发现了一个极端重大的秘密，公布出来将要震惊世界，会令多少日本首脑人物的神圣形象轰然倒塌可是，到下面一页，就已经说到最后的感慨和右翼势力的迫害了。这里极端重要的两页被人撕走了怎么办”

    “怎么办没有办法”

    阿飞无奈地说道。

    “没有办法”

    欧阳如雪惊讶道。

    “并不是所有的事情都有办法的”

    阿飞感叹着思忖道，“这里牵涉到的肯定是日本极其重要的人物这里的两页也不是寻常人等撕毁的。只好顺藤摸瓜，追根究底了如雪妹妹，你是专家，你有什么指点呢”

    “谁是你妹妹了我们虽然属相一样，可是，我未必比你小啊说不定我是你姐姐呢”

    欧阳如雪不依不饶地娇填道。

    “姐姐也好，妹妹也罢，只要能够天天和旱稻田大学第一美女相见，就是叫你姑奶奶，我也是心甘情愿哈哈”

    阿飞耍赖着笑道。

    “好啊你说的哦以后你就叫我姑奶奶哦呵呵”

    欧阳如雪被阿飞逗得忍俊不禁，咯咯地娇笑不停。

    “让我叫可以，不过，你要想作姑奶奶，先要给孙儿一个赏赐，亲我一口吧”

    阿飞腆着脸耍赖调笑道。

    “赏赐你一巴掌还差不多”

    欧阳如雪抬起白嫩纤纤的玉手作势要打阿飞的脸庞，却不料阿飞故意凑过脸来，真的让她的玉手在脸上划拉了一下。

    “我我不是有意的”

    欧阳如雪慌忙解释道，“你没事吧”

    “你不是有意的，这么说是我故意的了”

    阿飞撒泼耍赖笑道，“我的脸被你打肿了，只好充胖子曦要么，好妹妹，你给哥哥揉揉吧算是你将功补过”

    “好啊你故意欺负人家”

    欧阳如雪这才看出他是故意捉弄她的，又是羞涩又是生气地挥手又打。

    这次却被阿飞一把抓住了她的手腕，他温情款款含情脉脉地盯着她绝色秀美的面庞目不转睛地看着，看得欧阳如雪粉面，娇羞无限。

    只见欧阳如雪身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，欧阳如雪的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像那天在玄武公司东京办事处见到欧阳如雪的时候那样感到震撼，惊为天使。欧阳如雪有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颁长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任伺一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    “天生丽质难自弃，腹有诗书气自华这两样都被妹妹占了，真是林黛玉和薛宝钗集于一身，不知道要妒杀多少红颜女子”

    阿飞发自内心地赞叹道，动情地含情脉脉地径直说道，“如雪，我爱你”

    听见阿飞如此动听的赞美之词，如此直抒胸臆地吐露爱慕之情，欧阳如雪粉面排红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。

    第161章濑户里香

    阿飞轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。欧阳如雪娇躯颤1害羞地闭上了天使的眼睛。当欧阳如雪迷人的红唇，被阿飞火热的双唇攻击时，欧阳如雪感觉自己好像此时在梦中一样，这是少女的初吻啊当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，欧阳如雪口中竟然分泌出津液。阿飞不理会欧阳如雪美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的w泞，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在欧阳如雪的玉体上游走，先轻抚着欧阳如雪的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻双手渐渐下移，经过欧阳如雪挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了欧阳如雪那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

    “不要”

    欧阳如雪如被电击一样地挣扎着推开了阿飞，又是羞涩又是害怕娇羞妩媚地瞪了他一眼，pt怪道，“我们才见三次面，你就这样欺负人家你好坏啊”

    “是我不好，是我唐突佳人了”

    阿飞慌忙赔笑温柔地轻轻搂住她盈指一握的柳腰，笑道，“如雪，我们虽然只见了三次面，可是，我感觉我们已经认识了三年了好象贾宝玉和林黛玉一样有一种似曾相识相见很晚的感觉”

    “怪不得文莺说你花言巧语很会讨女孩子欢心呢”

    欧阳如雪娇填道。

    “哦文莺妹妹界还给你透露了我的什么秘密呢”

    阿飞温柔地搂抱住欧阳如雪柔软曼妙的娇躯，嘴唇在她白嫩的耳朵旁边摩擦着。

    “偏不告诉你”

    欧阳如雪羞涩地扭动着躲闪着他的嘴唇，心慌意乱地转移着话题娇道，“三次面，三张面孔，谁知道你的真正面目究竟是什么样的哼”

    “你看着是我的本来面目好看呢还是张子建还有那个武藤刚的面目好看”

    阿飞笑问。

    “要我看啊，那两个都比你现在的模样好看”

    欧阳如雪故意椰榆道。

    “不会吧那个络腮胡子还好看呀”

    阿飞故作夸张地惊讶道。

    欧阳如雪顺口接道：“我偏偏喜欢大胡子，怎么了哼”

    “你既然喜欢胡子，那可太好办了”

    阿飞突然用嘴唇下面的胡茬子贴在她的面颊上磨蹭着。

    “你干什么大坏蛋恩唔恩”

    欧阳如雪开始还挣扎着反抗，等到阿飞再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇。

    阿飞顺势咬吻住欧阳如雪甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手再度隔着一层薄薄的连衣裙握住了欧阳如雪那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。

    “唔”

    欧阳如雪玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯嗯嗯”

    欧阳如雪娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的欧阳如雪已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后阿飞的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊他肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的欧阳如雪心猿意马当中，他的手已滑入了欧阳如雪裙内。

    “啊不要啊”

    欧阳如雪娇羞慌乱地死死抓住阿飞的色手，喘息着哀求道，“求求你饶了人家吧好吗”

    “如雪，你难道还不明白我的一片心意吗”

    阿飞无可奈何地收回了色手。

    “大坏蛋，你生气了吗”

    欧阳如雪看出他满脸的失望神色，心有不忍地依偎在他的吓里。

    “我哪里敢生气呀您这样的天仙美女能够恩赐我温香暖玉抱满吓，我已经是求之不得了。哪里还敢生气呢”

    阿飞故意紧绷着脸自嘲道。

    “傻样人家”欧阳如雪第一次看见阿飞如此冷冰冰的样子，依偎在他的胸前羞答答娇滴滴地轻声，着说道，“人家的好朋友来了嘛”

    阿飞看着她娇羞妩媚的神情，狂喜地捧起她俊俏柔美的面庞说道：“如雪，都是我不好有点心急如焚迫不及待了好如雪，等到你的好朋友走了，你再接纳我这个好朋友，好吗”

    欧阳如雪听他的话语弦外之音如此明显，娇羞不依地捶打着他的胸膛，娇道：“你好坏你好坏”

    阿飞再次亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，缝蜷缠绵，色手刚要解开她的连衣裙扣，突然响起了敲门声。

    “如雪如雪小姐”

    一个女人温柔动听的声音。

    “快放开我，是我们的懒户里香教授”

    欧阳如雪挣扎着要推开阿飞。

    “叫我一声好哥哥我就放开你”

    阿飞却紧紧搂抱住如雪不放。

    “好哥哥”

    欧阳如雪温顺娇羞地叫了一声，还在阿飞的脸颊上亲了一口。

    阿飞心满意足地放开她，她一边走过去开门，一边怪地瞪了阿飞一眼道：“大坏蛋，趁火打劫”

    门开了，是一位美女教授，懒户里香，看起来三十多岁的美貌少妇，不过娇媚的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

    一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过草绿色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。

    “里香教授，您好”

    欧阳如雪道。

    “如雪，这就是龙先生吧”

    懒户里香面色焦急。

    “这就是我们大学艺术学院的舞蹈教授懒户里香女士”

    欧阳如雪介绍道，然后轻声在阿飞耳朵旁边道，“刚才因为偷窥案件被拘捕的植草一秀教授就是她的丈夫”

    “我就是龙剑飞请问夫人有什么指教吗”

    阿飞问道。

    “我有一件事情想求教公子，可否请公子到我办公室叙谈”

    懒户里香恳求道。

    阿飞征询地目光看着欧阳如雪。

    “去吧别忘记了重要的事情哦”

    欧阳如雪暗示寻找日记的缺失部分。

    “放心吧”

    阿飞坏笑道，轻轻在她粉面上亲吻一口。

    欧阳如雪羞涩地看了懒户里香一眼，慌乱地关上了门。

    专家教授的办公室十分幽雅舒适，美女教授更是布置得清馨雅致。

    不料，刚进去关门，懒户里香就“扑通”一声跪倒在阿飞的面前，焦急恳求道：“龙先生，请您救救植草吧”

    “夫人，快快请起，有话好说嘛”

    阿飞看见如此成熟美艳的美女教授跪在自己膝下，长裙低胸处雪白深邃的乳沟和饱满浑圆的乳峰裸露大半，诱惑得他刚才被欧阳如雪压抑的欲火立刻蓬勃而起，伸手前去搀扶成熟美妇起来。

    “龙先生，您一定要答应我哦”

    懒户里香恳求道。

    “夫人不必大惊小怪忧心忡忡的，植草教授无非是过了眼瘾而已，偷窥也不是什么大的罪过，三两天也就出来了”

    阿飞安慰道，“和神社淫乱事件相比，不是小巫见大巫吗”

    “不是啊龙先生您有所不知。”

    懒户里香更加忧心忡忡地说道，“您知道他偷窥的受害者是谁吗那个小女孩正是文仁亲王和浅仓舞美王妃的女儿纯子您想那文仁亲王骄横暴庆，他怎么肯善罢甘休呢”

    “啊这可的确不好办了”

    阿飞闻听之下，也不禁皱起了眉头。

    “龙先生您一定要救救植草呀我求求您了”

    懒户里香焦急万分地再次跪倒在阿飞的面前，苦苦地哀求被美女如此哀求，心里也会产生莫名其妙的快感，阿飞慌忙去搀扶成熟人妻美妇。

    “龙先生，您不答应，我就不起来”

    懒户里香呜咽着说道。

    “夫人这么苦苦恳求，我阿飞也不是铁石心肠呀夫人起来吧不然，我会心疼的哦”

    阿飞开始挑逗人妻，“我答应可以，不过夫人也要告诉我实情哦”

    懒户里香早就发现他的色咪咪的眼神在她高耸的乳峰上邃巡徘徊，搀扶的时候又故意在她柔软的柳腰和肩膀上抚摩了一把，听他的口气已经应允了，虽然暗含着挑逗调戏，毕竟有求于他，她只好娇羞不语。

    “家里有这么绝色美艳的娇妻，植草教授怎么还欲壑难填地做出这样丢人的事情来呢我真是佩服植草教授老当益壮啊”

    阿飞说笑道。

    “他呀”

    懒户里香叹息着，幽怨而恨恨地说道，“他不是老当益壮，恰恰相反，他是萎靡不振。喝酒吃药都没用，后来，也不知道是谁给他出了这么一个嫂主意：说是偷窥少女可以刺激感官。他就鬼迷心窍，做出这样的丢人现眼的事情来可是，他毕竟是我的丈夫，在家从父母，出嫁从丈夫，我怎么能袖手旁观呢”

    “夫人如此风华正茂丰韵犹存，可惜要独守寂寞，忍受空虚，真是明珠暗投暴硷天物啊”

    阿飞色咪咪的眼光在她玉体上下打量。懒户里香被他一语道破心结，万般委屈涌上心头，黯然神伤，寂然无语。她没有想到眼前这个年轻人还如此善解人意，不禁感动地看了他一眼。

    “这件事情牵涉到文仁亲王，夫人怎么就这么有把握相信我可以搞定呢”

    阿飞问到。

    第162章羞辱人妻

    “先生是天照大神的使者，神奇大能已经家喻户晓又被天皇认可，并且颁布诏书，称呼先生而不名只有先生您可以和文仁亲王说话，文仁亲王想来也不能不卖给你这个人情”

    懒户里香近乎哀求道，“龙先生，求求您了我无依无靠，只好求助先生您了”

    “植草教授既然和教育部部长西村幸佑素有来往，关系不错，夫人为什么不去求他帮助呢”

    阿飞故意难为她，眼睛却盯着她诱人的乳沟和丰满的乳峰，饱餐秀色，大饱眼福。

    “那个人不是好人，早就对我虎视耽耽，我如果前去求他，无异于羊入虎口。想起他下流狠琐的样子，我就恶心。”

    懒户里香厌恶地说道。

    “夫人只知他是老虎，夫人焉知我就不是色狼吗”

    阿飞淫t地盯着她高耸挺拔的酥胸，赤裸裸地调笑道。

    “先生说笑了观”懒户里香羞怯地看了阿飞一眼，心慌意乱地说道，“里香人老珠黄，残花败柳，不堪先生入目。先生和欧阳小姐才是郎才女貌，天造的一双，地设的一对呀”

    “夫人这么熟美性感，但凡正常的男人都会虎视耽耽，蠢蠢欲动的”

    阿飞欲火高涨，淫笑道，“至于夫人到底是人老珠黄，还是珠圆玉润，阿飞倒是想要亲自观看体验鉴定一下”

    懒户里香看见阿飞淫袭露骨的眼神，羞怯慌乱躲避道：“先生，我不是那种随随便便的女人你你你不要乱来啊”

    阿飞早就一把将成熟人妻美妇紧紧地搂抱在怀里，淫袭地说道：“夫人不是随随便便的女人，我却是随随便便的男人我对夫人已经垂涎三尺，夫人就从了我吧”

    “不要不要先生，你放了我吧”

    懒户里香挣扎着反抗着，却无论如伺也摆脱不了阿飞的搂抱。

    阿飞隔着长裙径直把握住她饱满的乳峰抚摩着揉捏着，丰满高耸，弹性十足。懒户里香娇喘着，挣扎着想要推开他的禄山之爪，却被他的色手死死抓住她的乳峰不放，成熟人妻美妇懒户里香感觉被他把握揉捏得有些痛楚，而痛楚之中却产生了阵阵莫名其妙的快感，侵袭着她空旷寂寞的芳心深处，浑身酸麻酥软无力。

    阿飞的色手粗野地撩起成熟人妻美妇懒户里香的长裙，径直探手进去，抚摩着揉搓着她的玉腿。

    “绿色裙子，黑色丝袜，我喜欢夫人的衣着打扮很是高雅，这双玉腿还保养得这么浑圆柔嫩，手感细腻，真是难得啊”

    阿飞嘴里赞叹着，手上却毫不闲着，一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿。

    “先生，不要啊求求你放手吧”

    懒户里香挣扎着反抗着，这种娇弱的哀求只能助长阿飞的兽性，他感到痛快，成熟人妻美妇懒户里香终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快感加上下身的快感让他进一步的动作，手指的肆虐能让他产生强烈的快感。懒户里香突然感觉到阿飞的色手居然隔着连裤丝袜按在成熟人妻美妇她的沟壑幽谷上面，她仿佛被电打击了一下，粗重地喘息一声，惊慌害怕地用力捶打着他的胸膛，“不要啊你不要摸那里啊”

    随着阿飞的手指刺破丝袜，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她娇呼一声，捶打的双手突然变得软弱无力，只有粗重的喘息声哀求声：“你不可以不可以啊”

    等到阿飞的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟人妻美妇懒户里香长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住阿飞的衬衣领口，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“啊你的手指啊不要啊”

    阿飞娴熟而猛烈地挑动着手指，成熟人妻美妇懒户里香情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    突然阿飞抽出来手指，懒户里香感觉到体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。阿飞淫袭地挑逗着成熟人妻美妇懒户里香道：“夫人，你还想要吗”

    “不要”

    懒户里香娇羞地喘息道。

    “那你是不想要了是吗”

    阿飞故意捏弄着她的花瓣撩拨道。

    “不要我不知道求求你，饶了我吧”

    懒户里香惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着阿飞9烈律动的手指。

    阿飞两外一只手扯开她的长裙低领，弹出一对雪白丰满柔软而依然娇挺的乳峰，经过刚才他的一番揉搓，两个樱桃已经充血勃起，泛着诱惑的粉红色。阿飞低头张嘴就咬住了一个雪白饱满的乳峰，柔软娇嫩的乳肉吞在口里，光滑白嫩，口感细腻。

    “不要啊啊”

    懒户里香又是一声长长的呻吟，感觉到他咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。

    阿飞将成熟人妻美妇懒户里香的草绿色长裙撩起到腰臀上面，不禁赞美道，“夫人好美啊雪白的玉腿，丰肤的美臀，包裹着黑色透明的连裤丝袜，在草绿色的裙子的衬托之下，真是黑白分明，草绿掩映，沟壑幽谷，美不胜收啊”

    “不要看不要啊”

    懒户里香娇羞无比地喘息道。

    “夫人，居然穿着如此性感的丁字内裤，夫人好淫荡啊”

    阿飞撕裂了成熟人妻美妇懒户里香的黑色连裤丝袜，抚摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣。

    “不是的不是的不要啊”

    成熟人妻美妇懒户里香羞辱地哀求着，喘息着呻吟着。阿飞紧紧地压住成熟人妻美妇懒户里香裸露出来的娇滑玉体，用嘴含住成熟人妻美妇懒户里香的娇挺玉乳吮吸，一只手握住成熟人妻美妇懒户里香另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进成熟人妻美妇懒户里香的下身淫邪挑逗，懒户里香娇a羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出懒户里香的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。

    阿飞释放出来自己的庞然大物，此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶在成熟人妻美妇的玉腿之间摩擦着挑衅“不要啊你不可以的不可以啊”

    懒户里香看见他释放出来的惊心动魄的庞然大物，惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，她只能化作一声撕心裂肺一样的呻吟，“啊好疼啊”

    “姐姐，你里面怎么还这么紧呢”

    阿飞清晰感受到这个成熟人妻美妇的角道居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。

    “我们已经三年多没有做过了求求你，饶了我吧我是有夫之妇呀求求你了”

    懒户里香柳眉紧皱，呻吟着求饶。

    “可惜了这么美妙的花瓣，居然遭受如此长时间的冷落。夫人是有夫之妇，今后，你的丈夫就是我好姐姐，快叫老公吧”

    阿飞淫袭地享受着成熟人妻美妇少有的狭窄紧涩，逐渐狂野猛烈地抽送起来。“啊”

    嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。懒户里香一瞬间娇躯欲倒，自从植草萎靡不振之后，已经很久没有这种感觉了，内心一片空白，不知身在何处，春心勃发，春情荡漾。成熟人妻美妇懒户里香忍不住开始娇啼婉转了，“啊你啊”

    懒户里香玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇a娇羞万般地娇啼轻喘。

    草绿色的长裙滑落在办公桌上，阿飞近乎猛烈而残暴地撞击着，懒户里香这个成熟人妻美妇彻底被征服了，她被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，两条雪白修长的玉腿紧紧地缠绕住他的腰臀，柳腰款摆，美臀摇动，粉胯挺送，纵体承欢，迎合着他的抽出、顶进。

    “快叫老公小宝贝”

    阿飞淫笑道。

    “老公老公我要飞了我不行了”

    成熟人妻美妇懒户里香眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道。

    懒户里香娇a羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，阿飞的庞然大物紧紧地顶住成熟人妻美妇懒户里香角道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的内壁，射出一股滚烫的岩浆，直射入成熟人妻美妇懒户里香久旱空旷好久了的花蕊深处。懒户里香玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身他们双双达到了云雨交欢的极乐高潮，成熟人妻美妇懒户里香娇喘柔柔，香汗淋漓，娇w晕红，娇羞万般地美眸轻合，几乎晕睡过去。

    “好姐姐，你的花瓣还这么娇嫩呢真是太爽了便宜我的小弟弟了”

    阿飞搂抱着懒户里香爱抚着笑道。

    “你好坏小坏蛋这样欺负羞辱人家人家毕竟是有夫之妇啊”

    懒户里香爱抚着阿飞宽阔强壮的胸膛，幽幽说道，“你一定要帮我把他救出来，我也算是对得起他了”

    “放心吧我不会借刀杀人的”

    阿飞把玩着懒户里香丰满雪白的乳峰，调笑道，“不过，姐姐以后要绝对服从我哦“人家都被你这样了，你还要人家怎么服从你呢”

    懒户里香妩媚地娇填道。

    “商女不知亡国fr，隔江犹唱后庭花”

    阿飞低声在懒户里香白嫩的耳朵旁边说了一句话。

    “小坏蛋小色狼哪里学来的这些乱七八糟的东西”

    懒户里香媚眼如丝地阵骂道。

    阿飞心里暗笑，既然给植草送了一顶帽子，索性以后就多送几顶，而且最好是当面送给他，还要这个胆敢修改教科书的家伙喜不自胜地戴上，哈哈太爽了

    在欧阳如雪那里积压的存货，终于在懒户里香这个成熟人妻美妇的胭体里面得到了清仓甩卖。

    告别了这个美艳的成熟人妻美妇，阿飞回到了车上。

    铃木杏里纵体入吓，娇道：“是不是得手了你要是把我们圣女教的玉女给祸害了，看我们教主不把你给吃了”

    阿飞心里暗道：我巴不得教主皇后姐姐能够亲自来吃我哦嘴里却调笑道，“怎么了姐姐吃醋了吗”

    他的色手爱抚揉搓着她的酥胸。

    “恩”

    铃木杏里被他色手摸上，立刻浑身酸麻酥软，妩媚娇羞地喘息道，“飞，人家知道有好多美女姐姐妹妹喜欢你。只要你对人家好，人家就心满意足了”

    第163章首相夫人一

    “好姐姐，我有很多的美女姐姐妹妹，而且每个人都是不可替代的。”

    阿飞温情款款地说道，“而你更是与众不同好姐姐，因为今后你永远是我的剑鞘”

    “剑鞘”

    铃木杏里纳闷道。

    “宝剑锋从磨砺出，杀人三百还需入鞘保藏。宝剑入鞘，暂时的收敛锋芒，却是更好的养精蓄锐。姐姐既是我的磨砺石，又是我的收藏鞘。”

    阿飞搂抱着铃木杏里软语温存道。

    铃木杏里感动万分，热泪盈眶而又娇羞无限地看着阿飞说道：“好弟弟，你是说”

    “姐姐，难道你于不愿意吗”

    阿飞温柔地问道。

    铃木杏里慌忙羞答答轻声道：“为了弟弟，姐姐做什么都愿意”

    她慢慢撩起裙子，分开雪白修长的玉腿，跨坐在阿飞的大腿之上。

    阿飞释放出来庞然大物，挥兵挺进，深入到底，然后按兵不动，柔声说道：“好姐姐，这样才是双宿双飞，双修双赢老婆，以后时时刻刻都要随时随地为我提供这样的剑鞘，好吗”

    “好弟弟，好老公，只要你需要”

    铃木杏里感激无比地紧紧搂抱住阿飞的虎背，媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，角道自然的包裹吮吸，分身自动的伸缩律动，情不自禁地喘息，不由自主地呻吟，缝蜷缠绵，春情荡漾。

    突然，东京爱情故事的主题歌铃声响起。

    阿飞拿起了手机：“喂，樱子，你有事吗什么好的，别着急，哥哥马上过去啊”

    然后他对铃木杏里说道：“是我的表妹山井樱子的电话，她有事情，我们马上去贵族私立中学”

    驱车到了贵族私立中学门口，铃木杏里才依依不舍地起身，帮他整理好衣服。如此短暂的双修都使两个人感到神清气爽，功力大增，神气十足，精神百倍。

    当阿飞赶到校长办公室的时候，房门敞开，樱子和另一个少女正在低着头受训。阿飞首先看见了樱子和她身旁的少女，统一身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。唯一有所区别的是那个少女学生比樱子发育成熟，酥胸已经娇挺浑圆，将学生衬衣顶得高高的，鼓鼓囊囊的。

    铃木杏里已经告诉阿飞这个贵族私立高中的校长不是别人，正是首相东久迩盛厚的夫人川原洋子，等到阿飞看见这个首相夫人的时候，不禁神授魂与，食指大动。只见川原洋子容貌倒并不是十分姿色，但是乳房丰硕，裂裙欲出，见过的日本众女无人能比，也就是彩云姑妈的丰硕可以与之一比，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近40岁了，却依然保持着凸凹有致的的体形，丰满性感的身材，更厉害的是身穿黑色的教师制服短裙，肉色的透明丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，如此曼妙性感的魔鬼身材居然有着一张端庄贤惠文静贤淑的俏脸，而目光之中却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。阿飞想起金瓶梅里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。东久迩盛厚真是有福气啊

    川原洋子看起来正在气头上，柳眉倒立，杏眼圆睁，不分青红皂白地训斥着两个少女：“学校制服配套的是学生短裙，你们为什么偏偏要穿这种遮掩不住屁股的迷你裙难道不是想勾引男人犯罪吗现在出了这样的事情，对于亲王固然不好交代，对于首相我也不好交代呀哼你们两个小妖精好好地给我反省”

    阿飞心道内心幽怨的女人即使没到更年期的年龄，也会有更年期的反常言行。如此尖酸刻薄的话语，只能表明她内心对于少女的青春靓丽极端嫉妒，当然，还可能有其他的潜在因素。

    “校长，是那个死老头子偷窥我们呀怎么反而是我们的过错了”

    那个丰胸少女不服气地嘟啧着。

    “纯子你说什么呢大声点”

    川原洋子训斥道。阿飞暗叫原来植草偷窥案的受害者是樱子和纯子，而这个纯子就是文仁亲王的宝贝女儿。

    樱子扯了扯纯子的手，示意她不要和校长争吵，纯子却自恃高贵，向来刁蛮任性，哪里肯被别人这么无端教训，耍着小孩子脾气说道：“说就说明明是那个死老头子的过错嘛我们是受害者你为什么反而责怪我们作为校长，你很偏心哦而且没有正义感”

    川原洋子第一次被学生当面顶撞，勃然大怒，拍案而起怒喝道：“放肆好啊你自恃自己是亲王女儿，就可以目无师长骄横无礼吗你知道植草教授是什么人你知道他为日本国作出了多大贡献竟然将晚节硬生生地毁在你们的手中可悲可气可恨我要狠狠地处罚你们我要我要”阿飞终于明白了一些，看来首相东久迩盛厚和文仁亲王还有一些利益势力上的矛盾冲突。作为首相夫人川原洋子自然要为虎作怅，替他们的忠实走狗植草说话开脱。

    阿飞气不打一处来，径直闯入办公室，目不转睛地盯着川原洋子冷冷说道：“你要怎么着啊”

    “哥哥”

    樱子叫道，看见阿飞终于看见了亲人，她委屈地呜咽起来。

    阿飞安抚地轻轻拍了拍她柔软的肩膀，温柔说道：“你们先出去吧我有事情要和校长说”

    两个少女听话地走了出去，樱子心有余睡地看了校长一眼，纯子却心存好奇地看了阿飞一眼。

    “你是樱子的哥哥你来了也不能解脱她们俩的过错”

    川原洋子悻悻不已，依然不肯善罢甘休。

    樱子忧心忡忡地说道：“也不知道阿飞哥哥能不能摆平这件事情”

    纯子促狭地眨眼笑道：“我倒是想知道你的帅表哥是不是八婆校长的对手啊走吧，跟我来，我们也偷窥一下”

    “偷窥”

    樱子惊讶道。

    纯子轻车熟路地带领着樱子钻进了通气通道，就在办公室的吊顶上面，虽然低矮狭窄，倒也干净，并没有象中国的阁楼那样落满了灰尘。

    “纯子，你怎么知道这个通道的”

    樱子好奇道。

    “废话你知道我们每次提前搞到手的考试试卷怎么来的吗比起汤姆克鲁斯的不可能的任务也毫不逊色吧”

    纯子骄傲自豪地笑道。

    “别说话，听校长在说什么”

    樱子趴下低声说道。

    “我倒想再看看你的帅气表哥”

    纯子索性作怪地趴在樱子身上，透过天花板通气折页向下看去，“他真的好帅哦”

    “首相夫人好大的火气啊你不觉得对于两个青春妙龄的高中女孩，你这样的话语太过于尖酸刻薄了吗”

    阿飞有点生气地说道。

    “现在对她们尖酸刻薄一些，是为她们将来好你没有看见你妹妹她们身穿的迷你裙吗”

    川原洋子真是八婆一样地正统和乐于说教。

    “穿短裙和穿迷你裙有什么区别吗首相夫人，对于色狼来说，你就是穿短裙和穿长裙，穿和服又有什么区别”

    阿飞苦笑道。

    “怎么没有区别要不是她们，植草教授怎么会丢这么大人”

    川原洋子依然坚持着她的错误观点。

    “首相夫人的意思，就是说男人犯了错误，最终还要怪罪女人引诱了男人男人强奸了女人，还要怪女人长的太漂亮了”

    阿飞说道。

    “那是理所当然的夏架昏庸，是因为褒姐；商封乱国，是因为姐己；唐明皇昏联，是因为杨玉环；吴三桂反叛，是因为陈圆圆。有诗云：坳哭六军俱镐素，冲冠一怒为红颜。可见自古以来红颜祸水，误国误民女人就是要完全彻底毫无保留地服从男人”

    川原洋子居然引经据典滔滔不绝。

    “夫人不愧是堂堂一校之长，的确是博学多才啊可是，你忘记吴梅村的诗里后面还有一句是妻子岂应关大计，英雄无奈是多情。阿飞冷笑着说道，“原来你们也说红颜误国，却不知道这国家大事最终还是由男人说了算的怎么会一旦昏庸了混乱了失败了灭亡了，就要归咎于女人身上呢无论褒姐姐己杨玉环陈圆圆都是弱小女子，都是身不由己，都是男人的玩物，都是可悲的可怜的被男人玩弄了还不算，还要背上祸国殃民的罪名这是什么这是地地道道彻头彻尾的强盗逻辑”

    阿飞说着拍案怒喝。

    这就是日本人强盗行径的源泉所在：他可以偷盗别人的东西，抢夺别人的东西，毁坏别人的东西，但别人不可以动一下他的东西；他可以强奸别人的女人，轮奸别人的女人，屠杀别人的女人，但别人不可以看一眼他的女人；偷盗过，抢夺过，毁坏过，强奸过，轮奸过，屠杀过，却又矢口否认，拒不承认，死不承认，死不忏悔这是什么这就是小日本人所独有的无赖嘴脸，流氓行径，强盗逻辑如此三者绝学集大成于一身练到炉火纯青登峰造极皮糙肉厚软硬不吃神仙难缠天下无敌的境界，独此一家，别无分号，世界之大，无人望其项背。

    青天白日大庭广众之下，明目张胆地偷窥少女的裙底春光，被抓住了反而强词夺理地归咎于少女穿的太少了，长的太美了，是蓄意存心地勾引诱惑男人犯罪，如此的强盗逻辑，如此的流氓行径，如此的诬赖嘴脸，便是宽容忍让修仇的龙剑飞了。

    “你是什么人居然敢和我拍桌子”

    川原洋子针锋相对地娇叱道。

    “大丈夫行不更名，坐不改姓，龙剑飞”

    阿飞傲然说道。

    川原洋子一愣，面容缓和下来，有些诚惶诚恐，彬彬有礼道：肯轻易让步道，“不过，这个学校的事情，先生还是不要过问了吧

    “原来是天照大神的使者龙先生”

    可是依然不“哈哈天下不平事，天下人管得何况我还是天照大神的使者夫人难道还不肯改变错误的决定吗”

    阿飞问道川原洋子又恢复了冷傲，铁石心肠地摇摇头说道：“我的任何处罚都是为了她们更好地成长”

    “那我将会用行动来证明夫人的思想逻辑是完全错误的”

    阿飞漫漫地将门关上，悠悠地转过身来。

    “你想干什么”

    川原洋子发现阿飞的眼光有些色咪咪的，她开始害怕道。

    “证明夫人的思维逻辑啊因为夫人的性感身材和丝袜美腿也在强烈地勾引诱惑我犯罪呀”

    阿飞淫笑着看着川原洋子，想到她是首相夫人，又是那个骄横跋a的东久士熙的母亲，阿飞更加产生一种强烈的快感和高涨的欲望。

    第164章首相夫人二

    “你想干什么我可是首相夫人啊”

    川原洋子看着阿飞淫袭的眼神放肆地在她丰硕的乳峰上遗巡，她不禁惊惶失措地后退着。她不知道她不提自己是首相夫人也还罢了，她越是提到自己首相夫人的高贵身份，阿飞越是感到兴奋越是感到刺激。

    “樱子，你家表哥的口才很棒啊把八婆校长噎住了哦”

    纯子低声笑道，“快看，你表哥要调戏首相夫人了有激情戏哦”

    “不会吧表哥才不会喜欢这个老女人呢”

    樱子有点酸溜溜的说道。

    阿飞步步进逼，淫袭地调笑道：“夫人好魔鬼的身材哦酥胸比松岛菜菜子还要丰硕哦美腿比饭岛爱还要修长哦夫人不是在勾引诱惑男人犯罪吗”

    “不是的你不紧要过来”

    川原洋子已经没有退路，惶恐地，道。

    阿飞伸手一把就抓住了川原洋子丰硕高耸的酥胸，川原洋子惊恐地抬手就打，被阿飞手疾眼快抓住了手腕。

    “夫人应该知道以眼还眼，以牙还牙的道理，你打我的脸，我就打你的脸；你打我的胸膛，我就打你的乳房反抗是没有出路的，只有继续遵守你的真理：女人就是要完全彻底毫无保留地服从男人”

    阿飞以子之矛攻子之盾地淫笑着恐吓道。

    “不要啊先生，求求你，放过我吧看在首相的面子上，求求您了”

    川原洋子无可奈何地求饶道。

    她却不知道这样更加刺激了阿飞的淫欲。看见高贵冷傲的首相夫人娇弱可怜地向自己求饶，阿飞淫邪的欲火更加高涨，征服的快感更加强烈，色手开始抚摩揉捏着川原洋子丰硕的乳峰，而下面早就硬邦邦地高搭起了帐篷。

    “快看，你表哥在揉搓首相夫人的乳房了，首相夫人的奶子确实好大哦应该是首相给她揉大的吧”

    纯子人小鬼大，仿佛看小电影一样看得津津有味。

    “哼他就是喜欢大乳房的女人死表哥”

    樱子啤骂道，可是想起地铁上他对自己的缝4缠绵，她也不禁面红耳热，想到今天阿飞是为自己出气趁火打劫，她也不得不对风流的阿飞又爱又恨又无可奈何。

    “快看，他解开了首相夫人的衬衣，首相夫人居然穿着这么性感的蕾丝绣花文胸呢好丰硕饱满的乳峰啊首相夫人在挣扎着反抗着捶打你表哥的胸膛呢你表哥好棒哦他一手在抚摩揉捏着首相夫人一只雪白丰满的乳房，他居然低头咬住了首相夫人另外一只乳峰吞吐吮吸起来他好娴熟哦”

    纯子感叹道。

    “他本来就是一个技巧娴熟的花心大萝卜”

    樱子也看见了，有些心爱又有些幽怨地说道。

    “樱子，我爱死他了”

    纯子动情地玉手抚摩着自己的酥胸趴在樱子的耳朵旁边低声问道，“你是不是被他采摘了”

    “胡说八道什么呀小妖精”

    樱子娇填道。

    “小妖精就小妖精还不老实坦白”

    纯子竟然亲吻舔弄着樱子白嫩的耳垂，玉手径直探进了樱子的迷你裙底，抚摩揉搓着她的玉腿之间内裤包裹着的沟壑幽谷，“说不说”

    “啊我说我说”

    樱子显然不是纯子的对手，立刻被她摸得浑身酥软，羞涩而自豪地坦白，把地铁上的缝蜷缠绵讲了一下。

    纯子看出樱子虽然没有和阿飞真正合欢，却满眼流露出来少女独有的娇羞甜美欢喜的神情，她也不禁又是羡慕又是嫉妒地说道：“好妹妹，我们效仿娥皇女英，共同侍奉他，好吗快看，他在干什么”

    阿飞此时正在痛快淋漓地吮吸着首相夫人川原洋子丰硕饱满雪白柔软的乳峰，咬啮着她的樱桃一样的乳尖。川原洋子的捶打渐渐变得软弱无力，娇躯轻轻颤抖，樱桃一样的乳尖开始不可控制地充血勃起，只剩下不由自主的t泞呢喃喘息和呻吟：“不要啊求求你饶了我吧”

    阿飞一手狂野地抚摩着揉搓着川原洋子另一只雪白浑圆的乳峰，虽然都有了东久士熙20岁的儿子，可是依然保养得丰硕饱满，肌肤柔嫩，弹性十足。另一只手径直撩起短裙，抚摩揉搓着川原洋子的丝袜美腿，修长浑圆，手感细腻，赞叹道：“儿子都当警察了，夫人还保养得肌肤这么柔嫩光滑，富有弹力，真是难得啊穿的是两截式的肉色丝袜，我喜欢”

    “不要啊不可以的求求你了啊”

    首相夫人川原洋子先是羞怯地扭动着玉腿，随着阿飞放肆地隔着内裤按上她玉腿之间的沟壑幽谷，她情不自禁地发出一声压抑不住的呻吟。

    粉红色镂空的蕾丝性感内裤根本无法遮掩成熟美妇丰肤饱满的凸凹丘谷和茂盛的芳草，阿飞的色手捂盖住把玩着揉捏起来，他淫袭地挑逗道：“夫人长相如此端庄贤惠温静贤淑，没有想到居然拥有这么美好曼妙的魔鬼身材，更没有想到居然穿着这么充满诱惑的性感内裤夫人的内心是欲求不满呢还是欲壑难填呢”

    “不是的不是的我没有求求你，饶了我吧”

    川原洋子感觉自己的身心都在他的挑逗之下开始产生久违的反应和渴望，麻酥酥的，刺痒痒的，沟壑开始湿润，幽谷开始泥泞，她难以承受自己这种羞耻的反应，只好苦苦地哀求着。

    “夫人都湿了，这么敏感，是不是首相大人好久没有疼爱过你了”

    阿飞淫笑着撩拨道。

    “他是工作太繁忆了啊不是的”

    川原洋子突然意识到自己无意之中说走了嘴，娇羞慌乱地否认道，“不是这样的他很爱我的你不要你不可以啊”

    她再次长长地羞辱地呻吟一声，同时伴随着粗重的喘息，因为阿飞的手指肆无忌惮地进入了首相夫人川原洋子的朋体里面。

    外面的手指撩拨挑逗着花瓣，里面的手指极尽挑动之能事，一口吞吐吮吸着她雪白丰满的乳峰，一手抚摩揉捏着她樱桃一样的乳尖，阿飞三路大军攻城略地，所向披靡。首相夫人川原洋子起初还夹紧玉腿企图阴止他的手指的孤军深入，可是在他三路大军的攻击下，她知道大势已去，浑身酸麻酥软无力，空旷好久的春心开始萌动勃发，久违的身心欲望好象雨后春笋一样从心底钻了出来，两条修长浑圆的玉腿不由自主地分开来，而且还在尽可能地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更不可思议的是她竟然r漫挺动着粉胯主动迎合着他手指的律动。

    阿飞动情地亲吻住首相夫人川原洋子的樱桃小口，唇舌交织，津液横生，她居然情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和他粗大的舌头纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸顺摸有声，口水丝线相连。

    随着阿飞突然加大手指的力度，加快律动的速度，首相夫人川原洋子玉颊晕红，桃腮生晕，闭合美目，微张樱唇，喘息吁吁，呻吟连连：“龙龙求求你”

    “是不是想要我的巨龙了好姐姐，自己动手把他请出来吧”

    阿飞抓住川原洋子的玉手按在他的帐篷上面。

    川原洋子先是羞涩地犹豫着，然后绝色娇羞万般地娇啼轻喘着真的抚摩揉搓着，春心荡漾，这个年轻人的居然如此巨大，真的是巨龙啊她最后情不自禁地拉开裤子拉链，探手进去释放出来他的庞然大物。

    “樱子，他的亲吻技巧和手法抚摩揉搓得好熟练哦你看，首相夫人粉面排红，娇喘呻吟，都动了春心了。快看，首相夫人居然用手天啊这么大樱子，你是说他那天在地铁上就用这个顶撞摩擦着你娇嫩的小花瓣吗啊樱子，你太幸福了我嫉妒死你了”

    纯子恨不得在樱子娇嫩的玉体上咬上一口，心里赞叹这个庞然大物比日本小电影里面男演员的大多了，可以与欧美片子里面的洋枪大炮媲美了。

    樱子已经说不出话来了，看着阿飞哥哥的庞然大物，她沉浸在那天地铁上缝蜷缠绵的回味之中。

    首相夫人川原洋子玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住他的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的小伙子和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄

    “天啊”

    纯子惊叹道，“看起来太可怕了血脉喷张，面目狰狞的他马上就要进入首相夫人了吗”

    “不要我不想看着他进入别的女人绝对不可以”

    樱子粗重地喘息道。

    突然，响起了敲门声和一个女人清脆动听的声音：“川原校长”

    “是我小姑妈”

    纯子说道。

    川原洋子惊慌失措地整理着衣裙，阿飞兀自搂抱住她的纤腰不肯放手。

    “是佳子，文仁亲王的妹妹，学校的董事长好人，快点饶了我吧r”川原洋子慌乱地把阿飞的宝贝藏好，整理好衣服。

    “那你要给我一些许诺哦”

    阿飞不依不饶地不肯放手。

    “好人人家早晚都是你的，好了吧”

    首相夫人川原洋子羞答答地妩媚说道。

    阿飞这才放开了她，川原洋子媚眼如丝地飞了阿飞一眼，低声柔媚地说道：“其实，人家也很想的”

    飞快地在阿飞的脸上亲了一口，然后匆匆过去开门。

    阿飞没有想到虽然没有真正欢好，却已经征服了首相夫人川原洋子的身心。

    “妹妹来的正好这位就是大名鼎鼎的龙先生他也是樱子的哥哥你给他处理樱子纯子的事情吧我有事出去一下”

    川原洋子慌里慌张匆匆离去，她需要去洗手间清理一下内裤和幽谷之间的泥泞不堪。

    第165章学生少女上

    阿飞没有想到又进来一位美貌少妇，佳子是文仁亲王的妹妹，也是金慧敏的堂妹，只有32岁，衣着打扮格外撩人心魄，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使阿飞心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的服体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰肤肉感的美臀，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命尤其是她长相虽然和金慧敏十分相似，可是她眉目之间的柔媚风情少妇丰韵，更是令男人鼻血狂喷。

    “看洋子姐姐娇羞妩媚的样子，龙先生是不是偷香窃玉呢”

    佳子娇笑着椰榆阿飞道，“居然胆敢偷到首相的头上，先生真是色胆包天啊”

    “姐姐破坏了我的好事，是不是要给我赔罪呢”

    阿飞看出佳子眼角的风骚，故意靠近她的娇躯，色咪咪地挑逗道。

    “胡言乱语”

    佳子没有想到阿飞毫无顾忌，顺竿爬上，如此肆无j昏博地盯着她高耸丰满的酥胸，反而看得她有些羞怯，不禁娇嗦道：“为了樱子纯子的小事，还用劳动龙先生大架亲自前来过问吗”

    阿飞痴迷地看着学美艳少妇，笑道：我若不是亲自送来，又怎么有幸得见姐姐美如天仙的妆扮，倾国倾城的艳丽呢刀佳子内心欢喜，却故意娇4道，“你身边樱子是现成的美女妹妹，没来由地却来拿人家开心”

    阿飞正容道：“樱子也是美女，却是个红彤彤的富士苹果，而姐姐却是芳香四溢的水蜜桃，成熟多汁，令人馋涎欲滴，拼着性命不要，也要咬上一口：”

    纯子低声说道：“樱子，他说你是红彤彤的富士苹果呢哎呀，不会吧小姑妈和他在打情骂俏呢小姑妈不会是也喜欢上他了吧”

    樱子不怒反笑话道：“你说也喜欢上他了，你这个也是什么意思呀”

    “小坏蛋，敢笑话我，看我不把你摸出水来”

    纯子娇ra道。

    佳子满心欢喜，却故作生气地怪道：“少来了，拿这些甜言蜜语去骗你的美女妹妹吧小心我告诉雅子姐姐金慧敏你这个花心大萝卜”

    她也搞不懂自己怎么和这小子打情骂俏，反而心里很是刺激舒爽。

    阿飞却更加靠近，轻轻搂抱着佳子的胭体，色咪咪地盯着她的美目笑道，“姐姐为什么要告诉雅子姐姐呢姐姐你又怎么知道我是大萝卜呢”

    心神迷醉地享受着她的吐气如兰。

    佳子意识到自己说错了话，又听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的男子汉阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，愈发又羞又怕慌乱道：“谁知道你怎么油嘴滑舌地骗了雅子姐姐，现在又来欺负人家先生就是一个小坏蛋”

    阿飞已经听出她的喘息不匀，继续情挑美貌少妇道：“姐姐怎么知道我是油嘴滑舌”

    说着拥抱住佳子亲吻住她的樱桃小口湿吻起来。

    佳子娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。她虽然嫁入豪门，可是丈夫经商，经常在美国驻扎，尤其是她诞下女儿之后，更加冷落了她。此时此刻，被阿飞如此调戏挑逗，她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。他的色手已经攫取她的丰硕的乳房，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。他的另一只色手居然撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的肉色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤包裹的凸凹丘谷，她0抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。她的玉手也已经被他按在了帐篷上面，不由自主情不自禁地把握住他的庞然大物，花信少妇佳子已经春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发。天花板上面“哎呀”一声，响亮清脆，如同一盆冰雨兜头浇灭了两人的熊熊欲火。佳子惊惶失措地下意识地推开阿飞，娇羞妩媚地匆匆跑开。留下阿飞抬着头仰着脖子看着天花板，傻笑着出神。

    阿飞刚回到停靠在学校门口的房车上，铃木杏里纵体入怀温柔地问道，“怎么样樱子没有事情吧川原洋子是不是很清高冷傲呀有没有吃闭门羹呢”

    阿飞在她脸颊上温柔地亲吻了一口，微笑着看着车窗外面悠悠说道：“两个人小鬼大的波比娃娃”

    铃木杏里看见两个身穿雪白蓝底的水手学生制服和短小的迷你裙的高中女学生背着书包跑了过来。

    铃木杏里拉开车门，樱子纯子羞答答地坐了上来。

    “阿飞哥哥，谢谢你了”

    樱子羞涩地说道。刚才那一声叫声就是她被纯子捉弄的实在压抑不住发出的一声娇呼，没有想到吓跑了正在如痴如醉中缝蜷缠绵的佳子，无意有意地破坏了阿飞的好事。

    “我有什么好感谢的”

    阿飞冷着脸幽幽椰榆道，“我又没有钻进通气通道里面装神弄鬼，也没有躲在天花板上面大呼小叫”

    “啊阿飞哥哥，你怎么知道的”

    纯子惊诧道。

    铃木杏里来帮樱子卸下背包，然后善解人意地让她坐在了阿飞的身旁道：“快陪你表哥说说话，他刚才还生你们的气来着”

    阿飞伸手帮纯子卸下背包，纯子赶紧使劲地挺起柔嫩的酥胸，有意无意地在他的手背上碰触了一下，一股麻酥酥的感觉从乳尖传向全身。阿飞看这个小妮子天生早熟，顺势在她浑圆娇挺的椒乳上面揉捏了一把，纯子虽然偷看过父亲母亲的亲热，也偷偷看过网络上面的一些日本欧美片子，也自读过，也和樱子玩过假凤虚凰的游戏，但是第一次被男人抚摩她娇嫩的胭体，她也情不自禁地娇躯轻颤，几乎呻吟出声。

    樱子看见了，生气地撅着嘴冷着脸，小小年纪，就一幅争风吃醋的模样，铃木杏里看了都想笑，不料，阿飞一把将樱子搂抱在吓里狂野地亲吻起来。樱子有些吃惊地瞪大了美丽的眼睛，旋即娇羞难为情地握紧粉拳捶打着阿飞的胸膛，可是被他娴熟的湿吻，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生，樱子娇躯酸麻酥软无力，瘫软在沙发坐椅上面。

    “两次三番地破坏我的好事，这是对你们的惩罚”

    阿飞恶狠狠地说道。

    “阿飞哥哥，人家也不是故意的嘛”

    樱子依偎在阿飞的怀抱里娇道。

    “你们两个小鬼看我也看够了吧”

    阿飞拍了拍樱子和纯子翘挺滚圆的臀瓣说道，“站起来，也让我看看你樱子和纯子两个16岁的高中女生娇羞无比而又乖巧听话地站在阿飞的面前，身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，白色的底裤包裹着凸凹起伏的沟壑幽谷，任伺男人看了都忍不住直流口水。

    “你们以后上学还是要穿学生短裙”

    阿飞感觉喉咙都开始发干，欲火高涨，食指大动，色咪咪地命令道，“迷你裙以后只可以在我面前才能穿听见了吗”

    说着他的色手一边一个径直探进迷你裙底，按在了两个女生的玉腿之间的底裤上面。

    “恩阿飞哥哥”

    樱子和纯子下意识地夹紧玉腿，娇躯颤抖着，喘息变得粗重起来。

    阿飞左拥右抱地将樱子和纯子搂抱在怀里，调笑道：“刚才是谁说要效仿娥皇女英来的”

    两个16岁的女生都羞涩无限地低头不语。阿飞搂抱住两个少女温柔地亲吻，樱子已经熟悉了他的亲吻技巧，主动配合地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地顺摸吮吸。纯子看得眼热，当阿飞吻住她的樱桃小口的时候，她动情地吮吸着阿飞的舌头，吞咽着他的口水津液。阿飞欲火高涨，撩起樱子的水手学生制服，解开蕾丝文胸，低头含住她小巧娇挺的酥胸，柔软圆润，粉嫩得能够掐出水来。樱子压抑着呻吟了一声，娇喘吁吁地搂抱住他的头发。阿飞甜美地吞吐吮吸着樱子雪白娇嫩的乳峰，色手却毫不闲着，探进纯子的水手学生制服里面，掌握住了她丰满浑圆的玉乳抚摩着揉捏着，纯子动情地撩起黑色蕾丝文胸，敞开雪白饱满的胸脯任凭他悠意揉搓。

    阿飞转身含住了纯子的乳峰，饱满白嫩而富有弹性，他狂热地咬啮住她粉红色的樱桃，牙齿轻轻地攒动着，纯子感觉痛楚之中夹杂着无比的快感，她不由自主地呻吟起来。阿飞的色手又转移阵地，抚摩揉搓着樱子白嫩圆润的大腿，探进底裤用巨掌包裹住了她娇嫩的花瓣，温柔地抚摩揉捏着，樱子芳心颤抖，喘息吁吁，情不自禁地分开柔嫩的玉腿，尽可能地敞开处女的花朵，任凭他肆无忌惮地采摘蹂x，不由得春水潺潺。

    “好哥哥”

    纯子眉目含春地嗜叫着，竟然主动抓住阿飞的禄山之爪向下转移，也按在了她雪白浑圆的大腿之间，白色的底裤居然已经湿&a的了，阿飞看出纯子比较早熟风骚，色手使劲地揉捏着娇嫩的花瓣撩拨着。纯子媚眼如丝地喘息着呻吟着居然主动出击，白嫩的玉手按在阿飞高搭的帐篷上面抚摩起来。

    “好纯子，你还会进一步的吗”

    阿飞舒服地鼓励道。

    第166章学生少女下

    纯子得到情郎的鼓励，芳心欢喜，漫慢学着片子里面女优的动作，解开阿飞的腰带，脱下他的裤子，隔着内裤抚摩揉捏着他的庞然大物。纯子第一次接触男人的图腾，比片子里面的男演员更加可怕，也更加有真实感和灼热感。她少女的春心已经萌动勃发，情不自禁地蹲下身去，紧张好奇而又有些娇羞难为情地脱下阿飞的内裤。刚才在校长办公室的天花板上，距离比较远，纯子没有看得真切，此时此刻如此近距离地观看阿飞的庞然大物，纯子才知道首相夫人和小姑妈为什么都为之心动神摇，才知道什么是惊心动魄，什么是雄伟壮观她甚至都能够清晰地闻到男人图腾上传递过来的浓烈的阳刚气息和淫糜霏霏的气味，纯子春心狂跳，娇嫩的玉手把握住阿飞的庞然大物，抚摩揉搓把玩套弄，爱不释手，钢铁一般坚硬和滚烫的灼热，刺激得纯子春情荡漾，居然主动低下头去，学着女优张开樱桃小口含了进去。

    “哦好妹妹”

    阿飞舒服地呻吟一声，感觉到自己突然进入了一个温暖湿润柔软的所在，纯子再次受到鼓励，更加来了精神，虽然动作有点笨拙，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事。

    阿飞扯去樱子的底裤，将她搂抱起来分开玉腿跨坐在他的大腿上面，温柔地说道：“好妹妹，漫慢来哦”

    樱子羞怯地握住他的庞然大物，粉胯轻摆，坐了下去。才刚吞下龙头，她已经疼痛不能自已。她沟壑幽谷之中分泌出来的春水并不足以润滑角道使庞然大物顺畅地进入。

    处子的是多么的头紧迫狭窄啊阿飞并没有急着粗暴挺进，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开樱子的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女樱子雪白娇嫩的胭体深处前进着。在反复的推进和开发过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖各种细致而敏锐的感觉。不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，他明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。

    纯子促狭而又有些妒忌地搂抱住樱子的娇躯猛然向下一按，樱子近乎撕心裂肺一样的呻吟声中，柳眉轻f，贝齿紧咬，眼泪都流了出来，感觉到阿飞哥哥的庞然大物好象钢枪大炮似的，势如破竹地突破了她的处女隔膜，深深植根在她少女幼小紧窄的角道之中。

    “阿飞哥哥啊”

    樱子承受不住地大叫呻吟，泪光闪闪。

    阿飞惩罚地在纯子翘挺滚圆的臀瓣上打了一巴掌，然后心疼爱怜地按兵不动，搂抱住樱子温柔地亲吻吮吸着，色手抚摩揉捏着她小巧娇挺的玉乳，眼见跨坐在身上的少女美人儿柳眉轻f，贝齿紧咬，渐渐适应了他的强壮，胭体浮现性感的粉红色，玉门微开，爱液长流，阿飞才放开手脚却依然温柔地耸动起来，樱子喘息着呻吟着骑坐在他的身上跳跃起伏着。阿飞索性躺倒，任凭樱子自己享受他的耸动，他又把纯子搂抱过来分开玉腿跨坐在他的脖子上面，他亲吻咬啮吮吸着纯子的粉胯花瓣沟壑幽谷，口手并用，极尽挑逗撩拨之手段，纯子几乎快乐地晕眩过去。

    樱子娇息喘喘，a首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，被阿飞哥哥几个深入之后，她浪叫呻吟着痉挛着泻出处女元阴，纯子也粗重地喘息着颤抖着喷射出快感的汁液，阿飞运转真气，口舌吮吸着纯子的处女春水，通过分身吸收着樱子的处女元阴。樱子面条一样地瘫软下去，雪白的玉股娇嫩的大腿之间落红片片，阿飞依然欲火高涨，屹立不倒，翻身将纯子压在身下，纯子紧张娇羞害怕却又笨拙地分开玉腿等候着神圣深刻的到来。阿飞刚才被首相夫人和亲王妹妹挑动起来的欲望，一直压抑着，在樱子身上又没有得到发泄，此时此刻他深深地淫袭地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女文仁亲王的宝贝女儿纯子，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬猛然发力，庞然大物迅速挺进，突破防线，直挺挺地穿破了纯子的处女膜。

    “啊”

    纯子发出一声清脆的呻吟，感觉胭体仿佛被他撕裂刺透一样，虽然丰满但依然娇嫩的胭体不由自主地颤抖着。

    阿飞携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到文仁亲王的宝贝女儿纯子那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。阿飞没让分身停顿多久，就开始了活塞式的抽送运动。他完全没有了刚才对樱子怜香惜玉的9柔体贴和小心，强壮无比的肢体一次次有力地撞击着纯子洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“扑0扑吩”的进出声。纯子丽n羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美目牟，雪白娇嫩的玉股下落红片片。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于日本贵族高中第一校花之名啊就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从纯子桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息

    阿飞狂野地伏下身子，把纯子的雪白莹洁的双腿架上肩头，近乎粗暴地挺身抽动撞击冲刺轰炸起来。

    纯子此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，a首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，纯子面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠绕住阿飞哥哥的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，竟然不知深浅轻重地主动逢迎，两人此刻也到了紧要关头，纯子被他最后疯狂般的狠抽猛顶，“啊啊”

    文仁亲王的宝贝女儿纯子在阿飞那滚烫猛烈的撞击最后刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终a，爬上了男欢女爱的极乐0峰。

    “我的剑鞘，我的宝贝”

    阿飞向铃木杏里淫荡地张开双臂。铃木杏里已经看得心神迷醉，惊心动魄，春心勃发，春情更是难以遏抑，听见爱郎一声召唤，她立刻又羞又喜地过来撩起裙子分开丰满浑圆的玉腿跨坐在阿飞身上，张开湿流流的沟壑幽谷，将他昂然屹立的庞然大物吞了进去。

    “老公，给我吧好吗人家想要个龙的传人”

    铃木杏里紧紧搂抱住阿飞的虎背，媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，用道动情的包裹吮吸着，分身猛烈的伸缩律动着，阿飞情不自禁地喘息着，铃木杏里不由自主地呻吟着，虽然两个人只是端坐搂抱，缝缠绵，铃木杏里却知道她的角道里面撞击轰炸，炮火密集，翻江倒海，惊心动魄，她已经春情荡漾，颠醉迷离，再加上阿飞猛烈喷射而出的滚烫岩浆在她娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时玉体痉挛颤抖着再次攀上了男女交x合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。

    阿飞重视事后安抚爱怜，左拥右抱着樱子纯子软语温存，w吻蜜爱，做足了工夫。

    四个人正在亲密说笑，只见前面过来一辆豪华房车，停靠在学校门口。

    “纯子，你家的车来接你了”

    樱子说道。

    “这么早就来了：”

    纯子嘴巴撅地老高，满脸不乐意，突然看着车上下来的老头惊讶道，“今天怎么老管家也来t”

    那个老头居然径直向他们的房车走了过来。

    “请问龙先生在车上吗”

    老管家鞠躬施礼问道。

    “他怎么知道阿飞哥哥在这里的”

    纯子惊奇道。

    “你爸爸权倾朝野，眼线广布，办到这点还不是易如反掌”

    阿飞墉懒悠闲地伸个懒腰，对铃木杏里苦笑道，“看来我的一举一动都在亲王的视线之中了但愿他不会看见车里的情景”

    铃木杏里娇地瞪了他一眼说道：“请龙先生指示是否接见”

    “冲着纯子妹妹的面子，我们也要见一下老管家呀”

    阿飞笑道。

    车门打开，阿飞下来微笑问道：“老管家有什么赐教”

    “小人不敢”

    老管家赔笑道，“亲王想请先生过府一叙”

    “老管家，爸爸找阿飞哥哥有什么事情吗”

    纯子听说阿飞要去秋筱宫文仁亲王府邸，她心里暗自欢喜。

    “小公主也在这里，那就方便多了您是知道老奴向来只长耳朵，不长嘴巴的”

    老管家赔笑道，“有的时候连耳朵眼睛都不带的”

    “姐姐，我跟随他们前去王府赴会”

    阿飞对铃木杏里说道，“你把樱子送回家去吧”

    “阿飞，小心一些哦”

    铃木杏里温柔地叮嘱道。

    阿飞上了豪华房车，纯子也跟随着上去，抬腿之间，眉头紧锁，w泞”一声。

    “妹妹，怎么了”

    阿飞心知肚明，伸手搀扶住她。

    “还不都是你这个大坏蛋哥哥害的”

    纯子嗔怪地瞪了阿飞一眼，依然欢喜地坐在阿飞身旁，依偎在他的吓抱里面撒娇。

    秋筱宫红砖碧瓦，拱角飞檐，金碧辉煌，气派非凡，甚至比皇宫更加具备皇家气势。

    文仁亲王率领着王妃贵妃和幕僚一千人等在大殿守侯迎接，阿飞暗道亲王还满给面子的哦

    第167章一夜宴惊魂

    可是看见山井毅男带领着八个黑衣人站立警卫在两旁，阿飞不禁心里起了疙瘩：山井宏他们接管山口组难道不顺利吗毅男一改往日老实憨厚的形象，鹰年一样锐利的目光始终目不转睛地盯着阿飞，充满着无比的仇恨，如果目光可以杀人的话，阿飞已经死一百遍了。

    看见毅男布满仇浪怒火的眼神，阿飞心里反而略微放松下来，至少说明山井宏他们顺利地将毅男驱逐出了山口组总部，成功地控制住了山口组的局面。阿飞漠视着毅男仇很的目光，冷然向前走去，纯子拉着他的手，开心地蹦蹦跳跳的。

    突然之间，山井毅男率领着八名黑衣人闪电一般向阿飞扑了过来，竟然置纯子的安危于不顾。王妃和贵妃都花容失色，文仁亲王依然微笑着观察阿飞的反应，站在他身旁的两个白衣人目无表情地盯着眼前的一切。在纯子的尖叫声中，众人眼睛里面出现了熟悉的一幕镜头：包括山井毅男在内的黑衣人先后飞了出去，如同蝴蝶穿梭，又如花瓣绽放，文仁亲王等人不知道有没有看过基努里维斯的黑客帝国或者周星驰的功夫里面经典的场面，反正阿飞已经搂抱着纯子飞身腾越站到了他们的面前。此时才听见毅男等黑衣人“扑通扑通”落地的声音。两个白衣人眼神之中流露出来一分惊诧，但是依旧是一幅清高孤傲目空一切的表情，屹立在文仁亲王身旁岿然不动。

    文仁亲王柑掌笑道：“好身手的确不愧是天照大神的使者啊龙先生确实令本王大开眼界了哈哈”

    文仁亲王比雍仁的天皇肥胖多了，可是言谈举止之间透露出雄霸一方的威仪，阿飞冷笑道：“这就是王爷的待客之道吗”

    “众人不信，只好逼迫先生露上一手了这里本王赔罪了，先生不要见怪哦”

    文仁亲王一直面带笑容，可是阿飞却看出他眼神锐利，顾盼自雄，不怒而威，难怪比雍仁天皇更孚众望。

    “哈哈哈哈久闻王爷名声赫赫，如雷灌耳今日能蒙召见，阿飞倍感荣幸”

    阿飞学着星爷一般仰天大笑，知道今天是宴无好宴，会无好会，不是项羽摆设鸿门宴，就是关羽单刀赴会。大笑之下，阿飞反而更加冷静自若。

    “妈妈”

    纯子扑进了一位成熟美妇的怀里，那应该就是纯子的妈妈，文仁亲王的王妃浅仓舞美，其实应该说是美貌少妇，高挽的云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，素雅而新颖款式的和服，虽然宽大却勾勒出曼妙美好的身材，酥胸高耸，纤腰丰臀，走动之间浑圆玉腿若隐若现，明眸善睐，秋波流转，听金慧敏说她也要有三十六岁了，眼前看来不过三十左右，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。她在纯子耳朵旁边低声询问着什么，纯子依偎在母亲的怀抱娇羞无限地看了阿飞一眼。

    “这是忍者双雄武宫兄弟哥哥是武宫正木，弟弟是武宫正林”

    文仁亲王居然先介绍两个白衣人，看来他是雄心壮志，幕僚在他眼里比王妃贵妃都要重要的多。

    两个木头傲然地看着阿飞，阿飞索性理也不理这两块木材，目不暇接地看着纯子和她身旁的两位美女。

    文仁亲王眼睛里面流露出一分喜色，仿佛发现了阿飞的致命弱点一样，微笑着训斥爱女纯子道：“纯子，还不给龙先生介绍一下你的妈妈和姑姑”

    “阿飞哥哥，这是我的妈妈，这是我的真子姑妈，在学校你见到的是我的佳子姑妈，佳子姑妈是真子姑妈的妹妹，也是我爸爸的妹妹；真子姑妈是佳子姑妈的姐姐，也是我爸爸的姐姐”

    纯子喜形于色地拉着阿飞的手介绍道，高兴得语无伦次，罗里罗嗦，好象在说日语绕口令。

    阿飞只见文仁亲王的姐姐真子，高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，天蓝色低胸连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见黑色丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白泰勒，香港明星舒淇，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。和佳子的娇小玲珑年轻貌美不同，和浅仓舞美的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。发现阿飞在目不转睛地看着她，真子丈夫去世一年了，一直坚贞守节，此时也不禁被阿飞火辣辣的眼光看得她羞涩地低下头去。纯子和妈妈交换了一下目光，心有灵犀地相视而笑。

    “来呀大摆宴席，好好款待龙先生”

    文仁亲王看着阿飞色咪咪的眼神，不禁心情舒畅，大声吩咐。就在秋筱宫金殿之上，澳洲大龙虾、鲍鱼、鱼翅、对虾、花如、黄花鱼、海鳗、青蟹、石斑鱼、贝母、贻贝等等海鲜一应俱全，令人大快朵颐。文仁亲王端坐上手主位，阿飞坐在左手，武宫兄弟坐在右手，王妃浅仓舞美和真子公主陪坐在下手。纯子吵闹着非要陪着阿飞坐在一起，文仁亲王佯怒真喜地任凭她去了。

    “我的宝贝女儿一向刁蛮任性，不想竟然对先生如此口服心服，如此顺从听话，实在难得啊”

    文仁亲王笑阿飞听出他话里有话，俊面一红，不知如何回答。

    纯子却娇哮地说道：“那是理所当然的哦因为他是先生嘛”

    众人大笑。

    “古语有云：你可以不信神佛，却不可以对神佛无礼”

    文仁亲王言谈之间尽显威仪，“现代社会嘛，人心存疑窦。可是，对于龙先生是天照大神使者的身份，本王从来是确信无疑的因为，在本王小的时候，母后就曾经教诲我一定要绝对服从天照大神的一切指示。无论如伺，诸位求同存异，本王先敬龙先生三杯

    难免有父王和武宫兄弟冷然相对，自斟自饮，显然对于龙先生的所谓天照大神的使者身份，他们并不认同。

    阿飞连干三杯，爽朗笑道：“王爷多虑了世界上任何人任何事情，有人赞同，自然有人反对。只要有饭吃有酒喝，何必在意旁人如何正所谓，让他说去吧，我喝我的酒哈哈”

    阿飞扯着澳洲大龙虾的两只大鳌，甩开腮帮子大吃过瘾。

    “狂放不羁，先生真性情中人也”

    文仁亲王大笑。纯子兴高采烈地陪着阿飞哥哥大快朵颐，王妃浅仓舞美和真子公主见两个年轻人如此吃相，也不禁暗自摇头。

    “王爷，西村幸佐求见”

    老管家a报道。

    “这个右翼的神经病又来干什么让他进来吧”

    文仁亲王阴沉着脸道，“龙先生想必听说过西村真悟的大名吧阿飞当然知道西村真悟是日本政坛出了名的右翼保守分子，也是第一个登上中国固有领土钓鱼岛的国会议员。西村真悟步入政坛不久便以其“特立独行”的姿态在日本政坛声名鹊起。1997年5月，时为自由党议员的西村协同其追随者，携带日本国旗登上中国固有领土钓鱼岛，成为第一个悍然侵犯钓鱼岛的日本国会议员。西村在登岛后狂妄声称，在“尖阁群岛”日本对钓鱼岛的称呼的登陆，“标志着大日本帝国的崛起和日本民族意识的觉醒”西村的挑衅行径当即遭到中国政府与民众的强烈谴责。

    “我当然知道西村真悟，那这个西村幸佐和他有什么关系吗”

    阿飞感兴趣地放下了手中的龙虾。

    “这个西村幸佐就是西村真悟的小儿子，他的哥哥就是现在的教育部部长西村幸佑”

    文仁亲王说道。

    “西村真悟1999年10月出任防卫厅政务次官相当于国防部副部长后，在日本花花公子周刊的谈话栏目中，西村再次语出惊人，不仅主张日本核武装，还把集团自卫权比喻为防止大和淑女遭到他国男人强奸，并嘲笑维护和平宪法的社民党女议员是一帮蠢货，声称即使你们被人强奸，我也绝对不会救。”

    武宫正木终于忍不住开口说话，“结果，这期杂志出来后，西村迫于舆论与政治压力，被迫在上任一个月后辞职。”

    “但西村此后仍不断发表各种过激言论。前不久，西村还热衷参与日本人质被绑架问题，还积极鼓吹制裁朝鲜呢”

    武宫正林说道，“西村的激进姿态在日益右倾的社会上颇受欢迎。听说支持西村言行的国人在全国建立起40多个日本真悟之会。前一段时间，每日新闻援引一名大阪府议员的话说，西村如果参加选举根本不用花钱，全国各地都会有支援者带着盒饭赶来助阵哈哈真正的右翼狂人不过，他的小儿子西村幸佐却是忍者之中的后起新秀”

    西村幸佐头发蓬松松乱糟糟的，身形萎萎缩缩，显然刚喝了酒，醉酸酿的，一步三摇来到金殿。难道这就是忍者之中的后起新秀“幸佐所来何事”

    文仁亲王很不喜欢衣着不整的人，面带不悦问道。

    “王爷，不怕您笑话我狂妄我此次前来是有一事相求”

    西村幸佐摇晃着说道。

    “什么事情”

    文仁亲王问道。

    “我想请王爷批示借我皇家飞机一用”

    西村幸佐说道，众人一愣，西村幸佐继续傲然说道，“我要驾驶皇家飞机登陆竹岛”

    众人大吃一惊都看着文仁亲王。

    文仁亲王长叹一声，幽幽说道：“现在国家外交处处碰壁，步步跌跋，日韩形势已经十分紧张，你们右翼就不要再火上浇油了恕本王不能答应”

    “什么王爷说什么啊”

    西村幸佐摇摇晃晃地向前走去，众人以为他没有听清楚，也都没有在意，武宫兄弟相对冷笑，突然之间，西村幸佐身形暴长，闪电一般飞掠过去，武宫兄弟t刀出鞘，“叮叮当当”震响声中，西村幸佐已经拼命闯了过去，站在文仁亲王身旁，手中的t刀已经砍出几个豁口，可是依然架在了文仁亲王的项上，西村幸佐勃然变色恐吓道，“王爷执意不从，势必血溅七步”

    “西村大胆”

    武宫兄弟怒喝道，却不敢靠近。王妃浅仓舞美和真子公主大惊失色，愣在那里。纯子吓得尖叫一声趴在阿飞的怀里。

    西村幸佐显然已经受伤，握刀的右手胳膊鲜血淋淋，整个人和刚才的萎缩截然不同，此时宛如一个赌红了眼的赌徒，又似一个亡命的恶棍，全神贯注地盯着武宫兄弟。

    第168章一诺千金

    “幸佐兄弟本王素来待你西村家族不薄，你又何必如此呢”

    文仁亲王心里暗自吃惊却临危不乱，颇有大将风度，故意悠然说道，试图分散西村幸佐的注意力。

    “王爷”西村幸佐刚刚答话，武宫兄弟如同八臂哪q一样甩手打出无数暗器径直稳准狠地直扑西村幸佐的面11嘴嘴”声响，西村幸佐安然无恙地高举着一块铁板，竟然是一块小磁铁，飞镖铁羡9等所有的暗器无一幸免地全部吸在了磁铁上面。西村幸佐冷笑道：“你们以为我是浪得虚名吗”

    文仁亲王和武宫兄弟都是相顾失色，武宫正林的右手摸向腰间。

    “不要妄想使用块手枪看看这是什么大不了大家同归于尽”

    西村幸佐一把扯开衣襟，只见炸药围满胸前，众人更是面如死色。秋筱宫金殿之上陷入一片难以忍受的寂静。

    “爸爸纯子几乎哭了出来，看着阿飞道，阿飞哥哥，怎么办啊”

    “王妃，我的酒里要加些冰块麻烦您了”

    阿飞叫道，众人差一点没有气乐了，这都快出人命了，他还喝酒还要加冰呢

    “阿飞哥哥”

    纯子急得都快哭出来了，暗含责怪地低叫一声。

    “怎么来了新客人就怠慢老客人了吗”

    阿飞依然好整以暇地叫道。文仁亲王鼻子差点没气歪，武宫兄弟看着他不知所措，西村幸佐也是莫名其妙地看着眼前这个半路杀出来的毛头小子，王妃浅仓舞美也不知他葫芦里卖的什么药，却不知为什么心里对这个所谓天照大神的使者有种无端地信仰，何况现在都束手无策，只好死马当作活马医，她乖乖地把一盒冰块端到阿飞的面前。

    “龙先生，您救救王爷吧”

    王妃浅仓舞美呜咽着恳求道。

    “王爷，不要拖延时间了拖延下去对于你我都没有什么好处快点下令调来皇家飞机吧我一定保证您安然无恙否则，嘿嘿”

    西村幸佐胜券在握地傲然说道。

    “人间之事，何必打打杀杀的呢这位兄弟何妨坐下来喝上一杯”

    阿飞冲西村幸佐笑道。

    “臭小子，你是什么人”

    西村幸佐怒道。

    “这位就是天照大神的使者龙先生”

    文仁亲王看出阿飞定有深意，他也镇静下来，不动声色地介绍道。

    “哈哈什么时候了别说什么使者，就是天照大神亲自下来，我西村幸佐也不怕”

    西村幸佐狂妄叫嚣道，“一个乳臭未干的毛头小子有什么本事也值得你们这么尊敬哈哈”

    “哦”

    阿飞微笑着将一块冰块放在手心，说道，“我本来就没有什么本事，无非是混碗饭吃，混杯酒喝罢了你看我掌心的冰块开始化了哦”

    果然他的掌心中间的冰块开始融化，却有蒸汽腾腾。

    “变魔术吗哈哈”

    西村幸佐狂笑道，“你就是练成了铁砂掌又能耐我何”

    “是吗”

    阿飞微笑着说道，“老兄接我一刀如何”

    说着他左手拿起了切牛排削水果用的小刀。王妃浅仓舞美和真子公主难堪地粉面变色，纯子恨不得掩住眼睛不去看阿飞拙劣的表演，武宫兄弟都呆了，心里想这个使者没有神经吧“哈哈臭小子，就凭这样的小”西村幸佐狂笑着，看见阿飞双手挥动，小刀“叮当”一声打在了磁铁上，力道奇大，硬生生将磁铁震得晃了两晃。众人预料之中，都叫一声完了。

    可是，西村幸佐直杠杠地站在那里半天没有说话，“谁说非要刀子才可以杀人啊”

    阿飞却悠然自得地拍了拍手笑道：“王爷，您还不舍得离开那个死人吗”

    “死人”

    文仁亲王不敢动弹，武宫兄弟却约莫看出端倪，两个人纵身过去，仔细一看，西村幸佐已经气绝身亡，死于非命。一个龙虾的大v插入了西村幸佐的太阳穴，咽喉上一点血丝却被冻僵在那里，眼睛瞪的好大，他至死都不相信自己居然会死于一个毛头小子手中，而且死了都不知道怎么死的，冤枉啊

    文仁亲王这才如释重负，挣开西村幸佐的挟持，长出一口气道：“真的是死了吗”

    “龙先生声东击西，以小刀虚晃一枪，实际上是以龙虾大鳌和冰馏子打中西村幸佐的太阳穴和咽喉命门龙先生确实不凡”

    武宫正木叹服道。

    “我只听说过太极神功可以以气驭剑，也听说过登峰造极可以飞花飞叶伤人于无形，那都是神话传说之中的楚留香李寻欢等武林大侠没有想到今天真的亲眼目睹以龙虾大v和冰馏子杀人于无形如此令人叹为观止的场面我等心服口服自愧难望先生项背”

    武宫正林鞠躬施礼恭恭敬敬说道。

    “两位过奖了”

    阿飞谦虚道。

    “所幸有惊无险两位专权处理一下西村幸佐的后事吧”

    文仁亲王说道，“请龙先生到我书房叙谈”

    文仁亲王的书房布置的非常清新文雅，书香气十足。古筝琴，围棋，王羲之张旭的书法，吴道子宋徽宗的绘画，尤其是各类兵法政论书籍，孙子兵法和克劳塞维茨的战争论格外吸引阿飞的注意力。

    王妃浅仓舞美恭恭敬敬地亲自上茶，文仁亲王鞠躬致敬正色说道：“感谢先生救命之恩先生今后就是本王的朋友，可以自由出入秋筱宫亲王府邸”

    “承蒙王爷错爱了阿飞此次前来别有目的”

    阿飞诚恳说道。

    “先生不必多言，本王心知肚明”

    文仁亲王说道，“本王知道先生是来劝解本王安分守己的正所谓树欲静而风不止今日当着先生之面，对着天照大神，本王郑重许诺：第一，先生在东洋一日，本王都会烙守臣道的”

    “哦我在东洋一日，王爷就烙守臣道一日”

    阿飞问道，两个人相顾而笑，彼此心照不宣，相安无事永远是暂时的，矛盾冲突才是永久的，静止永远是相对的，变化才是绝对的无论是天皇，文仁亲王还有东久首相，好比三足鼎立，单独地倾轧折断任何一方，都会导致势力失衡，一旦温和懦弱的天皇失势，使代表右翼势力的东久首相或者是雄才大略的文仁亲王掌握控制全局，都会对中国亚洲更加不利两利权衡取其重，两害权衡取其轻哪

    “有其一，必有其二，阿飞愿闻其详”

    阿飞说道。

    “不孝有三，无后为大这第二嘛只要天皇能够在这一年之中诞下皇太子，本王从此安守臣道。否则，莫怪本王r觑皇位，要让悠仁亲王，我的儿子君临天下”

    文仁亲王傲然说道。

    “王爷说话算话”

    阿飞问道。

    “君子一言，马四马难追何况我还是王爷呢”

    文仁亲王慨然说道，“愿与先生击掌盟誓”

    两个男人“啪啪”击掌。

    “阿飞受教了，且拭目以待想来王爷必不欺我”

    阿飞笑道。

    “山井毅男与先生有亲吧”

    文仁亲王问道。

    “原来王爷对山口组unfa已久了”

    阿飞笑道，“毅男可是王爷的一着妙棋，几乎就大功告成了”

    “哈哈最终还不是功亏一签本王还是佩服先生的本来想趁火打劫乱中求胜的，没有想到连山井宏柳下和东野都对先生言听计从俯首贴耳，真是大出本王的意料之外啊”

    文仁亲王笑道，“毅男有什么得罪之处，还请先生大人大量，高抬贵手，放他一马吧”

    “毅男再是不肖，我毕竟要照顾姑妈的情面”

    阿飞笑道，“我不会故意为难他的，不过，我也想请王爷高抬贵手呢”

    “哦先生是说植草那个有辱斯文的王八蛋吗”

    文仁亲王笑骂道，转而纳闷道，“他怎么会攀上先生这棵高枝的”

    “个中关系纷繁芜杂，一言难尽”

    阿飞笑道，“王爷就把他当个屁给放了吧”

    “先生既然开口了，本王怎敢不从哈哈”

    文仁亲王心情大好，眨了眨眼说道，“本王请先生放松一下ac何”

    双手拍掌为号，外面进来两个妖烧娇媚花枝招展的美女，丰乳肥臀，杏眼樱唇，眉飞色舞，妖媚浪荡，文仁亲王立刻一幅神授魂与的模样，刚才还心雄万夫，此刻已经变得色咪咪的了。阿飞总看着两个美女有些过于妖媚了，发现王妃浅仓舞美满眼厌恶的神情，他才注意到两个艳女居然还有喉结，他吗的，竟然是两个人妖

    “阿飞不敢打扰王爷雅兴，我要告退了”

    阿飞笑道。

    “先生既然不喜欢这个口味，本王也就不勉强了呵呵”

    文仁亲王微笑着说道，“天色已经晚了，先生赏光在秋筱宫安歇一夜如何小女虽然刁蛮任性，却独对先生顺从驯服，能够得到先生留情，本王也是荣幸之至啊王妃，你亲自将龙先生送到纯子那里去吧”

    阿飞跟随着王妃浅仓舞美出来，月上柳梢头，夜色朦胧中，两个宫女前面带路。

    “多亏先生刚才援手搭救，否则后果不堪设想先生真是艺高人胆大呀那个时候还临危不乱，谈笑之间敌人灰飞烟灭我们整个王府都很感激先生哦”

    王妃浅仓舞美温柔赞叹道。

    “应该归功于王妃亲自送上的冰块呀”

    阿飞笑道，“当然应该感谢王妃对在下的充分信任”

    “您是天照大神的使者，当时连武宫双雄都束手无策，我只好完全寄一丝希望在先生的身上了。说出来魄的很，我当时确实是将信将疑的”

    王妃浅仓舞美倒是诚恳。

    “如今王妃相信了吗”

    阿飞听着王妃浅仓舞美温柔动听的声音，感觉就十分舒服。

    “我是口服心服怪不得雅子姐姐金慧敏早就说先生超凡脱俗，无与伦比呢”

    王妃浅仓舞美恭敬地赞美道“如果从金慧敏那里论起，我应该称呼王妃姐姐；如果从纯子这里论起，我又应该称呼王妃阿姨。这让我有些不知如何是好了”

    阿飞说笑道。

    第169章母女娇艳上

    “那还不简单先生当着雅子姐姐就叫我姐姐，当着纯子您就叫我阿姨，不就顺理成章了吗”

    王妃浅仓舞美娇笑道，仿佛忘记了那边文仁亲王正在和人妖胡天胡地，心情开始好起来。

    “只是王妃太年轻了，太漂亮了，即使当着纯子，你们来也好象一对姐妹花，我看还是叫您姐姐合情合理一些哦”

    阿飞调笑道。

    “怪不得雅子姐姐说你很会讨女人喜欢呢怪不得一向刁蛮任性的纯子也对你俯首帖耳呢”

    王妃浅仓舞美心里喜滋滋的说道，“我都人老珠黄了，什么年轻呀漂亮呀，你还是对纯子说更合情合理一些哦”

    “姐姐既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范姐姐的年龄正是女人最成熟最迷人最性感最有魅力的时候。不知妒杀多少红颜美女呢”

    阿飞由衷赞美道。

    王妃浅仓舞美听群着这么热情而近乎肉麻的赞美恭维也有些晕忽忽的，一不小心，脚下一滑，险些跌倒。幸好阿飞眼疾手快，已经将王妃浅仓舞美搂抱在怀里。

    “姐姐小心啊”

    阿飞这才发现自己的色手居然抓在了王妃浅仓舞美高耸的酥胸之上，和服里面没有穿戴乳罩，感觉到丰硕饱满柔软而弹性十足，遇到这个机遇，阿飞怎么舍得轻易放手，故意问道，“姐姐有没有受伤脚躁没有事情吧”

    王妃浅仓舞美在他的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她的酥胸上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。

    “王妃没有事情吧”

    两个小宫女慌忙过来请安询问。

    “王妃没有事情，有我来搀扶着，两个小妹妹尽管放心带路吧”

    阿飞已经起了色心，哪里会轻易放过王妃浅仓舞美，尤其想到她是文仁亲王的正宫王妃，还是纯子的妈妈，一想到她高贵的身份，阿飞就忍不住欲火高涨，食指大动，“好吗王妃姐姐”

    “我没有事情，就是脚有点麻木，你们先去通知纯子一声，我和龙先生马上就到。”

    王妃浅仓舞美也不知为什么自己的圣女峰被他抓在手里，内心里却依然不忍拒绝阿飞的搂抱，不动声色地吩咐道。

    阿飞看着两个宫女离去，看着王妃浅仓舞美娇羞的模样，月色之下，更加美丽迷人。

    “姐姐的玉足既然有点麻木，阿飞帮姐姐揉搓一下吧”

    阿飞顺竿爬地说道。

    “不用了先生，我现在已经好了”

    王妃浅仓舞美羞涩慌乱地说道，“马上要见纯子了，你还是不要称呼我姐姐了吧“阿姨，我本来有意献殷勤巴结一下阿姨，怎奈落花有意，流水无情啊”

    阿飞见左右无人，按在王妃浅仓舞美酥胸上的色手放肆地揉捏了两把。

    “先生，你的手”王妃浅仓舞美被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，她娇羞难为情地恳求道，”

    不用麻烦先生搀扶了，我现在好了”

    “阿飞但愿能够时时刻刻这样搀扶着阿姨姐姐”

    阿飞爱不释手地掌握住王妃浅仓舞美高耸饱满的山峰，虽然隔着和服，手感依然十分舒服。

    “先生，求求你了放开我吧”

    王妃浅仓舞美娇喘吁吁地抓住他禄山之爪，近乎哀求道，“我毕竟是亲王的王妃啊先生不可如此无礼呀”

    “放开姐姐当然可以”

    阿飞依然不肯轻易松手，按兵不动地调笑道，“阿姨姐姐回答我一个问题，我就放手“先生快问吧，我知无不言”

    王妃浅仓舞美哀求着说道，玉手仍然死死地抓住阿飞的色手。

    “刚才服侍王爷的两个是不是人妖”

    阿飞想到那两个男不男女不女的就感觉有些恶心。

    王妃浅仓舞美立刻变得黯然无语，花容失色，面容凄惨。阿飞知道被自己不幸言中，对于此时的王妃浅仓舞美反而有一种同情和怜惜，他慢慢地放下按在她酥胸上的色手，肃手站立在她的身旁，温柔地说道：“对不起触到您的伤心痛处了”

    王妃浅仓舞美肝肠寸断，美目闭合，泪珠儿滚落下来，令人我见犹怜。她竟然软弱无助地抓住阿飞的衣襟，依偎在他的胸前，抽泣不已。阿飞温柔地轻轻搂住她的柳腰，竟无语凝噎。此时虽然温香暖玉拥抱满怀，却丝毫没有香艳暖昧的淫袭想法，只是想默默地陪着她一起伤心。

    王妃浅仓舞美渐渐止住了哭泣，幽幽说道：“两年了他都痴迷沉醉于此”

    阿飞暗叹也许是政治上面的巨大压力致使文仁亲王迷恋上这种近乎变态的游戏来宣泄内心的烦躁吧

    “幸福的家庭都是一样的，而不幸的家庭各有各的不幸我会尽可能帮助王爷重新回复人性的”

    阿飞叹息着，如今现代化的社会，高楼大厦冲天而起，人性却更多的泯灭在这些钢筋水泥之中了，丧失在销魂蚀骨的欲壑难填之中了。

    “谢谢先生了”

    王妃浅仓舞美呜咽着说道。

    “好了姐姐别哭了你再哭泣，我也伤心难过了”

    阿飞温柔地伸出右手轻轻擦拭去她眼角的泪痕，说笑道，“如果纯子看见姐姐哭泣，还以为是我怎么欺负姐姐了呢”

    王妃浅仓舞美看他这么温情款款，体贴入微，依偎在他强壮宽阔的胸膛前感觉如此安全温暖，他身上浓郁的男子汉阳刚气息熏得她芳心迷乱，刚才他的禄山之爪更是撩拨得她玉体酸麻酥软，久违的渴望从心底萌发出来，她羞涩地打开他的右手，娇道：“你难道刚才没有欺负人家吗小坏蛋”

    话一出口，她就后悔不迭，自己一个堂堂亲王王妃怎么居然和这个年轻的中国男人而且是女儿的男朋友说出这样近乎打情骂俏的话来，这个小色狼刚刚收敛了色心，自己的一句话等同于重新点燃勾起他的欲火。

    果然，阿飞被她的柔媚娇挑逗得欲火高涨，他立刻肆无忌惮地紧紧搂抱住王妃浅仓舞美，恨不得将她丰肤柔软的胭体融化到自己的身躯里面，脸庞贴着她的粉面，嘴唇粗重地喘息着寻找着她的樱桃小口。

    王妃浅仓舞美软弱无力地推拒着阿飞，她感觉他的搂抱越来越紧，嘴唇距离她也越来越近，她娇喘着呢喃道：“我毕竟是纯子的妈妈呀不可以啊”

    “忘记一切的一起你只有两个选择：或者吻我，或者接受我的亲吻”

    阿飞狂野地将双手抚摩着王妃浅仓舞美的玉背，最后包住她丰腆滚圆的臀瓣揉捏着。

    “求求你不要啊”

    王妃浅仓舞美感觉他不仅在狂野地把玩揉捏着她丰肤滚圆的臀瓣，而且还将高高搭起的帐篷顶在她柔软的小腹上摩擦着，她仿佛全身到处都在起火，浑身麻酥酥的，哀求近乎喘息呻吟，吐气如兰的樱桃小口欲拒还迎地享受着他嘴唇若即若离的摩擦。

    阿飞终于亲吻住了王妃浅仓舞美湿润柔软的樱唇，她羞怕地瞪大了美目，布良快就迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧之中了。他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面z，意搜索着，压抑两年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。王妃浅仓舞美舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。

    “唔，唔”

    火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢漫地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。

    阿飞动情地将色手撩开她的和服探进她的玉腿之间，刚刚爱抚上她内裤包裹着的沟壑幽谷，王妃浅仓舞美压抑着呻吟了一声，拼命地推开他的搂抱，粗重地喘息着娇填道：“先生，纯子还在等候你呢”

    阿飞怅然若失，看见她娇的媚态，也不禁莞尔笑道：“好吧暂且先饶了你”

    拐弯抹角来到了纯子的卧室。清醇芳香高贵素雅，墙上挂着日本影星江口洋介的写真。纯子和那两个俏美的小宫女都在恭恭敬敬地等候。

    “原来纯子妹妹喜欢江口洋介呀倒是很对我的口味哦”

    阿飞笑道。

    “阿飞哥哥，你也喜欢江口洋介吗”

    纯子满心欢喜地依偎到阿飞的怀里，“我好喜欢白色巨塔哦”

    “阿姨应该看过江口洋介的一部经典的老片子吧”

    阿飞笑问王妃浅仓舞美。

    王妃浅仓舞美冼然道：“先生是说东京爱情故事吗哦我好喜欢那部，真的好经典哦感动了几代日本女孩哦”

    “我也很喜欢所以总是梦想能够真正发生一段东京爱情故事，缠绵惟恻，动人心弦”

    阿飞搂抱着纯子，眼睛却含情脉脉温情款款目不转睛地看着王妃浅仓舞美。

    王妃浅仓舞美听出了他话里有话的弦外之音，被他火辣辣的眼神看得她心慌意乱，又羞又喜地娇道：“先生的梦想很准啊现在你不是就遇到了我们的纯子了吗”

    纯子娇羞欢喜不好意思地娇哮ra怪道：“妈妈”

    “好了别撒娇了纯子，先去让梅子和菊子伺候你沐浴更衣，回来你再好好服侍龙先生”

    王妃浅仓舞美说道，“妈妈还有一点事情要和龙先生交代一下”

    两个小宫女侍奉着纯子沐浴更衣去了。

    “姐姐还有什么悄悄话要说吗”

    阿飞坏笑着故意靠近王妃浅仓舞美的娇躯。

    “不要胡说”

    王妃浅仓舞美看见他色咪咪的眼光在她高耸饱满的圣女峰上邃巡徘徊，羞怯地后退着，娇羞无限地填怪道，“还叫姐姐先生应该称呼我阿姨啦”

    “其实你早晚是我的岳母，我应该和纯子一样叫你妈妈只要你叫我阿飞”

    阿飞步步进逼，将王妃浅仓舞美挤在江口洋介的画像下面，调笑道，“请问妈妈有什么指教”

    王妃浅仓舞美不好意思地说道：“阿飞我想说的是，纯子才只有16岁呢而且还是高中学生你”她不知如何措“妈妈到底是什么意思呀”

    阿飞慢慢地轻挽住王妃浅仓舞美的柳腰，强壮的身躯渐渐靠近上去，坏笑着调戏道，“我怎么听不明白呢”

    第170章母女娇艳中

    “阿飞你听我说呀我是说纯子告诉我了，她已经是你的人了”王妃浅仓舞美羞答答地说道。

    “她还告诉你什么了”

    阿飞色咪咪地开始紧紧搂抱住王妃浅仓舞美的娇躯亲密地接触着摩擦着。

    “纯子还说你很厉害”王妃浅仓舞美娇羞无比地呢喃道。

    “她有没有告诉妈妈我哪里厉害呀”

    阿飞看着王妃浅仓舞美娇羞妩媚的模样，食指大动，欲火高涨，高高搭起的帐篷肆无忌惮地顶在她柔软的小腹上摩擦着。

    “阿飞：”

    王妃倒浅仓舞美隔着衣服依然可以感觉到他的庞然大物的惊心动魄，她的整个玉体都酸麻酥软，娇喘着哀求道，“不要这样啊纯子她们很快就要出来了啊”

    “放心，我不会越轨的”

    阿飞坏笑道，“妈妈还没有说完呢”

    “我是说，纯子毕竟才16岁，刚刚破瓜，你一会一定要温柔一些啊而且”王妃浅仓舞美感受到他的庞然大物真的是无与伦比，久违的渴望在内心深处和伦理道德痛苦地交锋着挣扎着，她的喘息越来越粗重起来。

    “而且什么”

    阿飞享受着王妃浅仓舞美平坦柔软的小腹给他的感官刺激，双手抓住她丰肤滚圆的美臀动情地揉捏着。

    “而且我担心纯子一个人不能承受先生的挞伐，我特意让梅子菊子两个小宫女陪同纯子一起侍奉先生。她们俩是我的贴身宫女，长相还算俊俏甜美吧还有”王妃浅仓舞美喘息着说道，感觉娇躯要被他揉捏出水来了。

    “妈妈把贴身宫女都奉献给我了妈妈真是对我有情有意啊阿飞真的还感动啊阿飞应该怎么好好谢谢妈妈姐姐呢”

    阿飞索性将高搭的帐篷径直顶进王妃浅仓舞美的玉腿之间淫笑道，“还有什么呀”

    “阿飞”

    王妃浅仓舞美被他的庞然大物隔着衣服顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷上，她感觉麻酥酥的刺痒痒的，春潮泛滥，幽谷泥泞起来，说话也近乎呻吟道，“还有，纯子毕竟还是高中学生，你一定要戴上套子哦”

    “可是我从来没有戴过套子呀”

    阿飞恶狠狠地顶撞在王妃浅仓舞美的丘谷上淫袭道，“那姐姐一定要教给我“恩啊”

    王妃浅仓舞美情不自禁地呻吟一声，“不可以的”

    “姐姐今晚就不要走了，和纯子一起陪我，好吗免得你担心这担心那的呀”

    阿飞淫笑着挑逗道。

    “不可以不可以的”

    王妃浅仓舞美感觉到阿飞几乎fr不得隔着衣服就顶进她的胭体，她不禁娇躯颤抖着喘息着哀求道，“求求你，放开我吧，“那姐姐就只有一个出路了：我要姐姐亲自给我戴上套子哦”

    阿飞调笑道。

    “不可以的绝对不可以的”

    王妃浅仓舞美呻吟着哀求道。

    “既然姐姐不答应，那就和纯子一起陪我吧”

    阿飞肆无j昏博地紧紧搂抱住王妃浅仓舞美，z，意摩擦着她的玉腿之间的沟壑幽谷。

    “阿飞阿飞”

    王妃浅仓舞美发现他越来越情绪高涨，色手揉捏着她丰腆滚圆的臀瓣，甚至有更进一步侵袭的企图，她只好退缩一下委曲求全，喘息着呢喃说道，“好吧我给你戴上”王妃浅仓舞美含羞带怨地瞪了他一眼，伸出竿竿玉手r。漫拉开阿飞的裤子拉链，庞然大物自然而然地弹射出来，昂首挺胸，斗志昂扬，向着她耀武扬威。她芳心狂跳，雅子姐姐和女儿纯子说的都一点不假，的确是庞然大物，无与伦比，丈夫文仁虽然贵为亲王，这方面也只好自惭形秽，不能望其项背，哎呀，这个时候了，自己堂堂王妃怎么还会产生这种奇特的比较和想法真是羞死人了她来的时候专门拿了一盒套子，本来是害怕丈夫文仁亲王和那两个人妖胡来预防中标用的，唉谁知道丈夫不用，倒给女婿用上了。王妃浅仓舞美取出一个套子，可以闻到久违的芳香，这是加香型的，也是用来方便女人用来给男人口活的，她想到这些，心里的火就一股一股地直往上窜，天啊自己都胡思乱想了些什么呀她仍然在抖抖缩缩地不肯就范，被阿飞一把搂抱住她的粉颈亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，津液横生，王妃浅仓舞美娇躯颤抖着哀求道，“阿飞，求求你她们快出来了”

    “姐姐，你就以阿姨或者妈妈的身份来做这件事，心里就放松了自然了”

    阿飞低声循循善诱道。

    王妃浅仓舞美羞羞怯怯地胆战心惊地终于伸出了竿竿玉手，一握住他的庞然大物，阿飞就十分舒服地喘息着呻吟一声：“好姐姐好阿姨”

    王妃浅仓舞美春心已经萌动勃发，看到阿飞爽快的表情，受到男人的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着阿飞，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。

    “好阿姨”

    阿飞搂住王妃浅仓舞美雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，阿飞的色手也毫不安分地探进她的玉腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在阿飞和王妃浅仓舞美之间越来越浓烈。

    突然外面传来人声，王妃浅仓舞美慌乱地将套子塞进阿飞的手心里，挣开他的怀抱，脚步着急匆匆向外走去“妈妈，你去哪里呀”

    纯子问道。

    “妈妈有事，要回房间啊”

    王妃浅仓舞美慌里慌张说道。

    “妈妈，不要嘛人家不要你离开嘛”

    纯子撒娇地搂抱住妈妈，然后这个小妮子居然向阿飞促狭地眨了眨“傻丫头，你们赶快休息吧妈妈在这里干什么呀妈妈还要回到你爸爸那里呢”

    王妃浅仓舞美非常宠爱宝贝女儿，温柔地抚摩着她湿浓浓的秀发。

    “妈妈，你别骗我了爸爸现在一定又和那两个妖精在一起呢”

    纯子哭泣着搂抱住王妃浅仓舞美说道，“我不要你再回去卧室，一个人孤苦伶仃的，孤独寂寞的，我要妈妈陪着我妈妈”

    “好女儿我的宝贝女儿长大了，知道体贴心疼妈妈了”

    王妃浅仓舞美看了阿飞一眼，紧紧搂抱住纯子，硬咽着说道，“妈妈没有事情的你们三人好好服侍龙先生休息吧”

    “阿姨”

    阿飞主动过去拉住王妃浅仓舞美的胳膊说道，“我和纯子也不急在一时，我们陪着阿姨在一起聊聊天，好吗”

    日本的榻榻米是用蔺草而不是用稻草编成的，样式、手感及尺寸大小都和中国的草编单人凉席差不多。但它绝不像凉席那样，仅在盛夏时出现在床上，而是一年四季都与地板形影不离。一块块榻榻米用布条连接起来，再把它固定在地板上，人赤脚走在上面，平而不滑，冬天脚下不凉，夏天脚下不热，既洁净又舒适。铺在居室里的榻榻米就是“炕席”灯熄后，伴人进入梦乡；铺在客厅里的榻榻米便是“地毯”为客厅除却了奢华、摒弃了虚荣，却添了雅致与古朴。“炕席”和“地毯”让男人一进门便习惯地盘腿而坐，让女人则席地而跪。榻榻米用“席地而坐”和“席地而跪”把在特定空间里的男人和女人，严格区分开来，并和自己的黄金搭档日式房间里独有的可左右自由拉动的拉门牵手联袂，绘出了一道独特景观，把一幅颇具魅力的民族风俗画卷展现在世人面前。纯子客厅的榻榻米碧绿色仿佛绿萌萌的草地，而卧室里面的榻榻米是粉红色的，给人以温馨浪漫的感觉。

    “王爷也太不象话了我们都替王妃打抱不平呢”

    梅子菊子小声嘀咕道。

    “闭嘴不许胡说”

    王妃浅仓舞美训斥道，梅子菊子吓得不敢吭声了。

    “妈妈，她们俩是您的贴身宫女，才会为您说话呀”

    纯子呜咽着说道，“大姑父去世之后，真子姑妈守寡，忍受着青春的寂寞；小姑妈虽然嫁入豪门，可是小姑父常年在美国，她的生活也不如意；爸爸莫名其妙地沉迷于两个妖精，妈妈您和姑妈她们守寡又有什么俩样吗我平日里看着您强颜欢笑的样子，我的心里都在为您流泪呀”

    “好女儿”

    王妃浅仓舞美搂抱住宝贝女儿纯子泣不成声。

    “都说一入豪门深似海，家家有本难念的经啊没有想到阿姨贵为王妃，却也有这样令人同情的遭遇和并不幸福的生活阿飞一定会尽力让王爷恢复正常的人性的”

    阿飞感叹道。

    “阿飞哥哥，远水难解近渴啊现在，空虚寂寞的妈妈就很需要你的安抚慰籍啊”

    纯子轻声对阿飞说道。

    “纯子，你说什么呢”

    王妃浅仓舞美听见了，生气地嗦怪道。

    “妈妈，暂时要委屈您一下了”

    纯子促狭地冲梅子菊子一使眼色，三人一起上去，竟然将王妃浅仓舞美按倒在榻榻米上。

    “纯子，你干什么呀梅子，菊子，你们要干什么呀不许胡闹快点放开我”

    王妃浅仓舞美惊叫着挣扎着，可是很快她竟然就被三个少女手脚捆绑着成大字形平躺在榻榻米上。“妈妈，我要让我的夫君阿飞哥哥来代替爸爸给予您幸福和快乐”

    纯子开心地说道，仿佛刚刚做了一件很了不起的事情似的。

    “不可以的我是你的妈妈呀纯子，快点放开我”

    王妃浅仓舞美挣扎着惊叫着。

    阿飞知道日本影视动漫里都有“日萌之身”、“非正途之恋”、“冒犯禁忌之爱”等等，这是日本人过去形容一些不获容许的爱情，像风靡一时的失乐园所代表的不伦，过去无法公诸于世的同性恋、s情妇关系等，现在日本人都几乎公然出口，常态性爱与非常态性爱的疆界不明，所有的刺激均已逐渐日常化，结果变成只是“普通”的爱情难以满足越来越高的快感要求，就连川端康成大江健三郎渡边淳一等大作家作品中也有不少的乱伦情节阿飞知道纯子要比樱子成熟开放，不过，他没有想到纯子的思想如此新潮前卫。

    梅子和菊子过来解脱了阿飞的衣服，当阿飞赤裸裸地站在四女面前的时候，不仅纯子梅子和菊子三个少女看得心慌意乱，就是王妃浅仓舞美也不禁赞叹阿飞身躯的强壮健美，尤其是刚才被她掌握撩拨起来的庞然大物，更是给四女强烈的感官刺激，几乎令她们都紧张羞怯地秉住了呼吸

    “纯子我是你的妈妈呀你快点放开我绝对不可以的”

    第171章母女娇艳下

    王妃浅仓舞美仍然挣扎着叫喊道，可是阿飞立刻扑了上来，亲吻着封住了她的樱桃小口。

    王妃浅仓舞美剧烈地扭动着玉体，根本无法挣脱手脚上绳索的束缚，也无法摆脱阿飞的热吻。阿飞一边含住她香艳的小舌吮吸着，一边将色手解开她的和服，一双雪白丰满的乳峰挺立在他的眼前，他的禄山之爪这次毫无抵抗地径直掌握住饱满柔软的圣女峰肆意地揉捏着抚摩着，另外一只色手肆无忌惮地按上她黑色蕾丝内裤紧裹的沟壑幽谷。

    王妃浅仓舞美剧烈扭动的jr体渐渐平静下来，再贞洁的烈女也承受不了他如此三路齐下的挑逗和撩拨，她感觉灵魂都已经出窍，春心勃发，春情荡漾，服体浑身到处弥漫麻酥酥的刺激，尤其是花瓣之处传来的刺痒渴望彻底动摇了她的身心，她再次情不自禁地吐出香艳甜美的小舌任凭他态意的吮吸。

    “阿飞哥哥”

    纯子显然已经春心荡漾，娇羞妩媚地叫道。

    阿飞看着纯子和传梅子菊子都是刚刚经过了沐浴更衣，都身穿透明的薄纱睡衣，玲珑剔透的美妙曲线若隐若现，更有一种朦胧美的诱惑。

    阿飞索性平躺着，将庞然大物呈现给纯子，纯子心领神会地主动趴在他的大腿之间，竿竿玉手掌握住他的分身，张开樱桃小口含了进去。阿飞舒服地一把拉过16岁的梅子，色手爱抚上她的娇挺酥胸，虽然并不丰满，却柔软粉嫩，令人垂涎欲滴。另一只色手搂抱住18岁的菊子狂野亲吻起来，菊子笨拙地伸缩着甜美的香舌，才一吐出来，就被阿飞咬住，悠意地吮吸纠缠，吮吸得菊子杏眼闭合，娇躯颤抖着几乎晕眩过去。

    阿飞索性将梅子搂抱到王妃浅仓舞美雪白浑圆的玉腿之间，梅子的上身正好躺在王妃平坦柔软的小腹上，他压在梅子娇嫩的服体上面蓄势待发，梅子发育还很娇嫩，少女的胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆，凸凹玲珑上面竟然没有一丝芳草，她有一幅娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱，比扮演女学生专业户的著名女优平井玛莉亚还要诱惑男人犯罪。梅子害怕得娇躯紧绷，竿竿小手紧张地抓住阿飞的胳膊，羞怯地哀求道：“先生，你先和纯子公主吧我好害怕哦”

    阿飞不管不顾，挺身进入，粉嫩的花瓣刚被撑涨开来，梅子眉头紧皱，娇躯颤抖，连声呻吟：“疼啊疼阿飞低头亲吻住她的樱桃小口吮吸着，一手握住她娇小玲珑的酥胸抚摩揉捏着，一手探进她雪白柔嫩的玉腿之间爱抚撩拨着，梅子处子之身，哪里承受得了这个情场老手的三路大军的攻击，忍不住娇喘呻吟，胭体扭动；王妃浅仓舞美也能够感受到阿飞对处女梅子的温柔体贴和照顾，暗骂这个大色狼倒也懂得怜香惜玉；纯子看得情动，翻身压在菊子的胭体上面亲吻抚摩，假凤虚凰，聊以自慰。

    阿飞感觉到火候差不多了，突然势如破竹，一举突破了梅子的处女防线。梅子疼得娇躯抽搐，两条雪白娇嫩的胳膊紧紧搂抱住阿飞的虎背熊腰，丽w羞红，柳眉紧皱，两滴泪花挂在香腮，楚楚可怜，令人心动。阿飞温柔地亲吻住梅子的樱桃小口，含住她甜美的香舌吮吸着，下身却开始肆无忌惮地猛烈撞击起来。王妃浅仓舞美隔着梅子的胭体都可以感受到阿飞的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胭体里面似的，空虚寂寞的胭体难受无助地扭动着，随着梅子的胭体一齐摇摆蠕动。

    苦尽甘来，梅子感觉在撕心裂肺的疼痛之中夹杂着一波波的快感，她很快就瘫软无力几乎昏厥过去，处女红花顺着娇嫩的大腿流淌在王妃浅仓舞美的大腿之上，更加具有暖昧的诱惑。阿飞又将菊子搂抱过来，径直进入，菊子比较丰满一些，发育成熟多了，已经被阿飞撩拨得春心萌发，被纯子揉搓得春情荡漾，18岁的青春妙龄正是思春的年龄，春水早就不可遏抑地流淌出来，被阿飞猛然粗暴地进入，毫不怜惜地突破了她的隔膜，虽然春水有点润滑，依然令她疼痛得柳眉紧锁，樱唇微张，长长地发出一声喘息呻吟：“啊好大啊”

    阿飞低头张嘴含住菊子青春诱人芳香浑圆雪白娇挺的一双玉峰，温柔地吞吐着咬啮着吮吸着。菊子渐渐适应了他的庞然大物，又被他咬啮吮吸得圣女峰酸麻膨胀，她竟然渴望的难以自制，不知深浅轻重地柳腰款摆，挺动粉胯，主动求爱迎合起来。阿飞大喜，近乎猛烈地拉动身躯抽送撞击起来，菊子很快抽搐着痉挛着瘫软在一旁。

    纯子情不自禁地扑了上来，主动地枕在妈妈王妃浅仓舞美平坦的小腹上，纯子有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是娇嫩柔媚，如花似玉，阿飞依然斗志昂扬，激动无比地压了上去，挺身进入。

    “啊好哥哥”

    纯子喘息着呻吟着，高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞哥哥的腰臀上面，情不自禁地挺动美臀，款摆粉胯，主动逢迎，纵体承欢。阿飞挺身撞击着纯子雪白娇嫩的r体，色手却抓住王妃浅仓舞美丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，王妃浅仓舞美跟随着女儿纯子玉体一起摆动一起承受着阿飞的揉搓蹂x甚至撞击。

    纯子终于颤抖着痉挛着攀上了情欲的高峰，媚眼如丝地娇填道：“好哥哥，我把妈妈交给你了啊”

    “纯子，你们不能这样啊”

    王妃浅仓舞美喘息着呢喃道，却已经浑身酸麻酥软无力，手脚无法摆脱绳子的束缚，只好无可奈何地扭动着胭体想要摆脱阿飞的色手，“阿飞，求求你了，饶了我吧”

    阿飞压在王妃浅仓舞美的玉体上面，色手掌握住她雪白丰满的乳峰，低头张嘴含住她柔软饱满的乳肉吞吐咬啮吮吸着，另一只色手撕开她黑色的薄纱内裤，抚摩着揉捏住王妃浅仓舞美肥美的花瓣。王妃浅仓舞美粗重地喘息着呻吟了一声：“阿飞，你不可以啊不可以这样的啊”

    随着她一声长长的呻吟，丽9羞红，柳眉紧皱，阿飞的手指直接进入搜索撩拨起来。

    “妈妈，这个奶子是我的专利阿飞哥哥吮吸的是不是比我吃的舒服啊”

    纯子促狭地挑逗着妈妈。

    王妃浅仓舞美已经说不出话来了，美目迷离，樱唇微张着，胭体扭动着，雪白浑圆的玉腿不由自主地分开，竟然自觉地任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，随着阿飞手指频率的加快和力度的加强，王妃浅仓舞美突然沉重地喘息呻吟一声，胭体抽搐颤抖着，居然喷射出来，顺着阿飞的手指水淋淋湿浓浓的。纯子梅子和菊子都都瞪大了眼睛看着，没有想到王妃居然能够如此强烈地喷射。

    “阿姨，你好多啊舒服吗”

    阿飞把湿流浓的手指在王妃浅仓舞美的眼前晃动着。

    “大色狼，你让我死了吧”

    王妃浅仓舞美羞答答地不敢看阿飞的眼睛，居然在他的手指撩拨之下就泻身了，太丢人了，太羞死人了

    “好阿姨我会让你欲仙欲死的”

    阿飞温柔地亲吻住王妃浅仓舞美的樱桃小口，色手爱抚揉搓着她饱满丰硕的乳峰，变换着各种形状，下身却靠近她的花瓣耀武扬威辗转研磨着。

    “阿飞，求求你饶了我吧我毕竟是王妃，毕竟是纯子的妈妈呀求求你了饶过我吧你不可以的不可以进去的”

    王妃浅仓舞美还试图作最后的哀求和挣扎，可是身心已经不可控制地迎合着阿飞的抚摩挑逗，粉胯不自觉地着摩擦着阿飞的庞然大物。

    “好阿姨你喜欢温柔还是粗暴呢”

    阿飞还在撩拨挑逗。纯子却从后面扑到阿飞背上，在他的腰臀上猛然一推。阿飞正在顶住王妃浅仓舞美的花瓣幽谷辗转研磨，被纯子这么刁蛮任性地一推，他顺势没根而入。

    王妃浅仓舞美怅然地呻吟一声，仿佛痛楚，仿佛快乐，仿佛期盼好久，仿佛求之不得，娇媚地叫道：“阿飞

    阿飞看着王妃浅仓舞美娇羞柔媚的模样，听见她动情的娇喘呻吟，如同得到巨大的鼓励，他开始猛烈而近乎残暴地拉动身躯，狂野地撞击着轰炸着。不知道什么时候，也不知道是谁解开了王妃浅仓舞美手脚上的绳子，王妃浅仓舞美却已经春心萌发，春情荡漾，双手不由自主地紧紧搂抱住阿飞的虎背，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，杉口腰款摆，粉胯轻摇，美臀挺动，情不自禁地纵体承欢，曲意逢迎。

    阿飞被王妃浅仓舞美的柔媚刺激得欲火更加高涨，却在近乎崩溃的边缘突然抽身出来。王妃浅仓舞美顿时感到无比的空虚与难受，粉胯极力地迎合着寻找着阿飞的庞然大物，双手紧紧搂抱住他的脖子，樱桃小口张开着喘息吁吁，近乎哀求地呻吟着浪叫道：“飞，阿飞不要离开我”

    “叫我老公”

    阿飞按兵不动地停留在她的沟壑幽谷之间辗转研磨着挑逗着。

    “老公老公”

    随着王妃浅仓舞美风骚放浪地呻吟声，阿飞再次挺进奋进，直到在她的胭体之中彻底爆炸出来，王妃浅仓舞美感觉就好象火山喷发一样，猛烈地0动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胭体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮翌日清晨，阿飞定时是一柱擎天，悠悠醒转，发现王妃浅仓舞美已经离开了，纯子梅子和菊子三女还在昏昏甜睡。三个雪白粉嫩的玉体横陈在阿飞的面前，他发现三个少女眼睛虽然闭着，可是眼睫毛却在扑闪，阿飞故意调戏道：“看来还都没有醒来，那我就挨个再干一遍吧”

    “不要啊”

    纯子先扑进阿飞的怀抱里面撒娇道，“阿飞哥哥好坏啊你看人家都还又红又肿呢还要吓唬人阿飞搂抱住纯子亲吻爱抚，梅子最是幼小娇嫩，起身之间疼的“哎呀”一声，阿飞赶忙爱怜地搂过来安抚，菊子成熟丰满，伶俐懂事，娇羞可人地说道：“阿飞哥哥，我给您穿衣着装吧”

    阿飞看她很是丰满可人，难免上下其手，抚摩揉搓得三女娇喘吁吁。

    阿飞和纯子在梅子菊子的服侍下穿着整齐来到了前面，文仁亲王和王妃浅仓舞美正在等候着他们一起用早点。

    第172章警花少妇上

    “听说昨晚一人连御三女，龙先生真是风流调i英雄神武啊”

    文仁亲王调笑道，“纯子，满意你的夫婿吗“爸爸”

    纯子羞涩地娇pt道，“人家该上学去了，不理你们啦”

    她起身在阿飞脸颊上亲吻一口，满心欢喜地去了。

    阿飞暗笑：你恐怕还不知道我实际上是连御四女呢包括你的王妃都在我的胯下婉转承欢，喘息呻吟呢想着他不禁看了王妃浅仓舞美一眼，正好王妃浅仓舞美也在偷偷看他，发现他的眼光偷偷瞄向她高耸的酥胸，她想起昨晚他的强悍和淫袭，她情不自禁地含羞带怨地悄悄瞪了他一眼。

    “我的专车在外面等候好久了，我想先告退，前往天皇那里有些事情处理”

    阿飞说道。

    “是铃木杏里堂提主的专车吗先生代本王向杏里堂主问好”

    文仁亲王笑道，“不肯光临寒社，看来杏里堂主对本王很有些反感哦”

    “王爷说笑了她也是身不由己啊请王爷多多体谅包涵哦”

    阿飞起身笑道，“阿飞向王爷王妃告辞”

    王妃浅仓舞美隐隐有些失望，幽怨说道：“先生不要辜负了纯子哦”

    娇羞妩媚地看了他一眼。

    阿飞暗笑王妃浅仓舞美确实聪敏，知道打着女儿纯子的幌子暗通款曲呢阿飞正色说道：“阿姨放心阿飞一定不会辜负纯子妹妹的一片深情的我处理好事情就会赶回来和王爷讨教围棋弈道呢”

    说着含情脉脉地看了王妃浅仓舞美一眼。

    “哈哈龙先生这次可搔着本王的痒处4哈哈本王唯一和皇兄志同道合有共同语言的仅此一样：白之道原来先生也是个中高手，本王处理了西村的事情，就一心等候与先生大战三百回合了哈哈”

    喜出望外爽朗大笑道。

    那就是黑文仁亲王在山井毅男近乎恶狼一样仇视的眼神之中，阿飞视若不见地悠悠然从秋筱宫出来，铃木杏里在专车上等候多时了。阿飞还没有坐稳，她已经迫不及待地扑进他的怀里。一番狂热亲吻，唇舌交织，铃木杏里自动分开玉腿骑坐在阿飞的大腿上。

    “好姐姐，真是善解人意啊穿着长裙，里面却没有穿内裤，而且穿着两截式的透明丝袜，手感好光滑呀姐姐好风骚呀”

    阿飞淫笑着抚摩着她浑圆修长的玉腿。

    “你笑话人家人家不来了”

    铃木杏里嘴里说不来，竿竿玉手却探下去释放出来阿飞的庞然大物，粉胯起落，硬生生地吞了进去，t泞一声，搂抱住阿飞的虎背娇喘呻吟道，“好弟弟，你喜欢人家风骚吗”

    “喜欢喜欢好老婆，我爱死你了”

    阿飞搂抱住铃木杏里亲吻吮吸，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，铃木杏里的角道在自然的包裹吮吸，阿飞的分身在自动的伸缩律动，铃木杏里在情不自禁地喘息，不由自主地呻吟，两个人缠绵，春情荡漾，双修双赢，真个销魂夺魄

    “按照你的吩咐，我一早就把武藤兰接送到皇宫里面去了。你说她能不能帮天皇医治好呢”

    铃木杏里在阿飞耳朵旁边喘息着嘀咕道。

    “天皇必须尽快恢复男人功能，皇后皇妃也最好尽快蓝田种玉文仁亲王野心勃勃蠢蠢欲动啊”

    阿飞说道，思忖了一下，“我们先不去皇宫，先去警察署”

    没有瞅着首相衙内东久士熙的影子，那天在学校里面出丑的四大金刚警察看见阿飞显得格外客气，亲自把阿飞送进警督办公室。

    “什么风把龙先生给吹到我们这里来了铃木堂主没有陪同吗”

    池田香晴急忙站起，热情迎接，客套道，双手捧了一杯进口茗茶聘ayr婷婷的走向阿飞，那一对饱满尖挺的乳峰随著她的莲步上下的颤抖著，警察制服套裙裙摆下一双雪白的粉腿包裹着肉色丝袜展现在阿飞的眼前，这一切只看得阿飞浑身发热口干舌燥，她胭体上传来的脂粉香以及少妇肉体香味真令人难以抗拒的诱惑

    阿飞打量池田香晴略施粉黛，穿着警察制服套裙，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的警察制服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时浑圆雪白的大腿时隐时现，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵，看到如此美艳的警察少妇，阿飞心里顿时痒痒起来，调笑道：“闻到姐姐的香风，阿飞就魂不守舍地颠颠地跑来了杏里姐姐说不想作电灯泡，就没有过来”

    池田香晴被他色咪咪的眼神看得心慌意乱的，听见他语含挑逗，又羞又喜地娇小“我哪里有那么大魅力能够让龙先生魂不守舍呀先生要是想知道香织的联系方式，我倒可以把她的电话和住址告诉先生，只是香织也是有夫之妇，你们还是”

    “我们还是怎样呀姐姐”

    阿飞靠近池田香晴调笑着追问道。

    池田香晴发现他色咪咪的眼神尽是在她高耸丰满的酥胸上面邃巡徘徊，慌乱地后退着，娇羞地怪道：“你们爱怎么样就怎么样我才不管不问呢请坐吧龙先生”

    “姐姐不管谁管呀”

    阿飞故意靠近池田香晴坐在沙发上说道，“那麻烦姐姐把电话和住址写下来给我吧好吗“你真的是来要香织的联系方式的”

    池田香晴突然感觉有些失望和嫉妒，心里有种酸溜溜的味道，犹豫着拿过纸笔。

    “我是专程来要联系方式的，不过，却不是香织的，而是香晴姐姐您的电话和住址”

    阿飞看出了池田香晴满脸的失望，知道自己这招欲擒故纵成功了。

    “什么”

    池田香晴喜出望外，却羞涩地娇道，“先生要人家的电话和住址作什么”

    “想请姐姐吃饭喝酒唱歌跳舞呀”

    阿飞眼看着警察少妇正在一步一步走进自己的温柔陷阱，淫笑着挑逗道，“阿飞朝思暮想想见姐姐，总不能天天往警察署跑吧”

    “花言巧语”

    池田香晴满心欢喜地娇道，“人家从来不外出什么吃饭喝酒唱歌跳舞的你要是真的什么朝思什么暮想的，那就天天来警察署报到吧想怎么看就怎么看，人家不会厌烦的呵呵”

    池田香晴看阿飞被自己椰榆得发愣，“咯咯”娇笑着将手里的笔向办公桌上一抛，“啪嗒”从办公桌上滚落在地上。

    阿飞漫漫走过去弯身将笔捡了起来，抬头却看见坐着的池田香晴的警察制服套裙下面，透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰肤白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见套裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。

    “你看什么呢”

    池田香晴发现阿飞的眼光直往她的套裙里面钻去，心谎意乱地夹紧玉腿ra怪道，俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云芳心卜卜跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道，“你你怎么看。看人家的”

    “姐姐刚才不是说让我想怎么看就怎么看嘛怎么了反悔了还是害怕了”

    阿飞调笑着欣赏着眼前的春色，池田香晴的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下，却依然遮掩不住双腿的修长白哲丰满浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见。透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白哲皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踩洁白无暇，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿在警察制服套裙的掩映下，更加显得丰满浑圆，性感诱人。

    “我反悔了，不许看了快起来小坏蛋”

    池田香晴紧夹着玉腿娇道。

    “好啊居然敢把先生称呼为小坏蛋看我怎么惩罚你”

    阿飞起身冲到池田香晴的面前恐吓道。

    “你敢恩”

    池田香晴羞怯地还没有说完，就看见阿飞的脸铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。

    池田香晴开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧之中了。池田香晴从来没有受到过这种吻如此发疯的吻如此强烈的吻如此迅猛的吻如此的令人销魂的吻她嗅到了阿飞身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。

    不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。池田香晴浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如瘦，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，池田香晴也使劲吮吸他的唇舌，阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。池田香晴张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

    池田香晴温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸嚷着对方口中的香津玉液。阿飞温柔地隔着警察制服抚摩着池田香晴高耸丰满的乳房，池田香晴几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缝蜷缠绵。

    第173章警花少妇下

    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点四目交投，你望着我，我望着你，眉来眼去，眉目传情。

    阿飞闻到池田香晴阵阵发香又飘散著成熟少妇清淡幽香令人陶然欲醉，他凝视着她轻挑说道：“好姐姐，你的乳房雪白柔嫩又饱满的，好可爱的，我好想摸它一把呢”

    “不要啊”

    字也田香晴挣扎着推拒着。

    可是，阿飞依然写左手搂著她的柳腰，右手伸入池田香晴的警察制服内，隔着衬衣径直握住了她的乳峰，阿飞感到池田香晴的乳房浑圆尖挺充满著弹性虽然个着衬衣抚摩揉搓也非常舒服，握在阿飞的手里美妙的触觉，更使得他的性欲高涨，他的手又摸又揉玩弄著池田香晴的酥胸，原已高高搭起的帐篷隔着她的裙摆频频顶触着她的柔软的小腹

    池田香晴羞得粉脸涨红、心乱如麻不由娇躯急ifs挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“不要这样不能乱来快放手不行的求求你。不要啊我是有夫之妇，求求你放了我”

    阿飞欲火高涨，近乎粗鲁地将池田香晴的警察套裙撩起到腰臀上面，两条雪白浑圆的玉腿高举压在胸下。

    “阿飞，不要啊你不可以的”

    池田香晴整个娇躯好象被折叠起来，雪白浑圆的玉腿被阿飞这样压在身下，粉股美臀沟壑幽谷完全轻而易举地暴露在阿飞的眼前。

    阿飞不声不响不管不顾地近乎狂野地撕裂了池田香晴的肉色透明的连裤丝袜，白色丁字内裤形同虚设，迅即裸露出来少妇丰肤娇嫩的凸凹玲珑。

    腰细臀圆、玉腿雪白浑圆、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，阿飞熟练的玩穴手法使池田香晴身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧沙发，娇躯浑身颤抖着，虽然她可能对阿飞颇有好感但自己毕竟是有夫之妇而还是第一次被老公以外的男人接触抚摩玩弄她的，这真使池田香晴既是羞涩又亢奋更带著说不出的舒畅，这种舒畅刺激和快感是在她的那个老头老公那里享受不到的。

    “姐姐好性感的内裤，好娇嫩的嘴唇啊”

    阿飞淫笑着释放出来自己的蠢蠢欲动的小弟弟。

    “没有啊阿飞，求求你你真的不可以啊”

    池田香晴看见他的庞然大物，如此惊心动魄，娇羞胆怯地哀求道，“啊不要啊疼啊”

    随着阿飞粗鲁残暴地挺身进入，池田香晴发出一声撕心裂肺一般的呻吟，眉头紧皱，美目闭合，娇躯轻轻地颤抖起来。

    “姐姐怎么这么狭窄紧缩哦好紧啊”

    阿飞感受到池田香晴的紧涩和疼痛，只好按兵不动。

    “人家好久没有那个了人家还没有润滑呢你就这样欺负人家”

    池田香晴渐渐适应着他的雄兵，紧锁柳眉，粉面排红地娇填道，“疼啊你太庞大了，求求你出来吧”

    “好姐姐，一会你就舍不得放我出来了”

    阿飞解开池田香晴的警察制服白色衬衣，黑色蕾丝文胸遮掩不住丰满雪白的乳峰，黑白掩映更加充满诱惑，他一只色手掌握住饱满柔软的圣女峰抚摩揉捏，另一只色手探进她的玉腿之间肆意搜索撩拨着她的美臀菊花。

    “阿飞，不要啊不可以这样折磨人家呀”

    池田香晴感觉麻酥酥的快感从酥胸和玉腿之间传向胭体深处，越来越强烈地刺激着少妇幽怨的身心。

    阿飞索性低头张嘴咬啮住池田香晴雪白圣女峰顶的樱桃，咬得池田香晴娇躯急剧地颤抖一下，粗重地喘息呻吟一声，被他如此含住亲吻吞吐咬啮吮吸，她感觉痛楚之中夹杂着莫名的快感，在他几路大军的攻击之下，池田香晴已经春心勃发，春情荡漾，春水流淌，充分润滑了狭窄紧缩的甭道。

    阿飞几乎自上而下猛烈地撞击轰炸起来，池田香晴虽然是个少妇，却没有多少花样经验，被阿飞几个长拳重拳，横扫千钧地拉动身躯，她就情不自禁地剧烈颤抖着痉挛着瘫软如泥了。

    “姐姐，好敏感啊老头子好福气呀”

    阿飞只好再次按兵不动地搂抱着池田香晴软语温存道。

    “你好坏啊”

    池田香晴眉目含春地娇嗦道，“他已经老迈年高，新婚的时候还新鲜兴奋，吃了药还硬撑了两天，很快就疲软不堪萎靡不振了再说他哪里有你这么雄伟强悍，你却这样粗暴地折磨人家你坏死了”

    “姐姐真是明珠暗投了，可惜暴硷天物啊”

    阿飞温柔地抚摩揉搓着池田香晴雪白饱满柔软的乳峰，突然挺动了一下挑逗道，“这么娇艳柔嫩的花瓣偏偏便宜了我的弟弟了姐姐舒服吗”

    “啊小坏蛋，得了便宜还卖乖你想要了人家的命吗”

    池田香晴听见小腹传来“咕卿咕卿”的声音，她情不自禁地喘息着呻吟着。

    “叫我老公”

    阿飞再次加大力度命令道。

    “老公老公我不行了”

    池田香晴动情地呻吟道。

    “宝贝，我们来变换个花样姿势吧”

    阿飞将池田香晴按着趴在办公桌上，高高翘起丰肤滚圆的美臀，他从后面毅然决然地挺进奋进。

    池田香晴身穿警察制服，白色衬衣散乱着，雪白丰满的乳峰随着撞击而颤动不已，短窄的套裙撩起在腰臀上面，肉色丝袜包裹着白嫩的玉腿，丰肤滚圆的臀瓣被阿飞耸动撞击得“啪啪”作响，她很快又攀上了情欲的高峰，站都站不住了，玉体瘫软。

    “好老公，人家真的不行了你还是找杏里姐姐帮你解决出来吧”

    池田香晴依偎在阿飞的怀里撒娇着求饶。

    阿飞坏笑着在池田香晴白嫩的耳朵旁边说了一句话，她娇嗦地瞪了他一眼，然后温顺地蹲在阿飞的两腿之间，竿竿玉手掌握住阿飞依然威风凛凛屹立不倒的庞然大物，张开樱桃小口含了进去。

    “小宝贝，用你香艳的小舌哦对了，吞吐吮吸哦就这样，小宝贝”

    阿飞喘息着，池田香晴确实没有什么经验，动作有点笨拙生涩，不过，这些也算是日本女人的天赋，稍加调教，斥巨决就口舌娴熟多了。池田香晴初学乍练，小心翼翼，爱不释手，细细品尝，津津有味，可是阿飞正在欲火熊熊的时候，这样温柔无异于杯水车薪，阿飞按捺不住，按住池田香晴的头发，连续几个幅度巨大的拉动，训练池田香晴的深喉功夫，池田香晴明显不能轻易适应，几乎窒息，然后又急剧地挣扎着吐出阿飞的庞然大物，剧烈地咳嗽，一来二去，池田香晴自觉愧疚羞涩难为情，阿飞也是兴致大减。

    “好老公，别生人家的气啊”

    池田香晴羞怯地赔笑道。

    “好吧今天先饶了你不过，我很喜欢你的紧涩哦小宝贝”

    阿飞恋恋不舍地放开池田香晴道，“我还想带走一个人，姐姐不会不给面子吧”

    阿飞从警察署里面大摇大摆地出来，后面植草一秀教授亦步亦趋地紧紧跟随着，千恩万谢，感激不尽

    铃木杏里不能演绎宝剑入鞘的好戏，难免对植草一秀冷眼相对，含嗦带怨地瞪了阿飞一眼。

    专车直驱旱稻田大学，阿飞好想好想见欧阳如雪一面，却不料，欧阳如雪并没有在学校，懒户里香感激涕零，娇羞妩媚地看着阿飞，阿飞也毫不客气地色咪咪地盯了她高耸的酥胸一眼。

    “先生和铃木堂主的大恩大德，我们感激不尽。中午还请两位能够赏光到寒舍作客，吃个便饭”

    植草一秀教授恭恭敬敬地鞠躬施礼邀请道。，合意我们领了，吃饭就不必了我们还有事情要去处理呢”

    阿飞婉谢道。

    “龙先生”

    懒户里香羞急地叫了一声，又怕铃木杏里和植草一秀怀疑，她只好把柔媚的眼神传递给阿飞就足够了，然后又不动声色地劝说道，“铃木堂主，这是我们的一片心意，还请两位一定要务必赏光呀”

    成熟的人妻美妇一旦动了心，食髓知味，就难免情不自禁，春心荡漾，如痴如醉。

    铃木杏里早看见懒户里香抛给阿飞的媚眼，难免心里酸溜溜的说道：“我就不去了教会之中还有一些事情需要处理就让龙先生一个人代表了吧里香姐姐，你可要把先生招待好了哦”

    她一语双关，椰榆得懒户里香羞涩地娇咳道：“好妹妹，您就放心吧姐姐还要感谢您呢以后还要妹妹多多关照呢我亲自送妹妹出去”

    两女心照不宣，相对一笑，柳腰款摆，携手去了。

    “先生威名赫赫，声震四岛九州，植草何德何能敢蒙先生大恩搭救”

    植草到底是小人心肠，不过面对恩人说话也小心赔笑。

    “教授才是真正的声名赫赫呢一本教科书足可以名垂青史了吧”

    阿飞冷笑着嘲讽道。

    植草尴尬难堪着嚎懦道：“上方所命，身不由己，先生见笑了”

    “教授既是西村部长面前的红人，又是东久首相的得力干将，正是春风得意的时候啊”

    阿飞继续讥笑道，对人最大的打击不是咒骂，而是冷嘲热讽，先把他呜哟呜哟地夸上天，再呱卿呱卿地摔下地，强烈的心里上的落差足以摧毁任何人的内心承受力。

    “先生不要再提他们了唉”

    植草叹息着，他非常了解首相和部长，都是反复无常之人，昨天他们就派人来叮嘱他自作自受，不要乱讲乱说，大有丢车保帅的架势，搞得他伤心透顶。

    阿飞知道目前日本外交内务焦头烂额，所以他们只好对植草的偷窥丑闻做冷处理，却也真使这个本来死心塌地助封为虐的爪牙黑心凉了半截，看着他尴尬难堪丢人的表情，阿飞笑道：“教授怎么一时冲动险些晚节不保啊”

    “唉虽然家丑不可外扬，却不敢欺瞒先生，还不是我的身体出现了问题啊”

    植草垂头丧气说道，“所谓不孝有三，无后为大。植草家族已经三代单传，此中苦楚压力，不堪承受啊”

    第174章人妻美妇

    阿飞纳闷，怎么小鬼子这么多出现生理问题的上到天皇，下到普通人，不知道其中有什么令人恐慌的因素

    “文仁亲王十分震怒，纯子公主也是恼羞成怒”

    阿飞悠悠说道。

    植草吓得肝胆俱裂，面如土色。

    阿飞停顿一下说道：“幸好王爷给我面子，答应我既往不咎了”

    植草有种劫后余片生的感觉，“扑通”一声跪倒在阿飞的面前磕头道：“谢谢先生救命之恩植草没齿一难忘”

    “教授快点起来吧男人膝下有黄金，怎么能够轻易下跪呢”

    阿飞作势去搀扶道。

    “植草有一件事情请求先生成全，先生答应了，植草自然起来”

    植草诚恳说道。

    “教授且先说来我听听看”

    阿飞纳闷此人有什么事情求我呢“先生看我的妻子如何”

    植草问道。

    我靠，不会又是借种吧阿飞故意纳闷问道：“如何是什么意思”

    “先生看贱内的长相姿色怎么样”

    植草解释道。

    阿飞思忖着，不动声色地说道：“嫂夫人美貌艳丽，不知多少男人要艳羡教授好福气啊”

    “我曾经求教高人，获得两个妙方：一个就是偷窥少女春色，结果自取其辱。”

    植草不好意思地低声说道，“另一个就是偷窥自己的妻子，想请求先生委屈一下，屈尊勾引一次我的妻子。不知道先生是否肯屈尊相就毕竟家妻已经人老珠黄了”

    阿飞暗笑这才是真正的自取其辱啊你却不知道我和懒户里香已经暗通款曲了。他先是惊诧道：“不会吧教授”

    随后又表示理解地叹息道，“不过，这也是没有办法的办法教授是想从嫂夫人遭受引诱羞辱之中寻求一种强烈的刺激，也许不举病症就不治而愈了只是，这样不太好吧”

    “恳求先生成全”

    植草磕头哀求道，“只有先生能够当此大任也只有先生能够成功引诱家妻求先生应允下来吧”

    “唉助人快乐乃是人生根本我只好勉为其难了”

    阿飞摇头叹息着。

    懒户里香回来看见阿飞冲她眨眼，她心领神会地拿出钥匙递给植草吩咐道：“没有铃木堂主的专车了，只好委屈龙先生坐我们的小车了”

    植草听话地先下去了。

    懒户里香娇羞而又满心欢喜地扑进阿飞的怀抱，主动索吻，唇舌交织，津液横生。

    “好弟弟，姐姐真的要谢谢你”

    懒户里香依偎在阿飞胸前娇滴滴说道，“不是谢谢你救他出来，而是谢谢你心里还有姐姐一席之地哦”

    “那姐姐准备怎么感谢我呢”

    阿飞坏笑着，色手揉捏了她高耸的酥胸一把。

    “人家还不都是你的了你要怎么样就怎么样啊”

    懒户里香眉目含春地娇填道，“只是他也在家呀”

    “怕他什么他已经将老婆卖给我了”

    阿飞随即将植草的馥靛不堪的想法告诉了懒户里香。

    “什么他居然这样无情无意枉我还央求你去救他呢”

    懒户里香先是恼羞成怒，继而叹息一声说道，旧本人现在流行换妻，他其实是蓄谋已久，早就想奉献我的肉体去巴结教育部长了幸亏姐姐遇到了你好弟弟，我应该怎么办呢”

    阿飞搂抱住无助地依偎在他胸前的懒户里香安抚道：“我们就将计就计，顺水推舟，生米作成熟饭，把我们的关系公开化。姐姐以后就公开做我的性奴，姐姐愿意吗”

    “只要是你，你要人家干什么人家都心甘情愿”

    懒户里香媚眼如丝地说道，“那人家今天应该怎么做”

    “拿出你那天羞羞怯怯，半推半就，欲拒还迎，婉转承欢，羞辱逢迎的姿态，姐姐也好好享受这种当着丈夫的面被别的男人勾引诱奸羞辱蹂x的刺激和快感吧”

    阿飞淫笑着将色手探进懒户里香的短裙里面在她玉腿之间的沟壑幽谷上面抚摩了一把。

    植草家倒是很符合他们夫妻两人学者教授的身份，布置得古色古香清新典雅的书香门第。懒户里香更换了一件素雅的和服，亲自到厨房料理菜点，植草使个眼色对阿飞道：“先生自便，我先去洗澡驱除一下身上的晦气”

    植草悄悄地躲避在门旁开始偷窥，只见龙先生随意自然地走进厨房，一边说道：“嫂夫人果然是模范贤妻，出得厅堂，下得厨房，菜肴也做得有模有样的，真是羡慕植草教授的福气啊”

    一边靠近懒户里香的娇躯。

    植草看见龙先生有意无意地用小腹去接触懒户里香丰肤滚圆的美臀，龙先生的下身立刻高高搭起了帐篷，而懒户里香也应该感受到了他硬邦邦地顶住她的美臀摩擦着，她不禁娇躯轻轻一颤，装作委曲求全不动声色地说道：“先生过奖了这里油烟瘴气乱七八糟的，先生还是到客厅里面去坐吧植草哪里去了这么冷落贵宾”

    植草发现阿飞向他这里看了一眼，一边说道：“教授可能洗澡去了，小别胜新婚嘛”

    一边反而更加淫袭地将帐篷硬邦邦地隔着柔软的和服顶进懒户里香的臀沟股沟之中摩擦着。

    “先生说笑了。我们老夫老妻的，他早就嫌弃人家人老珠黄了”

    懒户里香娇躯颤抖着，喘息不均匀起来。

    “谁说嫂夫人人老珠黄了嫂夫人正是珠圆玉润的成熟妙龄呢”

    植草看见阿飞一边说着，一边撩起懒户里香的和服，径直抚摩她雪白修长的玉腿。

    “不可以的，先生”

    懒户里香惊慌失措地转身推拒着阿飞。

    植草却见龙先生不管不顾地将色手探进了懒户里香的玉腿之间，想是抓住了她的敏感地带。

    懒户里香粗重地喘息了一声，屈辱地哀求道：“先生，不要这样啊我可是有夫之妇啊”

    植草估摸着是时候了，适时地咳嗽一声，龙先生终于松开了色手，悻悻地出来。

    “你咳嗽什么我正要来个霸王硬上弓呢”

    阿飞故意埋怨道。

    “先生不要着急刚才只是预热，呆会我假装醉酒之后，才看先生大显身手，随心所欲，为所欲为呢”

    植草赔笑道。

    懒户里香果然心灵手巧，做出的菜肴色、香、味、形俱佳。油泡虾仁、红烧大裙翅、清蒸海鲜、虾籽扒婆参、清汤蟹丸、油泡螺球牛肉丸、海参酥丸等等摆满餐桌。

    “龙先生，请品尝一下口味如何”

    懒户里香说道。

    品尝之下，阿飞真正赞叹道：“哎呀嫂夫人真是好手艺啊做出的菜肴色、香、味、形俱佳不说，口味上也以清、鲜、嫩、脆为主，清而不淡，鲜而不俗，嫩而不生，油而不腻。很有粤菜的风味哦讲究味尚清鲜，郁而不腻佩服啊佩服身在异乡能够吃到中国的菜肴，阿飞真是感激不尽”

    “女人喜欢做饭，男人喜欢喝酒来，龙先生，对于先生的大恩大德，植草无以为报，只好一杯薄酒聊表寸心了”

    植草说道。两个人推杯换盏，喝得不亦乐乎。很快，植草就使个眼色，装作醉眼惺恰，东摇西晃地躺倒在榻榻米上。

    “他向来如此一喝就醉，一醉就睡，让先生见笑了”

    懒户里香娇羞道，偷偷冲情郎使了个眼色。

    “那嫂夫人陪我喝上一杯吧”

    阿飞开始调笑着。

    植草躺在那里眯着眼睛看见龙先生的色手隔着和服按在了懒户里香的大腿上面。

    “我不会喝酒的请先生原谅”

    懒户里香娇羞地说道。

    “嫂夫人既然不愿意陪酒，不如让我敬嫂夫人一杯怎么样嫂夫人不会这点面子也不给吧”

    阿飞坏笑道。

    “那我就陪先生喝一杯吧”

    懒户里香无可奈何地只好答应，举起酒杯。

    “不是这样陪酒，我辛苦救出植草教授，嫂夫人应该陪我喝个交杯酒吧”

    阿飞坏笑道。

    懒户里香偷偷娇地瞪了阿飞一眼，装做娇羞无奈地应允着举起酒杯，和阿飞喝了一个交杯酒。

    突然，阿飞一把搂抱住懒户里香亲吻住她的樱桃小口。懒户里香吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过酒来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。

    植草看见妻子懒户里香的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在龙先生娴熟的热吻湿吻之中，而龙先生的色手肆无忌惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。

    懒户里香娇躯轻颤挣扎道，“不可以的先生不可以这样的我是有夫之妇啊”

    “教授已经烂醉如泥了嫂夫人就成全我的一片痴心吧”

    阿飞粗鲁地将懒户里香压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的和服，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏起来。植草看见妻子懒户里香的乳峰雪白丰满，自己好久没有触摸了，如今却在龙先生的手下变换着各种形状，懒户里香被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出“恩唔啊”的q泞喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。

    植草看见龙先生低头张嘴含住了懒户里香的乳峰，妻子懒户里香粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。植草情不自禁地吞咽了一口唾液，好久没有吃妻子的豆腐了，更不要说吃妻子的奶子了。他此时此刻眼睁睁地看着妻子懒户里香雪白丰满的乳峰被龙先生大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。而妻子懒户里香好象已经被他揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把龙先生的头按进她的酥胸里面一样。

    植草看见龙先生另一只色手彻底扯开了和服，天啊妻子懒户里香里面居然一丝不挂，连内裤都没有穿，她应该是为了我这个丈夫而故意穿成这样的，毕竟小别胜新婚嘛可是，现在却便宜了龙先生了，他的色手直捣黄龙府，按在了懒户里香玉腿之间的沟壑幽谷上面。

    “啊不要啊”

    植草听见妻子懒户里香终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着龙先生手指的进入。龙先生当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，植草不仅听见妻子懒户里香粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，而且看见了妻子懒户里香的沟壑幽谷在龙先生的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了龙先生的手指。

    植草心里有点痛苦，可是更多的反而是一种刺激快感，但是仅仅限于心里意淫罢了，萎靡的下身依然不振，毫无反应。他看见龙先生已经释放出来分身，靠中国男人真是庞然大物啊这个身高并不十分巨大的中国男人居然有着和欧美男人一样的大炮巨舰，日本男人哪怕是小电影里面的牛郎也难以望其项背：“不可以先生，你不可以这样的啊”

    植草听见妻子懒户里香在挣扎反抗，可是，此时此刻的植草心里却在无比强烈地盼望着龙先生把那个庞然大物完全进入到妻子懒户里香的雪白丰腆香嫩的胭体里面去，因为他的身体虽然没有反应，但是心里的快感却越来越迫切刺激

    植草眼睁睁地看着龙先生真地挺动腰身，进入了妻子懒户里香的胭体，懒户里香发出了一声长长的呻吟。随后，龙先生开始猛烈地抽送耸动，懒户里香开始动情地喘息呻吟。

    植草就这样看着这个自己一向看不起的中国男人，这个所谓的天照大神的使者，这个自己的救命恩人，在他的眼前肆无忌惮地变换着各种花样姿势在妻子懒户里香雪白丰满的胭体上撞击着轰炸着。而妻子懒户里香则在龙先生的胯下婉转承欢，曲意逢迎，娇喘吁吁，呻吟声声，估计她心理上的屈辱感与生理上的强烈快感交织在一起，粉面gf红，媚眼如丝，平日里端庄温静的淑女竟然变成了床第上面的淫荡放浪的少妇，娇躯颤抖着痉挛着达到了情欲的高潮。

    “植草教授，怎么样看得爽吗有效果了吗”

    阿飞搂抱着懒户里香突然叫道。

    “先生我我我”植草感觉好象被阿飞完全剥光了衣服和面皮一样，不敢看妻子懒户里香一眼。

    “好呀原来是你的阴谋诡计植草”

    懒户里香恼羞成怒地发出河东狮子吼声。

    “我错了我认罪”

    植草跪伏在地，惴惴不安。

    “这样吧教授，以后嫂夫人就被我征用做我的贴身性奴。应该可以给你生一个儿子传宗接代免得断了你们植草家族的香火”

    阿飞正色命令道，“至于这个事情，我会为你保密的你应该不会反对吧教授”

    植草连肠子都悔青了，可是，事已至此，妻子固然已经对自己恨之入骨，这个天照大神的使者又不能得罪，何况背后还有亲王和天皇，植草善于见风使舵，思忖着这样也不失为一个一举两得两全其美的好办法，又巴结了救命恩人和天照大神的使者，又解决了传宗接代的问题，借种就借种吧反正只有天知地知你知我知，外面尤其是学校里面谁会知道这样的事情真相呢他拜倒磕头道：“辛苦先生了”

    “先生还没有射在人家里面呢”

    懒户里香此时眼睛里面只有情郎阿飞，撒娇地说道。

    “麻烦嫂夫人的樱桃小口亲一个”

    阿飞敞开双腿，将懒户里香的头按了下去。

    懒户里香心领神会地低下头去，就在植草的眼前，掌握住阿飞的庞然大物张开樱桃小口含了进去，套弄亲吻吞吐吮吸起来。

    植草眼睁睁地看着龙先生面部表情舒服得变化着，享受着妻子懒户里香的口舌服务，庞然大物被吮吸得更加血脉喷张，面目狰狞，阿飞翻身将懒户里香压在身下，再次近乎粗野地蹂x挞伐撞击轰炸，然后两个身躯颤抖着，阿飞好象火山爆发一样地猛烈喷射，滚烫的岩浆烫得懒户里香再次娇躯抽搐着痉挛着攀上了情欲的高峰，欲仙欲死

    第175章助人为乐下

    “那嫂夫人陪我喝上一杯吧”

    阿飞开始调笑着。

    植草躺在那里眯着眼睛看见龙先生的色手隔着和服按在了濑户里香的大腿上面。

    “我不会喝酒的请先生原谅”

    濑户里香娇羞地说道。

    “嫂夫人既然不愿意陪酒，不如让我敬嫂夫人一杯怎么样嫂夫人不会这点面子也不给吧”

    阿飞坏笑道。

    “那我就陪先生去喝一杯吧”

    濑户里香无可奈何地只好答应，举起酒杯。

    “不是这样陪酒，我辛苦救出植草教授，嫂夫人应该陪我喝个交杯酒吧”

    阿飞坏笑道。

    濑户里香偷偷娇嗔地瞪了阿飞一眼，装做娇羞无奈地应允着举起酒杯，和阿飞喝了一个交杯酒。

    突然，阿飞一把搂抱住濑户里香亲吻住她的樱桃小口。濑户里香吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过酒来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。

    植草看见妻子濑户里香的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在龙先生娴熟的热吻湿吻之中，而龙先生的色手肆无忌惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。

    濑户里香娇躯轻颤挣扎道：“不可以的先生不可以这样的我是有夫之妇啊”

    “教授已经烂醉如泥了嫂夫人就成全我的一片痴心吧”

    阿飞粗鲁地将濑户里香压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的和服，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏起来。植草看见妻子濑户里香的乳峰雪白丰满，自己好久没有触摸了，如今却在龙先生的手下变换着各种形状，濑户里香被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出“恩唔啊”的嘤咛喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。

    植草看见龙先生低头张嘴含住了濑户里香的乳峰，妻子濑户里香粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。植草情不自禁地吞咽了一口唾液，好久没有吃妻子的豆腐了，更不要说吃妻子的奶子了。他此时此刻眼睁睁地看着妻子濑户里香雪白丰满的乳峰被龙先生大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。而妻子濑户里香好象已经被他揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把龙先生的头按进她的酥胸里面一样。

    植草看见龙先生另一只色手彻底扯开了和服，天啊妻子濑户里香里面居然一丝不挂，连内裤都没有穿，她应该是为了我这个丈夫而故意穿成这样的，毕竟小别胜新婚嘛可是，现在却便宜了龙先生了，他的色手直捣黄龙府，按在了濑户里香玉腿之间的沟壑幽谷上面。

    “啊不要啊”

    植草听见妻子濑户里香终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着龙先生手指的进入。龙先生当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，植草不仅听见妻子濑户里香粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，而且看见了妻子濑户里香的沟壑幽谷在龙先生的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿漉漉粘满了龙先生的手指。

    植草心里有点痛苦，可是更多的反而是一种刺激快感，但是仅仅限于心里意淫罢了，萎靡的下身依然不振，毫无反应。他看见龙先生已经释放出来分身，靠中国男人真是庞然大物啊这个身高并不十分巨大的中国男人居然有着和欧美男人一样的大炮巨舰，日本男人哪怕是小电影里面的牛郎也难以望其项背

    “不可以先生，你不可以这样的啊”

    植草听见妻子濑户里香在挣扎反抗，可是，此时此刻的植草心里却在无比强烈地盼望着龙先生把那个庞然大物完全进入到妻子濑户里香的雪白丰腴香嫩的胴体里面去，因为他的身体虽然没有反应，但是心里的快感却越来越迫切刺激

    植草眼睁睁地看着龙先生真地挺动腰身，进入了妻子濑户里香的胴体，濑户里香发出了一声长长的呻吟。随后，龙先生开始猛烈地耸动，濑户里香开始动情地喘息呻吟。

    植草本来致力于修改教科书，一向看不起中国人的，现在就这样看着这个自己一向看不起的中国男人，这个所谓的天照大神的使者，这个自己的救命恩人，在他的眼前肆无忌惮地变换着各种花样姿势在妻子濑户里香雪白丰满的胴体上撞击着轰炸着。而妻子濑户里香则在龙先生的胯下婉转承欢，曲意逢迎，娇喘吁吁，呻吟声声，估计她心理上的屈辱感与生理上的强烈快感交织在一起，粉面绯红，媚眼如丝，平日里端庄温静的淑女竟然变成了床第上面的淫荡放浪的少妇，娇躯颤抖着痉挛着达到了情欲的高潮。

    “植草教授，怎么样看得爽吗有效果了吗”

    阿飞搂抱着濑户里香突然叫道。

    “先生我我我”植草感觉好象被阿飞完全剥光了衣服和面皮一样，不敢看妻子濑户里香一眼。

    “好呀原来是你的阴谋诡计植草”

    濑户里香恼羞成怒地发出河东狮子吼声。

    “我错了我认罪”

    植草跪伏在地，惴惴不安。

    “这样吧教授，以后嫂夫人就被我征用做我的贴身性奴。应该可以给你生一个儿子传宗接代免得断了你们植草家族的香火”

    阿飞正色命令道，“至于这个事情，我会为你保密的你应该不会反对吧教授”

    植草连肠子都悔青了，可是，事已至此，妻子固然已经对自己恨之入骨，这个天照大神的使者又不能得罪，何况背后还有亲王和天皇，植草善于见风使舵，思忖着这样也不失为一个一举两得两全其美的好办法，又巴结了救命恩人和天照大神的使者，又解决了传宗接代的问题，借种就借种吧反正只有天知地知你知我知，外面尤其是学校里面谁会知道这样的事情真相呢他拜倒磕头道：“辛苦先生了”

    “先生还没有射在人家里面呢”

    濑户里香此时眼睛里面只有情郎阿飞，撒娇地说道。

    “麻烦嫂夫人的樱桃小口亲一个”

    阿飞敞开双腿，将濑户里香的头按了下去。

    濑户里香心领神会地低下头去，就在植草的眼前，掌握住阿飞的庞然大物张开樱桃小口含了进去，套弄亲吻吞吐吮吸起来。

    植草眼睁睁地看着龙先生面部表情舒服得变化着，享受着妻子濑户里香的口舌服务，庞然大物被吮吸得更加血脉喷张，面目狰狞，阿飞翻身将濑户里香压在身下，再次近乎粗野地蹂躏挞伐撞击轰炸，然后两个身躯颤抖着，阿飞好象火山爆发一样地猛烈喷射，滚烫的岩浆烫得濑户里香再次娇躯抽搐着痉挛着攀上了情欲的高峰，欲仙欲死

    第176章电车少妇

    懒户里香想要亲自开车送阿飞回去，阿飞却另有打算，命令她回大学找欧阳如雪，他自己却悠悠然踏上了东京电车，前往山井别墅彩云姑妈家，顺路寻找一下东京爱情故事里面熟悉的东京场景。

    电车的感觉除了十分舒适，还有就是格外的刺激。几乎一上车，阿飞就发现有一个美女正在被一个男人骚扰着，男人的色手探进美女的短裙里面上下其手，美女的小脸涨得通红，有些羞涩又有些沉醉，不仅没有反抗，反而翘起美臀配合他肆意骚扰。

    这时，上来一位气质高雅的少妇，好象二十五六岁，一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清k的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇w上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。

    白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿拂弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。上身穿粉红色衬衣，下身穿粉蓝色底乳白小碎花的及膝薄纱短裙，肩上挂着橘的精美皮包，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。竿竿玉手高举抓住吊环，更加显得她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的连衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰肤的美臀，充满着花信少妇的韵味。透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腆白嫩又匀称性感。凸显成熟少妇的迷人丰韵。

    几个地铁痴汉立接刻象苍蝇一样围了过去。少妇被这种阵势吓坏了，一手抓住吊环，一手惊惶失措地用皮包紧紧捂住酥胸前面，警惕紧张地看着周围的男人，不知应该如何是好。几个男人齐刷刷地伸出色手，少妇手忙脚乱地挣扎着反抗着，可是双拳难敌四手，恶虎难敌群狼，何况还是一个肥美娇嫩的小绵羊呢真是无异于羊入虎口，眼看着少妇就要被几个地铁痴汉a蹂蹭。阿飞及时出现在少妇的身旁，双手挥舞，几个男人的手腕“咔吧咔吧”先后脱臼，几个痴汉疼得额头冒汗，慌不择路落荒而逃。

    极品少妇娇羞无比而又满眼感激地看了阿飞一眼。

    东京不愧是世界上人口密度最大的都市，汹涌而上的人群将少妇推进了阿飞的吓里，两个人面对面地紧贴着身躯，阿飞隔着衬衣都能够清晰感受到少妇饱满滚圆的两个肉球，虽然紧绷绷地包裹在衣裙之下，依然无法遮掩她的丰满和弹性。阿飞欣赏着少妇象牙一样的肌肤，天鹅一样的颈项，享受着她吐气如兰和玉体传来的少妇的芳香，阿飞欲火焚心，被身后人群拥挤着几乎和少妇柔软的小腹也亲密的接触，他再也无法自制地昂首挺胸起来，立刻耀武扬威地顶在少妇的小腹上。

    少妇当然清晰感觉到下面一个硬邦邦的东西顶在她平坦柔软的小腹上，羞答答地低垂下头去。

    “对不起我不是有意的我控制不住，你太漂亮迷人了”

    阿飞由衷地赞美道。

    “刚才谢谢你了”

    少妇低着头喃喃说道。

    “路见不平，拔刀相助”

    阿飞看着少妇娇羞妩媚的动人模样，淫心顿起，轻声挑逗道，“姐姐不会把我也当作地铁色狼吧”

    少妇羞羞怯怯娇滴滴地呢喃道：“你不许欺负人家”

    如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得阿飞欲火高涨，温柔地将少妇搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。

    少妇感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“w泞”一声，将头埋进他的怀抱里面娇喘着呢喃道：“不要啊”

    阿飞更加肆无忌惮，色手探进少妇薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。

    少妇感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至z，意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。但是，她没有挣扎，也没有反抗，与其被那些猪头狗脸的家伙骚扰，眼前这个年轻帅气的男子汉也许让她的内心更容易接受，何况他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了她少妇的心弦，软弱无助地喘息着：“不要啊啊”

    人群潮水一般地涌动，阿飞搂抱着少妇顶靠在车厢角落里。

    少妇还没有反应过来，阿飞的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了少妇的樱桃小口。旁人还以为是热恋情侣情动亲热，没有引起注意，少妇却迅速迷失在这个男人的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多，少妇却如饥似渴地主动吐出香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

    阿飞的色手探进少妇的粉红色衬衣里面，将她的丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被阿飞的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被阿飞完全攫取，一边z，情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

    阿飞仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩少妇的乳峰，娇挺的乳峰无知地在阿飞色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，少妇能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。随着阿飞强壮身躯的挤压，少妇樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。阿飞不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

    “不可以的啊”

    极品少妇心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，a首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在阿飞的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个帅男老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。

    极品少妇感觉到阿飞突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好男人的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。可是，她马上就发现男人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她的玉腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。少妇娇躯轻轻0抖着极力压抑着动情的呻吟。

    少妇同时感觉到阿飞居然拉开了裤子拉链，释放出来分身钻进她的薄纱短裙里面肆无忌惮地顶在了她的玉腿之间的沟壑幽谷上。

    少妇长吸了一口气，她清晰感觉到他的庞然大物是那么的惊心动魄，那么的耀武扬威，挤压着她的蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷，近乎赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉亲密无间地接触和摩擦，少妇鲜明地感受到阿飞的坚挺和粗大。

    少妇感觉到阿飞在近乎粗暴地挺动庞然大物肆无忌惮地挤压撩拨着她娇嫩的花瓣，她觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从极品少妇的玉腿之间的沟壑幽谷扩散开来，仿佛一股电流串过背部，她拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

    “求求你不要进去啊”

    少妇近乎羞辱地哀求道，“绝对不要进去啊”

    “为什么不可以”

    阿飞研磨撞击着少妇的沟壑幽谷。

    少妇已经春心萌发，春情荡漾，娇喘吁吁，压抑着在阿飞耳朵边低声呻吟呢喃着：“人家大姨妈来了，今天是最后一天求求你饶了人家吧”

    “那明天呢”

    阿飞动情地挑逗道。

    少妇眉目含春羞答答地喃喃道：“如果以后还有缘分见面的话”“好姐姐，不进去仍然可以让你爽到极点”

    阿飞双腿插入少妇双腿之间，两膝用力，少妇“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下少妇已经被压制成仿佛正被阿飞从正面进入做爱的姿势。他开始猛烈地抽送和耸动，少妇享受着这个帅气男人的强悍，虽然没有真正进入欢好，可是几次他的庞然大物都顶进去了一个龙头，极品少妇爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”

    宛如叹息般压抑着的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。少妇突然娇躯剧烈颤抖着痉挛着，达到了情欲的高潮。

    “好姐姐，你爽快了，我还没有出来呢宝贝”

    阿飞喘息着抓住少妇的竿竿玉手按向自己的庞然大物。

    极品少妇突然触摸到他火热滚烫坚硬如同钢铁的分身，好象摸到一只蝎子一样地惊惶失措地收回手去，in，洽电车到站，少妇含羞带怨地娇4着瞪了阿飞一眼，然后慌不择路地急匆匆地逃之夭夭，剩下阿飞独自在那里怨恨磋吁：一辈子打雁，今天被小燕子啄了眼；一辈子航海，今天在阴沟里翻了船。女人啊善变的女人真是让人难以捉摸

    第177章彩云姑妈

    等到阿飞追出电车，极品少妇已经无影无踪。阿飞长叹一声，只好强压欲火来到了山井别墅。

    “阿飞，你终于回来了”

    彩云姑妈慌忙迎了上来。

    “怎么只有姑妈一个人呢她们呢”

    阿飞环顾四周纳闷道。

    “你那个玄武电影公司的老婆，叫什么巧巧找素云有事，她就到那里去了；枫爱和穗香看你这两天都不会回来，她们昨天就去宫泽美惠家去了”

    彩云姑妈说道，“你姑父和柳下东野挤走了毅男，顺利掌控山口组全局，他们都不敢远离总部半步，时时刻刻等候天皇和你的指示呢”

    “巧巧找素云姑妈有什么事情”

    阿飞先是纳闷，旋即笑道，“姑父倒是志得意满，如愿以偿当然要紧紧抓住代理帮主的权柄不能放松啊哈哈”

    “父子反目成仇，真是作孽呀”

    彩云姑妈唉声叹气，柳眉紧锁，十分关切地问道，“阿飞，你知道不知道毅男怎么样了他没有什么事情吧”

    “他不仅安然无恙，还差点要了我的命呢”

    阿飞慵懒随意地斜躺在榻榻米上，悠悠说道。

    “什么”

    彩云姑妈吓了一跳，巴结地捧着香茗，恭恭敬敬地端到阿飞面前，惊慌失色地问道，“阿飞，你见到毅男了吗他怎么会要你的命呢”

    “好姑妈，不要担心，他现在在秋筱宫被文仁亲王收留重用呢”

    阿飞说笑道，“毅男表哥不仅没有任何事情，反而正是春风得意，踌躇满志，高官厚禄，荣华富贵，封妻荫子，花天酒地，其乐融融，乐不思蜀呢枉了你这个慈母还在家里担心牵挂呢”

    “胡说八道”

    彩云姑妈听说儿子平安，略微宽心，又听阿飞夸张离谱，不禁娇嗔道，“他哪里有你这个小坏蛋这么大本事能耐，在天皇和文仁亲王之间居然都能做到左右逢源两全其美更不要说什么花天酒地的，他要是有你那样的本钱，也不会自取其辱引狼入室地把如花似玉的老婆拱手送给你借种享用了小坏蛋，满嘴里面跑舌头”

    阿飞一把将彩云姑妈搂抱在身上，挑逗道：“我的本钱我怎么不知道自己还有什么大的本钱呢姑妈说说我听听看”

    “飞儿，不要这样”

    彩云姑妈被阿飞一碰触，她就浑身麻酥酥的，娇羞妩媚起来。

    阿飞不管不顾地搂抱住彩云姑妈一阵湿吻，舌头径直突破她的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，彩云姑妈几次被阿飞都撩拨得春情荡漾，今天又没有素云她们在家，孤男寡女再加上身份的不伦，更是充满了暧昧的刺激。

    阿飞就这样搂抱着彩云姑妈，让她丰满的玉体压在他的身上，享受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着彩云姑妈的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。

    “飞儿彩云姑妈娇羞妩媚地又要娇嗔，阿飞用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着阿飞身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着阿飞。

    “好姑妈，伸出你的香舌来”

    阿飞淫笑着说道。

    彩云姑妈羞涩地犹豫着，被阿飞在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到阿飞以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。彩云姑妈闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。

    突然，她的香舌被阿飞咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，阿飞的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着和服掌握住她那已涨得发痛的奶子。

    “嗯”

    彩云姑妈娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开和服的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎和服，露出娇挺的轮廓。

    “飞儿你想憋死姑妈呀”

    彩云姑妈挣扎着摆脱了阿飞的嘴唇，几乎窒息一般地深深地喘了一口气，眉目含春地娇嗔道。

    “好姑妈，现在姑父已经称心如意，枫爱嫂子正在蓝田种玉，穗香姐姐又重新焕发了青春，姑妈还有什么憋屈的事情需要阿飞效劳的”

    阿飞男下女上地搂抱着彩云姑妈调笑道。

    “这些还不都是你的功劳啊”

    彩云姑妈却忧心忡忡地说道，“可是，我还是担心毅男呀他本来憨厚仁义老实巴脚的，突然变得如此如此“如此阴险奸诈狠毒暴戾，我也担心表哥如此发展下去，恐怕越来越陷身泥潭，难以自拔了。”

    阿飞悠悠说道，“而且对我成见已深，怀恨在心，三番五次对我挑衅。恐怕到时候，我还可以网开一面，手下留情，天皇亲王却未必会怜惜他的小命哪”

    “飞儿你一定要想方设法救救毅男呀”

    彩云姑妈柳眉紧锁，焦急地求告道。

    “姑妈不要着急，看在姑妈的面子上面，我会尽力挽救表哥的姑妈怎么感谢我呢”

    阿飞坏笑着扯开彩云姑妈的和服，一对雪白饱满的乳峰弹射出来，垂在阿飞的眼前，颤颤巍巍，更加显得丰硕诱人，他不禁吞咽了一口口水，喘息道，“好姑妈，我想喝奶”

    彩云姑妈先是羞涩地挣扎着想要起身离开摆脱阿飞的身体，可是被他紧紧箍住不放，知道这个小坏蛋不会轻易放开她的，她感觉到他粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，她娇靥晕红如火，在被挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，星眸欲醉，双颊酡红，嘤咛一声，玉体酥软，雪白柔软的乳峰终于压在了他的脸上。

    阿飞自然毫不客气地亲吻起来，然后毫不怜惜地张嘴含住了她饱满雪白的乳峰，咬啮吞吐吮吸咂摸起来。

    “啊飞儿”彩云姑妈无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着胴体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从葡萄一样的乳尖传向胴体深处。

    阿飞的色手同时在下面探进彩云姑妈的玉腿之间，隔着蕾丝内裤把握住她的凸凹玲珑抚摩揉捏着。彩云姑妈再次呻吟出声，翘挺起丰腴滚圆的美臀，粉胯款摆着逢迎着阿飞的色手揉捏，她感觉到他的色手终于剥开她的蕾丝内裤进入了她的沟壑幽谷肆意撩拨，她喘息着呻吟着尽可能地分开丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

    “飞儿”

    彩云姑妈情不自禁地娇喘吁吁，娇羞妩媚地浪叫着阿飞的名字。

    “好姑妈，是不是每次的感觉都不一样呀喜欢吗”

    阿飞淫笑道。

    “啊”

    彩云姑妈无论如何也承受不了他如此娴熟的三路大军的同时侵袭攻击，成熟美妇空旷的胴体再次动情的颤抖，幽怨的春心再次情欲荡漾，芊芊玉手不由自主地按在阿飞高高搭起的帐篷上面，眉目含春地说道，“好飞儿，姑妈知道你难受，我帮你弄出来吧好吗小坏蛋”

    “好啊今天就看你的表现了，好姑妈不过，要变换一下姿势哦”

    阿飞突然将彩云姑妈整个地翻了个个，她丰满浑圆的大腿跨坐在他的脖子上，雪白滚圆的美臀和娇嫩凸凹的花瓣正好对准他的嘴唇，而她的眼前就是他高高的帐篷。

    “小坏蛋，你干什么呀啊”彩云姑妈娇嗔着，可是被他的嘴唇亲吻着她的大腿粉胯和沟壑幽谷，她情不自禁地颤抖着芊芊玉手解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，然后她春心难以遏抑地低下头去张开樱桃小口含了进去。

    阿飞在亲吻咬啮着她的凸凹玲珑，舌头舔弄进入伸缩搜索着；彩云姑妈也在吞吐吮吸着他的庞然大物，口舌并用连续深喉。

    阿飞舌尖抵住下颚，险些丢盔弃甲，一泻千里。刚才被电车上的极品少妇挑逗起来的欲火熊熊燃烧起来，他猛然翻身将彩云姑妈压在身下，硬邦邦地顶撞住她凸凹玲珑的沟壑幽谷。

    “飞儿不要啊”

    彩云姑妈羞羞怯怯地象征性地挣扎着，半推半就欲拒还迎地娇嗔道，“小坏蛋，枫爱是你的了，穗香也是你的了，连樱子你也不放过。求求你，饶了人家吧，好吗”

    可是，她也知道干柴烈火，一旦熊熊燃烧就无法扑灭；两个人都在情欲癫狂的边缘徘徊，如同箭在弦上不得不发。她甚至急切地挺送着小腹纤腰，渴望他快点来充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。

    “好姑妈”

    阿飞分开彩云姑妈雪白浑圆的大腿，对准研磨着她的沟壑幽谷说道，“你看着，我终于要进入你了”

    说完，挺动腰身，“噗嗤”一声顺着她的潺潺春水杀入进去。

    “啊飞儿”

    彩云姑妈长长地呻吟一声，丰满圆润的胴体情不自禁地向上挺起，雪白修长的玉腿动情地夹紧，包裹在薄丝透明短袜里面柔嫩的脚尖绷得笔直。

    阿飞一会让彩云姑妈跪趴在榻榻米上从后面粗暴地撞击，一会高举起彩云姑妈的一条雪白玉腿从侧面狂野地挺送，一会让彩云姑妈骑坐在他的身上起伏耸动，最后他将彩云姑妈的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。彩云姑妈成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在阿飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

    当彩云姑妈再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。

    成熟美妇彩云姑妈被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊”

    在成熟丰腴的绝色美妇彩云姑妈一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的成熟美妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    阿飞想从彩云姑妈身上翻下来，彩云姑妈搂抱住他撒娇道：“飞儿，不要抽出来”

    望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物彩云姑妈那娇羞晕红的美丽娇靥，阿飞色迷迷地问道：“怎么样好姑妈，舒服吗”

    问得彩云姑妈貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。

    快意的征服感刺激着阿飞，爱抚着彩云姑妈雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好姑妈，怎么样”

    彩云姑妈只有羞答答娇滴滴地呢喃道：“你好坏怪不得樱子昨天疼了一晚上呢你太强悍了小坏蛋”

    阿飞淫笑着又问道：“好姑妈，舒服吗”

    成熟人妻美妇彩云姑妈娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好飞儿，人家很舒服”

    说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具柔若无骨一丝不挂雪白美丽丰满圆润的成熟玉体埋进阿飞的怀中。

    第178章母女双收

    佣人摆上晚餐，樱子放学回来了，先扑进阿飞的怀抱里亲吻了一口，然后看见了丰盛的晚餐惊喜道：“哇这么多好吃的”

    “你阿飞哥哥这些天奔波辛苦，妈妈特意做了这些煲汤给他补一补的”

    彩云姑妈羞涩地说道。

    “妈妈好偏心啊你好疼爱阿飞哥哥哦”

    樱子纯真无邪地撒娇道，不想无意之言一语道破了暧昧关系，说得彩云姑妈粉面绯红，娇羞无限。

    阿飞看着餐桌上的乌鸡甲鱼枸杞汤，海带炖排骨，人参狗肉煲，菊花玉米香甜羹，再陪上几个特色的小菜，真是令人垂涎欲滴。阿飞不禁感动地含情脉脉地看着彩云姑妈说道：“谢谢姑妈对阿飞这么疼爱吃了这些大补的汤煲，恐怕咱们仨一晚上都不要睡觉了”

    说着他竟然当着樱子的面将色手爱抚上彩云姑妈的大腿。

    “啊”

    樱子惊喜道，“原来妈妈也被阿飞哥哥“樱子”

    彩云姑妈不好意思地娇嗔着女儿，却含羞带怨地瞪了阿飞一眼，媚眼如丝柔媚地几乎可以滴出水来。

    “哈哈”

    阿飞爽朗大笑，一把搂住樱子的柳腰调笑道，“好妹妹，现在好好吃饭，晚上，我再好好吃了你们俩哦”

    彩云姑妈和樱子娇羞无限地一起囔鼻娇嗔。

    一时风卷残云，大快朵颐。阿飞在彩云姑妈白嫩的耳朵旁边低声说了一句话。

    “我才不呢小坏蛋休想”

    彩云姑妈娇嗔地瞪了阿飞一眼，美臀款摆着去了。

    “阿飞哥哥”

    樱子却撒娇地扑进阿飞的怀里，两人就是一阵狂热湿吻，唇舌交接，津液横生。

    “好妹妹，想哥哥了吗”

    阿飞问道。

    樱子娇羞地轻轻点点头。

    “好妹妹，还疼吗”

    阿飞色手探进樱子的学生短裙里面，温柔地爱抚上她的玉腿之间关心地问道。

    樱子被他摸得嘤咛一声，瘫软在阿飞的怀抱里呢喃道：“好哥哥，今晚温柔一点，好吗”

    阿飞看着樱子这么婉娈可人娇嫩柔媚的温顺模样，顿时欲火高涨起来，淫笑道：“好妹妹，我就是喜欢你身穿这身水手学生制服短裙的样子，不过，你应该脱掉一件哦”

    樱子婉娈柔顺地任凭阿飞搂抱着她分开雪白娇嫩的玉腿跨坐在他的身上，阿飞掀开她的雪白色短裙。

    “多么粉嫩娇艳的花瓣啊”

    阿飞赞美道。

    樱子被爱郎赞美得羞喜无限，任凭爱郎的色手隔着红色蕾丝内裤抚摩着她的娇嫩。突然，阿飞趴在头去，张嘴咬住了她的内裤慢慢脱落下来，樱子没有想到爱郎如此解放她的隐秘部位，紧张羞涩地喘息开始粗重起来。

    “恩啊”

    樱子突然急促地喘息嘤咛一声，因为阿飞哥哥直接亲吻住她的娇艳粉嫩，咬啮住她的粉红色花瓣。

    阿飞恣意亲吻咬啮，甚至伸出舌头舔弄撩拨，肆无忌惮地侵袭享用着少女无比的娇嫩。

    樱子感受到爱郎舌头在进入挑动着，然后他径直咬啮住她的娇嫩肆意地吮吸着，她柳眉紧锁，娇靥晕红，粉嫩雪白的玉体颤抖着抽搐着，双手不由自主地紧紧按着他的头发，近乎哀求地呻吟道：“好哥哥不要这样啊”

    阿飞坏笑着放开樱子，将她的小手按在他的高高搭起的帐篷上面说道：“好妹妹，让哥哥享受一下你的香舌吧好吗”

    樱子娇羞婉娈地趴在阿飞的大腿上，伸出芊芊小手释放出爱郎的庞然大物，学习着那天纯子的架势张开樱桃小口含了进去，爱郎浓烈的阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道，显然应该是刚才和她的妈妈交欢残留下来的证明。但是，樱子的唇舌确实有些生涩笨拙，没有什么技巧，阿飞只好现场调教着她的小舌如何舔弄他的敏感点，指点她的樱桃小口如何吞吐吮吸他的庞然大物。

    这时候，彩云姑妈羞怯地走了进来，果然顺从阿飞的要求身穿一件红色的苏绣旗袍，开叉高到大腿根上面，雪白修长的玉腿包裹着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，脚穿红色的高根，充满诱惑之极。成熟美妇娇羞妩媚地慢慢走到阿飞的身边，走动之间蕾丝花边掩映下丰满浑圆的大腿根若隐若现。

    “姑妈好漂亮啊”

    阿飞适时地赞美道，由于是仰躺在榻榻米上，他看见彩云姑妈的旗袍里面果然非常听话的没有穿任何内裤，芳草荫荫，沟壑幽谷，坦然呈现，他的色手自然而然地探入旗袍，爱抚上彩云姑妈丰满浑圆的大腿淫笑道，“好姑妈，快来调教指点一下樱子的唇舌技巧吧”

    彩云姑妈含羞带怨地瞪了阿飞一眼，却妩媚温顺地趴在阿飞的大腿上，她抚摩着他的健壮的大腿，把玩着他，套弄着他，刚刚享受过的如此强大的爱郎图腾经过下午的激情欢爱，彩云姑妈多年久旷的春心已经勃发，多年寂寞的一潭死水已经波涛汹涌。她已经忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，忘记了女儿樱子就在身旁，她竟然主动低下头去，张开樱桃小口，含了进去。阿飞被刺激的喘息着，一手爱抚着彩云姑妈的秀发，一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的乳房，“好姑妈你太好了”充分享受着彩云姑妈的口腔的柔软温暖。

    彩云姑妈听出阿飞的舒爽，她的内心也产生一种安慰一种骄傲一种自豪，还有一份快感。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腿，好象怕失去他一样。同时，她口舌并用，也使劲吞吐着吮吸着他。和樱子一起掌握住他的庞然大物，把玩着抚摩着亲吻吞吐吮吸起来。阿飞舒坦得汗毛竖立，粗重地喘息着，一只色手探进彩云姑妈的旗袍里面抚摩揉捏着她的沟壑幽谷，一只色手爱抚捏弄着樱子娇嫩的花瓣。母女俩娇喘吁吁，呻吟声声，玉体瘫软成一团。

    阿飞将彩云姑妈按倒在他身下，双手轻轻地爱抚着彩云姑妈的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太丰腴柔嫩了她娇躯颤抖了一下，他继续爱抚着彩云姑妈的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到彩云姑妈美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

    “飞儿啊”

    彩云姑妈娇喘吁吁地呢喃着。

    阿飞隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她柔嫩的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到彩云姑妈的大腿之间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她修长细致的玉腿，红色的旗袍掩映着她肥美丰腴性感的芳草玲珑沟壑幽谷，胯下深处禁忌游戏的深渊。

    “飞儿不要啊，不可以”彩云姑妈更加娇羞无限，媚眼如丝。

    阿飞不禁将手探入她双腿之间，径直抚摩揉捏着彩云姑妈最隐秘之处。彩云姑妈的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部轻摆也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，玉腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。看见彩云姑妈千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令阿飞动情难耐阿飞索性把头慢慢伸进了彩云姑妈的红色旗袍里，逼近她的玉腿之间，亲吻着她饱满雪白的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，太爽了。

    阿飞一直吻舔到彩云姑妈雪白浑圆的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜掩映着的神秘三角地带，当他越逼近她的凸凹玲珑，彩云姑妈的呼吸也越发急促。

    他盯着彩云姑妈的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处，丰腴肥美，象完全熟透了的水蜜桃。“飞儿，不要啊我受不了了呀”

    彩云姑妈喘息吁吁，柔媚地呻吟出声。

    在女儿樱子的注视之下，被阿飞这样淫亵地撩拨，彩云姑妈心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。当阿飞口舌并用，手指进入挑动的时候，彩云姑妈很快爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”

    宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。阿飞将樱子按倒在彩云姑妈的小腹上面，红色的苏绣旗袍在身下衬托着两个雪白的胴体重叠在一起，樱子雪白粉嫩光滑娇艳，彩云姑妈丰腴饱满珠圆玉润。阿飞挺身进入了樱子的娇嫩，樱子依然疼得柳眉紧锁，喘息呻吟。水手学生制服短裙和樱子白嫩娇艳的少女胴体，再加上樱子婉娈可人的娇态刺激得阿飞近乎狂野粗暴地抽送着，同时肆意揉捏着彩云姑妈雪白饱满的乳峰。樱子固然情不自禁地连声呻吟，彩云姑妈也能够清晰地透过女儿的胴体感受到阿飞大力的挺送和撞击，她丰腴的肉体也被带动着滑动。

    樱子很快玉体绵软瘫软在一旁，阿飞将彩云姑妈搂抱在身上，男下女上地耸动着庞然大物研磨挑逗着彩云姑妈的沟壑幽谷。彩云姑妈春心荡漾地尽可能地分开雪白的大腿，轻摇柳腰，扭动美臀，“噗嗤”一声，粉胯落下，硬生生吞没到底，她也爽快刺激地长长呻吟了一声。彩云姑妈长长的秀发已经散乱下来，摇摆飘逸着，红色旗袍掩映之下，红色鲜艳的高根更加显眼刺目，她丰腴雪白的肉体动情地颤抖着，粉胯频繁地起落着，拉动娇躯吞吐着情郎的庞然大物。

    阿飞翻身将彩云姑妈压在身下，肆无忌惮地将她雪白丰满的大腿高搭在肩膀上，几乎骑坐在她浑圆的粉胯上大力挺送着，近乎猛烈地撞击轰炸着丰腴美艳成熟妩媚的彩云姑妈性感的肉体。

    彩云姑妈两条雪白修长的玉腿高举紧紧地缠绕住阿飞的腰臀，柳腰摇摆，粉胯挺动着纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，呻吟阵阵，终于浪叫呻吟道：“老公老公”

    红色和服和红色高根的衬托下，彩云姑妈雪白丰腴成熟肥美的玉体翻滚着，刺激得阿飞腰眼酸麻，庞然大物剧烈地抖动，猛烈地喷射而出，滚烫的岩浆烫得彩云姑妈胴体颤抖痉挛着，再次双宿双飞，欲仙欲死，和心爱的情郎一起三番五次地飞上了高潮升华的爱的天空。一夜一龙两凤，缱绻缠绵，恩爱不尽，春意无边

    第179章围弈有道

    翌日清晨，铃木杏里一早就来接龙剑飞进皇宫。当然难免宝剑入鞘，铃木杏里撩起长裙，分开玉腿跨坐在阿飞身上吞没进去，缝蜷缠绵一番。

    雍仁天皇见到龙剑飞格外亲切，感激不尽地连连握手致谢。

    “陛下，感觉如何”

    阿飞满脸坏笑着问道。

    “先生见笑了”

    天皇环顾左右无人，不好意思地笑着低声说道，“虽然还没有完全康复，却已经初见成效了寡人应该感谢先生哦”

    “陛下不必谢我名”

    阿飞更加坏笑道，“陛下应该好好感谢武藤兰小姐哦”

    “寡人已经加封她为兰妃了”

    雍仁天皇感到有些难为情，转移话题问道，“先生去秋筱宫一趟，感觉如何“陛下以为和文仁亲王两相比较如何呢”

    阿飞反将一军问道。

    雍仁天皇思忖着悠悠说道：“文仁粗暴，寡人温和；文仁严厉，寡人宽容；文仁野心勃勃，寡人知足常乐；文仁急功近利，寡人中庸远图。寡人每每与文仁相反，反其道而行之，寡人自以为公道自在人心民众的眼睛是雪亮的”

    阿飞先将文仁亲王的许诺详细介绍了一下，然后正色说道：“看来陛下这是效仿三国演义之中刘备对付曹操敏方法呀陛下宅心仁厚，亲王心雄万夫；陛下宽以待人，亲王恩威并用；陛下如水，亲王似火，难道真是势如水火不能相容陛下，文仁亲王其实也并非完全无情无意不仁不义之人所谓利益所在，关心则乱。秦失其鹿，天下诸侯竞相逐鹿，捷足者先登皇位自古是传长传嫡，陛下没有子嗣，难免令人居心巨测，异想天开。为了消除文仁亲王的凯觑妄想，陛下只有一个途径：一年之内瓜熟蒂落，既然有了子嗣传承，自然也就彻底化解了他人的狼子野心了所以，陛下应该争取尽快完全恢复，加油努力哦”

    雍仁天皇一幅忧心忡忡的样子，看着英俊潇洒的天照大神的使者龙先生，感觉到这个天照大神的使者越发神秘深邃，深不可测，突然在他的脑海里产生了一个古怪奇特的想法，瞬即又羞愧难当，自我否定了，然后恭恭敬敬施礼道：“今后还是需要先生指教成全啊今日，寡人更加认识到先生果然是卓越不凡记得三国演义之中曹操曹梦德在青梅煮酒论英雄的时候曾经说过，夫龙者，龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。看来如此高论正好应验在先生身上啊先生又正好姓龙，这真是天意使然啊先生真是当世之英雄也”

    “陛下过誉了”

    阿飞心里暗笑这个比喻倒也贴切，自己可不就好象龙一样吗能大能小，能升能隐，乘时变化，纵横四海。他故作随意地浏览着天皇的书架，却没有发现任何有关东史郎日记>残缺的部分，他笑道：“听说陛下热衷于围奕之道，果然有不少围棋名家的棋谱哦”

    “围棋黑白之道还是从贵国传入的呢我们国人甚是喜爱痴迷”

    雍仁天皇被搔到了痒处，欢喜道，“唐代赠送孝武天皇、现藏日本正仓院的象牙镶钳木质围棋盘，现是国宝，皆为纵横各19道。寡人师从围棋国宝级大师吴清源先生，文仁师从加藤正夫先生，我们两人每年都要较量比试一场呢也只有这个时候，我们俩才声气相通呀”

    雍仁天皇感慨啼嘘道。

    “吴清源先生和加藤正夫先生都是围棋界的大师级元老级任务啊令晚辈高山仰止啊”

    阿飞感叹道，“有时间，龙某倒想向陛下讨教一二”

    其实，阿飞真正喜欢围棋，还是因为小学的时候正值中日围棋擂台赛，棋圣聂卫平力挽狂澜创下对日本超一流棋手十一连胜纪录，时人称赞聂为抗日英雄，国家授予“棋圣”荣誉称号。小孩总是有喜欢有模仿有偶像的，阿飞于是在中学大学一以贯之，深谙黑白之道，没有想到来到日本还有用武之地呢

    “先生无所不能无所不知，寡人定当受教。”

    雍仁天皇突然想起了一件事情道，“哦对了，皇后可能有事相求先生。宫女，带先生前去”

    阿飞纳闷国色天香母仪天下的皇后兼任圣女教教主真杏小百合会有什么事情求自己呢阿飞思忖着来到后宫，铃木杏里正和皇后真杏小百合谈笑风声，阿飞看见这个国色天香母仪天下的皇后总是有种特别的冲动，美貌多姿的面容，曼妙美好的身材，端庄温静的气质，还有雍容高贵的身份，都足以刺激阿飞的原始本能的冲动。

    “皇后姐姐，召见阿飞有什么指示啊”

    阿飞笑道。

    “蓉子，你的老师来了，快来拜见老师”

    铃木杏里调笑道。

    一位窕窈高挑的少女站起身来，她有一头又长又直美发广告中的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。总之这是一张完美无瑕的脸孔。

    “龙先生，这是我的女儿蓉子”

    皇后真杏小百合被阿飞色咪咪的眼神看得有些心里发慌，娇羞柔媚地介绍道，“听说先生在舞蹈方面很有造诣，天皇和我有意聘请先生作蓉子的家庭教师，专职辅导蓉子学习汉语和舞蹈，不知先生意下如何”

    “既然皇后姐姐吩咐了，阿飞怎么敢不从命”

    阿飞笑眯眯地打量着眼前的又一对母女，蓉子只有十八岁，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将白色连衣裙高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，尤其是蓉子那天鹅般美丽高贵的象牙雕刻的颈项、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，更是令阿飞怀然心动。

    “蓉子拜见龙老师”

    蓉子恭恭敬敬地就要跪倒行礼，被阿飞顺势搀扶住。

    “蓉子公主不必行此大礼。”

    阿飞温柔地看着蓉子轻声说道，“师生固然应该遵循礼仪，更应该成为朋友，所谓良师益友，才能教学相长，共同进步嘛”

    蓉子羞答答娇滴滴地低下头去，阿飞看得呆了。

    铃木杏里正和皇后真杏小百合见此情景，不禁相视一笑。

    “是谁这么大本事能够成为我们蓉子的老师呀呵呵”

    真是佳人未到声先至，丹唇未启笑先闻，一位美女袅袅婷婷地进来。

    “是你”

    阿飞惊诧道。

    “是你你怎么在这里”

    美女也惊诧道，原来竟然是电车上的极品少妇。

    “这是美妃小林惠美这是龙先生”

    皇后真杏小百合纳闷而故意娇笑着椰榆小林惠美道，“怎么妹妹，你怎么认识龙先生的”

    “没有啊”

    小林惠美羞涩道，“就是昨天我在电车上遇到了几个几个小偷，多亏龙先生路见不平拔刀相助”说着她想起昨天在电车上被阿飞骚扰侵袭的缝4缠绵，不禁含羞带怨地瞪了阿飞一眼。

    “龙先生向来喜欢英雄救美女的哦”

    铃木杏里也娇笑着揽住小林惠美的肩膀椰榆道。

    “杏里姐姐你笑话人家，人家不来了”

    小林惠美羞涩地娇填道。

    “皇后姐姐还有什么事情吩咐吗”

    阿飞笑眯眯地问道，置身在群芳花丛之中，真是令人心神迷醉，乐而忘忧。

    “杏里说了，你们今天还要去秋筱宫呢记得今天回来要辅导蓉子哦”

    皇后真杏小百合关切地说道，“还是让杏里在外面接应吧西村的事情还是挺让人后怕的俗话说：害人之心不可有，防人之心不可无。先生切切要小心一些哦”

    “正好我也要去秋筱宫看看麻奈美妹妹和小悠仁呢马上要到小悠仁百日宴会了”

    小林惠美亲热地揽住铃木杏里的肩膀，娇羞地看着皇后真杏小百合说道，“正好搭杏里姐姐的便车哦”

    美目始终不敢看向阿飞。

    “也好我们和舞美王妃，麻奈美王贵妃还是好姐妹嘛你顺便代我向她们俩问好，就说我改日去看望她们。”

    皇后真杏小百合幽幽说道，“家和万事兴呀等到小悠仁百日喜宴的时候，希望他们兄弟俩能够相逢一笑，尽释前嫌啊”

    “煮豆持作羹，流n以为汁。箕在釜下燃，豆在釜中泣。本是同根生，相煎伺太急真是树欲静而风不止啊”

    阿飞悠悠吟诵，怅然叹息道，“人生无根蒂，飘如陌上尘。分散逐风转，此已非常身。落地为兄弟，伺必骨肉亲得欢当作乐，斗酒聚比邻。盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。何不学习学习兄弟同心，其利断金，与君世世为兄弟，再结来生未了因。呢”

    众女一时心生感慨，寂然无语，蓉子却应声，着问道：“先生，您刚才前面那句落地为兄弟，何必骨肉亲是陶渊明的名句吧后面这句与君世世为兄弟，再结来生未了因。是东坡居士系御史台狱寄子由二首之中的吗”

    阿飞不禁对眼前这个少女刮目相看，惊喜赞叹道：“想不到公主不仅是个美少女，原来还是一个才女呢能够知道五柳先生的名句也还罢了，公主小小年纪居然连东坡居士如此生僻的诗句也知道，真是令人佩服啊”

    蓉子娇羞无限地看了阿飞一眼，羞答答低下头去。

    皇后真杏小百合，铃木杏里和小林惠美都情不自禁地看了看蓉子，又看了看阿飞，三女不约而同地羞喜交加，听着两人吟诵诗词，才华横溢，三女不禁都看得痴了。

    第180章王府风光一

    “先生，我们走吧一”铃木杏里说道。qq群号：50267884“我去换身衣服，马上过去”

    小林惠美娇羞妩媚地看了阿飞一眼，跑了出去。

    专车之上，铃木杏里照例撩起长裙，分开玉腿跨坐在阿飞身上，缨泞一声，落下粉胯将宝剑吞了进去。

    “你不怕美妃马上过来了个”阿飞调笑道。

    “我才不怕她呢更”

    铃木杏里享受着宝剑入鞘的涨满和充实感，眉目含春地在阿飞耳朵旁边低声说道，“惠美是我圣女教中的情人呢阿飞夹然大力地动了一下，恶狠狠问道：“欧阳如雪被你们藏到哪里去了个老实交代“好老公”

    铃木杏里被阿飞大力挺送爽得娇喘吁吁，粉面绊红，媚眼如丝地娇慎道，“如雪可是我们圣女教的玉女啊皇后教主怕你夺了如雪的处女贞洁，把她藏起来了。你想得到如雪，先要过了皇后教主那道关再说吧阿飞想到皇后真杏小百合的熟美风情，更加欲火高涨。

    “好老公”

    铃木杏里立刻清晰感受到阿飞的身体反应，娇慎着椰榆道，“怎么个我一提皇后教主，你怎么膨胀的这么厉害啊小坏蛋，是不是又打起皇后的主意了个啊好老公，把我当作她发泄一下吧啊阿飞果真把想着皇后真杏小百合的熟美风情，大力猛烈地挞伐着铃木杏里，爽得铃木杏里呻吟连声。

    小林惠美在车外敲门，她特意穿了一身天蓝色的吊带短裙，黑色的透明丝袜，薄施粉黛，分外性感迷人。

    车门打开，小林惠美看见车内铃木杏里竟然跨坐在阿飞的大腿上面，她知道铃木杏里和阿飞恩爱，却没有想到居然如此明目张胆，放荡不羁，她不禁羞涩难为情地娇镇道：“你们你们干什么呢个”阿飞故意色咪咪地看着小林惠美，悠悠说道：“美妃姐姐如果害怕，你就不要上来了铃木杏里也眉目含春地坏笑着看着她，小林惠美恼羞之下，反而倔强高傲地钻进车来，还恶狠狠地在铃木杏里的肩膀上扭了一把。

    铃木杏里哎呀一声。

    小林惠美索性大大咧咧地径直目不转睛地盯着两个人看，铃木杏里都被她看得有些不好意思起来。

    小林惠美却发现铃木杏里跨坐在阿飞的大腿上面，虽然有长裙遮掩着，可是傻子而已知道他们在干什么，可是，役有发现他们明显的挺送，铃木杏里却娇喘吁吁，呻吟连连，眉目含春，媚眼如丝，仿佛已经到了情欲高潮的边缘。

    阿飞任凭分身自动在铃木杏里的朋体深处肆虐，他粗重喘息着冲小林惠美笑道：“美妃姐姐，喜欢这样观战，是不是看得火起，感觉蠢蠢欲动了全”“观战个观什么战个你们就搂抱着，半天动也不动。”

    小林惠美晒笑道，“杏里姐姐反应这么激动，是不是被我看的不好意思了宁”铃木杏里娇躯颤抖着痉挛着喘息着说不出话来，她终于爽快舒服地泻了身。

    阿飞色咪咪地盯着小林惠美淫笑道：“姐姐的好朋友走了吗全”小林惠美早就发现阿飞的眼光始终在她深邃的乳沟和高耸的酥胸上面进巡徘徊，看见铃木杏里的欲仙欲死的媚态，也使她的芳心为之震颤，想起昨天在电车上被他骚扰撩拨得春心荡漾，不是也这样心神迷醉的吗听见阿飞如此当面直接了当地挑逗她，小林惠美含羞带怨地瞪了他一眼。

    夹然，铃木杏里起身离开了阿飞的身体。

    “啊”

    小林惠美碎不及防，清清楚楚地亲眼目睹了阿飞的庞然大物，还湿流流的向她耀武扬威呢。

    阿飞一把就将小林惠美拉到怀里。

    “你要干什么个放开我”

    小林惠美惊骇地挣扎着反抗着。

    “杏里，拿丝带来”

    阿飞命令道。

    铃木杏里助封为虐地拿过来丝带帮助阿飞紧紧捆绑住小林惠美的双手。

    “杏里姐姐，你干什么呀全快点放开我啊”

    小林惠美挣扎着哀求道。

    “好美妃姐姐，昨天你敢甩下我就跑了，有点不过瘾，今天我会好好调教惩罚你的哦”

    阿飞淫笑道。

    铃木杏里爆住小林惠美的双手，将她按倒在沙发椅子上面，双手高举过头顶，阿飞将她黑色丝袜包裹着的修长玉腿大大地分开，尽情欣赏着眼前身下这个天皇的美妃小林惠美。

    “原来姐姐特意换了这身性感迷人的吊带短裙，还有性感的黑色丝袜，还有这样形同虚设的粉红色丁字内裤，太诱惑人了”

    阿飞啧啧称赞，色手爱抚着小林惠美绸缎一般的肌肤，色咪咪地笑道，“姐姐是想诱惑我吗个”“不是的个没有啊求求你放开我吧看在天皇的面子上求求你了”

    小林惠美羞怯地哀求道。

    她不提天皇还好，一提天皇反而因为她的身份更加刺激了阿飞的欲望。

    “那你告诉我，天皇多久没有疼爱你了个”阿飞的色手温柔地抚摩揉搓着小林惠美黑色丝袜包裹着的浑圆大腿挑逗道。

    “我为什么要告诉你呢个”小林惠美尴尬地娇镇道。

    “哦个你到底说不说呢宁”阿飞的色手径直探索着小林惠美。

    “啊你的手我说我说”

    小林惠美娇喘着羞羞rt法地说道，“本来就很少的，自从酒井优香，也就是香妃进宫之后，就更少了，何况现在陛下又龙体有恙了”“这么娇嫩美妙的花瓣幽谷，如此荒废真是暴殖天物啊”

    阿飞淫笑道，“我怎么舍得让姐姐苦苦忍受空虚寂寞呢”

    “不要啊：啊：你的手指不要啊：”

    小林惠美娇躯轻轻颤抖着，她也开始娇喘吁吁，婴拧声声。

    “好宝贝，我的美妃，看着我来了”

    阿飞淫叫道。

    “啊不可以的求求你不可以的”

    小林惠美看见阿飞健壮的身躯山一样压了下来，她的性感丁字内裤真的是形同虚设。

    “啊一一”随着阿飞挺身进入，小林惠美发出一声长长的呻吟，“啊。疼。杏里，我恨死你了。啊。”

    小林惠美呻吟着，含羞带怨地瞪了铃木杏里一眼。

    “好啊你不恨先生，你恨我个哼看我一会帮龙先生怎么折磨你”

    铃木杏里坏笑道。

    铃木杏里也动情地推波助澜地亲吻住小林惠美的樱桃小口，两个樱唇交接，两个香艳甜美的小舌缠绵吮吸着，看来两女交情很深哦

    “好弟弟，秋筱宫快到了”

    铃木杏里眉目含春地提醒道，坏笑地看着小林惠美。

    果然阿飞闻言之后，连续几个长拳重拳，深入到底地猛烈拉动，“我不行了啊啊一一”

    小林惠美急促地喘息着呻吟着，娇躯剧烈地颤抖着，月同体深处痉挛抽搐着，媚眼如丝地几乎昏厥过去。

    阿飞精神抖擞地来到秋筱宫，文仁亲王在书房虚位以待，恭候己久。

    珍贵惬木制成的棋盘，古典精致，白子由蛤蓦石“雪印”制作而成，其花纹华丽纤细、通体贯穿、孤高雪白，黑子由那智黑石加工而成，黝黑透亮，比较云子观感手感都要略胜一筹，让人赏心悦目，爱不释手。

    浅仓舞美王妃一身粉红色的真丝和服，亲自动手沏上香茗，书房之中，红袖添香，品着茶道香茗，纹抨论道，真是人生逍遥清神静气之快事“先生看这围棋如何宁”文仁亲王笑着问道。

    “蛤蓦石固然好找，雪印，却是难寻啊再加上这珍贵的惬木，更是稀罕也就是王爷能够拥有这样名贵的物件啊”

    阿飞赞叹“先生果然识货”

    文仁亲王笑道，“先生却不知这黑白玉石之间，蕴涵着杀伐之道啊弱者求存，只有置于死地而后生，方能出其不意攻其不备，知己知彼百战不殆“王爷所说言之有理不过，却不是围棋弈道至理”

    阿飞说道。

    “哦本王愿洗耳恭听先生高论”

    文仁亲王恭恭敬敬说道。

    阿飞看了一眼成熟娇媚的浅仓舞美王妃，侃侃而谈：“围棋黑白子虽小，上有天地之象，次有帝王之治，中有五霸之权，下有战国之事，览其得失，古今略备这正所谓一阴一阳之谓道。围棋蕴涵着古代哲学中一元生两仪、两仪生四象、四象生八卦、天圆地方、十九农节气、三百六周天之数等等含义，其变化丰富，意韵深远，魅力无穷。王爷应该知道三国演义之中当时许多著名军事家，像曹操、孙策、陆逊等都是疆场和棋秤这样大小两个战场上的佼佼者。善胜者不争，善阵者不战。善战者不败，善败者不乱。夫棋始以正合，终以奇胜。所谓不战而屈人之兵，善之善者也其实，天地阴阳，相生相合，宇宙万物由此化生。中也者，天下之大本；和也者，天下之达道。致中和，天地位焉，万物育焉。这是宇宙和谐之道，也是围棋之道中国传统讲究天人合一，黑白子的阴阳交抱，也就似昭示了棍沌初开之意境。和谐相依，方成棋局，围棋看起来是交战双方在展开激烈的争斗，但棋如流水，当你委身于围棋的流势，行于当行，止与当止，交战双方心息相通，最终达到的又是一个和谐的境界。王爷乃是深谋远虑的智者，应该明白我的意思吧”

    浅仓舞美王妃听出了阿飞虽然没有一个字提及文仁亲王和天皇兄弟的争斗，却字字句句都在劝说文仁亲王与天皇和解，不禁感动佩服娇羞妩媚地看了阿飞一眼。

    文仁亲王当然也听出了阿飞的善意，犹豫着思忖着，干咳一声，顾左右而言他道：“先生好意，本王心领；先生高论，本王需要考虑考虑今天只是博弈一局，领教一下先生的高招妙着“请王爷执黑先行”

    阿飞礼让道。浅仓舞美王妃捧过白子棋罐，阿飞顺手在她白哲柔腻的手心捻了一把，她含羞带怨地瞪了阿飞一眼，埋怨他居然当着文仁亲王的面调戏她。

    第181章王府风光二

    文仁亲王没有觉察到自己的王妃竟然会和龙先生暗通款曲，他只看到阿飞充满自信，暗道这个少年可能真的有些门道难道对围棋也那么精通吗i“既然如此，本王就不客气了”

    文仁亲王执黑先行，以星小目开局。

    阿飞以中国流应对，一来二去，文仁亲王步步为营，着着紧逼，阿飞轻灵飘逸，以柔克刚，看着虚无缥缈，淡而化之，却仿佛一张天罗地网，罩将下来。文仁亲王起初还不以为然，漫地却发现己经一步一步不知不觉地走进了网罗之中，他的额头己经冒出汗来。

    阿飞却一边下棋，一边偷偷摸摸地将色手爱抚上浅仓舞美王妃丰满浑圆的大腿上面，浅仓舞美王妃没有想到阿飞下棋的时侯还敢偷香窃玉，虽然文仁亲王专心致志地关注着棋盘，可是，浅仓舞美王妃也吓得娇躯轻颤，不敢声张动弹。

    浅仓舞美王妃只些感觉到阿飞的色手顺着她丰满浑圆的大腿摸向她的玉腿之间，芳心轻轻着，起先还夹紧大腿想要阻止他色手的前进，随后就低垂着头微微分开玉腿任凭他偷偷摸摸地抚摩揉捏着她的沟壑幽谷。

    “啪”阿飞在棋盘上面落下一颗子，然后，他竟然更加放肆地在浅仓舞美王妃白哲的耳朵旁边调笑道：“好阿姨姐姐，这么风骚啊居然连内裤都不穿呀浅仓舞美王妃无比惊骇地看了文仁亲王一眼，发现文仁亲王竟然无动于衷，目不转睛地看着棋盘。

    阿飞竟然得寸进尺地一把就将浅仓舞美王妃搂抱在怀里，浅仓舞美王妃惊惶失措地看着文仁亲王羞急道：“你干什么宁他在这里“亲王现在己经心无旁鹜了好阿姨姐姐，放心吧”

    阿飞淫笑着探手解开了浅仓舞美王妃的和服，色手爱抚上了她雪白丰满的山浅仓舞美王妃发现文仁亲王果然是目光呆滞，一眨不眨，眼神迷茫，呆若木鸡地看着棋盘，连眼珠子动都不动一下，她不禁惊诧道：“王爷他这是怎么了个”“他己经陷入我的棋局里面了”

    阿飞淫地抚摩揉捏着浅仓舞美王妃饱满柔软的山峰，调戏道，“怎么宁阿姨姐姐心疼了吗个”浅仓舞美王妃被他在丈夫面前明目张胆地羞辱狠k她不禁娇躯，羞羞tft地问道：“他不会有事吧”

    “好阿姨姐姐，等我们舒服完了，我就会让他醒转过来的”

    阿飞低头张嘴含住了浅仓舞美王妃粉红色的樱桃乳尖。

    “啊不要啊{”浅仓舞美王妃娇喘吁吁地求告道，“飞，我们换个地方吧好吗宁”阿飞索性扯去她的和服，将浅仓舞美王妃一丝不挂地压在身下，释放出庞然大物顶撞住她的大腿之间研磨着挑逗道：“好阿姨，这样在亲王面前做爱不是更加刺激更加过瘾吗”

    “啊一一”

    浅仓舞美王妃尽管极力压抑着，可是在阿飞挺身进入的时候，她还是情不自禁地发出低沉的呻吟声，她居然就在丈夫文仁亲王的眼皮子底下被阿飞赤裸裸地进入诱奸了，惊骇羞怯之中隐约产生了一分公然偷情的刺激和红杏出墙的快感。

    文仁亲王还是全神贯注地沉迷在棋盘上面，如果他能够抬一下眼睛，就可以耻辱地看见他的妻子浅仓舞美王妃正在阿飞的胯下蜿转承欢，娇喘呻吟。可是他不能看见，浅仓舞美王妃只好眼睁睁地看着丈夫呆滞的脸，而另外一个男人，自己女儿的男朋友，就在丈夫的眼皮子底下疯狂地揉捏着她雪白饱满的山峰，抚摩着她丰满滚圆的臀瓣，猛烈地耸动撞击着她。浅仓舞美王妃喘息声中看见丈夫的脸，芳心之中泛起些许的愧疚感，可在阿飞近乎粗暴狂野地撞击轰炸之下却迅速转化成了无比的渴望和无边无际的决感潮水一般地汹涌澎湃而来，一阵又一阵地冲击侵袭着她成熟美妇空旷寂寞幽怨的身心。

    浅仓舞美王妃再也无法自制，昨晚放荡的春心再次勃发出来，春情无所顾忌地荡漾起来，成熟的美妇人妻两条白哲的胳膊搂抱着阿飞的虎背主动索吻，吐出香艳甜美的小舌任凭他态意吮吸口匝摸，两条雪白浑圆的玉腿高举着紧紧缠绕住阿飞的腰臀。柳腰款摆，粉胯挺动，放浪淫荡地迎合着阿飞，让她自已肥美成熟的an。体彻底完全地为爱郎打开，任凭情郎更加深入，更加到底，更加肆虐挞伐，更加随心所欲，更加为所欲为，更加近乎残暴的蹂确粉红色的和服，雪白丰映的an。体，动情的喘息声，放荡的呻吟声，春色无边缝蜷缠绵的激情场”色戈己o“飞，我不行了”

    浅仓舞美王妃淫荡地呻吟着。

    “叫我老公”

    阿飞大力拉动身躯，来了几个长距离冲刺。

    “老公啊一一”

    浅仓舞美王妃爽得玉体颤抖，身心痉挛，情不自禁地紧紧搂抱缠绕住阿飞呻吟浪叫着，“老公人家真的飞了啊一一”

    她在他猛烈的冲刺之下终于再次达到了情欲的高潮。

    等到浅仓舞美王妃手忙脚乱地清理收拾完毕现场，一切不着痕迹之后，阿飞才悠悠然在棋盘上落下一子。

    “乒”的一声，好象拱钟大吕，又好似佛门狮子吼，文仁亲王猛然醒转过来，迷迷糊糊地看了看浅仓舞美王妃，又看了看阿飞，仍然心有余厚惊诧莫名地问道：“我刚才怎么了好象身在千军万马兵戈战阵之中啊“王爷没有听说过武侯八阵图吗”

    阿飞笑着反问道。

    文仁亲王思忖着道：“据k三国演义描述，陆逊火烧连营八百里，破蜀大获全胜，引得胜之兵，往西追袭。前离夔关不远，陆逊在马上看见前面临山傍江，一阵杀气冲天而起，即差哨马前去探视，回报：见有乱石八九十堆，四面八方皆有门有户，并无人马。陆逊大笑说：此乃惑人之术耳，有何益焉遂引数骑下山坡来，直入石阵观看。忽然狂风大作，一霎时，飞沙走石，遮天盖地。但见怪石9峨，搓枉似剑，横沙立土，重叠如山，江声浪涌，有如剑鼓之声。陆逊大惊日：吾中诸葛亮之计也欲回，无路可出，正惊疑，忽见一老人立于马前，笑日：将军欲出此阵乎陆逊答：愿长者引出。老人策杖徐徐而行，径出石阵，并无所碍，送至山坡上。陆逊回寨后叹日：孔明真卧龙也，吾不能及。于是班师回吴。”

    文仁亲王依然惊魂未定地问道，“先生说的莫非是这个吗个”“功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。”

    阿飞吟诵着说道，“相传诸葛孔明御敌时以乱石堆成石阵，分为天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵，按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可当十万精兵。区区不才，刚才随手布了几子，不想暗含阵图意旨，王爷心有暴决之气，不知不觉堕入其中，不可自拔，险些酿成杀身大祸我恐王爷三日之内有血光之灾啊文仁亲王大惊失色，恭恭敬敬拜伏在地求教道：“小王素来心高气傲，才险些铸成大错。今聆听先生教诲，如同nei酬灌顶，蟠然醒晤。求先生赐教指点迷津“迷途知返，过而能改，善莫大焉”

    阿飞笑道，“王爷只要谨守诺言，克守臣道，必不致遭受横祸。不过，王爷最好闭关三日躲避血光之灾。

    “闭关三日个”文仁亲王不解道。

    “三日之内闭关独处，任何人都不可接近。三日之后，喜气一冲，自然否极泰来”

    阿飞说道，“三日之后，不正是悠仁小王子百日庆典吗全王爷不仅福星高照，而且可谓双喜临门，天皇陛下和皇后也己经准备前来登门祝贺了“哦是吗个”

    文仁亲王和浅仓舞美王妃喜出望外，相顾而笑，毕竟这是一个极其利好的信号，也是天皇的恩赐，可以说给足了他们面子。

    “这要感谢先生操劳奔波，从中斡旋，玉成此事啊”

    浅仓舞美王妃说道，她柔媚娇镇地看了阿飞一眼。

    “是啊全靠先生玉成此事”

    文仁亲王听说既能消q灾气，又能蒙天皇到贺，他不免也有些激动地说道，“既然如此，本王即刻起闭关专研围棋之道，令武宫兄弟护法。小王还有一个不情之请，想请先生在寒舍盘桓三日，有先生在府中，小王心里就有了根底，也就高枕无忧了阿飞故意犹豫了一下，看文仁亲王和浅仓舞美王妃都目不转睛满眼期待地看着他，他只好慨然应允道：“有阿飞在，王爷只管安心闭关，高枕无忧，我保王爷王妃和小王子都安然无恙文仁亲王和浅仓舞美王妃都是大喜，文仁亲王喜道：“全赖先生神武。至于百日庆典大事，就有劳夫人全权操办了。吩咐下去，本王即刻起闭关修炼既然要在秋筱宫盘桓三日，阿飞令铃木杏里带同小林惠美回去票报，然后再回来陪他在秋筱宫驻守。

    文仁亲王己经闭关，浅仓舞美王妃忙活着有条不紊地吩咐下人操办悠仁小王子百日庆典宴会事宜。

    ir有想到王妃姐姐怎么内秀啊操持家务有板有眼，治家有方，比起红楼梦里的王熙凤也毫不逊色呀”

    阿飞旁观浅仓舞美王妃分派条理分明，喜爱地赞叹道。

    好啊拿人家和凤辣子相提并论，人家有那么精明泼辣吗”

    浅仓舞美王妃听见情郎赞美，满心欢喜地娇慎道。

    “王妃姐姐比王熙凤还要美艳绝伦哦”

    阿飞又把色手爱抚上了浅仓舞美王妃的玉腿。

    “小坏蛋，别胡闹佳子过来了”

    浅仓舞美王妃赶紧抓住他的色手，示意他看看外面。

    第182章王府风光三

    果然是佳子柳腰款摆，袅袅婷婷走来。

    佳子今天衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的红色吊带短裙，使阿飞心跳加快，紧裹着曼妙美好的an体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰r肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情少妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。

    浅仓舞美王妃看见阿飞色咪咪的眼神目不转睛地盯着外面走来的佳子，她不禁酸溜溜地椰榆道：“小坏蛋，眼珠子掉出来了“阿姨姐姐吃醋了，那我就再和姐姐欢好一会吧”

    阿飞坏笑着亲热地搂抱住浅仓舞美王妃的柳腰。

    “小坏蛋，人家算怕了你了”

    浅仓舞美王妃慌乱地推开他的色手，眉目含春地娇镇道，“人家要是帮你，你打算怎么感谢人家呢个“那我就让王妃姐姐再生一个儿子，怎么样个”阿飞调笑道。

    哪知这句话真的点中了浅仓舞美王妃的命门，她感激万分地激动地说道：“阿飞，你说的可是真的”

    “姐姐如果真的想要，阿飞就帮助姐姐了却这个心愿，怎么样个”阿飞在浅仓舞美王妃白哲的耳朵旁边说道，“三天盘桓，我天天都给阿姨姐姐播种，好吗，”

    “只要你心里有人家，人家就心满意足了”

    浅仓舞美王妃妩媚动人娇滴滴地说道，看见佳子己经走近，她隐陀起身迎接。

    “妹妹来了”

    浅仓舞美王妃亲热招呼道，刚要给他们介绍。

    “嫂子不用介绍，我们认识的。”

    佳子羞涩地看着阿飞娇笑道：“龙先生别来无恙啊”

    “姐姐，我好后悔我不是你们学校的学生啊”

    阿飞摇头叹息道。

    “为什么个”佳子和浅仓舞美王妃都纳闷道。

    “能够天天看见姐姐这样火红性感的美女教师，作为你的学生应该多么幸福啊”

    阿飞坏笑道。

    “先生也不老实，这样促狭捉弄人家”

    佳子想起那天在首相夫人办公室里面的缝蜷缠绵，虽然没有真正欢好。却也动情销魂，此时又听他当着浅仓舞美王妃的面公然和她调笑，她也不禁含羞带怨地瞪了他一眼。

    “妹妹来的正好，王妃姐姐刚刚忙碌完，我们不如娱乐娱乐，轻松轻松，好吗”

    阿飞笑道。

    “什么娱乐个”浅仓舞美王妃以为他话里有话，不禁娇慎道，佳子也警惕地瞪了他一眼。

    “两位美女姐姐不要误会，我是说玩一个简单而有趣的游戏杠子老虎鸡，不知两位姐姐感兴趣吗”

    阿飞笑道。

    “什么是杠子老虎鸡，个”浅仓舞美王妃和佳子果然没有听说过，十分感兴趣地问道。

    “呵呵杠子打老虎，老虎吃鸡，鸡吃虫子，虫子蛀杠子”

    阿飞解释道。

    “好啊好玩好玩我们不如把真子姐姐叫来，我们一起比赛，好吗宁”佳子娇笑道。

    “算了吧佳子，你又不是不知道真子姐姐向来不苟言笑，吃斋念佛的。我们还是不要打扰真子姐姐的修行了”

    浅仓舞美王妃忧郁着说道。

    阿飞坏笑道：“不过我们应该赌点什么彩头，两位姐姐不会害怕吧”

    “这样的游戏，你虽然是先生，也未必赢得了我们”

    佳子撅起鲜艳猩红的樱桃小口不服气地说道，“赌什么个你说吧我们泊什么个“就是的说吧，赌什么i我们什么都不怕”

    浅仓舞美王妃帮腔架势道。

    “真的什么都不怕个我们就赌衣服”

    阿飞坏笑道，“输一次脱一件衣服，不过，要由赢的来亲手给输者脱哦呵呵怕不怕个”浅仓舞美王妃故意不说话地看着佳子，佳子倔强逞强地硬撑着说道：“怕什么个还不知道谁输谁赢呢i哼，小“我们俩把你给剥光嗜

    浅仓舞美王妃也装腔作势地说道：“我们俩姐姐还能害怕你这个小弟弟开始吧“杠子杠子杠子

    “杠子杠子老虎“杠子杠子鸡“杠子杠子虫三双眼睛滴溜溜地转动着，第001回合阿飞就输了，浅仓舞美王妃赢了。

    佳子不输不赢，幸灾乐祸地拍手笑道：“好啊嫂子快点脱他的衣服浅仓舞美王妃过来解开脱下阿飞的雪白的衬衣，裸露出来健壮发达的胸膛和疙疙瘩瘩的六块小腹肌肉，浅仓舞美王妃刚刚在他的身下蜿转承欢，享受一般地闻着他身上浓烈的阳刚气息，她固然是眉目含春，心神迷醉。佳子也是第一次看见丈夫之外的男人赤裸裸的上身，想起那天在首相夫人办公室里面的绵，目睹阿飞健壮宽阔的胸膛，难免想念埋怨同样强壮的丈夫，佳子不禁也看得羞涩无比，粉面纠卜红。

    第002回合，阿飞赢了，浅仓舞美王妃输了。

    佳子又是不输不赢，隔岸观火地笑道：“小“哦嫂子，现在该他脱你的衣服嗜阿飞温柔地问道：“王妃姐姐，脱哪一件呢”

    浅仓舞美王妃故意犹豫了一下，故作羞涩地伸出玉腿说道：“袜子也算衣服啊脱袜子吧“那我们先明后不争，两个袜子算一件衣服哦”

    阿飞笑道，然后轻轻地握住浅仓舞美王妃的玉足，温柔地把她的白色短袜脱了下来。浅仓舞美王妃玉足在他手上蹬了两下，冲他偷偷使个眼色，朝佳子努努嘴。阿飞心领神会地一笑，顺手在她白嫩光滑的玉足上面抚摩了一把。

    佳子目不转睛地盯着阿飞脱下浅仓舞美王妃的袜子，她笑着椰榆道：“先生不老实，趁机吃嫂子的豆腐哦“佳子”

    浅仓舞美王妃娇慎道，“你敢笑话我，看一会谁笑话谁“赢了我，再来笑话我吧”

    佳子娇笑道。

    第003回合，自然是佳子输了，阿飞赢了。

    “佳子姐姐，您准备脱哪一件呢个”阿飞色咪咪地盯着佳子雪白深邃的乳沟坏笑道，“是不是学习王妃姐姐，也脱袜子呢个”佳子感觉难为情起来，因为她穿的可是连裤丝袜，不过，总不能让他脱她的吊带短裙呀。她不禁羞怯地说道：“我自己脱，好吗”

    阿飞径直靠近佳子的身旁，色咪咪地笑道：“姐姐怎么说话反悔了宁姐姐真的害怕了吗个”“佳子，你刚才不是说不怕吗”

    浅仓舞美王妃恰到好处地敲起了边鼓，她开始隔岸观火地椰榆道。

    佳子没有办法，只好羞答答地站在阿飞面前，竿竿玉手紧张地按住自己的裙摆，含羞带怨地瞪着阿飞呢喃道：“脱袜子可以，不过你的爪子可不能乱摸啊“放心吧好姐姐”

    阿飞坏笑着跪在佳子的身前，贪婪地闻着她玉体散发出来的少妇的芳香，然后将色手漫漫地探进了佳子的短裙里面。

    佳子被他的色手一接触，玉体不由自主地轻颤一下，感觉到他的色手在她纤细柔软的腰间摸索着抚摩着，她不禁娇喘着娇叱道：“你干什么呢”

    “我又看不见姐姐的袜边，只好闭着眼睛摸索寻找一下嗜”

    阿飞坏笑着调戏道。

    佳子感觉到阿飞说话呼吸的热气呵在她的小腹上面，虽然隔着裙子，依然觉得热乎乎麻酥酥的。他的色手终于抓住了她的连裤丝袜的裤口，轻轻地温柔地漫漫地脱下她的肉色透明的连裤丝袜。佳子渐渐放松了下来，阿飞的色手拱动之间，吊带短裙裙摆飘起，丝袜里面黑色蕾丝内裤包裹着的芳草荫荫隐约可见，他情不自禁地趁机在她浑圆的大腿之间柔软凸凹妙处抚摩揉搓了两下。

    佳子急促地喘息了一声，办公室绵的感觉再次侵袭了她的身心，不敢在嫂子面前呻吟出声，隐去抓阿飞的色手。他却一脱到底，迅速将她的肉色透明连裤丝袜脱到了玉足。佳子只好抬起玉足，配合着将丝袜脱了下来，却见阿飞居然顺势将手中的连裤丝袜茸拉在脖子上面，用鼻子夸张贪婪地闻了一下，一脸坏笑地说道：“好香啊今天有了姐姐的这个丝袜，我就是一输到底，输到赤裸裸一丝不挂也是心满意足了哈哈

    “先生果然不是老实人”

    浅仓舞美王妃酸溜溜地娇慎道，佳子却含羞带怨地瞪了阿飞一眼，娇羞无限地沉默无语。

    第004回合，阿飞输了，佳子赢了。阿飞乖乖地站在佳子面前让她亲手为他脱裤子。

    “妹妹，快点把他脱光了，让他出丑啊”

    浅仓舞美王妃故意火上浇油道。

    佳子役有选择，只好羞羞t。t地伸出竿竿玉手，轻轻解开阿飞的腰带，慢慢脱下他的裤子，粗壮有力的大腿，三角内裤根本遮掩不住他茂密丰盛的汗毛，更是依稀凸显出来他雄伟的形状，佳子闻到他身上浓郁的男子汉的阳刚气息，仿佛还棍杂着淫糜霏霏的味道，她不禁心慌意乱，粉面绊红地坐了回去。

    第005回合，佳子又输了，只好无可奈何地任凭阿飞亲手脱去了她的吊带短裙，只有一件白色的性感抹胸根本遮掩不住她丰满高耸的山峰，阿飞趁机顺手在她的山峰上碰蹭了两把，感觉饱满柔软，弹性十足。佳子娇躯轻玉手却不自觉地捂在自己的玉腿之间，因为那里黑色的蕾丝内裤是薄如蝉翼几乎透明的，真是羞死人了，而且她还发现阿飞夹然产生了剧烈的反应，内裤猛然高高撅起了帐篷，佳子心里有些害怕有些羞涩又有些高兴，高兴自己的魅力，她还是娇嘎地瞪了他一眼。

    第183章王府风光四

    第006回合，佳子又输了，阿飞色咪咪地上下打量着她高耸的酥胸和黑色的蕾丝内裤，坏笑道：“姐姐打算让我脱上面还是下面呢我看还是算了吧到此为止吧我也不想让姐姐太难为情太不好意思哦“不会吧输了就这样算了吗”

    浅仓舞美王妃故意椰榆道，“妹妹好有魅力哦先生好会怜香惜玉哦佳子受不住浅仓舞美王妃的激将法，赌气一样地跪到阿飞面前，生气地说道：“随便你脱哪一件我可不想落人家的闲话阿飞温柔地搂抱住她雪白浑圆的肩膀，温情款款地安抚道：“好姐姐，王妃姐姐逗你玩呢，你还真生气呀我怎么舍得强人所难呢只有女人心甘情愿，我阿飞才会脱下女人的内衣的哦俗话说：强扭的瓜不甜，我可不会霸王硬上弓的哦佳子先是感激地立看着阿飞，后听他说出霸王硬上弓的话来，她不禁娇羞妩媚地娇4道：“你敢”

    却被阿飞一把搂抱在怀里，狂热地亲吻起来。佳子没有想到他会当着嫂子浅仓舞美王妃的面，肆无忌惮地搂抱她亲吻她，她先是惊诧地瞪大了眼睛，急剧地挣扎着反抗着，可是很快就被他的舌头夹破了她的贝齿，纠缠吮吸着她香艳的小舌，首相夫人办公室里面的缝缠绵的快乐感觉再次侵袭着她空旷好久的身心，此时此刻在嫂子浅仓舞美王妃面前公然搂抱亲吻，佳子更加感觉格外的刺激和分外的快感，佳子渐渐迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧和唇舌的挑逗之中了。

    佳子感觉到阿飞的色手抚摩揉搓着她的山峰，扯下她白色的抹胸，她饱满娇挺的山峰弹射出来，她不禁难为情地挣扎道：“不要这样啊阿飞一手掌握住佳子雪白丰满的山峰，不管不顾地低下头去，径直张嘴含了进去。

    “啊一一不要啊”

    佳子发出一声无法压抑的呻吟，感受到阿飞在肆意亲吻吞吐咬啮吮吸着她饱满柔软的乳峰，麻酥酥的快感一波又一波地汹涌澎湃侵袭着她空虚寂寞的芳心。

    阿飞一手狂野地抚摩揉捏着佳子雪白饱满的玉乳，一边含住她的另一只山峰肆意吮吸咬啮，另一只色手己经探进了她的黑色蕾丝内裤里面攻击着佳子的芳草妙处和沟壑幽谷，极尽挑逗撩拨之能事。

    佳子虽然是少妇，却也抵挡不住阿飞如此肆无忌惮的三路大军的同时袭击，尽管嘴里挣扎求饶，身心却己经春情萌发荡漾起来，浑身酸麻酥软无力，只有娇喘吁吁，缨泞呻吟。

    她开始还蠕动着玉体迎合着阿飞的吮吸揉捏，夹然发现阿飞不知什么时侯己经彻底解放了她的神秘，赤条条一丝不挂，他也释放出来他的庞然大物，她羞怯地急促喘息着哀求道：“你不可以的不要啊啊一一随着阿飞猛然挺动身躯，毅然决然地进入了佳子的a体，佳子压抑不住发出一声长长的呻吟。

    “疼啊“姐姐，你太大了”

    佳子己经是少妇了，居然如此狭窄紧缩，疼痛得她的娇躯都抽搐了起来。

    好紧啊”

    阿飞按兵不动享受着佳子少妇难有的紧涩。

    “人家好久没有做了好疼啊i你太大了求求你饶了我吧”

    佳子羞怯地哀求道。她挣扎着向嫂子浅仓舞美王妃求救道，“嫂子，快点救救我啊浅仓舞美王妃早看得春心荡漾，看见阿飞雄伟昂然地进入佳子，想起刚才自己不是也享用了他的庞然大物，她急促喘息着娇慎道：“佳子妹妹孤独寂寞好久了，你怎么一点不知怜香惜玉啊”

    佳子这才明白原来嫂子浅仓舞美王妃和阿飞是串通一气的，她是被他们合伙欺骗诱奸了，她不禁恼羞慎怪道：“好呀：你们俩合起伙来欺负人家

    她清不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“老公，人家不行了我要飞了啊一一”

    她突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住阿飞的虎背熊腰，雪白迷人的玉体急剧的颤抖着痉挛着泻身了，浪叫着达到了情欲的高潮。

    佳子酥软无力地瘫软在榻榻米上，媚眼如丝地呢喃道：“人家不行了，还有我嫂子呢好阿飞，给我出气哦“来吧，宝贝，你不是想要我播种吗”

    阿飞依然斗志昂扬，耀武扬威地调笑道。

    浅仓舞美王妃早就看得春心萌发，撩开和服里面依然一丝不挂，她按捺不住地扑到阿飞的身上，顺势将他按倒在榻榻米上，主动分开雪白丰满浑圆的大腿，粉胯下落，“扑味”一声将阿飞吞吃进去，她的头发摇摆飘逸，柳腰款款摆动，美臀起落，粉胯挺动，尽可能地分开沟壑幽谷纵情地吞吐吮吸套弄着阿飞。佳子无论如何役有想到平日里端庄温静雍容华贵的嫂子浅仓舞美王妃，此时此刻竟然变得如此柔媚风骚如此放浪淫荡，而且她还在娇喘吁吁，呻吟浪叫：“飞，快点给人家吧阿飞终于在连续几个深入到底之后，月要眼酸麻，在浅仓舞美王妃的an。体深处剧烈的抖动，如同火山爆发一样，猛烈地喷射而出。滚烫的岩浆浇在浅仓舞美王妃的花心上，烫得她娇躯颤抖，月同体痉挛，再次v上了情欲的高峰。

    “好老公，你喷射出来好多哦”

    浅仓舞美王妃依偎在阿飞怀里媚眼如丝地娇pa道。

    阿飞没有顾此失彼，将佳子搂抱过来软语温存道：“一个春兰，一三生有幸啊两个姐姐芳华绝代，美艳绝伦，能够左拥右抱，阿飞真是“你不知道佳子妹妹向来艳丽性感，多少男子都虎视耽耽，蠢蠢欲动，结果被三岛明夫捷足先登采摘了我们秋筱宫最美丽的这朵鲜”浅仓舞美王妃笑道，“佳子妹妹的夫君三岛可是日本海军自卫队的少将哦年轻有为，英俊强壮，也难怪佳子妹妹天天这么鲜艳亮光彩照人呢花丽“嫂子”

    佳子俏脸优郁，眼神幽怨地说道，“不要提他了。“怎么了个你和三岛闹别扭了吗”

    浅仓舞美王妃亲热的地揽住佳子的肩膀关心地问道。

    佳子黯然无语。

    “他是军人，又在海上，难免有些冷落你你应该多理解体谅他的难处啊”

    浅仓舞美王妃劝说道，“三岛前段时间不是从海湾地区回来了吗，佳子幽怨地看了阿飞一眼，又看着浅仓舞美王妃怅然叹息一声，幽幽说道：“他是海军少将，长年在外，我也可以理解体谅他的难处。毕竟是献身天皇，献身国家可是，可是他偏偏做出一件令人齿冷的错事来阿飞和浅仓舞美王妃静静地倾听着她的诉说，阿飞没有想到这么艳丽性感的少妇也有忧郁幽怨辛酸苦楚的一面。

    “长年分离，作为一个女人我尚且可以忍受孤独空虚寂寞的煎熬，可是，他却在海湾执行任务的期间，他居然和一个阿拉伯的女人”佳子说着说着，q咽着，无法继续说下去了。

    “不会吧”

    浅仓舞美王妃惊诧道，同情地搂抱住佳子的肩膀劝慰道，“好妹妹，你不要疑神疑鬼的不要胡思乱想的”“嫂子，你不知道他前段时间回来，就是和我摊牌的”佳子黯然幽怨道。

    “你怎么打算的”

    浅仓舞美王妃问道。

    “他居然倒打一耙，恶人先告状，反过来埋怨我身体有问题，没有给他生个一男半女。”

    佳子咬牙说道，然后幽怨羞涩地看了阿飞一眼，“我己经决定和他离婚了，等他再回来，我们就去办理手续“好姐姐”

    阿飞温柔地搂抱住佳子安慰道，“人生总有坎坎坷坷曲曲折折，不要太伤心了。树挪死，人挪活，离开他，我保证姐姐生活的更加快乐幸福只要姐姐想要，咱们生十个八个的，气死他“小坏蛋。人家心烦，你还逗人家。”

    佳子依偎在阿飞的怀里娇4道，“好弟弟，只要你心里有我，我就心满意足了。有那么多美女姐姐妹妹的围绕在你身边，我也不敢有太多的奢求，只要你别辜负了嫂子和我的一片心啊“王妃姐姐和纯子妹妹是一对母女花，以后专属于我。倒是佳子姐姐你以后也要安心作我的性奴哦”

    阿飞左拥右抱温香暖玉抱满怀命令道，“否则，别怪我真的来个霸王硬上弓哦”

    浅仓舞美王妃听情郎这么说，她满心欢喜地爱抚着情郎阿飞强壮宽阔的胸膛。

    “你好坏呀”

    佳子含羞带怨地慎怪道，“人家好久没有做了，你也不知道怜香惜玉，弄得人家好疼啊还说什么霸王宁我看你就是一个色咪咪的小坏蛋霸王阿飞刚要答话挑逗说笑，突然，外面响起了急剧的呼啸声。

    阿飞顿时感觉到一种杀机逼人而来，他立刻命令道：“不好有危险外面无论怎么样，你们谁都不准出来”

    两女大惊失色。

    阿飞飞快地披上衣服，己经纵身窜了出去，飞身上了屋顶。只见三个身影飞掠着向左首的房间冲去，秋筱宫的护卫尖叫声中，先后倒地。山井毅男率领着王府守卫拼死抵挡，可是，三个刺客武功太高，竟然所向披靡，如入无人之境。

    “保护小王子”

    毅男叫喊道。

    顷刻之间，数十王府守卫前仆后继，躺倒在地，却也丝毫阻挡不了三个刺客前进的势头。毅男口吐鲜血，眼看着就是尸横当场，他也不肯让刺客靠近铃木麻奈美王贵妃的卧室。阿飞叹息一声，飞身纵下，连环鸳鸯腿，飞花摘叶手，逼退了三个刺客，先救下了毅男的性命。

    “堂堂王府，你们是什么人宁胆敢如此放肆i”阿飞喝道。

    三个刺客一水的黑色夜行衣，黑布蒙面，更不答话，径直扑向阿飞。

    第184章谁是龙本b>

    三个刺客拳脚功夫己然十分了得，如今成椅角之势，相互配合，互相照应，进退有序，形同影随，如同鬼魅，难怪数十王府大内高手也难j。#氏挡。阿飞知道形势不明，不敢恋战，滴溜溜转动身形，在三个人中间穿梭闪动，他依然好整脚ri地笑道：“快点束手就擒，否则休要怪我不客气了三个刺客见他在三人夹击之下仍然挥洒自如，知道遇到了高手，他们一声呼啸，身形一变，三个人手中都掣出一支短刀，只进不退，只攻不守，完全是舍命搏杀的武士道打法，夹然之间，增添了暴庆拼命的气氛。阿飞碎不及防，险些吃亏，身形飞掠，堪堪躲避过去。三个人仍然不知死活地围攻上来，步步进逼，招招拼命。阿飞长啸一声，太极神功出手不凡，功力到处，飞花落叶，尽皆飘飘卷起，三个人衣袂飘逸，撕裂声不绝于耳，短刀再也掌握不住，脱手飞出，一晃眼三柄短刀都己经到了阿飞的手中。

    三个人眼看着就要被阿飞生擒活捉，夹然随着一声呼啸，“砰”的一声巨响，在阿飞面前爆发出一团迷雾。

    阿飞急忙秉住呼吸，挥掌运功驱散迷雾，纵身后退，高度警ta，防止异变。等到迷雾逐渐散去，三个刺客已经杳无影踪，逃之天天山井毅男被两个旁王府守卫搀扶着，挣扎着走到阿飞的面前，面无表情地看着阿飞，半天挤出一句话：“谢了“多谢龙先生救命之恩”

    众多王府守卫倒是恭恭敬敬地感激施礼。

    “诸位不必客气了几位抓紧治疗伤势吧另外还要加强巡逻防范哦”

    阿飞说道，感到气息有点不太舒服，暗道不好，莫非中了迷毒了吗个“响1”众人领命搀扶着毅男去了。

    阿飞返身进入卧室，满眼欲火地看着浅仓舞美王妃和佳子两女。

    “你没有事吧”

    浅仓舞美王妃关切地问道。

    阿飞满目赤红，也不答话，雄风再起，扑过去将佳子压在身下，分开她雪白浑圆的大腿，挺身杀入狂野地耸动起来。三具赤裸裸一丝不挂的肉体纠缠在一起，上下翻滚，左右逢源，喘息声，呻吟声，春色无边龙剑飞迷迷忽忽，飘飘荡荡，不知何时，不知所在，只感觉天地棍沌，日月无光，世上有仙人，缥缈山海间。何谓天何谓地何谓人何谓天人合一天地初分，棍沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往水，阴柔的，柔软的，光滑的，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他

    “龙本，龙本你终于来了”

    一个悦耳动听的女人声音温柔地叫道。

    “你是谁呀个你是在和我说话吗你认错人了我不是龙本”

    阿飞纳罕道。

    “龙本，你之所以还没有成为龙本，是因为你还没有得到穿越时空的宝贝，也还没有遇到穿越时空的机会龙本，你终究会回来的。只不过是在另外一个时间和空间。到那个时候，你就会成为拯救东a的英雄救星龙本太郎的。”

    女人温柔悦耳的声音渐渐远去，“龙本，龙本”“阿飞，阿飞”

    好象是铃木杏里的声音在阿飞的耳朵旁边轻声的呼唤。

    仿佛溺水的人抓住了一根救命稻草，阿飞极力挣扎着，终于睁开了眼睛，才看见铃木杏里正在他身边看着他。

    “我怎么了”

    阿飞喘息着问道。

    “你昨天晚上中了迷毒，幸亏是少量，总算发泄出来了你这一觉睡的可真香啊。日上三竿了，这才醒过来。”

    铃木杏里依偎在他的胸膛上娇i道。”迷毒昨天晚上的刺客没有再来吧”

    阿飞奇怪道，”

    他们应该是哪里的呢””我知道”

    铃木杏里幽幽说道，”

    根据我的眼线报告，他们很可能是首相府邸的人””哦”

    阿飞多少也猜出来个大概，悠悠道，”

    看来还是错综复杂啊：山雨欲来风满楼啊”，好心肝，你怎么额头上面都是汗啊”

    铃木杏里爱怜道。“我做了一个奇怪的梦境”

    阿飞迷迷糊糊的，努力回想着梦境中的情况，却己经如同烟消云散，不可捉摸了，”

    可是一睁眼就回想不起来了。

    “也许这段时r你身心太疲惫了吧”

    铃木杏里善解人意地安慰道，竿竿玉手擦拭去阿飞额头的冷汗。

    “好姐姐，谢谢你的关心{”阿飞温柔地搂抱住铃木杏里道，“怎么只有你一个人在这里她们哪里去了宁”“蓉子一起跟随着浅仓舞美王妃和佳子去看小王子去了”

    铃木杏里妩媚说道，“只好剩下我一个人守护着你嶙人家还以为你今天一觉不醒了呢

    “蓉子她也来了宁”阿飞道。

    “你是蓉子的家庭老师，皇后吩咐她要亦步亦趋地跟随着你呢，那还不是理所当然的事情吗宁”铃木杏里娇嘎道，“小坏蛋，难道你还不明白天皇和皇后的意思吗宁”阿飞故作思忖纳闷皱着眉头道：“什么意思呀好姐姐，快点告诉我吧”

    他一把将铃木杏里搂抱在身上亲吻吮吸，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，铃木杏里的雨道在自然的包裹吮吸，阿飞的分身在自动的伸缩律动，铃木杏里在情不自禁地喘息、，不由自主地呻吟，两个人缠绵，春情荡漾，双修双赢，真个销魂夺魄阿飞终于从梦魔之中了元气，神清气爽，精神焕发起来。

    铃木杏里着喘息着趴在阿飞的胸膛上面眉目含春地a怪道：“小坏蛋，你会不明白宁在人家面前装傻充愣的，你敢说你不喜欢蓉子公主吗天皇和皇后都想用蓉子公主拴住先生的心呢：不过，话又说回来，蓉子公主气质高雅，蕙质兰心，是公认的才女美女，你能够得到她，也是你的艳福啊小坏蛋“呵呵龙行天下，本来就是携美同行嘛”

    阿飞心情大好笑道，“我们也去看看这位集万千宠爱于一身的小王子去龙剑飞和铃木杏里一起来到了铃木麻奈美王贵妃的卧室，浅仓舞美王妃，佳子和蓉子众女围坐一团簇拥着铃木麻奈美和悠仁小王子正在谈笑风声。

    “王贵妃，龙先生来看望小王子了”

    铃木杏里说道。

    铃木麻奈美冰肌玉骨，杏眼桃腮，瑶鼻樱唇，身份雍容高贵，只是眉目之间却妖冶娇媚，风情万种，她只看了阿飞一眼，芳心就砰然一动：原来大名鼎鼎的天照大神的使者龙先生是一个如此英俊潇洒的中国男子汉啊

    阿飞环顾众女浅仓舞美王妃，佳子对他固然媚眼如丝，含情脉脉，蓉子也是羞答答地看了他一眼，真是百花争艳，群芳妖烧，只是铃木麻奈美却比其他美女多了一分妖媚。

    悠仁小王子胖嘟嘟的，粉嫩嫩的，红扑扑的，第一次看见这么多人，胖乎乎的头扭来扭去的，圆圆的小眼睛滴溜溜地转悠着看看这个，瞅瞅那个，小口嘴角流淌出来口水，格外惹人喜爱，他看见了阿飞，竟然咧开小嘴咯咯地笑了起来。众女也不禁大笑。

    “看来还是龙先生面子大啊我们逗半天了，他也不笑”

    佳子娇慎道。

    “昨天晚上多亏龙先生舍命护持，一人打退了刺客，我们母子才得保安全无恙我们应该多多谢谢先生哦”

    铃木麻奈美娇滴滴说道。

    “妹妹不必谢来谢去的”

    铃木杏里娇笑着椰榆道，“他救了你，有人又救了他，你谢他，他又要谢人家。谢来谢去的，反而客气了”

    浅仓舞美王妃和佳子听出铃木杏里的弦外之音，她们俩不禁含羞带怨地看了阿飞一眼，又娇慎地瞪了铃木杏里一眼。

    “先生终于起来了，现在就请跟随我去闭关处所v见王爷吧”

    浅仓舞美王妃说道，“王爷知道了昨天晚上的变故，想和先生商量商量”

    两个人起身离开。

    “王妃姐姐怎么看昨天晚上的刺客问题”

    阿飞边走边问道，“以王爷的势力和脾气，应该不会就此忍气吞声，善罢甘休吧个”“我也不好说反正是来者不善，善者不来”

    浅仓舞美王妃娇媚地看了阿飞一眼道，“你昨天晚上好英勇啊“姐姐是夸奖我力敌刺客的英勇还是夸奖我后来力战两个姐姐时候的神武英勇呢宁”阿飞调笑道。

    “小坏蛋得了便宜还卖乖”

    浅仓舞美王妃羞涩妩媚地娇慎道。

    “我得了便宜，姐姐不也得了便宜了吗宁昨天晚上后来我也记不清楚了，不知道是给王妃姐姐多一些，还是给佳子姐姐多一些”

    阿飞靠近浅仓舞美王妃低声调笑道，色手偷偷爱抚上她丰r滚圆的美臀。

    “飞，不要啊马上到密室了”

    浅仓舞美王妃娇羞ar乱地去推他的色手，近乎哀求道，“好弟弟，你昨天晚上好象疯狂了一样，无休止地肆虐挞伐，你要佳子多一些，不过给了我多一些罢了”

    这一要一给，含义不同，韵味无穷。

    浅仓舞美王妃刚刚推开了阿飞的毛手毛脚，武宫正林就迎了出来。

    “先生请进”

    武宫正林恭恭敬敬说道，“王爷等候先生多时了。密室虽然幽静，却也舒适雅致。文仁亲王吩咐道：“武宫兄弟在外面守卫，王妃还是多多陪伴在小王子左右吧：”

    只留下阿飞一个人与其密谈。

    不久，阿飞从迷室中出来，径直回到了卧室，躺在榻榻米上思忖着近期发生的一些事情。昨天晚上的刺客应该是首相府邸的确凿无疑，妄图刺杀悠仁小王子嫁祸给天皇，或者是至少挑拨制造皇室的矛盾冲夹，极端右翼势力的代表东久迩盛厚处心积虑地想要相争渔翁得利，完全打破日本国内三足鼎立的均衡局面，彻底掌握全局。昨天晚上只是一个小小的插曲，小小的烟幕弹，势力雄厚的文仁亲王府邸怎么会任凭三个刺客轻a来去藏龙卧虎的亲王府邸又怎么会那么弱不禁风，连三个刺客都阻挡不住个无非因为阿飞留守府邸，文仁亲王也未必没有借刀杀人的意思宁阿飞知道自己早一天晚一天，应该和东久迩盛厚会一会了。

    门声响起，蓉子一袭雪白色连衣短裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，羞答答地出现在门前。

    “蓉子公主，快请进来”

    阿飞起身迎接，美女养眼，总是能够暂时驱散心头的阴a，给人肋心神清爽的惬意感。

    “老师不要这样称呼我，您叫我蓉子就可以了”

    蓉子娇滴滴说道。

    第185章蓉子公主上

    “蓉子公主才学非凡，象这个年龄的少女多是喜欢时尚流行，能够知道诗词歌赋而且还能够引经据典信手拈来的可以说是凤毛麟角极为难得了”

    阿飞由衷地赞美道，“看见蓉子公主，我倒是想起一个人来，看来也只有她能够和蓉子公主媲美了

    “先生说的莫非是旱稻田大学第一美女欧阳如雪姐姐吗”

    蓉子娇笑道。

    “哦个你认识如雪吗个”阿飞先是惊诧，随即释然笑道，“如雪和皇后颇有缘分，你自然应该认得她的

    “是啊”

    蓉子笑道，“如雪姐姐很得母后赏识和偏爱，皇宫里面来去自由，我们可是好朋友呢我从如雪姐姐那里学习到好多东西呢“听杏里姐姐说女蓉子公主大学主修的是历史学研究。”

    阿飞随意之间问道，“不知蓉子公主能不能给我讲一讲贵国幕府的历史啊“先生不要笑话人家啦。我才知道皮毛而己。”

    蓉子嘴里谦虚，心里却欢喜，侃侃而谈道，“历史上曾有镰仓幕府也叫源氏幕府、室叮幕府也叫足利幕府和江户幕府也叫德川幕府。10世纪以后，公地、公民制解体，皇权式微，社会动乱，武士阶层随之崛起。后来，关东源氏和关西平氏两大武士集团相争，关东源氏胜，控制中央政权。1192年，源氏雄一从朝廷取得征夷大将军称号，于镰仓置幕府，武士贵族专权自此始，天皇形同虚设。源氏雄一挟天子以令诸侯，他也被称作日本历史上的曹操，“后来，镰仓幕府亡，政权复归皇室。足利尊氏弟兄起兵镰仓，次年，两度攻入京都，废后配酬天皇，立光明天皇，设幕府于京都。北朝天皇授足利尊氏征夷大将军称号；1378年，第三代将军于京都室叮街建新幕府，故名室叮幕府。近两百年后，室叮幕府亡。1600年，历史上大名鼎鼎的德川家康于关原之役击败反对派大名联军，权势日重；1603年，任征夷大将军，于江户也就是现在的东京建幕府。两百六十四年后，将军德川庆喜被迫还政天皇。第二年，天皇政府军大败幕府军。4月，江户和平移交给政府军，幕府领地大部被没收。1868年，德川幕府亡。幕府历史至此也就结束了。可是幕府历史时至今日都对日本的政治进程有着深远的影响呢”

    “蓉子公主这么博学多才，看来我要拜你作老师了”

    阿飞笑道，然后真的要跪倒叩拜。

    “先生，你干什么呀”

    慌得蓉子手忙脚乱地来搀扶他，及看到他一脸坏笑，她不禁又羞又急地娇慎道，“先生这样捉弄人家，怪不得如雪姐姐说你也不是好人呢“他本来就不是好人嘛呵呵”

    铃木杏里突然和佳子一起拉开推拉门出现在他们面前。

    “蓉子，先生有没有欺负你呀”

    铃木杏里揽住蓉子的肩头促狭着调笑道，“他要是敢欺负你，告诉你佳子姑妈，你佳子姑妈肯定会帮你报仇的哦“杏里”

    佳子镇怪地瞪了铃木杏里一眼，然后又娇羞妩媚含情脉脉地看了阿飞一眼。

    “哎呀蓉子，你看你佳子姑妈的眼睛柔媚得可叫商出水来了哦真是足以让男人销魂哦”

    铃木杏里依然不依不饶地椰榆着佳子。

    “死杏里，我怎么得罪你了看我今天能饶了你”

    佳子娇慎着追着铃木杏里去拧她，铃木杏里娇笑着逃跑，两女乱成一团。

    蓉子羞答答娇滴滴地看了阿飞一眼，妩媚地低下0首。阿飞享受着三个女人一台戏的美妙感觉，看见蓉子的眼神，他知道自己风流不羁的形象己经在少女的头脑中留下了第一印象了，也有点不好意思道：“几位小姐女士，我们去跳舞轻松一下吧“好嘲跳舞去嗜”

    铃木杏里喘息着死死抓住佳子的玉手娇叫道，“好佳子，饶了我吧咯咯伴着美妙的旋律，蓉子一袭雪白的短裙，莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆要而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上白色短裙如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、高耸的酥胸相映成辉。乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。歌舞方停，阿飞暗叹这莫非就是章子仪她们演绎的日本艺妓高超绝伦的歌舞技艺吗个阿飞率领着众女扮掌叫好，听见一个磁性动听的声音叫好道：“蓉子果然越来越出类拔萃了回头一看，只见一位成熟美妇，高挽云髻，素雅的连衣裙，包裹着丰映成熟的身材，扑面一丝淡淡的熏衣草的香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰映的美臀，凸凹有致，玲珑剔透，应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。和佳子的娇小玲珑年轻貌美不同，和浅仓舞美的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，眼神之中淡淡的幽怨，更是别有寡妇韵味。

    阿飞看见美妇红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白泰勒，香港明星舒淇，就记起了这位美妇就是那天在秋筱宫夜宴上曾经有过一面之缘的纯子的姑妈，文仁亲王和佳子的姐姐，日本前内务府大臣的遗蠕真子公主。

    “真子公主您来了”

    铃木杏里招呼道。

    “哦，我闲着无事，听见这边音律优雅，不知不觉就走了过来了。”

    真子看到阿飞也在这里，不禁有些羞in道，“没有想到你们都在这里，原来龙先生也在这里呢”

    “原来真子公主也是闻弦歌而知雅意的此道中人呢t”阿飞彬彬有礼恭维道。

    “先生不知啊”

    蓉子径直跑到真子姑妈面前，依偎在她的胸前道，“真子姑妈是我的舞蹈启蒙老师呢想当年，真子姑妈可是日本舞蹈界的名家呢“凡尘俗事，无须再提了”

    真子幽幽说道，“现在，姑妈只能从蓉子身上找寻我当年的影子了“姐姐，我劝说您多少次了。我们不反对您参禅信佛，可您也不能把自己埋没于经书之中蒲团之上啊，”

    佳子忧形于色地絮叨道，“您出来和我们谈心说话聊天多好啊非要吃苦修行，您看看您的面色都苍白的没有血色了“佳子姐姐，参禅悟道，棒喝机锋，又岂是我们这样的凡人俗子所能够理解的吗宁”阿飞恭恭敬敬施礼，玉架苍临，不如我献丑一曲禅歌为公主祈福“既然真子公主见真子公主默然无语，阿飞击节唱道：“道不尽哀怨道不尽前情旧事。空惹一腔惆怅，一腔哀怨。冷轩香影，脉脉无人应，飞雪飘临剑冷，点点寒光，透窗明镜映。月残云静，酒病栏斜凭，醉里诗音痴等，泪落痕干，尘缘随梦境。固守宁静与世无争。一句无情，一个冷笑。在另一种孤单里，谁来握住你的心痛。看佛经，解禅语，只想远离尘世纷争，只想远离俗气。冷言冷语伤众人，惯于表面平静，冷眼看尘世。看透v华，看尽奢侈。

    “纵然风雨飘摇，斑驳世外，你抖落美艳始终不改洁的本质，独倚门内，你与己隔绝，置身红尘外，你的目光凝成冷光锋芒能刺醒谁的无奈拾级阶上，青苔的石阶，有浅浅的脚印，佛前的影子，役有一句告别，役有一丝眷念，意然决然。青灯古殿，你将夜夜残烛相伴，心泉随枯井干竭，时光在指尖画笔下老去，唯有雾霭中的晨钟墓鼓记下你的虔诚。描出丹青，道出平静，傲视凡尘。月下的梅枝干枯，烛影伴一盏香茗。露湿青苔，一双素手剪去残烛灯芯，收集甘霖雨露，晨昏的木鱼声敲打着冷摸，透不出想知的任何禅机。终于露出淡淡微笑，那是隐去的那一丝落寞的嘲讽。蒲团依旧，香炉依然，若有所思的佛慈眉善目，一道道远离尘世的门扉，千年的佛像，依旧让人迷惘参不透内涵。来自红尘归于佛前，彩笔伴拂尘。菩提树下，似问圆满何为”

    众女寂然无言，只听得心神恍惚，感伤怅然。真子更是黯然神伤，面容凄惨，万般苦楚，涌上心头。

    “佳子”

    真子埋怨佳子一句话引来阿飞这么一番唱叹，而他这样一番唱叹更勾起她心底无限幽怨，她不禁i怪着，幽幽说道，“我还有事，就先失陪告退了：”

    说着她竟然冷若冰霜地看也不看阿飞一眼，也不理众女，自顾自地飘飘去了。

    “大家不要在意。姐姐就是这样我行我素的”

    佳子慌忙赔笑道，“我们来跳舞吧好吗”

    “真子姐姐怎么这样清高冷傲不可亲近的”

    阿飞轻轻搂抱住佳子的柳腰问道。蓉子和铃木杏里也翩翩起舞。

    蓉子说道：“真子姑妈以前不是这样的啊她和纯子妹妹我们都很亲切亲热的哦，从小教过我好多歌舞，不过，现在有点敬而远之了“你们不知道的”

    佳子随着阿飞款款舞动着说道，“姐姐自从姐夫在任职上突发脑溢血去世之后，就变得悲痛欲绝，郁郁寡欢，吃斋念佛，清心寡欲，看破红尘了。如果不是我们再三劝说，她才总算答应留在秋筱宫带发修行，否则，姐姐早就削发为尼了“哦”

    阿飞纳闷着，在佳子白嫩的耳朵旁边轻声问道，“那天夜宴真子公主不是也参加了吗按理说真子公主应该是懒于应付这些凡尘俗事啊“坏蛋，我偏偏不告诉你”

    佳子娇i道，“除非你答应人家一件事情音乐声中，蓉子和铃木杏里舞姿翩翩，阿飞偷偷的将色手爱抚上佳子丰满浑圆的美臀揉捏了一把低声调笑道：“说吧。不要说一件事清，就是十件百件我也赴汤蹈火在所不辞佳子娇羞妩媚地趴在阿飞耳朵旁边轻轻说了一句话，阿飞坏笑道：“这有什么呀我一切服从你的安排就是了。”

    说着色手又在佳子滚圆的臀瓣上揉捏了一把。

    “两个人说什么悄悄话呢个那么神神秘秘，鬼鬼祟祟的个”铃木杏里看见阿飞和佳子亲人的样子，不禁酸溜溜地椰榆道。

    “蓉子，你来陪你老师跳舞”

    佳子径直走了过去恶狠狠说道，“让我来好好治一治这个圣女教的醋坛子蓉子听话温顺地过来和阿飞翩翩起舞，那边佳子和铃木杏里纠缠在一起，连掐带扭还有胳肢，两女笑成一团喘作一处。

    第186章蓉子公主下

    “蓉子公主，我这个人从来是不太善于夸奖人的，不过，我不得不夸奖你刚才的舞蹈跳的太出色了”

    阿飞贫嘴道，手握着蓉子白嫩细腻的小手，轻扶着蓉子纤细绵软的腰身，少女清馨的芳香沁人心脾。

    “老师，您还是叫我蓉子比较亲切一些”

    蓉子羞报道。

    “那从你慧敏姑妈和佳子姑妈论起，你应该叫我叔叔呢”

    阿飞调笑道。

    “那我宁愿和纯子妹妹一样”

    蓉子羞答答低声说道，“我也叫你龙哥哥好吗”

    “哦宁蓉子，你于知道吗个”阿飞的手不禁在蓉子的腰身上紧了一紧，坏笑道，“叔叔，老师和哥哥的叫法不一样，含义也不一样的哦蓉子被他火辣辣的眼神看得不好意思地低垂着头，粉面含春地娇羞无限呢喃道：“我不知道阿飞看见蓉子蜿变可人的俊俏模样，娇羞温顺的少女姿态，他不由自主地疼爱之心顿起，色手更加收紧将蓉子搂抱在怀里，蓉子“缨叶”一声，感觉到阿飞大手的灼热感，闻到他身上浓郁的男人气息，少女芳心迷醉，顺从地依偎在阿飞的怀里。

    阿飞的大手顺势温柔抚摩着蓉子绵软的腰身，向下轻柔抚摩着她少女翘挺浑圆的美臀，结实柔软而弹性十足。

    蓉子依偎在阿飞宽阔健壮的胸膛前压抑着轻轻地娇喘着，娇羞难为情地喃喃道：“老师，不要这样哦“你不是想要叫我龙哥哥吗全”

    阿飞轻声挑逗道，色手却更加肆无忌惮地在蓉子翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，“蓉儿，叫我龙哥哥啊蓉子感觉到阿飞的色手如此灼热如此滚烫，抚摩揉捏在她的美臀上，一丝丝麻酥酥的美妙滋味传向全身，传向少女的an。体深处，浑身酸麻酥软，舞步有些凌乱，喘息开始急促，身心都己经情不自禁的贴近阿飞怀抱，想要他更加进一步的爱抚和揉搓，樱桃小口微微张开，婴泞着喘息着低声道：“龙哥哥，我怕“怕什么宁蓉儿，你害怕哥哥吗”

    阿飞几乎趴在蓉子白嫩的耳朵旁边一边柔声问道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上少女的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。蓉子娇躯轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住他的大手，另一只小手攀住他的肩膀，娇小玲珑的身体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手隔着裙子包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，少女蓉子喘息吁吁低声哀求道：“龙哥哥，不可以的佳子和铃木杏里却不知道什么时候己经善解人意地悄悄离开了，只有阿飞和蓉子留在了秋筱宫的娱乐室中。

    蓉子发现佳子姑妈和铃木杏里阿姨不见踪影，羞涩地问道：“佳子姑妈和杏里阿姨呢宁”“她们不愿意做电灯泡嘛”

    阿飞温柔地拥抱着少女蓉子坏笑道。

    “怪不得雅子姑妈金慧敏说先生不是老实人呢。”

    蓉子羞答答地娇慎道。

    “我怎么不老实了个你雅子姑妈还说什么了”

    阿飞温柔地搂抱着蓉子轻声调笑，轻柔地抚摩着少女纤细绵软的腰身和丰隆翘挺的美臀，昵声道，“蓉儿，喜欢我坏吗宁”蓉子娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着阿飞含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁缨泞”出声。

    蓉子感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见阿飞的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。蓉子笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到阿飞的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。他的舌头放肆的在蓉子口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    蓉子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美an。体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。“你好坏”

    蓉子对他娇羞无限地撒娇。

    “蓉儿，听说你从小练习舞蹈，你的腿能踢多高啊全”阿飞坏笑道。

    “哼那可不是吹的”

    蓉子骄傲地要在爱郎面前露上一脚，抬脚如同芭蕾舞一样高举过头，两条雪白娇嫩的玉腿劈开站立着整个成了一条直线，浑圆粉嫩的大腿和黑色蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑隐约可见，这样美妙绝伦的姿势更是刺激得阿飞欲火高涨，径直就这样将蓉子挤靠在木墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的玉腿顶压在胸膛前面。

    阿飞不理会蓉子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的，rpt鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在蓉子的玉体上游走，先轻抚着蓉子的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过蓉子挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了蓉子那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住蓉子圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住蓉子鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔一一”

    蓉子己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了蓉子柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯嗯嗯一”蓉子娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的蓉子己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，绿色抹胸己被阿飞上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，蓉子乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的蓉子默许当中，他的手己滑入了蓉子白色短裙内。

    蓉子觉得背后阿飞的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。

    蓉子一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被阿飞挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到阿飞近乎狂野地进入了她的an。体。

    “啊一一疼啊”

    蓉子撕裂一般的呻吟，娇躯剧烈的颤抖。

    阿飞按兵不动，轻怜蜜爱，亲吻抚摩揉搓疼爱，三路大军一起攻击，看她渐渐适应润滑了，才大开大阖，肆无忌惮，肆意挞伐，几度痛楚，几度欢乐，一时间缝蜷缠绵，激情释放，春色无边蓉子三番五次地被送上情欲的高潮，死去活来，依偎在阿飞的怀抱里面娇喘吁吁，蜿变可爱，令人我见犹怜。

    “蓉儿，我想麻烦你一件事情。了。你如果愿意帮助呢，我很感激你；”

    阿飞温柔地搂抱着蓉子软语温存温情款款道，“我在寻找一个东西，很可能被令尊珍藏在密室里面你如果不肯透露呢，我也不会怪你的，毕竟是父女情深嘛“龙哥哥，你说的是什么东西金银珠宝书画玉器吗”

    蓉子问道。

    “其实不是这些宝贝，只是一件关于中国大屠杀的记载。”

    阿飞说道，“你听说过南京大屠杀吗你听说过东史郎日记吗”

    “哦我听如雪姐姐说起过，我听如雪姐姐讲起大屠杀的时候，我和她一起哭了。”

    蓉子依偎在阿飞的胸膛上，羞答答娇滴滴善解人意地说道，“龙哥哥，我心甘情愿地帮助你：你想知道父皇的密室是吗”

    “你知道吗”

    阿飞大喜道。

    “就在父皇书房的墙壁里面有一个密室。”

    蓉子说道。

    “你怎么知道的”

    阿飞喜出望外问道。

    “我小时候喜欢读书，就经常到父皇书房找书看。有一次，我发现有一本书茸拉了下来，我想把它摆好。可是我个子矮小够不着。这时候墙壁上面传来嘎孜孜的声音，我隐r躲在窗帘后面偷看，只见墙壁居然裂开了一道门，父皇从里面走了出来，然后把那本书摆回到书架上，密室门嘎孜孜又关死了，严丝合缝，一点也看不出来。”

    蓉子悠悠说道，“后来父皇发现了我，把我狠狠地训斥了一顿，我从那时候就再也没有进去过书房“蓉儿，令堂皇后想把如雪培养作圣女教圣女，为什么没有想到把你培养成为圣女呢”

    阿飞纳闷道。

    “人家才不愿意做圣女呢了这块手帕人家要好好保留，花。圣女要参禅悟道，无欲无求的”

    蓉子娇羞妩媚地说道，“人家要是成为圣女，也就没有今天你的蓉儿珍藏一辈子呢”

    说着她将那方雪白的手帕故意在阿飞的眼前晃悠，上面还有刚才她擦拭浸湿的片片红少女初经人事，食a知味，经过爱情的滋润，难免娇艳柔媚亮丽迷人。阿飞看着不禁再度蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    蓉子立刻感觉到情郎的反应，吓得羞红了小脸哀求道：“好哥哥，人家不来了嘛你就可怜可怜蓉儿吧。好吗个”阿飞看着蓉子蜿变可人的娇媚神态，爱怜之意顿起，温情款款，软语温存，极尽轻怜蜜爱。

    第187章熟妇真子上

    两个人正在搂抱着亲热说笑温存，佳子和铃木杏里捉弄地冲了进来。

    “呵呵我们的才女公主也找到如意郎君了”

    佳子促狭地调笑道。

    “好啊“蓉儿先生胆敢欺负我们的蓉子公主，看她的佳子姑妈怎么收拾你呵呵i”铃木杏里娇笑着椰榆道。

    她胆敢笑话咱们俩，咱们俩一起先收拾她”

    佳子揽着蓉子的柔肩冲着铃木杏里恶狠狠恐吓道。

    “哎呀”

    蓉子变刚刚挪动一下脚步，就疼得柳眉紧皱，粉面绊红，娇羞满面地扑进佳子姑妈的怀里，娇羞无限再也不肯抬起头来。

    佳子和铃木杏里突然明白是怎么回事，都含羞带怨地瞪了阿飞一眼，然后忍俊不禁，11璞嗤”娇笑出声。

    蓉子不依的撒娇，佳子和铃木杏里幸灾乐祸的调笑，阿飞看着三女美貌如花，恬静妩媚，笑呵呵地享受着这其乐融融的场景。

    晚宴上，浅仓舞美王妃专门让王府御厨做了一桌中国菜。阿飞吃腻了日本料理，偏重营养搭配而毫无口昧，看见久违的中国菜肴不禁食欲大动，大喜过望道：“看来御用厨师善于中国八大菜系中的粤菜啊“哦这还有分别吗”

    浅仓舞美王妃笑问道。

    “怎么没有分别着还是粤菜之中的潮州菜，潮州菜注重刀工和造型，烹调技艺以炯、炖、烧、炸、蒸、妙、泡等法擅长。以烹制海鲜、汤类和甜菜最具特色。味尚清鲜，郁而不腻。你看潮州菜爱用鱼露、沙茶酱、梅糕酱、红醋等这些调味品，而这几道烧雁鹅、护国莱、清汤蟹丸、油饱螺球、约纱甜肉、太极芋泥就是潮州菜的风味名菜。”

    阿飞笑道，“你们日本女子虽然是厨房高手，但是也只是略微懂得烹饪之皮毛，我讲这些恐怕也无异于对那个弹琴吧哈哈

    “好呀他胆敢骂咱们是笨牛”

    铃木杏里i怪着不依不饶道，“姐妹们，咱们一起把他灌醉咯咯”

    众女一片喧哗嬉闹。

    阿飞看着满眼的少女美妇，如花似玉，雪白粉红，春兰秋菊，绿肥红瘦，丰月臾ft感，娇小玲珑，争奇斗艳，婀娜多姿，美不胜收。

    阿飞目睹此情此景，不禁想起家中的美女姐姐妹妹，难免思乡之情，恋家之意，油然而生，感伤中来，狂放不羁，击节唱叹道：“滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁，咽不下玉粒金it噎满喉，照不见菱花镜里形容瘦，展不开的眉头，握不明的更漏呀，恰便似遮不住的青山隐隐，流不断的绿水悠悠，绿水悠悠，绿水悠悠”

    众女一时间听得痴了。

    连沉默寡言的真子也是美目闪动，不由自主地看了阿飞一眼。

    “先生，这是红楼梦里面的红豆曲吗宁”蓉子羞答答问道。真子不禁关注地看了阿飞一眼。“不错，正是贾宝玉击节唱诵的红豆曲”

    阿飞怅然叹息道。

    “先生是不是想家了”

    浅仓舞美王妃善解人意地问道。

    阿飞遥望窗外夜空，目光如水，幽幽说道：“梁园虽好，终非久恋之乡啊浅仓舞美王妃，铃木麻奈美王贵妃，真子佳子公主，蓉子纯子小公主，还有铃木杏里都痴痴地看着龙剑飞，感觉这个中国男人，这个天照大神的使者越来越让人看不透了。

    浅仓舞美王妃感觉阿飞就象春天的苞米，看着虽然不饱满，但是有嚼头，也就是说虽然年轻，却胸藏才华。腹有良谋，高深莫测，多谋善断。绝对不可，纯子小公主感觉与龙哥哥相处好象夏天冲浪，永远都是那么激情豪迈，令人快乐it意；蓉子小公主感觉与龙哥哥相处好象秋天割麦子，再苦再累，也舒服，因为有收获；佳子公主感觉与阿飞在一起好象冬天泡温泉，浑身上下都暖洋洋的；铃木麻奈美王贵妃感觉认识阿飞，认识了一天好象己经认识了一年似的；真子公主则看着这个陌生的龙先生好象是认识多年的重逢的知心老朋友，只是不好意思接近；铃木杏里则感觉每次和阿飞见面都好象第一次见面一样，浑身上下都永远充满了新鲜感呵呵阿飞在众女的关注之下，既享受着身处花丛的ta，却分明更加感受到自身的责任感与危机感：后天的悠仁小王子百日庆典宴会，各方要人都要聚集，天皇，亲王，再加上首相，左翼势力右翼势力中间势力济济一堂，鱼龙混杂，难免要尔虞我诈，你争我夺，龙争虎斗一番，而这些少女美妇看着相敬如宾谈笑风声，其实却分别属于不同的势力阵营，自己身处其间，如何做到纵横裨阖领袖群伦真是不想不知道，一想真烦恼阿飞索性放开心胸，公然在众女面前和家里通起电话来了。

    “妈妈，您还好吗从那天到了东京和您通话之后，好久没有问候您了婶婶好吗公司还好吧学校很忙吧公司交给刘慧娟孟惠珊她们负责管理就可以了。邱玉贞夏玉荷玉雯雪雯雅诗她们都在咱们家住呢个应该啊。既然我不在家，就让您的这些儿媳妇多陪陪您吧。哈哈玉荷和雪雯是两个调皮鬼，呵呵，她们挺会逗您开心的个玉芝没有事情吧哦，上次你己经把我的嘱咐告诉给她了个好的”

    阿飞堂而皇之地和妈妈君如开心的聊天，听见妈妈熟悉而亲切的声音，听见那么多熟悉而亲切的名字，阿飞感到心情格外的轻松和惬意，爽朗地笑道，“放心吧，我再给你带两个日本儿媳妇回去吧呵呵彩云姑妈很好，素云姑妈这两天忙，我没有见到她呢放心吧我很快就会回去了晚安，妈妈

    众女听不懂汉语，只听见阿飞叫了声“妈妈”听的云山雾罩稀里胡涂的，但看他开心快乐的神情，知道他的家庭电话聊的很高兴。

    真子只是简单吃了一些清淡的素菜，她好象心事重重，含羞带怨地看了佳子一眼，径自起身飘飘去了。

    三个女人一台戏，这么多女人在一起更是不得了。话题自然无非是服装，首饰，化妆品，时尚，明星等等，阿飞一时间兴趣索然，平日里向来是高谈阔论有说有笑的他，此时此刻却宁愿享受着这难得的沉默是金。佳子偷偷冲阿飞使了一个眼色，她先出去了，旋即，阿飞起身如厕。

    “龙哥哥，干什么去啊”

    纯子关注地问道，娇唠着撒娇道，“我不让你出去哦“看紧你的龙哥哥哦小心他又出去偷香窃玉哦”

    铃木杏里娇笑道。

    “小妮子，俗话说：管天管地还管不了拉屎放屁呢小心我好好惩罚你”

    阿飞趴在纯子耳朵旁边低声说道，在她耳朵上轻轻扭了一下。

    纯子夸张地尖叫起来，阿飞大笑着走了出去，听见纯子和众女重复他的话，众女第一次听见这么粗俗的话语，可是细想却话粗理不粗，众女一起娇叱着嬉笑。

    夜色阑珊，月色朦胧，阿飞尾随着佳子穿廊过院，佳子来到了一个院落，灯光婆要，她在进入房间的时候，还故意向阿飞促狭地娇笑了一下。

    阿飞无声无息地贴在卧室门外站着，暗笑自己怎么真的成了鸡鸣狗盗偷香窃玉之徒了听见一个悦耳的声音娇慎道：“小蹄子，你还知道来看姐姐吗全”不是真子还是谁个却无论如何也想象不到端庄贤淑清高冷傲的真子公主怎么会这么柔媚的说话。

    “好姐姐”

    佳子娇唠着，阿飞听见卧室里面传出两个人狂热亲吻唇舌吮吸的声音。

    “姐姐，你干什么要如此折磨自己呢宁”佳子幽幽埋怨道，“以前你在任何宴会活动场面上都是焦点，光彩照人，风情万种，现在却将自己整个包裹藏匿压抑了起来。可是，我能够看出你内心的渴望，内心的悸动，你看起来清高冷傲，看起来清心寡欲，这些恰恰是在极力掩盖你内心的渴望和悸动。姐姐，三年了，你为什么还不能从悲伤痛苦之中解脱出来呢宁”真子硬咽着抽泣，无言c寸，半晌她才幽幽说道：“佳子，你不要再说了。姐姐别无所求，只有你能够理解姐姐心中的苦楚，也只有你能够给姐姐适当的安慰“姐姐，还有一个人可蛇幻里解姐姐的心，给姐姐以慰籍啊”

    佳子轻声说道，“你忘记他今天两次唱叹，可不是唱给我们听的哦“不要胡说”

    真子娇嘎道，“小蹄子，怪不得也不理我了。原来是另有新欢了“他真的是英俊潇洒风流调倪，博学多才善解人意”

    佳子调笑着低声说道，“姐姐有没有动心，要不要我给你牵线搭桥啊他可是很强悍哦三年了，姐姐难道不想吗”

    “不许胡说八道的”

    真子满怀幽怨地镇怪道，“我心已死，心甘情愿为丈夫守寡守节你愿意来陪陪我，你就来。不愿意来，我宁愿老死孤身，也不要什么臭男人可怜。你鬼迷心窍，他有什么好的十足的一个花心大萝卜偏偏把你哄骗的死心塌地神魂颠倒的“好姐姐，别生气，我们不提他了，好吗”

    佳子呢声娇3道，“我永远心甘情愿来陪姐姐的好姐姐“缨泞”声中，狂热的亲吻吮吸摸声响清晰可闻，甚至可以听见抚摩揉搓时候衣服烯烯簌簌的声音。

    “好姐姐，我们今天来点刺激的，好吗”

    阿飞偷看到佳子趴在真子的耳朵旁边低声呢喃道。

    “小蹄子，又从哪里学来的这些乱七八糟的东西”

    真子已经和服凌乱，云发散垂，娇喘吁吁地娇慎道。

    阿飞看见佳子拿出一条黑色的丝带轻轻系在真子的眼睛上面，真子被蒙住了眼睛，娇i地扭了佳子一下道：“小蹄子，干什么呀个”

    第188章熟妇真子下

    佳子开始搂抱住真子狂热的亲吻，两个猩红的樱桃小口交接在一起，两条香艳甜美的小舌相互挑逗着纠缠着，吞吐吮吸摸有声。佳子的竿竿玉手撩开真子的黑色睡衣，抚摩揉搓着真子丰映雪白的玉体。

    真子眼睛上面蒙着黑色丝巾。急促地喘息着，缨泞着，玉手居然动情地回抱着佳子。胡乱抚摩着佳子的娇躯。佳子湿热地亲吻着真子，压抑住她粗重的喘息，竿芋玉手麻利地解开了真子的睡衣，一对雪白饱满娇挺浑圆的山峰弹了出来，颤颤巍巍，令阿飞几乎流出鼻血来。佳子有意无意地冲着外面偷看的阿飞使了一个娇媚的眼色，然后她趴在真子的玉体上低头张嘴亲吻着含住姐姐的雪白饱满和粉红樱桃，而一只竿竿玉手抚摩揉搓着真子姐姐丰满圆润的大腿，肆意撩拨着。

    阿飞悄无声息地溜了进来，佳子妩媚娇慎地瞪了阿飞一眼，调皮促狭地眨了眨眼。真子已经喘息吁吁，玉体横陈，两条雪白丰满的玉腿不由自主地分开，黑色的蕾丝内裤己经被佳子扯落下来，丰映红润娇艳柔媚鲜亮迷人。阿飞蹲到佳子身旁，色手却伸了过去，川r理成章地接替了佳子的竿竿玉手。

    “佳子，啊你的手，你哪里学来的这么多手法宁啊佳子”

    真子眼睛上蒙着黑色丝巾，雪白丰润的玉体动情地蠕动着，她急剧地吁吁喘息着，情不自禁地分开玉腿，任凭色手更加深入更加放肆更加肆无忌惮更加为所欲为。阿飞欲火高涨，手指挑动极尽挑逗撩拨之能事。

    佳子狂热地亲吻冲吮吸着真子姐姐宽厚性感的嘴唇，一只竿竿玉手爱抚着姐姐饱满丰挺的山峰，看着真子姐姐雪白丰映的an。体己经泛起了娇艳诱人的粉红色，知道她己经春心荫发，春情荡漾了。

    “好姐姐，舒服吗个”佳子昵声问道。

    “啊你的手指头啊”

    真子娇喘吁吁地呢喃着。

    “一个手指是不是不够啊”

    佳子挑逗道。阿飞两个手指并在一起挑动撩拨起来。

    “啊你好坏啊”

    真子呻吟着。

    “好姐姐，我用三个手指试一试，好吗个”佳子看火候差不多了，冲阿飞努一努嘴。

    阿飞早就斗志昂扬，蓄势待发，此刻心领神会地释放出来，径直粗野地进入了真子丰映圆润的an。体。

    “啊一一你在干什么i佳子不要啊不对啊”

    真子长长的呻吟一声，仿佛明白了什么，惊慌失措地挣扎着，才拉扯掉蒙在眼睛上面的丝带，看见压在她身上的居然是龙剑飞，她大惊失色地反抗道，“怎么是你你们干什么个快点放开我啊一一随着阿飞挺动腰身，完全彻底地进入了真子的桐体，真子再次发出一声难以压抑的呻吟。佳子助封为虐地死死按住真子姐姐的大腿，真子只好用双手捶打着阿飞健壮的胸膛，“砰砰”作响，可是丝毫不影响阿飞娴熟而近乎猛烈地拉动撞击着这个一向端庄贤淑清高冷艳的成熟美妇真子公丰肤雪白熟美的an。体。

    真子开始还为迷迷糊糊之间遭受莫名其妙的羞辱而恼羞成怒，可是她很快就浑身酸麻酥软身心迷失在阿飞的强悍狂野之中，乌黑的秀发左右摆动着，挣扎的竿竿玉手不知不觉己经动情地搂抱住阿飞的虎背胡乱地抚摩着，两条雪白浑圆的玉腿高举着，情不自禁地紧紧缠绕住阿飞的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢，一时间娇喘吁吁，呻吟连连，佳子也春心荡漾地爱抚着拥抱着情郎伟岸的身躯，三个肉体翻滚在一团。

    云散雨收，真子三番五次地从情欲的高潮起落下来，捶打着阿飞的胸膛q咽着碎骂道：“你们好坏啊我恨死你们了“都是我这个花心大萝卜不好姐姐要怪就怪我吧”

    阿飞搂抱着真子姐姐温情款款，软语温存道，“是打是骂是杀是剐，姐姐想怎么就怎么，实在还不解气，姐姐干脆咬我两口算了”

    佳子娇笑着一眼不发。

    “小坏蛋，人家守寡守节三年，今天就毁于你的手中了咬死你们我也不解气”

    真子一边碎骂着，一边恶狠狠地在阿飞宽阔健壮的月匈膛上掐了一下。

    “好姐姐，你说错了。你不是毁在他的手中，而是毁于他的跨下；你应该咬的人是他，而不是我哦”

    佳子促狭地娇笑着调侃道。

    “小蹄子，你也想气死我啊”

    真子碎骂着伸手去拧佳子。

    “好姐姐，气质美如兰，才华馥比仙。天生成孤僻人皆罕。你道是哄肉食腥擅i视绮罗俗厌；却不知好高人愈妒，过洁世同嫌。可叹这青灯古殿人将老，辜负了红粉朱楼春色阑，到头来依旧是风尘肮脏违心愿。好一似无瑕白玉遭泥陷，又何须王孙公子叹无缘”

    阿飞温柔地搂抱着真子丰映圆润雪白丰满的an。体，轻言细语，含情脉脉，“阿飞能够得到姐姐，也是命中注定，缘分使然，三生有幸，几辈子修来的福气啊“你刚才引的是红楼梦十二曲之中的吧小坏蛋，看不出来，你还真的是才华横溢呢”

    真子姐姐听阿飞引经据典引用红楼梦中的曲牌赞美她，心神迷醉，娇羞柔媚地依偎在阿飞宽阔强健的胸膛上面娇慎道，“人家还以为你就是一个招摇撞骗欺世盗名的花花公子纹绮子弟呢

    “哎呀，不要诗啊词啊的，风花雪月的我听不懂，我要阿飞弟弟给我们讲个笑话听听”

    佳子撒娇地发v道。

    “好啊既然佳子姐姐嫌我太雅了，那我就干脆来个俗的，我就讲一个笑话：一个美国人、一个中国人、一个日本人在飞机失事后大难不死，流落荒岛，不料遇上了食人族。族长说只要你们三个人的那话儿的长度加起来有20公分，就饶你们不死。于是量了美国人的，足有11公分，一量中国人的足有了工分，二人松了一口气，心说你日本人连2公分都褚戈有，结果一量，日本人的正好2公分。大家松了一口气，美国人说：我一个人就有11公分，占了一半还多，没有我你们不就完了宁中国人说：我也有了工分，超过平均数了，没有我，咱们不就完了个日本人过了半天说：刚才要不是我勃起，你们不全他妈的完了佳子咯咯的娇笑不停，喘息成一团；真子也忍俊不禁，“璞嗤”一声，娇笑着碎骂道：“满嘴胡说八道人不正经，笑话也不正经i就你们中国人的大个i”知道说走了嘴，真子羞报地粉面绊红。

    佳子笑骂道：“你呢宁虽然是中国人的长相，却有美国人的本钱阿飞看着一向端庄贤淑清高冷艳的成熟美妇真子公主变得这么柔媚动人，禁不住雄风再起，真子立刻感觉到了他的剧烈反应，含羞带怨地将他推到佳子的玉体上，镇怪道：“大色狼，这么快又想使坏了i你还是找你的佳子姐姐快活去吧阿飞却一把一个将真子和佳子都搂抱着压在身躯之下，一个丰映成熟，一个玲珑剔透，一个端庄透着柔媚，一个妖冶含着娇艳，一时间缝蜷缠绵，春情荡漾，喘息呻吟，激情无限翌日清晨，阿飞悠悠醒转，佳子和真子亲手为他穿衣打扮，阿飞左拥右抱，上下其手，抚摩揉搓，不亦乐乎。

    “嫂子等特我们用早餐呢姐姐，我们过去吧i”佳子说道。

    “你们去吧你跟舞美说，我身体不舒服，就不过去了”

    真子娇羞无比地看了阿飞一眼，粉面绊红。

    “姐姐还害羞呢”

    佳子调笑道，“好了i我们就不为难姐姐了，那我们过去吧浅仓舞美王妃和众女都在等候他们，见面之后难免一番调笑嬉闹。

    “明天就是小王子百日庆典宴会了，己经万事具备，请问先生还有什么吩咐吗个”浅仓舞美王妃娇媚地问道。

    “昨天在密室之中，王爷己经再三请我亲自去首相府邸送上请柬，顺便也探听观察一下首相府邸的虚实动静”

    阿飞正色说道。

    “去首相府氏队先生是不是要多带一些王府护卫随从宁”浅仓舞美王妃关切道。

    “王妃姐姐不必担心还是我和杏里姐姐一起走一趟吧”

    阿飞笑道。

    “王妃放心他呀，是福大命大造化大，绰号鬼难缠，阎王见了都头疼，夜叉见了都害怕呵呵”

    铃木杏里娇笑着调侃道。

    “先生随我来拿请柬吧”

    浅仓舞美王妃羞答答说道。

    阿飞跟随着浅仓舞美王妃来到卧室，浅仓舞美王妃径直扑进阿飞的怀抱，含情脉脉地叮嘱道：“你一定要小心哦东久迩盛厚老谋深算，阴险奸诈；东久士熙专横跋雇，狂妄暴决，都不是省油的灯

    “好姐姐，放心吧。他们不是省油的灯，我也不是易与之辈老虎不发威，他们以为我是病猫呢：哈哈”

    阿飞有浅仓舞美王妃拥抱满怀，心情大爽，色手探进她的和服，上下其手，抚摩揉捏着她雪白丰满的山峰，坏笑道，“好姐姐，等我回来，我再给你播撒爱的种子

    “小坏蛋，一夜沉迷在真子佳子的脂粉香阵里面了，哪里还想得到人家呀”

    浅仓舞美王妃柔媚地娇慎道。成熟美妇人妻一旦心有所属，被爱征服，就会彻底沦落，死心塌地地痴爱情郎，看见浅仓舞美王妃变得越来越柔媚放浪，阿飞心里舒坦过瘾万分，口手并用，把这个成熟美妇人妻浅仓舞美王妃揉搓挑动了一番，娇喘吁吁，媚眼如丝，躺倒在榻榻米上瘫软如泥。

    阿飞和铃木杏里再次联袂出击，刚刚上车，铃木杏里就风骚妩媚地撩起长裙，分开玉腿，跨坐在阿飞的身上，粉胯轻落，吞吃进去。

    “啊好老公，是不是被浅仓舞美王妃又挑逗起来欲火了个居然这么斗志昂扬跃跃欲试的个”铃木杏里眉目含春的娇镇道。

    第189章首相夫人上

    “我这几天收了几女，吸收了蓉子的处子元阴，也汲取了佳子真子和浅仓舞美王妃这些怨妇的春潮，感觉功力又有了进步i至于有多大的进步，我还吃不准一会东久府邸的人最好不要招惹我们，否则，休要怪我心狠手辣，要一试身手，锋芒初露了”

    阿飞说道。

    “东久迩盛厚首相府邸可是人才济济，藏龙卧虎啊”

    铃木杏里娇喘着提醒道。

    “嘿嘿我看他们是藏污纳垢，蛇鼠一窝，狼狈为奸，沉a一气：”

    阿飞想起东久迩盛厚任职首相以来的种种极端右翼的所作所为，气就不打一处来。

    “人家只要跟随着你，人家就什么都不怕晾那东久迩盛厚也不敢把你怎么样我们毕竟是天皇的人，而且，你还是天皇下诏尊称为先生的天照大神的使者呢”

    铃木杏里娇媚地主动亲吻吮吸着阿飞的唇舌，津液横生，下面更是紧紧地文丝合缝地包裹咬含吮吸住阿飞的庞然大物，真气运转，缝蜷缠绵，分身自动，雨道紧缩，月同体深处抽搐痉挛，虽然没有明显幅度的动作，依然身心渝脱魂魄迷醉，欲仙欲死。阿飞充分享受着太极神功和素女元功的融会贯通，交汇融合；铃木杏里则眉目含春，媚眼如丝，娇喘叮吁，or泞连连，呻吟声声。

    首相府邸端的是家飞檐斗瓦，别墅院落，古色古香之中融入了洋气时尚的现代建筑元素，气派非凡，令人瞩目。

    听闻下人的通报之后，东久迩盛厚居然大大咧咧地在大厅端坐不动，稳如泰山，冷眼看着阿飞和铃木杏里两人进来。东久迩盛厚是一个干瘦矍砾的干巴老头，头发蓬松，好象带领中国足球队冲进世界杯的教练米卢蒂诺维奇的方便面头发似的，应该属于一个系列，尤其引人注意的是他的一对三角眼和鹰钩鼻子，相书上说这是阴a之相，为人阴险奸诈，刻薄寡恩，不是善类

    “首相大人，这是龙先生特来拜访”

    铃木杏里恭敬地介绍道。首相夫人川原洋子正在东久迩盛厚身旁，隐陀起身迎接，看见阿飞，想起那天办公室里的羞辱骚扰缝蜷缠绵，她不禁玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春四十岁了，可是保养得当，看起来仿佛三十多岁的花信少妇，工作得意，眉眼风情，顾盼生辉，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的an。体，包裹在教师工作制服短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰映的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人。如此近距离地看着她娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，首相夫人川原洋子比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

    东久迩盛厚眯缝着三角眼睛上下打量阿飞，干咳一声，他还没有说话，一个尖利的声音传来。

    “什么先生到首相府邸来招摇撞骗吗”

    东久士熙油头粉面毗牙裂嘴地走了出来，身后跟随着三个黑衣武士，他冷笑道，“中国人，役有一个好东西以前是东亚病夫，任人鱼肉，任人宰割；现在是弄虚作假，招摇撞骗

    阿飞冷眼看着东久士熙狂妄无礼地大放厥词，牙根都有些痒痒，铃木杏里担心他当场冲动发作，把东久士熙这个衙内执绮子弟打个好歹，无论如何都有些麻烦，她急忙伸出竿竿玉手轻轻拉扯一下阿飞19紧的拳头。

    “哼哼。”

    东久士熙看父亲东久迩盛厚冷眼旁观，他更加有恃无恐，冷笑着继续说道，“只有我们大和民族才是世界上最优等的民族，支那人是劣等民族，其他民族不是劣等民族，也只是中等民族，我们日本人才是世界上最优秀的人种，这个世界有钱就是大爷，没钱就是孙子。贫穷还有什么尊严，还有什么人格个你一个贫穷的中国人也敢在我们日本人面前指手画脚，说三道四个你凭什么本事个你有什么资格，”

    东久士熙说完和其他三个武士一起哄笑；东久迩盛厚依然是冷眼旁观，不动声色地眯缝着三角眼睛看着阿飞的反应；铃木杏里眼看着形势不妙，又害怕阿飞恼羞成怒一时出动，又恼怒东久士熙咄咄逼人，面对如此阵仗，她也不知道如何是好了。

    “哈哈哈哈”

    阿飞怒到极点反而狂笑起来。

    “你笑什么个”东久士熙本来以为阿飞在这样的情势之下己经心慌意乱j凉谎失措，或者恼羞成怒阵脚大乱，却r有想得到他居然还能够笑得出来，不禁问道。东久迩盛厚看东久士熙果然没有经验，被阿飞一声狂笑就抢过去了主动权，这一问更无异于自乱阵脚，被对手牵着鼻子走了，纹绮就是纹绮，东久迩盛厚心里长长叹息。

    “我笑是为东久士熙公子你能够有这样的卓而不凡的见识而感到高兴欣慰啊”

    阿飞微笑着说道，这是欲抑先扬欲擒故纵之计，包括东久迩盛厚在内的几个人果然都惊诧地看着他，连铃木杏里也搞不懂阿飞怎么会夹然表扬夸奖起东久士熙来，不知他的葫芦里面卖的什么药阿飞笑着继续说道：“日本人确实是富裕高贵啊就是在天堂上也要被上帝高看一等呀记得有一天，天堂来了一个中国人和一个日本人。天使就问了国籍后，让一个中国人住了普通房，粗茶淡饭。却让日本人住了套间，锦衣玉食。过几天后，天堂里的所有中国人一起抗议。天使耐心地解释说：这几千年来，天堂里挤满了中国人。到了今天好不容易才来了一位能上天堂的日本人，我不好好招待这玩意，我招待谁i哈哈哈哈铃木杏里忍俊不禁，“璞嗤”一声笑了出来，想到自已毕竟也是日本人，只好用玉手掩饰地遮挡住樱桃小口，却是遮挡不住满眼的笑意；东久迩盛厚听得面容更加寒冷。三角眼睛里闪烁着杀机和光芒。三个黑衣武士闻言大怒，请示地看着东久迩盛厚的脸色；首相夫人川原洋子感觉气氛不好。也紧张地看着丈夫东久迩盛厚；东久士熙蠢笨如猪，脑筋不会急转弯，eb了半天，看父亲的脸色不悦，这才摸出来阿飞笑话的真正含义，勃然变色大怒喝道：“胆敢辱骂我们日本人小子，你找死啊三个武士应声抽出楼刀围了上来。

    “怎么着是东久士熙公子你来单打独斗呢宁睹地冷笑道，看他们都在等特东久迩盛厚的指示，还是你们几个狐假虎威的东西一起上啊我眨一眨眼睛，就不是中国人”

    阿飞熟视无索性一反常态，得理不饶人地冷笑道，“怎么着东久士熙公子，色厉内茬了吧宁

    东久士熙和三个武士简直气炸了肺，满脸横肉，张牙舞爪地看着阿飞，恨不得生吞活剥了他。

    东久迩盛厚终于说话了，一字一句地从牙缝中间挤了出来冷冷说道：“先生没有听说过灭门令尹，破家县令吗个”东久士熙和三个武士闻听大喜，蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    “哈哈哈哈”

    阿飞郎声大笑，毫无惧色，目光如电，大气磅礴，凛然说道，“阁下难道役有听说过荆柯刺秦吗阁下以为强权可以吓倒一切吗霸权主义和强权政治的时代己经一去不复返了i弱势之人，被逼无奈，也会vi而走险，誓死一博，锋芒所指，血溅七步，不是鱼死，就是网破，首相阁下千斤之体是不是想要亲身验证一下天照大神的使者的神迹大能啊”

    东久迩盛厚亲身感受到阿飞浑身的杀气逼迫而来，眼神之中的杀机，令人不寒而栗他还没有说话，东久士熙大喝一声：“大胆，胆敢恐吓首相你们还不把他拿下i三个黑衣武士纵身扑了上来，一看身手，阿飞就知道正是前天晚上秋筱宫王府的刺客，他一腔怒气正无处发泄，神功进步正无处试验，如此形势之下，更不敢恋战，太极神功除妖降魔，横扫千军，一股咫风一样的真气席卷大厅，三个黑衣武士如同断线的风筝一样飞了出去，三柄雪亮的楼刀齐喇地插在木墙壁上面，不住ft动，首相夫人川原洋子吓得粉面煞白，胆怯地用手捂住了眼睛；东久士熙大惊失色厉声尖叫起来。

    大厅内外涌出数十荷枪实弹的死士将黑洞洞的枪口对准了阿飞和铃木杏里。

    “住手”

    东久迩盛厚喝道，他己经领教了这个年轻人的非凡之处了，不仅词锋犀利，而且功力惊人，气场和眼神都显露出超凡脱俗高人一等的魔力，他再是高居首相职位，一人之下，万人之上，却也是佛教信徒，天照大神的子孙，无论如何不敢冒天下之大不匙，作出人神共愤的滔天罪恶来。

    “怎么着首相阁下是不是还想亲身试验一下，看看这些现代化高科技的枪炮可不可以伤我皮毛呢”

    阿飞看出东久迩盛厚神色之间己经露窃，他心里暗笑，叹息一声悠悠说道，“首相阁下，一人之下，万人之上，身居高位，贵为信徒，却也对天照大神不恭不敬吗个”这句话更是点中了东久迩盛厚的命门死穴，东久迩盛厚面如死灰，不过，他毕竟是久经考验老于世故厚黑学的高手，旋即微笑道：“先生言重了东久久仰大名如雷贯耳早就听说天照大神的使者龙先生无所不知无所不能，今日一见真是佩服的五体投地，景仰之心如海水滔滔连绵不绝

    第190章首相夫人中

    铃木杏里这才长出了一口气，刚才剑拔弩张的紧张局势吓得她双腿酥软，几乎瘫软在地，听见阿飞只言片语不卑不亢谈笑之间就化解了眼前的危机，她否极泰来，转危为安，差点就想扑进阿飞怀抱里面喜极而泣。

    东久迩盛厚挥手退下两厢的荷枪实弹的死士守卫，他仿佛什么都x有发生过一样微笑着说道：“先生今天前来，请问有什么赐教宁”阿飞也仿佛什么都没有发生过一样，泰然自若地笑道：“阿飞今天和铃木姐姐，应文仁亲王所请特来送上请柬，特别邀请首相阁下明日光临秋筱宫王府，参加悠仁小王子百日庆典盛宴首相阁下德高望重，如此万众瞩目的盛大宴会，上至天皇陛下，下至文武百官，还有亲王合府上下，都在般切期待着首相阁下亲自送上对悠仁小王子的祝福呢“呵呵”

    千穿万穿马屁不穿，东久迩盛厚闻言也不禁面露喜色道，“先生过誉了劳烦先生和杏里堂主屈尊亲自跑了一趟，东久敢不从命明日一定准时前去赴宴

    东久迩盛厚前据真而后恭，如今坦然自如恭恭敬敬地送阿飞和铃木杏里出来；首相夫人川原洋子娇羞地鞠躬施礼送行，不敢看阿飞色咪咪挑逗的眼神；东久士熙满眼的凶光却是敢怒不敢言，眼睁睁地看着阿飞在刀光剑影之中从容离去。

    “好老公，你可吓死我了”

    刚刚上车，铃木杏里就扑进阿飞的怀里撒娇。

    “有什么好怕的个小宝贝姐姐”

    阿飞嘴里轻松，却也心里暗叹：所谓万事皆有双刃剑。日本极端右翼势力顽固鼓吹“皇国史观”鼓吹旧本神国论”而这恰恰也正是他们的致命弱点，敬天畏神，刚才阿飞兵行险着，现在想来依然心有余悸，看来明天盛大宴会之上恐怕是不太太平啊压力巨大，阿飞总是有着巨大的冲动，他刚要搂抱住铃木杏里演绎激情发泄一番。夹然，一阵急促的警笛声响，一辆警车急速出现在他们专车的左侧，居然是东久士熙在驾驶着警车追赶命令他们停车。

    专车被迫靠边停下，东久士熙狂傲地从警车座驾上走了下来。

    “你们涉嫌超速驾驶，请配合调查吧”

    东久士熙阴笑着说道。

    “东久公子什么时候变成交通警察了个”铃木杏里冷笑着椰榆道。

    “你们再敢罗嗦，我就控告你们涉嫌妨碍执行公务”

    东久士熙阴狠地笑道，“嘿嘿怎么样两位跟我走一趟吧

    “东久士熙，不要考验我的忍耐程度哦”

    阿飞淡淡地说道，眼睛随意地看着别处，n得看东久士熙一眼。

    铃木杏里却知道阿飞越是冷淡，越是距离发火爆发不远了，不禁有些忧心忡忡地劝说东久士熙道：“你到底想干什么不要再这么纠缠我们了“哎哟。你的忍耐度是有限的个你还打算怎么着啊你还敢把我怎么着啊我可是首相大人的公子。哼，”

    东久士熙咄咄逼人不依不饶地叫喊道，“我控告你们涉嫌恐吓警察，我控告你们涉嫌袭警我”东久士熙还没有叫嚣完，就被阿飞一掌刀砍在他的颈项上，应声倒地昏厥过去。

    “啊”

    铃木杏里没有想到阿飞会真的出手把这个讨人嫌的东久士熙搞定，她紧张地抱住阿飞的胳膊问道，“你把他怎么样了宁他不会是死了吧”

    “拜托大姐，人家可是警察哦好歹也是首相的犬子哦怎么说也是官府中人哦说到底也是罪不至死哦我怎么会稀里糊涂地就杀死一个20多岁的生命呢个”阿飞笑道，“切现在是法制社会哦麻烦姐姐把他提溜到后备箱里去吧“什么个后备箱个”铃木杏里惊异道。

    “哈哈逗你的人家可是首相大人的公子哦我们怎么能够怠慢呢”

    阿飞从东久士熙的口袋里翻出手机来，坏笑着拨通了一个电“你给谁打电话呀阿飞”

    铃木杏里惊慌问道。

    阿飞故作神秘的一笑，“喂，夫人您好我是龙剑飞哦你问令郎的手机怎么会在我的手里还是麻烦您亲自过来一趟，我们当面谈吧您还要不要给首相大人汇报请示一下呢9呵呵，您到底是一个明白人啊不过，您是否汇报请示，我并不在乎东久士熙横躺在房车里面，人事不知。阿飞搂抱着铃木杏里，悠闲自在地转悠着手中的矿泉水瓶子，悠哉悠哉地等候着首相夫人。

    首相夫人川原洋子以最。决的速度亲自驾驶奔驰赶了过来。首相夫人川原洋子一身米连衣裙，一双高根红色皮鞋闪入他的眼帘，一双丰满的双腿被淡黑色的丝袜紧紧包裹着，高跟鞋上的一根带子轻柔的传绕脚脖上，脚部丰满，阿飞色眼向上看去：丰满的臀部被米的连衣裙包裹着，丰肤滚圆，肉感十足。

    阿飞看见她，不禁就想起那天在学校校长办公室里面的骚扰羞辱绵，虽然没有真正办事，却也将这个首相夫人成熟美妇折磨的够z，此时看见她的熟美，阿飞按捺不住食指大动。阿飞的心里现在己经很有些喜欢成熟女人了，有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的妩媚。在阿飞的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的因为，这时的女人己趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人昧十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就好比饱满的葡萄，成熟的女人就好比经年的醇酒；成熟的女人就好比夏天的阳光。三四十岁的女人最解风情，只有这个年龄段的女人才真正称得上性感、迷人。因为在阿飞人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美至爱的就是柳玉茹阮玉钗邱玉贞梅玉v这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的少妇。

    “士熙怎么了宁”首相夫人川原洋子慌里慌张地上了房车，看见东久士熙横躺在车上，人事不醒的，她着急地询问道。

    “夫人放心令郎安然无恙，只是因为令郎年轻气盛专横跋雇强行冲撞天皇专车，杏里姐姐劝阻不听，我才略施惩戒的。”

    阿飞上下打量着首相夫人川原洋子，调笑道，“夫人穿着打扮今天一天两换，还是这身漂亮啊首相夫人川原洋子发现阿飞色咪咪的眼光始终在她高耸的酥胸上面进巡徘徊，想起那天办公室里的骚扰羞辱，虽然役有真个欢好，自己却也被他挑逗撩拨得春心荡漾，今天刚刚看他在首相府邸的不凡表现，现在又被他当着铃木杏里的面公然调戏她，她强作镇定故作正经地恭恭敬敬说道：“都怪我一眼没有看住他。我看见他急急忙忙地冲出府邸，就知道他要出事，却没有想到他胆敢来冒犯先生大架，居然斗胆来冲撞天皇专车还求先生高抬贵手，放他一马，您大人不计小人过啊“死罪饶过，活罪难免，夫人想把令郎带走也成。”

    阿飞几乎贴着首相夫人川原洋子的玉体，坏笑着挑逗道，“那要看夫人是不是有这个诚意了“你要什么诚意啊”

    首相夫人川原洋子羞答答道，一看阿飞近乎淫的眼神，她就知道今天恐怕要躲不过去了。

    “夫人国色天香，羞怯柔媚，性感迷人，我几乎都能够感受到夫人丰满的诚意了”

    阿飞轻轻靠近过去，居高临下色咪咪地盯着首相夫人川原洋子低领处的乳房大多走光，雪白丰满，圣女峰高耸挺拔，乳沟深邃娇嫩，连粉红的樱桃也若隐若现，惹人遐想无限。

    “先生”

    首相夫人川原洋子刚要说话，就被阿飞一把近乎狂野地搂抱在怀里，粗野地亲吻住她猩红的樱桃小口。

    首相夫人川原洋子缨泞一声，略微挣扎两下，就己经被阿飞的舌头顺利夹破了她的贝齿，唇舌交织，津液横生，她居然情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和他粗大的舌头纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸口匝摸有声，口水丝线相连，那天熟悉的悸动和激情又开始侵袭着她的成熟美妇幽怨的身心。

    “先生不可以的”

    首相夫人川原洋子看了铃木杏里一眼，娇羞无比，喘息吁吁道。

    “夫人还记得那天的动情吗我好喜欢夫人从端庄到柔媚的变化哦”

    阿飞不管不顾地再次热吻湿吻住首相夫人川原洋子的樱桃小口，勾弓吮吸着她香艳甜美的小舌，一只色手隔着连衣裙抚摩揉捏着她丰硕高耸的山峰，另一只色手径直撩起她的连衣裙，抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。

    首相夫人川原洋子架不住阿飞的三路大军的同时侵袭，成熟中年美妇己经无法控制自己的理智了，很快就春心萌发，春情荡漾起来。

    阿飞还不罢休，淫衷地笑着，将矿泉水泼洒在首相夫人川原洋子的连衣裙上，“啊”在她惊诧娇羞的叫声中，薄如蝉翼的米连衣裙关键的部位己经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，淡黑色的丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的蕾丝好像是蓝色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，阿飞向上抬了抬目光，白哲浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰映的an。体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡

    第191章首相夫人下

    “夫人，现在我就要重点考察一下您的诚意是不是丰满嗜”

    阿飞近乎粗野地拉开首相夫人川原洋子连衣裙，乳罩根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。

    首相夫人川原洋子被他的手按着向下蹲在阿飞的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到他想要她干什么。

    “是不是想要我的巨龙了好夫人，自己动手把他请出来吧”

    阿飞抓住首相夫人川原洋子的玉手按在他高高搭起的帐篷上面。

    首相夫人川原洋子先是羞涩地犹豫着，然后看见阿飞近乎挑逗的眼神，看见横躺在一旁的东久士熙，她羞辱无奈地真的抚摩揉搓起来，那天就曾经触摸过的庞然大物啊她渐渐春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地拉开裤子拉链，竟然探手进去释放出来他的庞然大物。

    日本首相夫人川吃原洋子玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住他的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的小伙子和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄阿飞径直挺身刺进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，夹击在她深邃的乳沟之间。

    首相夫人川原洋子急促地喘息一声，温暖柔软的胸膛清晰地赤裸裸地感受着阿飞的灼热滚烫和长度硬度，她动情地用竿竿玉手挤压着雪白丰硕的山峰，按摩套弄着阿飞的庞然大物。阿飞在她秀发上按了一把，首相夫人川原洋子心领神会地低下头去，张开樱桃小口，含了进去。

    阿飞顿时感到自己突然进入了一个温暖柔软湿润的所在，他爽的粗重的喘息了一声，手指弹动，几滴矿泉水滴弹射在东久士熙的身东久士熙醒转过来，发现自己躺在车上，虽然醒过来了，却动也不能动，连说话都发不出声，眼珠子只能咕咕噜噜转悠着，他居然看见母亲正蹲在阿飞的大腿之间，竟然在为他吞吐吮吸，天哪他的母亲，堂堂的首相夫人竟然在为一个中国男人玩弄口活个东久士熙看见铃木杏里斜靠在另外一边，眉目含春地欣赏着眼前的这样一幕活生生的春宫戏。他虽然从小也无意中瞥见过母亲和父亲亲热亲密无间的生活场景，可是今天是第一次看见母亲首相夫人居然趴在一个中国男人的裤档前，津津有味地亲吻吮吸吞吐含弄着阿飞的庞然大物，而且口水连成丝线，顺摸品尝有声。东久士熙看见阿飞的庞然大物，也感到望尘莫及，自愧不如。

    东久士熙恨的牙根子痒痒的，眼珠子几乎瞪了出来，却是无法行动，也无法出声，他看见阿飞开始痛快淋漓地吮吸着首相夫人川原洋子丰硕饱满雪白柔软的乳峰，咬啮着她的樱桃一样的乳尖。川原洋子的娇躯开始轻轻，樱桃一样的乳尖开始不可控制地充血勃起，开始不由自主的缨泞呢喃喘息和呻吟：“不要啊求求你饶了我吧

    阿飞一手狂野地抚摩着揉搓着川原洋子另一只雪白浑圆的乳峰，斜眼瞥着横躺在一旁的东久士熙，暗赞首相夫人川原洋子她真是徐娘半老，丰韵犹存，保养得依然丰硕饱满，雪白柔嫩，弹性十足。阿飞另一只色手抚摩揉搓着首相夫人川原洋子的丝袜美腿，修长挥圆，手感细腻，首相夫人川原洋子感觉自己的身心都在他的挑逗之下开始产生久违的反应和渴望，麻酥酥的，刺痒痒的，沟壑开始湿润，幽谷开始泥泞，她难以承受自己这种羞耻的反应，只好苦苦地哀求着。

    她再次长长地羞辱地呻吟一声，同时伴随着粗重的喘息，因为阿飞的手指肆无忌惮地进入了首相夫人川原洋子的胭体里面，肆意玫击着她肥美的沟壑幽谷，极尽挑动撩拨之能事。

    阿飞外面的手指撩拨挑逗着花瓣，里面的手指极尽挑动之能事，他一口吞吐吮吸着她雪白丰满的乳峰，一手抚摩揉捏着她樱桃一样的乳尖，阿飞三路大军攻城略地，所向披靡。首相夫人川原洋子起初还夹紧玉腿企图阻止他的手指的孤军深入，可是在他三路大军的攻击下，她知道大势己去，浑身酸麻酥软无力，空旷好久的春心开始萌动勃发，久违的身心欲望好象雨后春笋一样从心底钻了出来，两条修长浑圆的玉腿不由自主地分开来，而且还在尽可能地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更不可思议的是她竟然漫漫挺动着粉胯主动迎合着他手指的律动。

    阿飞动情地亲吻住首相夫人川原洋子的樱桃小口，唇舌交织，津液横生，她居然情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和他粗大的舌头纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸口匝摸有声，口水丝线相连。

    东久士熙的眼珠子瞪成了牛眼，眼睁睁地看着母亲堂堂首相夫人居然淫荡地分开玉腿，恭恭敬敬地等候迎接着阿飞的光临指导。阿飞腰身挺动，终于势如破竹势不可当地进入了首相夫人川原洋子的an。体。

    东久士熙亲眼目睹观看着母亲首相夫人川原洋子蜿转承欢，曲意逢迎，玉颊晕红，桃腮生晕，闭合美目，微张樱唇，喘息吁吁，呻吟连连：“龙龙求求你东久士熙亲眼目睹观看着阿飞一边偷偷地看着他眨眼，一边明目张胆地近乎猛烈粗暴地拉动着强大无比的身躯，势大力沉地撞击蹂暇着他的母亲堂堂日本首相夫人川原洋子丰肤熟美的玉体。

    牛吼声，喘息声，呻吟声，在天皇专车上面响成一片。首相夫人川原洋子急剧地喘息呻吟着三番五次地被阿飞送上了情欲的高潮，雪白丰映的玉体颤抖痉挛着瘫软在一旁。东久士熙无论如何也没有想到自己的母亲堂堂日本首相夫人平日里端庄娴静雍容华贵，可是此时此刻居然在阿飞这个中国男人的胯下被蹂暇撩拨得变得这么风骚无比放浪淫荡，喘息呻吟纵体承欢十足一个淫娃荡妇东久士熙他心里的一口气始终上不来，目毗欲裂，眼前一黑，在母亲的浪叫呻吟声中再度昏厥过去。

    铃木杏里早就看得春心萌发，瞅准机会，然后熟练地撩起长裙就跨坐在阿飞的身上，分开湿流流的粉胯吞吃进去，摇动柳腰，挺动美臀，纵体求欢，阿飞搂抱住铃木杏里疯狂耸动，再也控制不住，月要眼酸麻，剧烈爆发喷射出来，滚烫的岩浆烫得铃木杏里也颤抖痉挛着飞上了情欲的天空。

    首相夫人川原洋子带着人事不醒的儿子东久士熙回去了。阿飞和铃木杏里径直回到秋筱宫。

    阿飞来到密室见到了文仁亲王，简略介绍了一下到首相府邸亲送请柬的经过，然后正色说道：“幸不辱使命，不过，我认为有必要立刻安排部署秋筱宫的防务，确保明天的悠仁小王子的百日庆典宴会万无一知文仁亲王略微思忖了一下，然后招来山井毅男和武宫兄弟道：“毅男前天晚上拼死护卫，值得肯定，王府内外一应防务就交给毅男全权负责吧。武宫兄弟紧紧跟随在本王左右，负责小王子和内眷的安全，本王也就放心了。龙先生明天还是陪在天皇左右吧。本王可不敢吩咐使派，对先生呼来喝去的哦呵呵“王爷放心，阿飞虽然陪护在天皇陛下的左右，却也不会对王府的防务不闻不问的”

    阿飞笑道，“其实，有毅男表哥和武宫兄弟在，跳梁小丑和宵小之辈怎么胆敢不自量力飞蛾扑火呢哈哈i武宫兄弟听阿飞如此夸奖他们，饶是一贯清高冷傲，却也不禁嘿嘿大笑，他们兄弟对这位龙先生己经是口服心服的了，听见天照大神的使者当面嘉许，自然心里高兴。山井毅男似笑非笑，眼睛里却闪烁着一丝奇异的不易觉察的神色。

    阿飞乐得无事一身轻，毫不在意山井毅男对自己是不是耿耿于怀，悠哉游哉地回到了浅仓舞美王妃的处所。

    浅仓舞美王妃正在和铃木杏里佳子蓉子众女围坐说笑，看见阿飞过来，居然都装模做样地不理会他。

    “怎么了个诸位姐姐妹妹的个我怎么得罪诸位美女了个”阿飞装作无辜的样子委屈地说笑道，“我是任打任骂任罚，诸位好姐姐妹妹就高抬贵手，放小生一马吧浅仓舞美王妃冷笑道：“哎哟我们怎么敢打您骂您罚您呢i您现在手眼通天，我们弱小女子怎么胆敢得罪您呢ii要是让人家首相夫人知道了，还不要了我们的小命呀”

    佳子也撅着嘴附和，蓉子娇i地窃笑。

    铃木杏里促狭地冲他作个鬼脸使个眼色，阿飞知道是她走露了风声，才打翻了这么多醋坛子。蓉子看阿飞一脸苦笑，她偷偷在他耳朵旁边说了一句话。

    蓉子，干什么呢个巴结人家吗个”佳子慎怪道。蓉子吓得吐了吐舌头，不说话了。

    “好啊。都不理我，我去搬救兵。”

    阿飞自我解嘲的笑着起身出来，在铃木杏里耳朵旁边低声吩咐了一句话，然后转身来到了王贵妃的处所。

    “今天是什么风把先生给吹到我们母子这里来了个”铃木麻奈美看见阿飞，不禁妩媚的眉开眼笑道，“不会是在舞美姐姐那里吃了闭门羹吧“闭门羹倒是没有吃到，不过碰了一鼻子灰罢了呵呵”

    阿飞笑道，“请贵妃姐姐指点一下迷津，劳驾出马劝说劝说王妃姐姐呀“你呀还不是因为那个川原洋子众所周知，舞美姐姐素来和川原洋子不和的，还不都是一些陈芝麻烂谷子的陈年旧帐”

    铃木麻奈美娇笑道，“先生在这里坐一会吧等悠仁睡着了，我就陪先生过去给舞美姐姐灭火呵呵

    第192章柔媚人妻

    “哈哈”

    阿飞没话找话地笑道，“哎呀悠仁小王子真是红扑扑，粉嫩嫩的，活拨可爱啊”

    悠仁小王子胖嘟嘟的，粉嫩嫩的，红扑扑的，胖乎乎的头扭来扭去的，圆圆的小眼睛滴溜溜地转悠着，小口嘴角流淌出来口水，格外惹人喜爱，他又看见了阿飞，竟然再次咧开小嘴咯咯地笑了起来。

    “看来我们的小悠仁和先生真是有缘啊”

    铃木麻奈美娇羞妩媚地看了阿飞一眼道。

    阿飞用手指爱抚着小悠仁的脸蛋，眼睛却色咪咪地打量着铃木麻奈美高耸的酥胸，好象没有穿戴乳罩，鼓鼓腾腾的，奶水将胸前和服都湿了一大片，紧贴在玉体上，连凸起的樱桃都依稀可见，他坏笑道：“缘分自有天注定口阿“既然小悠仁与先生这么有缘分，不如我们小悠仁认先生作他的干爹吧不知先生意下如何全”铃木麻奈美顺竿爬地妩媚地看着阿飞说道“好啊既然贵黑妃姐姐这么说了，阿飞求之不得啊”

    阿飞更加肆无忌惮地色咪咪地盯着铃木麻奈美高耸的酥胸，坏笑着说道，“来，先让干爹抱一抱我的干儿子吧阿飞伸手从铃木麻奈美的怀抱里接过来小悠仁，色手自然要顺势在铃木麻奈美鼓腾腾的山峰上面接触一下，果然是丰硕饱满，弹性十足。阿飞在小悠仁红扑扑的脸蛋上亲了一口，小悠仁开心得咯咯直笑。

    铃木麻奈美被他色手有意无意的碰触，高耸的山峰传来一丝麻酥酥的感觉，妩媚娇慎地瞪了阿飞一眼说道：“我们小悠仁从来没有这么开心哦阿飞突然“哎呀”一声，面色惨淡，哭笑不得，原来是小悠仁尿了他一身。

    铃木麻奈美娇笑着隐陀把小悠仁接过来放在摇篮里，然后手忙脚乱地拿着手帕隐陀给阿飞擦拭衣服，她的竿竿玉手无意之中碰到了阿飞的裤档，摸者无心，受者有意，阿飞立刻被刺激得蠢蠢欲动，跃跃欲试起来。

    铃木麻奈美自然感觉到了他的反应，震得她芳心一颤，她妩媚地娇慎地瞪了他一眼，转移话题说道：“小悠仁要睡觉休息了。”

    然后居然搂抱起胖胖乎乎的小悠仁，当着阿飞的面裸露出来酥胸给小悠仁喂奶。

    阿飞看的眼睛都发直了，多么雪白丰满的山峰啊i颤颤巍巍，鼓鼓囊囊的，小悠仁幸福的吮吸着铃木麻奈美的樱桃，口匝摸有声。

    “先生看什么呢ii”铃木麻奈美有意无意地故意敞开和服，让阿飞看得更加清楚，却又装作娇羞妩媚地慎怪他太过于明目张胆的饱餐秀色了。

    “我在看我的干儿子吃的多么香甜啊他多么幸福啊”

    阿飞坏笑道，感觉这个贵妃卧室里的暖昧气氛更加浓郁起来，他优游说道“贵妃姐姐知道苏轼吗”

    “苏轼就是苏东坡吧”

    铃木麻奈美不知道阿飞怎么会想起苏轼，也不知道他什么意思，更不知道他葫芦里面卖的什么药。

    “对啊就是苏东坡”

    阿飞笑道，“记得苏轼老年的时候，他的儿媳妇给孙子喂奶，孙子不听话不肯吃。苏轼就哄逗孙子说：乖孙子，快点吃呀你要是再不吃，爷爷可要吃了儿媳妇不高兴了，就去找丈夫告状说公公调戏她。儿子也不乐意了，来找苏轼兴师问罪，苏轼生气地骂着他儿子说道：我那是哄逗孙子玩呢别说我不是想吃你媳妇的奶，就是我想吃又怎么了宁你小子吃了我媳妇一年的奶水，我就不能吃你媳妇一口奶水吗宁哈哈“璞嗤”铃木麻奈美忍俊不禁娇笑出来，听出阿飞笑话里面的调戏挑逗的意思，她含羞柔媚地娇a道，“先生也不是老实人“看来贵妃姐姐奶水富余，我的干儿子的胃口倒是不大呀是不是需要他的干爹帮沱呢宁”阿飞贪婪地看着铃木麻奈美雪白饱满的山峰，垂涎欲滴地咽了一口口水。

    “下流”

    铃木麻奈美娇羞妩媚地嘎怪道。

    “如果真的绰绰有余的话，恐怕就真的要往下流了哦”

    阿飞坏笑道，悄悄地靠近铃木麻奈美的娇躯。

    “对了，你们中国如果出现这种情况，一般会怎么办个”铃木麻奈美感受到他虎视耽耽色咪咪的架势越来越逼近她，多少有些心慌意乱地问道。

    “我们一般用奶抽子把富余的奶水抽出来，否则，过犹不及，反而有可能出现局奶的情况，也就是说奶水被反局回去了，以后就奶水稀少了。”

    阿飞坏笑道，“所以，我是好心帮忙，贵妃姐姐千万不要误会我是下流哦“是吗个”铃木麻奈美感受到两个人的说笑饱含调情的味道，这个中国男人不仅英俊潇洒，而且善解人意，不象文仁亲王连男女之间的调笑调情也不会，真是不解风情。铃木麻奈美本来就是天生媚骨，今天能够有机会和龙先生独处，孤男寡女，卧室之中，难免心猿意马，春心萌动，她眉目含春地冲阿飞飞了一个媚眼娇滴滴道，“舞美姐姐也说过类似的话语，可惜ir有奶抽子，不然，人家真的想要抽出来呢你不知道，人家涨的好难受哦“贵妃姐姐知道我的绝活是什么吗”

    阿飞看着铃木麻奈美漫1把吃奶的时候不知不觉甜甜睡着的小悠仁小b翼a地安卧在摇篮中，随手整理了一下和服，饱满柔软uk巍巍的山峰若隐若现，更加令人直流口水，阿飞的眼珠子都快掉出来了，色咪咪地说道，“我在农村的时候，有人牵头奶牛叫卖，别人都是等他挤奶出来再喝，可是我却与众不同，我给了钱，然后就直截了当地蹲在奶牛肚皮下撮着喝个痛决呵呵“你好坏你把人家比作奶牛啊i人家不来了嘛”

    铃木麻奈美娇羞柔媚地娇唠地镇怪道，伸出竿竿玉手在阿飞胳膊上拧了一下。

    阿飞顺势一把就将铃木麻奈美搂抱在怀里，她“are泞”一声，就己经被铺天盖地压下来的阿飞亲吻住了她的樱桃小口。

    铃木麻奈美果然风骚媚骨，竟然毫不挣扎反抗娇羞作状，反而主动柔媚地咬吻着阿飞的嘴唇，香艳甜美的小舌主动出击，舔动挑逗着阿飞的口腔，一时间，唇舌交接，津液横生，吞吐吮吸pe摸有声。

    “好弟弟人家涨的好难受哦i”铃木麻奈美柔媚地娇唠着，抓住阿飞的大手放在她丰硕饱满的山峰上面。

    阿飞遇到铃木麻奈美这样一个天生媚骨的风骚少妇，欲火升腾，将右手中指。漫1放在铃木麻奈美的樱桃小口上摩ie着她猩红性感的樱唇，铃木麻奈美娇喘吁吁，眉目含春，动情地微微张开樱桃小口，夹然含住阿飞的中指吞吐吮吸舔弄起来。阿飞也不示弱，左手揉捏住铃木麻奈美一只雪白饱满的山峰，然后低下头去张口含住她另一只充血勃起的樱桃，近乎粗野地咬啮吮吸起来，温暖香甜的奶水源源不断地吸食进了阿飞的口中，沁人心脾，暖人肠胃啊阿飞看铃木麻奈美己经和服半解，酥胸裸露，娇喘吁吁，缨泞声声，于是淫地笑道：“好姐姐，你涨的难受，我己经帮你解决了。现在，我也涨的好难受哦”

    说着抓住她的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面。

    铃木麻奈美果然风骚柔媚，羞涩慎怪地瞪了他一眼，然后就手法娴熟地抚摩揉搓起来。她虽然在偶然之中听众女闲暇说笑的时候提起过阿飞是天赋异秉，她现在终于亲手触摸到了，感受到了真是出类拔萃，超凡脱群啊铃木麻奈美己经春心荡漾，索性解放了阿飞的裤子，将他的庞然大物完全彻底地释放出来，她蜿变地趴在他的大腿上，张开猩红的樱桃小口，媚眼如丝地含了进去。

    阿飞急促喘息了一声，感觉自己夹然进入了铃木麻奈美温暖柔软的口腔，这个风骚媚骨的少妇口舌并用地吞吐套弄吮吸品尝起来。

    “哦贵妃姐姐，你好棒哦”

    阿飞牛吼道，色手探进铃木麻奈美的和服下面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。

    铃木麻奈美听见情郎的夸奖赞美，更加骄傲自豪，更加卖力连续几个深吼，把阿飞爽得几乎一触即溃一溃千里。

    阿飞闷吼一声，翻身将铃木麻奈美压在身下，高举起两条雪白修长的玉腿，一把扯去红色性感的蕾丝内裤，凸凹玲珑沟壑幽谷己经春水潺潺泥泞不堪。阿飞腰身挺动，猛然进入了铃木麻奈美这个风骚媚骨的少妇的an。体。

    铃木麻奈美又是生育，又逢文仁亲王宠幸人妖，她空旷好久，被阿飞如此狂野猛烈地进入，连续有力的深入粗暴的拉动身躯，铃木麻奈美淫荡的天性彻底释放出来，两条雪白娇嫩的胳膊紧紧搂抱住阿飞的虎背，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，蜿转逢迎，喘息吁吁，呻吟连连，辛良叫之声，不绝于耳，一时间，春色无边阿飞让铃木麻奈美趴在桌案上，高翘起丰映滚圆的美臀，他近乎猛烈粗暴地挺进撞击着，终于，阿飞大力拉动身躯冲刺着剧烈地抖动着，猛烈喷射出生命的种子，滚烫的岩浆烫得铃木麻奈美娇躯颤抖着痉挛着再次攀上了情欲的高峰阿飞还在搂抱着铃木麻奈美软语温存，铃木杏里坏笑着闯了进来椰榆道：“我们有点事情需要处理，贵妃妹妹舍得放他出去吗”

    铃木麻奈美娇羞妩媚地慎怪道：“杏里姐姐也来笑话人家i人家不来了”

    却善解人意满心欢喜地在阿飞面颊上亲了一口。

    阿飞跟随着铃木杏里出来道：“请来了吗”

    “您的一声吩咐，人家哪里敢不从命啊”

    铃木杏里娇镇道，“姑妈大人已经请到了

    第193章素云姑妈上

    阿飞调笑道：“姑妈大人对你的印象好吗个”“既然是姑妈大人，人家当然要好好巴结了”

    铃木杏里喜形于色地说道。

    阿飞趴在铃木杏里白嫩的耳朵旁边低声说了一句话，铃木杏里羞涩地点头。

    素云姑妈果然在卧室等候呢“好姑妈这几坚天您忙些什么呢i我到处找你找不着”

    阿飞扑进素云姑妈温暖的怀抱里撒娇道。其实男人也有脆弱的时候，越是凶险越是压力巨大越是想要找寻一个可以暂时躲避风雨的港湾，阿飞也是如此。

    “你天天醉生梦死花天酒地的，哪里能想起姑妈来呀全”素云姑妈娇慎着，看见铃木杏里进来端茶倒水，素云姑妈啧啧称赞道，“多么水灵的丫头啊“姑妈“哎哟请您喝茶”

    铃木杏里满心欢喜地恭恭敬敬道。

    这小嘴比我还甜呢这么快就学会巴结姑妈了宁”

    阿飞椰榆道。

    铃木杏里娇慎地瞪了阿飞一眼，眼神之中透露出无比的幸福。

    “人家杏里就是比你懂事的多。姑妈喜欢。”

    素云姑妈说道，“杏里，你帮我们警戒一会，我把刚才我们交换的看法给阿飞说一下，好吗”

    “哎呀我的杏里和姑妈都相处这么融洽了71”阿飞坏笑着椰榆道，铃木杏里瞪着阿飞，心里却甜美的好象喝了蜜似的，乖乖地出去了“我知道你在天皇和亲王这里没有发现什么特别之处，所以我这几天埋伏在首相府邸外面，暗察跟踪，我真的发现了忍者高手。前天晚上，他们前来袭击秋筱宫，就不是仅仅三人，有一个高手在外面了望观察你的身手呢今天，你和杏里去首相府邸，我在暗处观望，那个忍者高手还是没有出手，他仍然在观察揣摩你的身手。”

    素云姑妈说道。

    “姑妈认识那个忍者高手吗个”阿飞发现素云姑妈面色凝重。

    素云姑妈满目凄凉，幽幽说道：“以我看他的身形举动，那个高手很可能就是我们寻找多年的仇人刚才我和杏里交换了一下意见，杏里说日本当今只有两个极品忍者，那个林源先生被你的恶搞屈死在了靖国神社了。这个硕果仅存的极品忍者应该就是传说之中的龟田先生明天的宴会，危机重重，你还是要小b一些的好啊阿飞长叹一声悠悠说道：“鬼子天皇看着表面，对我恭恭敬敬，焉知不是利用我帮助他稳定制衡局面；文仁用女儿纯子收买我，今天又请我代他去给东久送请柬，也是想要利用我对付东久，未必没有借刀杀人的意思；东久最为右翼极端，也最为阴险毒辣，派出三个杀手夜袭秋筱宫，本意只是想浑水摸鱼，嫁祸他人，使文仁误以为是天皇指使，无非想挑拨他们兄弟关系，火上浇油，使其相争，他好坐收渔翁之利，这个东久最是反华的明天的盛大宴会，现在看来虽然平静似水，内里却是暗潮涌动，三方势力聚集一堂，碰撞冲击，凶险无比所以，我请姑妈来，就是想请姑妈助我一臂之力的“打虎亲兄弟，上阵父子兵呢咱们姑妈侄子俩也不是好欺负的说吧你要姑妈怎么助你一臂之力”

    素云姑妈说道。

    “姑妈以为我现在的功力t匕那个龟田怎么样”

    阿飞倚靠在素云姑妈高耸的怀抱里问道。

    “我听杏里说你的功力大进，不过，恐怕你还不是那个龟田的对手”

    素云姑妈优心忡忡道。

    “杏里有没有给你说我功力大进的原因啊好姑妈”

    阿飞喜欢在素云姑妈温暖丰满的怀抱里撒娇道。

    素云姑妈知道他说的是什么意思，她娇羞道：“杏里告诉我了。我也是素女功，不过，我只是听师傅说过，素女功遇到太极功会双修双赢相辅相成，我当时也不知道什么意思。现在明白了，这也是你的福气啊你要好好对特人家杏里哦“姑妈难道还不明白我的意思吗”

    阿飞坏笑道，“杏里毕竟年轻，功力尚浅。如果我的功力能够得到巨大的进步，什么龟田也就不在话下了吧好姑妈素云姑妈当然知道阿飞的脑子里面想的什么，含羞带怨地说道：“你这个小坏蛋，一撅屁股，我就知道你属几个驴屎蛋你说是不是欺负樱子了，”

    “我我我”

    阿飞不好意思，有些结结巴巴道。

    “那你说是不是欺负彩云姑妈了”

    素云姑妈扭住阿飞的耳朵，恶狠狠问道。

    “我我我我”阿飞有些难为情地p，“彩云姑妈没有生气吧”

    “哼姐姐如果生气的话，我就一刀把你阉割了”

    素云姑妈娇慎道，“姐姐役有怨恨你，相反还很喜欢你呢

    “那我明天怎么办宁就只好死拼那个龟田了”

    阿飞欲擒故纵地叹息着说道，“如果，我万一有个三长两短，家里的一切都要拜托姑妈您了幸好我昨天刚刚给妈妈打过电话了“胡说八道”

    素云姑妈镇怪道，“乌鸦嘴不许瞎讲素云姑妈竿竿玉手揪着阿飞的耳朵，吐气如兰地在他耳朵旁边，娇羞地轻声说道：“飞儿，其实，姑妈也知道，姑妈可以帮助你大幅度提升功力阿飞大喜地看着素云姑妈，双手更加紧紧地搂抱住她丰r柔软的娇躯。

    “别动小坏蛋，那天就亲吻姑妈，想欺负姑妈，是不是对姑妈蓄谋己久了”

    素云姑妈娇慎道。

    “好姑妈，从我们第一次误打误撞身体接触，到后来您验明正身挑逗我的身体，我就己经把姑妈藏在了心底。一直梦寐以求，可是姑妈守身如玉好姑妈，您就可怜可怜我的一片爱心吧好吗全”阿飞紧紧搂抱着素云姑妈，脸儿隔着长裙摩擦着她丰满高耸的酥胸。

    “小坏蛋，不许毛手毛脚的。”

    素云姑妈被他的摩擦撩拨得熟美的山峰麻酥酥的，而且她感觉到他己经蠢蠢欲动硬邦邦地顶住了她柔软的小腹，她有些娇喘吁吁道，“飞儿，姑妈有三个条件阿飞听素云姑妈己经答应，情不自禁地搂抱住素云姑妈就是一阵狂热的湿吻。即使丈夫在世，素云姑妈也几乎从未与在这方面木i钝的丈夫做过如此亲热，自从上次被阿飞引诱亲吻之后，素云姑妈食髓知味，己经领教了阿飞高超的亲吻技巧，己经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不己，但又忍不住受阿飞娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了阿飞的怀中，抽搐不己。

    渐渐的，素云姑妈温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，阿飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而己，他的舌头己迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的素云姑妈情不自禁，弄得素云姑妈登时芳心迷醉，v唔连声。迷醉在深吻中的素云姑妈浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中态意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。素云姑妈己是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤配红娇润，她夹然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色长裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向内裤包裹的玉腿之间进发。

    “飞儿听我说”

    素云姑妈一把抓住阿飞的色手，挣扎着喘息吁吁的说道，“你要先答应我的三个条件

    “别说三个，就是三十个，我也绝对答应i”阿飞正色道，“好姑妈，您说吧i“第一个条件就是你必须杀死龟田替他报仇”

    素云姑妈幽幽说道。

    阿飞知道素云姑妈说的他就是被龟田害死的姑父，他毅然应允道：“没有问题报仇雪限是理所当然的，包在我的身上那第二个呢”

    素云姑妈不好意思地羞涩说道：“你一定要守口如瓶，尤其不许让丽娜知道阿飞看着一向飒爽英姿的美妇姑妈也有这么娇羞妩媚的一面，情不自禁地挑逗道：“好姑妈，放心，今天的事情只有天知地知你知我知个中决乐，只有我们俩知道好吗”

    素云姑妈感觉到阿飞的色手在她的长裙里面抚摩揉捏着她丰r滚圆的臀瓣，她浑身酸麻酥软，拼死把他的色手按住，喘息吁吁地说道，“还有第三个条件呢“第三个条件是什么呀好姑妈，你要急死我啊”

    阿飞急色地问道。

    “第三就是，你不许动”

    素云姑妈羞in地呢喃道。

    “什么个不许动”

    阿飞惊问道，“好姑妈，您到底是什么意思宁我不动，我们怎么双修呀”

    “大坏蛋就是不许动”

    素云姑妈羞的粉面绊红，更加难为情地低声喃喃着说道，“你躺好了，不许动手动脚的。我们双修的时候，你也不许动“好吧我应允”

    阿飞无可奈何地点头道，仰面朝天地横躺在榻榻米上。素云犹豫着，想起好象当时谢国华住院期间进行的亲子鉴定不翼而飞，到底是不是被君如藏起来了个到底阿飞是不是国华的亲生儿子毕竟众人都役有亲眼看到啊素云心里暗自羞in笑话自已是不是偷偷在为自己寡妇偷情红杏出墙寻找借口呢素云姑妈背朝着阿飞，羞答答地探手到长裙里面脱去了红色蕾丝内裤，己经湿流流的了，然后她撩起长裙分开雪白修长的玉腿跨坐在阿飞的身上。

    第194章素云姑妈下

    “好姑妈，我想亲吻你，好吗”

    阿飞感受着成熟美妇素云姑妈结实浑圆的大腿和丰映滚圆的美臀，他不禁动情地喘息一声。

    “不可以”

    幽怨美妇素云姑妈娇慎地瞪了阿飞一眼，竿竿玉手探进长裙里面，摸索着解开脱下他的裤子，释放出来她曾经见到过的点缀着三颗星星的庞然大物，己经昂首挺胸，斗志昂扬，蠢蠢欲动，跃跃欲试了。虽然多次被阿飞搂抱骚扰亲吻，如此毫无隔阂地掌握住他，还是令她心慌意乱。成熟美妇素云姑妈轻轻地分开粉胯，美臀下落，吞吃进去。

    “啊一一”幽怨美妇素云姑妈情不自禁地长长呻吟了一声，女儿丽娜曾经说到过他的惊心动魄，彩云姐姐也曾经提起过他的无与伦比，素云姑妈此时此刻终于亲身体会感受到了阿飞的雄伟和强。it。一时间的沉寂，然后就是奇妙的分身自动。

    幽怨美妇素云姑妈感觉到自已的春天重新来临，自已的青春重新焕发。调整一下玉体，文丝合缝，她趴在阿飞身上亲吻住他的嘴唇。

    唇舌交接，津液横生，真气运转。分身自动，他在膨胀，在伸缩，在律动，她在收缩，在抽搐，在痉挛，太极神功和素女元功在两个身体里面运转交融，融会贯通。阿飞和成熟美妇素云姑妈都感觉好象飞了起来，双手相互紧紧搂抱在一起，双腿纠缠着缠绕在一起，耳朵里面“轰”的一声，两个人欲仙欲死，几乎昏厥过去。

    “飞儿，是真的算啊你的太极神功和我的素女元功真的在自动交汇融合哦”

    成熟美妇素云姑妈温顺地依偎在阿飞宽阔健壮的胸膛上娇喘吁吁道。

    “是啊：我刚才被耳朵里的那声巨响快要震晕过去了”

    阿飞粗重地喘息着说道，紧紧搂抱住成熟美妇素云姑妈爱抚着她的娇躯软语温存，“好姑妈，舒服吗个”“小坏蛋，第三个条件你忘记了吗不许动手动脚的哦”

    幽怨美妇素云姑妈娇慎道，清晰感觉到他还在她的胭体深处作怪，不禁急促地喘息缨拧一声。

    “我既不动手，也不动脚”

    阿飞翻身将素云姑妈压在身下，用嘴咬住扯开她的长裙。幽怨美妇素云姑妈起先还是羞涩地挣扎着想要摆脱阿飞强壮身躯的挤压，可是被他紧紧箍住压住不放，知道这个小坏蛋不会轻易放开她的，她感觉到他粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她高耸丰满的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，更感受到他更加肆无忌惮地在她an。体深处的肆虐。她娇5晕红如火。在被挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地围泥晃动，星眸欲醉，双颊配红，or泞一声，玉体酥软，雪白柔软的乳峰终于失守在了他的口舌之下。

    阿飞自然毫不客气地亲吻起来，然后毫不冷借地张嘴含住了她饱满雪白的乳峰，咬啮吞吐住粉红色樱桃吮吸口匝摸起来，粗重地喘息道：“好姑妈，这就是喂养丽娜长大成人的玉乳吗好柔软滑腻哦

    “啊一一飞儿”

    幽怨美妇素云姑妈无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着in。体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从葡萄一样的乳尖传向a体深处。

    素云姑妈守寡多年，空旷干涸的身心充满着情欲的渴望和需要，成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，绝色娇5越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇5晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼蜿转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。

    “好姑妈，这就是孕育丽娜的美好娇艳肥沃草地吗”

    阿飞己经不仅仅依靠分身自动了，取而代之地是翻身将素云姑妈压在身下，为所欲为近乎猛烈粗暴地挞伐，幽怨美妇素云姑妈高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在阿飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

    天地在旋转交换，日月在升腾起落，山水在交汇融和，阴阳在喘息呻吟，当幽怨美妇素云姑妈再次在a体深处痉挛、收缩、紧夹，吮吸着阿飞的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。

    嫣居多年的成熟美妇素云姑妈被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊”

    在成熟丰r的绝色美妇素云姑妈一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云梢雨歇。从交a高潮中漫漫滑落下来的成熟美妇娇5晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    阿飞感觉神清气爽，精神百倍，将手拍着巴掌，“啪啪”两声，铃木杏里应声进来，成熟美妇素云姑妈仍然还媚眼如丝地依偎在阿飞的怀抱里，看见铃木杏里突然进来，她不禁难为情地羞红了脸把头埋进阿飞的胸前不肯抬头。

    “好姑妈，有什么不好意思的杏里是您的侄子媳妇啊”

    阿飞搂抱住素云姑妈的象牙雕刻的颈项亲热狂吻道，左拥右抱温香暖玉抱满怀，色手上下其手，一边抚摩着美艳少妇铃木杏里翘挺滚圆的臀瓣，一边揉捏着成熟美妇素云姑妈丰满雪白的圣女峰，心满意足，其乐融融道，“明天悠仁王子百日庆典宴会，我和杏里在明处，姑妈在暗处。劳烦姑妈回去吩咐山井姑父明天山口组要倾巢出动，调来全力守卫天皇，还要麻烦杏里姐姐回去票报皇后教主，调动所有圣女教精英暗中保护天皇陛下。

    “好的，我马上回去票报皇后教主”

    铃木杏里温顺说道。

    “好吧我也回去，还有其他吩咐吗全”素云姑妈眉目含春柔媚地问道。

    “当然还有一个命令”

    阿飞坏笑道，“通知到了就马上回来，今天晚上，我们共同修炼，提升功力哦”

    两女娇慎碎骂，起身去了。

    阿飞懒洋洋地悠哉游哉来到了成熟美妇浅仓舞美王妃的卧室，伟人说：每逢大事须有静气越是大战之前，越是需要心情放松，调整好心态，才能调整好最佳状态迎接挑战。

    美艳少妇铃木麻奈美正在劝慰浅仓舞美王妃，看见阿飞进来，铃木麻奈美媚眼如丝地冲他眨了眨眼，作个鬼脸，坏笑着溜出去了。成熟美妇浅仓舞美王妃依然冷眼相对，看来气还没有消呢。

    “王妃姐姐还生气呢”

    阿飞故意靠近浅仓舞美王妃调笑道。

    “我生气个我怎么敢生气呢个”浅仓舞美王妃冷笑着椰榆道，“谁敢生龙先生您的气呢个”“俗话说：不知者不怪。我也不知道姐姐和首相夫人不和啊”

    阿飞温言软语温柔安慰道。

    浅仓舞美王妃依然冷摸相向，沉默不语。

    阿飞故意叹息一声悠悠说道：“明天悠仁小王子的百日庆典宴会，诸方势力云集，我担心明天的局面复杂难以应付，特来找王妃姐姐讨教讨教，不过，王妃姐姐看来是有恃无恐，胸有成竹，看来我倒是祀人忧天多此一举了阿飞故意要起身离开，浅仓舞美王妃隐陀伸手抓住阿飞的胳膊，猛然使劲，在他胳膊上面恶狠狠拧了一把。

    “哎呀”

    阿飞装腔作势大声呻吟，“姐姐的竿竿玉手好狠哦“恨不得一下子拧死你”

    浅仓舞美王妃柳眉倒立恶狠狠说道。

    “好姐姐，是我错了还不行吗”

    阿飞顺势搂抱住浅仓舞美王妃的柳腰，调笑道，“女人生气，皮肤容a衰老的哦浅仓舞美王妃还是不解气，粉拳“砰砰”地捶打着阿飞的胸膛，终于发泄累了，依偎在阿飞的怀抱里娇慎道：“你以后再和那个女人来往，看人家不阉割了你这个大坏蛋“不会吧姐姐这么心狠，吓得我不仅不敢和别的女人来往，而且从此胆怯萎靡，wa不振了”

    阿飞说笑道。

    “哼你才不会呢”

    浅仓舞美王妃娇慎道，“你这个大色狼，只要看见女人就会虎视耽耽垂0欲滴蠢蠢欲动跃跃欲试你这个大色狼快说明天的局势怎么样个”“哎呀我被王妃姐姐吓得脑子夹然短路，什么都想不起来了”

    阿飞开始拿劲，装模做样地拿捏起浅仓舞美王妃来，色手搂抱住她调笑道，“姐姐怎么帮助我寻找一下思想呢”

    “好弟弟，只要你以后不和那个女人来往，你知道姐姐还是很疼你的哦。”

    浅仓舞美王妃前据后恭地伸出竿竿玉手温柔地抚摩着阿飞的胸膛，妩媚说道，“好弟弟，明天宴会还要依靠您来掌控全局呢明天来的什么人都有，天知道会发生什么意想不到的夹发事件呀”

    阿飞坏笑着在浅仓舞美王妃高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，然后在她白嫩的耳朵旁边淫地说了一句话。

    “小坏蛋”

    浅仓舞美王妃娇羞妩媚地娇慎着掐了阿飞一下，然后温顺地趴下身去，伸出竿竿玉手释放出来阿飞的雄伟，立刻闻到他身躯上浓烈的阳刚气息棍杂着刚刚男女欢好留下的淫糜霏霏的味道，不禁抬眼眉目含春娇慎地瞪了阿飞一眼道，“刚刚和谁好过呀偏偏要人家给你收拾清理说吧，人家听着呢”

    随即低下头去，张开樱桃小口含了进去。

    “哦好姐姐”

    阿飞一边享受着浅仓舞美王妃的温暖湿润的唇舌服务，一边粗重地喘息着说道，“东久首相城府深厚，是否包藏祸心个天皇皇后驾临，防务压力更加巨大，各方势力狭路相逢，王爷有没有把握控制住局面，确保明天的宴会平安度过呢”

    “那你说怎么办”

    浅仓舞美王妃着急地脱口问道，樱桃小口顺着嘴角还流徜着口水。

    第195章群英盛会

    “好姐姐，有我呢任凭风吹浪打，我自岿然不动，明天我要让东久他们见识一下谁是他们的神”

    阿飞傲气顿生，淫笑道，“现在，姐姐任务是帮我清理干净，让我舒服舒服哦阿飞按住浅仓舞美王妃的头发，连续拉动身躯，在浅仓舞美王妃温暖柔软的口腔里面猛烈抽动，几次都几乎残暴深入地顶进浅仓舞美王妃的喉咙里，噎得浅仓舞美王妃这个成熟美妇缨拧呜咽不已，差一点透不过气来。

    堂堂小日本菊花皇朝的文仁亲王的王妃浅仓舞美口舌并用，技巧娴熟周到细致地为阿飞清理干净，服务伺候得阿飞舒舒服服爽爽快决，快活似神仙啊

    当晚，阿飞一龙双凤，太极神功和素女元功亲密无间毫无隔阂充分自如交汇融合融会贯通，缝蜷缠绵春色无边。

    翌日清晨，阿飞起和铃木杏里肩并肩联袂而出。秋筱宫一夜之间警察围绕，巡视外围，王府里面也是守卫林立，戒备森严。

    文仁亲王己经破关而出，正在对山井毅男武宫兄弟安排部署，看见阿飞，隐陀过来微笑着施礼道：“这三天劳累辛苦先生了先生认为本王今天如期出关应该没有什么问题吧”

    阿飞心里暗笑这几天又是王妃浅仓舞美和纯子母女，又是王贵妃铃木麻奈美又是亲王姐妹真子佳子公主，也确实够劳累辛苦的了，正色说道：“只要王爷从此消饵了暴决凶煞之气，应该能够安享太平。不过，今天恐怕难免有些无妄之灾i王爷还是需要小合翼翼为好i“无妄之灾个请先生明示”

    文仁亲王大惊失色地着急问道。山井毅男和武宫兄弟也都惊诧地看着阿飞，不知他又有什么惊世言语个“王爷虽然拥有天时地利两大要素，但是于人和上有些失策，兄弟失和淤蚌相争，难免外人虎视耽耽有r可乘，今天狭路相逢，恐怕对王爷有些不利哦”

    阿飞悠悠说道，如同拱钟大吕，“一切尽在天照大神的意旨之中。王爷也不必祀人忧天倾文仁亲王心头凛然，惊惶失措地拉住阿飞的手，到僻静之处说话：“先生语含机锋，一语中的小王知道和皇兄有些隔阂，和东久更是多年积怨，势不两立。今天三方势力云集秋筱宫，纵使小王安排部署防务，也是心里湍湍，忐忑不安，如临深洲，如履薄冰还请龙先生援手相助啊“有我在呢王爷不必过于忧心，冲”

    阿飞微笑着说道，“天照大神的使者难道是吃素的吗哈哈哈哈i”文仁亲王见阿飞豪情万丈英气逼人一幅成竹在胸的架势，他也如释重负，长出了一口气。

    在浅仓舞美王妃的陪同下，真杏小百合皇后和蓉子母女两人柳腰款摆，翩翩走来。

    “文仁给皇嫂请安”

    文仁亲王恭敬鞠躬施礼。

    “王叔忙去吧。这里有舞美妹妹陪我就行了，我还想和龙先生说会话呢”

    真杏小百合皇后微笑着说道。文仁亲王虽然不怕哥哥天皇雍仁，可是多少有些怯这个嫂子，听见吩咐他乐得猪八戒甩手一一不伺候猴就坡下驴地溜了。

    “皇后姐姐和王妃姐姐今天都是这么亮丽美艳光彩照人啊。”

    阿飞笑着赞美道，“蓉子公主更是婀娜多姿青春迷人啊。”

    蓉子听见爱郎赞美，更是满心欢喜娇羞妩媚地看着阿飞。

    阿飞嘴里甜言蜜语，其实却为三女都是身穿和服很是失望，心里暗道日本人就是这一点不好，虽然外面精彩无比，家庭之中尤其是以菊花皇朝为代表依然顽固保留着传统的单调的古板的和服着装，遮掩住了女人的美丽秀色，仿佛美玉珍珠埋没于泥沙之中，美好曼妙的身材姿色掩盖在宽松肥大的和服之下，无异于锦衣夜行，明珠暗投，不禁令好色男人也大失所望，黯然叹息。

    “怎么龙先生还是如此称呼呢宁是不是应该改变称呼了宁蓉儿”

    浅仓舞美王妃促狭地调笑道。

    “婶婶您笑话人家，人家不来了”

    蓉子听出了婶婶浅仓舞美王妃话语里的调笑之意，不禁羞涩无比地娇pa着扑进婶婶的怀里，美目却娇羞妩媚地看着阿飞。

    “舞美王妃没有说错啊阿飞应该称呼我岳母大人哦”

    真杏小百合皇后微笑着说道。

    “妈妈”

    蓉子听妈妈真杏小百合皇后当面这么说，更加羞喜交加不能自己。阿飞也不禁一愣。

    “傻妮子，俗话说：男大当婚，女大当嫁，理所当然的事情呀”

    真杏小百合皇后笑语般般说道，“我和天皇己经商量过了，龙先生如果同意，我们就把蓉子许配给先生为妻，择日完婚不知先生意下如何”

    阿飞一时间百般感想涌上心头，看见真杏小百合皇后和浅仓舞美王妃，尤其是才女蓉子目不转睛地关注着自已，蓉子更是满眼的期待神色，阿飞笑道：“我以后要称呼皇后姐姐为岳母大人了，也要称呼王妃姐姐为王妃婶婶了，岂不是小了一辈宁这一切都是为了蓉儿，蓉儿可要补偿给为夫哦蓉子听阿飞己经应允，而且当面以夫君自居和她调笑，不禁满心欢喜娇羞柔媚地扑进阿飞的怀抱，温顺蜿变地说道：“蓉子今后一定百依百顺好好服侍夫君大人”

    浅仓舞美王妃看着两个人郎情妾意，心里不免有些酸溜溜的。

    “我有些话想和龙先生说一下”

    真杏小百合皇后示意道，浅仓舞美王妃心领神会地拉着蓉子说说笑笑地去了。

    “既然我己经称呼皇后姐姐为岳母大人，岳母大人也应该叫我阿飞吧这样听起来更亲切一些”

    阿飞笑道。

    “好吧阿飞，我知道有很多美女姐姐妹妹的追求你，我们并不在意这些，其实成功男人难免三妻四妾的，只要你对蓉子好就行了”

    真杏小百合皇后柔声说道。“多谢岳母大人把这样如花似玉的女儿许配给我，我今后一定会好好疼爱蓉子的。我今后也会好好孝敬疼爱岳母大人的”

    阿飞一语双关地说道，眼睛不禁偷偷地在真杏小百合皇后丰r曼妙的身材上下打量。

    真杏小百合皇后听阿飞居然说出疼爱她的弦外之音，发现他色咪咪的眼神竟然偷偷在她高耸的酥胸上面进巡徘徊，饶是她平日里端庄娴静，也不由得有些羞in，有些心慌意乱地转移话题道：“我听杏里票报说今日秋筱宫暗潮涌动，危机重重。不知天皇陛下有没有凶险个”“妖魔鬼怪，魅魅，群妖聚集，积怨己深，岳母大人您说是不是暗潮涌动您说是不是危机重重您说有没有凶险”

    阿飞低声说道“那怎么办宁”真杏小百合皇后心乱如麻，环顾四周仿佛满眼都是刺客，大惊失色伸出竿竿玉手抓住阿飞的胳膊说道，“龙先生，您是天照大神的使者，无论如何请您都要保护天皇陛下的安全啊“岳母大人不必惊慌有我在此，自然要奋起千钧金箍棒，扫清玉宇万里埃”

    阿飞顺手握住岳母真杏小百合皇后的竿竿玉手笑道，“只不过，小婿有两个条件，还要请岳母大人成全哦真杏小百合皇后不知阿飞葫芦里卖的什么药，害怕他说出什么不伦的企图，不禁娇羞紧张地问道：“您有什么条件个”“我本来有三个条件，有一个就是娶蓉子为妻，既然己经蒙岳母大人恩准，就不包括在内了。”

    阿飞微笑着说道，“我的第一个条件就是听说天皇密室奇珍异宝无数，想进天皇密室一开眼界，还要俯请岳母大人恩准哦“天皇密室确实是机关重重，不过，我也知道你是醉翁之意不在酒我知道你的真实目的是在两张纸吧”

    真杏小百合皇后心思聪慧娇笑着说道，“其实，解铃还须系铃人，既然在你眼中那两张纸那么重要，我自然要配合你使之完璧归赵。那第二个条件是什么”

    阿飞色咪咪地上下打量着岳母真杏小百合皇后娇美的容颜和曼妙的身姿，温情款款地笑道：“另外一个条件我可不想轻a浪费，等我想起来再告诉岳母大人吧好吗7”说着色手手指偷偷在真杏小百合皇后白嫩柔软的手心搔动了几下。

    “既然这样，这里就全拜托先生了我去找一下杏里”

    真杏小百合皇后芳心如同鹿撞，“砰砰”乱跳，娇羞无限，粉面纬红，慌忙挣脱他的色手，慌里慌张地走了。

    一片寒暄客套声中，文仁亲王恭恭敬敬鞠躬施礼，只见教育部部长西村幸佑携夫人渡懒晶，内务府大臣石原慎太郎携夫人美竹凉子，三菱财团董事长松下茂携夫人美女警督池田香晴，著名足球明星中田英寿携女友著名演员米仓凉子，性感女神藤原静香携丈夫著名谐星阵内智则，还有日本相扑界的第65代横纲“一代年寄”贵乃花，男人衣冠楚楚，女人虽然是身穿传统和服，依然是花枝招展，多彩多姿。无论是政坛还是文化娱乐界体坛的风云人物纷纷前来道贺捧场，一方面是文仁亲王的人缘不错，另一方面还是知道天皇君临王府，自然是趋之若鹜，蜂拥而至，看来菊花皇朝乃至天皇仍然在日本有着巨大的影响力。

    夹然一阵喧哗，阿飞近前观看。原来是东久迩盛厚首相携夫人川原洋子来了，可是他们不争气的执绮衙内东久士熙正在刁难辱骂一个日本青年：“大和民族的败类，日本帝国的叛徒你来这里干什么个”阿飞一看那个青年十分面熟，不是别人，正是日本演员矢野浩二，提起他来如今在中国电视上可是红人，曾经扮演过记忆的证明书的冈田总监、小兵张嘎中的斋滕、烈火金刚中的毛利大队长、野火春风斗古城中的多田、铁道游击队中的冈村、逐日英雄中的阿部健雄和大刀中的三岛纠夫等众多侵华日军的银幕形象。

    正因为矢野浩二扮演了许多侵华日军的军人形象，东久士熙早就耿耿于怀，今天狭路相逢，立刻纠集了一群极端右翼分子企图侮辱殴打矢野浩二，矢野浩二势单力薄寡不敌众，眼看就要吃亏。众人都在观望，文仁亲王一时也不知如何是好。

    “住手”

    阿飞大喝一声，凛然斥责道，“今天是悠仁王子百日庆典大喜之日，什么人胆敢在光天化日朗朗乾坤之下聚众闹事矢野先生也是王爷请来的佳宾，你们当着王爷和首相，也敢行凶放肆吗”

    文仁亲王顿时来了神气，这个时候绝对不能在东久面前示弱，他挥手断然吩咐道：“毅男，护送矢野浩二先生进入宴会。倘若再有寻衅滋事的宵小之辈，严惩不怠“晦”

    山井毅男慨然应命，眼神之中却流露出一分怪异的神色。

    第196章唇枪舌剑

    “士熙退下，不得无礼。”

    东久迩盛厚首相也适时出面训斥儿子，老奸巨滑地笑道，“犬子幼稚无礼不知轻重，惊扰了王爷和龙先生，还请海涵见谅“果然是虎父无大子，首相大人威震九州，令郎自然是不甘人后嗜”

    文仁亲王微笑着椰榆道。

    “明肠里哪里，王爷过奖了”

    东久迩盛厚首相也微笑着还击道，“王爷才是声名赫赫，将来悠仁王子自然也是出类拔萃超凡脱群哦文仁亲王和东久迩盛厚首相笑语般般，谈笑风生，看起来和睦融洽，阿飞却看见两个人眼神之中都是笑里藏刀，目光交接，刀光剑影，进发出一片火花。

    “诸位贵宾，都确请大殿入席请”

    文仁亲王笑道礼让。众人谦恭着一起进入大殿。东久士熙不禁恶狠狠地瞪了阿飞一眼，又回头埋怨地看了母亲首相夫人川原洋子一眼，看来他对母亲在车上和阿飞曲意逢迎蜿转承欢的事情依然怀恨在心，而且他好象也没有告诉父亲东久迩盛厚首相。首相夫人川原洋子则含羞带怨地看了阿飞一眼，粉面纬红地潇陀跟随着丈夫东久迩盛厚首相走进去了。

    “谢谢先生”

    矢野浩二感激不尽地向阿飞恭恭敬敬鞠躬施礼，右手挽着一个俊美可爱的孩子，居然一身燕尾服，打着领结，十分庄“矢野兄的作品我也很喜欢看哦。尤其是大刀中的日本刀魂三岛演的很好啊。”

    阿飞急忙拉住矢野浩二的手笑道，“这个孩子好可爱哦“这是日本现在红透半边天的童星原岛大地，他去年还在贵国台湾金马奖上荣获亚洲最佳影片奖呢”

    矢野浩二说道。

    原岛大地调皮地冲阿飞做个鬼脸，低声对阿飞说道：“龙大哥，刚才你真棒哦“你也很棒啊这么小就是明星了我早就听说过你的名字哦”

    阿飞爱抚着原岛大地的头笑道，去年令人肃然起敬的香港明星黄子华：在台湾金马奖颁奖典礼全球现场直播上，主持人黄子华对前来领最佳亚洲电影奖的日本童星原岛大地说了一句震惊全场的话，黄子华固然是好评如潮，日本童星原岛大地也是由此进入了人们的眼球。

    “真的吗”

    原岛大地开心极了，三个人挽着手一起进去。

    秋筱宫大殿之上，富丽堂皇，红色地毯，桌几摆设，美味佳肴珍撰佳i，水果糕点甜品红酒，花式各样，一应俱全。

    正中高位虚设，应该是给天皇预留的；真杏小百合皇后和浅仓舞美王妃一起招呼着女宾落座。文仁亲王和浅仓舞美王妃领衔内务府大臣石原慎太郎携夫人美竹凉子与著名足球明星中田英寿携女友著名演员米仓凉子以及矢野浩二原岛大地坐在左首，东久迩盛厚首相和夫人i源洋子还有东久士熙领衔教育部部长西村幸佑携夫人渡懒晶，三菱财团董事长松下茂携夫人美女警督池田香晴，性感女神藤原静香携丈夫著名谐星阵内智则还有贵乃花坐在右首。真杏小百合皇后在正中高位左手落座，阿飞则在右手端坐。由于天皇还役有驾临，众人只好闲聊说笑等候。

    众人端坐，当侍者端上一盘龙虾后，东久士熙挑衅地冷笑着问道：“龙先生，请问你们中国怎样处理吃剩的虾壳呢”

    阿飞说道：“当然是倒掉啦“nonoinoi”东久士熙摇摇头，嘲笑道，“在我们日本，吃剩的虾壳就送进工厂里，做成虾饼，然后再卖到你们中国去”

    众人不禁掩嘴葫芦，碍着龙先生的面子，都不好意思当面笑出来。

    一会儿，侍者又端上了一盘水果，东久士熙指着其中一个柠檬又问：“龙先生，请问你们中国怎样处理吃剩的柠檬皮呢宁”“当然是倒掉啦”

    阿飞说道。

    “nonoinoi”东久士熙又摇摇头说道“在我们日本，吃剩的柠檬皮就送进工厂里，做成果珍，然后再卖到你们中国去。”

    众人看出来有点门道，不禁都饶有兴趣地观看两个人打嘴仗。

    东久士熙一边嚼着口香糖，一边又冷笑着挑衅阿飞问道：“龙先生，请问你们中国怎样处理吃剩的口香糖呢个”“当然是吐掉啦”

    阿飞不以为然地说道。

    “nonoinoi”东久士熙再次摇摇头，得意的说道，“在我们日本，嚼过的口香糖就送进工厂里，做成套套，然后再卖到你们中国去”

    众人相视大笑。

    阿飞神色自若地反问道：“士熙公子，请问您知道在我们中国，如何处理用过的套套吗”

    “当然是扔掉啦。”

    东久士熙冷笑道。

    这次轮到阿飞摇摇头说道：“nonoinoi在我们中国，用过的套套就送进工厂里，做成口香糖，然后再卖到你们日本来”

    众人大为尴尬，东久士熙也一时语塞恨恨不己。

    由于东久士熙的蓄意挑衅和阿飞的断然回击，闲聊谈话立刻变得敏感起来，开始充满了火药味。西村幸佑微笑着问道：“龙先生，前段时间台湾国前总统李灯灰先生来日本访问的时候，曾经说过尖阁列岛是日本的领士，您以为如何”

    “哦个”阿飞向笑着童星原岛大地说道，“原岛君去年到中国台湾去领金马奖，还记得不记得当时主持人给你说过什么话宁”童星原岛大地语音清脆地说道：“当然记得了，当时主持人黄子华叔叔告诉我说：回去之后别忘了告诉日本人，钓鱼岛是中国的“古人说：童言无忌啊”

    阿飞微笑着说道，“西村部长死抱着一个行将就木的中国人的败类，没有什么价值意义。我倒是听说前段时间，这个李灯灰访问日本之后，多年的便秘就痊愈了，贵国的医术的确高超啊不过，好象有点矫枉过正，李灯灰由便秘变成肛瘦了呵呵西村幸佑知道他提及的是靖国神社的淫乱事件，一时哑口无言。李灯灰好歹保住了小命，麻原外相连性命都搭了进去，在世界面前丢了大脸，舆论大哗，至今还是日本政界不愿提及的耻辱疮疤。

    渡a晶见丈夫西村幸佑没有占到便宜，有心想为丈夫找回颜面，自恃自己是大记者伶牙利齿娇笑道：“我记得我在香港采访的时候曾经问及明星杨垂琳小姐，你们中国人老说南京大屠杀被杀了30万中国人，难道你们有数过啊杨垂琳小姐尴尬嚎懦，无言习口寸哦“哦是吗宁杨7f琳小姐向来是脑筋不太灵光的”

    阿飞朗声笑道，“不过，我也好象记得当场国际巨星李连杰先生就当即回答了渡懒晶小姐：我们是没数过，难道你们日本妇女被美国大兵强奸过后，你们还要去问她是否有快感吗”

    说完色咪咪的眼睛狠狠地盯了渡懒晶高耸酥胸两眼，心里暗道你再敢胡说八道，我非干了你这个贱妇渡懒晶早就听说了这个龙先生的威名，如今又亲自领教了他的犀利词锋，更被他近乎淫亥的眼神看得渡懒晶心慌意乱，羞怯不敢说话了。

    比猪还肥胖的贵乃花冷笑道：“三十万也好，三百万也罢，当年我们之所以横扫东亚，还不是我们的武士道精神无往而不利美国的牛仔习气，英国的绅士风度，中国的武术文化，都比不上我们的武士道精神“横纲先生果然高见不知道横纲先生有没有听说过这样一个笑话：日本人，美国人，英国人，中国人在讨论他们各自的枪法。日本人说：我们日本人崇尚武士道，现在我把苹果放在头上，你们把它击落。美国人向后走了三十步，一枪击落了苹果，说：工二亨特英国人向后走五十步，精准地击中了苹果，说：`ia姆斯邦德中国人退后三步，一枪打爆日本人的头，说：`iaorry”

    阿飞正色反驳道，“任凭你武士道精神如何残忍暴决，如何狂妄自大，也压制不了中国民众的抗日怒火，也灭亡不了中华民族的不屈脊梁，最后还不是蚂蚁缘槐夸大国，蜕0撼树谈何易只落得两颗原子弹彻底摧毁了所谓的武士道精神，忽喇喇似大厦倾，昏渗渗似灯将尽，落得一片白茫茫大地真干净横纲先生依然沉迷其中，不能自拔，好象我知道现在横纲只剩下美国的武藏丸、蒙古的朝青龙，日本人在哪里日本的武士道精神又在哪里”

    贵乃花人高马大，肥胖的仿佛一头小象野猪，坐在那里呼呼喘气，说不出话来。

    内务府大臣石原慎太郎向藤原静香献媚恭维道：“静香小姐可是日本的性感女神，亚洲的电影巨星哦日本电影界向来可是个中翘楚哦去年日本女星菊地凛子还以通天塔一片，获得奥斯卡最佳女配角提名哦“石原大人有没有听说过章子仪，巩俐，杨紫琼呢有没有听说过李安导演的大名呢有没有听说过成龙，李连杰，周润发呢”

    阿飞笑着椰榆道，“石原大人可能看见性感女神真的很激动，不过，你牢记当着阵内智则先生的面应该称呼阵内夫人或者静香女士哦”

    内务府大臣石原慎太郎在影视娱乐方面毕竟是个菜鸟，要是av界他可以如数家珍夸夸其谈，不想撞上枪口，再加上称呼错了，被阿飞当场椰榆成了瘪嘴的鸭子。

    矢野浩二适时附和说道：“不错，成龙，李连杰可是国际功夫巨星哦我很喜欢童星原岛大地也拍着小手笑道：“我也好喜欢李连杰和成龙哦中田英寿不甘寂寞笑道：“中国的功夫的确是世界一流，可是足球又是亚洲几流啊在我们脚下还不是屡战屡败被我们踢得丢盔弃甲溃不成军哈哈

    第197章性感女神上

    “中田先生在意甲踢球的时候，我就很是喜欢，也很是尊敬。无庸讳言，中国男子足球现在的确不如日本男子足球。不过，中国足球在韩国面前是屡战屡败，对日本队倒是从来不含糊的。上次亚洲杯决赛，日本队最后还不是靠着手球才偷走冠军的吗”

    阿飞微笑着说道，“所谓尺有所短，寸有所长。我更喜欢观看姚明王治致和易建联在贵国球员头顶暴扣的场面哦。从亚运会到奥运会，中国的金牌榜还不是遥遥领先，好象刘翔跑的一样快，令贵国望尘莫及。

    童星原岛大地叫道：“刘翔好棒哦他去年打破了110米栏世界纪录哦他是我的偶像哦阵内智则见阿飞舌战群雄，不想让他专美，终于忍不住嬉笑说道：“听说当时就有记者询问刘翔是否吃了药，不知有没有这回事”

    阿飞郎声大笑道：“2006年最让我们中国人激动爽快的就是刘翔，12秒88在13年之后被他打破，但他的语言比他的长腿更加有力，面对贵国记者的怀疑，阵内先生，您想知道他怎么回答的吗个”阿飞越说越有劲吗，越说越激动，越说越兴奋，拍案而起道：“刘翔说：日本和美国的医学一向比中国发达，服用兴奋剂的历史也比中国悠久得多，如果有这种药的话日美的运动员一定用过了，不过可以肯定的是，就是日本人就算服用了兴奋剂也进不了前三名，更不可能得冠军三我先前说过我的成绩代表了亚洲，代表了黄种人，我想这里面应该不包括日本。因为贵国一向主张脱亚入欧化，阵内先生不就是欧美嬉皮士的倡导者，杰出人士和变异代表吗我想，这应该是世界110米栏历史上最富民族尊严的语言了，也应该是我们中国体育史上最经典和激情的语言，它的轰动性在于刘翔代表中国人在田径项目上烧毁了欧美人的后花园，同时也消灭了贵国日本人的阴暗心理。不是刘翔打了兴奋剂，而是刘翔给十三亿中国人乃至全世界炎黄子孙打了一针兴奋剂。比世界纪录和冠军更有力的是在世界华人心中迅速传递着一个强烈的主体意识：我们中国人终究有一天会跑在这个星球的最前头。”

    一席话铿锵有力，掷地有声，众人也不禁为之动容。

    “年轻人，不要拈沾自喜狂妄自大。”

    三菱财团董事长松下茂持着山羊胡子，倚老卖老悠悠说道，“世界上的三分之二的财富在犹太人的口袋里，世界上三分之二的智慧在日本人的脑袋里日本为什么以区区弹丸之地，而能够成为世界第二经济大帝国宁因为现在和以后的世界做事情都要靠脑袋。五大三粗，四肢发达，头脑简单，永远成不了大事的。年轻人，你还嫩点哦。呵呵。”

    众人啧啧称赞，纷纷附和，大有老将出马，一个顶俩，一举挽回被动难堪的局面，大快人心的意思。

    “哎呀松下老先生说的真是至理名言”

    阿飞扮掌叫好，并不正面反驳，而是反其道而行之，欲取先与欲擒故纵，果然阿飞一称赞，松下茂愈发洋洋得意，不可一世，众人也是丈二的和尚摸不着头脑，不知道阿飞葫芦里面卖的什么药个“松下老先生德高望重，见多识广，不知道有没有听过这么一个小笑话呢宁”阿飞恭恭敬敬地微笑着说道，“话说在横渡太平洋的邮轮上，有一位年近八十的富婆声称：只要能让她满足的就给他一千万美金。不一会儿，富婆的门口挤满了跃跃欲试的人，可是大家你看着我我看着你，没有人有把握。此时，一个身材高大魁梧的白种人推开富婆的门进去了，大家着急的挤上前，想知道结果，可是不到三十秒，就看到那个白人垂头丧气的走出来，嘴中喃喃念着：`it“stooidetoowidei就在所有的人都要绝望的时候，一个瘦瘦小小的日本人在问明原委之后，毅然决然地推门进去了。所有的人都带着幸灾乐祸的心情等着这个日本人被富婆一脚踢出来。没想到奇迹发生了，那个日本人一直没出来。二十分钟后，才看到瘦瘦小小的日本人面露笑容，手中扬着一千万美金的支票走出来。大家都很好奇，纷纷问他是怎么做到的只见那日本人面露尴尬，结结巴巴的说道：我我我爸爸告告诉我，做做事情要用脑袋众人一愣，随即反映过来，男人固然大笑，女人也是掩嘴窃笑，童星原岛大地却如云山雾罩，不明所以，仍然孜孜好学地询问身旁的矢野浩二道：“矢野叔叔，你们笑什么呀这个笑话有什么可笑的今”立刻又引起一片大笑。文仁亲王和东久迩盛厚首相笑得将口中的茶水喷了出来，内务府大臣石原慎太郎笑得搂住了夫人美竹凉子，足球明星中田英寿笑得搂住了女友著名演员米仓凉子，教育部部长西村幸佑笑得搂住了夫人渡懒晶，谐星阵内智则笑得搂住了夫人藤原静香，三菱财团董事长松下茂看了看夫人美女警督池田香晴幽怨的神情，是哑巴吃黄连有苦自己知，此时哭笑不得，只好尴尬难堪地赔笑。

    浅仓舞美王妃，首相夫人川原洋子和美女警督池田香晴都不禁含情脉脉含羞带怨娇媚无限地看了阿飞一眼，真杏小百合皇后本来谨守矜持，不苟言笑，此时却也有点忍俊不禁，又要顾忌国母仪态，埋怨地瞪了阿飞一眼，怎么当众讲出这样的笑话宁东久士熙却始终不能释j坏，对于阿飞的笑话他也无动于衷，六神不定地向外张望，似乎在等待什么人的到来。

    “天皇驾到”

    一声呼喊，雍仁天皇在皇家护卫小林四兄弟的簇拥之下终于到来了。

    王府内外，一应人等，大殿上下，众人下跪叩拜齐声高呼：“天皇万岁万岁万万岁雍仁天皇在大殿正中落座，吩咐众人免礼平身，然后就声调平和，语速缓慢，冠冕堂皇，慢条斯理地说些天恩浩荡，福运绵长，君臣和睦，国泰民安的长篇大论官话套话。阿飞感觉枯燥乏味，看见众人都在恭恭敬敬洗耳聆听，发现阵内智则身旁不见了性感女神藤原静香，阿飞a手9脚起身如厕。

    秋筱宫大殿右手走廊转弯不远处就有一个洗手间，靠，一个解手的地方也这么漂亮洁净如新，一尘不染，座便器和洗手池都是如同白玉光滑细腻，上下左右光洁明亮都能够照出人影来。洗手间里居然芳香馥郁，富丽堂皇。

    阿飞故意悠悠然在洗手池前，一边悠闲地洗手，一边看着墙壁上的整衣镜。果然，流水声音，隔离门开，藤原静香走了出来。阿飞注意藤原静香好久了，只见她虽然身穿传统的和服，却特意穿了一件诱人的粉红色，头挽高耸的发髻。上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰a婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容娴静。气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。眉目如画，瑶鼻似钩，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白哲细滑的香腮和似慎非慎的9笑，确实可以称得上是国色天香。粉红色的丝绸和服，小腿上的肉色薄丝，衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，丰挺的胸脯，滚圆的美臀，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血，阿飞更是食指大动。

    藤原静香夹然看见阿飞也在这里，不禁吃了一惊，随即笑道：“龙先生怎么不在大殿聆听天皇陛下的遵遵教诲呀宁”“一转眼看不见性感女神，感觉心里空落落的”

    阿飞调笑道，“不过，这个地方可不是幽会之处哦不料，藤原静香立刻冷若冰霜，多云转阴说道：“我可不是宫泽美惠请你自重”

    说完，擦拭干净竿竿玉手上的水，转身要走。

    “何必这么冷摸呢”

    阿飞心有不甘地伸手拉住藤原静香的玉手。

    “下流”

    出乎意料之外的是藤原静香娇叱着反身挥手，“啪”的一声清脆响声，结结实实实实在在地在阿飞脸上打了一巴掌。阿飞愣了，藤原静香也愣了，不知所措怔怔地站在那里。

    “呵呵性感女神变成麻辣女神野蛮女友了”

    阿飞抚摩着自己的脸颊，坏笑着一步一步向着藤原静香走了过去。

    “你想干什么个”藤原静香看见阿飞眼神充满了淫，自己无意的巴掌好象激起了这个花花公子的兽性，她恐惧地转身想跑，却被阿飞一把就搂抱在了怀里。藤原静香挣扎着反抗着想要叫喊，阿飞眼疾手快地捂住了她的樱桃小口，将她挤压在了墙壁上。

    “阵内夫人，你应该喊叫求救，把他们都招来，尤其是阵内智则先生。”

    阿飞色手近乎粗野地将性感女神藤原静香的粉红色和服撩了起来，裸露出两条雪白修长的玉腿，包裹着肉色亮光透明丝袜，显得更加充满诱惑。强壮的身躯恶狠狠地顶住藤原静香的娇躯，漫放下捂住她的樱桃小口的大手，“喊叫吧。夫人，把阵内智则先生叫过来观看一下夫人的风骚香艳吧。藤原静香不敢叫喊，只能不肯屈服地顽强挣扎着反抗着，粉拳捶打着，一边两条玉腿并拢着夹紧，一边q咽着低声碎骂：“下流你放开我

    第198章性感女神下

    阿飞径直将他的右腿伸进她的双腿之间，强行分开藤原静香她两条肉色透明吊带丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，他淫笑道：“怎么夫人还不肯屈就吗呆会不知谁的春水要往下流了哦”

    阿飞淫笑着色咪咪地盯着性感女神藤原静香高耸饱满的酥胸，将粉红色丝绸和服撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过粉红色丝绸和服依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰r的乳肉。阿飞不禁看得色心大起，食指大动。他一手隔着和服抚摩揉搓着藤原静香丰满的山峰，一手把握住藤原静香丰r滚圆的美臀，使劲地揉捏起来，肉感十足，很有弹性。同时趴在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻吮吸着藤原静香雪白的脖子和白嫩的耳垂。

    性感女神藤原静香感觉到自己的圣女峰己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身，内心深处少有的渴望在可泊地萌动，白嫩敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近他的嘴唇，接受他近乎粗野的舔弄亲吻吮吸。阿飞的舌尖开始不断轻砒着她的耳根，仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，藤原静香就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。夹然被阿飞粗暴地咬啮住她白嫩柔软的耳垂，藤原静香无法压抑地“o拧”了一声，她的粉拳捶打己经变得绵软无力，竿竿玉手无助地紧张地抓住阿飞的肩膀。女人的三处敏感地带耳垂，酥胸和美臀同时遭受侵袭，而且是阿飞这样技巧娴熟的三路大军的同时攻击，藤原静香饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。

    藤原静香感觉到阿飞的粗大的手掌开始按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，除了演戏她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着臀部和小腹，感觉无比羞耻地哀求道：“龙先生，求求您饶了我吧“夫人反应这么那敏感，是不是在丈夫那里得不到满足啊你说出来吧，我就放开你”

    阿飞色手分开她粉红色的绸缎和服，轻轻抚摩着藤原静香的光滑平坦的小腹，肉色透明吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇贴在性感女神藤原静香的白哲的耳垂上淫荡地轻声挑逗道，“夫人身体好香啊居然在和服里面穿着吊带丝袜和丁字性感内裤，好淫荡啊我喜欢

    藤原静香倔强着坚持道：“没有，我没有啊。我生活很幸福的”

    可是令藤原静香难堪的是感觉樱桃己经勃起挺立起来，暗叹自己口非心是，丈夫阵内智则看起来夸夸其谈，实则是个银样蜡枪头。新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；每次都是兴致勃勃，可是每次都是丢盔弃甲溃不成军。从来不管不顾她的感受，倒是有什么甜言蜜语，也有什么花言巧语，也有什么调情挑逗，但是就是役有高潮快感，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他己经从山顶上一头就栽了下来就是典型的虎头蛇尾，只顾自己快乐发泄，不管妻子感受如何。可是，此时此刻，她能怎么说，无论如何，她也是有夫之妇，她也是亚洲巨星，她也要总在公众面前装出一幅夫妻恩爱的样子啊无论如何她也不能背叛丈夫啊

    阿飞分开性感女神藤原静香粉红色的绸缎和服，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手将性感女神藤原静香丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在他手下变幻着各种形状，她饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘开始急促起来。

    最让藤原静香羞愤的是，阿飞正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的圣女峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的和服下，隐藏在阿飞下面灼热坚硬的庞然大物己经开始侵犯到她肉色透明吊带丝袜包裹的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝丁字性感内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。藤原静香近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊，可是身体却开始不听话地起了反应。“不要啊。龙先生，你不可以这样。”

    阿飞却不管不顾地低下头去，张口含住了她的圣女峰。藤原静香不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要。啊。求求你，不要。啊。”

    阿飞趴在她的雪白丰满的圣女峰上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起粉红色和服到腰臀上面，上下其手，抚摩着她的肉色透明吊带丝袜包裹的浑圆白哲的大腿，丰映柔软的美臀。

    性感女神藤原静香没有想到阿飞的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的樱桃充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受阿飞的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤己经潮湿，幽谷己经泥泞，天明肠，我应该怎么办呀藤原静香呀藤原静香，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了个可是，她却发现自己的双手己经轻轻地揽住阿飞的肩膀，酥胸挺起来方便阿飞更加动情的吮吸咬啮，藤原静香，你在干什么个性感女神藤原静香这时感觉到阿飞拾着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊求求你了你饶了我吧”

    可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。藤原静香暗骂自己，我太对不起丈夫了，我居然己经春心荡漾了藤原静香全身己是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望己烧至顶峰，性感女神藤原静香双眼迷离，心理上的防线漫漫开始崩溃。

    阿飞搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。

    阿飞将她顶在墙上，将性感女神藤原静香的一条雪白浑圆的丝袜玉腿高高架起，他释放出来分身顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，拾着肉色透明吊带丝袜和蕾丝丁字性感内裤的底边就要顶进她的an。体里面。

    “不要绝对不可以进入的我求求你，饶了我吧我不能对不起丈夫的i求求你，饶了我吧”

    藤原静香近乎屈辱地哀求乞求着，可是她一旦看到和感受到他的分身是那么的雄伟庞大，那么的惊心动魄，饶是她在娱乐圈里厮棍见多识广，也是叹为观止，心神震to，被他顶住肆无忌惮地研磨，她己经春潮泛滥春情荡漾，月同体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。

    “啊啊啊不要啊”

    性感女神藤原静香如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫顶住她的沟壑幽谷在研磨挑逗着，此刻的藤原静香己经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。藤原静香只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着阿飞的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，性感女神藤原静香猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在阿飞的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

    但还没等阿飞的唇舌占有整片领域，性感女神藤原静香的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。藤原静香没想到会在阿飞口手的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝丁字性感内裤外，是否会刺激到阿飞只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋漫漫平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的蕾丝丁字性感内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

    性感女神藤原静香秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她己经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胭体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎己经动情地勾住他的腰身，双手己经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的an。体在漫漫下落，啊不要啊性感女神藤原静香己经不可抑制地吞入了他的庞然大物，啊i好雄伟健壮的庞然大物啊阿飞突然搂紧性感女神藤原静香的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底好丰满娇艳的凸凹玲珑啊“啊智则，对不起了”

    性感女神藤原静香长长的一声呻吟，就被阿飞狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。

    性感女神藤原静香动情地搂住阿飞，暗叫一声，智则老公我对不起你了她己经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是性感女神藤原静香从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，往日里温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇，银幕上的性感女神，所有男人眼中的大众情人藤原静香此时此刻己经彻底在阿飞的跨下变成了美目含春妩媚迷人风骚放浪的淫娃荡妇。看着身下素来端庄冷艳雍容高贵的性感女神藤原静香此时淫入骨as的模样，阿飞更加猛烈撞击肆意挞伐iz意蹂暇。性感女神藤原静香魂在虚无，玉颊配红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“咕哪咕哪”的淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。

    “姐姐不行了你太强悍了你快一点出来吧，一会来人发现了，你就饶了姐姐吧啊啊啊”

    性感女神藤原静香娇喘吁吁呻吟连“好宝贝，这样出来快一些快叫老公。”

    阿飞变换了一下姿势，让性感女神藤原静香上身趴在白玉光滑细腻洗手池上面，高高翘起丰映滚圆的美臀，在肉色透明吊带丝袜的掩映下更加性感诱人，阿飞从后面猛烈粗暴地进入，大力地拉动身躯，快速深入长距离的连续冲刺，性感女神藤原静香雪白饱满的山峰波浪汹涌的抖动荡漾着，娇躯颤抖着，月同体痉挛着，几度死去活来，欲仙欲死，终于她敏锐地感觉到阿飞也己经到了爆发的边缘，她喘息着呻吟道：“老公，求求你不要射在里面，求求你了好老公

    “好姐姐，你太好了张开樱桃小口，我要给你了”

    阿飞说着抽出来顶进子性感女神藤原静香猩红的樱桃小口里面，按住她的头，猛烈地进入，剧烈地抖动，好象火山爆发一样喷射而出，白花花的岩浆顺着性感女神藤原静香的嘴角流淌。

    第199章素云助战

    等到阿飞神清气爽地回到大殿之上，局面己经棍乱不堪。

    不知哪里涌来的右翼势力分子在秋筱宫外面高声呐喊游行示威，叫嚣着竹岛尖阁列岛的名称，气势浩大，看来是蓄谋己久。警察和王府护卫林立守卫着，不让人群靠近。

    大殿上，东久迩盛厚首相乘势出马大放厥词：“陛下，我大和民族是世界最优等的人种{自从明志维新以来，朝鲜战争，日俄战争，支那战争，百战百胜，所向披靡。东亚诸国包括中国在内哪个是我们大日本帝国的对手现在多少年己经是世界第二经济大国，如今国富兵强，傲视群雄，我们就应该收回竹岛尖阁列岛甚至北方四岛，重新建立令世界敬畏的新日本帝国到了那个时候，放眼天下，谁与争锋东亚还不是我大日本帝国的东亚世界还不是我大日本帝国的世界宁还请天皇陛下俯听民声，俯从民意，收回国土，一统江山，重新建立称雄世界的大日本帝国”

    教育部部长西村幸佑等人也推波助澜随声附和。

    “我靠”

    阿飞当即冷笑训斥道，“你不就是有点钱吗就胆敢对于东亚邻国虎视耽耽蠢蠢欲动阴谋复辟法西斯主义了凭着现在的发展速度，我敢说再过十年你们日本人就已经役有资格在我们中国人面前摆什么臭脸了，到了你孙子辈p白是又得向我们中国人点头哈bp了。你小子只要能活到七十岁就能看到这一天。还在痴心妄想什么岛屿什么国土什么东亚什么世界至于现在，你还是闭上狗嘴看好你自己的后院吧，小心你妹妹女儿又让美国兵给奸污了。不过我怀疑你可能根本不在乎一一毕竟是孝敬美国人嘛我还听说在南洋各国里，还生活着许多上世纪跑到那边去的日本卖春妇的后裔。想当年他们的母亲可是为你们日本赚回过不少外汇呢。你们日本不是有个挺有名的电影望乡就是专门反映这一史实的吗你们也该把他们接回去享享福了，反正你们日本人有钱，而且很大方。顺便说一句，你们日本人的ti方，在全世界是有口皆碑的。你们还有另一种大方让我们很吃惊。就拿首相阁下你来说吧，你自己的同胞婆姨姐妹让美国人干了几十年了，可你不仅未置一词，反而还有逸致痴心妄想侵略东亚邻国的国土，真是大方得可以。你知道你们日本在我们中国人眼里的形象是什么吗就象很多电影里描绘的那种黑帮小棍棍，开始时拽得不得了，直到又碰到了一个狠过他的，地盘也占了，女人也抢过去了，可他不仅不觉得羞愧，反而洋洋自得，以为自己找到了一个大靠山，狐假虎威地越发牛比起来了。还有一个例子就是美国人，他们对你们的态度应该是又敬又爱，吧可美国佬敬的是你们日本男人的大方，爱的是你们女人的身体。有报道说在你们军事基地里服务的女性大部分都被强奸过。最惨的是她们往往连案都不敢报。这大慨是所有半殖民地共同的悲哀吧前两年阁下政府里的那个令人恶心的防务大臣，也就是西村部长的父亲大人，曾说过一段粗俗不堪的话：国防就是保护本国的女人不被外国人强奸。这样看来你们的自慰队好象没完成好任务嘛，是不是应该集体切腹还好意思在我们面前牛比哄哄的还有你们那些在电视屏幕上道貌岸然的政客们那一个在美国人面前不象是个妓女或是去了势的太监it从这点来看，你们的国格还比不上很多在你们眼里贫穷不值一提的第三世界国家。你们还有脸想当联合国常任理事国it一个半殖民地也配就算加入了也只不过是美国的走狗和帮凶而己。前两年好容a鼓足了勇气和美国人打了一场贸易官司就算日本可以说不，了，你们日本人在美国人面前也真4得可以。你居然会说我们从来没有战胜过你们个戚继光杀tf寇听过没有丰臣秀吉是怎么气死的还有，当年把你们打屁的美国干爹被我们在朝鲜和越南一顿好整你小子也应该知道嘛。是不是还想要尝尝原子弹的味道啊真想要，现在不需要麻烦美国佬那么大老远的扔了。中国就有现成的，估计朝鲜也有了，热乎乎的，舒服着呢

    雍仁天皇r不及起防，措手不及，不知如何是好。

    东久迩盛厚首相大怒，手指阿飞喝道：“我们大日本帝国的朝野之上，也有你插话发言的地方吗个来人，给我轰了出去

    文仁亲王大怒道：“东久迩盛厚，你在天皇陛下面前也敢发号施令大呼小叫的吗目无天皇，欺君妄上，你该当何罪”

    东久士熙狗仗人势吼叫道：“支那人造反，护卫何在宁还不把他乱棍打死”

    真杏小百合皇后娇叱道：“龙先生是天照大神的使者，天皇陛下尚且尊重，你们胆敢放肆无礼吗个”文仁亲王喊道：“武宫兄弟何在个”武宫兄弟应声而出。

    雍仁天皇来了底气也喊道：“皇家侍卫小林兄弟何在”

    小林四兄弟也应声而出。

    东久迩盛厚突然纵声狂笑，闻声之下，突然暗潮涌动，首相府邸众护卫竟然毫无阻拦堂而皇之地也出现在大殿之上。

    文仁亲王大怒道：“东久迩盛厚，你胆敢逼宫吗0山井毅男何在宁”山井毅男闻声而动，率领着一众护卫手握楼刀包围了大殿。

    阿飞一声呼啸，山井宏柳下东野率领着山口组群雄在大殿四周纷纷现身。

    真杏小百合皇后花容失色一声呼哨，圣女教众多教徒也涌现四周，渡懒晶，美竹凉子，铃木杏里和池田香晴等都簇拥守护在雍仁天皇真杏小百合皇后身前。东久迩盛厚和东久士熙势单力薄，眼看着己经成为翁中之鳖网中之鱼，无法无力兴风作浪。教育部部长西村幸佑和内务府大臣石原慎太郎等人一看形势不妙，见风转舵，立刻旗帜鲜明地站在了天皇这边。川原洋子，藤原静香和米仓凉子早就吓得躲避一旁，不知所措。三菱财团董事长松下茂，足球明星中田英寿，谐星阵内智则和肥胖如小山的贵乃花站在那里，胆战心惊，不敢动弹，看着大殿内外剑拔弩张的紧张局势，感觉恍如隔世。

    文仁亲王得意洋洋地喝道：“东久迩盛厚，还不束手就擒，等特何时个”东久迩盛厚首相冷笑道：“文仁，你以为己经胜券在握了吗7”东久士熙一声尖利的叫声，一条身影如同鬼魅一般飞掠过来，外围守卫的山口组群雄抵挡不住，纷纷倒地，前仆后继，一时大乱。

    阿飞和铃木杏里相顾大惊：“极品忍者龟田

    “快快将东久父子拿下”

    文仁亲王急忙命令道。

    武宫兄弟刚要上前，突然惨叫着倒地，山井毅男手持楼刀，鲜血淋淋，他竟然将武宫兄弟杀害了。

    “山井毅男，你干什么宁”文仁亲王大惊失色。

    “毅男兄弟，此时还不动手，等待何时”

    东久士熙狂笑道。大殿形势立刻逆转，山井毅男率领着一干护卫临阵倒戈，众人大吃一惊，措手不及。

    小林四兄弟齐喊一声，扑了上去。以他们的身手，往日的山井毅男东久士熙应该不在话下。可是，今天山井毅男和东久士熙都好象忽然变了一个人似的，满眼通红，打法形同拼命，刀法凌厉，招势狠辣，而且浑身上下透露着残忍暴决，小林兄弟四人居然都不是山井毅男和东久士熙两人的对手，惊惶失措，手忙脚乱。向来敦厚老实的山井毅男沦为阴险奸诈的小人之后，现在又夹然变得如同凶神恶煞一般，暴庆凶残不让东久士熙，好象二战时期的小鬼子的僵尸复活。即使他们的母亲也是目瞪口呆，不敢相信。措手不及之下，四个人先后中刀，东久士熙大喜狂笑道：“毅男兄弟，今后日本就是你我并肩驰骋的天下了外面极品忍者龟田更是杀法凌厉，刀法暴决，如同虎狼闯入羊群，势不可挡，所向披靡。山口组成员和圣女教教徒纷纷倒地，望风披靡。东久迩盛厚首相满心欢喜，大有稳操胜券的意思。

    阿飞正在左右为难的时候，看见素云姑妈一身紧身衣手握宝剑阻挡住了极品忍者龟田的去路，阿飞大喜，吩咐铃木杏里道：“你快去和姑妈并肩作战，坚持一分钟，这边交给我了”

    铃木杏里飞身而出。

    山井毅男东久士熙率领着一干护卫蜂拥而上，阿飞身法游动，太极神功施展开来，群凶手中的楼刀脱手而飞。山井毅男东久士熙依然不知死活不知天高地厚地拼命往上面冲来。

    阿飞正要痛下杀手，首相夫人川原洋子突然叫道：“龙先生，请高抬贵手求您了

    阿飞心肠一软，念及山井毅男毕竟是彩云姑妈的独生子，身形转动，使了一个怀中揽月，山井毅男和东久士熙的脑袋硬生生撞击在一起，闷哼一声，一齐瘫软在地。阿飞还不放心，身形转到贵乃花身后，四俩拨千斤，挥手之间，近200公斤的“一代年寄”贵乃花好象飞来峰一样凭空飞起，重重地坐在山井毅男和东久士熙两人的身上。

    “岳母大人，这边就交给你了，我去助那边一臂之力”

    阿飞对真杏小百合皇后说话之间身形飞腾，急掠出去。

    极品忍者果然非同凡响，楼刀在他手中如臂使指，人和刀融合成为一个不可分割的整体，素云姑妈和铃木杏里两个人都不能在他手下占到便宜，“锵”的一声，素云姑妈手中的宝剑脱手而飞，眼看着险险就要伤在他的刀下。阿飞情急之下，救姑妈心切，一脚踢中一名护卫后心，石头一般砸向极品忍者龟田。

    一声惨叫，血花飞溅，护卫硬生生被龟田的楼刀劈成两半。龟田得势不饶人，刀气逼人，绝对无愧是极品忍者，怪不得能够冲破山口组和圣女教的阻击，如入无人之境。这样看来，那个林源死的有些窝囊了。

    第200章慧敏易容

    阿飞得到了素云姑妈和铃木杏里两个人的素女功修炼提升，己经得到了巨大的提高，至于多大，阿飞此时此刻才体会到。阿飞长啸一声，如同虎啸龙吟，声震当空，身体如同火箭一样直冲天空，好象一只雄鹰在半空中翱翔，突然俯身下冲。

    龟田看得目瞪口呆，手足无措，太极神功无比的威力完全显露出来，冲击的气浪仿佛重磅炸弹一样砸在龟田头顶。“轰”的一声巨响，众人满眼恐惧神色之中，龟田己经血肉模糊，死于非命仿佛地震一样，整个秋筱宫都在颤动。阿飞依然在半空中双手合十，身旁气流旋转托升，如同得道飞升的神仙一样，众人都看得呆了

    阿飞喝道仿佛佛门狮子吼：“尔等顽劣众生，还不蟠然晦晤，更待何时个众人如同遭受当空头棒喝，re酬灌顶，胆战心惊，诚惶诚恐，纷纷不约而同跪倒在地，顶礼膜拜。无一例外，连雍仁天皇真杏小百合皇后文仁亲王浅仓舞美王妃东久迩盛厚首相夫人川原洋子都心悦诚服地甸v在地。

    “天照大神使者莫要怪罪，我们知错了”

    雍仁天皇战战兢兢说道。

    “东久迩盛厚，你知罪吗个”阿飞喝道。

    “东久自知罪不容恕，请使者法外开恩”

    东久迩盛厚绝望地哀求道。

    “你们并不知道罪在何处i”阿飞喝道，“1970年12月7日，联邦德国总理勃兰特在访问波兰华沙时，在华沙犹太人殉难者纪念碑前，双膝下跪，代表所有德国人向600万死难者表示赎罪。勃兰特默默地祈祷着：愿苦难的灵魂得到安宁。上帝，饶恕我们吧生这一举动，震惊了当时在场的平日见惯不惊，以抢新闻为乐趣的记者，震惊了所有在场的德国人，波兰人，震惊了整个世界一位记者写道：于是，不必这样做的他，替所有必须这样做而罕受有下跪的人下跪了。他试图为德国人及其牺牲者的历史搭起一座桥梁来，以表达紧密相连的感情。1971年的诺贝尔和平奖，在委员会的一致提名下，授予了这位在争取和平中做出贡献的德国总理。无独有偶。德国统一之后，总理科尔在耶路撒冷，面对二战时死难的无辜的灵魂，双膝着地。这位在纳粹德国土崩瓦解时才15岁的一国总理，向遭受纳粹德国迫害最重的以色列人作了冲海：我们德国人应承担德国人对犹太人所受苦难的责任，我们不想否认在纳粹时期进行屠杀的责任。，冲海使德国人摆脱了精神上的沉重负担，使他们抬起了低垂的头，迎来了曾经害怕，敌视且臀限他们的人们敞开的心扉。那么，此时的你们日本人又在干什么呢你们r有冲海自己的战争罪行，没有向中国人以及东南亚的广大人民谢罪或道歉，你们所做的，只是希望原子弹不要再降临到你们的城市上空。雍仁，文仁，东久迩盛厚，西村幸佑，石原慎太郎叹及所有的日本人，你们悔改吧i否则，天照大神的惩罚早晚有一日会再次降落在你们的头上的”

    阿飞浑厚的声音在天空中回响，如拱钟大吕，袅袅不绝。

    阿飞曼声吟诵道：“将那三春勘破，桃红柳绿待如何把这韶华打灭，觅那清淡天和。

    说什么天上天桃盛，云中杏蕊多，到头来谁见把秋涯过宁则看那白杨村里人呜咽，青枫林下鬼吟哦，更兼着连天衰草遮坟墓。

    这的是昨贫今富人劳碌，春荣秋谢花折磨。

    似这般生关死劫谁能躲闻说道西方宝树唤婆婆，上结着长生果。你们警醒吧i就这样，隆重举行的悠仁小王子的百日庆典宴会在一片棍乱之中草草落幕。天照大神使者龙剑飞的神迹大能却迅速传遍日本全国，他的告诫话语更是好象原子弹一样在每一个日本人的心头轰然炸响，日本人感觉仿佛即将面临世界末日，审判日即将到来，人人自危，惶不可终日。

    雍仁天皇当天就召开紧急新闻发布会，在镜头面前当场下跪痛哭流涕地向亚洲受害国家和人民认罪，斤悔。同时宣布极端右翼势力的代表东久迩盛厚因为身体原因辞去首相职位，由温和派石原慎太郎暂时代理。美联社，新华社，路透社，法新社，泰晤士报，朝日新闻等等世界各大媒体纷纷争相报道，不仅亚洲乃至全球舆论哗然但是，阿飞知道冰冻三尺非一日之寒，日本人的丑陋，顽固，愚昧，狭隘，自私，残忍和贪婪己经渗透到了他们的骨a里面，不是一朝一夕一句话能够改变的，必须不断对他们施加压力，象毛驴一样，前面有人牵引着，后面有人敲打着，就是这样他还不时尬撅子呢日本人永远不会真正悔改弃恶从善的，所以东亚国家和人民应该永远保持高度警惕，不过，暂时的妥协和缓和也是都能够乐意接受的，也是人世上最无可奈何的事情之一，好象项少龙说的蜜糖的故事一样，每个人每个家庭每个国家都只有相对的和平和暂时的妥协，而永远的相安无事平安幸福是不存在的。杀掉他们很容易，但是，不是杀死他们就可以解决一切问题的：也许，终究有一天”会引发第三次世界大战确定一定以及肯定就是由于日本引起的：只阿飞跟随着雍仁天皇回到了皇宫书房。

    雍仁天皇屏退左右，甸旬跪倒在阿飞的面前。

    “雍仁，何故如此”

    阿飞诧异道，大喇喇直呼其名。

    “今天多亏先生援手搭救，寡人才得以度过如此凶险的劫难。无论言谈举止，先生都使寡人心灵警醒，蟠然晦晤不敢欺瞒，寡人一向对先生的天照大神使者的身份有所保留，今日才心悦诚服五体投地了拜谢先生大恩大德”

    雍仁天皇甸旬在地说道。

    “龙某今次来日本的使命基本完成，很快就要启程回国了。”

    阿飞悠悠说道，“尔等好自为之吧。身在天皇位置，务必要积德行善，善始善终雍仁天皇听说阿飞要回国了，咬一咬牙，狠一狠心，嚎懦着说道：“寡人有两件事情思量再三，还是想请求先生施恩“雍仁，有话请说吧”

    阿飞端坐着坦然受之说道。

    “先生吟诵红楼梦中红楼梦十二曲一一虚花悟，最后一句提到长生果。”

    雍仁天皇恭恭敬敬道，“不知先生可否赐予长生之道个阿飞暗道无论古今中外但凡是人都对长生不老梦寐以求，老百姓对生老病死还相对看得开些，越是达官贵人越是贪生怕死，越是痴心妄想长生不老。阿飞笑道：“长生之道在于无欲无求，无愧无悔。兰妃不是帮助尔调理的很好吗”

    雍仁天皇尴尬地赔笑着慑懦道：“本来的确有效，只是，只是，只是在兰妃面前才有效好象对她产生了依赖症了阿飞听小林惠美说过雍仁只在武藤兰的口舌调理下可ci勃起，堪堪能够勉强入巷，在其他妃子那里连勃起都困难，更不要说入巷办事了，不禁心里暗笑，只好表示同情地安慰道：“人生得一红颜知已足夫，斯世当viun“p；抱之，雍仁尔有此一个专美，也是羡煞多少日本男人啊这样一来恰恰在无意之中契合禁欲养生长生之道尔可以高枕无忧啦“多谢先生赐教。还有一事，寡人一直忧心忡忡：文仁有子，始终对皇位虎视耽耽。寡人这里浙浙沥沥，青黄不接，难以为继。”

    雍仁天皇闻言大喜，犹犹豫豫说道，“寡人思虑再三，想请先生赐予龙种改变阴盛阳衰的局面，以使子孙承嗣，代代相传，生生不息，重现瓜a绵绵，枝v叶茂的菊花皇朝的盛世景象。

    “这样不好吧”

    阿飞故意拿捏着说道。

    雍仁天皇难为情道：“寡人想先生能够委屈配合一下，照顾照顾寡人的脸面，好吗”

    “怎么配合呢个”阿飞纳闷道。

    雍仁天皇轻轻拍手，外面进来一人，正是好久不见的金慧敏，雍仁天皇调笑道：“先生只要配合雅子就可以了我在外面等着”

    说完，他知趣地退出书房。

    “好姨娘姐姐，你们葫芦里卖的什么药啊”

    阿飞一把就将金慧敏搂抱着坐在腿上。

    “小坏蛋，是不是到处猎美留情呢也不想人家啦”

    金慧敏扑进阿飞怀抱中热吻住阿飞的嘴唇，柔软的嘴唇咬吻，吐出香艳甜美滑嫩细腻的小舌任凭阿飞吮吸口匝摸，良久，她才恋恋不舍的离开他的嘴唇，眉目含春地娇慎道，“你忘记你曾经a容成子建在张家胡作非为了宁陛下吩咐人家给你易容，好让你在美妃香妃之间胡作非为啊“远水难解近渴，好姐姐先让我胡作非为一会吧”

    阿飞径直撩起金慧敏的和服，狂野地抚摩着她雪白浑圆的大腿，顺势而上按住了她的芳草荫荫沟壑幽谷，调笑道，“姨娘姐姐，这么配合啊居然连内裤都不穿，看来你是早知道我要来哦“啊小坏蛋”

    金慧敏被阿飞一摸一抱早就春心荡漾，娇喘吁吁，出竿竿玉手爱抚着释放出来阿飞的庞然大物，摇动粉胯，吞含了进去，ir拧呢喃着，动情地分开雪白浑圆的玉腿跨坐在阿飞的身上，伸“老公，想死人家了啊好象比以前更大了啊

    阿飞看金慧敏这么风骚柔媚，欲火高涨，肆无忌惮地猛烈耸动，在金慧敏雪白成熟的胭体中横冲直撞，左冲右突，奋力撞击。甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。夹然，金慧敏平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住阿飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，俏脸抽搐，“啊”

    地浪叫一声，然后又冒出久违的叽里呱啦的一连串的浪叫，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇a流露出满足而渝说的甜笑，四肤摊开，横流，带动着阿飞也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个熟美姨娘金慧敏最敏感的性神经中枢上一激，姨娘金慧敏再次“啊一一”

    的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在阿飞股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前一阵子才略微平缓下来。

    金慧敏跨坐在阿飞的身上温柔休整着他的发型，娇喘着低声说道：“这个事情只有天皇陛下和我两个人知道，美妃小林惠美，香妃酒井优香，还有真杏小百合皇后，都被蒙在鼓里呢陛下希望你得了便宜可要守口如瓶啊阿飞听见这三个诱惑的名字，情不自禁雄风再起，把握住金慧敏丰映滚圆的臀瓣粗野地揉捏着。金慧敏立刻感觉到了他在她an。体里面的迅速膨胀壮大，说着说着她又开始喘息呻吟起来，“啊一一你好坏，又在人家里面使坏了啊好象比以前更大了，更强曝了哦啊老公。”

    粗重的喘息声，放浪的呻吟声，立刻又掀起一阵春潮汹涌。

    第201章皇妃娇艳

    等到阿飞戴上金慧敏特制的易容面皮，身穿天皇皇袍走出书房，雍仁天皇看见另一个自己出现在眼前，心里是酸甜苦辣五味俱全，却也只好打碎了牙齿往肚子里咽，无可奈何，强颜欢笑，恭恭敬敬鞠躬施礼道：“一切拜托先生了阿飞堂而皇之大模大样地跟随着金慧敏来到了天皇的卧室，雍仁天皇不象文仁亲王纵欲，明显不如文仁亲王善于享受，因此不如文仁亲王奢侈无度，不及秋筱宫金碧辉煌，却也布置的高贵安逸娴雅舒适，别有一番清新幽雅的格调。屏退外面的宫娥，阿飞搂抱着金慧敏就往那张宽大柔软富丽堂皇的大床上面躺倒。

    “别胡闹了。刚才还没有吃够吗”

    金慧敏眉目含春地娇慎道，“你现在是天皇啊说吧，是要美妃小林惠美，还是香妃酒井优香宁人家传来让你宠幸不过，真杏小百合皇后可是不好说哦她和天皇分居多年了，而且是我们的圣女教主，我可不敢把她往你这个火坑里面送哦阿飞坏笑着在金慧敏耳朵旁边说了一句话，她媚眼如丝地碎骂了一声，然后袅袅婷婷地去了。阿飞暗笑自己居然会躺在日本天皇的床上准备着宠幸天皇的爱妃，哈哈，太有意思了不一会，美妃小建林惠美和香妃酒井优香双双来到。

    “参见陛下”

    两女下跪参拜。

    “免礼免礼。”

    阿飞揣摩着雍仁天皇的声音说道，色咪咪的眼神上下打量着美妃小林惠美，还有第一次见面的香妃酒井优香，坏笑道，“怎么全雅子公主没有传达我的意思吗怎么居然身穿风衣来了宁”美妃小林惠美和香妃酒井优香两女都没有想到一向文静儒雅的天皇陛下怎么会夹然用这样淫衷的眼神和调笑的语气与她们说话，羞答答地解开风衣。

    阿飞眼前一亮，美妃小林惠美身穿粉红色的护士制服，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

    单薄的护士装里面真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的粉红色护士大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰肤白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵。

    虽然是第一次见面，阿飞也不由得不惊叹香妃酒井优香的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美5上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出22岁少妇的婀娜妩媚；一身雪白的学生制服迷你短裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同咬月一般，直瞧得阿飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛在白色透明的学生衬衣里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的香妃酒井优香尽情抚摸的情形。迷你短裙下依稀可以看见她真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人浮想联翩“美妃，过来”

    阿飞搂抱住美妃小林惠美在她白嫩柔软的耳垂上咬啮着低声说道，“我的美妃，我的宝贝，寡人要享受你的香舌樱唇哦美妃小林惠美听出他的声音，诧异地看着他的面容，阿飞眨眨眼淫笑着命令道：“还不领旨谢思难道要你的杏里姐姐打你的屁屁吗个美妃小林惠美终于确认眼前的这个天皇陛下居然是爱郎阿飞，这两天都是在思念和迷醉之中入梦醒来的，今天感觉更象做梦一样，她娇羞妩媚而又满心欢喜地蹲下身去。

    “香妃，过来”

    阿飞搂抱住香妃酒井优香压在自己的身上，亲吻住她甜美的樱桃小口，舌头轻而易举地进入她温暖柔软的口腔搜索搅拌，纠缠住她香艳甜美的小舌交织吮吸，色手爱抚着雪白的学生装下面真空的挺拔饱满的山峰，近乎狂野地揉捏起来，另一只魔爪径直探进学生迷你短裙下面，抚摩揉搓着香妃酒井优香雪白浑圆的大腿，沟壑之上入手之下没有一根芳草，居然是稀罕的白虎。香妃酒井优香入宫不久，度过蜜月，还没有饱尝颠醉迷离的人事，天皇就寡人有疾了，此时此刻被他这么三路大军同时攻击，情不自禁娇喘吁吁，ir拧声声，以为天皇陛下己经身体康复了，眉目流转，看见美妃小林惠美释放出来他的分身，居然比以前雄伟巨大，令人惊心动魄叹为观止。

    而美妃小林惠美正在满心欢喜地抚摩揉弄着情郎的庞然大物，低头张开猩红娇润的樱桃小口含了进去，吞吐套动起来。

    阿飞舒服无比地躺在天皇的睡床上，两个美女跪趴在他的大腿上交替吞吐吮吸着他的庞然大物，两个美臀高翘在他的面前。美妃小林惠美的美臀丰映滚圆，肉色吊带透明丝袜衬托着沟壑幽谷，芳草荫荫；香妃酒井优香的美臀则翘挺圆润，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，阿飞色手抚摩揉捏着美妃小林惠美丰映滚圆的美臀，探手在她an。体深处挑动撩拨，却亲吻住香妃酒井优香光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。香妃酒井优香缨拧一声，瘫软一旁，娇躯颤抖，痉挛，春水潺潺，流淌不己。

    美妃小林惠美身穿护士白褂分开肉色吊带透明丝袜包裹着的玉腿，跨坐在阿飞的身上，摇动粉胯贪婪地吞吃进去，起起落落，前后摇晃，喘息吁吁，呻吟连连，风骚放浪，柔媚无比。

    阿飞翻身将美妃小林惠美压在身下，大力进入，快速抽出，猛烈地拉动身躯。

    “好老公，人家不行了啊”

    美妃小林惠美呻吟着。

    阿飞一边猛烈地运动，一边抚摩揉捏着她丰满雪白的山峰，一边淫9地用手指揉弄撩拨着美妃小林惠美的菊花，坏笑着在她耳朵边说道：“宝贝的菊花还没有开发利用呢今天就让我来给你破处吧美妃小林惠美春心荡漾，有些胆怯又要讨好情郎欢心，眉目含春地娇慎道：“你好坏啊好老公，你对人家要温柔一点啊”

    她温顺娇媚地跪在床上，高高翘起丰肤滚圆的美臀。

    阿飞两手抓住美妃小林惠美肉色吊带透明丝袜掩映着的臀尖，带着湿流流的汁液，毅然挺进她的菊花。

    美妃小林惠美撕裂一般的疼痛，长声的呻吟道：“疼啊老公啊“哦好羞涩狭窄哦我喜欢”

    阿飞充分享受着她的紧缩，大力拉动撞击得美妃小林惠美玉体，抖，呻吟连连。

    “好老公，求你别折磨人家了。快点给我吧人家己经过了前七后八的日子了”

    美妃小林惠美媚眼如丝地哀求道，“啊飞了飞了啊阿飞感觉开发耕耘的差不多了，重新顶进美妃小林惠美的雨道深处，十几下剧烈的抖动，将生命的龙种子播撒在美妃小林惠美的玉体中了。美妃小林惠美隐陀垫上一个枕头，将丰映滚圆的美臀抬高，保留住宝贵的生命种子不外流，浑身酥软惬意无比地躺在那里动弹不得。

    “香妃，过来先清理干净，准备继续战斗”

    阿飞爱抚着香妃酒井优香秀美的头发淫笑道。

    香妃酒井优香早就看得惊心动魄了，她才知道男女之间的事情居然做得这么激情万丈，这么酣畅淋漓，即使看着都让她心醉神迷，春心萌发，她感觉眼前的天皇陛下好象完全换了一个人似的，浑身上下都流露出男人的阳刚魅力和舍我其谁的君王气势，听见他的命令，她娇羞妩媚地恭敬温顺地跪着趴在他的大腿上温柔细心地吮吸含弄，清理干净他的分身，哪知才几下舔弄，很快就昂首挺胸，耀武扬威起来，恢复成无与伦比的庞然大物，斗志昂扬，跃跃欲试。

    阿飞按住身穿学生迷你短裙的香妃酒井优香翘挺圆润的臀尖，从后面来个老汉推车，进入了这个22岁的少妇贵妃，果然比28岁的美妃小林惠美紧涩多了。

    “啊爷，疼啊”

    香妃酒井优香感觉火辣辣的疼痛难忍，痛楚地呻吟连声，可是在男人不管不顾近乎粗野猛烈地耸动和撞击之下，她渐渐的苦尽甘来，痛楚之中夹杂的快感越来越强烈地侵袭着妙龄少妇空旷幽怨的身心，她终于知道什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫酣畅淋漓，什么叫痛并快乐着

    “啊爷，你干什么呢宁”一阵撕心裂肺的疼痛从菊花深处传来，男人终于也不放过她的菊花，庞大雄伟粗暴地挺进了香妃酒井优香娇嫩鲜艳的菊花，她淡羞法心神迷醉之中几乎昏厥过去，雪白的玉体瘫软如泥。

    阿飞纵情享受着香妃酒井优香娇嫩的菊蕾，猛烈抽送了几十下，看她己经瘫软无力，翻身将她压在跨下，一把扯开了她上身的学生装衬衣，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。阿飞张嘴含住香妃酒井优香一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒只有天皇碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了香妃酒井优香另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。

    当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得香妃酒井优香喘息吁吁，春水潺潺，媚眼如丝地高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住男人的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：“好老公，给我吧我要啊阿飞猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，力拔千钧，所向披靡，终于如同火山爆发一样，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在香妃酒井优香的花蕊上一烫，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起v上了情欲的高峰。

    一夜三个人绵，翻滚压榨，喘息呻吟，春色无边。

    翌日清晨，雍仁天皇一早命令宫女将美妃小林惠美和香妃酒井优香两女送回各自的卧室。

    “辛苦先生了”

    雍仁天皇恭恭敬敬的模样也的确让人受不了。

    第202章岳母皇后上

    “陛下尽管放心我毕竟是天照大神的使者，既然答应保密，那就绝对不会向外人透露半个字的天照大神有知，一定会保佑菊花皇朝瓜爬绵绵枝臀叶茂的”

    阿飞说道，“今天，我还有些事情需要处理“先生请便i”雍仁天皇闻言大喜道，“先生不要忘记晚上继续播洒龙种哦i阿飞大笑道：“美妃小林惠美和香妃酒井优香都是国色天香的美人，陛下真是眼光独到高人一筹啊i“兰妃也是无与伦比的美女啊先生投之以桃，寡人怎么也要报之以李呀”

    雍仁天皇笑道，“无论如何，还是应该多谢先生啊阿飞被他谢谢谢必谢谢的头都大了，只好落荒而逃。日本人看来真是很贱啊i为了达到目的可以不择任何手段，不惜任何代价。日本人啊日本人可怕的日本人可怜的日本人阿飞径直来到了真杏小百合皇后处所，清馨素雅格调高雅。

    “龙先生大驾光临”

    真杏小百合皇后居然隐陀施礼，女人最是容a脆弱迷信。

    “岳母大人，千万不可如此”

    阿飞急忙搀扶住真杏小百合皇后，入手之下，肌肤光滑细腻，成熟美妇的芳香馥郁，沁人心脾，“岳母大人还是叫我阿飞好些难道岳母大人不想把蓉儿许配给我了吗个”“没有啊”

    真杏小百合皇后心神迷醉地说道，“只是昨天你神通广大，如同仙人，我们真正见识了天照大神使者的神迹大能，不免都崇敬拜服哪“我在岳母大人面前还是阿飞。”

    阿飞如此近距离观看真杏小百合皇后效好秀美的面容，丰r曼妙的身材，有意无意地说笑道，“其实，在阿飞的眼里，岳母大人才是如同仙女下凡哪真杏小百合皇后每次都发现阿飞的眼神色咪咪的，她还为自己风韵犹存，魅力仍在而感到高兴，心里窃喜，可是自从想把蓉子许配给阿飞之后，尤其是知道阿飞和蓉子己经有了夫妻关系之后，他还时常如此色咪咪地偷看她高耸的酥胸，她就感觉有些心慌意乱有些羞t甚至有些难为情，潇陀说道：“对了，昨天你说过要去密室的。我们现在就去吧，好吗”

    “那就麻烦岳母大人了”

    阿飞知道眼前的这个成熟美妇真杏小百合皇后不会轻易就范的，需要耐心地进攻等待时机，他感觉自己现在就象一个狮子老虎或者狐狸，确切地说是一头色狼，寻找着诱人的猎物，一旦寻找到了，还要充满耐心地坏笑着看着猎物看着肥美的羔羊一步一步走进自己的陷阱里面来，甚至主动送进自己的嘴里。

    真杏小百合皇后在皇宫的确是手眼通天，打了一个电话，就轻而易举地使雍仁天皇离开了书房，她和阿飞两个人就顺利地进入了书阿飞曾经来过这个书房，但是没有发现有什么密室的所在，当然，如果能够被轻易的发现，也就不是所谓的密室了。不过，他好象记得蓉子说起过密室在墙的里面。真杏小百合皇后在并不显眼的一个书柜上面一本同样不显眼的书上拉了一下，书柜旁边的墙壁夹然无声无息地分开了，那是一幅巨幅的山水壁画，而暗门居然就隐藏在山水的线条之间，即使仔细观察也难以发现任何破绽。

    阿飞抬脚走了进去，竟然是拾阶而下，原来是一个底下密室。真杏小百合皇后随后进来，在一阶阶梯上跺了一脚，密室门就悄悄关闭了。不料，真杏小百合皇后由于穿着高根，刚下两步，一不小心，一脚踏空，从阶梯上失足跌了下来。

    “啊”

    真杏小百合皇后失声尖叫。

    多亏阿飞眼疾手快，伸手稳稳当当地将真杏小百合皇后搂抱在怀里。

    成熟美妇身体丰肤饱满，足够分量，阿飞脚步踉跄两步才站稳脚跟。

    “岳母大人，你没有事吧”

    阿飞粗重地喘息着问道。

    真杏小百合皇后这才发现自己不仅是身在阿飞的怀抱之中，而且在匆忙之间，他一只大手搂住她的柳腰，另一只大手居然抓在她丰满高耸的酥胸上，更要命的是她在慌乱之中，竟然伸出竿竿玉手抓错了地方，一手抓住了阿飞的胳膊，一手却抓住了他的胯下。

    “啊，我没有什么事”

    真杏小百合皇后隐陀撒开手，推开阿飞的搂抱，羞羞法法地看了他一眼，竿竿玉手依然还有庞然大物的感阿飞恋恋不舍地摊一摊手，大手上还有岳母大人山峰的丰硕饱满和弹性十足的感觉，这时他才留神观察这个天皇的地下密室。

    哇塞地下密室里真是珠宝玉器，珐琅古董，书法绘画，古刀宝剑，还有一些绝版书籍，令人眼花缭乱，目不暇接，还有菊花皇朝的pj祖列宗的祭祀台案，祭祀香火，袅袅不绝。

    “这是什么个”阿飞发现了三样东西，一对白玉好象女人的山峰，峰顶还有两个樱桃蓓蕾；一个石笋状的玉石如同男人的生命根，连龙头都惟妙惟肖；还有一个玉器莲花凸凹玲珑，好象女人的沟壑幽谷软玉绵团，含苞特放花瓣细微之处也清晰可见。

    “这是1902年在贵国陕西考古发现的性图腾”

    真杏小百合皇后看见那个玉石的男人图腾，仿佛又联想到刚才玉手把握的感觉，不禁粉面绊红娇羞地说道，“后来几经辗转流落到皇室手中了

    “几经辗转”

    阿飞暗笑还不是侵华战争抢掠得来的，他慢慢地用双手按在白玉乳峰上轻轻抚摩着说道，“郭沫若先生在释祖批一文中指出：欧洲各地所出土之生殖女神像奶拿，nana均特大其乳，或以两手护其下，以为生殖崇拜之象征。余意如爽，字形之雕像，将来必有发现于中国之日。所以，女人的玉乳也是人类共同的图腾。”

    说着，阿飞一边温柔地抚摩着光滑细腻的白玉乳峰，一边温情款款地看着真杏小百合皇后。

    “郭{未若先生曾经来东洋留学，他可是集作家、诗人、剧作家、历史学家、考古学家、古文字学家、社会活动家于一身的大师啊真杏小百合皇后说道，她看到阿飞的目光火辣辣的，她猜钡”阿飞心里肯定在想象着仿佛在抚摩揉搓着她丰满高耸的圣女峰一样，她感到浑身被阿飞的眼神炙烤的发热，酥胸居然有一种莫名其妙的酥麻，密室里面仿佛有一丝暖昧禁忌的气氛在滋生蔓延起来。

    “郭沫若先生曾经考证说中国人常说的祖宗这个祖，就是中国原始的男性器官的图腾，妞则是女性的图腾。柞是为男根之象，臼是为女阴之象，后来发展到花朵乃是女阴的象征。在宁夏贺兰山岩画图腾中，植物花图形只莲花一种，由花冠、花托、或花梗组成，花瓣3至5瓣，下有托叶。可见古代人们为了求得种，的繁衍与昌盛，扩大人类自身的生产，瓜贬绵绵枝v叶茂花团锦簇，便产生了炽热的生殖崇拜。而这种崇拜主要就是对花一一莲花的崇拜。”

    阿飞一边说着，一边近距离地观赏着真杏小百合皇后娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，真杏小百合皇后比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，蓉子固然是一位清纯绝色的尤物，可她母亲真杏小百合皇后更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，浑身上下洋溢着高贵典雅端庄温静成熟妩媚贤淑美艳的贵族美妇气质。阿飞看得神魂颠倒，心猿意马，食指大动，大手轻轻爱抚着玉器莲花凸凹玲珑，心里在幻想着抚摩揉弄真杏小百合皇后美妙的软玉绵团和芳草花瓣。

    “你知道的真多啊”

    真杏小百合皇后娇羞地不敢接触阿飞含情脉脉的眼睛，却忍不住看着他的大手技法娴熟地抚摩着那个玉器莲花凸凹玲珑，感觉好象在抚摩她的美玉一样，玉腿之间产生一丝莫名的湿润，好久没有和铃木杏里她们做爱了。

    “一朵莲花一净土，一叶菩提一如来”

    阿飞色咪咪地盯着真杏小百合皇后，温情款款地说道，“岳母大人就是端坐在莲花上的观世音菩萨真杏小百合皇后听出阿飞不仅在当面赞美她，还明目张胆地和她调情，而且还肆无忌惮地用手指抚摩抠弄着那个玉器莲花的沟壑幽谷公然挑逗她，自己毕竟是他的岳母，他竟然这样调戏她，可是她感觉玉腿之问酸麻刺痒难耐，密室之中的暖昧禁忌氛围也越来越浓郁。

    真杏小百合皇后尴尬地拿起旁边的两张纸张，刚要说话转移话题，化解尴尬的难堪，突然听见动静，她急忙说道：“不好，天皇来了”

    她将两张纸张塞到阿飞手里，拉着他躲避到里面一个高大收藏架的后面，空间非常狭小，两个人挤在一起，透过古董花瓶的缝隙观察情祝。

    密室门一开，果然是雍仁天皇拾阶而下。阿飞和岳母真杏小百合皇后拥挤在一起，眼睛饱餐岳母的美貌秀色，鼻子闻着岳母玉体的芳香馥郁，身体接触享受着岳母an。体的丰满柔软，心神迷醉，和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。真杏小百合皇后心慌意乱紧张地贴墙站立，尽量减少和阿飞身体的接触面积。

    雍仁天皇没有注意到什么意外，心事重重地径直来到菊花皇朝的列祖列宗的祭祀台案前面。

    第203章岳母皇后下

    雍仁天皇点燃三支佛香，插入台案上的香炉中。他恭恭敬敬地仰望着历代天皇的画像，神武天皇是日本历史上第一任天皇，传说为天照大神的后裔；还有明治天皇，大正天皇，昭和天皇等等列祖列宗。

    “列祖列宗在上雍仁不是不孝，不是无能，而是顺应大势，顺服天命。龙先生乃是天照大神的使者，与当年江户源氏幕府时期的龙本太郎一脉相承，都是天照大御神的使者。”

    雍仁天皇喃喃祷告着悠悠说道，“古语有云：不孝有三，无后为大。雍仁不忍坐视菊花皇朝在我等一代调谢零落，美妃小林惠美28岁，香妃酒井优香22岁，一直没有子嗣，雍仁不顾羞耻，忍辱负重，拜求天照大神的使者龙先生保留下龙种龙脉。

    真杏小百合皇后听见这些话，不禁惊诧地看着阿飞，很快美丽的眼睛又流露出促狭的挖苦般的笑意，话外音是原来你和美妃小林惠美和香妃酒井优香两个人都那样了。阿飞开始有点不好意思，接着就色咪咪地看着真杏小百合皇后微微坏笑，笑得她心里发毛，她发现阿飞的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上进巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳气息，熏得她成熟美妇的芳心居然有些慌慌的乱乱的不知如何是好。

    马上又听见雍仁天皇喃喃说道：“皇后真杏小百合年近不惑，思子心切，这些年与寡人貌合神离。她多年以来在圣女教里与铃木杏里美竹凉子渡懒晶雅子等人沉迷其中不能自拔，唉也算是自寻其乐，排泄寂寞，自我满足，聊以自慰阿飞深表同情地业看着岳母真杏小百合皇后，眼神里温情款款，含情脉脉，大手握住了她的竿竿玉手，真杏小百合皇后的隐私被揭露，不禁娇羞无奈粉面绊红，再看见阿飞火辣辣的眼神，她无声无奈无助地摇摇头，可怜的眼神哀求他放开手。

    只听见雍仁天皇继续悠悠喃喃说道：“寡人本来也想让龙先生满足皇后真杏小百合的毕生心愿，为她蓝田种玉，孕育麟儿。可是，皇后真杏小百合生性清高气质高贵端庄娴雅，又聪慧过人，一来恐怕她识破龙先生偷梁换柱的真相，二来恐怕她迷恋同性己经对异性有了排斥感，寡人犹豫不决。唉只好一切随缘，听凭天意吧真杏小百合皇后听到这些话，更是羞涩难为情的不能自己，原来天皇居然也想把她安排给这个阿飞借种，天啊这些话更是对于她和阿飞之间的暖昧禁忌气氛起了推波助澜的作用。

    阿飞立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住真杏小百合皇后丰肤滚圆的美臀抚摩揉搓着。

    真杏小百合皇后瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在阿飞手法娴熟的抚摩揉捏着她丰映滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。真杏小百合皇后透过收藏架就可以看见丈夫雍仁天皇，而自己却在角落里被女婿阿飞偷偷抚摩揉搓，成熟美妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她空旷己久寂寞幽怨的身心。毕竟，同性的安慰和男人的抚摩是不可同日而语的。

    雍仁天皇还在那里絮絮叨叨，这边阿飞己经开始撩起了岳母真杏小百合皇后的黑色薄纱长裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令阿飞产生更加强烈的冲动。

    真杏小百合皇后洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目己经开始迷离，男人的大手在她的玉体上下抚摩，又有丈夫在那边自言自语，这种偷情的感觉刺激得成熟美妇芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被阿飞的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，她立刻联想到了刚才阿飞抚摩那个玉器莲花的娴熟手法，现在正在抚慰刺激撩拨着她幽怨空虚寂寞难捺的春心。

    阿飞看着岳母真杏小百合皇后娇羞柔媚的娇态，听见雍仁天皇在那里絮絮叨叨，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住岳母真杏小百合皇后丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。

    真杏小百合皇后猛然感觉到阿飞的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的肉色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在阿飞的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，阿飞己经毅然决然地挺身进入了真杏小百合皇后的a体，并且直达深处。

    真杏小百合皇后的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了不远处的丈夫雍仁天皇，竿竿玉手紧张激动地抓住阿飞的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地聋拉在阿飞的肩膀上面。

    阿飞双手搂抱住岳母真杏小百合皇后雪白丰满的大腿，将她丰r柔软的玉体紧紧顶压在墙壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的雨道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊真杏小百合皇后再也无法控制自己，张口狠狠地咬住阿飞的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。

    阿飞担心惊动了雍仁天皇，就这样搂抱着岳母真杏小百合皇后，尽可能减轻声音。

    夹然，雍仁天皇叹息一声：“还望列祖列宗保佑我菊花皇朝瓜爬绵绵枝臀叶茂也不枉我良苦用心啊”

    说完漫漫地拾阶而上，开门关门径直走了。

    留下阿飞搂抱住岳母真杏小百合皇后顶在墙壁上，仿佛静止在那里。

    真杏小百合皇后终于按捺不住脱口发出一声急促的喘息，含羞带怨地娇慎道：“你干什么要这样欺凌羞辱我呢”

    “因为皇后姐姐是我心里的女神，我想帮助仙女姐姐完成生育龙子的心愿。”

    阿飞笑道，“当然，我第一眼看见皇后姐姐，就对姐姐虎视耽耽蠢蠢欲动垂涎三尺了姐姐好歹要体谅我的一片情意啊真杏小百合皇后喘息着呢喃道：“我是你的岳母，你怎么能够这样呢”

    话还没有说完，被阿飞一阵猛烈玫击，耸动得她娇喘吁吁，缨拧声声，呻吟连连。

    阿飞故意按兵不动，坏笑着挑逗道：“好岳母大人，想不想要蓝田种玉呢我是继续挥兵奋进还是搬师退兵还是按兵不动呢”

    真杏小百合皇后己经春心荡漾，娇羞柔媚地呢喃道：“不要啊不要阿飞大力拉动了一下身躯，几乎湿流流地抽了出来，淫笑着问道：“岳母大人不要什么宁是不要我挺进，还是不要我抽出呢宁”“人家不知道啦。”

    真杏小百合皇后立刻感觉到无比的空虚难捺，几乎羞答答娇滴滴地将两条白嫩的胳膊搂抱住阿飞的脖子，两条雪白浑圆的大腿更情不自禁地缠绕住阿飞的腰臀，将她丰映性感的玉体整个的重量都压在了阿飞的身上。

    阿飞猛然进入，凶猛粗暴深入到底，“啊一一”

    真杏小百合皇后长长的呻吟一声，按捺不住急促地娇喘吁吁。

    “好姐姐，叫我老公”

    阿飞猛烈地抽送，将岳母真杏小百合皇后丰r滚圆的美臀向上抛起，然后又重重落下产生了强烈的摩擦和撞击，“快点叫老公我就给你播撒生命的龙种“啊一一不要啦不可以的”

    真杏小百合皇后浪叫着呻吟着，春潮泛滥，潺潺流徜，随着阿飞的甩动抽送而汁水飞溅。

    “好老婆，你是叫还是不叫个”阿飞夹然抽了出来，在岳母真杏小百合皇后的花瓣上耐心细致地研磨着，淫9地笑道，“快点叫我老公吧真杏小百合皇后的人伦道德终于彻底被无边的欲望征服，人妻皇后端庄娴雅的身心终于完全沦落，柳腰款摆，粉胯挺动，寻找着逢迎着他的庞然大物，柔媚放浪娇羞无限地在阿飞耳朵旁边低声叫道：“老公别折磨人家了阿飞淫笑着再次挺身进入，真杏小百合皇后享受着那份充实那份膨胀那份快感，舒服地上身动情地向后仰去，被阿飞低头张嘴隔着纱裙含住她高耸丰满的山峰咬啮起来。真杏小百合皇后善解人意地解放开长裙对玉体的包裹，挺送着雪白饱满的圣女峰任凭阿飞亲吻吞吐咬啮吮吸，让自己的樱桃蓓蕾在阿飞的口舌之中充血勃起，俏然挺立。

    “好老公，人家不行了”

    真杏小百合皇后在阿飞几路大军的同时玫击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激和满足，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，雨道深p爽薄而出的春水在阿飞的龙头上面一激，阿飞再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在真杏小百合皇后的花心一浇，两个人紧紧搂抱着共同飞翔在爱的天堂。

    “这个纸张里面不知道有什么秘密”

    阿飞刚要拿出东史郎日记残缺的两张看看。

    “不要看嘛阿飞”

    真杏小百合皇后不依地搂抱住阿飞的胳膊撒娇道，“怎么你们中国人都对这个破纸这么关心呢”

    “我们中国人宁”阿飞纳闷道，“还有谁对这两张纸关心啦宁”“如雪呀她前天也缠着我来看这两张纸呢这两天也不知道她又跑哪里去了i”真杏小百合皇后娇慎道，“阿飞，你太强悍了真杏小百合皇后依然恋恋不舍地依偎在阿飞的怀抱，玉手爱抚着情郎宽阔健壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“怪不得雅子姐姐杏里妹妹蓉子她们对你都那么神魂颠倒呢

    第204章告别岳母

    “她们对我神魂颠倒，我对姐姐神魂颠倒。这就是卤水点豆腐，一物降一物”

    阿飞搂抱着岳母真杏小百合皇后爱抚着她雪白圆润的玉乳，软语温存，在她耳朵旁边低声说了一句话。

    “小坏蛋”

    真杏小百合皇后羞涩柔媚地娇aa着，却温顺乖巧地蹲下身去，伸出竿竿玉手抚摩把玩着阿飞的庞然大物，低下头去张开樱桃小口含了进去。

    阿飞舒服地粗重喘息了一声，看着墙壁上历朝历代天皇的画像，享受着真杏小百合皇后的口舌服务，禁不住而脉p，雄风再起，按住她的头连续几个深吼，差一点就丢盔弃甲，溃不成军，一把将岳母真杏小百合皇后拉起来，让她趴在祭祀台上，高高翘起丰r雪白滚圆柔软的美臀，双手抓住她的臀尖，挺身从后面进入，小腹的六块肌肉撞击在她雪白丰r滚圆柔软的臀伴上面“啪啪”作响。

    阿飞粗重的喘息和吼叫，真杏小百合皇后娇喘吁吁，呻吟连连，辛良叫声声，再次掀起滔天巨浪，密室里面春色无边。

    连续几天，阿飞七在皇宫里尽情寻欢作乐。要么以天皇的身份在美妃小林惠美和香妃酒井优香的玉体上耕耘播种，要么以女婿阿飞的本来面目和岳母真杏小百合皇后偷情做爱，纵情狂欢。可是，真相己经明了，杀害谢氏兄弟张氏兄弟的幕后黑手龟田己经死于非命，东史郎日记也完好追回，千里搭长棚，没有不散的宴席，梁园虽好，终非久恋之乡啊在一个阳光明媚的清晨。阿飞终于踏上了回家的旅途。素云姑妈，巧巧姐姐，吕文莺，理所当然同机而行。樱子纯子还在上学。不能出嫁，蓉子顺理成章地成为菊花皇朝这次出嫁给阿飞的公主。铃木杏里和金慧敏不可或缺，两个性奴自然跟随左右。阿飞蜿转拒绝了天皇皇后在日本举办婚礼的提议，坚持回家再举办婚礼，届时会邀请天皇皇后以私人身份赴华参加。其他人等。阿飞这次不能打包全部带走，只好徐而图之，今天甚至没有惊动彩云姑妈一家人，当然也没有惊动文仁亲王浅仓舞美王妃等等更多人，轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我轻轻的挥一挥衣袖，不带走一片云彩，因为阿飞知道那是相当vi多的人物和名字，那是相当黯然的分别和离开，黯然消魂者，惟别而己啊阿飞什么都不怕，惟独害怕和不能梢受的就是女人的眼泪阿飞蜿言谢绝了雍仁天皇要用专机相送的好意。

    “先生此番一去，不知何时再前来指教襄助寡人个”雍仁天皇念及阿飞帮助他化解了内外危机，心里也是感激不己，临别之际多少也有些动了感情。

    “世界现在就是一个地球村左邻右舍，礼尚往来阿飞自然会时时关注陛下善治国家国泰民安的”

    阿飞握住雍仁天皇的手说道，“龙某己经对陛下再三叮泞嘱托了，一定要彻底改悔改弦更张，不要等到天照大神的惩罚怒火烧到大和民族的头上，你们就是再三认罪忏悔也来不及了陛下好自为之吧”

    雍仁天皇频频点头称是，眼眸里却闪烁不定。阿飞心里暗自叹息了一声

    “飞儿，你要好好对待蓉子啊”

    岳母真杏小百合皇后含情脉脉地叮嘱道。

    “岳母，我一定会好好疼爱蓉子的”

    阿飞深情款款地说道，“等我们举办婚礼的时候，岳母大人您一定要来参加哦“蓉儿，远走他乡，一定要孝敬婆婆，顺从夫君等到你们的婚礼，妈妈一定会去的。”

    真杏小百合皇后q咽道，“这是妈妈的贴身物品，你戴上它，如同妈妈时时看护眷顾保佑你平平安安”

    说着她将雪白颈项上的项链戴在了蓉子的脖子上面。

    蓉子心如刀绞，肝肠寸断，扑进妈妈的怀抱里面失声痛哭。

    在真杏小百合皇后恋恋不舍娇a幽怨的眼神中，在蓉子依依不舍的哭泣声中，阿飞率领着众女默默无语登上东京航空公司的飞机。后来阿飞得知美妃小林惠美，香妃酒井优香，浅仓舞美王妃，铃木麻奈美王贵妃，真子，佳子，樱子，纯子，宫泽美惠，松岛枫爱，懒户里香，山井穗香，金泽文子，池田香晴，甚至连44岁的首相夫人川原洋子都怀孕在身，除了射在樱桃小口里的藤原静香安然无恙之外，所有被阿飞上过的女人都蓝田种玉，真杏小百合皇后当然也在其中。据说，浅仓舞美王妃和铃木麻奈美王贵妃设计将文仁亲王灌了一个酩配大醉，一觉醒来自然找到了借口。十个月之后，菊花皇朝先后增添一批宝贝儿子，可谓人丁兴旺i文仁亲王笑得合不拢嘴，雍仁天皇却笑出了眼泪，阿飞当然知道他笑中带泪的滋味。这是后话，暂且不表。

    “巧巧姐姐都跟我说了，你好坏，居然欺瞒人家欺负人家”

    吕文莺羞答答地仔细端详着阿飞的面容，不免娇羞地低声i怪道。

    “怎么样是我英俊，还是张子建俊美文莺妹妹”

    阿飞搂抱着吕文莺的柳腰调笑道，“可是我答应调你回总部可役有欺骗你哦“人家文莺妹妹回到总部，就要和丈夫团聚了，你这个小坏蛋以后离文莺妹妹最好远一些不要勾引人家有夫之妇哦”

    秦巧巧娇a着椰榆道。

    “巧巧姐姐，你好坏”

    吕文莺羞报地娇慎着追了过去和秦巧巧坐在一起，笑成一团。

    又是高档舒适的头等舱，阿飞轻轻擦拭去蓉子眼角的泪痕调笑着安慰道：“蓉儿，不要伤心了，我会好好疼爱你的不过，你可要眼皮子灵活一些哦不要让杏里一个人巴结素云姑妈哦蓉子看了铃木杏里一眼，见她正和素云姑妈言谈甚欢，蓉子破涕为笑道：抢过来不过，呆会有一个惊喜给你哦”

    说着娇笑着坐到素云姑妈身旁去了，“蓉儿知道你想独自安静一会，我去把姑妈从杏里姐姐那里和铃木杏里比着争宠。

    “惊喜宁什么惊喜宁”阿飞纳闷着长长出了一口气，拿出那两张纸张再次查看起来，但是阿飞的日语口语还可以，文字东西看得三好两歹的。

    这几夭，阿飞就在思考这两张纸张所透露出来的东史郎的一个发现。

    “怎么样能够看懂吗”

    一个熟悉清脆悦耳的声音在阿飞的脖子后面响起。

    “如雪”

    阿飞猛回头，惊喜道。

    正是欧阳如雪，到处寻找不见，真是众里寻她千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。看着蓉子促狭地吐一吐舌头，做个鬼脸，阿飞这才知道她说的惊喜是什么意思。

    阿飞兴高采烈地坐到如雪的身旁问道：“如雪，你这些天干什么去了个”“你有这么多美女姐姐妹妹的，怎么会想得起我呢”

    如雪娇4道，想起那天的湿吻，心慌意乱地转移话题道，“你看了这两张纸有什么看法”

    “按照东史郎研究发现，第二次世界大战期间，日本军方曾经给侵华的日本鬼子进行试验性药物往射，注射的化学药品可以束u激人神经系统高度亢奋，失去理智，从而导致行为变得极其疯狂凶残暴决，所作所为毫无人道灭绝人ft令人发指骇人听闻。所以，日本鬼子烧杀抢掠无恶不作穷凶极恶恶贯满盈，犯下滔天罪行罄竹难书。”

    阿飞思忖着说道，“乍一看来，东史郎的发现的确很惊人很有爆炸性。可仄巨，“可是什么个”如雪问道。

    “我想听听旱稻田大学第一美女研究生的高见啊”

    阿飞顺势花言巧语地巴结道。

    “少来啊，这样的花言巧语去骗蓉子吧。”

    如雪心里甜美，小嘴可不饶人，娇慎着说道，“东史郎在上面写到，他是在皇室里面得到的这些消息资料来源，而且再三强调信息来源的可靠性。我总是感觉并非这么简单日本人以及大和民族的劣根性来自于其狭隘的岛国文化。狭隘岛国文化的特征之一，是夜郎自大；特征之二，是气度狭小；特征之三，是眼光短浅；特征之四，是残酷暴虐；特征之五，是死不认罪；特征之六，是反复无常。日本僻处一隅，地域狭小，其岛国特征制约了其文化发展。日本民众当中相当部分人所表现出的狭隘民族心理，即为其岛国文化的必然产物。日本对待外来文化，潜意识当中，占主导地位的，是既想为我所用又害怕其影响广布，于是，日本人的血液里，便有了一种与生俱来的惶恐、挣扎和摆脱的痛苦因子，而凸显民族意志亦变成其畸形的强烈欲望。在自卑和不甘的双重心理压力之下，日本开始对外来文化刻意进行矮化、对民族风尚强力进行锤打、对亚洲邻国不时进行窥伺、对来日人士无端进行歧视。对汉字的日式使用、武士道精神、所谓的大东亚共荣圈，、侵华战争、强行规定加入日本国籍的外国人登记名字必须使用片假名等等，均系其所催生。日本在相当一些历史事件上所采取的狭隘民族视角和极端的民族行为，从更深层次上体现出其灵魂扭曲和道德缺失。丑陋，顽固，愚昧，狭隘，自私，残忍和贪婪的大和民族劣根性己经渗透到了他们的骨髓里面，这是日本之所以一度成为狭隘短视民族的根本原因所在。所以。

    “所以，你也认为东史郎的这个发现其实是被人利用了，他以为发现了犯下r舀天罪行的日本鬼子之所以丧失人性原因在于注射了化学药物。其实，这样反而是转移了正义人们关注的视线，掩盖了表面现象下面深藏的真正罪恶内幕。”

    阿飞叹息道，“应该是有人故意释放出来这个烟幕弹，使东史郎上当受骗，信以为真，还欣喜若狂以为发现了新大陆似的，有点象三国演义里面蒋干中计的感觉啊。但是，日本极端右翼势力的行径只能暂时欺骗善良单纯的人，东史郎从鬼变成人之后，晚年更是善良，他如果在天有知的话，他现在应该明白什么是欲盖弥彰个正象如雪你刚才说的一样，丑陋，顽固，愚昧，狭隘，自私，残忍和贪婪的大和民族劣根性己经渗透到了他们的血液和骨髓里面，日本人永远是不可信任的，不可纵容的，不可原谅的，不可小视的，什么友好邻邦个什么一衣带水个但看伤痕累累血迹斑斑血流成河尸堆如山，就知道这些都是一相情愿空想梦幻“下次再来必定是如同摩西受上帝之命，成为在埃及做奴隶的以色列人的领袖那样，要以命偿命，以眼还眼，以牙还牙，以手还手，以脚还脚，以其人之道还治其人之身就象诺查丹玛斯的大预言里面说的一样：天照大神的怒火从天而降，彻底打击摧毁日本列岛”

    阿飞看着飞机窗外的日本国土悠悠说道，坚毅锐利的眼神，低沉磁性的声音强烈震撼着欧阳如雪的芳心，一时之间听的呆了。

    第205章如雪似玉

    以敦煌为圆心的东北东这民族的海岸线像一支弓那长城像五千年来待射的梦我用手臂拉开这整个土地的重蒙古高原南下的战风写些什么内容汉字到底懂不懂一样肤色和面孔跨越黄河东登上泰山顶峰我向西引北风晒成一身古铜渴望著血脉相通无限个千万弟兄我把天地拆封将长江水掏空人在古老河床蜕变中我右拳打开了天化身为龙把山河重新移动填平裂缝将东方的日出调整了时空回到拱荒去支配去操纵那大地心脏汹涌不安跳动全世界的表情只剩下一种等特英雄我就是那条龙化身为龙填平裂缝调整了时空去支配去操纵不安跳动只剩下一种阿飞动情哼唱着，转眼发现如雪目不转睛如痴如醉地看着他。“如雪，你看什么呢”

    阿飞握住如雪娇嫩白哲的竿竿玉手调笑道。

    “我在看一个男人是如何自我的”

    欧阳如雪粉面绊红地娇慎着椰榆道。

    “没有看见你，我就只能自我；看见你之后，我就神魂颠倒心神迷醉了”

    阿飞含情脉脉地看着欧阳如雪圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩秀发，温情款款地说道，“如雪，聆听你刚才的高论，对日本人的民族性格见解透彻入木三分深刻令人拍案叫绝，你真是无愧于第一美女才女啊“少来了”

    欧阳如雪娇i道，“人家这些学术理论枯燥乏味，现在很少有人喜欢聊这些东西的

    “所以，你和你的名字一样如同阳春白雪，和者甚寡”

    阿飞温柔说道，“但是也会遇到我这样高山流水的知音，希望能够有萧史弄玉，琴瑟合鸣，乘龙引凤的万世佳话啊欧阳如雪听见阿飞引经据典再次向自己吐露爱意，少女之心如同鹿撞，才女总是喜欢这样罗曼蒂克小资情调的爱情，她看见阿飞火辣辣的目光，更加心慌意乱，发现阿飞的脸漫漫地靠了过来，她不禁娇羞地呢喃道：“阿飞，别”一旦被阿飞亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软。

    立刻引来那边蓉子素云姑妈铃木杏里秦巧巧和吕文莺一片起哄声，欧阳如雪羞in地推开阿飞，va怪地捶打了他的胸膛一下。却被阿飞不管不顾地再度紧紧搂抱在怀里，狂热湿吻起来。“唔”

    欧阳如雪这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，玉颊羞红如火，娇羞地轻启樱唇，轻启玉齿，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    阿飞顺势咬吻住欧阳如雪甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手隔着一层薄薄的连衣裙握住了欧阳如雪那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。

    “不要啊”

    欧阳如雪娇躯震to，慌忙挣扎着推开阿飞的禄山之爪，含羞带怨地娇da道，“你好坏”

    美目流转，看了看其他众女都善解人意的没有注意他们俩，却也不禁娇羞无比。

    阿飞却装作漫不经心地偷偷将色手溜进了欧阳如雪火红的连衣裙中，温柔抚摩着她丰满浑圆的大腿，如雪害怕惊动别人，不敢声张，再加上芳心迷乱，渐渐被他的色手抚摩揉搓得娇躯麻酥酥的，顺着大腿向上传去。

    “阿飞，别这样好吗个求求你了”

    欧阳如雪羞in万分，低声地哀求道。

    “好如雪，上次你说好朋友来了，今天总不会是好朋友又来了吗宁”阿飞不依不饶地轻轻咬啮住欧阳如雪白嫩柔软的耳垂，色手却在她丰满浑圆滑腻柔软的大腿内侧爱抚揉搓着，消悄向玉腿之间进发，轻声调笑着，“好如雪，今天你就接纳了我这个新朋友吧求求你了欧阳如雪被他的舌头舔弄得耳垂酸麻刺痒，火一样在芳心里面燃烧，更被他的色手居然肆无忌惮地按上了她的玉腿之间，隔着蕾丝内裤捂住了她的少女隐私妙处，火热的大手刚一按摩上她的沟壑幽谷，虽然隔着蕾丝内裤，欧阳如雪仍然不由自主的娇躯轻ft，缨泞一声。

    “大坏蛋，欺负人家，不理你了”

    欧阳如雪粉面绊红，谎r起身，到洗手间去了，走动之间仿佛有些不适的感觉。

    一会，如雪袅袅婷婷地回来了，含羞带怨地轻声娇i道：“都是你不好阿飞还想使坏，如雪呢喃着哀求道：“求求你了，她们都看着呢人家早晚都是你的，你再这么坏，人家真的不理你了啊阿飞收敛起色心，轻轻搂抱着欧阳如雪的柳腰软语温存。兴致浓郁，话题广泛，真是不谈不知道，一谈吓一跳。原来如雪的父亲忙于经商。母亲也是一家公司的总裁，只是父母亲因为感情不合早就离婚了，她并不喜欢继母。又不喜欢随波逐流，看来她并不喜欢过多的谈论她的家庭，也不喜欢成为家里的公主过着衣来伸手饭来张口锦衣玉食养尊处优无忧无虑的生活一个偶然的因素使她被张纯如感动了，就开始对大屠杀纪念馆感兴趣，对二战历史感兴趣，甚至对东亚的神话传说感兴趣，所以她就去旱稻田大学读研究生了，没有想到会阴错阳差地遇到了阿飞，也许是前生的注定，或者是今生的缘分啊。阿飞发现如雪谈起家庭心情难免有些抑郁寡欢，便温情款款温柔劝慰海阔天空逗她开心，两个人谈笑风声，推心置腹，郎情妾意，软语温存，虽然没有真正欢好，却也情意绵绵，消魂惬意，不知不觉地就己经回到了南方市国际机场。

    钟淑惠梁晓蜻己经提前等候在机场了，她们将张子建的骨灰盒交给了秦巧巧，嘱咐她和金慧敏，对外口径一致就说张子建在日本鬼社迷乱事件中因公殉职，尸体火化由秦巧巧带回来的，金慧敏将功补过，和秦巧巧一起协助龙剑飞诛杀了真正的幕后黑手极品忍者龟田，为张子强报了仇雪子歇“我们先护送如雪去大屠杀纪念馆将<东史郎日记完壁归赵，然后再送秦巧巧金慧敏回玄武别墅了结玄武公司的事情”

    钟淑惠说“那我呢个你们不会是过河拆桥吧个”阿飞坏笑着夸张地叫道。

    “你呀，赶快从贵宾门出去吧你和蓉子公主现在是媒体的焦点，国内倒是不予过分关注，可是机场外面有多家外国媒体等候着呢”

    钟淑惠娇笑道，“你在上飞机的时候能够躲避开他们，现在他们可是不会轻易放过你和蓉子公主的哦“你现在是我们的英雄，我们哪里敢过河拆桥啊i”梁晓蜻也娇笑着调侃道，“我们顶多是卸磨杀驴呵呵“好了，别闹了，千万不能得罪我们的大英雄哦。让晓蜻送你们回家吧。”

    钟淑惠说道，美目看了阿飞一眼，柔媚的可叫商出水来。

    “我们改天给我们的大英雄接风洗尘既道谢又赔不是，好了吧”

    阿飞看着钟淑惠一身警察制服套裙丝袜美腿而满面娇羞柔媚的模样，心里很是爽快，正色说道：“那我们先回家了。巧巧姐姐，按照我们的原定计划执行，明天，我去玄武公司进行合并事宜的谈判”

    随后，他和如雪吻别，轻声说道，“如雪，改天我想去你家拜望一下叔叔阿姨如雪娇羞无限地去了。

    素云姑妈和铃木杏里蓉子看着他问道：“怎么办呢个大英雄，外面可有记者等着咱们呢阿飞笑道：“那只好最后假扮一次死人嗜”

    说着戴上了张子建的面皮，和三女大摇大摆地走出机场，果然有好多外国记者在那里等候，对阿飞等人熟视无睹，依然在东张西望，阿飞四人大笑着顺利坐上梁晓蜻的警车回到了家。

    回家，回家，回家的感觉真好，也怪不得有那么多的歌曲音乐都以嵘回家为主题来表现呢。家是舒展身心的温床，家是躲避风雨的港湾，家是人生的起点，家也是人生的终点。

    别墅依山傍水，宅内拥有豪华的客厅、宽敞的观景台、华丽的主人房，碧波荡漾的游泳池堪称豪宅中的典范。这栋别墅看上去更像是一座风格别致的花园，大片的绿化草坪和花埔中间的一座造型精巧的艺术喷泉看起来使人赏心悦目，后面是座四层高的巴洛克式风格的主屋，窗户形状也各不相同，形式迥异，细部雕刻细腻优美。

    “龙哥哥，你家好美啊”

    蓉子赞美道。

    “再美也比不上你们的皇宫美呀”

    梁晓蜻开着车，还役有忘记吃醋椰榆。

    春兰秋菊和沈叔沈妈看见警车进来，傻傻地愣在那里，先看见前面开车的梁晓蜻，她们放心地招呼着：“晓蜻姐姐好

    “怎么只问晓蜻姐姐好，不问我好呢”

    阿飞夹然探出头来大声叫道。

    “少爷回来了少爷回来了”

    春兰秋菊惊喜地呼喊着。

    钱雪雯丽娜两个少女兴高采烈地率先跑了出来，雪雯扑进阿飞的怀抱，丽娜扑进了妈妈素云的怀里。

    “阿飞哥哥，你怎么x有事先打个电话来啊宁我们好去机场去接你们呀”

    雪雯兴奋的粉面通红，搂抱着阿飞的胳膊问道。

    “是啊妈妈，我都想死你们啦”

    丽娜搂住妈妈素云的柳腰撒娇道，可是眼睛却娇羞地一眨不眨地盯着阿飞看。

    “谁知道你是想我呢个还是想别人呢个”素云捏着丽娜的娇挺瑶鼻调笑椰榆道。

    “妈妈“姑妈”丽娜羞in地不好意思地把小脸埋进妈妈的怀抱里面。

    丽娜，我就不进去了。”

    梁晓蜻说道，“我要走了，还要去钟姐那边呢“晓蜻姐姐，这么着急啊”

    丽娜问道。

    “遵照龙少爷的吩咐，要去和钟姐姐执行任务呀”

    梁晓蜻娇笑着椰榆道。

    “你们要小心一些哦”

    阿飞过去轻揽梁晓蜻的柳腰，在她脸颊上亲吻一口，低声调笑道，“干脆辞职在家给我做专职太太吧“大坏蛋骚扰警察，小b我拘捕你”

    梁晓蜻娇慎道，满心欢喜地驱车走了。

    “阿飞”

    沈君如田秀玫和薛玉怡也随后迎接出来了。

    第206章享受温暖一

    阿飞立刻三步并作两步走到妈妈沈君如面前，扑进了妈妈的怀里。分别重逢之后，阿飞才更加感觉到妈妈怀抱的温暖柔软舒适安逸，他恨不得自己重新生长一回，享受一下君如妈妈的母爱。

    “妈妈我没有辜负您的期望，孩儿终于替爸爸叔叔报了仇雪了恨了”

    阿飞闻着君如妈妈娇躯上芬芳馥郁的成熟美妇的芳香，享受着君如妈妈丰肤温暖的怀抱，想到这些天的跌宕起伏梦幻经历，动情地说着，长出了胸口中的一口闷气。

    “好龙儿，回来就好。什么报仇雪良的4妈妈都后悔不该让你去呢回来就好了妈妈也就放心了i”妈妈沈君如爱怜地紧紧地搂抱着爱子阿飞，再也不舍得放开他，好象一旦松手，爱子阿飞又会夹然飞走了一样，终究还是恋恋不舍地将他推到田秀玫面前道，“你婶婶每次提起你她都眼泪汪汪的呢”

    她过去拉着素云的手嘘寒问暖。

    阿飞顺势扑进婶婶田秀玫的怀里，紧紧搂抱住婶婶田秀玫曼妙美好的玉体，温柔问候道：“婶婶，您还好吧宁”婶婶田秀玫喜极气而泣，几乎q咽着说道：“刚才我们还说到你呢你妈妈都担心坏了，天天吃也吃不香，睡也睡不好的“听说婶婶为阿飞流了几次眼泪了宁婶婶这么关心疼爱我，我一定会好好报答孝顺婶婶的”

    阿飞紧紧搂抱着婶婶田秀玫，享受着婶婶圣女峰的丰满高耸弹性十足，动情地轻声说道。

    “阿飞，怎么也不先打个电话来呀我们也好去机场接你啊”

    薛玉怡埋怨地说道，“这里有两位美女客人呢，还不请人家先进去宁“按照我说，早就给你们打电话了。”

    素云姑妈满心欢喜地嘎怪道，“他呀，童心未泯，满心想给大家一个惊喜众人一起走进客厅，纷纷落座。春兰秋菊忙活着沏茶倒水端上什锦果盘。

    “蓉子是天皇的女儿，菊花皇朝的公主，天皇皇后特许嫁给阿飞的；铃木杏里是圣女教的三大护法之一，现在是阿飞的贴身侍女素云姑妈介绍道，“这个花心大萝卜不得了哦三宫六院七十二殡妃，现在恐怕不比皇上差多少嗜素云姑妈带领着蓉子和铃木杏里挨个地引见，“这是阿飞的妈妈，也就是你们的婆婆”

    “这是阿飞的婶婶，也是你们的婶婶“这是阿飞的岳母，你们叫薛姨娘”

    “这是雪雯，这是丽娜，这是春兰，这是秋菊，你们的姐妹”

    蓉子和铃木杏里羞羞法法恭恭敬敬施礼问候，仿佛林黛玉进了荣国府，不敢多说一句话，不敢多行一步路。

    蓉子，多大了个会说汉语吗个”妈妈沈君如拉着蓉子的小手问道。

    “回婆婆话，我今年18岁。我会说一些简单的中国话，是跟如雪姐姐学习的。”

    蓉子羞羞法法地说道。

    “如雪姐姐9”妈妈沈君如纳闷道。

    “欧阳如雪是咱们大屠杀纪念馆到日本旱稻田大学的历史研究生，这次在日本和我们并肩作战帮了我们不少忙的”

    阿飞解释道。

    “杏里也会汉语吗宁”妈妈沈君如拉过铃木杏里的玉手问道。

    “回婆婆话，我也会一些。”

    铃木杏里知道妈妈沈君如看出来她己经不年轻了，没有当众询问她的年龄，很是感激妈妈沈君如的体贴细心，娇羞地说道，“杏里没有妄想什么，只要能够做阿飞的侍女，杏里也就心满意足了“你们不必这么拘谨，怎么回话回话的个怎么我听着好象把我当成了太后老佛爷了个”

    妈妈沈君如笑道。

    “我们日本正在播放还珠格格呢我们跟着里面的紫薇学的”

    蓉子法法地嚎懦道。

    众人大笑，蓉子和铃木杏里更是不知所措，不知道是不是说错了什么。

    “你们以后和雪雯她们一样就叫我妈妈吧一下子多了两个日本媳妇，我真是有些喜出望外呢”

    妈妈沈君如看出蓉子和铃木杏里两女有些初到贵境的羞涩胆怯，温柔安抚地说道。

    “刚才是婆婆，以后叫妈妈，我看嫂子高兴的都有点婆婆妈妈了。呵呵。”

    婶婶田秀玫娇笑着椰榆道，美目流转，一接触阿飞火辣辣的目光，吓得她隐陀转移开视线，脸颊不由自主地羞红起来。

    众女又大笑。妈妈沈君如慎怪道：“你也来笑话我个蓉子杏里，你们的这位婶婶可是国际学校的校长呢。你们以后要多多缠着婶婶学习汉语哦“是吗”

    蓉子欣喜地握着妈妈沈君如的玉手说道，“我们本来第一次出国心里是很害怕的，可是，见到大家之后，我们的心才放下了。妈妈和我的妈妈一样年轻美丽雍容华贵，婶婶也和我的婶婶一样年轻美丽端庄贤淑，而且都好慈祥好亲切哦“哎呀你的这个什么雍容华贵，什么端庄贤淑，是不是又是跟那个还珠格格学的不过，用来赞美妈妈和婶婶还是满贴切的哦”

    阿飞笑道。

    千穿万穿，马屁不穿，妈妈沈君如婶婶田秀玫果然都美滋滋的开心不己。

    “丽娜雪雯，蓉子杏里初来乍到的，人生地不熟的，你们以后要多多关照她们哦i”薛玉怡微笑着说道。

    丽娜雪雯拉着蓉子过去，到底都是同龄女孩，一会就叽叽喳喳地聊在了一起。薛玉怡怕铃木杏里有冷落的感觉，拉过去问长问短。

    阿飞却坐在婶婶田秀玫身旁，问道：“怎么没有看见其他人呢”

    “邱玉贞夏玉荷和玉雯跟随着保险公司度假旅游去了。”

    妈妈沈君如说道，“淑惠和晓蜻经常来陪陪我们，秀娥每天下班都过来问候，连那个玉芝玉雅她们也来过几回呢i慧娟玉鳖两天没有过来了，她们在公司更是忙活的不得了，这些孩子都不错啊i“玉贞她们也邀请我们一起去旅游散散心呢i我和嫂子都懒得走动，再说我们要替你照顾雪雯呢i学校里面事情也多，我也走不开。”

    婶婶田秀玫对阿飞说道。

    “雪雯怎么了宁”阿飞看着雪雯问道。雪雯听见话题开始围绕着她，立刻变得有些温静娇羞不好意思起来。

    “龙哥哥你好粗心大意啊i雪雯姐姐有了，你都不知道啊i”丽娜不满地慎怪道。雪雯更加羞涩地按住丽娜的樱桃小口不让她说话，娇羞妩媚地看了阿飞一眼，然后转身跑上楼去了，丽娜拉着蓉子哪哪喳喳地追了上去。

    “对啊i我记得素云姑妈曾经说过，我有三个老婆有了，是吗”

    阿飞猛然一拍脑袋，这才想了起来自嘲道，“看来我真是有些粗枝大叶的哦i“你呀玉雯和雪雯都有了，还有玉贞也有了，只不过雪雯前两天反应比较厉害，所以也没有让她跟随着出去旅游。”

    妈妈沈君如娇笑着说道，“你以后要对她们格外关照温柔一些哦i“真的吗玉雯和雪雯都有了个”阿飞欣喜非常地看了一眼薛玉怡，知道是那天在她家里先和玉雯雪雯姐妹花欢好播种成功的，后来又和岳母偷情欢好，不知道是不是误打误撞也给岳母大人种上了没有。薛玉怡发现阿飞看他，明白他的意思，心慌意乱娇羞地转移目光和铃木杏里说话，不敢再看阿飞火辣辣的眼神。

    “不行啊。你不能以玉雯雪雯和玉贞她们为借口，她们不需要你照顾。”

    婶婶田秀玫说道，“你可答应过婶婶回来要去学校帮婶婶的哦i现在你回来了太好了，我可以轻松一下嗜i“我说话算数，一定会去学校帮助婶婶的i”阿飞顺势搂住婶婶田秀玫的柳腰撒娇道，“那婶婶要给我封官加薪哦i“大不了婶婶把这个校长的位子给你好了婶婶乐得无官一身轻呢”

    婶婶田秀玫一边说着，一边感受到阿飞年轻强壮的身躯紧靠着她的娇躯，闻着他身上久违的浓郁的男子汉阳刚气息，熏得婶婶田秀玫心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已。

    “我可不敢要婶婶的校长位子。我甘心做婶婶的左膀右臂，贴心助手，小秘书呵呵i”阿飞一边调笑着，一边偷偷温柔地抚摩着婶婶田秀玫光滑丰肤的后背和纤细柔软的腰身。

    婶婶田秀玫娇躯轻颤，害怕被人发现，装作不动声色地娇慎道：“胡说八道你做小秘书不是大材小用了”

    “我的承诺我会兑现，婶婶不要忘记你的承诺哦”

    阿飞在婶婶田秀玫白嫩的耳朵旁边低声说道，色手顺势下滑，爱抚上她丰肤滚圆的美臀，由于她在坐着，只能抚摩到她柔软丰满的臀肉。

    婶婶田秀玫吓坏了，没有想到阿飞色胆包天，进入在众目睽睽之下这样偷偷骚扰她，她心慌意乱地急忙转移话题对沈君如说道：“嫂子要安排一下蓉子杏里的卧室哦“是啊，”

    妈妈沈君如说道，“邱玉贞夏玉荷玉雯丽娜雪雯一人一间卧室，玉怡妹妹，秀玫和我一人一间，春兰秋菊两个人一间，现在还有空闲房间，蓉子和杏里要上三楼了。如果你的那些美女姐姐妹妹都住进来的话，咱们的别墅恐怕要开始紧张嗜。春兰秋菊把蓉子和杏里的行李搬到三楼301和302卧室，沈叔沈妈准备饭菜，要丰盛一些，为素云妹妹，蓉子和杏里接风洗尘”

    沈叔沈妈应声而去。

    “妈妈婶婶，我虽然不是抵制日货，却向来是不倡导购买日货的，所以我在日本也没有买什么东西。不过，蓉子的母后真诚赠送了几件皇宫特制的淑女气质排扣修身中长毛呢大衣和细腻绣花蝴蝶结公主圆领毛呢大衣，春兰秋菊，上去把蓉儿她们叫下来来吧”

    阿飞笑道，“皇后还要赠送几件色彩亮丽的改良和服，被我蜿言谢绝了呵呵“和服个送给咱们，咱们也没有人穿啊”

    妈妈沈君如笑道，“大衣嘛，冬天还是可以穿的哦丽娜雪雯听说有衣服，赶紧跟随着蓉子跑了下来，蓉子和杏里打开了一个行李箱，众女人手一件，妈妈沈君如，婶婶田秀玫和薛玉j冶，还有素云姑妈都是深色典雅的淑女气质排扣修身中长毛呢大衣，丽娜雪雯春兰秋菊都是鲜艳亮丽的细腻绣花蝴蝶结公主圆领毛呢大衣，还有几件留给有福气的人吧众女纷纷试穿，频频点头，眉开眼笑，喜不自胜，赞不绝口。

    “哇塞妈妈婶婶姑妈和薛阿姨你们穿上好得体好淑女啊”

    阿飞由衷地赞美道，“我好象感觉在哪里看过这种淑女气质的大衣哦

    “傻儿子，妈妈一眼就看出来了。这种大衣最早是在东京爱情故事里面出现过的，不过不如现在的这些款式新颖哦i”妈妈沈君如娇笑着说道。

    “是啊嫂子最喜欢日剧韩剧啦i当然是瞒不过她的眼睛了i”婶婶田秀玫说道。

    阿飞笑道：“只是不能免俗，给几个妹妹捎回来几个日本娃娃招财猫，希望你们喜欢哦”

    丽娜雪雯春兰秋菊尖叫着上前抢夺一空，众人大笑。

    第207章享受温暖二

    沈叔沈妈也开心的不得了，自然拿出拿手厨艺，迅速做出一桌丰盛的宴席：抱椒牛肉丝，果脯干炒苦瓜，蚝油蘑菇，虎皮豆腐，清炒墨鱼籽，番茄炯酥鱼，美味茄香鸡，鱼香肝尖，回味豆香腊鱼，9香豆腐煲，宫爆大明虾球，东坡水煮鱼，9香银丝鳝鱼，胡萝卜炖羊肉，十全滋补牛脯，栗子鸡，桂圆莲子粥，田七丹参炖乌鸡汤，还有水晶蒸饺，八宝米饭，再配上香摈红酒什锦水果拼盘，真是色香味俱全，令人食欲大增，大快朵颐。

    “哇塞好丰盛啊这些天只有彩云姑妈给我做过中国菜肴，天天吃日本料理吃的我都快要被料理了”

    阿飞大喜道，然后关怀有加地亲手给雪雯夹过去一个鸡腿道，“好妹妹，一定要加强营养哦”

    雪雯娇羞无比满心欢喜地看了爱郎一眼。

    “龙哥哥，好偏心啊只疼雪雯姐姐”

    丽娜不依地撒娇嘎怪道。

    “好好好，也给丽娜妹妹一个栗子”

    阿飞忙不迭地给丽娜夹了一个栗子。

    “喂不公平啊或你给雪雯姐姐一只鸡腿，为什么给我一个栗子啊”

    丽娜慎怒道。

    “傻丫头，栗子立子你龙哥哥的意思就是我们的意思，再加一个红枣就更好了，希望你早立子哦”

    妈妈沈君如微笑着说道，“希望你们几个媳妇都能够早生贵子哦”

    丽娜蓉子和杏里都不禁羞涩地粉面绊红。

    推杯换盏，谈笑风声，一家人开开心心，高高兴兴，真是天伦之乐，其乐融融。

    众人到客厅说话，阿飞搂住雪雯和丽娜的柳腰轻声调笑道：“好妹妹，今天晚上谁陪我啊”

    “痴心妄想”

    丽娜抢先椰榆道，“晚上，雪雯姐姐还要陪我说话聊天呢“是吗个”阿飞坏笑着在雪雯和丽娜两女翘挺浑圆的美臀上抚摩着调笑道，“那就别怪我不客气了啊雪雯和丽娜两女早就满心欢喜期特盼望己久，被他大手一摸更加芳心迷乱，娇躯轻to，粉面绊红，低垂着头，说不出话来。

    “我在我的卧室里放了两个盒子，那是我专门给你们俩另外买的礼物哦晚上，谁不来，就算是自动弃权，过期作废哦”

    阿飞坏笑着放开她们。

    丽娜嘟嚷着樱桃小口娇慎道：“不要就不要，那也不去哼。大坏蛋”

    雪雯和丽娜羞报着跑了，都去和妈妈沈君如婶婶田秀玫听素云姑妈蓉子和杏里绘声绘色地讲述阿飞在日本的传奇经历。

    阿飞发现薛玉怡起身走进了电梯，他快步跟了进去，把她吓了一跳。

    电梯门刚刚关上，阿飞径直一把将薛玉怡搂抱在怀里。

    “阿飞，不要啊”

    薛玉怡还没有说完，就被阿飞狂热地亲吻住了她猩红的嘴唇，舌头迅速夹破她的贝齿，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，她情不自禁地轻吐香舌，就被他贪婪无比地含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌酸麻疼痛，津液横生，湿吻火辣之极。

    阿飞按键让电梯停靠在二楼，阿飞在电梯里面肆无忌惮地咬吻着薛玉怡猩红柔软湿润的嘴唇，缠绵着她甜美的香舌吮吸着，一只色手放肆地隔着连衣裙揉捏着她饱满高耸的山峰，另一只色手更加粗鲁地撩起连衣裙，态意抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。

    三路大军同时侵袭揉搓得岳母阿姨薛玉怡娇喘吁吁，g拧连连，娇躯tr抖，几乎站立不住，瘫软在阿飞的怀抱之中。

    “雪雯玉雯都有了，你呢”

    阿飞松开薛玉怡的樱桃小口低声调笑道。

    “你好坏啊人家才没有呢”

    薛玉怡眉目含春地娇慎道，“放我出去啊，你快点下去啊他们看电梯停在二楼不动了会怎么想啊宁i“我另外给你买了一件礼物，看看喜欢吗7”阿飞却将一个小盒子拿到薛玉怡的面前。

    “另外给我买的宁这是什么个”薛玉怡欣喜地接过来一看上面除了日语幸好还有英语，原来是日本高档吊带肉色透明丝袜，不禁含羞带怨地娇4道，“小坏蛋“今天晚上穿上这个等着我哦”

    阿飞再次狂野地亲吻住薛玉怡的樱唇，色手却肆无忌惮地在她玉腿之间内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷上面结结实实抚摩揉捏了一把，动情地说道，“好阿姨好岳母好姐姐，晚上好好给我哦我走下去了啊”

    说完坏笑着走了出去，留下薛玉怡在那里享受着被他最后那一把揉捏得浑身酥软，喘息吁吁。

    素云姑妈蓉子和杏里旅途劳顿都先后歇息了，阿飞独自躺在床上享受着这短暂的独处时光。昨天还在日本菊花皇朝的皇宫里面和皇后皇妃翻云覆雨，绵，今天就己经回到了家里。遥望夜空，不知道真杏小百合皇后，美妃小林惠美，香妃酒井优香，浅仓舞美王妃，铃木麻奈美王贵妃，真子，佳子，樱子，纯子，宫泽美惠，松岛枫爱，a户里香，山井穗香，金泽文子，池田香晴，首相夫人川原洋子，藤原静香还有彩云姑妈她们是否也在遥望星空想念着他

    雪雯和丽娜终于羞羞tft而又按捺不住地一起来了。两女穿着粉红色和黑色睡衣，秀发湿润油亮，玉体还散发着沐浴露的芳香。

    阿飞高兴地起身就来搂抱两女，丽娜却闪身躲开，“不要误会啊龙先生i我们是来拿礼物的i拿了礼物就走i雪雯役有躲开，被阿飞一把搂抱在怀里，缨哼一声。就顺势依偎在阿飞的怀抱之中。阿飞温柔地亲吻住雪雯的樱桃小口，雪雯自从知道有了身孕之后，整个人都变得温静多了，心里对阿飞更加思念依恋，如今终于盼到了爱郎回家，怎么还忍心拒绝他的温存。被他一搂一抱就己经玉体酥软，此时被他亲吻住，她立刻全线崩溃，主动吐出甜美滑腻的香舌和爱郎的舌头纠缠搅绕在一起，任凭阿飞咬啮吮吸f摸有声，香甜的津液在两人唇舌之间缠绵交流，两条白嫩的胳膊不由自主地搂抱住爱郎阿飞健壮的腰身。

    丽娜拿起桌子上的小盒子，慎怪道：“雪雯姐姐，你是叛徒啊说好不让他得手的哦你们亲热吧，我要走嗜丽娜刚要溜之大吉，早被阿飞眼疾手快，一把抓住了她娇嫩的胳膊，顺势拉进了怀抱，坏笑道：“好妹妹，礼物是白拿是吗”

    却并不急着亲吻她的樱唇，只亲吻舔弄着她白嫩柔软的耳垂，禄山之爪先探进睡衣里狂野地揉捏着她挺拔晶莹的玉乳，丽娜先还不肯屈服地双手握着粉拳捶打着阿飞的胸膛，但是，在阿飞咬啮住她敏感的耳垂之后，雪白娇嫩的玉女峰更是被他揉捏得充血膨胀起来，丽娜渐渐酥软无力，双手半推半就，最后搂抱住他的肩膀。

    “大坏蛋龙哥哥，干什么要捉弄我们呢9为什么不去缠着人家蓉子公主呢个”丽娜身心酥软无力，小嘴却不依不饶地娇慎道。

    “呵呵原来是打翻了我们丽娜的醋坛子了”

    阿飞软语温存地说道，“蓉子再是公主，在你们面前还不是要乖乖叫你们姐姐好象鹿鼎记里面的建宁公主，还不是见了方怡沐剑屏双儿姐妹一样恭恭敬敬施礼问好：乌鱼子拜见大姐姐，二姐姐，三姐姐乌鱼子给诸位姐姐请安了雪雯和丽娜听阿飞模仿周星星电影鹿鼎记里面邱淑贞扮演的建宁公主施礼问安的声音，两女忍俊不禁，璞嗤一声，笑了出来。

    “听说雪雯妹妹有喜了，我真是开心极了”

    阿飞在雪雯脸颊上亲吻一口，然后转过头来对丽娜说，“从今天晚上开始，我要重点服务丽娜妹妹，争取尽快播种成功，好让你不落人后哦丽娜满心欢喜，却娇羞无比难为情地在阿飞胳膊上拧了一把，娇i着呢喃道：“你坏死了人家才不要呢“好妹妹，不想欣赏一下我送的礼物吗个”阿飞坏笑道。

    雪雯和丽娜打开盒子，里面是一件薄纱透明的性感内衣，雪雯的是粉红色的，丽娜的是黑色的。

    “这是什么个”丽娜纳闷问道。

    “你好坏人家才不要穿呢i”雪雯却看出了阿飞的花花肠子，羞报无限粉面绊红地娇慎道。

    “好妹妹”

    阿飞搂抱住雪雯和丽娜一阵亲吻抚摩，弄得两女娇喘吁吁，缨泞声声。

    两女眉目含春地温顺可人地在阿飞一边揩油一边帮忙的上下其手之下，羞涩地穿上薄纱透明的性感内衣，喘息吁吁地躺在床上。

    雪雯和丽娜都娇羞地舒展着雪白晶莹的绝美胭体，雪雯长发如云、美颜如玉，丽娜柳眉如黛、樱唇如朱；雪雯鸟黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；丽娜美丽的大眼睛因羞涩而微微闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；两女雪白娇嫩的an。体丰满浑圆的大腿和翘挺柔软的美臀，都形成了一道光滑亮丽的玲珑曲线。阿飞的视线早己紧紧盯在雪雯和丽娜的双峰上了，丽娜的玉女峰娇挺饱满的好象玉娇梨，雪雯的玉女峰则丰满浑圆的仿佛白馒头，在粉红色和黑色性感透明内衣的掩映下，那一双双晶莹的玉乳隐约可见骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，四颗乳尖精巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草4一样，真是耀眼生辉，美不胜收，让阿飞产生了咬上一口的冲动。

    她们身上还散发出馥郁的香气，更让阿飞全身发热亢奋，欲火高涨。阿飞狂野地扑到雪雯和丽娜两女的玉体身上，色手紧抓揉捏着丽娜一只白嫩娇挺的玉乳，口中却含着雪雯一只弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小樱桃。另一只色手径直隔着性感内衣抚摩揉搓着两女光滑细腻的肌肤和芬芳馥郁的an。体。

    第208章享受温暖三

    他的双腿像巨大的钳子一样夹住了雪雯，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早己化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸揉搓着丽娜白嫩娇挺的玉乳和细腻光滑的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。两女娇喘吁吁，缨拧着娇躯轻轻颤抖。

    “龙哥哥，人家有了，你可要温柔点，好吗个”雪雯既娇羞渴望又有点紧张害怕，眉目含春地喘息道。

    阿飞温柔地将雪雯搂抱起来，分开她雪白浑圆的大腿跨坐在他的身上，扶住她的柳腰，研磨着她的沟壑幽谷，顺着潺潺春水的润滑挺身进入了雪雯。

    “啊好哥哥。怎么比以前还要大啊个”雪雯紧锁眉头，动情的呻吟着，漫漫摆动柳腰，挺动粉胯，美臀起落，纵情享受着爱郎丈夫的温柔而猛烈的耸动。

    阿飞一边耸动撞生击着雪雯，一边把丽娜搂抱在胸前，不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了丽娜平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味丽娜散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。阿飞的手抚上丽娜光洁细嫩的小腹，探向丽娜隐秘的草地。他的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到丽娜的蜜汁爱液己经渗透了透明的内衣，沾在他手指上又湿又滑，他的指尖触摸到她己经沾满蜜水又湿又滑的柔软。

    一声火热而娇羞的缨piti发自丽娜美丽可爱的小瑶鼻。

    “唔不要”

    忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出丽娜秀美娇俏的瑶鼻，丽娜的娇啼虽然短促、模糊，但阿飞却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉丽娜玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵

    丽娜娇美雪白的圣洁玉体己不自觉地微妙地随着阿飞手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应

    丽娜秀美清纯的绝色娇5更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼蜿转、呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动

    阿飞腰身耸动，上下起伏了数十下，“好老公好老公i啊i人家不行了啊i”雪雯呻吟着颤抖着抽搐着瘫软在一旁。

    阿飞手指轻按住丽娜玉腿之间那含羞欲滴的娇嫩上面，一阵抚弄、揉搓丽娜被那强烈的刺激震憾得心头狂情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀5恤上丽色娇晕。蓦地，丽娜在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵，原来是阿飞翻身将她压在身下挺进奋进起来。

    “啊一龙哥哥，好大啊疼啊”

    丽娜急促的喘息着，婉转的呻吟着，真是小别胜新婚啊，少女依然显得这么狄窄紧缩，她的一只柔滑娇软无比的玉乳己被阿飞一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色少女丽娜那本来如雪的娇5上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

    阿飞的一双大手，抚握住丽娜那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着一手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉责张。看见丽娜那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚丽娜那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺夹之巅。他两根手指轻轻地夹住丽娜那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，下身却是毫不停歇毫不留情地大力拉动身躯，猛烈抽送，经过太极神功和素女元功合体修炼的阿飞更加雄伟庞大，凶猛残暴，雪雯和丽娜这样的少女根本不是他的对手，丽娜被他近乎撕裂一般的进进出出，从敏感地带上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，疼痛之中夹杂着极度的快感，这时丽娜雪白耀眼的美艳an。体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的圣女峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，棍着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，更加狂野凶猛。

    “老公啊好棒啊人要飞了啊好老公啊”

    丽娜紧紧搂着阿飞，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉菱白的an。体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着龙哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白浑圆的美臀迎合阿飞的抽动和撞击，几度死去活来，几度跌宕起伏，终于在阿飞火山爆发的岩浆的滚烫浇灌之下再次娇躯颤抖着，雨道痉挛着v上了情欲的高峰雪雯和丽娜两女禁不住阿飞如此的生猛折腾，筋疲力尽之中昏昏睡去。

    阿飞悄悄起身，偷偷来到了薛玉怡的卧室门口，轻轻推门，果然是虚掩着的，闪身进去。壁灯照耀下，薛玉怡躺在床上，眉目含春地目不转睛地盯着门口，终于盼来了梦寐以求的情郎，芳心不仅没有放下，反而更加狂跳起来，眼睁睁地看着阿飞锁上门，坏笑着漫漫走了过来，色咪咪地看着她的眼睛。

    “小宝贝，不听话哦没有按照我吩咐的穿衣服哦”

    阿飞坏笑道。他一向认为女人穿着吊带肉色透明丝袜是最美丽最性感最诱人的，不过，少女例外，少女不需要穿丝袜来修饰保持玉腿的美感，少女的娇嫩就是最大的魅力；少妇美妇熟妇都需要丝袜来增加玉腿的浑圆和美感，来显示美臀的丰肤和性感薛玉怡伸出竿竿玉手悠悠撩开身上的薄毯子，轻轻漫漫的，自下而上，有些娇羞又有些妩媚更有些挑逗，先是一双红色高跟出现在阿飞的眼前，划出美丽的曲线，漫漫地一路顺着这双白嫩的脚踩看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那丰满浑圆的大腿上被吊带肉色透明丝袜紧紧包住，玉腿之间黑色纠结的草丛清清楚楚的掩映在吊带肉色透明丝袜之中。薛玉怡用毯子遮盖住胸前，有意无意地蠕动一下两条修长的玉腿，那层薄薄的细致光滑的吊带肉色透明丝袜，把薛玉怡原本白哲修长的玉腿，衬托得更性感更迷人，更加显得性感诱人。

    阿飞忍不住吞咽了一口口水，色手爱抚着薛玉怡吊带肉色透明丝袜紧紧包裹着的修长细致的玉腿和丰映滚圆的美臀，穿着这样的吊带肉色透明丝袜和全裸无异，那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的吊带肉色透明丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚脐，如樱唇一样迷人，那吊带肉色透明丝袜掩映之下的粉胯深处禁忌游戏的深洲，凸凹玲珑之处好象完全熟透了的蜜桃，珠圆玉润，清晰可见，令人垂涎欲滴。

    “好岳母姐姐，把毯子拿开啊”

    阿飞色咪咪地坏笑道。

    “偏不嘛”

    薛玉怡被阿飞摸得娇喘吁吁，羞涩柔媚地撒娇道。

    阿飞一只色手径直按上薛玉怡的吊带肉色透明丝袜包裹着的玉腿之间的沟壑幽谷，按得她急促的喘息起来，一手粗野地扯开她胸前的毯子，赤裸裸的一丝不挂，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽傲人无比，随着她身子的扭动，坚挺怒耸滑软无比饱满柔软的圣女山峰在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色葡萄一抖一颤的弹动着，鲜活夺目极了。

    “阿飞，不要啊人家是你的岳母啊你不要这样欺负人家啊”

    薛玉怡嘴里娇羞地喘息着推搪挣扎，扭动着吊带肉色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，紧紧夹住阿飞的色手防止他进一步深入，眉目充满春色，端庄贤淑的美女教授己经开始春心荡漾起来。

    阿飞低头含住薛玉怡的一只丰满挥圆的山峰狂野地咬啮吮吸足足有两三分钟，“啊。疼啊。”

    吮吸咬啮得薛玉怡在酥胸的痛楚之中夹杂着越来越强烈的快感，从葡萄一样的乳尖一直向an。体深处一波一波的涌来，迅速侵袭着成熟美妇幽怨的身心。薛玉怡喘息着缨泞着，情不自禁地分开紧夹的吊带肉色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，任凭他的色手更加深入更加肆虐更加随心所欲更加为所欲为。

    阿飞搂抱住薛玉怡象牙一样的颈项狂热湿吻住她的樱桃小口，唇舌交织，纠缠挑逗，津液横生，缝蜷缠绵。

    “小坏蛋，雪雯和丽娜还不能满足你吗全还来欺负人家全”薛玉怡眉目含春地娇i着，竿竿玉手却动情地按在了阿飞睡衣遮盖的下阿飞扯去睡衣，一丝不挂在薛玉怡面前，抱着她的头向下示意。薛玉怡心领神会温顺地低下头去，竿竿玉手掌握住情郎的小弟弟，经过日本之行，即使刚刚经历过一龙两凤战斗的洗礼，弹尽粮绝之后依然毫不萎靡，虽然软塌塌的，可是很有精神，时刻准备着重新投入战斗。薛玉怡爱不释手地抚摩揉搓套弄着，情郎开始渐渐昂首挺胸耀武扬威起来，阿飞轻轻地一按她的头，她立刻张开樱桃小口含了进去。

    第209章享受温暖四

    “哦。好岳母姐姐。你的舌头。哦。好舒服啊”

    阿飞享受着薛玉怡滑腻柔软的香舌周到细致的服务，享受着在她温暖湿润的口腔里面逐渐膨胀壮大的感觉，他按住她的头，动情地连续几个大力拉动，抽了出来，又挺进深入顶到她的喉咙，不仅憋得薛玉怡粉面通红，阿飞也差一点就丢盔弃甲溃不成军。

    阿飞咬紧牙关，粗重地喘息一声，扑身将薛玉怡丰r性感的玉体压在身下，高举起她两条吊带肉色透明丝袜紧紧包裹着的修长细致的玉腿，腰身挺动杀入进去，闷吼一声：“好岳母好姐姐好玉怡我回来了

    “啊一一好象比以前更庞大了啊”

    薛玉怡春心荡漾，情不自禁地将两条吊带肉色透明丝袜紧紧包裹着的修长细致的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，放浪逢迎着情郎势大力沉锐不可当的撞击和轰炸，成熟娇美幽怨妇人娇喘徐徐，呻吟连连，早己没有丝毫的端庄贤淑模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

    “老公啊好老公你太强悍了啊老公顶到我的花心了啊”

    在薛玉怡淫荡妖媚的呻吟声中，阿飞再也控制不住，深入到底地顶住她的花心，猛烈地喷射爆发，滚烫的岩浆烫得她颤抖着痉挛着搂抱住情郎飞翔起来。

    “他怎么样了个军”阿飞亲吻一下薛玉怡的樱桃小口，温柔地问道。

    薛玉怡知道阿飞问的他是指她的丈夫钱鱼同，她喘息着黯然说道：“有期徒刑二十年前些天我们刚去看过他了i他摧残了好几个儿童的身心精神，雪雯玉雯都恨死他了

    “忘掉那个噩梦吧。”

    阿飞搂抱住薛玉怡爱抚着她丰硕饱满雪白柔软的山峰，软语温存道，“我会好好疼爱雪雯玉雯的也会好好疼爱你的好姐姐

    “雪雯玉雯都己经有身孕了，以后你要对她们温柔一些哦”

    薛玉怡小鸟依人地依偎在情郎女婿健壮宽阔的胸膛上，爱抚着他的胸肌娇羞道，“你呀太强悍了她们受不了的“既然雪雯玉雯都己经有身孕了，以后岳母姐姐就要多多替她们分忧解难哦”

    阿飞调笑道，“玉怡，你想不想也有喜呢个”“小坏蛋你笑话人家”

    薛玉怡媚眼如丝地娇慎着，她眼角隐隐约约的鱼尾纹，不仅没有影响她的美艳，反而更加增添知性美妇成熟柔媚的迷人丰韵，阿飞欲火高涨，雄风再起，变幻着姿势，让薛玉怡跪在床上，他抓住她丰r滚圆的美臀臀尖，从后面挺身进入卧室之中喘息吁吁，呻吟连连，激情缠绵，春色无边。

    翌日清晨，雪雯丽娜都因为身体不适没有下来吃饭，大家心知肚明早就习以为常了，看来一时半会两个少女也好不了了，阿飞没有回来的时候，她们天天翘首企盼，阿飞回来之后只要一个晚上，估计两个少女三天两天都要躲避着阿飞。

    一家人围坐在一起吃早餐，小笼包子、蒸饺、檄把米饭卷油条、馄饨，蛋炒饭、豆浆，牛奶、绿豆汁、馄饨，鸡蛋生煎馒头片。再加上各色糕点，陪上各种口味各种花样的八宝酱菜鲜族腌菜，蓉子和铃木杏里吃的心花怒放，大快朵颐。

    “蓉子，杏里，你们俩晚上休息的好吗饮食还习惯吗”

    妈妈沈君如关心地问道。

    “妈妈，我们很好很好我从来没有吃过这么多这么好吃的食物我真害怕会吃胖了”

    蓉子娇笑着说道。众人大笑。

    “我们休息的很好很舒适，谢谢妈妈关心了”

    铃木杏里娇笑着说道。

    “今天我要去公司，让杏里跟随我去吧”

    阿飞看众女相处融洽，开心说道，色手在桌子下面也不老实地偷偷抚摩上素云姑妈丰满浑圆的大腿。

    “那今天让雪雯丽娜陪着蓉子在别墅周围转转，改天再到南方市名胜旅游景区看看，参观欣赏一下附近的湖光水色山水风景”

    素云姑妈芳心狂跳，含羞带怨地瞪了阿飞一眼，慌忙偷偷抓住他的色手。

    “阿飞，婶婶先给你说好了，明天陪我去学校啊”

    婶婶田秀玫说道。

    “好的婶婶既然发话了，阿飞怎么敢不从命呢个”阿飞微笑着看着婶婶田秀玫，而婶婶田秀玫却感觉阿飞的眼光色咪咪的，悄悄在她高耸丰满的酥胸上面这巡徘徊，不禁羞羞法法地低下头去。

    薛玉怡粉面白哲透露出粉红，格外显得丰韵不减光彩照人，却始终不声不响闷头吃饭，不敢接触阿飞的目光。

    奔驰优雅型，久违了。春兰乖巧地给阿飞和铃木杏里打开车门说道：“少爷，杏里小姐请进。以后，春兰就是这辆专车的司机啦”

    铃木杏里先坐了进去。

    “春兰，你什么时候学的开车啊”

    阿飞纳闷道。

    “太太把原来的司机都解雇了，太太一直支持我和秋菊学习，前段时间考的本子。我开少爷您的这辆奔驰优雅型，秋菊开太太的那辆奔驰600，玉贞玉荷玉雯姐姐上班下班，雪雯丽娜姐姐上学放学，还有薛姨娘，都是我们俩专车接送的哦”

    春兰自豪地娇笑道。

    “你穿这身短裙也很好看哦”

    阿飞打量着春兰身穿红色的连衣裙，肉色水晶透明丝袜包裹着浑圆修长的玉腿，格外性感诱人，酥胸高耸丰满，心里暗自纳闷沈叔沈妈如此相貌平庸憨厚老实的夫妇怎么会生出春兰秋菊这样俊俏漂亮可爱动人的姐妹花来呢不禁伸手搂住她的柳腰低声调笑道，“春兰妹妹以前就比秋菊的身材成熟丰满，现在更加火暴性感了，想哥哥了吗”

    春兰娇羞柔媚地轻轻点头，粉面绊红却眼含风骚地看了阿飞一眼。

    阿飞知道春兰不仅比秋菊发育成熟丰满，而且妩媚风骚，坏笑着色手探进她连衣裙里抚摩揉搓着她娇嫩浑圆的大腿，在她翘挺丰满的臀瓣上揉捏了一把调笑道：“跟着哥哥开心吗”

    “我们姐妹俩当然开心了。”

    春兰娇躯轻颤，羞涩柔媚感激万分地说道，“少爷从日本带来的礼物，还有我们姐妹俩的衣服，春兰和秋菊都好感动哦爸爸妈妈也好感动哦爸爸妈妈再三嘱咐我们姐妹要好好服侍太太，二太太，姑太太，少爷和各位少夫人姐姐呢阿飞看着春兰娇羞妩媚的俊俏模样，想起秋菊的纯真婉耍，不禁食指大动，在春兰白嫩的耳朵旁边低声说道：“改天哥哥再好好疼疼你的小兰花”

    色手却肆无忌惮地探进春兰玉腿之间隔着蕾丝内裤在沟壑幽谷凸凹玲珑上揉捏了一把，然后上车去了。

    春兰满心欢喜地驾驶着奔驰优雅型驱车直往国华集团公司，阿飞却在后坐径直不管不顾地让铃木杏里撩起长裙，分开两条雪白修长的丝袜美腿跨坐在他的身上，粉胯落下将他的庞然大物吞吃进去，铃木杏里娇媚地主动亲吻吮吸着阿飞的唇舌，津液横生，下面更是紧紧地文丝合缝地包裹咬含吮吸住阿飞的庞然大物，真气运转，缝蜷缠绵，分身自动，雨道紧缩，月同体深处抽搐痉挛，虽然没有明显幅度的动作，依然身心渝说魂魄迷醉，欲仙欲死。阿飞充分享受着太极神功和素女元功的融会贯通，交汇融合；铃木杏里则眉目含春，媚眼如丝，娇喘吁吁，ir拧连连，呻吟声声。阿飞搂抱住铃木杏里亲吻吮吸，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，铃木杏里的雨道在自然的包裹吮吸，阿飞的分身在自动的伸缩律动，铃木杏里在情不自禁地喘息，不由自主地呻吟，两个人缝蜷缠绵，春情荡漾，双修双赢，真个销魂夺魄两个人文丝合缝地契合在一起，唇舌交接，真气上下涌动运行，浑身上下都享受着极度爽快的酣畅淋漓的美妙无比的美好感觉。

    春兰第一次看见这样的情景，看见龙哥哥在车上就和姐姐做爱，可是又役有什么明显的动作，想起那次和自己姐妹俩，还有丽娜姐姐四个人在游泳池鸳鸯戏水的时候，龙哥哥那样狂野凶猛翻滚折腾的劲头，春兰想起来就春心难捺，今天，好象龙哥哥凝神静气不动声色，杏里姐姐却己经颠醉迷离，不能自己，自己听得都有些春情荡漾起来。

    “小兰花，安心开车我们是在修炼呢改天，哥哥再好好疼爱你这个可人的小兰花”

    阿飞命令道。春兰这才收敛心神，专心驾驶。

    国华集团公司到了。阿飞吩咐春兰和杏里两个人在车里等候说道：“小兰花多教给杏里熟悉一下南方市的道路交通情祝，以后你们俩轮流驾驶哦需要的话还是把父亲的那辆林肯房车开出来吧i哈哈”

    春兰和杏里心领神会地娇羞领首。

    阿飞一路走来，张闻远刘慧娟梅玉air孟惠珊n西帆率领着国华集团公司总部的员工肃立两旁，扮掌欢迎。刘慧娟梅玉v两女都是含情脉脉地看着爱郎，孟惠珊当着丈夫羞in无比地不敢接触阿飞的目光。

    阿飞微笑着频频致意，握住张闻远的手说道：“这些日子辛苦张叔叔你们了

    第210章高级白领上

    “阿飞在日本大展神威，鬼社迷乱事件，大闹宴会，逼迫天皇公开下跪认罪，右翼首相东久被迫辞职，真是大快人心啊”

    张闻远兴高采烈大笑道，“不要说国内舆论了，就是世界各大媒体也是纷纷报道，争相传播，小日本颜面扫地，还是哑巴吃黄连，有苦说不出，真是赔了夫人又折兵啊”

    众人大笑。

    “听说那个李灯灰原来是便秘，参拜鬼社经历了淫乱事件之后，现在竟然不治痊愈了。”

    阿飞调笑道，“不过，听说好象有点矫枉过正，又变成肛了哈哈”

    众人又大笑。

    “是啊。龙总，咱们国华公司的员工现在走到哪里都受人尊重让人高看一眼呢。”

    刘慧娟娇笑着说道。众人随声附和，都有种骄傲自豪的感觉毕竟是经历了黑帮火并事件的不良影响，现在终于可以昂首挺胸扬眉吐气了“我们这也算是狐假虎威托了龙总的福了呵呵”

    冯西帆小合翼翼诌笑着巴结奉承道。

    “玛大哥过谦了脸”

    阿飞纳闷冯西帆怎么这么说话呀宁于是接过话来说道，“其实国华集团公司的所有员工才是真正的英雄，真正的人才济济，真正的藏龙卧虎小日本说五十年前他们用军事侵略中国，五十年后他们用经济侵略中国。我们就是要把我们的公司发展壮大成为跨国大集团公司，去蚕食鲸吞小鬼子的国际市场，在经济上彻底打败他们的狼子野心大家有没有信心啊”

    “有”

    众人被阿飞寥寥数语就煽动得血脉口v长激情万丈，张闻远刘慧娟梅玉v孟惠珊冯西帆等人也不禁暗自赞叹阿飞说话就是有感染力阿飞在总经理办公室请几位高层管理人员落座。

    “阿飞，我说一句掏心窝子的话：我真是服了你了”

    张闻远坦诚说道，“我跟着你父亲国华大哥多少年，腥风血雨，刀光剑影，虽然站稳脚跟了，发展起来了，可是，整天提心吊胆担惊受怕的。你们看看，我四十多岁的人老得象六十多岁的。不怕大家笑话，以前我不染头发和儿子一起出门，别人总是误会我是他爷爷呢“现在好了记得当时阿飞纵论黑道，提出改革云龙帮和国华公司的时候，其他人不以为然；即使阿飞接任公司老总的时候，很多人心存疑虑，我也是心里打鼓啊可是，现在我是对阿飞侄子口服心服啊”

    张闻远扮掌笑道，“自从弃恶从善，尤其是搞了这个安第斯，计划之后，咱们国华公司真是芝麻开花节节高嗜黑道固然不敢小觑我们云龙帮，白道也开始对我们敬重有加了阿飞啊叔叔真是服了你了“张叔叔过奖了云龙帮的大小事情还是需要您老多多费心操劳呢。两代元老，忠心耿耿，从黑道火并出事到现在，您一直勤勤恳恳兢兢业业任劳任怨辛苦支撑着云龙帮和国华公司的局面啊”

    阿飞握住张闻远的手深情地说道，“我和妈妈婶婶商量过了，除了您的年薪提高到百万之外，即日起将国华集团公司的百分之一的股份划拨到您的名下，好吗宁”张闻远如被电击，虽然只是百分之一，可是由于开发了“安第斯”计划，国华公司的股值己经是天文数字，即使是百分之一也足有数百万呢，他雳房了半晌，硬咽着说道：“国华大哥如果还活着的话，该多么幸福啊还有国伟，孟达兄弟唉阿飞，你这样看重厚待叔叔，我只好鞠躬尽瘁死而后己了”

    众人都是欣羡敬仰地看着张闻远，这是忠诚勤劳的两朝元老，也是他们学习的榜样。

    “梅姐，亚太那边谁在负责呢个”阿飞问道。

    “自从亚太保险公司并入国华集团公司之后，我过来总部，亚太就由玉贞负全责，秀娥姐姐和玉荷苏霞玉雯她们各司其职各负其责，倒也运转的不错。”

    梅玉v含情脉脉地看着情郎说道，发现阿飞的眼睛在她丰硕浑圆的豪乳上面迪巡徘徊，心里羞喜交加，满怀渴望。梅玉v今天穿着一身白色的套装，飘逸的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，膝上十五公分紧身短裙下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟鞋更显得梅玉v身材高挑，丰挺。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。花信少妇成熟女性的迷人身材让阿飞看得口干舌燥，想起那天晚上游泳池鸳鸯戏水的激情和办公室里檀口吹萧的柔媚。

    “我还真担心亚太保险公司离开梅姐不转了呢现在放心了”

    阿飞笑道，“慧娟姐，这段时间咱们的安第斯，石油公司运转的怎么样呢个”“委内瑞拉国家稳定，查为斯提倡发展社会主义，形势大好，咱们的安第斯，石油公司一切运转良好惠珊姐的财务部可以说财源滚滚，忙活得不亦悦乎啊”

    刘慧娟也是含情脉脉地看着情郎说道，发现阿飞的眼睛在她套裙下面的丝袜美腿上面上下打量，又是娇羞又是欢喜。她今天穿著粉红色职业女性套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对坚挺的酥胸，高耸丰满的酥胸涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。孟惠珊有丈夫冯西帆在场，始终不敢接触阿飞的眼光，听见刘慧娟提到自己的名字，只好说道：飞的眼睛在看她，不由得双手紧张地放在膝上，两条肉色丝袜包裹的玉腿也不自觉地并紧，美目低垂，“公司财务运转一切正常”

    感觉阿不感去和阿飞色咪咪的眼睛对视。

    “冯主任，研究所还好吧个”阿飞暗叹冯西帆毕竟是个老实人，自己也不忍心相欺，看来以后和孟惠珊还是不要再越轨偷情了，谨守工作关系上下关系罢了

    “还好还好。”

    冯西帆隐陀赔笑道，看着一向憨厚老实的玛西帆怎么会变得这样，好象笑的有点诌媚，不太正常，不过，人在屋檐下，明隋g不低头，这种小心翼x的心理也可以理解。“我今天准备去玄武公司谈判关于吞并的事宜，你们认为怎么样”

    阿飞问道。

    “龙总，您可能还不知道吧个”刘慧娟说道，“玄武公司现在正愁眉苦脸焦头烂额呢“哦全为什么个”阿飞诧异问道。

    “还不是马建设唐文兴这两个吃里爬外的家伙又惹祸了，”

    张闻远笑道，“听说连几个夜总会都归人家了要不是他们的老婆和人家有什么亲戚关系，恐怕他们俩的小命也难以保住呢贾沧海可是向来心狠手辣的哦“龙总知道贾沧海吧个”刘慧娟问道。

    “贾抢海个远洋公司的总经理兼董事长是吗宁”阿飞长吁了一口气说道，“他不是闽浙东南海一带的老大吗宁怎么会和玄武公司发生冲夹的个”“据说是因为贾抢海的公子贾文峰携带着绊闻情妇杨雨盈来南方市游玩，无巧不成书地在玄武帮的夜总会和马建设唐文兴阴错阳差地发生了冲夹，惹火烧身，不可收拾的。”

    张闻远说道，“你想那贾沧海岂是心慈手软之人吗幸亏双方之间有什么亲戚关系才大事化小了“杨雨盈是那个著名的玉女歌星吗个”梅玉v道，“贾沧海不是还是什么委员什么著名民营企业家什么闽南市的荣誉市民吗个怎么还这么嚣张跋雇”

    “哈哈手眼通天啊”

    张闻远摇摇头叹息着只说了一句话，然后起身道，“阿飞，我先回去帮里了，有什么事情你再吩咐我“明肠里敢说吩咐呢个”阿飞和众人起身相送道，“以后少不了请教张叔叔呢慢走孟惠珊冯西帆也知趣地告辞各回各的工作部门去了，阿飞看着孟惠珊优雅的背影和丰r款摆的美臀，暗暗可惜。

    关上办公室的门，立刻恶虎一样扑了上去，将刘慧娟梅玉v左拥右抱搂在怀里。

    “好姐姐，你们可想死我了”

    阿飞搂抱住两女狂热亲吻。

    刘慧娟梅玉v早就期盼渴望，这时也情不自禁搂抱住情郎阿飞娇喘吁叮，缨泞声声。阿飞一只禄山之爪隔着衬衣抓住梅玉v丰满高耸的酥胸狂野揉捏，另一只色手同时探进刘慧娟的套裙里面抚摩揉搓着她丝袜包裹着的浑圆大腿，径直按上她玉腿之间隔着内裤爱抚上她的沟壑幽谷揉捏了起来。

    “好梅姐，奶子又比以前大了；慧娟姐姐这么快就湿润了哦”

    阿飞上下其手，忙活得不亦悦乎。

    “小坏蛋听说你又带回来两个日本女人，人家还以为你喜新厌旧了呢”

    刘慧娟急促地喘息着娇镇道。

    “慧娟姐姐，听妈妈说你们俩经常去的，这两天为什么不去我家了个”阿飞色手忙碌不停。

    “你不知道吧个你的慧娟姐姐己经办理完离婚手续了”

    梅玉v娇喘吁吁地说道。

    “真的吗个”阿飞从刘慧娟的玉腿之间抽回手来搂抱住她的柳腰，惊喜地说道，“那太好了

    “这两天就是在办理这个事情，前天到监狱里面让他签的字，昨天办理好的。”

    刘慧娟羞喜交加地依偎在情郎阿飞宽阔的胸膛上说道，“你不知道吧宁梅姐也己经签署了离婚协议书了i

    第211章高级白领下

    “梅姐，真的吗”

    阿飞真是快乐的要发疯了，这才是双喜临门呢“他己经同意签署离婚协议了要等他回来进行最后的财产分割”

    梅玉首娇羞柔媚地看着阿飞，娇滴滴说道，“我们俩以后都要倚靠你了你可不要辜负我们哦“还进行什么财产分割啊全部给他算了”

    阿飞得意忘形地笑道，“我分给你们俩股份不就什么都有了“小坏蛋，你以为我们是为了你的股份为了你的金钱才离婚巴结你的吗哼i”刘慧娟4怒道。

    梅玉首也i怪道习：“我认识你的时候，你还不是一文不名吗那个时侯你还不是国华公司的老总呢哼“是我错了”

    阿飞隐陀赔礼道歉温柔说道，“我有点得意忘形了有点被胜利冲昏了头脑了不过，我是真心高兴啊一个高兴是能够得到两位如花似玉的老婆，更高兴的是得到了两位工作上的得力助手啊梅姐姐和慧娟姐姐以后就是我的左膀右臂，我是如鱼得水如虎添翼啊阿飞何德何能得到两位姐姐的宠幸眷顾我真是要喜不自胜喜出望外喜形于色欣喜若狂了哈哈哈阿飞一连串颠三倒四的话语反而更加显示了他对梅玉v刘慧娟的格外喜爱，两女自然是满心欢喜，好象喝了蜜糖一样甜到心底，看着阿飞癫狂的模样，两女也忍俊不禁，“璞嗤”一笑，一边一个眉目含春地依偎在他的怀抱，含情脉脉地盯着爱郎，怎么看也看不够。

    “看你好象是真心的，我们就饶了你一次吧。”

    梅玉v眉目含春地娇慎道，“我们也要象玉贞那样哦“怎么还好象是真心的啊”

    阿飞夸张地叫着，然后色手一边一个抓住梅玉v刘慧娟两女丰r滚圆的美臀揉捏起来说道，“你们俩不一样哦。一定要经常播种，但是一定要轮流怀孕生产，因为，国华公司可不能离开你们俩哦。现在，我要麻烦两位姐姐负责办理三件事清“三件”

    梅玉v刘慧娟惊诧问道。

    “第一件就是由两位姐姐全权负责运作国华股份在香港恒生上市的事情”

    阿飞正色说道。

    “在香港恒生上市个”

    梅玉v刘慧娟惊喜地看着阿飞，因为他继“安第斯”计划之后，再次为她们绘画了美妙无比的蓝图。

    “第二件就是你们俩负责选址筹划建设新的龙凤山庄，你们俩要好好建设一个咱们的生活乐园哦”

    阿飞调笑道，色手恶狠狠地在梅玉v刘慧娟的臀沟里深挖了一把。

    梅玉v刘慧娟两女娇躯ft抖，满心欢喜，急促喘息着呢喃道：“那第三件呢个”“第三件就是现在好好服侍老公哦”

    阿飞坏笑着将右手轻轻爱抚着刘慧娟白哲的脸颊和猩红的樱唇，中指漫漫摩擦着她湿润柔软的嘴唇，左手抓住刘慧娟的玉手按在他高高搭起的帐篷上面。

    刘慧娟微微张开樱桃小口在阿飞的手指上亲吻了一口，娇羞妩媚地娇慎着瞪了阿飞一眼，然后温顺地漫r蹲了下去，伸出竿竿玉手解开脱下他的裤子，隔着内裤抚摩揉搓着鼓鼓囊囊的小兄弟，爱不释手地释放出来这个久违的庞然大物，熟悉的浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道扑面而来，刘慧娟春心荡漾，低下头去张开猩红的樱桃小口含了进去。

    阿飞看着身穿制服套裙丝袜美腿的刘慧娟蹲在自己胯下细致服务，感觉自己夹然进入了她温暖滑腻湿润的口腔，禁不住粗重喘息了一声，搂抱过来梅玉v亲吻住她的樱桃小口湿吻起来。

    梅玉v看得情动，玉手爱抚着情郎阿飞宽阔健壮的胸膛，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着他的舌头，任凭他狂野吮吸口匝摸有声。

    阿飞享受着刘慧娟口手并用抚摩套弄着他的兄弟，感觉到刘慧娟用柔软滑腻的香舌舔弄吮吸着他硕大的蘑菇头和水沟，他不禁闷吼了一声，粗野地扯开梅玉jr的制服衬衣，推开黑色的蕾丝乳罩，一口含住她丰满雪白的圣女峰咬啮起来，疼得梅玉首娇躯ft抖喘息着呻吟了一声：“啊老公。你把人家咬疼啦阿飞不管不顾地一只禄山之爪抓住梅玉v一只雪白饱满的山峰肆意抚摩揉捏，一口咬住梅玉v的另一只山峰贪婪地咬啮吮吸不肯放松，另外的一只色手撩起梅玉v的套裙抚摩揉搓着她亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

    “哦。”

    阿飞正在享受着刘慧娟乖巧地舔弄他的蘑菇头，夹然感觉到她整个地吞咽进去，动情地吮吸吞吐连续深吼，刺激得他急促喘息，色手更加不由自主地覆盖住梅玉jr的沟壑幽谷用力揉捏，揉捏得梅玉jr呻吟连声，娇躯，雪白饱满的圣女峰泛起娇艳诱人的粉红色，玉腿之间春水潺潺，幽谷泥泞不堪。

    “梅姐姐替换一下慧娟姐姐，好吗”

    阿飞爱抚着梅玉jr雪白丰硕的乳峰说道，“我好想再次享受一下你的唇舌服务哦梅玉jr媚眼如丝地温顺地蹲下身去，依然娇喘吁吁地接过刘慧娟刚刚吐出来的湿流流的庞然大物，竿竿玉手爱不释手地抚摩套弄把玩揉搓起来，伸出甜美滑腻的香舌享受着品尝着爱郎阿飞的硬邦邦的庞然大物，然后情不自禁地张开樱桃小口好象吃火腿肠一样吞吃进去，仔细pi摸，耐心品味，来回吞吐，动情吮吸。

    “老公，你好象比以前更大了哦”

    刘慧娟善解人意地解开衬衣，妩媚地依偎在阿飞的怀里，阿飞粗重的喘息着搂抱住刘慧娟的柳腰，挑开米性感乳罩，狂野地含住她浑圆柔软丰满滑腻的酥胸咬啮吮吸起来，色手撩起她的套裙，抚摩揉搓着肉色水晶丝袜包裹着的弹性十足的大腿，探进性感的丁字内裤里面，a盖住刘慧娟的芳草荫荫凸凹玲珑粗野揉捏着，挖出刘慧娟缨泞声声，喘息吁吁，呻吟连连，春潮涌动，泛滥不堪。

    阿飞真气汹涌，狂吼一声，按住梅玉v的头大力拉动，连续顶进她的喉咙，憋得梅玉v粉面通红。阿飞让刘慧娟趴在办公桌上，高高翘起丰n雪白滚圆的美臀，阿飞从梅玉v的樱桃小口抽出来，径直势不可当地进入了刘慧娟的in。体，他抓住刘慧娟雪白的臀尖，猛烈拉动身躯大力抽送，刘慧娟的雨道清晰感受着情郎阿飞比以前更加雄伟庞大的宝剑的肆虐玫击，她颤抖着欲仙欲死地迅速被送上子清欲的高潮。

    阿飞转身又将梅玉v搂抱到办公桌上，分开雪白浑圆的玉腿挺身进入了她的凸凹玲珑沟壑幽谷，“老公，好大啊”

    在梅玉v的喘息叮吁呻吟声声之中，阿飞快速的抽出，又大力的进入，近乎猛烈地撞击轰炸，梅玉v也情不自禁地抽搐痉挛着，再度攀上了情欲的高峰。

    阿飞发现自己竟然可以通过小兄弟尽情吸收少妇春情荡漾喷射泛滥出来的春水，真气运转，提动后门肌肉，感觉神情气爽，收发自如，完全能够控制炮弹开关和发射时问，战斗能力又得到了巨大提升，默默咬牙收敛心神，存储意念。

    “好老婆，我现在要去玄武公司看看动向，今天晚上你们都要回家去哦我们再讨论研究你们俩谁先谁后的问题”

    阿飞在梅玉v刘慧娟喘息吁吁碎骂娇慎声中，分别亲吻两女大笑离去。

    春兰和杏里谈笑风生，正聊的开心。

    “少爷，我们是去玄武公司吗”

    春兰问道。

    “情况有变化，我们直接去玄武别墅先找慧敏巧巧了解一下情况。”

    阿飞说道，其实他的心里想念的还有金子妃，当然更思念的还是林玉芝。

    杏里询问地看着他，阿飞在她的樱桃小口上亲吻一口，温柔说道：“用你的小嘴给我清理一下，我告诉你一个新发现铃木杏里温顺地低下头去口手并用，唇舌交织，清理干净阿飞庞然大物上面粘附的湿流流的女性汁液。阿飞舒服惬意地享受着日本圣女教美女的口舌服务，说道：“我发现现在居然可以吸收女性的高潮春水了，而且能够控制自己，收发自如，动情了可以发射，不愿意的话就能够屹立不倒不过，好像医学理论上有极限时间的，否则会导致缺血性坏死的恩，改天，我要找玉雅咨询一下哦对了，春兰，玉雅玉娴姐姐她们到家里去过吗”

    他询问玉雅玉娴姐姐，脑海里却更多的闪现出杨玉卿的丰姿来。

    “玉雅玉娴姐姐倒是来过几次，后来就没有来过了。具体的我也不清楚了i”春兰听见铃木杏里唇舌吮吸顺摸的声音，她不禁娇羞地笑声呢喃道，“少爷，玄武别墅到了i好像是晓蜻姐姐的警车呢i“我们昨天约好的。你们俩都跟随我进去吧i”阿飞满意地爱抚着杏里的头发说道。

    “怎么才来啊他们都在等候多时了“秦巧巧迎接出来娇镇道。当阿飞带领着春兰和杏里跟随着秦巧巧走进玄武别墅大厅，金慧敏钟淑惠梁晓蜻金子妃岳群陆宗禹韩宫正韩雪众人果然都在。

    “龙总大驾光临，热烈欢迎啊i”岳群起身向前握手。

    “诸位前辈好i”阿飞说道。

    “龙总不要说客套话哟如果有酒的话，我们老朽应该罚龙总三杯哦”

    岳群笑道，“张子建，龙剑飞，真真假假，虚虚实实，龙总可是把我们都给骗嗜“这才叫假作真时真亦假，无作有时有还无啊”

    韩宫正笑道。陆宗禹笑道：“龙总去日本都泰然自若好似闲庭信步，更何况咱们一个小小的玄武帮了i正所谓青出于蓝而胜于蓝啊阿飞听他们都己经知道了他假扮张子建的事情，自嘲笑道：“不好意思。还是被几位前辈识破了机关，阿飞真是班门弄斧了。事情涉及日本忍者黑道，蹊跷机密，不得不如此冒昧，斗胆欺瞒还请诸位前辈见谅

    第212章最佳演员上

    岳群悠悠说道：“我就纳闷一向执tq无能的子建怎么突然变得能言善辩多谋善断了古语说：人若改常，不病即亡。现在，终于真相大白了。原来却是龙总的本色演出啊。我不是要做事后诸葛亮，我当时真的有点怀疑，可是最终被龙总你这个张子建的言行举止胸襟魄力给硬生生折服了。”

    韩雪金子妃自然也知道了眼前这个阿飞就是和她们春风云雨的爱郎张子建，心里多少有些无法接受，也多少有些生气，因而看着阿飞的时候她们的眼神里面更多的是有些羞涩不好意思难为情，金子妃更是不敢相信不肯相信地看着阿飞的面庞。

    陆宗禹笑着赞叹道：“龙总这次日本之行，好比是赵子龙大战长板坡，杀了一个七进七出，弥天大勇，勇不可挡啊。真是解气，真是痛快，也真是佩服啊韩宫正也接口说道：“是啊龙总亲手杀死龟田报仇雪民比起逼迫小鬼子的天皇下跪认罪和右翼首相东久辞职这两件事情来，倒是显得微不足道了。现在真是江山代有新人出啊听说，李灯灰也被折腾的够呛全”岳群笑道：“鬼社淫乱事件不仅折磨死了小鬼子的外相，而且听说那个李灯灰原来是便秘，参拜鬼社经历了淫乱事件之后，又变成肛瘦了哈哈”

    几个男人大笑，众女掩嘴葫芦。

    金慧敏娇笑着慎后怪道：“这里还有女客呢说话注意一些吧“不要搞个人崇拜哦”

    钟淑惠娇笑道，“这次如果不是金慧敏夫人和铃木杏里小姐的大力帮助，龙总恐怕要变成一个蛆了”

    说着她娇媚动人地看了阿飞一眼。

    “是啊是啊”

    阿飞也笑道，“慧敏姨娘和杏里姐姐是我的左膀右臂，对我的帮助非常大啊”

    话里的暖昧意思只有金慧敏和铃木杏里两个人才心领神会啊。

    “遵命，董事长”

    岳群夸张地鞠躬施礼道，“董事长深明大义反戈一击，老岳向董事长致敬“岳老不害怕我再去偷偷摸摸把你收藏的珠宝玉器古玩字画全都给拾掇出来啊”

    金慧敏娇笑道。

    众人又大笑。

    “淑惠姐姐，怎么样个老欧呢个抓住了吗全”阿飞感觉有点不妙。

    众人一时黯然。

    岳群皱眉说道：“没有想到这个老欧居然会是忍者的卧底啊，他一向老老实实憨憨厚厚勤勤恳恳踏踏实实的，怎么想也想不到他居然会是日本人的卧底啊韩宫正说道：“他前段时间倒是有些反常举动，好像热锅上的蚂蚁似的，愁眉苦脸唉声叹气的，我问他家里有什么事情吗他说母亲身体不好。我也没有在意钟淑惠说道：“昨天我们回来，就找不到他的踪影了他应该是闻到了什么气味吧金慧敏叹息道：“东京的极端右翼势力仍然存在，他们肯定给老欧发出了信息了。所以他才能够这么快逃之天夭“教训啊以后一定要记住，对付日本人永远不要心慈手软，不要掉以轻心i他不会乖乖等着我们来抓他坐以特毙的”

    阿飞说道，“算了，跑就跑了吧比留在身旁一个定时炸弹好多了。那就交给我们伟大英勇的人民警察了呵呵“我们己经发文通缉，海关机场严格布控了，绝对不会放他逃出去的”

    梁晓蜻不服气地说道。

    “马建设唐文兴到底又出什么妖蛾子了个”阿飞问道。

    众人更是黯然无语。岳群生气地闷哼一声，看来是一提起马建设唐文兴，他的气就不打一处来。

    韩宫正说道：“一周前，远洋公司贾抢海的儿子贾文峰携带着女友杨雨盈来南方市游玩，恰巧在咱们的夜总会喝酒唱歌玩乐。唐文兴惹火烧身，认出了杨雨盈，偏偏要杨雨盈给他签名合影，说话轻桃无理，被杨雨盈当即给了一耳光。唐文兴马建设咽不下这口气，双方发生了冲夹，贾文峰受了伤，据说也不严重。可是贾抢海岂是肯善罢甘休的人吗此人手眼通天，黑白两道都不敢不给面子的。当天夜里就出动了人马将唐文兴马建设带走了，说是警察逮捕的，可是刑警队又打听不到，钟队长也不知道，第二天就发来话说要我们拿玄武公司的夜总会来给贾文峰赔罪，赎回唐文兴马建设。第三天玄武公司的客户就纷纷观望，一周来公司门可罗雀，生意一落千丈。看来一个小冲夹引发了多米诺骨牌效应，远洋公司来势汹汹啊“不过，好像听说贾沧海的弟弟贾沧江的妻子是马建设唐文兴的老婆苏元春苏惜春的姑妈，贾文峰的妻子还是苏元春苏惜春的堂妹，马建设唐文兴应该暂时没有什么问题吧真是千头万绪乱七八糟钟淑惠忧心忡忡地说道：“我们刑警队没有执行过这样的逮捕行动，我询问过，上方发话说是外省同行的公务，不许过问不许干预不许插手。看来贾沧海势力雄厚，的确非比寻常啊

    陆宗禹叹息着说道：“更厉害的是贾抢海一直给外界的形象是慈眉善目朴实无华，还是什么委员什么著名民营企业家，还是什么闽南市的荣誉市民呢可以说是春风得意踌躇满志啊可是，他怎么会盯上了咱们玄武公司了呢个可惜咱们现在群龙无首，泥菩萨过河，自身难保啊金慧敏秦巧巧都适时地冲阿飞使眼色。

    阿飞笑道：“所以，我在此之前就己经向姨娘提出了合并的提议，虽然发生了这样的事情，我依然不改初衷，不知道诸位考虑的怎么样了个”阿飞见众人沉默不语，自我解嘲笑道：“实话实说，合并其实就是由玄武公司象亚太保险公司一样并入国华集团公司，当然玄武公司要比亚太保险公司大一些；将来大中华公司也要考虑合并的事情，他们又比玄武公司大多了；可是在国华集团公司这个航空母舰面前都不过是些驱逐舰巡洋舰战斗舰潜艇什么的，只有合并起来，发挥整合作用，建立跨国集团，才能够在国际经济一体化越来越发达的将来世界舞台上拥有竞争力，占有一席之地。也才能够和日本和美国和欧盟去竞争去发展，否则，中国的企业就象一些虾兵蟹将一些散兵游勇，会被美国日本欧盟500强这些航空母舰舰队横冲直撞撕裂得粉身碎骨，被动挨打毫无还手之力“幸好我是在出事之前就提出了合并的提议，否则也难免有趁火打劫落井下石的嫌疑哦”

    阿飞笑道，“你们可以考虑可以商量，我们国华集团会尽量耐心等候你们的回话的“你们可以拿夜总会赎回马建设唐文兴，你们也可以撤回你们的股份，反正我和巧巧己经决定把我们的股份全部并入国华公司了金慧敏说道，“玉芝虽然没有在这里，不过，她也己经同意了岳群沉吟着说道：“龙总，请允许我们几个老朽回去考虑商量一下，好吗个”“哈哈，这是理所当然的了。”

    阿飞笑道，“不管合并不合并，无论如何，你们还是我阿飞尊重的前辈嘛岳群陆宗禹告辞离去，韩宫正握手告别轻声说道：“龙总，年轻有为，韩某是支持你的雄心壮志的“韩叔叔是真正干事业的人才啊”

    阿飞诚恳说道，“如果合并能够成功，阿飞本来是想麻烦韩叔叔和韩雪妹妹全权负责管理玄武公司的到时候希望韩叔叔不要推辞哦“龙总如此信任，真是令韩某感动啊。”

    韩宫正感激地说道，“只是收购英超曼城俱乐部的计划没有成功啊。有负重托，可惜了一个很好的方案啊

    “塞翁失马焉知非福啊”

    阿飞笑道，“现在，英格兰连欧洲杯决赛圈都没有能够进入，恐怕对英超未来两年的市场拓展和收视率都有影响。如此看来是幸亏韩叔叔没有谈成，韩叔叔还是一位福将呢不知是韩叔叔的福气。还是韩雪妹妹的福气呢宁”“油嘴滑舌我可没有什么福气”

    韩雪幽怨地瞪了他一眼，大声椰榆着，就是不对阿飞正眼相看。

    韩宫正知道少年男女的事情最是阴晴难以预料，哭笑不可捉摸，无可奈何地向阿飞眨眨眼，苦笑着带着宝贝女儿走了。

    “玉芝呢个她去电视台了吗”

    阿飞问道。

    “好像她的妈妈身体不太好，打电话让她回娘家看看的，应该没有什么问题吧”

    秦巧巧吃醋地娇镇着说道，“看来你心里就是惦记你的玉芝老婆哦“子妃妹妹，你还好吗”

    阿飞发现金子妃看他的眼神有些迷离，想要握住她的玉手。

    “我不认识你”

    金子妃目光迷离地呢喃道，狂躁地挥舞着手里的水杯。

    “我是阿飞呀就是你的子建哥哥呀”

    阿飞迅速戴上张子建的面具说道，“你的猪八戒呀你不认识子建哥哥了吗”

    “不是的你不是的”

    哪知金子妃勃然变色，夹然将水杯摔在地上，玻璃水杯分崩离析，然后扬起玉手“啪”地一声结结实实打了阿飞一巴掌。神志迷乱哭泣着骂道：“是你是你害死了我的子建哥哥你为什么要欺骗我i我恨死你了你们为什么要合伙欺骗我i我恨死你们了”

    她哭泣着转身跑上楼去了。

    金慧敏叹息着说道：“子妃不是喜欢张子建，而是喜欢你假扮的张子建啊玉芝说自从你去日本之后，子妃就茶饭不思，魂不守舍玉芝一直没有敢告诉她实情。昨天我们告诉她真相之后，她整个人都象傻了一样，闷闷不乐郁郁寡欢的看来需要时间让她漫漫接受的啊ir有事情的，我们漫漫劝说劝说，应该没有问题的”

    秦巧巧娇慎道，“谁让你假扮张子建演得那么精彩那么迷人哪欺骗了多少人明s

    第213章最佳演员下

    阿飞心里叹息：是啊不仅金子妃韩雪，还有苏元春马莉莉苏惜春唐文清许筱竹众女，都是自己假扮张子建作下的孽缘孽债啊不能责怪金子妃，也许她的心里有一分情结，好像嵘倚天屠龙记里面的般离一样，她真正所爱的，乃是她心中所想像的张无忌，是她记忆中在蝴蝶谷所遇上的张无忌，那个打她咬她、倔强凶狠的张无忌，既不是对她仁至义尽的曾阿牛，也不是后来那个真正的张无忌，不是那个长大了的、待人仁恕宽厚的张无忌。阿飞知道金子妃此时心中所爱的也是阿飞假扮的那个亦正亦那亦庄亦谐既威风凛凛又风流调镜既能统帅帮会全局又能征服女人芳心的真正男子汉张子建，因为那个张子建盗取了她的处子贞操，同时也盗取了她的少女芳心，己经深深埋藏在她的心底。而一旦听到了对她隐瞒的真相，她的芳心被突然震撼了，美好的印象好像肥皂饱一样破灭了，社会之中真正的人、真正的事，往往不及心中所想的那么完美无缺洁白无瑕。

    阿飞此时的心里对金子妃同样有着的是深深的愧疚感，因为世事的险恶，人性的奸诈，甚至是阿飞一时的玩世不恭风流不羁，伤害了金子妃芳心之中的那份美好的期冀和渴望。现在没有别的办法，只有时间可以抚平少女心头的创伤，当然还要有男人的爱和诚心。

    “老欧逃跑了，恐怕危险依然没有彻底解除，我想你们还是都跟随我到我家里去吧”

    阿飞关切地说道。

    “哼你是不是不相信我们刑警队的能力啊我们不仅会尽快抓获老欧，而且会尽力保护好慧敏阿姨和几位姐姐的”

    梁晓蜻不满地娇i道。

    “我们明白你的咱关心，还是等两天吧少女的心思最是变幻莫测，过两天子妃应该就消气了到时候，我们再过去吧”

    金慧敏说道，“再说，我们总要带份厚礼过去吧等岳群他们同意了，把合并的事情办理妥当了，我们娘几个过去也有面子啊“阿飞，我知道你的担心，忍者不可小视。老欧是忍者之中的卧底，更是非比寻常”

    钟淑惠说道，“有我们呢，这里你就尽管放心口巴“这一巴掌是替我们这些女人一起惩罚你的。看你以后还到处留情见一个爱一个”

    秦巧巧娇慎道，“等我们过去了，就把你锁在家里不准出门看你还到处寻花问柳i哼。“我用手铐把他铐上让他乖乖地做我们的奴隶呵呵”

    梁晓蜻也跟着推波助澜地娇镇道，说完就忍俊不禁地笑了起来。

    “怎么都冲我来了个我刚才还是英雄呢，怎么一转眼变成奴隶了个”阿飞故意装作委屈地说道。金慧敏秦巧巧钟淑惠梁晓蜻四女越想越有趣，咯咯地娇笑不停。

    “巧巧姐姐，你的电影龙的帝国怎么样了个”梁晓蜻感兴趣问道，“有没有请到国际巨星周润发成龙李连杰梁朝伟章子怡巩俐张曼玉呢个”“宫泽美惠和藤原静香可都在期待着呢哦”

    阿飞笑道，他是椰榆秦巧巧去日本虚张声势联系邀请宫泽美惠和藤原静香有扯虎皮作大旗的嫌疑。

    “你以为我们只是炒作呢宁我们当时还不是为你作幌子吗个”秦巧巧娇慎道。

    “你们还不是为了给我施加压力啊哼”

    金慧敏慎怪道，“那么大张旗鼓，虚张声势，明面上都知道你们是来联系日本影视界明星的，暗地里都以为你们是来追踪我的，搞得天皇和皇后教主都不敢轻举妄动，右翼势力的忍者也不敢轻n，下手伤害你们了。结果，阿飞竟然能够左右逢源在天皇，文仁亲王和东久首相三者夹缝中求生存，居然杀出了一条血路，最后既使日记完璧归赵，又查出杀死了真正的幕后黑手龟田忍者，更迫使东久黯然下野，右翼势力遭受重创，意料之外地起到了一箭双雕一石三鸟事半功倍的效果，阿飞，你的这部电影也很精彩啊

    “那如果颁发最佳男演员的话，我应该毫无悬念的获奖吧个”阿飞嬉笑道。“切。臭美啊。”

    众女嗤之以鼻道，“就是颁奖也没有你的份i“不会吧个”阿飞自信满满地嬉笑道，“最佳男主角舍我其谁“咚咚咚咚”

    音乐声响起。

    “下面颁发这次东京玄幻故事各个奖项：最佳女配角颁发给金慧敏女士”

    秦巧巧有模有样地大声宣布道，“正是因为金慧敏女士的明修伐道暗度陈仓，偷盗珠宝玉器，而且盗取日记成功之后，又声东击西丢车保帅顺利逃跑出去，从而引发了一连串玄幻故事的精彩上演。故事开始于金慧敏女士，最后又结束于金慧敏女士和日记的回归，所以，金慧敏女士理所当然毫无悬念地荣获最佳女配角奖项。下面有请金慧敏女士发表获奖感言”

    阿飞和钟淑惠梁晓蜻铃木杏里春兰一起鼓掌欢迎。

    “谢谢我应该感谢我的弟弟雍仁天皇和文仁亲王，感谢皇后教主，感谢钟淑惠女士梁晓蜻小姐的欲擒故纵，感谢铃木杏里的默契配合，感谢我的女儿子妃，当然最要感谢的是导演兼任颁奖人秦巧巧女士谢谢大家”

    金慧敏激动万分地喃喃道，阿飞和秦巧巧钟淑惠梁晓蜻铃木杏里春兰一起烯嘘不己，掌声四起。

    “那接下来要颁发的最佳男配角是老欧”

    秦巧巧赓喷不己地说道，“老欧一直深藏不露，高深莫测，平日里憨厚老实勤恳耐劳，却在无声无息不动声色之中牵连着日本黑道和玄武帮的内里来往，控制着张家兄弟，牵扯住金慧敏女士，杀人于无形，而不显山不露水而且能够在天罗地网的缝隙之间逃之天天。的确无愧于最佳男配角这个殊荣希望，我们找到他之后让他亲自来领取这个奖项谨以这个奖项作为我们的一个警醒”

    阿飞和钟淑惠梁晓蜻固然耿耿于怀，金慧敏铃木杏里和春兰也是赓喷不己。

    “那接下来即将颁发的是最佳女主角奖”

    秦巧巧卖个关子道，“你们猜猜会是谁呢”

    阿飞笑道：“那还用问吗不是你，就是杏里叹秦巧巧娇笑着大声宣布道：“获得最佳女主角的就是我们的金子妃小姐金子妃欢笑着尖叫着从楼梯口飞奔下来。

    “喂喂喂。拜托，子妃妹妹没有去日本啊她怎么会获得最佳女主角的奖项呢拜托给个理由先。”

    阿飞惊诧莫名，不仅是奖项使他p诧，看见金子妃没事人似的跑下楼来，他更是惊诧莫名。

    金子妃扬起竿竿玉手向他示威似的恐吓着：“你再说个哼“老欧没有去日本，不也获得了最佳男配角了吗宁金子妃小姐虽然没有去日本，可是她在家里很好地和林玉芝小姐相依为命保全自我，你们知道她是如何pa目洗面度过这些提心吊胆的日子的吗就是这个年轻漂亮的弱小少女在最关键的时候坚强地支撑起家庭，解除了我们的后顾之忧。”

    秦巧巧娇笑道，“而且她的演技也是那么的精湛：大家刚才己经看到了，金子妃小姐面对阿飞真相被揭穿，少女芳心被欺骗的愕然伤感和痛苦在一瞬间表现的淋漓尽致入木三分我们通过慢镜头回放再次欣赏一下金子妃小姐的精湛演技：你看，她摔水杯的动作和表情，她摔了，她摔了你看，她打眼前这个负心汉偷心贼大耳光的动作和表情，她打了，她打了多么精湛的演技啊简直比张曼玉刘嘉铃也毫不逊色哦我们以热烈的掌声欢迎金子妃小姐发表获奖感言”

    金慧敏和钟淑惠梁晓蜻铃木杏里春兰一起热烈鼓掌。

    “谢谢谢谢我好激动啊我要感谢我的妈妈，感谢我的嫂子，当然也要感谢我的他。”

    金子妃说着看了阿飞一眼道，“感谢他在无意识之中还能够和我配合的这么默契，尤其是他的脸和我的手接触的那一声清脆的响声，让所有的在场女人都感到满足和兴奋哦阿飞自我解嘲地笑道：“没有关系，打是疼骂是爱嘛只要你没有生气，挨你的巴掌，我是心甘情愿哦“想要我原谅你也可以，除非你能够把老欧捉拿归案，绳之以法，为子强哥哥和子建哥哥报仇雪恨，我就原谅了你”

    金子妃满眼幽怨地幽幽说道。

    “我确定一定以及肯定要将老欧捉拿归案，绳之以法，为你的子强哥哥和子建哥哥报仇雪恨，同时祭莫你那随风飘逝的少女情结。阿飞郎声说道，“相信我，没错的

    “少说些空话，多做些实事吧。”

    秦巧巧椰榆着娇笑道，“某些人可能非常期待的最佳男主角到底花落谁家呢大家拭目以待，最佳男主角就是一一i阿飞微笑着刚刚举起双手准备接受掌声，却听见秦巧巧宣布道：“最佳男主角就是张一一子建阿飞一下子愣在那里，双手举也不是，放也不是，结果成了一个举手投降缴枪不杀的架势，众女大笑。

    “喂喂喂我抗议啊主席颁奖不公啊如果主席不能够给个合理的理由，我要置疑奖项的公正性哦”

    阿飞哭笑不得地甩手道。

    “我们当然有充分的理由来证明张子建获得最佳男主角奖的无可争议i”秦巧巧娇笑道，“大家可以作证啊请问，智服岳群控制住玄武帮局面的是谁啊”

    “张子建”

    众女异口同声地回答道。

    “请问，洞察先机，洞悉识破忍者阴谋诡计的是谁啊杀死毒蛇杀死忍者截获珠宝玉器的是谁啊”

    秦巧巧娇笑着问道。

    “张子建”

    众女还是异口同声地回答道。

    “请问，不入虎穴焉得虎子，冒险前往日本千里追凶的是谁啊最终舍命搏斗壮烈牺牲的又是谁啊”

    秦巧巧娇笑着问道。

    “张子建”

    众女娇笑起来。

    第214章纵论男女明星

    “所脚阿，我们就只能够把这个最佳男主角奖项颁发给张子建了，也算是祭莫一下张子建的在天之灵吧”

    秦巧巧娇笑着问道，“阿飞，难道你有什么异议吗”

    “我哪里还有什么疑义啊”

    阿飞怅然叹息着说道，“我现在才明白一个道理：你可以得罪天下人，但是千万不要得罪女人哦我也才知道孔老夫子为什么会赓质不平恨恨不己地总结出那句经典名言出来了唉你们把我气死了，再颁发一个终身成就奖，也算是祭奠我的在天之灵了”

    众女咯咯大笑。

    “玩笑归玩笑，不过，你演技也还不错，只是年纪老了一些，个子矮了一些，青春痘少了一些，发展前途和空问自然也黯淡了一些。不如子妃有潜力呀如果子妃真的到演艺圈发展的话，恐怕也不逊色于现在的一些新星哦”

    秦巧巧搂住金子妃柔软的肩膀笑道，“将来也能够成为张曼玉王祖贤那样的明星哦我们这次除了宫泽美惠和藤原静香，准备再邀请一些美女明星来竞争呢你喜欢谁啊”

    梁晓蜻叫道：“我喜欢董洁，好像是邻家的女孩，小家碧玉般的清雅端庄，正如她的英文名字一一天使，看那天使般的微笑，纯洁如梦，如诗。看着她的笑脸，好像看见一旺清澈的泉水。我好喜欢她演的金粉世家里面的冷清秋哦钟淑惠说道：“通我喜欢李嘉欣，坚强的寂寞美人，甜美形像己经成为了亚洲女性女性美的典范，与生俱来的冷而不傲，艳而不俗气质让她当之无愧的被冠以东方珍珠，的称誉。我喜欢她在方世玉和倩女幽魂里面的形象春兰说道：“我喜欢刘亦菲，娇小的身材，鹅蛋的脸庞，细腻的肌肤，好象一个洁白无瑕的瓷娃娃她演的小龙女我最喜欢

    阿飞笑道：“美女明星多了去了，不过是不是美女，要听我们男人来评定的哦你们且听我纵论美女明星：赵薇是刁蛮美女明眸善睐；王祖贤是气质美女雍容华贵；赵雅芝是贤淑美女红颜不老；周慧敏是温蜿美女秀外慧中；张柏芝是清纯玉女典雅媚惑；张曼玉是岁月美女气定神闲；李嘉欣是风韵美女艳而不俗；张敏是气质美女美艳绝伦；刘亦菲是神仙美女超凡脱俗；许晴是长青美女玉洁冰清；蒋勤勤是古典美人，空谷芳草；高圆圆是清新女孩；黄圣依是清纯的公主；范冰冰是紫水晶美人，香艳尤物；徐静蕾是淡如菊，静如蕾的知性美女；章子怡是一半清纯，一半冷艳；袁泉是清醇的一汉清泉；徐若暄是娇美可人的清纯美少女；张静初是每个人心中的那只孔雀；杨恭如有甜美的外型美丽温柔的性格；钟丽提是浓丽美艳的绝色女子；关之琳是经典的大眼美女；温碧霞是娇艳欲滴的红玫瑰；林心如是清纯如水的紫薇花；李心洁是热情绽放的优雅百合；周海媚是妩媚娇艳的不败之花；萧蔷是温蜿娴静，清丽绝俗的美女。慧敏姨娘好像张敏，巧巧姐姐好像温碧霞，淑惠姐姐好像李嘉欣，晓蜻妹妹好像徐若暄，杏里姐姐好像钟丽提，春兰妹妹好像杨若兮，子妃妹妹好像张静初

    你们都是美女啊你们说喜欢这个那个的，我却喜欢你们哦众女动情地倾听着阿飞点评众多美女明星，眉目含春地看着阿飞神采飞扬的样子，一时之间都听得痴了。

    “那男明星呢”

    梁晓蜻含情脉脉地看着阿飞说道，“我喜欢梁朝伟的电眼哦改天你要陪我去看色戒哦“我好喜欢周星驰的喜剧哦”

    春兰说道，“我要你陪我去看长江七号哦“我喜欢刘德华的帅气哦”

    金子妃说道，“我要你陪我去看投名状哦“我喜欢李连杰的功夫哦”

    钟淑惠说道，“我要你陪我去看功夫之王哦“我喜欢梁家辉的男人韵味”

    秦巧巧说道，“我要你陪我去看嵘苹果哦“我更喜欢周润发”

    金慧敏悠悠说道，“我们应该重温发哥的经典作品哦“好好好我都会陪伴你们挨个去看你们心目之中的偶像电影的哦不过，你们的确是勾起了我的电影馋虫嗜i搔到了我的痒痒肉哄。你们再听我纵论一下我心目之中的香港银幕偶像吧，”

    阿飞扮掌赞叹着说道：“周润发演技娴熟，挥洒自如，己经在享受演戏，到达登峰造极的地步了。从嵘上海滩风靡大江南北，到嵘英雄本色嵘纵横四海却果血双雄嵘辣手神探嵘侠盗高飞嵘秋天的童话再见阿郎卧虎藏龙嵘满城尽带黄金甲无论是喜剧悲剧商业片艺术片，百变形象亦正亦那亦庄亦谐，一个眼神一个微笑一个动作一个背影一个风衣一个大背头一个墨镜，都是豪情万丈，英气逼人。周润发一一只有真正欣赏电影的人，才明白他对香港电影意味着什么。永远的许文强、永远的小马哥，他让黑帮电影成为真正的绅士艺术。他的王者之气，他代表的智慧、侠义、果敢曾经让多少少男发疯般的崇拜，让多少少女产生无数美丽的幻想。时间的流失是无情的。英雄己经垂暮。现在的周润发老了，但永远不老的是我们曾经的少年轻狂和如梦青春。香港的娱乐圈，只有他称得上永远的银幕英雄，梁朝伟一一一个幸运的男人，一个忧郁的男人，一个充满魅力的男人，一个才华横溢的男人，岁月的流逝让他沉淀更多的风情和内涵，他的眼神，那如电如花的、暖昧的、深沉的眼神承载着多少女人如梦般的爱恋。梁朝伟忧郁深邃的眼神，优雅古典的气质。喜剧悲剧商业片艺术片亦正亦那亦庄亦谐，演技变幻莫测己臻化境。无人望其项背，只有发哥可与比肩，他们是可以用眼神和背影演戏的。王家卫的花样年华将他推到潮流的尖端，成为一代小资的代言人，嘎拿影帝的头衔让他成为多少偶像追逐的目标。现在的梁朝伟依然如昔，不张扬，不霸气，只是多了更多人生的感悟和风淡云清的遐想。前天又刚刚凭借色戒获得了第三个金马奖影帝。香港的娱乐圈，只有他称得上真正的影帝，了张国荣一一只有真正懂得艺术的人，才能体会他的雅致优美给我们震撼人心的感动。是他让世界真正欣赏香港电影。他的字典里没有对青春的缅怀，只有永远如痴如醉的完美追求，所以他始终站在潮流的浪尖，引领一代风流。他有着无人可及的脱俗和气度。他的洒脱、多情、才气使得他拥有一批才华洋溢的追随者。他是造物者的光荣，他意味着一种理想、一种生活态度和一种无人企及的神秘。他璀璨无比的艺术、风情万种的容颜、至死不逾的爱情和宿命般的结局将随着时问的流逝愈加芬芳美丽。己经让人分不出来哪个是哥哥哪个是电影，戏如人生，人生如戏，哥哥己经是用生命在演绎人生戏剧令人扼腕叹息淆然泪下香港的娱乐圈，只有他称得上不可替代的传奇，周星驰一一只有真正懂得快乐的人，才明白他对我们意味着什么。他的电影让我们如此的亲切、开心，喜欢他吗喜欢，喜欢他是不需要理由的；他的无厘头般是如此的荒诞不羁、俗不可耐，讨厌他吗讨厌，讨厌他也是不需要理由的。他在电影中演绎着我们真实的眼泪，剖析着我们虚伪恶俗的文明，小人物的悲喜才可规见大世界的真实，所以周星驰堂而皇之的登上了北大神圣的艺术殿堂，并被一些渴望自由叛逆的学子塑造成后现代主义。世界原本就是莫名其妙的。其实星仔的演技才能并不仅只有喜剧方面，但是却被喜剧限制影响了发展。香港的娱乐圈，只有他称得上大师，级的人物。”

    阿飞纵论男女明星，一抒胸臆，畅快之极色无论男女老少，每个人都有自己喜爱所在，都有自己心目之中的偶像，足球也好，篮球也罢，音乐也好，电影也罢，都有自己心神迷醉的情结所在，阿飞暗笑自己也不能免俗啊有兴趣可以参看公众版的电影明星盘点一文“看来你这么喜欢香港明星，我们是不是应该请你出任我们玄武大帝影视传媒公司的大导演算了”

    秦巧巧娇笑着椰榆道。

    “那成龙，李连杰，刘德华，刘青云，梁家辉，张曼玉，关之琳好多明星呢”

    金子妃不满道，“你以为你是谁啊在这里胡说八道，有本事你去演试试哼“就是就是所谓众口难调，什么演技不演技的只要有人喜欢看就行了叹

    梁晓蜻也随声附和道，“你管呢子妃妹妹喜欢刘德华，我喜欢梁朝伟，萝卜白菜，各有所爱你管得着吗哼你好无聊哦“得。我一不小自又踩着两个妹妹的尾巴了。我认错我道歉我冲陌好了吧”

    阿飞嬉笑着耍着贫嘴，惹得梁晓蜻金子妃一起怒目相向，其他众女咯咯娇笑不己。

    “姐姐的玄武大帝影视传媒公司这次聘请好来坞大导演史芬博格担任导演的公司投入巨资筹备拍摄面向国际的第001部大片龙的帝国不管是最后邀请国际巨星周润发成龙李连杰梁朝伟中的哪几位，都要尽快赶上新年贺岁档期，争取一炮打响啊”

    阿飞正色说道，“而且同时学习疯狂的石头拍摄一些低投入的影片，开发使用我们的新人美女演员，子妃妹妹，马莉莉，还有我的表妹李如嫣都是可造之才啊“这倒是个值得考虑的好主意”

    秦巧巧领首赞成说道。

    “少来啊我可不领你的情啊”

    金子妃怒气未梢地娇i道，当场噎得阿飞无奈苦笑，众女纷纷掩嘴葫芦。

    “不过，说的还真是那么回事”

    金慧敏频频点头笑道，“咱们有这么多美女，通过低成本影片开发挖掘新人，还是可行的哦

    第215章警花娇艳美女少妇

    “淑惠姐姐和晓蜻妹妹如果想出名，也可以来客串一把啊演绎美女警察，真是本色演出，不作第二人想呀”

    阿飞笑道。

    “什么客串啊要我演出，至少和张柏芝一个身价否则休想啊”

    梁晓蜻发唠地娇qa道，众女娇笑。

    “说笑归说笑，不过，阿飞，我要忠言相告，那个贾沧海你最好不要招惹他啊”

    钟淑惠收敛笑容，正色说道，“此人手眼通天，连省长市长都不敢轻易得罪他，我们局长在他面前恐怕连大气都不敢喘。这次的事件局长专门再三安排三个不许的。不许过问不许干预不许插手唉我也很无奈啊“只是听说贾沧海厉害没有想到他这么势力雄厚呼风唤雨的个”金慧敏感叹道。

    “我的做人原则切向来是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人；人先犯我，我后犯人呵呵我从来不喜欢招惹任何人的，除了日本人，但是希望他也不要来招惹我哦他不是好惹的，难道我就是易与之辈吗i”

    阿飞郎声大笑，然后公然搂着梁晓蜻的柳腰柔声说道，“晓蜻妹妹，什么时候嫁入我家呀个”“谁说要嫁给你了个大坏蛋”

    梁晓蜻娇羞无比地挣脱开阿飞的搂抱，扭身跑到警车上去了。三女示意阿飞去追，阿飞坏笑着跟随着上了警车。

    钟淑惠向金慧敏秦巧巧告别出来，钻进警车看见阿飞搂抱着梁晓蜻正在湿吻。

    梁晓蜻羞涩地想要推开阿飞，阿飞却不依不饶地紧紧搂抱住她不放。阿飞欣赏着梁晓蜻的美丽，她长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽深蓝色制服套裙，高耸的酥胸把雪白的衬衣顶得鼓鼓的，套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，白哲修长的玉腿因为工作关系没有穿丝袜，反而更加显得光滑细嫩。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着梁晓蜻丰满高耸的酥胸，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，阿飞不禁色心大起。

    “好妹妹，想我了吗个”阿飞搂抱着梁晓蜻温柔调笑道。

    “人家才不想你这个大坏蛋呢”

    梁晓蜻口不应心地娇4道。

    “我怎么坏了宁好妹妹，你难道不喜欢我的坏吗宁你不想我，可是我很想你哦好妹妹，我最喜欢你穿警察制服套裙的模样，简直美死了，好妹妹，想死我了”

    阿飞动情地说着情话，再次狂热地亲吻住梁晓蜻的樱桃小口，唇舌交接，吮吸咬啮，禄山之爪探进衬衣之中揉捏着她娇挺饱满的玉女峰，鲜艳的樱桃己经动情的充血勃起，阿飞的另外一只色手撩起梁晓蜻的套裙，径直抚摸揉搓着她浑圆光滑的大腿和蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷。“好妹妹，你己经湿润了哦”

    阿飞坏笑着挑逗道。

    “大坏蛋，你放开人家啊恩，你坏死了。啊”

    梁晓蜻哪里受得了阿飞三路大军的同时侵袭，食髓知味的男欢女爱的感觉涌上少女的芳心，警察制服衬衣散乱，套裙高高撩起到腰臀上面，两条雪白娇嫩的玉腿情不自禁地分开，配合迎合着阿飞的色手肆无忌惮地抚摸揉捏。

    “好妹妹，听话抬一下腿哦”

    阿飞扯住梁晓蜻的蕾丝内裤，她娇喘吁叮美目迷离之中果然顺从地抬一下玉腿，湿流流的蕾丝内裤顺利到了阿飞的手中，他坏笑着放在鼻子上贪婪地闻了一下，笑道，“好芳香的警花玉女气息哦”

    他顺势一带，梁晓蜻就分开玉腿跨坐在他的大腿上了。

    梁晓蜻娇羞无限地看了钟淑惠一眼，挣扎着求饶道：“不要啊”

    可是玉体酸麻酥软无力，无论如何挣脱不出阿飞的怀抱。随着阿飞释放出来庞然大物挺身杀进了梁晓蜻的an。体，梁晓蜻发出一声长长的呻吟：“好哥哥，太大了i啊”

    阿飞一边在少女紧涩之中大力耸动着，一边欣赏着钟淑惠的美艳，她也是身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，黑色透明丝袜，修长白哲，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰月臾陛感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵，此时此刻正在美目含春妩媚地看着他，阿飞敞开怀抱将钟淑惠揽入胸前。

    “好姐姐，我好想你哦你呢想我吗个”阿飞蜻蜓点水一样轻吻着钟淑惠的樱桃小口，挑逗着少妇湿润柔软的嘴唇。

    “恩小坏蛋，人家不告诉你的了”

    钟淑惠依偎在阿飞的胸前，粉面绊红眉目含春地呢喃着，湿润柔软的樱桃小口微微张开，吐气如兰，若即若离却又主动寻找追逐着阿飞滚烫的嘴唇。

    阿飞动情的色手探进衬衣和乳罩里面抚摩上钟淑惠的圣女峰，丰满圆润，柔软滑腻，弹力十足。钟淑惠感觉酥胸被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，山峰和樱桃都在不由自主地膨胀充血挺起，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，滑进套裙里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚起她的丰映滚圆的臀瓣。阿飞见钟淑惠双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。欲火更加高涨，连续不断地大力耸动撞击，梁晓蜻本来就不是他的对手，何况在太极神功和素女元功的双修合练之下，阿飞更加神武勇猛，梁晓蜻很快就娇喘吁吁，o婴拧连连，呻吟声声，瘫软在一旁。

    钟淑惠己经被阿飞揉弄得衣服散乱，酥胸半裸，套裙高撩，裸露出来柔若无骨性感匀称的身躯，黑色丝袜包裹着的浑圆美腿，阿飞看得再也忍不住，一把抱住她的娇躯，翻身将钟淑惠压在放倒的躺椅上面。

    “好姐姐，你们俩真是春兰秋菊，阳春白雪，爱死我了，想死我了我来了”

    阿飞一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着钟淑惠的柔软柳腰，丰肤美臀。阿飞咬啮着她白嫩柔软的耳垂，却粗野地扯下了她的内裤，挺身杀入了美女少妇钟淑惠，在深蓝色制服套裙的掩映下，雪白丰映的an。体在他身下蜿转承欢，阿飞十分刺激地疯狂抽送着，律动着；钟淑惠秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，身穿着警察制服套裙黑色丝袜，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸“好弟弟，你太强悍了姐姐不行了”

    钟淑惠肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物，寂寞少妇，食髓知味，早就朝思暮想情郎阿飞的爱抚温存，此时此刻神秘沟壑幽谷一旦被爱郎阿飞侵袭攻击，反应敏感无比，春水流徜雨道润滑，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不己，吐气如兰，娇喘吁吁，平日里冷傲端庄的美女刑警队长，此时此刻也是淫声浪语，不绝于耳。

    “好弟弟，好老公啊啊啊i”钟淑惠爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊i啊”

    宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中己是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在躺椅上恍如蛇似的蠕动，黑色丝袜包裹的玉腿伸缩抖动不己，纤腰款扭，美臀款摇，钟淑惠平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住阿飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住阿飞紧而有力，俏脸抽搐，她己经达到了高潮了。

    “好姐姐，好老婆。我给你了。”

    阿飞腰眼酸麻，猛烈地喷射而出，烫得钟淑惠高潮迭起，飘飘欲仙的感觉在阿飞和钟淑惠俩人的心中和头脑中油然而生。三个人拥抱着纠缠着全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我。铃木杏里和春兰坐在奔驰里面只看见警车在不远处上下颠簸晃荡，知道阿飞肯定在肆意折腾，相视一笑，都是粉面绊红。

    “但愿你以后老老实实的就好了。”

    钟淑惠含情脉脉地依偎在爱郎阿飞的胸前温柔地娇慎道，“小坏蛋，狗咬吕洞宾，不识好人心。大家不想你再去打打杀杀的冒险了你知道吗”

    “就是把人家的好心当作驴肝肺哼”

    梁晓蜻也心神迷醉地拧了阿飞的胳膊一下。

    “我当然明白姐姐妹妹的好意爱意啦”

    阿飞左拥右抱地搂抱住钟淑惠梁晓蜻的柳腰调笑道，“有淑惠姐姐和晓蜻妹妹做我左膀右臂，我还怕什么呢个淑惠姐姐和晓蜻妹妹，你们都嫁入我家，给我生儿育女，好吗”

    “少臭美啊人家晓蜻可是未婚少女呢你就这么随随便便地让人家进家门吗个怎么样也要先去家里拜望一下岳母大人求婚啊”

    钟淑惠娇i着手指点了一下爱郎阿飞的脑袋道。

    “是啊人家淑惠姐姐可是我们的队长哦马上就要提升副局长了，你就这么随随便便地让人家进家门吗怎么样也要先去家里拜望一下岳母大人和女儿大人求婚啊”

    梁晓蜻也如法炮制地手指戳了一下阿飞的额头i怪道。

    “真的吗淑惠姐姐，恭喜高升啊i”阿飞温香暖玉抱满怀打着如意算盘美滋滋地说道。

    第216章熟妇玉钗上

    “真的吗淑惠姐姐，恭喜高升啊”

    阿飞温香暖玉抱满怀打着如意算盘美滋滋地说道。“你们说的都是理所当然的我一定郑重其事地登门拜望求婚无论是晓蜻妹妹的母亲大人，还是淑惠姐姐的母亲大人和女儿大人，我都接进家里一视同仁尊重善待两位母亲大人可以和我的妈妈婶婶姑妈说话聊天，女儿可以和玉贞姐姐的小丽宏玩耍做伴，相处融洽，美满和谐，你们说怎么样”

    “哼那么多美女姐姐妹妹的真是美死你了累死你了哼怎么着”

    梁晓蜻柳眉倒立，看了钟淑惠一眼。

    “下去”

    钟淑惠梁晓蜻勃然变色一起使劲，把阿飞衣衫不整地推下警车，两女心有灵犀配合默契，看着阿飞狼狈不堪的模样，两女咯咯娇笑起来。

    “怎么被人家给赶下警车来了呢”

    铃木杏里调笑道。春兰也看着阿飞娇笑不己。

    “这么多老婆，亲看来以后有苦吃嗜哈哈有女人打骂和有女人疼爱一样的令男人开心啊”

    阿飞自我解嘲道，“走，去大中华公司看望一下阮姐姐和玉倩姐姐”

    当然难免和铃木杏里宝剑入鞘双修合练养气敛神一番。

    阮玉钗高挽云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，粉色的套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。那只及膝上近二十公分的粉色丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的an。体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命那完美无瑕充满成熟少妇风韵的an。体宛如熟透了的水蜜桃，效美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的an。体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会坪然心动意图染指的成熟美妇

    “玉钗姐姐，好久不见了”

    阿飞看见阮玉钗就忍不住扑上来将她搂抱在怀里。

    “阿飞，你是不是不理姐姐了。这么多天了，连一个电话也不给人家打没有良心的东西”

    阮玉钗恶狠狠地在阿飞胳膊上拧了一把“玉钗姐姐，您知道我也是人在日本前途难测如临深洲如履薄冰身不由己啊好姐姐，我父亲的丧事多亏了您操办料理呢阿飞铭记在心，时时刻刻都想报答感谢姐姐呢”

    阿飞惬意地闻着阮玉钗玉体芳香馥郁的成熟女人气息，享受着她丰肤肉感的娇躯。

    “你是孝子，总不能让你在外面操办料理父亲大人的丧事吧再说，你的那些美女姐姐妹妹，哪个懂得这些繁文褥节啊”

    阮玉钗娇oa道，玉手隔着衬衣爱抚着爱郎的健壮的胸膛，“姐姐听说你在日本很威风啊不过，也有很多危险吧前些日子去你家问候阿姨几次，她也没有你的梢息，人家真是担心死了“好姐姐，妈妈对你印象很好啊看来你是一个标准的贤妻孝媳哦”

    阿飞坐在老板椅上，让阮玉钗坐在大腿上，大手揉捏住阮玉钗丰r滚圆的臀瓣调笑着说道，“今后姐姐有什么打算啊个”“姐姐比你大这么多呢个你有那么多美女姐姐妹妹的，你不会嫌弃姐姐人老珠黄吧”

    阮玉钗娇躯轻颤抓住阿飞的肩膀娇喘着呢喃“谁说姐姐人老珠黄了，姐姐现在正是珠圆玉润呢”

    阿飞色手探进套裙里面爱抚上阮玉钗蕾丝内裤包裹着的肥美玲珑，昵声调笑道，“而且一摸还出水呢好姐姐都湿润了“恩啊好弟弟”

    阮玉钗媚眼如丝地扭动着美臀，温柔亲昵地喃喃说道，“姐姐有两个要求你一定要答应人家，好吗”

    “什么要求好姐姐，等我们亲热完了再说好吗”

    阿飞的色手肆无忌惮地揉捏着阮玉钗凸凹玲珑的沟壑幽谷，咬啮着她白嫩柔软的耳垂“不嘛你听人家说嘛小坏蛋”

    阮玉钗喘息吁吁地呢喃道，“你的手这些天不知摸过了多少美女姐姐妹妹了，现在又来欺负人家了好坏啊“好姐姐，己经湿透了”

    阿飞分开阮玉钗两条雪白浑圆的玉腿让她跨在他的大腿上面，双手掌握住她丰r滚圆的臀瓣揉捏把玩着调“好姐姐，想我了吗，”

    “恩阿飞，你好坏啊”

    阮玉钗清楚感觉到正好被阿飞的高高的帐篷顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，春水潺潺，泥泞不堪，娇喘吁“好阿飞，人家也想死你了我曾经和慧娟谈过了，人家第一个要求就是想把大中华合并到国华集团去，好吗”

    道道笑吁阿飞夹然停止了侵犯，怔怔地看着阮玉钗，问道：“姐姐，为什么这么快就决定了个赵陆风孙军他们那些董事都同意吗个”“他们当不了我的家作不了我的主我累了i姐姐累了i真的是身心憔悴疲惫不堪最关键的是姐姐每天晚上都在思考一个问题：我挣那么多钱干什么个辗转反侧思来想去地无法入睡啊”

    阮玉钗搂抱住阿飞的虎背熊腰温柔呢喃道，“所以，姐姐现在只有一个要求了，也是姐姐梦寐以求的事情：就是盼望着能够给你生个白白胖胖的宝贝儿子，好吗全也是姐姐后半生的寄托支柱啊好吗全阿飞

    “当然是求之不得了好姐姐不过，大中华的事情还是考虑考虑征询他们的同意吧其实，大中华与国华合并是强强联合，不存在谁吞并谁的问题，大中华过去现在和将来还是姐姐您的。至于强强联合可以产生11大于z的效果，3曾强我们在国际市场上的竞争力。”

    阿飞温柔地搂抱着阮玉钗温情款款地说道，“不过，我们俩合并就不一样嗜。那就以为着我要吞并你，你要属于我同样产生11大于z的效果，只要你愿意。别说一个儿子了，有可能生三个四个七个八个的，好吗姐姐的后半生的支柱就是我怎么宁你还不怀疑我的支柱不够强大结实吗个你摸摸看“小坏蛋”

    阮玉钗眉目含春地娇i道，然后动情地主动亲吻住阿飞的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌挑逗着他的舌头，纠缠在一起，任凭他吮吸着香甜的津液，她伸出竿竿玉手爱抚着他的胸膛，一路向下，按上了他高高搭起的帐篷上面，抚摸揉搓着。

    “好姐姐，你现在想要我播种吗宁”阿飞坏笑着伸出禄山之爪在阮玉钗酥胸上面揉捏道，“姐姐的圣女山峰好丰满高耸弹力十足哦阮玉钗媚眼如丝，在阿飞的额头上指点一下，漫漫蹲下身去，解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸，一股久违的浓郁的男子汉的阳刚气息夹杂着几分男女欢好的淫糜霏霏的味道，扑鼻而来，阮玉钗不禁爱恨交织地在阿飞的大腿根上掐了一下娇慎道：“好像比以前更大了啊小坏蛋，刚刚和哪个美女姐姐妹妹亲热过，又来糊弄人家9i哼“是淑惠姐姐啊看你们俩谁是近水楼台先得月了个好像龙井茶水一样。第二沏更加香ff，我的第二发炮弹也更加雄伟持久威力无边哦好姐姐，你应该了解的哦”

    阿飞却让阮玉钗趴在他的右大腿上，高高翘起丰映滚圆的美臀，他的色手便于撩起套裙抚摸揉捏她的丝袜美腿股沟臀瓣。

    阮玉钗被他揉捏地娇躯颤抖，春心荡漾，竿竿玉手掌握住心爱的庞然大物，爱不释手地抚摸套弄，低下头去张开樱桃小口含了进去。

    “好姐姐哦你太好了”

    阿飞感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙丝袜的成熟美妇阮玉钗，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄冷艳的大中华公司总裁，这个既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的蘑菇头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。

    阿飞动情地一手进入阮玉钗的蕾丝内裤里面肆意探索，手指肆无忌惮态意挑动，肆虐得成熟美妇阮玉钗娇躯颤抖缨泞连声；另一只大手按住成熟美妇阮玉钗的头大力拉动身躯，充分享受着成熟美妇阮玉钗的香唇甜舌滑腻口腔，连续几个深吼憋得她粉面通红，阿飞也感觉到了膨胀欲裂的地步。

    阿飞拉起阮玉钗，让她趴在老板桌上，高高翘起丰r雪白的美臀，将蕾丝内裤拉下在丝袜腿弯处，湿流流的更加性感，他抓住阮玉钗雪白的臀尖，挺身杀了进去。

    “啊一一好弟弟好老公”

    阮玉钗发出一声长长的呻吟，终于盼来了爱郎阿飞的回归，终于盼来了阿飞势如破竹势大力沉势不可挡的贯穿，阮玉钗感受着爱郎阿飞结实的小腹撞击在她丰满柔软的美臀上的美妙感觉，聆听着那种“啪啪”的动听声音，仿佛整个人都在麻酥酥的刺痒痒的火热沸腾，乳白色的春水潺潺不断地流徜下来，浸湿了肉色丝袜，滴答在蕾丝内裤上，充满诱惑。

    第217章熟妇玉钗下

    阿飞变换姿势，更换环境，一会将成熟美妇阮玉钗搂抱着压在办公室的地毯上，一会又走进里面的休息室压在床上居高临下地肆虐撞成熟美妇阮玉钗双手紧紧搂抱住爱郎阿飞的脖子肩膀，两条雪白浑圆的玉腿高举紧紧缠绕住他的腰臀，尽可能敞开玲珑剔透肥美的雨柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，逢迎配合着爱郎阿飞的耸动轰炸。

    击道阿飞低头含住成熟美妇阮玉钗雪白饱满的圣女山峰态意咬啮吮吸，健壮的屁股猛烈使劲，拉动着身躯大力抽送撞击，淫地说道：“我的玉钗，我的老婆，我的好姐姐，我的好老婆，你好肥美哦好淫荡哦“老公。我不行了啊姐姐飞了”

    阮玉钗喘息吁吁呻吟连连，两个人如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，阿飞剧烈抖动，如同火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆烫得成熟美妇阮玉钗再次泄身，月同体深处抽搐痉挛着，再次达到了情欲的高潮。

    “好弟弟，你越来越凶猛强悍了对姐姐一点也不怜香惜玉，姐姐几乎死去活来的哦”

    阮玉钗恋恋不舍地跨坐在爱郎阿飞的大腿上面媚眼如丝地撒娇道。

    “好姐姐，几天做没有见，你的春水流啊流的好多哦你叫床的声音也好浪哦i”阿飞爱抚着成熟美妇阮玉钗雪白丰满的圣女山峰软语温存道。

    好啊你笑话人家啊小坏蛋，还不是你使坏把人家从一个端庄淑女变成淫娃荡妇了”

    阮玉钗不依地拧住爱郎阿飞的胸脯蓓蕾慎怪道。

    “出得厅堂，入得厨房。上得牙床，生得儿郎，这才是新世纪标准的好老婆哪”

    阿飞搂抱住阮玉钗成熟美妇丰r肉感曼妙美好的玉体调笑道，“我不仅喜欢姐姐平日里的端庄高雅，也喜欢姐姐调情时的娇羞柔媚，更喜欢姐姐在我胯下展转呻吟时的风骚放浪“小坏蛋，偏偏是你把这样的事情也说的这么动听羞死人了”

    阮玉钗娇羞妩媚地呢喃道。

    “好姐姐，今天晚上就开始搬到家里去吧好吗个”阿飞亲吻一下成熟美妇阮玉钗猩红的樱唇说道，“我也好天天给姐姐的肥沃田地里面耕耘播种，早点开花结果啊：“明天通知慧娟过来，等我们处理好大中华和国华合并的相关事宜吧”

    阮玉钗含情脉脉地说道，“人家总要体面一些啊总不能输给玉营吧

    “你并不输给梅姐姐啊”

    阿飞大手爱抚上成熟美妇阮玉钗的玉腿之间调笑道，“没有生育过的女人，还是这么紧缩生涩，稍微撩拨就春水潺潺泛滥成灾，真是爽啊“你好坏啊说这些坏话羞死人了”

    阮玉钗被他色手抚摸立刻又娇躯轻情不自禁地湿润起来，娇喘吁吁i怪道，“大色郎去日本一趟就修炼得这么威猛了，人家求饶了呀你赶快回去找你的美女姐姐妹妹吧

    阿飞看成熟美妇阮玉钗求饶的可怜，心满意足地坏笑道：“看来老婆少了还真的不行啊对了，今天怎么没有看见玉倩姐姐呢”

    “可惜嗜老公，你不要伤心难过啊”

    阮玉钗叹息道，“玉倩明天就要结婚了己经请假三天了“结婚她嫁给谁了”

    阿飞不禁惊诧道，虽然不是说天下所有的美女都要非他不嫁，但是听见叶玉倩即将出嫁的消息，他的心里还是多少有点怅然若失的感觉。

    “玉倩本来就有男朋友的你知道吗”

    阮玉钗爱抚着爱郎阿飞的脸颊问道。

    “我听她说过，好像有男朋友的，不过，一直不知道她的男朋友是谁”

    阿飞说道。

    “林子雄你听说过吧”

    阮玉钗问道。阿飞思忖着摇摇头。

    “林凭祥，你总知道了吧”

    阮玉钗提醒道。

    “林凭祥省长”

    阿飞诧异道，“那个林子雄呢”

    “林子雄就是林凭祥的独生子凌云集团公司的副总经理”

    阮玉钗说道，“别人可能认为他是借助父亲权势得以发展的执tq子弟衙内商人，不过，我曾经和他有过生意上的接触往来，我认为林子雄也是一个年轻有为的青年才俊哦“哦真的很出色吗我倒很想见识一下这位连玉钗姐姐都赞叹有加的青年才俊啊”

    阿飞酸溜溜地说道，“看看他是怎么把玉倩姐姐的身心从我身边抢走的“好了好弟弟吃醋了吗it看着你为玉倩吃醋，我都有些嫉妒吃醋了”

    阮玉钗搂抱着爱郎阿飞娇慎道，“其实，你也不能埋怨玉倩。首先，玉倩在认识你之前，林子雄就己经在追求她了；其次，你知道不知道玉倩的妈妈是谁呢”

    “玉倩的妈妈又是什么大人物吗”

    阿飞诧异地问道。

    “玉倩的妈妈叫秦可琴，就是南方市副市长，跟随林凭祥多年，在林凭祥还在作市长的时候就是他的秘书长了，两家可是深交，听说玉倩的爸爸叶如虎能够当上南方市外贸局的局长，就是依靠林凭祥这个大靠山呢”

    阮玉钗说道。

    “啊这么深厚的背景呢”

    阿飞纳闷道，“那玉倩怎么没有在大院里面就近发展呢”

    “开始玉倩的妈妈秦可琴带着玉倩来找我的时候，我也纳闷询问过她，按照她的南方市副市长的身份和叶如虎南方市外贸局局长的位置，把玉倩安排到哪个机关职能部门都是易如反掌的事情，在大院里面发展起来，将来说不定又是一位办公室主任什么的。可是，秦可琴只说：玉倩刁蛮任性，单纯幼稚，不适合在大院里面发展，她根本不是那些老谋深算的老油子们的对手，勾心斗角尔虞我诈表面一套背后一套阳奉阴违砸黑砖使绊子这些就是打死玉倩，她也学不会的。看起来秦可琴好像心事重重的，她说：一入仕途深似海，表面上看着风光无限，其实个中酸楚有谁能够知道呢”

    阮玉钗说道，“玉倩告诉我要结婚的事情的时候，我也很惊讶，我也问她难道就这样舍得放弃你吗玉倩眼含热泪黯然惆怅只是摇头没有说一句话。可能玉倩也是身不由己啊你别怪她了，原谅她吧，好吗阿飞“家家都有一本难念的经啊我一定要找玉倩亲口问一问的”

    阿飞怅然说道，“如果她是心意己决，我会尊重她的选择的爱本来就没有所谓的对和错，也没有什么原谅不原谅，只有爱与不爱我一定要去见玉倩一面的“但是，如果玉倩是被逼无奈的话，如果林家是仗势欺人的话，那我就绝对不会答应的嘿嘿舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”

    阿飞恨恨道。

    “你是看电视电影看多了吧。哪里有那么多欺男霸女的故事啊”

    阮玉钗娇慎道，“好像人家玉倩离开你就不能活似的。你以为都象我似的这么傻这么痴迷“好姐姐，那你离开我也能活啊是不是”

    阿飞揉捏住成熟美妇阮玉钗雪白丰满的圣女山峰调笑道。

    “你居然这样说话气人家个我离开你也可以活，但是那样即使活着也没有什么幸福了”

    阮玉钗娇慎着搂抱住爱郎阿飞可怜蜿变十分激动地说道，“好弟弟，以后不要说这样的话来气人家，好吗个人家以后永远不要离开你，你也不许抛弃人家，好吗个”阿飞看成熟美妇阮玉钗这么激动而又可怜娇滴滴的模样，爱怜地说道：“是我不好好姐姐，以后我都不会说这些棍帐话了我们永远不会分离的”

    他说着动情地低头含住阮玉钗成熟美妇雪白饱满的乳峰近乎粗野地吮吸咬啮起来。

    “疼啊，阿飞，啊，”

    成熟美妇阮玉钗娇喘呻吟着，可是无法阻止阿飞近乎粗暴地咬啮肆虐，饱满柔软的乳峰在疼痛之中夹杂着的快感越来越强烈地波浪汹涌地侵袭着她的身心，丰映肉感成熟美妇的an。体，白雪肌肤上涂上一层迷人的绊红色。她感觉到阿飞己经雄风再起，蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

    “好弟弟，刚刚才做过呀你怎么这么快又宁”成熟美妇阮玉钗羞怯地偷看着爱郎阿飞的庞然大物羞答答道，“老公，你是不是心情不好，要发泄呀”

    “女人太聪明了也不好哦{”阿飞翻身将成熟美妇阮玉钗压在胯下，惩罚性地猛然进入，狂野粗暴地快速大力地贯穿抽送，撞击得成熟美妇阮玉钗几乎疼痛的室息，喘息吁吁急促粗重，不由自主地呻吟求饶道：“好老公，轻一点啊求求你饶了人家吧“好老婆，从今往后你的所有一切都是属于我的，听见了吗”

    阿飞闷吼着双手使劲揉捏着阮玉钗成熟美妇雪白饱满的山峰，大力地拉动身躯。

    “是的：好老公，人家的所有一切都是属于老公你的：啊好老公”

    成熟美妇阮玉钗好像被爱郎阿飞的肆虐爽得到了极限，媚眼如丝，娇喘呻吟，乳白色的春水潮水一样的扫扫流淌，浑身酥软无力地跟随着爱郎人云亦云地呢喃道。

    “你的金钱我不要，可是你的身体的每一个部位都是属于我的你的胭体的上上下下前前后后都是属于我一个人的听见了吗”

    阿飞连续几个长距离的冲刺。

    “啊人家一切都是属于老公你的啊人家不行了啊”

    成熟美妇阮玉钗玉体急剧地抽搐着痉挛着几乎不可自制地低声喃喃道。

    阿飞隐陀撤退出来，搂抱住成熟美妇阮玉钗亲吻住她的樱唇，吮吸住她甜美滑腻的香舌渡送真气，阮玉钗这才喘过一口气稳定下来。

    “好老婆，你太动情了春水出的太多了，这样很伤身子的可吓坏我了”

    阿飞搂抱住成熟美妇阮玉钗软语温存道。

    阮玉钗粉面绊红羞in无限地娇i道：“还不是你这个小坏蛋那么强悍还那么粗暴阿飞漫漫抚摸揉搓着成熟美妇阮玉钗起伏弹跳不己的雪白丰满的乳峰，丝丝真气熨贴着她的娇躯，温情款款地调笑道：“不要怪我这个小坏蛋，要怪就怪我这个小坏蛋的大坏蛋好姐姐，以后要和梅姐姐一起服侍我哦你一个人真的不行哦

    第218章情挑美妇一

    “大坏蛋还说还说还笑话人家”

    阮玉钗被他的真气舒服得神清气爽玉体通泰，粉面含羞不依地娇嗔着，撒娇发嗲得好像回到了少女的时代，羞怯爱怜地伸出芊芊玉手握住爱郎阿飞依然屹立不倒的庞然大物，温柔地说道，“老公，是不是涨得难受啊都怪姐姐没有服侍好你呀”

    “好姐姐，你已经很好了我刚才已经很舒服了我是心情不好，这次有点得寸进尺我行我素损人利己粗鲁残暴了还差点伤害了姐姐的玉体。”

    阿飞坏笑道，“好姐姐，快点搬进家里来吧我们也好痛痛快快舒舒服服认认真真实实在在好好地爽快做爱，好吗”

    “小坏蛋，那还不要了姐姐的命了”

    阮玉钗羞涩无限地娇嗔道，“以后一定要有至少一个好姐妹陪伴着，否则，人家才不敢招惹你呢”

    阿飞起身要穿衣服，阮玉钗抓住爱郎阿飞的手温柔道：“姐姐来服侍老公穿衣服吧”

    阮玉钗媚眼如丝地飞了阿飞一眼，然后娇羞柔媚地低下头去张开樱桃小口吐出甜美滑腻的香舌吮吸擦拭清理干净爱郎阿飞庞然大物上面的污秽，舒服得阿飞忍不住粗重喘息了一声。

    等到阿飞回到奔细驰车上的时候，还沉浸在阮玉钗的香艳唇舌之中呢

    “杏里姐姐，我发现太极神功和素女元功双修合练以来，我有一些新的动向啊”

    阿飞搂抱着铃木杏里说道。

    “什么感觉呢”

    铃木杏里依偎在阿飞怀抱里面问道。

    “我好像，不是好像，而是确实可以在做爱的时候吸收对方的春水阴元，这样下去岂不是要对我的女人们的身体不好吗”

    阿飞忧心忡忡道。

    “你呀还身在福中不知福，其他男人都要羡慕死呢”

    铃木杏里羞赧地娇嗔道，“主要是因为你现在已经过于雄伟强悍，一般的女人孤身一人肯定不是你的对手了。所以，你以后都要有个思想准备和心理准备。要么至少要有两女以上侍寝，要么你就要清心寡欲喽或者嘛”

    “或者怎么样啊好姐姐说话吞吞吐吐的，说一半留一半，是不是想我用舌头把姐姐口腔里面的另一半给勾出来呢”

    阿飞禄山之爪探进长裙里面抚摸揉捏着铃木杏里滑腻柔软的圣女峰调笑道。

    “小坏蛋，别毛手毛脚的，人家告诉你就是了”

    铃木杏里娇喘着呢喃道，“或者你在做爱的时候，等你的美女姐姐妹妹抽搐痉挛达到高潮春水泛滥的时候，亲吻住她的樱桃小口，通过唇舌交接渡过真气，下面却通过你的小弟弟吸收她的春水，这样就能够双修合练，不仅能够避免你的美女姐姐妹妹损伤阴元，而且能够相辅相成相得益彰呢”

    “真的吗”

    阿飞惊喜道，自己刚才无意之举不是恰恰暗合男欢女爱的要道意旨吗

    “不仅这样，我听师傅说过，真的双修合练，还可以使男人神清气爽，精神抖擞，斗志旺盛，益寿延年；女人则心满意足，精神焕发，风采照人，青春长驻呢”

    铃木杏里羞喜交加地说道，“不然，人家怎么会死心塌地地跟随着你呢心甘情愿地作你的性奴呢”

    阿飞暗道，这些岂不是和中国的许多房中术大同小异有异曲同工之妙吗譬如道教的内丹术一派，以房中术为基础，发展成一种件修炼的方法，将女性视为炼丹的鼎炉，性行为即炼丹技巧，女性的性兴奋程度为火候，其具体方法又有着更多的名堂，但在真正实施时却是秘而不宣，结果任何人都是不得而知，完全和神话一般无二了。长沙马王堆汉墓出土的黄帝内经也说：“男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元阴，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。”

    男女欢爱之后往往身心疲惫，昏昏欲睡，忽略了事后的缱绻缠绵温存补偿。其实，很体贴的一句话，很温柔的一个眼神，很微妙的一个动作，唇舌交接吮吸元津，真气运转，就可以达到男女互补炼丹双修的最佳效果。只是，道之所在越是简易越是纯朴，人们越是容易忽视罢了

    回到家的时候，正遇到秋菊开车出去接田秀玫薛玉怡下班。

    “小兰花，今天辛苦你了”

    阿飞下车的时候专门搂抱住春兰，在她的樱桃小口上面亲吻一下，大手偷偷在她翘挺浑圆的美臀上揉捏一把调笑道，“小蹄子越来越丰满性感了哦我喜欢哦”

    “少爷好坏啊杏里姐姐救我哦”

    春兰羞喜交加地娇嗔道，躲避进铃木杏里的怀里。两女娇笑成一团，阿飞大笑着走进客厅。

    雪雯丽娜蓉子正和妈妈沈君如姑妈素云在聊天说笑，看见阿飞回来，两个少女都不禁娇羞妩媚地瞪了他一眼。

    “妈妈，婶婶，姑妈”

    阿飞问候完，走到雪雯丽娜身旁低声调笑道，“你们俩好了吗今天晚上是不是继续陪我呀”

    “大坏蛋”

    雪雯丽娜粉面绯红羞赧娇嗔地一起伸手来掐扭阿飞的胳膊。

    阿飞呲牙咧嘴夸张地忍受着两女的折磨，众女不禁娇笑。

    “阿飞，又不是小孩子了，还这么不知深浅轻重的”

    妈妈沈君如娇笑着训斥道，“雪雯有了身孕了，丽娜也还娇嫩，你呀，以后一定要多些温柔多些疼爱多些怜香惜玉哦不许再随心所欲胡作非为了”

    “就是呀以后再敢胡来欺负雪雯丽娜的话，姑妈我首先就不轻饶你这个小坏蛋的”

    素云姑妈随声附和嗔怪道，不过和阿飞的目光一接触，马上她就芳心狂跳不自觉地羞赧起来。

    “我哪里敢欺负我的雪雯妹妹和丽娜妹妹呀我把她们捧在手心里怕掉了，含在嘴里面又怕化了，只好紧紧搂抱在怀里面疼爱珍藏啊”

    阿飞耍贫嘴嬉笑道，“宝贝妹妹，你们说是吗”

    “油嘴滑舌”

    丽娜娇嗔道。雪雯也含羞带怨地瞪了他一眼。

    阿飞凑到蓉子耳朵旁边低声说了一句话，蓉子粉面立刻红了，羞涩无比地低下头去。

    “姑妈，我有件事情要求你助我一臂之力，不知道姑妈肯不肯呢”

    阿飞笑道，伸手拉住素云姑妈的玉手。

    素云姑妈又羞又急地瞪了阿飞一眼，心慌意乱地不敢看沈君如她们。

    “关于国华集团和大中华公司合并的事情，中间出现了一个小问题”

    阿飞点明说道。

    “有什么困难吗飞儿”

    妈妈沈君如关心地问道。

    “没有什么大不了的妈妈，您放心好了已经和玉钗姐姐谈好了”

    阿飞不想让妈妈沈君如担心操心费心多心，微笑着答道，“有姑妈帮助我就足够了我想请姑妈到书房里商量探讨一下”

    阿飞拉着成熟美妇素云姑妈的玉手，素云姑妈不由自主地跟随着阿飞走上楼去。

    “好姑妈”

    阿飞刚进书房就一把将成熟美妇素云姑妈搂抱在怀里亲昵叫道。

    “小坏蛋她们都在楼下呢不要这样啊”

    素云姑妈嘴里警告着，被阿飞一搂一抱就已经玉体酥软无力，双手却情不自禁地抓住阿飞的肩膀，娇喘吁吁呢喃着叫道，“飞儿”

    阿飞不管不顾地紧紧搂抱住素云姑妈成熟美妇丰满匀称曼妙美好的身躯，双手隔着长裙抓住她丰腴滚圆的美臀揉捏着，将她平坦柔软的小腹紧贴在他的大腿之间，动情地说道：“好姑妈，我好想你啊”

    素云姑妈“嘤咛”一声，就被阿飞亲吻住了她猩红的樱唇，勾引着她甜美滑腻的香舌交织缠绵津液横生吞吐吮吸，在日本发生的禁忌爱恋缱绻缠绵激情快感一起涌上心头，一波又一波地侵袭骚扰着她成熟美妇幽怨的身心，她不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住阿飞的虎背熊腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住她的玉腿之间摩擦挑逗。

    “飞儿，我们不能再这样了”

    素云姑妈娇羞无限地呢喃道。

    “好姑妈，你知道飞儿有多想你吗”

    阿飞色手隔着裙子抓住成熟美妇素云姑妈高耸饱满的山峰抚摸揉搓着，粗重地喘息着说道，“难道姑妈你不想吗”

    “飞儿啊”

    素云姑妈娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，你欺负丽娜还不够吗还来欺负姑妈”

    “我在和丽娜妹妹做爱的时候，都在想着姑妈成熟丰满的胴体呢”

    阿飞色手径直撩起素云姑妈成熟美妇的长裙，抚摸着她浑圆光滑的大腿，顺势按上了成熟美妇素云姑妈的玉腿之间。

    “啊飞儿啊”

    素云姑妈急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了阿飞的色手。

    “姑妈，说实话，想我吗”

    阿飞根本没有收手的意思，肆无忌惮地覆盖包裹住了成熟美妇素云姑妈凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷。

    成熟美妇素云姑妈的玉手无力阻止阿飞的侵犯禁区，而且芳心深处仿佛还有点莫名其妙的渴望，压抑着呻吟一声喃喃道：“想啊”

    阿飞更加得寸进尺地用大手肆意抚摸揉捏着成熟美妇素云姑妈凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“好姑妈，你的蕾丝内裤已经湿透了啊”

    “飞儿，不要啊你难道真要把姑妈变成荡妇吗求求你了飞儿”

    成熟美妇素云姑妈娇羞无限拼命地抓住阿飞的色手哀求道。

    “我喜欢姑妈在我胯下娇羞淫荡婉转呻吟的媚态”

    阿飞淫笑道。

    “好飞儿，快说什么事情吧不然，你妈妈要怀疑了”

    成熟美妇素云姑妈顾虑重重地说道。

    阿飞简略将分别牵扯到贾沧海与林凭祥的事情说了一下，搂抱住成熟美妇素云姑妈温柔道：“我就是想请姑妈帮助调查一下这两大势力的有关情况，好吗”

    第219章情挑美妇二

    素云姑妈听完也不禁变色，娇嗔道：“你就不能安安稳稳地过日子吗非要我们都跟着提心吊胆担惊受怕的小坏蛋这两大势力都是手眼通天呼吸之间震动朝野的庞大家族，你呀让姑妈说你什么好呢”

    “树欲静而风不止这就好比国手布局，步步紧逼，悄无声息地蚕食鲸吞，人家都打上门来了，我总不能忍气吞声委曲求全被动挨打坐以待毙吧”

    阿飞在成熟美妇素云姑妈脸颊上亲吻一口温柔道，“好姑妈，答应我吧”

    “姑妈当然要帮助你了没有事别找事，有了事别怕事”

    素云姑妈瞬间又恢复了成熟女侠的英姿飒爽。

    “好姑妈，飞儿就是佩服姑妈这种柔中寓刚绵里藏针的性格，就是喜欢姑妈这种英姿飒爽巾帼红颜特有的女侠柔美和娇媚”

    阿飞搂抱住成熟美妇素云姑妈由衷地赞美道，“对了，姑妈，昨天晚上雪雯妹妹和丽娜妹妹过于疲惫野花司出乎我的意料之外的。”

    “什么意外呀去小坏蛋”

    素云姑妈娇嗔道。

    “姑妈，是这样的。我发现太极神功和素女元功双修合练以来，我现在更加强悍，而且能够吸收女人的春水，这样恐怕就会对女方造成意外的伤害。姑妈，您说我该怎么办呢”

    阿飞故意又把这个难题摆在了素云姑妈面前。

    “你那次也有这样的情况呀只不过，我的素女元功深厚一些，没有太多地感觉到有伤害。按照我师傅说的，你的双修功力现在已经登门入室了，她们一个人的确不能承受你的强悍了”

    素云姑妈娇羞妩媚地轻声说道，“记得师傅好像说过，你以后在和她们做的时候，等她们达到高潮出水的时候，你就亲吻住她的小口，通过唇舌交接渡过真气，你下面就吸收她的春水，这样就能够具有双修合练的效果。”

    “好姑妈，杏里姐姐说听她师傅说过，真的双修合练，可以使男人神清气爽，精神抖擞，斗志旺盛，益寿延年；女人则心满意足，精神焕发，风采照人，青春长驻呢”

    阿飞紧紧搂抱住成熟美妇素云姑妈丰满匀称曼妙美好的身躯，双手隔着长裙抓住她丰腴滚圆的美臀揉捏着，继续说道，“咱们的黄帝内经也说：男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元阴，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。好姑妈，我们寻找机会双修合练，一起探索寻求青春长驻长生不老的秘诀，好吗”

    阿飞说着，将硬邦邦的庞然大物顶住成熟美妇素云姑妈的玉腿之间的凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷恣意地肆虐研磨挑逗着。

    成熟美妇素云姑妈想起了在日本禁忌激情缱绻缠绵欲仙欲死的快乐美妙感觉，和那种怪异奇妙的分身自动无与伦比的快感享受，情不自禁春心荡漾地喃喃道：“飞儿，飞儿”

    “好姑妈，答应我吧”

    阿飞软语相求道，加大了下面研磨的力度。

    “飞儿，飞儿”

    成熟美妇素云姑妈感受到他的庞然大物几乎隔着她的蕾丝内裤就要挤压顶撞进来，喘息吁吁嘤咛连连地呢喃道，“飞儿，我们不可以在家里的”

    阿飞大喜道：“好姑妈，那我们去开房，去办公室，去电影贵宾包间，好吗”

    “人家不知道了”

    成熟美妇素云姑妈羞赧地呢喃道。

    “好姑妈，我身体难受呢你救苦救难的观世音菩萨，救救我吧”

    阿飞抓住成熟美妇素云姑妈的玉手按在高高搭起的帐篷上面。成熟美妇素云姑妈正在半推半就无可奈何的时候，听见楼下沈君如叫道：“阿飞，你姨妈来了快点下来吧”

    素云姑妈娇笑着揶揄道：“你倩影姨妈来了，她才是救苦救难观世音菩萨呢等着我把她给你叫上来，帮你看病”

    说着娇羞无比地推开他的搂抱，整理一下长裙，媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，美臀款摆地走了。

    片刻工夫，倩影姨妈果然上楼来了。倩影姨妈今天看来是精心打扮了一番，手臂上挎个米小包，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现丰满雪白的乳肉之外，在两团半球中间，挤成深邃可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项链挂在雪白的胸脯前，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将倩影姨妈纤细的腰肢、平坦的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到雪白的大腿根，裸露的左大腿套着肉色的水晶丝光长袜，脚底下，一双乳白色的高跟鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟美妇的媚惑。

    “飞儿，你素云姑妈说你身体不舒服，哪里难受啊”

    倩影姨妈娇羞柔媚地看着阿飞问道。

    阿飞慢慢把书房门关上，回头故意上下打量欣赏倩影姨妈的美艳，那双被肉色的水晶丝光长袜包裹着的美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长性感，阿飞坏笑着挑逗道：“姨妈今天好漂亮啊好性感啊我本来就有点难受，现在看了姨妈这样性感诱人，我更加难受了”

    “小坏蛋胡说八道，看我不告诉你妈妈”

    倩影姨妈感觉到阿飞色咪咪的目光在她高耸丰满的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上面逡巡徘徊，不禁羞涩无限地娇嗔道。

    “姨妈打算告诉妈妈什么呢”

    阿飞坏笑着逼近熟美怨妇倩影姨妈，紧紧搂抱住她的柳腰，若即若离地挑逗着她猩红的樱唇，“姨妈是不是想把那次在办公室里面的事情告诉妈妈呢”

    倩影姨妈想起那次在国华公司办公室里面她去给阿飞做护理换药，无意撞见阿飞和刘慧娟白昼做爱，后来自己也越轨突破禁忌被阿飞引诱发生了关系，多少年她终于品尝到了男女欢乐的高潮的美妙滋味，而且因为是不伦禁忌越轨的爱恋，反而更加刺激更具有一种异样的快感。寂寞空虚的成熟美妇一旦红杏出墙，就被彻底征服了空旷已久的身心，食髓知味，欲罢不能，偷情和禁忌的渴望好像野火一样每天晚上都在她的芳心深处越烧越旺，炙烤着她丰腴熟美空虚寂寞的胴体，直到完全焚灭和吞啮掉那些可怜无力的伦理道德，朝思暮想日思夜盼终于等到阿飞从日本回来了，被他一搂抱一挑逗，立刻身心酥软地依偎在情郎的怀里，娇喘吁吁眉目含春地喃喃叫道：“飞儿飞儿你终于回来了”

    说着双手动情地紧紧搂抱住情郎阿飞的虎背熊腰，含情脉脉地看着阿飞的眼睛，高耸的酥胸急剧地起伏，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，吐气如兰，盼望着情郎的温存轻薄。

    “姨妈，想我吗”

    阿飞用嘴唇轻轻摩擦着熟美怨妇倩影姨妈微微张开的湿润柔软的樱唇，欲擒故纵地挑逗道。

    熟美怨妇倩影姨妈粉面绯红，双手情不自禁地抚摸着爱郎阿飞的后背，嘤咛着呢喃道：“飞儿，姨妈好想你啊”

    “好姨妈，伸出你甜美的小舌头来”

    阿飞双手抓住熟美怨妇倩影姨妈丰腴滚圆的臀瓣，紧紧搂抱住姨妈丰满成熟的胴体，粗重喘息着低声说道，“好姨妈，我想要你的香甜的小舌”

    熟美怨妇倩影姨妈羞赧地微微闭合上美丽的眼睛，娇喘吁吁地吐出滑腻柔软的香舌，感觉到阿飞也伸出他的舌头在她的香舌上面舔弄纠缠着，她也动情地灵活转动着香舌与他的舌头交织缱绻挑逗缠绵，津液横生汁水相连，突然被阿飞一口含住近乎狂野地咬啮吮吸咂摸有声，熟美怨妇倩影姨妈“恩啊”

    地呻吟一声，成熟美妇幽怨的身心瞬间被撩拨得飞翔起来。

    阿飞狂热地搂抱住熟美怨妇倩影姨妈湿吻吮吸，几乎憋得熟美怨妇倩影姨妈喘不过气来，色手顺着长裙的高开叉探了进去肆意抚摸揉搓着倩影姨妈熟美怨妇丰满浑圆的大腿，在丝袜包裹之下更加滑腻诱人。

    倩影姨妈才喘息着推开阿飞湿热的嘴唇，眉目含春地娇嗔道：“你要憋死姨妈啊好飞儿，姨妈今天来除了看你，还有件事情想求你呢”

    “什么事情是不是想让我给姨夫安排工作啊”

    阿飞禄山之爪隔着薄如蝉翼的丝质上衣抓住熟美怨妇倩影姨妈高耸挺拔的乳峰揉捏着，感受着姨妈酥胸的柔软弹性。

    “他倒是天天唠叨着让姨妈来求你呢可是，我不搭理他恩，轻点”

    熟美怨妇倩影姨妈享受着阿飞手法娴熟的抚摸揉捏，感觉乳峰麻酥酥地迅速膨胀，樱桃充血勃起，她喘息着嘤咛着说道，“姨妈想求你能不能给你如嫣妹妹安排一个工作呢”

    “呵呵好姨妈，这才叫心有灵犀一点通呢”

    阿飞笑道，禄山之爪好不停歇地抚摸揉搓着熟美怨妇倩影姨妈饱满弹跳的乳峰，“姨妈你知道吗今天我刚和玄武大帝影视公司的经理巧巧姐姐说过了，准备以后在电影里面开发使用我们的新人呢如嫣妹妹就在名单之中，我还没有征求如嫣妹妹的意见呢还不知道如嫣妹妹是不是愿意呢”

    “真的吗那太好了”

    倩影姨妈喜出望外，随即嘤咛一声，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，你的手啊”

    “我的手怎么了”

    阿飞淫笑着色手顺水而进，探进熟美怨妇倩影姨妈玉腿之间爱抚上她的丰腴肥美沟壑幽谷，他一边肆意撩拨，一边调笑道，“好姨妈，蕾丝内裤都湿透了哦”

    第220章情挑美妇三

    “飞儿，别这样挑逗姨妈了求求你了在这里时间长了，你妈妈姑妈都会起疑心的”

    熟美怨妇倩影姨妈娇躯颤抖喘息吁吁着哀求道。

    “那我还很难受呢”

    阿飞抓住倩影姨妈熟美怨妇的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上。

    “小坏蛋，就知道欺负人家”

    熟美怨妇倩影姨妈早被阿飞两路大军上下其手攻击得她春心荡漾，娇羞柔媚地娇嗔着，却温顺熟练地拉开阿飞的裤子拉链，探手进去释放出来朝思暮想的久违的庞然大物，只见他血脉喷张面目狰狞冲着她耀武扬威频频点头，她不禁失声呢喃道，“怎么去日本一趟，变得更大了”

    成熟美妇含羞带怨地看了阿飞一眼，芊芊玉手刚要套弄，听见彩铃声响起：死了都要爱，不酣畅淋漓不痛快熟美怨妇倩影姨妈慌忙打开小挎包，拿出手机，对阿飞低声说道，“是他的电话”

    阿飞搂抱过来熟美怨妇倩影姨妈坐在他的大腿上，低声调笑道：“他打电话，你当然要接听了。好姨妈，你接你的，我忙我的”

    “小坏蛋，不要力趁火打劫捣乱哦”

    熟美怨妇倩影姨妈眉目含春地娇嗔着，右手举起手机接听道，“喂什么事情啊”

    刚说一句话，她的娇躯就不禁轻颤，原来阿飞的色手趁势在长裙高开叉下面探入到她的蕾丝内裤里面进去了。

    “是啊我就在姐姐家里呢”

    熟美怨妇倩影姨妈一边压抑着喘息尽量语调平和地和丈夫说话，一边却不由自主地分开玉腿，任凭阿飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，春心荡漾，春潮泛滥，随着他的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。

    “如嫣的事情，飞儿已经答应了，他早就打算让如嫣去电影公司发展呢”

    熟美怨妇倩影姨妈继续说话，却被阿飞抓住她的左手按在了一柱擎天上面，她情不自禁只好紧紧闭合上美目，极力压抑着身心的颤抖和喘息呻吟，爱不释手地抚摸套弄着爱郎阿飞的庞然大物，感受着一边和丈夫打电话一边却和外甥在偷情的刺激快感一波又一波汹涌澎湃地侵袭着成熟美妇的幽怨芳心。

    “恩飞儿有些不舒服，我正在给他检查看看呢你的事情我不管，没有什么事情我就挂了啊什么你要和飞儿说话”

    熟美怨妇倩影姨妈不情愿地将手机递给阿飞，长长吁出一口气，柔媚娇嗔道，“你姨夫想和你聊聊天呢”

    “那我就和姨夫慢慢聊一会”

    阿飞左手接过来手机，右手却爱抚着熟美怨妇倩影姨妈的头发，轻轻按着示意她低下头去靠近他的大腿根。

    “姨夫啊刚刚从日本回来的，没有什么大不了的，一点小毛病有姨妈在这里，一会就好了如嫣妹妹先在歌舞团训练，玄武大帝影视公司自然会和她联系签约培训事宜的。放心吧我会派人安排的”

    阿飞眼睁睁看着熟美怨妇倩影姨妈芊芊玉手爱不释手地抚摸揉搓着他的庞然大物，低下头去张开樱桃小口含了进去，阿飞舒服惬意地粗重喘息了一声，“哦没有什么。姨夫，你说你说”

    阿飞动情地按住熟美怨妇倩影姨妈的头，腰身挺动，在熟美怨妇倩影姨妈温暖湿润柔软的口腔里面挺进耸动着，声音低沉地说道：“好吧姨夫，你明天就去国华医院找院长去吧我自然会给院长打电话的好的，姨妈一会就回去了咱们一家人不用这么客气再见”

    “你又给他安排进国华医院了不过，不要让他当官了啊”

    熟美怨妇倩影姨妈吐出庞然大物，说话之间还连带着口水丝线，更是充满诱惑。

    “那还不是看在姨妈您的面子上啊”

    阿飞按住熟美怨妇倩影姨妈的头，再次顶进她的樱桃小口，连续几个长距离冲刺，淫笑道，“好姨妈，准备怎么谢谢我呢”

    熟美怨妇倩影姨妈媚眼如丝，风骚妩媚，从阿飞的根部开始用甜美滑腻的香舌舔弄，用贝齿轻轻啮咬着阿飞的蘑菇头，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，阿飞忍不住发出断断续续的呻吟。熟美怨妇倩影姨妈看着阿飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶住那硬邦邦的东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来，嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，熟美怨妇倩影姨妈紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞看着身穿长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿的成熟美妇倩影姨妈居然正在为自己口舌服务，只觉得刺激惬意，爽快无比，熟美怨妇倩影姨妈到底是护士出身，嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，阿飞不由呻吟出声，轻轻颤抖。熟美怨妇倩影姨妈知道阿飞高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了阿飞的，阿飞腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，熟美怨妇倩影姨妈的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，熟美怨妇倩影姨妈羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，满足了吗”

    阿飞依然恋恋不舍地搂抱住熟美怨妇倩影姨妈不肯放手，亲昵说道：“好姨妈，今天晚上别走了，好吗”

    说着色手又包裹覆盖上倩影姨妈玉腿之间的沟壑幽谷。

    “小坏蛋啊”

    熟美怨妇倩影姨妈娇躯颤抖嘤咛说道，“姨妈也好想啊你妈妈她们都在下面呢姨妈能够让你舒服一会已经很难得了”

    “姨妈要走了”

    熟美怨妇倩影姨妈整理好衣裙，看阿飞依依不舍闷闷不乐地样子，娇羞妩媚地趴在爱郎阿飞的耳朵旁边低声说道，“明天我在医院上班”

    说完羞赧无限地转身开门跑出去了。

    发泄完了，阿飞并没有感到身体疲惫，却感觉自己有点头脑昏昏，对于贾文峰事件到底真相如何对于贾沧海势力北扩到底真实目的何在对于叶玉倩移情别恋林子雄到底有没有什么苦衷当然还有林凭祥家族与秦可琴家族的关系，纷繁芜杂，千丝万缕，毫无头绪，想起林玉芝回娘家的事情，她妈妈林诗音身体不好她不是著名医生吗叶玉倩的妈妈居然是省长办公室主任，林子雄的爸爸竟然是省长，就连一向刚直不阿的淑惠姐姐都再三警告他不要招惹贾沧海，阿飞无可奈何地摇头苦笑，感觉自己好像想要摘一朵鲜花，却无意之中捅到了一个马蜂窝；无意地在亚马逊流域打利益个喷嚏，却在加利福尼亚掀起了一场龙卷风暴。

    当你怎么想都想不明白的时候，那就躺下来，什么都不要想一觉醒来，生活还在继续

    阿飞痛痛快快地洗了一个冷水澡，把全身从上到下浇得散发腾腾热气，搓得肌肤白里透红与众不同然后躺倒床上，蒙头就睡。等到春兰来叫他吃饭，夜色已经朦朦胧胧地弥漫上来。

    春兰还是穿着那身红色连衣裙，阿飞睡眼惺忪地张开怀抱说道：“小兰花，过来到哥哥的怀抱里来”

    “少爷，马上就要用晚餐了您快点起来吧”

    春兰一边说着，一边羞答答地挪动着脚步靠近阿飞的床边。

    阿飞伸手一把将春兰拉到床上，紧紧搂抱在身上，色手径直撩起红色的连衣裙，爱抚着春兰肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的大腿淫笑道：“我的小兰花，穿着丝袜显得玉腿多么性感迷人啊我喜欢”

    “少爷，不要这样马上就要吃饭了”

    春兰被阿飞一搂一摸就忍不住娇躯轻颤，被他搂抱在身上，毫无距离地接触着他健壮的身躯，肌肉发达的胸膛，而且立刻清晰感觉到他下面硬邦邦地顶住她的小腹，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息熏得她心神迷醉，不禁喘息吁吁，嘤咛着呢喃道。

    “小蹄子，越来越丰满了，吃饭之前，哥哥想吃你开开胃，好吗”

    阿飞的禄山之爪抓住春兰娇挺高耸的玉女峰揉捏着坏笑道，“小兰花的小乳猪肯定是喂的又肥美又白嫩的，请哥哥吃个够，好吗”

    “恩啊少爷你好坏啊”

    春兰被阿飞淫亵的挑逗言语和上下其手的抚摸揉捏立刻撩拨得芳心狂跳，春情荡漾起来，春兰本来就比妹妹秋菊成熟风骚，此时眉目含春风情万种娇吟浪叫更是诱人。

    “小蹄子真是浪啊蕾丝内裤都已经湿漉漉的了”

    阿飞故意将湿漉漉的手在春兰粉嫩的小脸上抚摸一下，坏笑道，“今天晚上和秋菊一起来伺候哥哥，以后在我面前不许你穿内裤，听见了吗”

    春兰娇羞妩媚满心欢喜地娇嗲道：“只要少爷喜欢，您叫人家干什么，人家都心甘情愿”

    “小嘴真甜啊”

    阿飞搂住春兰在她的樱桃小口上亲吻了一口，起身下床淫笑道，“晚上，我就要享受享受我的小兰花的口舌功夫哦”

    “少爷说话好坏哦羞死人了”

    春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔着眼睛偷偷打量着阿飞只穿一件内裤几乎赤裸裸的强壮身躯。

    “人家说少女娇嫩的一掐就可以掐出水来，以前我还不相信，今天我是相信了。我的小兰花不就是轻轻一掐就掐出水来了吗”

    阿飞任凭春兰帮他穿上睡衣，色手却一把探进春兰的玉腿之间，隔着连衣裙就抓住她的沟壑幽谷使劲揉捏了两下，坏笑道，“晚上，我要让我的小兰花好好出出水哦”

    “啊少爷”

    春兰低声呻吟了出来，眼睛柔媚的都可以滴出水来了。

    第221章龙凤天仙配

    一家人围在一起吃饭，妈妈沈君如，婶婶田秀玫，姑妈素云，岳母薛丽怡，雪雯丽娜蓉子铃木杏里春兰秋菊，美女如云，芬芳妖娆，千娇百媚，阿飞心神迷醉，心旷神怡，美滋滋地享受着家庭的幸福快乐。

    听着众女燕语莺声，叽叽喳喳，说说笑笑，阿飞此时此刻感觉到沉默倾听的宝贵之处了，很多时候，沉默无语也是一种享受

    “阿飞哥哥怎么变成哑巴了睡了半下午了，人也睡蔫了吧”

    丽娜娇笑着揶揄道。

    “罚阿飞讲个笑话，不然，就由丽娜打他的屁股怎么样”

    姑妈素云含羞带怨地瞪了阿飞一眼调笑道，众女起哄叫好。

    “你们母女俩倒发是齐心协力配合默契反攻倒算秋后算账呀”

    阿飞笑道，知道素云姑妈是因为下午被他欺负了，故意借故报复捉弄他的，阿飞愁眉苦脸说道，“姑妈一说打屁股，我倒是想起来一件事情：一个美国人，一个日本人和一个中国人，一起在非洲丛林探险结果全被食人部落抓去了。可部落酋长说：我今天心情好，不吃你们但你们都得挨一百板子打屁股。但在挨板子前你们可以有一个愿望实现。先挨板子打屁股的是美国人，他说：打屁股之前请先给我屁股上垫10个坐垫。垫罢，板子雨点般落下，先前70板还凑合，70板之后，坐垫也被打烂了，然后就是板板见血，打完，美国老摸着屁股走了；日本人见状后，却要求10个床垫，1，2，3100打完后，日本人起身，拍拍屁股没事，然后张着臭嘴对自己的模仿能力和再创造能力吹嘘一番，并洋洋得意地想坐一边看中国人的好戏；中国人慢慢趴下悠哉悠哉地说：来把日本人给我垫上，要面朝上”众女大笑，妈妈沈君如娇笑着嗔怪道：“又拿日本人开玩笑，小坏蛋也不怕人家蓉子和杏里难看尴尬呀”

    “没有事情的”

    蓉子微笑着温柔说道，“妈妈和我都对日本人犯下的罪行深深愧疚羞耻，而且我们对于国人的很多丑陋无耻的行径很是看不顺眼的更何况，我已经是阿飞哥哥的人了，出嫁从夫，夫君说什么我都要顺从支持的”

    “是的”

    铃木杏里也附和说道，“中国不是有句古话吗叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗我们是绝对要服从夫君大人的”

    “好了好了温顺服从很好这个什么鸡啊狗啊的就不要拿来胡乱比喻了呵呵”

    阿飞赶紧打断杏里的话。

    众女又大笑，雪雯丽娜春兰秋菊固然都是咯咯娇笑不停，婶婶田秀玫笑得趴到了妈妈沈君如的肩膀上，岳母薛丽怡正喝汤呢，噗嗤一声，连汤水一口笑喷出来。

    “好了好了食不语吃饭的时候说话不好看你丽怡阿姨差一点呛着”

    妈妈沈君如娇笑着嗔怪道。

    “雪雯妹妹，丽娜妹妹”

    阿飞刚张嘴还没有说完呢。

    “我晚上要和妈妈有些事情谈呢”

    丽娜慌忙说道。

    “我要教雪雯今后要注意的一些事项，还有饮食起居营养运动调理身体什么的”

    薛丽怡被雪雯在下面偷偷拉扯了一下胳膊，立刻心领神会地帮女儿说话。

    “我还没有说完呢，你们就这样那样的好像我是老虎似的”

    阿飞自我解嘲地喃喃道，“看来都高挂免战牌了啊”

    “好了好了今天晚上就让蓉子和杏里陪你吧”

    妈妈沈君如看着儿子媳妇芳心欢喜娇笑道，“今天晚上，雪雯丽娜都陪我们看电视，那个天仙配里面有很多熟悉的美女啊里面的王母娘娘可是由黄梅戏的著名演员韩再芬饰演的哦”

    “里面还有水浒传演潘金莲的王思懿呢”

    素云姑妈说道。

    “还有原来中央电视台的主持人文清呢”

    婶婶田秀玫说道。

    “美女挺多的，就是那个演董永的长的有点太那个了呵呵”

    薛丽怡娇笑道。

    “有点象赵本山的鞋拔子脸呵呵”

    丽娜一语点破，众女大笑。

    “而且面无表情，眼神呆滞，听说他还是一个大款呢，怎么一脸苦大仇深的样子啊”

    素云姑妈揶揄道。

    “妈妈，听说他和那个饰演七仙女的还是一对呢”

    丽娜娇笑道，“我好喜欢黄笙依哦可是，我死活也搞不懂她怎么会看上那个鞋拔子脸的赵本山虽然也是鞋拔子脸，可是人家诙谐幽默啊男人什么都可以没有，就是不能缺少幽默。可他的这张鞋拔子脸却是让人越看越讨厌”

    “是啊长成鞋拔子脸或者猪腰子脸都不能怪他，可是长的丑还非要自己出钱跑到中央电视台天天出来吓唬人，那可就是他的不对了”

    阿飞笑着调侃道，“人家说鲜花还要绿叶配，可是你们看看一群万紫千红多彩多姿的美女绿叶簇拥着的却是一棵又没有演技又没有气质呆若木鸡的鞋拔子脸或者猪腰子脸的狗尾巴花哈哈”

    众女大笑。

    “你说话就损吧你”

    妈妈沈君如娇笑着嗔怪道，“你不服你去演啊”

    “阿飞哥哥演董永可能有点屈才了”

    丽娜娇笑着揶揄道，“阿飞哥哥演韦小宝倒是正合适”

    “那你是建宁公主呢还是沐剑屏呢”

    阿飞调笑道。

    “我可不敢谋权篡位呀现成的有一个公主在这里哪”

    丽娜伶牙俐齿毫不相让。众女又是大笑。

    卧室里面，粉红色的灯光，阿飞的特制宽大睡床上面，春兰秋菊分别侍奉左右，有一眼没一眼地心不在焉地看着电视。蓉子穿着黑色薄纱透明睡衣，春兰身穿红色超短裙，秋菊身穿白色超短裙，都是一袭肉色透明抹胸，肌肤粉嫩，肉香四溢。铃木杏里则赤裸裸的一丝不挂地趴在阿飞的大腿上面正在品尝吮吸阿飞的庞然大物。蓉子春兰秋菊都看的心猿意马心慌意乱的，阿飞却兀自气定神闲好整以暇地搂抱着蓉子软语温存。

    “蓉儿，在家里还习惯吗”

    阿飞温情款款道。

    “很好妈妈，婶婶，姑妈，阿姨，还有姐姐妹妹们对我都很好”

    蓉子开心说道，“蓉子既然远嫁过来了，就会顺从服侍夫君，心甘情愿，无怨无悔”

    “这是什么呀”

    阿飞温柔抚摸着蓉子的娇挺椒乳，包裹在黑色薄纱透明睡衣下面，饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握，雪白象牙雕刻一般的颈项下面是一个项链玉佩。

    “啊这是母后临别的时候送给我的。据说，这个玉佩是上古流传下来的护身符，本来是一代一代皇后传承的，母后从小对我就十分疼爱，临别的时候就把挂在她脖子上的这个玉佩取下来挂在我脖子上了昨天，妈妈还在电话里哭泣呢”

    说着说着蓉子有点哽咽。

    “不许哭哦蓉儿哦杏里姐姐，拜托你轻一点啊你想要把我给吃了吗”

    阿飞搂抱住蓉子安慰着，“岳母大人还好吧她还说什么了”

    “妈妈说让我顺从服侍婆婆婶婶，妈妈还说她可能择期来华探望我们”

    蓉子温柔说道，“妈妈还特别嘱咐蓉子说要温顺服从夫君，夫君要蓉子干什么，蓉子就干什么”

    “那我们就要抓紧，争取在岳母大人来到之前让你有喜在身哦”

    阿飞被杏里如此挑逗，又想起岳母皇后，不禁欲火高涨，低头含住她饱满翘挺、娇软柔润的椒乳咬啮吮吸，蹂躏得蓉子娇喘吁吁，嘤咛声声，阿飞使劲狂野地用大手包裹住她翘挺浑圆的臀瓣恣意揉捏道，“蓉儿，趴下去和杏里姐姐学习一下口舌功夫哦”

    蓉子羞喜交加地趴下身去和杏里跪在一起轮流含弄吞吐套动吮吸，阿飞舒服无比地左拥右抱住春兰秋菊亲吻抚摸上下其手。

    秋菊新剥鸡头娇小玲珑，玉女峰小也有娇小的魅力，也有娇小的美丽，刘亦菲董洁梁咏淇周迅都是太平公主，可是各有各的魅力，彰显美女另类性感本色。

    春兰丰满娇挺柔软浑圆，自然更加性感迷人，阿飞两面开弓，左右逢源，随心所欲恣意品尝春兰秋菊的小乳猪。秋菊的小乳猪小巧可爱玲珑剔透，春兰的小乳猪雪白圆润饱满诱人，在阿飞的时而亲吻，时而品尝，时而吮吸，时而咬啮，时而咂摸有声之下，春兰秋菊雪白的酥胸和娇艳的玉体都泛起了迷人的粉红色。

    阿飞进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，大力凶猛地拉动身躯，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在粉嫩的秋菊，丰满的春兰，清纯的蓉子和熟美的杏里四女雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，四女玉体幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

    阿飞把胯下这个千娇百媚的日本小公主蓉子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，清纯动人的日本小公主蓉子那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合

    “啊老公”

    一声羞答答的娇啼，日本小公主蓉子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。蓉子和杏里已经浪叫着瘫软下去，阿飞立刻马不停蹄地将春潮泛滥的春兰和秋菊压在身下，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，一阵令人魂飞魄散的揉动，秋菊一阵迷乱火热地娇喘：“啊少爷啊”

    秋菊那粉嫩白皙柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐“啊啊老公啊”春兰顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿风骚无比地紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐

    第222章美女军官上

    一个晚上，阿飞也记不清上下翻腾的多少次，来回折腾了多少回，柔美的蓉子，娇嫩的秋菊，妩媚的杏里，风骚的春兰。阿飞在蓉子杏里和春兰秋菊的胴体上面一次次地耸动撞击轰炸挞伐，一次次地开垦犁耙耕耘播种，按照双修的方法，当她们玉体抽搐着痉挛着颤抖着春水泛滥汩汩流淌的时候，阿飞亲吻着唇舌吮吸吞吐真气，下身通过庞然大物膨胀吸收，蓉子杏里和春兰秋菊四女先后感觉耳鸣轰然作响，玉体欲仙欲死，缠绕住爱郎阿飞一起飞翔。

    龙剑飞迷迷忽忽，飘飘荡荡，不知何时，不知所在，只感觉天地混沌，日月无光，世上有仙人，缥缈山海间。何谓天何谓地何谓人何谓天人合一天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往水，阴柔的，柔软的，光滑的，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他

    “龙本，龙本你什么时候回来啊”

    一个悦耳动听的女人声音温柔地叫道。

    “你到底是谁呀你又是在和我说话吗唧唧歪歪，婆婆妈妈，我告诉你多少次了，你认错人了拜托啊我不是龙本我是龙剑飞我是中国人拜托，不要再来烦我了”

    阿飞厌烦不已地叫喊道。

    “龙本，你之所争以还没有成为龙本，是因为你虽然得到了穿越时空的宝贝，却还没有遇到穿越时空的机会龙本，你终究会回来的。只不过是在另外一个时间和空间到那个时候，你就会成为拯救东瀛的英雄救星龙本太郎的”

    女人温柔悦耳的声音渐渐远去，“龙本，龙本”

    “少爷，少爷”

    翌日清晨，阿飞悠悠醒转，却见是春兰在叫他醒来。模模糊糊感觉自己好像又做了一个类似的梦境，也许是昨天晚上听蓉子提及岳母皇后，有些思念日本的美女姐姐的缘故吧所谓：日有所思，夜有所梦嘛

    “大家都在餐厅用早餐呢少爷您也该起床了太阳都晒屁股了”

    春兰娇羞妩媚地和阿飞开玩笑，“少爷，我给您穿衣服吧这个玉佩不是蓉子姐姐的吗”

    她抚弄着阿飞脖子上的玉佩。

    “是啊怎么挂到我的脖子上了一定是蓉子送给我的吧”

    阿飞在春兰的服侍下刷牙洗脸，梳头更衣，他搂抱住春兰的小蛮腰，一边听凭她给他穿衣服，一边调笑道：“我的小兰花，昨天晚上快乐吗”

    “少爷，你太凶猛了不过，人家真的好快乐”

    春兰羞喜交加地顺势坐在阿飞的大腿上，双手搂住爱郎阿飞的脖子低声呢喃道。

    “感觉疼吗”

    阿飞爱抚着春兰高耸的酥胸关心道。

    “比第一次好多了”

    春兰趴在阿飞的耳朵旁边娇羞地呢喃道，“刚开始有些疼，后来就好了秋菊疼的厉害呢不过，一早都起来了，没有象雪雯小姐和丽娜小姐那样躺了半天才起来呢”

    “小蹄子，居然真的没有穿内裤啊”

    阿飞探手进去春兰的红色连衣裙里面揉捏住她的娇嫩。

    “啊少爷，你好坏啊还不是你昨天命令人家以后在你面前都不准穿的吗不要啊少爷，你的手指啊”

    春兰确实比秋菊蓉子都要风骚，故意趴在阿飞的耳朵旁边低声喘息嘤咛呻吟，却尽可能地分开玉腿，挺动粉胯，逢迎配合着阿飞的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “小浪蹄子，是不是想要吃独食单独让我干一次呀”

    阿飞淫亵地笑道，抽会湿漉漉的色手在春兰的脸颊上扭的一把，“小浪蹄子，就是比秋菊精明风骚”

    “少爷”

    春兰被阿飞一语道破了心里的小九九，娇羞柔媚地撒娇道，“人家哪里有啊人家一个人才伺候不了少爷的凶猛呢”

    阿飞在春兰翘挺滚圆的美臀上揉捏了一把，大笑着下楼来了。

    “蓉子，这是你的玉佩啊”

    阿飞搂住蓉子的柳腰软语温存道。

    “蓉子知道夫君外面应酬很多，三教九流，鱼龙混杂，这是护身符，戴在夫君身上，就好像蓉子和夫君时时刻刻在一起一样，祈祷夫君平平安安吉星高照”

    蓉子温柔地说道。

    阿飞手捧着玉佩，端详只是太阳月亮和海水的简单图案，没有什么特别之处，感动地说道：“可这是你妈妈送给你的啊”

    “蓉子都是夫君的了，何况这个护身符呢”

    蓉子温柔说道，“只要夫君平安，就是蓉子最大的心愿了”

    “好了蓉子姐姐，被和他缠绵了，我们今天要去市区逛街逛商场呢”

    丽娜娇嗔道。

    “是啊妈妈带着我们一起去哦”

    雪雯附和道。

    婶婶田秀玫和岳母薛玉怡已经被秋菊送走了，雪雯丽娜吵闹着要陪蓉子杏里去市区逛逛街转悠转悠，妈妈沈君如自然娇笑着满口答应，引起众女欢呼。

    突然一辆的军车越野吉普车驶进国华别墅，妈妈沈君如众女纳闷地看着军车上面下来一位飒爽英姿的女军官。虽然并非绝色美女，倒也五官清秀，皮肤白晰，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。大约有三十多岁的模样，穿着一身整洁笔挺的军服，挎着一个黑色挎包，洁白的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，套裙下肉色水晶丝袜包裹着修长浑圆的美腿，黑色高根，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。

    “请问，龙剑飞先生在吗”

    美女军官美目流转上下打量着阿飞，微笑着询问道。

    “在下就是龙剑飞”

    阿飞也饶有兴趣地欣赏着难得一见的美女军官，微笑着回答道，“请问小姐有什么指教吗”

    “您好龙先生”

    美女军官微笑着走上前去伸出芊芊玉手道，“我叫萧莹秋，是一名记者，想请龙先生做个采访，希望先生不要推辞哦”

    “不胜荣幸之至”

    阿飞求之不得地赶紧握住美女军官的芊芊玉手微笑着说道。

    妈妈沈君如和众女这才松了一口气，妈妈沈君如说道：“那请记者小姐到里面谈吧春兰上茶”

    “妈妈，你们带着蓉子杏里到市区景区转悠转悠吧”

    阿飞不好搅扰了妈妈和众女的兴致，任何微笑着有请美女军官说道，“我们到阳台去谈吧那里环境清静，视野开阔，附近景色一览无余，令人心旷神怡请”

    丽娜看着阿飞目不转睛地盯着美女军官的样子，生气地娇嗔道：“走我要去花钱买衣服买首饰买东西哼免得在这里看某些人眼珠子都快要掉出来的丑陋样子哼”

    众女娇笑不已。

    别墅顶楼阳台，布置雅致，露天的游泳池碧波荡漾，小花园万紫千红芳香怡人，遮阳伞，躺椅，坐椅，圆桌，茶水，饮料，点心，水果，一应俱全。

    阿飞看着春兰驾驶着林肯房车带着妈妈沈君如和雪雯丽娜蓉子杏里众女驱车前往南方市区逛街和景区游玩去了。

    “美女军官记者同志，我们可以开始了吗”

    阿飞微笑着说道。

    美女军官萧莹秋打开一部微型手提电脑放在膝盖上面。在萧莹秋的询问之下，阿飞将东史郎日记的失踪，他如何去的日本，怎样进的皇宫，先是如何导演的“鬼社淫乱事件”后来怎样在雍仁天皇，悠仁亲王和东久首相三足鼎立的势力交织之中穿梭跳跃拨弄其间，最后大闹盛宴杀死忍者龟田，威服一众鬼子下跪迫使雍仁下跪认罪，极端右翼势力暂时失势，代表东久黯然垮台，东史郎日记终于完璧归赵等等一一道来。而对于其中穿插的儿童不宜的男欢女爱，阿飞是蜻蜓点水一带而过。重点是把自己与欧阳如雪对于日本民族劣根性和危险性的分析判断详细讲解一番。

    饶是如此，美女军官萧莹秋依然被这段日本之行的玄幻离奇跌宕起伏感染得心潮澎湃揪住心弦，白皙纤细的手指熟练地敲打着键盘，美女军官萧莹秋眼含悲愤之色幽幽望着远方，长长吁出一口气，突然又娇羞地看了阿飞一眼，粉面绯红起来，最后愣愣地目不转睛地看着阿飞，半晌才似乎不敢相信地轻声问道：“那个龟田真的是被你杀死的吗”

    “是呀龟田不愧是极品忍者，倭刀刀法出神入化，确切的说，我不是杀死他，而是用太极神功龙爪手亢龙有悔硬生生拍死了他炸得他血肉模糊，尸首四分五裂。”

    阿飞说道，诧异地看着萧莹秋，“怎么萧小姐也知道这个龟田吗”

    “哦真的吗我倒想看看您的绝学”

    萧莹秋突然抬脚踢出，黑色高根一起飞刀一样如同离弦之箭射向阿飞，阿飞大惊失色，心里暗道莫非这个女人又是日本的忍者前来报仇索命的吗他眼疾手快本来想仰手接飞猱，看见高根底跟锐利明晃晃的闪亮，却也不敢托大，瞬即纵身腾空而起，躲避过去，萧莹秋已经将手提电脑放在躺椅上面，连环鸳鸯腿挂着风声追击着踢向阿飞，阿飞见招拆招闪躲着萧莹秋肉色丝袜包裹着的凶狠的美脚。

    “哼就凭这个功夫也能够杀死龟田吗”

    萧莹秋娇叱着冷笑道，玉手在四周借力连环鸳鸯腿继续腾空紧逼阿飞。

    阿飞大笑，身形变换，好像鬼魅一样闪转腾挪，趁美女军官萧莹秋纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经乾坤大挪移到她的身后，顺水推舟，借力打力，四两拨千斤，突然看准时机凭空在萧莹秋背后击中一掌。

    “啊”

    萧莹秋一下子失去平衡，跌落趴在游泳池旁边。

    第223章美女记者下

    美女军官萧莹秋刚要弹身而起，却感觉背后一重，阿飞已经如影随形地顺势合身扑上，千斤坠死死压在她的身上。美女军官萧莹秋猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。

    “不要乱动哦小心掉进游泳池里面洗澡哦”

    阿飞抓住美女军官萧莹秋的双手，强壮的身躯使劲压住美女军官她柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，调笑道，“现在知道我能不能杀死龟田了吧”

    他毫无隔阂地压住美女军官萧莹秋军装套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是30多岁的少妇，丰腴柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了美女军官萧莹秋的美臀。

    “老实交代你到底是什么人是不是想替龟田来报仇的呀”

    阿飞不敢大意，压住美女军官的娇躯恶狠狠地说道。

    美女军官萧莹秋也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。萧莹秋的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷多年的春心又开始复苏萌动。阿飞感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵美女军官萧莹秋，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着美女军官萧莹秋的幽谷。“啊”

    她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了

    美女军官萧莹秋顶几次运劲也挣脱不出阿飞的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着认输娇嗔道：“好了人家知道你武功高强能够杀死龟田了，好了吧还不放人家起来看我不找淑惠告你的状”

    “你认识淑惠姐姐”

    阿飞闻听之下，慌忙恋恋不舍地起身，搀扶美女军官萧莹秋起来。

    “你叫淑惠姐姐，淑惠还要叫我姐姐呢”

    萧莹秋娇羞地嗔怪道。“我的鞋子呢”

    “好吧美女军官大姐姐”

    阿飞一把将美女军官萧莹秋搂抱起来。

    “你干什么”

    萧莹秋惊诧道。

    阿飞把她抱着放在躺椅上，任何身形一闪，倏忽而去，倏忽而回，手里已经多了一双高根鞋。

    “我要亲手给美女军官大姐姐穿上鞋子，以示歉意啊”

    阿飞调笑着单腿跪地，轻轻捧起美女军官萧莹秋的美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。萧莹秋娇羞无限，粉面绯红地不敢看阿飞色咪咪的样子。阿飞慢慢将高跟鞋穿到美女军官萧莹秋左脚上，然后又捧起美女军官萧莹秋的右脚，顺着美女军官光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊阿飞居然更加清晰地看到了美女军官萧莹秋穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。

    “看什么呢小坏蛋”

    美女军官萧莹秋踢开阿飞的手，起身站了起来，眉目含羞地娇嗔道，“怪不得淑惠说你不是好人呢”

    阿飞勉强压抑着内心想把美女军官萧莹秋就地强奸的冲动，收敛心神说道：“姐姐到底是什么人啊记者不会有如此高超的武功吧”

    “龙剑飞同志，请您察看我的证件吧”

    美女军官满眼娇嗔地递过来一个黑色硬塑本。

    “您是国家安全部东亚科科长”

    阿飞一看之下，大为诧异，不敢相信地再次上下打量眼前的美女军官，不禁刮目相看。

    “对外我是部队记者身份，这次我奉命专门负责就您的日本之行做个专访，总结写个内参，发回北京”

    美女军官正色说道，“上面对你的这次日本之行很感兴趣哦”

    “上面会对我的这次日本之行这么感兴趣吗”

    阿飞有点受宠若惊的感觉，嬉皮笑脸地调笑道，“不过，我可没有把所有的细节都讲出来哦”

    “怎么难道你对国家还有所保留吗”

    萧莹秋突然面色严肃地冷艳问道。

    “邦德未必要把邦女郎的细节也告诉英国情报局吧”

    阿飞有意调笑道，“我的日本之行有些儿童不宜的男女感情，上面不会也感兴趣吧还是萧小姐感兴趣呢”

    美女军官萧莹秋被阿飞半是调笑半是揶揄得有些娇羞有些难堪，感觉到阿飞色咪咪的眼神在她高耸丰满的酥胸上面逡巡徘徊，只好心慌意乱地转移话题说道：“我们对于金慧敏和忍者在国内的活动以及国华公司和玄武公司的恩恩怨怨，一直了如指掌，可是对于你的日本之行虽然略知一二，却是知之甚少知之不详。今天才知道了你在日本的传奇一般的精彩历程我回去之后，整理总结今天立刻发到北京，相信上面应该对你有所嘉奖甚至可能重用的好了，今天的专访非常成功，我也该告辞了谢谢您的配合”

    说完收拾挎包准备离开。

    “请稍等一下”

    阿飞心头一动，跑回房间拿了东西追到楼下，“萧姐姐，刚才误会唐突不好意思弄脏了姐姐的袜子了，我把从日本带回来的一双丝袜送给姐姐，算是道歉吧好吗”

    “对不起，我们有规定：不允许收受任何礼物的”

    萧莹秋正色说道。

    “这不是礼物，只是对刚才的过失的一种弥补吧”

    阿飞微笑着说道，“就算是我贿赂姐姐吧不过，不是因为这个采访，而是害怕姐姐向淑惠姐姐告状啊”

    萧莹秋也被阿飞这句话逗得忍俊不禁扑哧一笑道：“原来在日本横行霸道大名鼎鼎不可一世的龙先生也有害怕的时候啊好了，算是我给淑惠的一个面子吧”

    即使是军官，只要是女人，都喜欢美丽，哪怕是高档丝袜这样小的礼物，同样可以打动她们的爱美之心。

    说完美女军官萧莹秋含羞带怨地看了阿飞一眼，柳腰款摆上了越野吉普，美女军官萧莹秋在驾驶座上看了看阿飞叹息一声呢喃道：“天意如此啊”

    粉面绯红地驱车离去。

    阿飞目送越野吉普载着美女军官萧莹秋远去，心里怅然若失。

    想起来今天还有一件重要是事情需要去处理呢阿飞亲自驾驶驱车按照阮姐姐给的地址来到了西园别墅叶玉倩的家。

    这里虽然明天才会张灯结彩，今天却也是车水马龙人来人往络绎不绝，结婚之前来的当然多是至亲好友，阿飞站在车旁，打量着眼前高档雅致的私家别墅，面对着说说笑笑的嘉宾贵客，一时之间徘徊犹豫不知道是不是应该贸然进去。

    一位中年成熟美妇亲自将几位亲友送出客厅，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在一袭大红色苏绣旗袍里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到旗袍开叉处走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵

    阿飞看见了这个中年成熟美妇，因为她和叶玉倩长的很象；同时，她也注意到了阿飞，因为她的眼神立刻变得十分冷艳。

    中年成熟美妇礼送亲友罢了，径直走到阿飞的面前。

    阿飞这时才发现眼前的中年成熟美妇走动之间都透露出来一分威仪，一分丰韵，只是透露出来对他成见颇深的冷若冰霜。

    “你就是龙剑飞”

    中年成熟美妇上下打量着阿飞，然后冷冷地目不转睛地盯着他的眼睛。

    “是的我是龙剑飞”

    阿飞终于感受到眼前这个中年成熟美妇眼神是那么锐利，有种居高临下的气势，言谈举止，一举手一投足，眉目流转，顾盼自如，流露出来女强人的一贯风采。

    “你来这里干什么”

    中年成熟美妇冷淡高傲的口吻令人压抑窒息。

    “我来找玉倩”

    阿飞努力使自己保持微笑着说道。

    “找玉倩干什么”

    中年成熟美妇仿佛盘查口供似的，语气冰冷生硬。

    “我想见玉倩一面，和她谈谈”

    阿飞尽量使自己保持微笑着说道。

    “没有必要我女儿明天就要出嫁了请你不要再来打扰她”

    中年成熟美妇秦可琴冷冰冰地揶揄道，“我知道你是国华公司的总经理，我也知道你好像和彭水师还有什么关系。不过，也许分管经济工业商业的副市长会买你的账。更何况彭水师现在是泥菩萨过河，自身难保。你在我这里不是想见谁就能见谁的请你马上离开这里”

    第224章秦可琴

    “阿姨，我就是想见玉倩一面谈谈”

    阿飞话还没有说完，一群黑衣人好像黑社会似的簇拥着一个青年从一辆加长悍马车上下来。

    “你最好马上离开这里不要胡乱说话”

    中年成熟美妇秦可琴面容生冷地低声对阿飞说道，然后却迅速微笑着迎接上去招呼那青年温柔说道，“子雄你过来了”

    冷脸笑脸能够在瞬间变化如此神速，恐怕川剧之中的变脸也自愧不如啊

    “阿姨，您好父亲让我过来看看有没有什么需要帮忙的吗”

    林子雄的确是个眉清目秀俊美出色的青年，看见了秦可琴和阿飞站在一起，他礼貌地问道，“阿姨，这位先生是”

    “这是凌云公司的林子雄林总，这是国华公司的龙剑飞龙总，你们俩是当今的瑜亮，以后理应多多亲近亲近”

    中年成熟美妇秦可琴娇笑道，眉眼面色转变之快令人叹为观止。

    “原来你就是龙事剑飞”

    林子雄早就听说过龙剑飞的传奇经历和国华公司的奇迹崛起以及最近的日本之行更是名声远播声名赫赫，他从小到大在蜜罐里面泡大的，一帆风顺无忧无虑千人巴结万人宠爱多少人都仰望他的脸色行事习惯了万众聚焦的焦点身份，冷不防蹦出来一个无名小卒抢走了他的风头，而且还有关于叶玉倩的风言风语传入他的耳中，早就耿耿于怀，有时候男人的忌妒之心丝毫不亚于女人，林子雄不禁上下打量着阿飞，长相不俗却身穿普通的衬衣长裤，他忍不住讥笑道，“看着也是英俊潇洒，怎么看也不象无中生有编造吹嘘的江湖术士呀”

    然后他眉目流转，向众人说道：“这位就是吹嘘在日本如何神武勇猛如何厉害了得的龙先生大家都听说过吧”

    众人莞尔，林子雄身后的黑衣人都大声嘲笑。

    “今天能够认识大名鼎鼎的龙先生，我们真是三生有幸啊”

    林子雄微笑着伸手主动来和阿飞握手，促狭地别有用心地向阿飞莫名其妙地眨了眨眼。

    “哪里哪里林总过奖了”

    阿飞恬淡自如地轻轻握住林子雄的手，细皮嫩肉的，好像少女的玉手一样白皙柔软，阿飞甚至都闻到了林子雄的身上传来的香水味道比中年成熟美妇秦可琴的芳香还要浓郁。阿飞向来最是讨厌男人身上喷洒香水的，不禁微微一皱眉头。

    “啊你干什么快点放手啊”

    林子雄突然呲牙裂嘴夸张地叫喊起来。众人大吃一惊。

    “你怎么了”

    阿飞慌忙放手，看见黑衣人一起冲了上来，这时才看见林子雄在一旁阴笑，阿飞才恍然大悟，恨恨道，“好小子，你敢阴我”

    “阴你哼哼你知道不知道我是谁惹恼了本少爷，我搞死你就象捏死个蚂蚁拍死个臭虫一样容易”

    林子雄狂妄地阴笑道，指挥着手下的虾兵蟹将蜂拥而上。

    事发突然，猝不及防，黑衣人已经抽出钢铁短棍搂头盖脸地砸了过来，阿飞怒从心头起，恶向胆边生，心里暗道老虎不发威，你们以为是病猫吗在围观众人的惊叫声中，“劈劈啪啪”一通乱响，一帮黑衣人飞花落叶一般飞出去十米多远，都变成滚地葫芦重叠麻袋，摔得鼻青脸肿腰酸腿疼，半天爬不起来。

    林子雄目瞪口呆之下，却气定神闲地站在那里岿然不动，一晃眼，阿飞就站到了他的面前，一把就抓住了林子雄的胸口。

    秦可琴吓得慌忙说道：“阿飞，不要胡来你不要伤了子雄啊”

    “你为什么不跑呢”

    阿飞不管不顾地紧紧抓住林子雄的领口恶狠狠道。

    “我现在见识了您是神武勇猛的大英雄我知道不是你的对手，跑也跑不了，我干吗要跑呢”

    林子雄神色不变有恃无恐地反问道，“何况说，我为什么要跑呢”

    “现在谁是蚂蚁谁是臭虫呢”

    阿飞微笑着问道。

    “现在我是蚂蚁臭虫，可是你敢捏死我吗”

    林子雄低眉顺眼地附和着，眼神却依然潜藏狠毒地笑道，“你应该知道我爸爸是谁吧”

    阿飞看着林子雄眼神之中的恶毒光芒，知道他敢说敢做说到做到。此时此刻才明白阮姐姐说林子雄是一个年轻有为的青年才俊是什么意思了，眼前这样的人物才是最可怕的，能屈能伸能软能硬，得意的时候趾高气扬不可一世，不利的时候委曲求全忍辱负重，一旦翻过身来，就会把往日的仇人一个一个的全部咬死越王勾践，汉高祖刘邦，还有朱元璋，哪个不是脸皮又厚，心肠又黑的奸雄曹操心肠够黑，可惜脸皮不够厚；刘备脸皮够厚，可惜心肠不够黑；孙权心肠黑也黑不过曹操，脸皮厚又厚不过刘备，最后三足鼎立各据一方。自古以来古今中外，哪个功成名就之人不是黑心肠厚脸皮之辈中国足球队连亚洲杯小组都没有出线，任凭舆论哗然骂声滔天，足协主席位置岿然不动，脸皮不厚行吗贪官污吏吸血鬼一般蚕食鲸吞民脂民膏，动辄就是上千万，眼皮眨都不眨，心肠不黑行吗

    “看在令尊大人的面上，我今天就放你一马”

    阿飞看着眼前这个有恃无恐一脸奸笑的高干子女纨绔子弟，好像手中抓住的是一条蛆虫一样，厌恶地随手甩了出去，林子雄无论如何没有想到阿飞真的敢把他扔出去，惊恐万分的尖叫声中，“扑通”一声摔在他的手下的身上，几个黑衣手下手忙脚乱地接住少爷林子雄，赔罪不迭。

    看着仗势欺人的林子雄狼狈不堪的模样，看着趋炎附势的秦可琴惊慌失措的神态，阿飞哈哈大笑。有的时候，人并不是永远能够保持理智的，我的地盘我做主，该出手时就出手，风风火火闯九州。

    可是，一瞬间，阿飞的胜利心情就被击打得粉碎，因为他看见叶玉倩这时突然冲了出来，阿飞刚要对她说：“玉倩，我想要和你说”

    可是没有等他说完，叶玉倩就哭泣着冲着阿飞喊道：“你在这里干什么我以后永远不要再见到你你走你走你走啊”

    说完，在妈妈亲友的劝说簇拥下走了进去。

    林子雄在手下黑衣人的簇拥下也跟随着走了进去，林子雄还没有忘记恶狠狠地瞪了阿飞一眼，只剩下阿飞孤零零站在那里，茕茕孑立形影相吊，心灰意冷黯然神伤。

    点一支烟映着稀疏昏黄的月光思绪在渺渺的烟雾中弥漫犹在夜深人静时挂念你那一回首的灿烂永远是我心头的一滴泪浓聚心间无处可散总要到多年以后才会想你的样那时的年少轻狂以为山那边还有山这次只不过是个过客经历了多少无奈的岁月沧桑才明白那时的情一缕缕的惆怅把心情熏成了浓浓的幽蓝无边无际的弥扬透不出一丝丝的光回望亦是迷茫阿飞心头压抑着一腔怒火，驱车直往国华医院，想要寻找一个发泄的地方。阿飞刚刚驱车驶进医院大门，就看见一个熟悉的身影。

    阿飞故意将车“吱扭”一声停靠在她的身旁，吓得她慌忙闪身躲避一旁。

    果然是熟美怨妇岳母林婉碧，虽然已经40岁了，可是看起来还是花信少妇一样，白皙娇嫩的肌肤一点都不比女儿雅诗逊色，而酥胸的丰满高耸，美臀的丰腴翘挺，却比女儿雅诗更有成熟女人魅力，眉目之间更显少妇丰韵和美妇风情。

    “阿姨，好久不见了”

    阿飞推开车门示意林婉碧上车。

    “阿飞呀你吓死我了”

    林婉碧看见阿飞，不禁喜出望外，心领神会地坐在副驾驶座位上面。

    “不要害怕”

    阿飞调笑道，“真把阿姨吓死了，我给阿姨做人工呼吸”

    “小坏蛋，就是喜欢胡说八道”

    林婉碧乍见阿飞，喜不自胜，眉目含春地在阿飞的肩膀上面敲打一下。

    “雅诗妹妹呢”

    阿飞问道，“您和雅诗妹妹怎么不到别墅去住了”

    “你不知道吧雅诗有了”

    林婉碧笑道。

    “什么”

    阿飞嘎然将车停靠在地下停车场，欣喜地问道，“雅诗妹妹也有了吗”

    “是啊才检查出来的。”

    林婉碧说道，“她有点反应，女儿家脸皮薄，感觉不好意思，所以这两天没有去别墅，听说你回来了，我劝说她去见你，她执拗地说要等你来接她呢女孩子都是要面子要宠爱的”

    “放心吧我会亲自披红挂彩接雅诗妹妹回别墅的”

    阿飞如此近距离地看着林婉碧娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，林婉碧比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，林雅诗固然是一位清纯绝色的尤物，她母亲林婉碧更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士制服大褂，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。尤其是护士制服领口露出的雪白的胸脯和深邃的乳沟，更是令人心神迷醉。那双被肉色的水晶丝光长袜包裹着的美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长性感，阿飞目不转睛地色咪咪地盯着林婉碧轻声调笑道，“雅诗妹妹有了，阿姨你呢那次你不是也”

    “小坏蛋说什么呢”

    林婉碧羞涩无比地娇嗔着，眉目含春地抬手来打阿飞，被阿飞一把抓住她的芊芊玉手，顺势一带，就将林婉碧搂抱在怀里。

    第225章爱与哀愁

    k好婉碧阿姨，想我了吗”

    阿飞楼抱住成熟美妇林婉碧软语挑逗道。

    “飞儿，i：我们不可以那样了我是你的岳母啊”

    林婉碧抵受不住阿飞火辣辣的目光，娇羞无比地呢喃道。

    二：好阿姨，以后白天你就是我的岳母，晚上就是我的婉碧”

    阿飞色手径直隔着粉红色的护士制服大褂抚摸揉捏住成熟美妇林婉碧丰硕高耸的山峰，另一只色手探进粉红色的护士制服大褂爱抚上玉腿之间，淫袭地说道，“我的好婉碧，我一到晚上就想要你哦”

    熟美怨妇林婉碧r泞一声，本来她看着阿飞的眼神里就已经妩媚柔美，此时被ri飞上下其手一摸，美目开始迷离，等到被阿飞搂抱住狂热湿吻，唇舌交接津液横生缝蜷缠绵，阿飞抓住成熟美妇林婉碧的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面，成熟美妇林婉碧已经春心萌动，已经春情荡漾，温顺服从地迫不及待地掏出来久违的宝贝，几乎无法盈指掌握的分身在她的玉手之中颤抖搏动，她的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动。

    “好阿姨，他很火想念你甜美滑腻的香口甜舌哦”

    阿飞挑逗地在成熟美妇林婉碧耳朵边轻声说道。

    熟美怨妇林婉碧媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，婉妾顺从地俯下身去，低下头去张开猩红湿润的樱桃小口含了进去。阿飞也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温a爽滑的空间，紧紧包围着包裹着分身，畅快之极。熟美怨妇林婉碧芳心颤抖着，多么雄伟多么可爱的宝贝啊自己已经久违的宝贝，上次还是在病房里面先后享受了这个自己从来没有见过的绝世精品所带来的无与伦比的快乐和高潮阿飞放倒了坐椅，舒服无比地享受着身穿粉红色的护士制服大褂丝袜美腿的岳母护士长林婉碧给他口手并用唇舌吮吸的精致服务。同时，阿飞的色手也不闲着，肆无忌惮地旷野地抚摸揉捏着林婉碧肉色透明丝袜包裹着的修长浑圆丰满性感的玉腿和丰腆滚圆的臀瓣。

    阿飞粗重地喘息一声，闷吼着将熟美怨妇林婉碧压在躺椅上，高举她雪白浑圆的丝袜玉腿，近乎粗暴地杀入进去：“好阿姨，我回来了”

    熟美怨妇林婉碧是食髓知味梦寐以求的情欲今天得以渲泻，自是尽情享受；阿飞是刚刚经受压抑伤感的心情a要释放，轻车熟路，当然it，意采弄。在阵阵快感地刺激下，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。熟美怨妇林婉碧爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄关系，什么女婿，什么岳母，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀，挺动粉胯，纵体承欢。知道风情了解男人的敏够点，这就是少妇熟妇和少女的区别所在熟美怨妇林婉碧白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声：“好飞儿好老公人家不行了”

    忽然林婉碧“啊”

    地ft美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着阿飞，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，熟美怨妇林婉碧畅快地再次泄身了。熟美怨妇林婉碧娇躯直in栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端，她俏眸微启，樱桃小嘴“啊啊老公”

    舒爽et美地娇吟。

    “小老公，你怎么更加强悍了人家都飞了几次了，你还没有出来呢”

    熟美怨妇林婉碧爱抚着爱郎柔声说“那我们就再燃战火，直到我心满意足为止，好吗小宝贝”

    阿飞揉捏着熟美怨妇林婉碧丰硕雪白的乳峰淫袭地笑道，饱满丰硕的山峰在他的手中柔软而富有弹性，变换着各种形状。

    “好老公，人家真的不行了，你先饶了我，好吗”

    熟美怨妇林婉碧媚眼如丝地哀求着阿飞，然后乖巧地低头亲吻吮吸着情郎。

    “好吧看你表现如何了援兵马上就到”

    阿飞抚摸着熟美怨妇林婉碧的秀发，拨通了手机，“喂，我在地下停车场呢限你两分钟赶到这里否则，家法伺候”

    “你给谁打的电话呀”

    熟美怨妇林婉碧抬头问道。

    “安心品尝你的香肠吧小心让你竞争上岗哦哦小宝贝，好舒服啊”

    阿飞调笑道，随即粗重地喘息一声，熟美怨妇林婉碧到底是护士出身，唇舌功夫的确了得，阵阵9痒混杂着强烈的酥爽传来，阿飞不由喘息出声，轻轻颤抖。

    一阵清脆的“咯v咯4”的高跟鞋声音传来，成熟美妇姨妈倩影一路小跑了过来，也是粉红色的护士制服大褂，玉腿包裹着灰黑色的透明丝袜，红色高跟鞋“咯v咯dr”的声音十分动听，而且充满诱惑。

    “飞儿”

    姨妈倩影拉开车门，却看见林婉碧也在车里，而且猩红的樱唇刚刚离开阿飞，嘴角还残留着口水，她恼羞填怒地想要离开，却被阿飞抓住胳膊一把拽上车来。

    产阿飞，你干什么啊放开我呀”

    姨妈倩影剧烈地挣扎着小声叫喊着。

    “好姨妈，婉碧阿姨只是在替你打前站呢姨妈来了，好戏才终于开始了”

    阿飞使劲将成熟美妇姨妈倩影压在躺椅上，压在身下。

    姨妈倩影挣扎着，可是两条玉腿被阿飞强硬地分开了，成熟美妇姨妈倩影双手捶打着阿飞的胸膛，两条灰黑色丝袜包裹着的修长玉腿扭动着，粉红色的护士制服大褂凌乱地撩了起来。

    “好姨妈，看来是等候我好久了，居然连内裤都没有穿啊”

    阿飞色手肆无忌惮地在姨妈倩影玉腿之间揉捏了一把。

    “飞儿，不要啊你怎么这样羞辱姨妈呢”

    成熟美妇姨妈倩影宁愿和阿飞两个人做任何事情，但是她一时之间不能接受在林婉碧面前做爱，她感觉这是一种羞辱。

    可是，阿飞不管不顾地死死压住成熟美妇姨妈倩影，禄山之爪探进粉红色护士大褂里面抓住成熟美妇姨妈倩影饱满柔软的山峰肆意揉捏着淫笑道：“好姨妈，这里只有爱，没有羞辱”

    “好倩影妹妹，都是我不好不过，我好羡慕你哦身材保养的这么好”

    林婉碧低声娇笑着巴结沈倩影。

    “林婉碧，我恨死你了”

    成熟美妇姨妈倩影醋味十足地填怪道，玉体却在阿飞的抚摸揉捏研磨下轻轻颤抖，春水不由自主地湿润流淌出来。

    “是吗倩影妹妹，你既然恨我，我就让你恨到底了哦”

    林婉碧娇笑着在阿飞的屁股上面猛然一推。

    阿飞正在研磨挑逗，被她一推顺势杀了进去，近乎粗暴地势如破竹。

    “啊”

    成熟美妇姨妈倩影长长地呻吟一声，灰黑色透明丝袜包裹的修长玉腿情不自禁地高举着，脚尖绷得笔升直。

    竺一i腻，0好姨妈，还是这么紧缩啊好舒服啊”

    阿飞纵情享受着姨妈倩影这样的中年成熟美妇少有的紧缩温暖滑“好姨妈，我爱死你了”

    经过昨天在国华别u的缝蜷缠绵，成熟美妇姨妈倩影已经把对阿飞的朝思暮想完全转化成为p体深处的春心渴望，她也在心里暗自安慰自己，毕竟没有亲眼看见阿飞的亲子鉴定，只记得当时就被姐姐君如取走保藏起来了，到底阿飞是不是谢国华和姐姐君如的亲生儿子，只有姐姐君如知道，倩影暗笑自己是不是在为自己的禁忌爱恋寻找一个自我安慰的借口呢

    今天本来就是好像红杏出墙一样等待着情郎的到来，没有想到他会在轿车里面等待着她，而且没有想到阿飞会当着林婉碧的面和她亲热。中年美妇从来没有这样放荡，虽然嘴里在挣扎反抗，身心却有种莫名其妙的刺激和渴望，直到阿飞终于进入了她的jp体之后，她终于再次感受到了朝思暮想梦寐以求的宝贝，她的芳心在v抖，她的jp体在痉挛，成熟美妇姨妈倩影娇喘吁吁，嘿泞声声，呻吟着呢喃道：“飞儿飞儿”

    “啊我的好飞儿好儿子啊”

    在成熟丰肤的绝色美妇姨妈倩影一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交嫦高潮中慢。漫滑落下来的成熟美妇姨妈倩影娇a晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    阿飞左拥右抱爱抚着林婉碧和姨妈倩影两个中年成熟美妇丰硕饱满的酥胸调笑说道：“以后岳母和姨妈都要和睦相处全心全意为我服务哦听见了吗否则的话，家法惩罚，决不轻饶”

    “小坏蛋，就知道欺负姨妈”

    姨妈倩影媚眼如丝地娇填道。

    “那我就当着姨妈的面欺负婉碧岳母一次吧交给婉碧岳母一个光荣的任务”

    阿飞示意林婉碧，林婉碧立刻心领神会低下头去乖巧灵活地主动用唇舌为爱郎阿飞清理战场上面的污秽，阿飞亲手为成熟美妇姨妈倩影整理好乳罩和粉红色护士大褂，免不得又上下其手一番，然后喘息一声说道，“好岳母大人，不要那么卖力气了小心把他惹火了，他又不肯轻易饶你我们现在去接雅诗妹妹回家”

    “阿飞哥哥”

    林雅诗看见阿飞，所有的骄傲和矜持都化作过眼云烟，激动地扑进爱郎阿飞的怀抱。

    一，q妹妹，听说你有了，我好高兴啊：”

    阿飞握住林雅诗的竿竿玉手温柔说道，“跟我回家吧：你现在是咱们家的至尊宝，比国宝熊猫还要宝贵呢”

    林雅诗满心欢喜，娇羞无限地a。阿飞最爱欣赏林雅诗林雅诗那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色姿容，漆黑清9的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇a上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨本来就是活脱脱一个国色天香的大美人儿，林雅诗这幅修长窕窈的好身材，再配上粉红色的护士制服大褂，雪藕般的柔软玉臂，肉色透明水晶丝袜包裹着优美浑圆的修长玉腿，青春诱人饱满高耸的一双玉峰，将粉红色的护士制服大褂高高撑起，令阿飞忍不住食指大动。

    第226章钟淑惠

    “我的林妹妹”

    阿飞搂抱住林雅诗的柳腰低声调笑道，“回家今天晚上，我要好好劳劳你，好吗”

    “不要嘛”

    林雅诗粉面红，娇羞妹媚地着撒娇，不好意思地看了身旁的姨妈影和妈妈林婉碧一眼。“林妹妹，我要把你白白胖胖的小乳猪给吃了”

    阿飞咬着林雅诗白嫩的耳垂低声调笑道，“我要你穿上护士制服，肉色丝袜和丁字内裤哦我喜欢”

    “大坏蛋，你好坏哦”

    林雅诗含羞带怨地娇着，阿飞哈哈大笑。；飞带着林雅诗胜，姨妈影和岳母林婉碧谈笑风生笑语盈盈刚要上车。

    笛响彻，两辆警车嘎然停靠在他们前面。阿飞预感到不妙，果然警车上下来几个刑警，为首一个络腮胡子的佩带警督级衔的警察径直走到阿飞面前傲然说道：“龙剑飞，你因为涉嫌私闯民宅故意伤害，你被逮捕了”

    着，络腮胡子一点头，旁边的一个警察立刻出示了逮捕令，另外一个刑警掏出来一幅亮闪闪的手。

    雅诗，姨妈影和岳母林婉碧三女大惊失色，手足无措，不知如何是好，三女都吓得面色煞白，几乎咽哭泣出：“阿飞么会这样呢““我没事的你们不要担心去找淑惠姐姐”

    阿飞低声在林雅诗耳朵旁边咕道，然后装作只好无可奈何地跟随着络腮胡子走向警车，这时他才瞥见一个熟悉的面孔正在不远处冲着他做着鬼脸幸灾乐祸，那还能是谁正是子

    看守所，那是临时的监狱，也叫监狱中转站，阿飞看见壁垒森严的高墙大院，门外不远处还有两个农村妇女在哭泣，不由得想起海岩的名著深牢大狱来了。

    “不好意思，龙总，只好让您受苦在这里先忍两天了”

    络腮胡子皮笑肉不笑地冷冷说道。

    阿飞无论如何也想不到片刻之间就被小人黑进了这么小的一个罐头盒里面，2号房门一打开，一股恶臭就拱了出来，汗臭味，臭脚味，狐臭味，臭烘烘的能够把人活活熏死。七八个光头和尚挤在这个罐头盒里，高矮胖瘦五大三粗，什么模样的人都有，面色白白胖胖的，缺少血色，其实那是明显的浮肿。

    “脱光衣服，把皮鞋，皮带，拉链和所有带铁的物件全部留下，体检，留指纹”

    一个肥猪模样的警察训“什么“阿飞冷冷道。

    “凭什么就凭我是看守所的老大”

    肥猪喝道，“在这里，最大的是我，我下面是狗，你连狗都不如来呀先打一百煞威棒，给我教训教训这个不知天高地厚的东西”

    一声呼啸，一群秃头犯人在四个警察的督促之下围了上来，几个满脸横肉的秃子一看就是亡命之徒，急于在主子面前表现立功献媚，饿虎扑食一样，扑向阿飞。

    “蓬蓬”响声之中，一群凶神恶煞般的亡命歹徒仿佛断线的风一样飞了出去，“扑通扑通”响成一片，都跌成了嘴啃泥狗吃屎，半晌爬不起来。阿飞依然站在那里纹丝不动坦然自若，肥猪目瞪口呆，随即暴怒横眉立目，大声吼叫：“罪犯造反了警棍，手枪伺候伺候这个胆大包天的东西”

    四个警察立刻手持警棍电棍围了上来，阿飞凝神静气，严阵以待，剑拔张，恶战一触即发。

    “住手”

    一声叫喊，一个瘦高个警察快步走了过来，在肥猪耳朵旁边低声说了几句话。

    “真的吗”

    肥猪惊恐地看了阿飞一眼，然后上下打量着眼前这个处变不惊与众不同的年轻人，按住心头的火气吩咐道，“把他安排到1号房去”

    1号房是个单间，阿飞不知道肥猪为什么前后恭，也不知道那个瘦高个警察说了什么，更不知道他们葫芦里面卖的什么药，是不是想背后下黑手呀既来之则安之，阿飞躺在简易的木板床上面，暗笑自己终于也会有朝一日进到监狱里面来，虽然这还不是真正的监狱。

    里呀捧着窝窝头里没有一滴油狱里的生活是多么痛苦呀一步一个窝心头里呀捧着窝窝头；泪止不住的往下流下的罪行是多么可耻啊叶我怎能抬起头开了亲人我失去自由水化作苦水流今后无颜再见亲人面心中增添无限忧愁；飞首先想起了武林外传里面白展堂经常唱响的歌曲，平日里想起来这首歌或许搞笑，现在哼唱着这样的歌词不禁更加想念妈妈婶婶姑妈众多家中的亲人。还有淑惠姐姐和晓妹妹在哪里呢真是国乱思良将，家贫念孝子，身陷就想念警察姐姐啊

    兵来将挡，水来土屯，阿飞暗道真要是无常鬼逼命，我也不能束手就擒坐以待毙，实在不行，我也来上演一出现实版本的越狱看过的监狱电影里面，阿飞最喜欢三部：一个是周润发和梁家辉联主演的监狱风云一个是成龙，洪金宝，刘德华和梁家辉联合主演的火烧岛还有一个就是美国影星蒂姆罗宾斯和摩根弗里曼等人主演的肖申克的救赎也叫刺激1995也叫月黑高飞绝对经典曾经获得七项奥斯卡提名，可那年不幸遇到了汤姆汉克斯主演的阿甘正传只能无奈饮奥斯卡。

    着光秃秃的四壁，阴森森的单间，月光如水在家中温暖清，可是在这里却透着阴冷恐怖。

    门吱扭一声，阿飞腾身而起，却见钟淑惠和那个瘦高个警察站在门外。

    “钟局长，你们谈吧”

    瘦高个警察转身离开。

    “淑惠姐姐你终于来了”

    阿飞惊喜说道。

    “不仅我来了，我还给你带来一个朋友”

    钟淑惠娇笑道。

    “朋友谁啊谁会到这里来看我啊”

    阿飞纳闷道。

    “我啊”

    从钟淑惠身后转出来一个人，正是美女军官萧莹秋。

    “怎么样阿飞，突然关进这里有什么感觉”

    钟淑惠娇笑着道。

    “有种从天堂坠入地狱的痛苦感”

    阿飞摇头说道，“都说锦上添花的多，雪中送炭的少，今天晚上能够有你们两位美女姐姐前来探监，就是把牢底坐穿，我也无怨无了呵呵”

    “尽耍贫嘴”

    钟淑惠娇道，“雅诗妹妹，影姨妈和林阿姨三个人见到我都哭成泪人了我要她们暂时不要告诉其他家里亲人，如果妈妈婶婶姑妈她们知道，还不知道担心伤心到什么地步呢”

    “你倒好，还在这里耍贫嘴”

    美女军官萧莹秋娇笑着道，“怪不得淑惠总说你没心没肺的呢”

    “萧姐姐，您这可是冤枉我了”

    阿飞看见钟淑惠和美女军官萧莹秋一起过来探监，不禁心情大好调笑道，我可不是没心没肺啊相反，我的心可是滚烫火热的哦”

    说着火辣辣地盯着眼前的两女，钟淑惠身穿警察制服套裙，黑色的透明丝袜包裹着修长浑圆的美腿；美女军官萧莹秋身穿军装制服套裙，肉色的水晶丝袜包裹着丰满白的玉腿，都是酥胸丰满高耸将制服顶得鼓鼓的，从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰的美臀，春兰秋菊各擅胜场，浑身上下都洋溢着30多岁少妇的迷人丰韵和制服美女的性感诱惑。

    逆龙道论坛落日天辰发布美女军官萧莹秋被他火辣辣的眼神看得芳心有如鹿撞，心慌意乱娇羞妹媚地低下头去；钟淑惠却被爱郎色的眼神看得芳心迷醉，身颤神摇。

    “淑惠姐姐，今天的事情，我再次身陷，不会又是姐姐设下的计谋吧”

    阿飞轻轻搂住钟淑惠的柳腰调笑钟淑惠知道阿飞所指的是上次设计逮捕然后易容张子建的事情，想起也就是那回易容迷情失身给爱郎的，也不禁芳心甜蜜，此时没有想到爱郎当着萧莹秋的面就明目张胆地搂抱住自己，虽然有些难为情却更加感到欢喜幸福，娇羞妹媚地说道：“这次可不是我们把你抓进来的哦是你得罪了林衙内，被人家仗势欺压借故折磨你的。不过，幸亏莹秋姐姐路见不平拔刀相助，我才欣赏了一出美人救英雄的好戏啊”

    钟淑惠的一句调笑得美女军官萧莹秋粉面红，羞涩无比地娇道：“你胡说什么呢你才提拔了副局长，就来这样捉弄姐姐吗哼强龙还不压地头蛇呢何况是你这个美女蛇呢谁敢压你呀”

    “我敢压她呀”

    阿飞适时答话着调笑道，“既然淑惠姐姐是美女蛇，我是强龙，现在就要改成强龙专压美蛇了呵`呵`““小坏蛋狗嘴里吐不出象牙来”

    钟淑惠听出他的话里有话，近乎荤味的调笑，不禁娇骂道，“看来美女救英雄救出感情来了，现在，你就开始帮着你的萧姐姐说话了啊”

    “淑惠你胡说八道什么呀”

    美女军官萧莹秋娇羞地怪道。；飞看着美女军官萧莹秋娇羞妹媚的神色姿态，真是美若天仙，媚态撩人。

    “怎么师姐，我说错了吗”

    钟淑惠娇笑着说道，“他帮你报了仇雪了，你现在又救了他，这可真是缘分“淑惠你还说”

    美女军官萧莹秋恼羞地怪道。

    “你们到底说什么呢我怎么好像丈二的金刚摸不着头脑啊”

    阿飞纳闷着说道。

    “师姐才是你日本之行的幕后导演呢”

    钟淑惠娇笑着道，“师姐，坦白从宽哦”

    “算了，还是我自己告诉你吧”

    美女军官萧莹秋说道，眼神里面流露出忧伤的神色，“我们夫妻俩本来都是在安全局里面的，他的爷爷奶奶当年都是死在日本鬼子的刺刀之下，所以他一向是对日本耿耿于怀的他曾经不违反纪律，率领一批热血青年冲破小鬼子的封锁，成功登上钓鱼岛”

    第227章萧莹秋

    “你是说他是你的丈夫”

    阿飞不禁肃然起敬，在他上大学的第三年发生了那次震惊全国的保钓事件，阿飞还曾经和所有热血青年学生一起欢呼支持呢没有想到当年的保钓英雄就是眼前这位美女军官萧莹秋的丈夫，随即阿飞说道，“可是，后来听说他不幸染病英年早逝了”

    “其实不是那样的”

    美女军官萧莹秋凄然说道，“在成功登上钓鱼岛之后，就被日本海军自卫队的驱逐舰绑架上了军舰，不可避免地发生了冲突。他出于自卫和保卫同志，打倒了十多名日本海军自卫队军人，但是，却在一个长发日本人手下吃了亏受了伤。我们的导弹驱逐舰奉命营救，和潜艇联合行动威慑强迫日本海军自卫队驱逐舰释放所有中国保钓英雄但是，他回来很快就发现内伤严重，虽然经过极力抢救，还是宣告不治，对外宣称染病去世了。五年了，那年他才33岁呀”

    虽然她的描述简单平和，可是，阿飞和美女警察钟淑惠都能够想像得到当时的惊心动魄凶险万分剑拔张紧张无比。

    “那个长发日本人就是龟田”

    美女军官萧莹秋继续幽幽说道，“名义上是日本的极品忍者，其实，他的真正份就是日本情报部门的高级间谍和高级杀手我们本来一直在密切关注金慧敏的一举一动，虽然发现她的背后还有可怕的隐藏很深的鼠，可是，无法寻找到真正的幕后黑手，而且忽略了龟田的遥控指挥能力，导致后来的步步被动，所以只好让淑惠物色一个打入玄武帮搅乱全局浑水摸鱼的角色人物，没有想到你完成的那么出色没有想到你的日本之行题外发挥的那么精彩更没有想到你能够杀死龟田，为他报了仇雪了我真的应该谢谢你呢”

    “师姐和我也是同病相啊”

    美女警察钟淑惠虽然早就知道萧莹秋的身世经历，此时却也被萧莹秋的诉说勾起自己的心事，不禁伤怀楚楚可地说道。

    “萧姐姐，我现带在才知道我大学时候心目中的偶像英雄原来就是你家夫君我也不说我的敬仰尊重，你也不要说你的感谢心情，对于旧未了又添新仇的小鬼子，我们中国人人人得而诛之”

    阿飞温情款款地看着美女军官萧莹秋和美女警察钟淑惠说道，“其实，我真的很佩服萧姐姐和淑惠姐姐你们俩的坚强伟大啊也许说同情可可能反而污了你们的这种坚强和伟大”

    “阿飞，你赞美比同情安慰要动听一百倍”

    美女警察钟淑惠感动地说道，“你能够给我们姐妹俩报仇雪也许是前世的缘分和之中的注定你知道师姐和我一样许过什么誓愿吗”

    “淑惠”

    美女军官萧莹秋娇羞地怪道，不想让钟淑惠说出来。

    “师姐，你难道还不相信这是命中注定的吗”

    美女警察钟淑惠娇笑着说道，“好弟弟，你还记得我以前曾经和你说过我的誓愿吗”

    “你是说”

    阿飞恍然大悟道。

    “是的”

    美女警察钟淑惠娇笑道，“师姐这五年来也有许多男人追求，可是师姐早就许下誓愿：谁能够杀死龟田为丈夫报仇雪，她就嫁给谁傻弟弟，没有想到便宜你了”

    “淑惠”

    美女军官萧莹秋又羞又急地怪道，“我什么时候说过这话了你坏死了什么都往外说”

    “萧姐姐”

    阿飞正色说道，“我对保钓英雄一向敬仰，对于萧姐姐的坚强伟大同样敬重报仇雪杀鬼子是我们每一个中国有血性的男人都应该干的至于其他的，我不敢强求，一切尊重姐姐自己的意愿”

    女军官萧莹秋羞答答地说道：“我比淑惠大五岁呢人老珠黄，不敢高攀，只想孤身一人终老一生”

    “傻弟弟”

    美女警察钟淑惠娇道，“你还不明白师姐的意思吗还要师姐反过来求你吗”

    说着她在阿飞后背上推了一把。

    阿飞一下子就被推到了美女军官萧莹秋的面前，他顺势就搂抱住了美女军官萧莹秋的柳腰，含情脉脉温情款款地说道：“姐姐正是女人最成熟最美丽的年龄，而且珠圆玉润，爽英姿，和淑惠姐姐一样多了其他女人没有的英气妹媚，阿飞能够和姐姐有缘，真是梦寐以求三生有幸只要姐姐愿意，阿飞今后会敬重疼爱姐姐一生一世的好美女军官萧莹秋看着阿飞火辣辣的目光，听着阿飞甜蜜蜜的情话，闻着阿飞身上浓烈的男人阳刚气，熏得她心慌意乱，心猿意马，心神迷醉，哪个女人能够承受得了男人这样真诚火热的表白啊她目不转睛地看着阿飞，感动地问道：“真的吗阿飞，你真的不嫌弃姐姐的年龄吗”

    “姐姐还不相信我吗姐姐摸摸我的心”

    阿飞抓住美女军官萧莹秋的玉手按在他的胸膛上面笑道，“我保证，今后服从姐姐指挥，姐姐让我上东，我不敢上西；让我打狗，我不敢撵鸡；让我立正，我不敢稍，；让我陪你，我不敢不陪你”

    女警察钟淑惠被逗得“”一声笑了出来。

    女军官萧莹秋长年身处枯燥乏味的安全工作之中，很少有这样随心所欲的说笑，亡夫正直无私秉性刚毅，也少有夫妻之间的情趣，此时此刻听见阿飞当着钟淑惠的面对她调情挑逗，不禁难为情地抬手捶打了阿飞的胸膛一下，羞涩妹媚地娇道：“你好坏啊就是花言巧语，胡说八道”

    阿飞趁机抓住美女军官萧莹秋的玉手顺势轻轻一带将她搂抱在怀里。美女军官萧莹秋羞涩地依在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气，，熏得她心慌意乱，心神迷醉。五年了，自从丈夫去世之后，美女军官萧莹秋就再也没有被一个男人这样拥抱过。

    美女军官萧莹秋看着阿飞温柔地捧起她俊美白的脸庞，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着阿飞慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇若即若离地摩擦上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪犹豫之间，美女军官萧莹秋就看见阿飞的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她猩红的樱桃小口。阿飞如饥似渴地吸吮着咬住美女军官萧莹秋柔软湿润的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。美女军官萧莹秋娇躯轻颤，牙关紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。坚守了五年的烈妇贞节，终于遇到了之中注定的恩人爱郎，为了兑现誓愿诺言，就要将自己丰满成熟的体献给眼前的恩人爱郎阿飞了吗

    阿飞将舌尖轻舔美女军官萧莹秋的贝齿，两人鼻，相闻。美女军官萧莹秋体会自己湿热的嘴唇正被阿飞咬住吮吸，觉得钟淑惠就在旁边，她感觉很是羞涩难为情却又甘美难舍。正想使力推开时，阿飞的舌尖已用力前探，撬开了美女军官萧莹秋的齿缝，舌头长驱直入，搅弄美女军官萧莹秋甜美滑腻的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅美女军官萧莹秋的香甜香舌，然后猛然将美女军官萧莹秋的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细又吸又吮美女军官萧莹秋滑腻香嫩的舌尖。

    美女军官萧莹秋虽是已36岁了，俊俏柔美成熟妹媚，但一向洁身自爱，丈夫去世五年来坚守贞操，被男人如此拥吻还是头一遭。美女军官萧莹秋只觉几乎要晕眩，全身发热，浑身酥软，防御心渐渐瓦解。阿飞将美女军官萧莹秋的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出双方嘴里。美女军官萧莹秋的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待地迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人旁若无人颈项交缠的热烈湿吻起来。阿飞动情的色手抚摩上美女军官萧莹秋的山峰，虽然隔着军装制服衬衣依然可以感觉到丰满圆润，弹力十足。美女军官萧莹秋感觉圣女峰正被阿飞大手熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。

    “不要啊小坏蛋”

    美女军官萧莹秋如被电击，慌忙抓住阿飞的禄山之爪，娇喘吁吁地哀求道，“我和淑惠还有重要的事情要告诉你呢”

    “真是郎情意啊可，没有人理会我这个红娘了哦”

    美女警察钟淑惠酸溜溜地道。

    “好姐姐，我哪里敢冷落你呢”

    阿飞左拥右抱着美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋两个成熟丰满的少妇体在自己的胸前，在美女警察钟淑惠脸颊上面亲吻一口调笑道，“不过，张生如果和红娘有了关系，那不就是流氓了吗”

    美女军官萧莹秋闻言不禁娇笑。

    “你就是一个大流氓小坏蛋”

    美女警察钟淑惠羞涩妹媚地娇道，玉手却紧紧抓住爱郎阿飞的衬衣，因为此时阿飞的一只色手已经在后面往下探去，手滑进套裙里抚摩起她的黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，隔着蕾丝内裤抚摸揉搓着她丰滚圆的美臀，美女警察钟淑惠情不自禁地喘，一声哀求道，“小坏蛋，别胡闹了师姐有要紧事说呢”

    “阿飞何德何能居然能够得到萧姐姐和淑惠姐姐的垂青眷顾人生如此，夫复何求啊”

    阿飞左拥右抱温香暖玉美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋依在怀，真是踌躇满志满心欢喜，突然想起来一件事问道，“对了，萧姐姐，以你的身份处理个人婚姻问题是不是也要向上面汇报审查呀”

    第228章左拥右抱

    “是啊这就是我要告诉你的啊”

    萧莹秋正色说道，“早晨我把专访发到北京去了，上面已经批示了委派我负责吸收发展你呢”

    “吸收发展我”

    阿飞惊诧道，“不会吧好姐姐，你们不会是要吸收发展我进安全局吧拜托，我这样我行我素天马行空的个性绝对不适合的哦”

    “傻小子你以为进安全局象进饭店一样那么容易吗”

    钟淑惠娇填道，“007邦德不是一样我行我素天马行空吗你再有个性，将来不一样被师姐收拾整泊得服服帖帖老老实实的刚才不是有人还说什么今后服从姐姐指挥，姐姐让我上东，我不敢上西：让我打狗，我不敢撵鸡：让我立正，我不敢稍息：让我陪你，我不敢不陪你呢”

    “好啊你敢笑话我”

    阿飞猛然按住钟淑惠，在她丰肤滚圆的美臀上面“啪啪”地打了几巴掌。

    打得钟淑惠开始吗还咯咯娇笑着求饶，很快就眉目含春地看着阿飞娇填呢喃道：“小坏蛋，你把人家打疼了啊”

    美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。

    阿飞紧紧搂抱住钟淑惠亲吻住她的樱桃小口，色手同时近乎狂野地抚摸揉捏着钟淑惠丰硕高耸的山峰。钟淑惠春心萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎阿飞含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到阿飞隔着警察制服衬衣抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。

    “好弟弟还要听师姐说话呢求求你饶了我吧”

    钟淑惠浑身酥软无力地依偎在阿飞的胸前呢喃着求饶道。

    “看你以后还敢不敢在我面前拿局长的架子”

    阿飞坏笑着在萧莹秋脸颊上亲吻一口道，“好姐姐，你继续说吧你到底要把我怎么样啊”

    “好了，不要胡闹了”

    萧莹秋羞涩地娇咳道，“你听我说正事吧上面连夜坐飞机过来一位官员专程来接见你上面的意思是这样的：第一，要嘉奖你的日本之行；第二，准备特别聘请你作为安全局的客座人员，平日里仍然是你的总经理身份，可是可以单线通过我和安全局联系，而安全局不能命令你，只能征询你同意之后请你参加相关任务，将来，上面打算有极其重要的任务可能要请你参加：第三，就是眼下有一个重要的任务想请你参加，不知道你是否同意呢”

    “完了就这三个意思吗没有其他的了”

    阿飞问道。

    “你还想要什么呀奖金还是别墅啊”

    萧莹秋娇笑着怪道。

    “我既不要金钱，也不要别墅，我只要一样奖赏”

    阿飞笑道，“就是请上面把姐姐奖赏给我坐老婆呵呵”

    钟淑惠嘲笑的做个鬼脸。

    “小坏蛋谁说要嫁给你了”

    萧莹秋嘴里娇镇却满心欢喜，娇羞柔媚地喃喃道，“明天高官过来了，人家自然要问的人家需要提出申请的”

    “好姐姐”

    阿飞欣喜地楼住萧莹秋再次在她猩红湿润的樱唇上亲吻一口，调笑道，“这样我也就放心了，争取姐姐和淑惠姐姐的预产期不要落后太远啊”

    钟淑惠闻言不禁含羞阵骂。

    “什么预产期”

    萧莹秋听见钟淑惠啤骂，才明白过来阿飞话里的调戏挑逗，也不禁啤骂娇嗅道，“小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来一味的毛手毛脚胡说八道，人家说话你到底有没有在听啊”

    “好的我专心致志地听姐姐说话，好了吧”

    阿飞温香暖玉抱满怀左拥右抱享受着钟淑惠和萧莹秋丰腆柔软芬芳馥郁的少妇胭体，正色问道，“那你们眼下让我参加什么样的任务呢”

    萧莹秋娇羞无比地依偎在阿飞的胸前，温柔说道：“你知道远洋集团公司吧”

    “听说过一些”

    阿飞说道，“远洋可是闽南省的纳税大户，贾沧海可是著名民营企业家，还是闽南市的什么委员什么荣誉市民呢他还会有什么问题吗”

    “我们吓疑远洋集团公司打着民营企业的幌子，其实质是一个巨大的走私犯罪集团而且还是一个势力雄厚的黑社会组织里更重要的是牵扯涉及到国外反华势力”

    萧莹秋说道，“但是，由于远洋集团公司等级森严隐藏极探，我们还没有足够的证据起诉他。你想，如果要对远洋集团公司和贾沧海贸然动手，肯定会震动很大，影响很大，搞不好就会打草惊蛇，事与愿违”

    市场j市了“而且，最近远洋集团公司有向北方扩展势力的迹象，贾沧海的弟弟贾沧江和儿子贾文峰奉命来到南方市发展就是势力北扩的一个信号”

    钟淑惠接口说道。

    “我倒也听说贾文峰来南方市和玄武公司下属的夜总会发生了一些冲突，不过不知道贾沧江原来也来到了南方”

    阿飞沉吟道，“看来贾沧海是蓄谋已久有备而来啊不过，贾沧海为什么偏偏要来南方市发展呢”

    “好弟弟就是聪明你这句话可问到点子上了”

    钟淑惠伸出竿竿玉手在爱郎阿飞的脸颊上爱抚了一把，娇笑着表扬道，“你可知道咱们省的省长是从哪里调来的吗”

    “你是说林凭样”

    阿飞提起林凭样，立刻不由自主地想到了林子雄阴险奸诈的丑恶嘴脸。

    “林凭祥原来就是闽南市市长，后来提升为闽南省副省长，今年年初省级干部换届调到咱们南方省任省长的。”

    钟淑惠说道，“由于南方省比闽南省经济更加发达，市场更加广阔，而且海岸线丝毫不比闽南省少，有林凭祥的庇护，贾沧海在南方市海关走私就会更加得天独厚肆无忌惮所以，初步判断，林凭祥和贾沧海之间仍然有千丝万缕的利益联系”

    “贾沧海和林凭样的关系，目前整个南方省只有我们三个人知道”

    萧莹秋说道，“因为涉及到贾沧海与国外反华势力的勾结，所以这个案件目前属于国家高级机密”

    阿飞越听越是头大，换作旁人早就膛目结舌心惊胆战了，这么纷繁芜杂的势力纠葛，这么深藏不露的内外关联，饶是阿飞听了也不禁摇摇头长长吁出一口气来。

    “好姐姐，我知道要保密的今天，我听到耳朵里面，就直接烂到肚子里面了你还不相信我吗”

    阿飞笑道，色手再次抓住萧莹秋丰硕高耸的酥胸揉捏了两下，舒缓一下心情。

    萧莹秋被他的大手揉捏得麻酥酥的感觉从山峰上直窜服体深处，娇喘叮叮，w吟一声，赶紧抓住他的禄山之爪扮羞涩地娇填道：“好弟弟，人家怎么会不相信你呢人家还要请你做007邦德呢：你愿意吗，扩好啊我做邦9，你和淑惠姐姐都是邦女郎哦”

    阿飞只好悻悻地收回色手，却轻轻按上萧莹秋丰腆滚圆的美臀，{调笑着说道，“好姐姐，听从你们的吩咐调遣，你和椒惠姐姐准备让我干什么呢”

    “干什么呢现在还没有其体的计划等着上面的指示呢”

    萧莹秋清楚感到阿飞的色手轻轻而混柔地抚摸着她丰肤滚圆的臀瓣，那种男人抚摸的舒服惬意的美妙感觉一波又一波地侵袭着她的臀沟，麻酥酥的，刺痒痒的，幽谷已经湿润泥泞起来，却又不忍不愿拒绝爱郎的抚摸侵袭，反而轻轻扭动着美臀配合着他的色手娴熟的抚摸揉捏，萧莹秋含羞带怨地瞪了阿飞一眼，继续说道，“出乎意料之外的是因为你到处留情招惹人家即将过门的媳妇而得罪了林子雄，林子雄居然仗势欺人暗中使坏把你关进了这里。”

    “我们正好借力打力，虚张声势，来个打草惊蛇，趁火打劫”

    钟淑惠说道。

    “哦淑惠姐姐，怎么个打草惊蛇，趁火打劫呢”

    阿飞坏笑着将色手探进钟淑惠的套裙里面抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，调笑道，“不知道这样会不会打草惊蛇呢算不算趁火打劫呢”

    “小坏蛋，不要胡闹老老实实地听你萧姐姐说话哦”

    钟淑惠嘴里娇填着，娇躯却情不自禁地更加靠近爱郎阿飞，动情地分开玉腿任凭爱郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，春水潺潺不知不觉地流淌出来，娇喘吁吁缨泞着浑身酥软无力地倚靠在爱郎的怀抱。

    “明天，上面来人要亲自接见你所以，还要辛苦你在这里呆上一夜”

    萧莹秋也被阿飞的色手在美臀上面抚摸揉搓得娇躯轻颤，情不自禁地缨泞着呢喃道，“明天，相信公安局局长都要亲自来接你出去呢”

    “呵呵可是我偏偏不肯出去”

    阿飞笑道，“我偏偏要借助这个难得的机会，对南方市乃至南方省的政界要人施加一些压力怎么样”

    “好啊”

    萧莹秋和钟淑惠两女眼前都是一亮，惊喜道，“对呀明天把戏演足了，便于以后剧情的顺利发展啊然后，你凭借国华集团公司的雄厚实力和政界的威慑力，主动进攻，重拳出击，打乱贾沧海和林凭样在南方省狼狈为奸的勾结扩展布局，然后就可以趁火打劫，从中大做文章了啊”

    事情发展，瞬息万变，变化莫测，不能完全按部就班，循规蹈矩，墨守陈规，亦步亦趋，尤其是007邦德这样的无间反无间的特别工作，更是要因势利导，随机应变，趋利避害，左右逢源，纵横裨阖，乱中取胜，制定过于详细的计划，反而容易束缚手脚，瞻前顾后，畏首畏尾，一着不慎，满盘皆输。

    “好姐姐，你们打算让我扮演无间道里面刘德华的角色呢还是梁朝伟的角色呢”

    阿飞两只色手随心所欲地享受着萧莹秋和钟淑惠少妇成熟丰满的胭体，十分惬意舒坦地调笑道，“让我一个人在这里忍受潮湿阴冷恶臭的空气，两位姐姐真的这么狠心吗”

    第229章如虎似豹

    好弟弟晾那林衙内也不敢过于歹毒放肆，夜里不会也什么凶险的”

    钟淑惠温柔在爱郎阿飞的嘴唇上亲吻下口安慰道，“我们还要回去安排相关事宜呢明天一早，上面来人就要抵达这里了等你出去了，姐姐好好补偿补偿你，好了吧别忘记还有一个国色天香如花似玉的萧姐姐等待着你呢，好弟弟我们要回去了啊”

    箫莹秋也温顺地爱抚了一下爱郎阿飞的脸颊说道，“明天早晨，姐姐还要欣赏你精彩的演技呢{”阿飞搂抱住萧莹秋狂热地亲吻住她的樱桃小口，萧莹秋动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎咬啮吮吸，pa摸有声。阿飞的禄山之爪近乎狂野地抚摸揉捏着萧莹秋丰硕高耸的乳峰，虽然隔着军装制服和衬衣，依然可以感受到丰满柔软弹性十足。阿飞温柔地调笑道：“好姐姐，我什么时候才能一亲芳泽，得偿夙愿啊”

    萧莹秋五年守寡的枯井早就涟漪微波，春心荡漾，羞答答娇滴滴地呢喃道：“人家明天就会申请的啦你不要再逼人家了”

    “好缠绵好浪漫反哦”

    钟淑惠酸溜溜地椰榆着，主动楼住爱郎阿飞的脖子索吻撒娇道，“好弟弟，人家不许你喜新厌旧哦有了师姐，就冷落人家了啊”

    阿飞对钟淑fw也是缠绵湿吻，然后左拥右抱住钟淑惠和箫莹秋丰腆柔软芬芳馥郁的少妇胭体坏笑道：“今后我要萧姐姐和淑惠姐姐一起陪伴我，三宿三飞，举杯邀明月，对床成三人哦”

    说着两只色手一边一个探进钟淑惠和萧莹秋的套裙里面在玉腿之间的肥美凸凹玲珑剔透沟壑幽谷上面肆无忌惮地抚摸揉捏一把。

    钟淑惠和萧莹秋一起啤骂着，推开阿飞的色手，娇喘吁吁地挣扎着离去，走动之间因为幽谷泥泞，两女不禁害羞带怨地瞪了阿飞一眼。

    阿飞目送钟淑惠和萧莹秋两位美女姐姐离去，想到日后萧姐姐身穿军装制服套裙丝袜，淑惠姐姐身穿警察制服套裙丝袜，共同陪伴在他的身旁，那是何等只羡鸳鸯不羡仙的美好事情啊

    突然，从隔壁传来一声惨叫，接着就是“乒乒啪啪”的打斗声音，接下来就是警察的警笛声和跑步声。

    阿飞心里想：不知道又玩什么花样他想起林子雄丑恶的嘴脸，气就不打一处来，豪情顿生，就偏要看看你还一有什么屁放什么驴屎蛋子局

    一阿飞推门出来察看，月光如水，探照灯亮如白昼照射之下，肥猪看守所所长和那个瘦高个正率领着八名手持警一棍的警察打开2号房的房门。

    “龙总，你最好呆在房间里面哦这里的事情就是捅破了天，也是我说了算的哦”

    肥猪所长皮笑肉不笑地阴声说道，他在看守所称王称霸多年了，虽然明知阿飞有些来历有些背景有些后台，可是新近提拔的钟淑惠副局长还并不足以威慑住这头肥猪。

    阿飞听完萧莹秋和钟淑ag的惊天内幕之后，一颗燥热的心灵，此刻被夜风吹拂，渐渐冷却下来，可是洞悉腐败丑闻之后的震惊依然好像烙铁一样，在心底烙上了伤痕，此时却已经暗下决心执意要寻衅制造一些什么出来。

    瘦高个却多少知道阿飞最近的传奇经历，看出来阿飞也是一个不好惹的人物和角色，又碍于钟淑惠的面子，慌忙过来小心和稀泥赔笑道，“今天晚上委屈龙总了我们也是听命办事的，您可能和林总有点误会，今天不过是相互开个玩笑，明天太阳一出来，漫天乌云就散了，你们两位依旧在商场上面叱咤风云挥金如土，我们还要继续当差值班仰人鼻息呢龙总，您大人有大量，我们也就是划个道道，走个形式罢了我陪您说话，他们那边处理一点小事情，您如果有兴趣不妨看看热闹吧呵呵”

    这个瘦高个倒是一个八面玲珑四面溜光的玻璃蛋子。

    阿飞没有说话，那边2号房里面的犯人己经挨个地双手抱头走了出来，当先的是七八名下午在阿飞手下吃了亏的秃头犯人，眉眼之间还有pi光外露，最后相互搀扶着走出来的是两个衣衫破烂不堪的农民工模样的中年人，衣服槛褛，显然刚才打斗之中吃了亏了。

    “在我这里，谁也不准给我惹是生非老子就是天，老子下面就是狗，你们连老子的狗都不如听见了吗”

    肥猪所长又开始了他那一套土匪理论，满脸横肉地叫嚣着发威训斥道，“你们谁先动手的啊”

    “是他们他们仗着人多欺负俺们兄弟俩，他们要俺们交什么保护费孝敬费，说是要孝敬警察大爷”

    其中一人蓄着胡须搂住兄弟的肩膀说道。

    “胡说八道”

    一个警察装腔作势地叱骂道，“谁说的”

    一“我1门没有说啊”

    秃头犯人反咬一口道，“是他们俩诬陷”

    “俺们又没有做什么坏事，就是找林老板讨要俺们20个民工的工钱，凭什么就把俺们抓进来了人民警察为什么不给人民做主啊”

    黑黝黝的兄弟委屈地说道。

    “哈哈哈”

    月巴猪狂笑起来，好像夜猫子在叫唤一样，令人毛骨惊然，他然后阴冷地说道，“我们当然要为人民当家作主主持正义了他们这些混蛋老油条欺负你们，难道你们身强力壮的，就打不过他们吗”

    “哼要是单打独斗的话，俺们也不怕他们”

    黑黝黝的兄弟挺胸说道。

    阿飞看见肥猪和旁边手持电棍的警察交换了一下眼色，肥猪仿佛看着猎物自动走进陷阱里边一样开心，爽朗地笑道：“好样的是个河南汉子反正老子我今天晚上也睡不着，下雨天大孩子，闲着也是闲着。这样吧你们就来个单打独斗，免得进去还不老实，又要折腾老子不得安生”

    阿飞暗道这个肥猪肚子里绝对没有什么好水，这个黑黝黝的汉子过于实诚耿直，保不齐就要上当吃亏。

    “兄弟，不要胡来。咱们怎么能够在这里和人家动手呢”

    蓄着胡须的大哥到底年长了几岁，慌忙阻止兄弟说道，“警察同志，俺们一定遵守纪律就是了”

    “怎么你们胆敢破坏我的规矩在先，现在又违背我的命令在后，看来你们是不把老子放在眼里啊”

    肥猪冷笑道，“秃头癫痢，你出来和他们比划比划吧”

    应声出来一个秃头犯人，膀大腰圆五大三粗满脸横肉目露凶光，一看就是一个亡命之徒。

    “呵呵有好戏看了”

    瘦高个在阿飞身旁低声笑道，“痢痢可是一个j进几出的惯犯，在夜总会给人家看场子，打架斗殴是家常便饭。这两个河南人恐怕要吃亏了”

    “这两个河南人是民工吧因为什么进来的”

    阿飞问道，眼睛却盯着那兄弟两人，看着身形走动应该都是练家子。

    “听说是民工，在什么码头出些苦力搬运，老板拖欠工资，他们去找老板讨要，老板报警，就进来了”

    瘦高个轻声说道。

    “讨要工资即使有个言差语错的，也不应该进看守所来啊”

    阿飞诧异道。

    “呵呵龙总，你知道他们得罪的是谁吗”瘦高个低声笑道，“也是林衙内所以，一个电话就进来了”

    阿飞忍不住怒火中烧，那边秃头痢痢已经和蓄着胡须的大哥打成一团。

    所谓行家一伸手，便知有没有，阿飞搭眼一看就知道蓄着胡须的汉子身手不错，秃头痢痢长年以打架斗殴为生，一出手就是着着凶狠，步步紧逼，胡须汉子只是闪转腾挪，不想和他正面交锋冲突。

    另外一个秃头犯人刀疤脸叫骂着冲向黑黝黝的兄弟，兄弟可不象哥哥那样控制脾气，黑兄弟拳脚凌厉，连环锁喉，随即连环侧踢，看着简单，更是实用，刀疤脸惨叫一声飞了出去。

    “豹子，不要伤人”

    胡须汉子慌忙提醒叫道，一不留神，秃头痢痢一脚就r在了他的胸口，胡须汉子胸口内缩，卸下大半力道，依然“蓬”地一声，踉踉跄跄，后退几步，嘴角流出鲜血，险些跌倒在地。

    “大哥”

    黑黝黝的豹子看见大哥被打，这时候真象一头豹子一样扑了过去，怒目圆睁，眼睛象铃头痢痢虽然见过多少死缠烂打的亡命匪徒，可是，看见豹子在看守所里面还有这样拼命的架势，而且当着警察的面仿佛是谁打了他大哥，他就要和谁拼命的样子，令人从心里打个冷战。秃头痢痢大叫一声，也想壮胆拼命去迎，却硬生生被豹子不要命的铁头功结结实实顶撞在胸口上，“嘎巴”一声，肋骨断裂，秃头痢痢惨叫倒地。

    “大哥，你没有事吧”

    豹子搀扶住胡须汉子，关切地问道。

    众人大惊失色，肥猪的脸色都变了，气急败坏地大骂道：“大胆敢在老子面前伤人来啊给我打”

    八名警察应声挥舞着警棍围住了胡须汉子和豹子兄弟俩。

    “我和你们拼了”

    豹子怒目圆睁地叫喊道。

    “豹子不要啊”

    胡须汉子紧紧抓住兄弟的双手，用身体遮挡住漫天挥舞的警棍。

    漫天挥舞的警棍突然真的变成了漫天飞舞，一眨眼却已经聚集在阿飞双手环抱的太极散手之中。警察目瞪口呆，瘦高个大惊道：“龙总，不可以的小心犯人趁乱逃跑啊”

    果然，那些秃头犯人亡命匪徒一看警察两手空空，立刻炸了营一样，四处逃窜，企图乱中越狱。阿飞双手环抱之中的警棍突然飞舞出去，每一个秃头犯人腿弯结结实实挨了一下子，“扑通扑通”跌倒在地，无论怎么样挣扎着都爬不起来。

    肥猪更是气急败坏地掏出腰间的手枪，冲着阿飞叫喊道：“造反了，劫狱了，老子枪毙了你”

    哪知手枪一眨眼也到了阿飞的手中。

    第230章秦可琴上

    “了望塔机枪手”

    肥猪胆战心惊，惊慌失措地扯着破锣嗓子大叫道。，两面高楼上的警卫警察一支支步枪机枪瞄准了院落中间，肥猪的叫声嘎然而止，因为他已经被阿飞扼住了生命的咽。喉，手枪顶在了他的太阳穴上面。

    “叫啊继续叫啊”

    阿飞微笑着说道。

    “龙总，你不可以这样的啊”

    瘦高个惊慌道，“你这样是犯罪啊是大罪啊”

    “走吧r给我乖种乖地进去你们俩也进来吧”

    阿飞挟持着肥猪对瘦高个说道，“外面维持秩序就交给你了啊我等着局长过来呢”

    瘦高个率领着警察收拾那些企图越狱的秃头犯人，豹子搀扶着大哥胡须汉子跟随着走进i号房，阿飞用手枪在肥猪所长的太阳穴上比划着柔声说道：“所长大人，麻烦再把你的经典台词说一遍吧你还是这里的老天吧我们连狗都不如吗”

    “没有没有龙总”

    肥猪哆哆嗦嗦着哀求道，“我不是人，我是狗龙总，您不能怪我啊都是那个林子雄，他要捉弄捉弄你，还要我修理修理他们兄弟俩呢”

    “奶奶的姓林的小子拖欠俺们的工资，你们警察不帮助俺们，反而帮助他修理俺们”

    豹子怒火中烧骂着想上前教训肥猪。

    “豹子别胡闹了”

    胡须汉子死死拉住豹子的胳膊说道，“俺们听这位兄弟的”

    “你们俩都是好汉”

    阿飞说道，“我龙剑飞想要认识一下两位好汉，不知道有没有这个缘分啊”

    “你就是龙剑飞”

    胡须汉子诧异道，“云龙帮的龙剑飞”

    “是啊”

    阿飞纳闷道，“怎么你们认识我吗”

    俺们听说过你的大名啊黑道兄弟里面传得可神乎了”

    豹子惊喜道。

    胡须汉子伤心说道：“您不知道，我叫孟虎，他叫孟豹，俺们的叔叔叫孟达，就是云龙帮的，俺们本来就是特意来投奔叔叔的可惜，俺们来到的时候，叔叔已经”“孟达叔叔铁骨铮铮，侠肝义胆，永远是云龙帮的英雄”

    阿飞赞叹道。

    “龙总如果不嫌弃俺们俩愚鲁，俺和大哥愿意跟随龙总左右”

    豹子慨然说道。

    “唉俺们兄弟一时冲动，反而连累了龙总”

    胡须汉子孟虎愁眉紧锁叹息自责说道，“还不知道能不能活着走出去呢”

    “两位尽管放心一会就有人来请我们出去呢”

    阿飞悠哉游哉地说道，“孟虎大哥，你的伤势没有关系吧“没有什么大碍”

    孟虎抱拳当胸说道，“俺们兄弟如果能够托龙总的福逃过这次劫难，今后俺们兄弟甘心情愿跟随龙总左右，听候龙总调遣，不知道龙总意下如何”

    阿飞看了看孟虎，又看了看孟豹火热期待的目光，阿飞笑道：“求之不得啊两位哥哥的武功不错啊”

    “俺们老家就在高山脚下，从小就喜欢学拳练武什么的，到现在也就是一瓶子不满，半瓶子吮当叫龙总见笑了”

    豹子憨厚地笑道。

    “早就听说龙总太极神功练得出神入化，今日一见，我们知道什么是天外有天人外有人啊”

    孟虎由衷地说道。兰个人对肥猪视如无物，9些拳脚棍棒，乡村逸事，谈兴甚浓，相见恨晚。

    果然，没有一会，公安局局长杜紫腾就屁颠屁颠地跑来了。

    “龙总，不好意思纯属误会，误会”

    杜紫腾握住阿飞的手赔笑道，“我昨天晚上就接到了北京的，龟话乙只是万万没有想到这个腌渣泼才居然滥用职权背着我千出这样的事情来真是让龙总受委屈了来啊杜宾，给我把这个成事不足败事有余的家伙抓起来，交给公安局纪检办严肃调查处理有关他滥用职权收受贿赂以权谋私刑讯逼供的违法违纪行为”

    瘦高个应声进来，吩咐两个警察将肥猪戴上手铐押解出去了。肥猪所长不敢再吼叫他的经典台词了，这时候浑身0抖如同筛糠瘫软的好像一头死猪。看着眼前的一幕，阿飞不禁想起来这样的故事：一个人在河南因盗窃案被抓住后，交待出他在十年前还在河北强奸并杀死了一个女人，河南警方就打电话给河北警方，河北警方说不会啊，那个强好并杀死女人的姓蒋的罪犯早几年己被我们枪决了，那个蒋姓青年其实只是骑自行车经过事发现场但群众举报他曾经过那儿，所以在警方严厉审问下他终于招了“犯罪”事实，这是一个冤案；还有一个故事是：一个中年人的家附近挖出一具女尸，而他的妻子正好失踪了，他被环疑杀妻而且判了死缓，正当要执行时，他那遇害死去的妻子回来了，原来他妻子失忆了，嫁到山东并生儿育女了，有一天，妻子突然恢复记忆，决定回家看看。这种好笑但不好玩的事情过去现在都时不时地在发生着，而阿飞应该感叹自己和孟虎孟豹兄弟都是相对幸运的幸运的很多很多很多很多

    “杜局长真是除暴安良雷厉风行啊”

    阿飞心里暗笑，这个名字幸亏没有去做医院院长，否则天天肚子疼，还不麻烦了。

    “龙总，这里潮湿阴冷的，咱们到办公大楼贵宾室说话吧”

    杜紫腾笑道，“等北京的贵宾一到，我们好一起隆重接待啊f他可点名要接见您的哦f”“我在这里感觉挺好的”

    阿飞故意拿捏着说道，“局长大人请先回去吧贵宾到了，通知我一声就行了”

    “怎么龙总这么一点面子也不给杜局长吗”

    随着一声动听的声音，秦可琴走了进来。

    “秦市长，您怎么也来了你看我这里正和龙总赔不是呢现在，又惊动了秦市长的大驾，都是我们的工作失误啊”

    杜紫腾赔笑道。

    “半夜接到了电话，你这里出了这么大的事情，北京的贵宾明天点名要接见龙总，你怎么把龙总给关进这里来了”

    秦可琴批评道，“我这个分管公检法的副市长还能够睡着觉吗”

    “是是是都是我们的工作失误”

    杜紫腾连连认错。

    一补；一t{杜局长毛我想单独和秦市长说两句话，好吗”

    阿飞说道。

    si好好好我先告退”

    杜紫腾连连点头，说着有意无意地看了孟虎孟豹兄弟一眼。

    孟虎孟豹兄弟都看傻眼了，局长亲自来请龙总出去，龙总不肯：现在市长也亲自来请龙总出去，看样子龙总还不答应，龙总怎么这么大的架子啊

    “两位哥哥，我来的时候，好像见两个女人在外面哭泣，不知道是不是”

    阿飞说道。

    “呀那是她们她埋俩啊恐怕要急死了吓死了啊”

    孟虎一拍大腿说道。

    “龙总，你救了俺们，俺们不能为了老婆就抛下你呀俺们说过要跟随在你左右嘛”

    孟豹执拗地说道。

    “呵呵你们先出去和老婆见面，免得她们着急啊”

    阿飞过去拍拍孟虎孟豹的肩膀说道，“两位哥哥和两位嫂嫂在外面等候我，好不好”

    孟虎孟豹和杜紫腾都出去了，1号房里面只有阿飞和秦可琴两个人。

    “阿飞，没有想到你这么年轻有为啊连北京都很赏识你哦”

    秦可琴小心地说道，“不过，感情的事情不能勉强的，希望你不要埋怨玉倩啊”

    “感情的事情，我自然会找玉倩询问清楚的”

    阿飞漫慢逼近成熟美妇秦可琴问道，“阿姨，我突然身陷图图，除了林子雄之外，这里面有没有您的功劳啊”

    “没有没有的我真的一点都不知道啊”

    秦可琴慌忙分辨说道，看见阿飞逼近，不禁惊慌失措地后退。

    “真的吗”

    阿飞上下打量秦可琴这个趋炎附势的中年成熟美妇市长，这个权利欲旺盛的官迷女人，黑色的工作制服短窄套裙，勾勒出绵软的柳腰，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰脱的美臀，和修长浑圆的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加性感迷人，联系到她的副市长身份，更是令人莫名其妙地冲动亢奋，阿飞如此近距离地观一察眼前这个在b己和玉倩之间从中作梗搞破坏的准岳母秦可琴，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵阿飞刚才被美女警察钟淑惠姐姐和美女军官萧莹秋姐姐勾起来的欲火再度高涨起来，忍不住食指大动，步步紧逼，直到中年成熟美妇市长秦可琴退到墙角，无路可退。

    “你干什么”

    秦可琴害怕地惊f比地伸出双手想推开阿飞。

    却被阿飞一把抓住了竿竿玉手反背在身后，他强壮的身躯紧紧地贴在中年成熟美妇市长的娇躯上淫笑道：“市长阿姨，您叫啊公安局局长率领着警察就在外面站着呢您一呼救，他们保证立刻破门而入”

    “阿飞，你不要胡来啊”

    中年成熟美妇市长秦可琴一辈子追求雍容华贵注意形象气质，哪里敢惊动外面人，哪里敢这样丢脸，只好闷声说道，“我可是堂堂副市长啊”

    “是吗我好害怕哦副市长怎么了副市长也是人啊”

    阿飞紧紧挤压着中年成熟美妇市长秦可琴丰腆曼妙的娇躯，用强壮的胸膛摩擦着她丰硕高耸的山峰，感受着她的丰满柔软弹力十足，阿飞淫笑道，“难道副市长就不吃饭，不睡觉，不干那个事情吗”

    “阿飞，不要这样啊”

    中年成熟美妇市长秦可琴感受到阿飞强壮的身躯使劲挤压着她的娇躯，她的双手被他强硬地反背在身后，使得两个人的身体更加亲密无间地贴合在一起，他身上浓烈的男人阳刚气息熏得她心慌意乱，他健壮胸膛的肆意摩擦，更使得她丰硕高耸的酥胸产生一种莫名其妙的麻酥酥的感觉，只好低声哀求道，“阿飞，我毕竟是玉倩的妈妈啊求求你，放开我吧”

    第231章秦可琴中

    “我本来很尊重你是玉倩的妈妈，可是，你的言行无法让我尊重你你不是威吓我说，不要犯在你的手里：妈二z：介阿飞冷笑着紧逼挤压中年成熟美妇市长秦可琴的娇躯，双腿几乎强硬地挤进她修长浑圆的玉腿之间，双手用力按住她丰腆滚圆的美臀向自己靠近，让她平坦柔软的小腹清晰感受到他高搭帐篷的挑衅，他冷笑道，“我看你什么都好，就是过于势利眼，过于趋炎附势了玉倩是不是就是你扶摇直上的跳板呢你还好意思说是玉倩的妈妈”

    “不是啊里不是你说的那样的我的仕途和玉倩没有关系的。”

    中年成熟美妇市长秦可琴轻轻摇头，娇喘吁吁，也许阿飞的话语击中了她的心底脆弱的伤感，她有些而又有点硬咽地说道，“玉倩也许更加喜欢你，我承认我更偏向支持林子雄，可是，你知道我的地位我的家庭吗你设身处地地想一想我有多么为难吗你能够理解一个女人能够做到副市长的位置有多么的不容易吗”

    中年成熟美妇市长秦可琴几乎放弃了挣扎，而阿飞也几乎停止了侵犯，此时此刻，房间里面寂静无声。

    阿飞看着眼前的中年成熟美妇市长秦可琴从一个女强人的身份终于流露出来一个女人柔软脆弱楚楚可怜的一面，他突然感觉自已刚才有些下流鲤o，他温柔地轻轻地擦拭去中年成熟美妇市长秦可琴眼角的泪痕，a情款款地说道：“虽然我还是有些恨你，但是，我不得不承认你晶莹的泪水打动了我。我一辈子最是受不了女人的眼泪，尤其是美女的眼泪阿姨，刚才我吓着你了吧”

    秦可琴听任阿飞温柔地为她擦拭去眼角的泪痕，听他说出如此春风拂面的话语，感觉自已好像突然之间回到了妙龄少女初恋的美好时光，初恋情郎也是这样9情款款柔情蜜意，听到阿飞叫出一声“阿姨”她才醒悟过来眼前这个青年是女儿的男朋友，差点就成了她的女婿，依然清晰闻到他近在咫尺的身躯上传来的浓烈的男人阳刚气息，想到他刚才对她近乎狠袭骚扰的侵犯，柔软的小腹上依然还隐约残留着他庞然大物雄伟强悍的感觉，中年成熟美妇市长秦可琴不禁粉面绊红娇羞无比地说道：“阿姨都老了，哪里是什么美女啦只要你不再错怪埋怨玉倩就行了。看来阿姨这个恶人是做定了，在你眼里，阿姨就是一个势利眼，女官迷，趋炎附势的小人，拆散牛郎织女的王母娘娘，是不是”

    “谁说阿a老了级我第一眼看见阿姨的时候，还以为阿姨是玉倩的姐姐呢阿姨虽然言行举止之间不知不觉流露出市长的风范仪态，不过，在我眼里，阿姨首先是一位美女，容颜美艳妓好，身材丰肤性感，气质雍容华贵，浑身洋溢着成熟美妇的迷人丰韵”

    阿飞握住成熟美妇秦可琴的竿竿玉手由衷地赞美道。，i。怪不得玉倩说你花言巧语呢”

    成熟美妇市长秦可琴羞喜交加地娇吭道，发现阿飞听见玉倩就难免黯然，她也不禁感觉有些内疚，“阿飞，对不起，也许阿姨真的错点了鸳鸯谱，玉倩也说，她更喜欢你，她说林子雄有些女里女气的，玉倩说你更男人更强悍”

    话一出口，成熟美妇秦可琴才意识到最后的用词容易让人产生遐想绮思，为什么会脱口而出这样的词语呢难道是因为刚才她隐约感受到了他的雄伟和强悍吗成熟美妇秦可琴不禁羞怯的偷偷看了他一眼，粉面变得通红滚烫。

    “玉倩就是我的女人哼任何人敢碰我的女人，都要付出沉痛的代价包括林子雄”

    阿飞冷笑道，然后目不转睛地色咪咪地盯着中年成熟美妇市长秦可琴一字一顿地说道，“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人任何人胆敢侵犯我的利益，都要受到严厉的惩罚包括你这个市长阿姨小心我会惩罚阿姨哦虽然我可能看见阿姨的泪水会有些心疼舍不得”

    成熟美妇市长秦可琴发现阿飞近乎淫裹的眼神又开始在她丰硕高耸的山峰上面邃巡排徊，狭小房间里面暖昧禁忌的氛围越来越刺激着两个人的感官，成熟美妇秦可琴芳心狂跳心慌意乱地躲避着阿飞火辣辣的目光，她羞答答呢喃道：“他们在外面等着呢我们一起去公安局办公大楼吧现在已经是凌晨了，北京贵宾也快要来到了”

    “好吧我就给阿姨这个面子”

    阿飞说着楼住成熟美妇市长秦可琴的绵软柳腰道，“市长阿姨，我们走“阿飞”

    成熟美妇市长秦可琴害羞地抓住他的手放下来，娇滴滴说道，“这样不好的”

    阿飞坏笑着在成熟美妇市长秦可琴丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，淫笑道：“好吧我就再给阿姨一个面子秦可琴被他揉捏得娇喘吁吁，情不自禁含羞带怨地瞪了他一眼，然后柳腰款摆地开门走了出去吩咐道：“杜局长。我陪龙总先去市府政法书记办公室，淑惠和小萧在机场接到贵宾就到市府大楼会合，你把这里善后事宜处理好了，然后再过去吧”

    井：阿飞安排孟虎孟豹夫妻四人先让杜紫腾派车送回租住房屋收拾家什等候通知，阿飞则坐进了中年成热美妇市长秦可琴的市长专车。

    “阿飞，阿姨的市长专车可能还不如你的私家车高档吧”

    成熟美妇市长秦可琴发现阿飞有意无意地靠近她的娇躯，她不禁心慌意乱地找些话题舒缓一下狂跳的芳心。

    “我哪里能够和阿姨比呢阿姨是全省闻名的美女市长，就连司机也是高级白领美女呢”

    阿飞坏笑着冲前面的美女司机做个鬼脸，美女二十出头，长相秀美温静，只是眉头上的一粒黑痞子，却增添了眉眼之间另类的妩媚风情。

    “小蓝是我的娘家侄女她可是市府大院里面出名的美女司机哦”

    秦可琴娇笑道，“小蓝，这是国华集团公司的龙总，英俊潇洒年轻有为，你以后可要多巴结巴结他，等到姑妈退休了，你如果有幸蒙龙总照顾安排一个工作，姑妈也少了一分担心啊”

    秦小蓝羞涩地通过后视镜向阿飞点头微笑致意，柔声说道：“还请龙总以后多多关照”

    “阿姨不是拿我开心吧”

    阿飞不动声色地将左手抚上成熟美妇市长秦可琴的柳腰，黑色西装套裙依然遮掩不住她后背柳腰的光滑，弹性和美好的手感，“您是堂堂市长，小蓝跟着您是前景广阔啊阿姨身兼政法副书记之职，分管负责公检法，那可是一人之下，万人之上，阿姨打个喷嚏，南方市都要哆嗦半天呢朝里有人好做官，大树底下好乘凉，连我以后都要抱抱阿姨的大腿，想要阿姨多多关照呢”

    成熟美妇市长秦可琴被他大手偷偷一摸上柳腰，不禁娇躯轻颤，听出他言语里面最后暗含的调笑挑逗意味，发徘徊，他的大手在她后背和柳腰之间温柔而火热地移动着抚摸着揉搓着，中年成熟美妇市长秦可琴强作镇定地看着前面的小蓝，可是随着阿飞灼热的大手上下抚摸，她感觉芳心深处的悸动象雨后春笋一样滋生蔓延出来，她还要装作若无其事地说道：“我也老了，快到退休换届的年龄了，俗话说：铁打的营盘流水的兵，这里是铁打的市府大院一流zk。的7总要提前给小蓝找好退路啊阿飞，阿姨发现你不是自己开车吗将来就让小蓝跟着你开车吧以国华集团公司的实力，工资待遇肯定比市府大院还要好哦”

    “阿姨就是说笑，阿姨正是风华正茂的年龄，仕途上如日中天，用句成语恰当形容为青春得意怎么就扯到什么退休什么换届的了”

    阿飞淫笑着欣赏着中年成熟美妇市长秦可琴裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的水晶丝袜，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腆白哲，性感迷人，充满诱惑力。他放肆地偷偷探手过去，轻轻抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，中年成熟美妇的肌肤依然光滑细腻，富有弹性，阿飞大声调笑道，“小蓝，你说你姑妈到底老不老有没有到退休换届的年龄啊”

    “我姑妈当然还年轻了我还希望姑妈能够做到市长省长呢”

    小蓝不仅长相甜静，小嘴也甜，眼皮子也灵活，知道怎么说能够讨姑妈欢心。

    秦可琴k忙抓住阿飞在她大腿上面侵袭的色手，含羞带怨地瞪了阿飞一眼娇i道：“你们俩一唱一和的，配合倒是挺默契的，小蓝，是不是感觉到和龙总心有灵犀一点通啊”

    “姑妈”

    小蓝被姑妈调笑椰榆得娇羞无比，通过后视镜偷偷看了阿飞一眼，发现阿飞也在看着她，少女到底面嫩，粉面排红，目不转睛地直视前方，再也不敢通过后视镜接触阿飞那英俊的面容和火热的目光了。

    “阿飞，你那个云龙帮最近收敛多了哦不过，还是老实的好，否则，如果真给我胡闹添乱的话，阿姨可不轻饶了你哦”

    中年成熟美妇市长秦可琴不知道自己今天怎么了，昨天早上还对这个小子颇有成见，经过半夜的看守所狭小房间的不可思议的相处谈心侵犯和哭泣，她的心里却对这个小子产生了一种莫名其妙的感觉，也许是对于拆散他和玉倩的歉疚，也许是号房里面温柔安慰的感动，也许是侵犯骚扰的莫名刺激，也许是芳心深处可怕的蠢蠢欲动，中年成熟美妇市长秦可琴暗自叹息，自己毕竟也是女人啊而且是虎狼年纪的成熟女人啊

    第232章秦可琴下

    无论是工作上还是生活上，丈夫始终是仰望着她的脸色活着的，她都是不折不扣的女强人，丈夫名字叫叶如虎，可是在她面前就是一只猫，而且还是一只病猫，工作职位上唯唯诺诺毫无魄力，生活上面也是软弱无能毫无斗志一不是萎靡不振，就是一触即溃，虎狼年纪的成熟美妇只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和v体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。可是被这个小子那么胡闹骚扰一番，反而激发了她p。体和芳心深处的那分久违的渴望那分莫名的悸动，秦可琴感受到阿飞背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰胰滚圆的美臀，而她却不敢反抗，不敢声张，不敢挣扎，甚至还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的服体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，i开始酸麻酥软，刺瘁难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。中年成熟美妇市长秦可琴难为情地看了前面的小蓝一眼，见她专心开车没有注意到后面姑妈古怪的表情，成熟美妇秦可琴又含羞带怨地瞪了阿飞一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翁合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。

    “知道阿姨分管负责公检法和社会治安，云龙帮理所当然要配合阿姨的工作了我在阿姨面前还敢不老实吗我平生最是佩服阿姨这样的女强人啊”

    阿飞知道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来成熟美妇市长阿姨秦可琴也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手钻到秦可琴丰腆柔软的屁股底下，探进套裙里面，肆意揉捏着她饱满滚圆的臀瓣，摸索着撩拨着她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。

    成熟美妇市长秦可琴突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自已已经春潮泛滥，蕾丝内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“市府到了，小蓝，你先回去休息吧我和龙总直接到办公室等候就行了。”

    阿飞看着蔚为壮观的南方市政府大楼，跟随着成熟美妇市长秦可琴走进大厅。

    市府办公室主任业眼镜先生已经等候多时了，恭恭敬敬问候副市长秦可琴：“秦市长好”

    你们布置好市府贵宾接待处今天，有北京贵宾来视察指导工作，公安局钟局长来到，你们一定要提前通知一俄拼我就在政推书记办公室等候i”秦可琴吩咐说道，“彭市长最近比较忙碌，就不要打扰他了i”一：二电梯打开，秦可琴和阿飞走了进去，对电梯小姐命令道：“我们直接上去就行了。你在一楼电梯口值班，寸步不离；直到北京贵宾离开为止：听见了吗”

    “是”

    俊俏的电梯小姐站在电梯门口鞠躬答应。

    电梯门缓缓关闭，平稳地上升。一尘不染程光瓦亮的高档电梯四壁映衬着秦可琴的黑色制服套裙肉色丝袜美腿，更加黑白分明性感迷人。

    阿飞一把就将中年成熟美妇市长秦可琴搂抱在怀里。

    秦可琴半推半就娇喘吁吁地娇ra道：“阿飞，你干什么要这样折磨阿姨是因为玉倩而报复阿姨吗”

    “我就是要报复你啊你难道不喜欢我的报复吗”

    阿飞再次紧紧地挤压着中年成熟美妇市长秦可琴丰腆柔软的娇躯，双手搂抱住她滚圆饱满的臀瓣把玩揉捏着，坏笑道，“玉倩早晚还是我的女人，你也是”

    “不要啊恩”

    秦可琴努力挣扎着想要推开饿狼色鬼一样疯狂的阿飞，却“q泞”一声被阿飞狂热地亲吻住了猩红性感的樱桃小口，而且迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，中年成熟美妇市长秦可琴很快就迷失在阿飞娴熟狂热的湿吻之中。

    电梯很快就到达了六楼，秦可琴依依不舍地推开阿飞的亲吻，阿飞却不肯放手地紧紧搂住她的柳腰，半搂半抱着中年成熟美妇市长走出电梯，凌晨时分，大楼里仅有值班，走廊里更是空无一人。

    “好阿姨，听你的意思彭市长怎么了出事了吗”

    阿飞关切地问道，他倒不是关心彭水师，他关心的是杨玉卿姐姐。

    “怎么担心了吗”

    秦可琴打开办公室房门，娇笑着椰榆道，“他受到钱鱼同的牵连，现在可是焦头烂额峨r”语气里面充满了幸灾乐祸的味道。

    梦那阿姨不是很快要顺理成章地成为南方市市长了吗”

    阿飞随手就将房门关死，紧紧楼抱着秦可琴坐在了沙发上。“倒是有这个机会，不过，阿飞，今天在北京贵宾面前，阿姨还指望你替我多说好话呢”

    秦可琴眉目含春地看着阿飞说道，竿竿玉手紧张地抓住他的衬衣。

    “来的到底是什么人啊值得你们这样紧张重视吗”

    阿飞轻轻抚摸着秦可琴象牙雕刻的颈项和白哲柔软的耳秦可琴趴在阿飞耳朵上说了一句话。

    “是他”

    阿飞恍然道。

    “所以阿姨要求你啊开秦可琴柔媚地说道，“他既然点名见你，说不定你一句话，就可以帮助阿姨百尺竿头更进一步哦”

    “说好话我当然会了”

    阿飞色咪咪的眼睛盯着成熟美妇市长秦可琴丰硕高耸的山峰淫笑道，“阿姨准备怎么感谢我呢”

    秦可琴发现阿飞淫夜的目光仿佛要穿透衣服看进她的体里面似的，而且感觉到他下面已经高高搭起帐篷碰触顶撞着她的娇躯，她不禁心慌意乱羞怯地娇4道：“谁知道你会不会帮阿姨说话呢听说你和彭市长还有什么关系呢，“我和彭市长没有什么关系，我现在只想和未来的秦市长发生一点关系”

    阿飞淫笑着色手再度抚摸上了秦可琴套裙下丰满浑圆的大腿。

    小坏蛋，你好坏啊不可以的”

    秦可琴半推半就娇躯扭动眉目含春地娇咳着。，阿飞只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住；寸把抱住秦可琴的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。阿飞饥渴的吸吮着秦可琴柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。秦可琴娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。秦可琴心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。

    阿飞将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。秦可琴体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，阿飞的舌尖己用力前探，撬开了成熟美妇市长秦可琴的贝齿，舌头长驱直入，搅弄成熟美妇市长秦可琴香甜滑腻的舌尖，她猩红柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。阿飞的舌头先不住的缠搅成熟美妇市长秦可琴的甜美香舌，然后猛然将成熟美妇市长秦可琴的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细9，又吸又吮成熟美妇市长秦可琴香ft滑腻的舌尖。

    成熟美妇市长秦可琴夫妻两人阴盛阳衰，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和高傲的本性，虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几伺，但她从来没有萌生过“出墙红杏”的念头。

    可是却不知道为什么一天之内对阿飞从开始的反感成见转变为现在的充满好感，也许是号房里面温柔安慰的感动，也许是侵犯骚扰的莫名刺激，也许是他给她的那种雄伟强悍的感觉接触，也许是芳心深处可怕的蠢蠢欲动，不可思议地是成熟美妇市长秦可琴久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于他的英俊潇洒，他的风流调，他的调情手段，他的娴熟挑逗，还有他的色咪咪近乎淫袭的眼神，虽然明明知道他是女儿的男朋友，知道他是一个花心大萝卜，可是她内心深处却不由自主地对他有一种莫名其妙的暖昧禁忌的无比刺激的渴望感

    作为市长，尽管平时秦可琴显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管秦可琴在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，成熟美妇市长秦可琴也思念男人，渴望风流的男人，调情的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她甚至蹂x她。成熟美妇市长秦可琴象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人而阿飞就这样闯入她的空旷寂寞的成熟美妇幽怨的芳心，i一成熟美妇市长秦可琴虽是已四十多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，婚后被丈夫之外的年轻男子如此连续拥吻侵犯还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。阿飞将成熟美妇市长秦可琴的香舌一吸一吐，一赶一吸，两人舌头交缠进出：`双方嘴里。成熟美妇市长秦可琴刚才被阿飞挑逗起来的欲火渐渐荡来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入阿飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不03待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。

    第233章岳母可琴四

    飞的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着成熟美妇市长秦可琴丰硕高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲拢沟幽谷。

    成熟美妇市长秦可琴没想到阿飞这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的沟幽谷传来一波一波强烈的刺骨酸痒，成熟美妇强压已久的渴望强烈反扑侵袭着寂寞的身心，春水，幽谷泥泞起来。成熟美妇市长秦可琴自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟，然后娇软无力的瘫软在阿飞怀里，任摆。

    “女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人然心动。”

    这真是至理名言

    久旷寂寞的成熟美妇市长秦可琴哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。阿飞不敢相信竟然如此容易得手，成熟美妇市长秦可琴肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制美妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。

    阿飞觉得自己真术是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的成熟美妇市长。更刺激的是成熟美妇市长秦可琴那高贵的身份，端庄的气质，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她丰曼妙的娇躯在自己双手玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

    阿飞俯下头，找起成熟美妇市长秦可琴的嫩滑香舌，成熟美妇市长秦可琴双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，成熟美妇市长秦可琴主动将香舌绕着阿飞的舌尖抚舔一阵，然再将阿飞舌头吞进小嘴，又吮又起阿飞的舌尖，间或轻咬戏啮阿飞的下唇。阿飞就将唇舌留给她，自己专心双手在成熟美妇市长秦可琴湿泞至极的沟幽谷处肆虐享受，而秦可琴内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到秦可琴喘不过气时才松放开来。阿飞顺利解放成熟美妇市长秦可琴的黑色上衣，一对雪白丰硕的巨乳弹跳出来，阿飞忍不住低头探出舌尖，由成熟美妇市长秦可琴雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将成熟美妇市长秦可琴大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又成熟美妇市长秦可琴在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏秦可琴雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。成熟美妇市长秦可琴再也受不了，双臂夹抱住阿飞的头，紧紧往自己乳房挤压。阿飞唇鼻受到压挤，深深埋进秦可琴丰硕圆润的峰峦叠的胸部，正在啮吮成熟美妇市长秦可琴樱桃的牙齿不免稍为用力，成熟美妇市长秦可琴娇呼出声：“一一阿飞一痛啊”

    但双臂仍紧紧抱着阿飞的头，舍不得放开。阿飞唇舌稍歇，脸颊贴滑过深的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳，同时空闲的右手再度下探成熟美妇市长秦可琴春水滴流的幽谷，才一捧住秦可琴的湿淋美妙，秦可琴乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的成熟美妇市长秦可琴，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿包裹着肉色透明水晶丝袜更加雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常

    阿飞望着这幅如日本久片一般，成熟美妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快解放出来自己，释放出来巨大。成熟美妇市长秦可琴本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头皱，体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。成熟美妇市长的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小巫山云。

    “好市长阿姨，好岳母，我进来了”

    阿飞见成熟美妇市长秦可琴如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，只觉成熟美妇市长秦可琴真是良家妇女，虽已徐娘半老丰韵犹存，道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的分身。

    “啊好弟弟”

    成熟美妇市长秦可琴第一次让丈夫以外的男人将那个进入自己的体，不禁美目半闭，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上阿飞腰际，而秦可琴自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，丰硕雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被阿飞顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然成熟美妇市长秦可琴高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气，。压抑多年来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁多年的酥麻快感首次倾巢而出。成熟美妇市长秦可琴闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛。

    “阿飞，阿姨不行了老公，你太强悍了你就饶了我吧啊啊啊”

    成熟美妇市长秦可琴娇喘吁吁，声声，呻吟连连，娇躯颤抖，体痉挛。

    “好阿姨好岳母好姐姐，你太好了我要给你了”

    看着身下素来端庄的成熟美妇市长秦可琴此时淫入骨髓一连声的呻吟的娇媚模样，阿飞也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得成熟美妇市长秦可琴娇躯颤抖，紧紧搂抱着阿飞一起飞翔

    “好阿姨姐姐，不愧是玉的妈妈，看起来端庄高雅，没有想到在我胯下风骚风情比玉有过之而无不呀”

    阿飞爱抚着秦可琴雪白丰硕的山峰软语温存道。

    “小坏蛋，得了便宜还卖乖”

    秦可琴娇着，依在情郎健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚摸着阿飞健壮的胸肌幽幽说道，“人家一世英名贤妻良母，没有想到今天就这样毁在你这个小坏蛋的手上了”

    “可琴，我今天有三个没有想到第一没有想到阿姨身材保持的这样好。”

    阿飞欣赏着秦可琴丰硕雪白的圣女峰在他大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状，在她耳朵旁边低声调笑道，“第二没有想到阿姨的消魂处比玉也毫不逊色，不仅没有松弛，反而更加肥美”

    “小坏蛋狗嘴里吐不出象牙来”

    秦可琴娇羞骂，却芳心欢喜，女人哪个不喜欢男人的赞美呢何况这么赤裸裸的赞美，无异于情人之间的调情，秦可琴眉目含春地问道，“那还有什么没有想到啊”

    阿飞用色手在秦可琴玉腿之间抚摸了一把，坏笑道：“第三没有想到宝贝阿姨这里居然流淌出来这么多的水来啊好像洪水泛滥成灾了”

    “小坏蛋，大坏蛋还不是你胡天胡地闹的”

    秦可琴骂娇，抬玉手使劲掐了阿飞的肩膀一下，却被阿飞搂抱住再次亲吻住她湿润猩红的樱桃小口，她情不自禁地顺势搂住情郎的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭情郎意含弄吮吸。

    “好宝贝，刚才舒服吗快乐吗”

    阿飞松开秦可琴的湿热樱唇，继续软语温存道。

    “阿飞，你太强悍了”

    秦可琴爱抚着情郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道，“人家从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉”

    “宝贝阿姨，我和他相比怎么样啊”

    阿飞坏笑着调戏道。

    “他从来就没有给过我生理上的快乐，不是萎靡不振，就是半路熄火，前天吃了药好不容易勃起了，刚刚入巷没有捣鼓两下就丢盔弃甲溃不成军了，然后睡的象个死猪，剩下我躺在床上空虚难受的翻来覆去睡不着。唉”

    秦可琴幽怨地说道，“也许怪我在工作和生活上都是女强人，他心理始终压抑，所以我这样想并不埋怨他可是，我毕竟是女人啊女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起快乐飞翔啊”

    “可琴，今后就让我带着你一起快乐飞翔，好吗”

    阿飞使劲揉捏了一下秦可琴丰硕饱满的乳峰，忍不住雄风再起，淫笑道，“好阿姨姐姐，我们再来飞翔一次，好吗”

    “好弟弟，不要啊”

    秦可琴看见情郎的明显变化，向她耀武扬威，她慌忙伸出玉手握住他，媚眼如丝地哀求道，“好弟弟，淑惠他们马上就要来到了。你先饶了我这次吧我帮你穿衣服吧”

    “好吧今天我先饶了你”

    阿飞狠狠在秦可琴丰硕雪白的山峰上面揉捏一把，在她白嫩柔软的耳朵旁边低声说道，“不过，改天我要好好享受一下市长阿姨甜美滑腻的唇舌哦”

    “小坏蛋，就知道欺负人家”

    秦可琴温柔在抚摸套弄着情郎阿飞的庞然大物，羞涩妹媚地娇道，“阿飞，那今天玉出嫁，你还生气吗”

    “阿姨是不是害怕我带领兄弟去砸了林家的场子吧”

    阿飞冷笑道，“麻烦阿姨告诉玉，就说我要她学习一下建宁公主不要给我丢人哦”

    第234章贵宾是谁

    “什么建宁公主什么意思啊”

    秦可琴纳闷道。

    “你一说，玉就明白了”

    阿飞恶狠狠地在秦可琴丰滚圆的美臀上面拍了一巴掌，训斥道，“想起你作孽我就生气，改天还要好好惩罚你不过，错有错着，误打误撞也许有些意外收获。好了，快点给老公更衣，淑惠她们也该回来了”

    果然，办公桌上的电话适时响起，市府办公室主任眼镜同志通知钟淑惠和萧莹秋迎接贵宾已经来到了。秦可琴手忙脚乱地帮助情郎阿飞穿上衣服，难免又被阿飞上下其手抚摸揉搓一番，挑逗撩拨得中年成熟美妇秦可琴玉体酥软眼睛柔媚得几乎可以滴出水来。

    市府内外戒备森都严，高度警戒高度保密，阿飞终于见到了这位北京来的贵宾，没有寒，没有客套，在贵宾的示意下，秦可琴和杜紫藤识趣地退了出去。

    贵宾上下打量着眼前这个相貌不凡的年轻人，阿飞也上下打量眼前这位虽然他的身份在中央当中不显山不露水却手握大权神秘而富有传奇色彩的将军精明干练，眼神锐利，浑身透露出来儒将风范钟淑惠和萧莹秋恭恭敬敬坐在旁边，不声不响。

    “龙兄弟，相貌不凡，气宇轩昂，单看这两道浓黑的眉毛，就不是凡夫俗子啊”

    贵宾说着，主动伸出大手。；飞激动地握住他的手说道：“将军过奖了我无论如何也想不到今天能够有幸得到您的接见啊”

    “黑帮火并，一鸣惊人；日本之行，震动世界真是后生可畏啊”

    将军赞叹道，“今日一见，果然是个难得的人才英才啊倘若都象你等人才辈出人才济济，那真是国家幸甚，民族幸甚啊”

    话虽然短暂，可是令阿飞心潮澎湃激动不已。

    莹秋的计划批准了

    阿飞记得将军斩钉截铁地说道：“由你们三人全权负责调动一切力量，尽可能快地斩断内外勾结的魔爪当然也要坚决捣毁这个建国以来最大的走私集团不过，一定要有确凿可靠的证据，不要扩大不良影响哦”

    姐姐的申请也批准了

    阿飞记得将军握住他的手笑道：“龙剑飞同志，我们的美女科长今后要和你并肩作战了，你可要照顾好她哦”

    萧莹秋又羞又喜，钟淑惠也替师姐高兴。

    阿飞还记得将军语重心长地对他说道：“在日本，你捉弄搞残了李灯灰；明年台湾就要大选了，你有没有兴趣去给陈随便帮帮忙哪”

    阿飞还记得自己说：“蒙将军器重，我对陈随便大选非常感兴趣”

    啊飞记得自己询问将军敬仰地说道：“我向来对将军十分崇拜的记得将军曾经在对越自卫反击战之中率部奇兵突袭所向披靡逼近越南首都河内只有十公里，令美联社路透社法新社等世界舆论惊呼中国将在明天太阳升起的时候解放越南。可是，令世界舆论出乎意料地是解放军居然在一夜之内全军撤退，放弃了占领越南首都的大好机会，时间赞叹，猜疑，叹，，反对，舆论哗然不知道将军当时接到1号首长的命令，心里是怎么想的”

    “我知道有些人存在疑问，可是当时军事战略目的已经达到，适可而止全军而退是完全可以理解的你看一看现在美国在伊拉克战争之中泥足深陷不可自拔，吃又吃不下吐又吐不出苦不堪言的难堪局势，你也就能够理解有时候战略比战术更重要了”

    将军感叹着说道，“更何况当时的中国是什么样的情况那已经是当时最正确恰当的抉择“那由您全权负责处理的南海飞机撞击事件呢”

    阿飞问道，“有没有什么不为人知的内幕呢”

    “许多年来，国际军事观察家对前苏联第一代战略轰炸机图一。与美国的曰一有惊人相似之处感到迷惑不解。虽说有各种各样的传闻，但始终没有一种真正可信的说法。年月号的美国空军星条旗杂志首次披露了这一绝密消，后，人们才终于搞明白，原来苏联人“克隆“了美国的战略轰炸机。年了月日美国空军也曾经被迫降落在苏联海参军事基地一架曰一“空中超级堡垒“战略轰炸机，后来虽然拆散运回美国，可是到了。了年，苏联就生产出了第一架图一。战略轰炸机。”

    将军悠悠说道，“02年，发生了那次震惊世界的南海撞机事件，我们当时作出的反应，可能当时也有很多人不能够理解。其实，政治外交就是这样：抱委屈说吃亏的人未必真的吃亏，偷鸡不成蚀把米的人却有可能哑巴吃黄连有苦说不出，而赔了夫人又折兵的周就只好打碎了牙硬着头皮往肚子里面咽了呵呵”

    阿飞记得他继续问道：“当我们的y电子战机“中国电子侦察机“研制出来之后，日本防卫厅就诬蔑说：有传言中国的y很多都是利用的美国ep3电子战机的设备。因为在2002年，美国一架ep3电子战机在中国南海上空窃取情报时，被迫降落在海南岛。中国从迫降的美国飞机中“窃取“了大量的电子战机技术。将军怎么看“呵呵我只能告诉他们：以当今中国的电子信，业增长迅速，中国完全有能力研发自己的电子战机”

    将慨然说道。

    “那当年美国ep3电子侦察机在撞机之后为什么不逃跑到菲律宾军事基地呢”

    阿飞继续问道。

    军伸出胳膊作了一个导弹瞄准的架势，微笑着反问道：“他敢跑吗开始他只是侦察，我们不能怎么着他；可是他先撞坏我们的飞机了，挑衅在先输理在先，他敢不乖乖下来，我们就敢把他打下来难道我们的导弹部队是吃素的吗可，他们还是销毁了很多军事技术绝对机密啊”

    “可是，我们也损失了一名优秀的空军飞行员啊”

    阿飞用询问地眼神看着将军叹，。

    军在阿飞耳朵旁边低声说了一句话。

    “真的”

    阿飞惊喜道。

    “是啊”

    将军微笑着用手指着心口说道，“他是一个英雄，永远活在我们心中”

    阿飞会意地微笑点头。

    军悠悠说道：“随着我们国家综合实力的增强，对外政策会由过去的光养晦变得越来越强硬的。中国虽然向来爱好和平，但是，我们中国也绝对不会拿国家主权和利益的代价来换取暂时的和平的不远的将来无论是台湾问题还是东海和南海诸岛问题，无论是面对死不改的日本，贼心不死的越南还是蠢蠢欲动的印度，都需要你们这些中国热血青年去捍卫国家主权和利益啊去实现中华民族的伟大复兴啊”

    阿飞走出贵宾接待室，才发现秦可琴杜紫藤还有一个人都在恭恭敬敬候召见。

    “龙总，这是咱们的林省长”

    杜紫藤慌忙介绍道。；飞见林凭祥虽然白白胖胖的，可是笑眯眯的三角眼睛里却流露出来一丝不怒而威的凌厉眼神，看任何人一眼仿佛都可以将他的五脏心肝肺脾胃全部看清一样，更不要说肚子里的花花肠子了。

    “哎呀原来这就是鼎鼎大名的龙总啊”

    林凭祥主动握住阿飞的手赞叹道，“早就听说龙总年轻有为，今日一见，果然相貌英俊，气质不俗啊我一见，心里就喜欢的不得了”

    “林省长过奖了”

    阿飞微笑着说道，发现秦可琴眉目含春地看着他。

    “昨天的事情我也听说了，子雄难免有些骄纵，其中可能有些误会，当事的违纪警察杜局长已经惩办了，回家去我一定严厉批评子雄”

    林凭祥笑道，“俗话说：不打不相识以后你们俩说不定提起这次事情还要感觉好笑呢相逢一“恩仇嘛““误会误会纯粹是误会”

    杜紫藤慌忙赔笑道。

    “林省长放心子雄大哥不过和我开了一个玩笑罢了，我怎么会当真呢以后还要仰仗林省长多多提携照顾呢”

    阿飞拱手微笑着说道。

    “龙总和子雄都是青年才俊，将来肯定会英雄爱英雄，惺惺相的哦”

    秦可琴看阿飞很给面子，也不禁芳心地和道。

    “好说好说年轻人就是聪明，一点就透”

    林凭祥开心地大笑道，“今天是子雄新婚大喜的日子，无论如何请龙总务必赏脸光临啊”

    阿飞暗道看来林凭祥并不知道他和林子雄的冲突所在，阿飞看了秦可琴一眼笑道：“既然林省长盛情相邀，我敢不从命吗我一定备份厚礼前往祝贺”

    “龙总说笑了我们可是禁止收礼的哦”

    林凭祥大笑，然后对秦可琴杜紫藤说道，“我们进去吧”

    紫藤当先推门，林凭祥大步走入，阿飞偷偷在秦可琴丰滚圆的美臀上面揉捏一把，低声嘱咐道：“别忘记我要你给玉捎的那句话哦”

    秦可琴回头含羞带怨地瞪了他一眼跟随着走了进去。

    阿飞走出市府大楼，极目远望，旭日东升，白云朵朵，蔚蓝色的天空寥廓无边，阿飞神清气爽心旷神“，不禁吟诵起刘禹锡的一首诗：“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄”

    “龙剑飞同志，看来今天踌躇满志心满意足啊不然，怎么会有这样的雅兴吟诵唐诗呢”

    钟淑惠过来娇笑着道。萧莹秋羞涩妹媚地看着爱郎，嘴角轻抿，笑而不语。

    “你们不用在那里警戒护卫了吗”

    阿飞问道。

    “贵宾让我们出来的，贵宾还对你下了一句评语呢”

    萧莹秋说道。“是吗说出来听听我可不太习惯人家背后夸奖我哦”

    阿飞笑道。

    “贵宾说啊：龙剑飞是个好同志，就是有点太风流不过，年轻人风流也是难免的”

    钟淑惠娇道，“奇怪啊贵宾怎么知道你是一个风流的花心大萝卜的呢”

    阿飞心里暗自感觉不好意思，干脆放纵自我，左拥右抱，温香暖玉抱满怀，不禁笑道：“阿飞能够得到美女军官萧姐姐和美女警察淑惠姐姐为妻，今生夫复何求还不羡煞天下男人啊”

    第235章一箭双雕

    “臭美”

    萧莹秋粉面羞红羞喜交加地娇道，“我可没有说一定要嫁给你哦”

    “你不嫁给我，我就嫁给你反正我对姐姐是心驰神往心神迷醉神魂颠倒死心塌地，也就只好纠缠不放死缠烂打了”

    阿飞耍贫嘴坏笑着说道，“好姐姐，我可一夜没有睡觉啊现在只想躺在你的怀里甜甜美美地睡上一觉

    “小坏蛋真是拿你没有办法”

    萧莹秋羞喜无比地娇道。

    萧莹秋的军车，停靠在市府大楼地下停车场，外表看来是韩国圣达菲越野吉普，内部可是舒服的乘员舱，众多的标准配置，让竞争者自叹不如。有人把圣达菲称作是城市越野四驱与豪华房车的完美结合，的确名副其实。而且内部很多是属于安全局专门为工作人员装修设置的，天蓝色汽车贴膜不仅可以防止外面人的窥视，而且具有防弹功能，可防五四手枪及七九微型冲锋枪的射击。其他高级神秘的功能，阿飞并不感兴趣，只是对于隔音隔视效果，阿飞非常满意。

    一夜没有睡觉，于一般人肯定疲惫困倦不堪，可是由于秦可琴这个中年成熟美妇空旷幽怨的玉体分泌出来的春潮泛滥，被阿飞充分地吸收利用，不仅没有感到困倦，反而精神焕发，又有少妇警察钟淑惠和少妇军官萧莹秋都是制服套裙丝袜美腿陪伴左右，阿飞哪里还会有一点睡意啊

    飞在后坐上左拥右抱着成熟少妇美女警察钟淑惠和成熟少妇美女军官萧莹秋，想要求欢。

    “好弟弟，人家早晚是你的人了，你何必这么急色呢小坏蛋”

    萧莹秋按了一下开关，放倒后面的沙发坐椅变成一张简易狭小的沙发床，她温柔劝说道，“好弟弟，你一夜没有休，了，呆会还要去林家参加林子雄的婚礼呢你休，一会吧不要胡闹了”

    飞听见林子雄的婚礼，心情不悦地沉默无语。

    “阿飞，姐姐知道你心情不好。不过，凡事多往好的地方想一想，也许玉爱的就是你，可是她也有身不由己之处她妈妈是市长，可林子雄的父亲可是省长呢胳膊再粗也拧不过大腿呀”

    美女警察成熟少妇钟淑惠轻轻爱抚着爱郎阿飞的脸庞温柔劝说道，“好弟弟，心里不痛快，就说出来，姐姐就怕你这样冷峻沉默的样子哦”

    “我是心里不痛快不是说任何男人敢抢我的女人要付出惨痛的代价，而是说我龙剑飞的女人绝对不允许任何一个男人碰的，哪怕想一想都要付出惨痛而沉重的代价我龙剑飞什么时候说话不算话了男子汉大丈夫，说一句话砸一个坑，吐个唾沫都楔个钉”

    阿飞气吞万里豪情万丈的语言神情震撼了钟淑惠和萧莹秋两女。

    “阿飞，你要干什么你不要一时冲动耽误了大事啊”

    萧莹秋慌忙劝说道。

    “是啊阿飞，冲动是魔鬼冲动是一对手，是一对脚镣是一辈子也吃不完的后药啊”

    钟淑惠也劝说道，“咱们什么事情都要以大局为重啊”

    “哈哈放心吧我不会以个人恩怨破坏国家大事的难道我连这点觉悟也没有吗”

    阿飞坏笑道，“好姐姐，不过现在我们来双修一下吧一来提升功力准备应付恶战，二来给我的新娘子示范一下我的战斗力”

    “小坏蛋我要不是看你可今今的，我才不让你占便宜呢”

    钟淑惠嘴里娇，却眉目含春地撩起警察套裙分开灰色丝袜包裹的修长玉腿跨坐在阿飞的大腿上。

    “你们干什么”

    萧莹秋羞难为情地看见这样赤裸裸毫无顾忌的激情场面，娇羞无比拔身想要逃跑，早被阿一把紧紧地搂抱在怀里。

    “好姐姐，好老婆我怎么舍得放你离开呢”

    阿飞说着搂抱住美女军官成熟少妇萧莹秋狂热亲吻。

    “好师姐，我们都是过来人了，我一开始也感觉难为情，可是后来和晓一起两次品尝到老公的战斗力和疼爱极爽之后，现在反而食髓知味情不自禁了”

    美女警察钟淑惠说着，探手下去释放出来爱郎阿飞的庞然大物。

    “啊”

    她娇喘吁吁，呻吟一声，粉胯摇动，吞吃进去。

    “好姐姐，今天穿的是丁字裤啊我喜欢”

    阿飞不禁松开萧莹秋的樱桃小口赞叹一声，搂住身穿警察制服的钟淑惠，抚摸揉捏住她灰色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，挥兵挺进，深入到底，然后按兵不动，柔声说道：“好淑惠姐姐，这样才是双宿双飞，双修双赢虽然你没有练过素女元功，可是可以感受我的太极神功，让我吸收你的春水，一样能够达到双修的效果的淑惠老婆，以后时时刻刻都要随时随地为我提供这样的剑鞘，好吗”

    “好弟弟，好老公，只要你需要”

    美女警察成熟少妇钟淑惠感激无比地紧紧搂抱住阿飞的虎背，媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。感受着太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，道被他带动着自然的包裹吮吸，而他分身自动的伸缩律动，美女警察钟淑惠情不自禁地喘，，不由自主地呻吟，缠绵，春情荡漾。双修双赢，真个销魂夺魄美女军官萧莹秋羞无比，没有发现他们明显的挺送，钟淑惠却娇喘吁吁，呻吟连连，眉目含春，媚眼如丝，仿佛已经到了情欲高潮的边缘。

    “好老公，我不行了你快点找你的新娘子去吧”

    美女警察钟淑惠春水，娇躯颤抖着瘫软在一旁。

    “萧姐姐，我的新娘子，我的好老婆”

    阿飞痛快吸收了钟淑惠的春水，抽身扑向美女军官成熟少妇萧莹秋，好姐姐，你愿意吗”

    美女军官萧莹秋昨天晚上在看守所号房里面已经芳心暗许，被这个注定的恩人爱郎温存挑逗缠绵撩拨得寡居的春心重新萌发，枯井再次泛起涟，死水再度泛起波澜，刚刚又亲眼目睹了钟淑惠欲仙欲死快乐泻身的神情，萧莹秋春心荡漾，羞羞，知道自己守身如玉寡居五年的玉体马上就要失身在爱郎阿飞健壮的胯下了，不禁羞答答轻声呢道：“姐姐早晚都是弟弟的人了为了弟弟，姐姐做什么都愿意人家五年没有经历风雨轻狂，弟弟要温柔一些啊”

    阿飞温柔亲吻住美女军官成熟少妇萧莹秋湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌意缠绵吮吸着香甜的津液，成熟少妇美女军官萧莹秋“”

    连声，娇喘吁吁，粉面红。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力，阿飞解开美女军官成熟少妇萧莹秋的上身揽绿军装制服和蓝色衬衣领带，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇美女军官萧莹秋双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到当着钟淑惠的面和爱郎阿飞缠绵有些羞涩难为情，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

    美女军官成熟少妇萧莹秋的上衣已被彻底的解开，揽绿中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，美女军官成熟少妇萧莹秋甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起阿飞熊熊的欲火。一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来，肉色的抹胸根本无法遮掩美女军官成熟少妇萧莹秋山峰的诱人春色。

    “姐姐，好丰满雪白啊我爱死了”

    阿飞一只色手温柔地掌握住美女军官成熟少妇萧莹秋的乳峰熟地抚摩揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把爱郎阿飞永难忘记的疼爱深深印在她的心底。她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇美女军官的体果然迷人。阿飞情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。

    “啊疼啊好弟弟，轻一点啊”

    美女军官萧莹秋五年没有经历男人爱抚的圣女山峰在阿飞的口手并用唇舌侵袭之下，雪白饱满迅速膨胀，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，压抑五年的春情终于不可遏抑地勃发出来，美女军官萧莹秋情不自禁地抱住爱郎阿飞头，不得将爱郎的头按进自己丰硕雪白饱满娇挺的圣女山峰里面去，完全融入自己空旷寂寞的体。

    阿飞欲火高涨，撩起成熟少妇美女军官萧莹秋的军装套裙，美臀丰滚圆翘挺圆润，肉色透明水晶丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟幽谷，沟之间，寸草不生，凸凹玲拢，珠圆玉润，阿飞色手抚摩揉捏着美女军官萧莹秋丰滚圆的美臀，探手在她体深处挑动撩拨，却亲吻住美女军官成熟少妇萧莹秋光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。美女军官萧莹秋一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水咕咕而出，流淌不已。

    “好姐姐，好老婆，我终于得到了你了”

    阿飞分开成熟少妇美女军官萧莹秋肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，挺身杀入进去，“好老婆，好紧缩好娇嫩啊”

    “啊”

    成熟少妇美女军官萧莹秋眉目含春，眼睁睁看着爱郎阿飞的雄伟强悍势如破竹地进入了她丰肥美的体，情不自禁发出一声长长的动情的呻吟。

    逆龙道中文网会员整理

    逆龙道中文网会员整理

    第236章一箭双雕下

    “好弟弟，好老公，太大了太深了”

    36岁的成熟少妇怎么能够忍受空虚寂寞，昨天就被阿飞骚扰挑逗的春心萌动，现在更加是春心勃发，春情荡漾，被阿飞大力拉动，迅速抽出又猛然进入，近乎猛烈轰炸杀得死去活来

    阿飞动情地张口咬啮住萧莹秋那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃，他的嘴吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。

    给他这样熟刺激的撩逗、玩弄，成熟少妇美女军官萧莹秋又羞又痒，她的乳峰在他淫邪的吻吮下更加膨胀，泛起诱人的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望爱郎阿飞进入得更深一点。

    成熟少妇美女军官萧莹秋舒爽得晶莹如玉的香腮红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢，她高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，主动迎合着阿飞的肆虐，一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟少妇美女军官萧莹秋的四肢百骸。成熟少妇美女军官萧莹秋欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，体轻颤，美迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，媚态横生，春意盎然，美眯着，红唇启张急促地喘，，放浪不拘地呻吟不已，春潮澎湃而出激射在阿飞的蘑菇头上。

    “好姐姐，好老水婆，我给你了”

    阿飞闷吼一声，感觉腰眼酸麻，火山爆发一样喷薄而出。

    “好弟弟，好老公，我不行了，我飞了飞了”

    成熟少妇美女军官萧莹秋被爱郎阿飞猛烈喷射出来的滚烫的岩在花心一烫，急促地喘，着呻吟着，娇躯剧烈地颤抖着，体深处痉挛抽搐着，媚眼如丝地几乎昏过去。

    “我要淑惠姐姐和萧姐姐都给我生儿育女，好吗每人都给我生七八个好吗”

    阿飞左拥右抱着成熟少妇美女警察钟淑惠和成熟少妇美女军官萧莹秋软语温存调笑道。

    “小坏蛋，你把我们当猪了”

    钟淑惠眉目含春地娇道，“我喜欢女骇子，我只生一个女儿”

    “老公，我和你商量一件事情好吗”

    萧莹秋温柔地爱抚着爱郎阿飞宽阔健壮的胸膛柔声说道，“你不许生气。“说吧只要不是离开我，什么我都答应你”

    阿飞双手一边一个轻轻抚摸揉搓着萧莹秋和钟淑惠丰硕雪白饱满挺拔的乳峰说道。

    “我和淑惠虽然遭遇差不多，可是淑惠毕竟有个儿子。我想生下的第一个儿子随他的姓，好吗也算是我给他留下了香火，弥补一下没有来得及给他生儿育女的遗憾好吗你不会生气吧”

    萧莹秋羞地道。

    “小宝贝我为什么要生气呢这样更说明姐姐你是有情有意的好老婆啊”

    阿飞赞叹道，“我同意了”

    “老公你真好谢谢你”

    萧莹秋感激地在阿飞脸颊上亲吻一口道。

    “那我们以后要努力勤奋耕耘播种哦”

    阿飞使劲揉捏了一把萧莹秋的樱桃坏笑道，“我的莹秋，准备怎么感谢我呢”

    他咬着她白柔软的耳垂低声说了一句话。

    淑惠听见了“”一声娇笑出来。

    “人家从来没有那样的”

    萧莹秋羞羞婉娇媚的模样十分诱人。

    “淑惠姐姐，麻烦你给萧姐姐示范一下吧”

    阿飞使劲揉捏了一把钟淑惠雪白饱满的山峰命令道，钟淑惠媚眼如丝地瞪了爱郎阿飞一眼，然后顺从地低下头去先亲吻一下，随后张开猩红的樱桃小口含了进去，含弄吮吸然后又吐了出来渐渐复苏蠢蠢欲动的宝贝，萧莹秋娇羞地低下头去学习着亲吻一口张开樱唇含了进去，生涩的动作使牙齿不小心碰触到阿飞。

    “莹秋姐姐，你咬到我了”

    阿飞疼的一咬牙。

    “师姐，干脆把他咬掉算了，看他以后还敢欺负我们”

    钟淑惠娇笑着怂恿蛊惑道。

    “很好好老婆真是天才啊好温暖柔软的口腔啊好甜美滑腻的香舌啊”

    阿飞享受着少妇美女军官和美女警察的甜美滑腻香舌的服务，不禁雄风再起，几乎涨满了萧莹秋温暖湿润的口腔，色手忍不住抚摸揉捏着钟淑惠警察制服套裙灰色透明丝袜映衬下的丰滚圆的美臀，抚摸揉捏着萧莹秋军装制服套裙下面肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

    “好了宝贝，先这样吧”

    阿飞粗重地喘，着，按住萧莹秋的头来回大力拉动几次，才恋恋不舍地放开她。

    “小坏蛋，你坏死了”

    萧莹秋第一次深吼，几乎窒，，又羞又恼地怪道。

    “再继续的话，又要爆发新一轮战争了”

    钟淑惠媚眼如丝地娇道，“走吧回家洗澡，我给你换身像样的行头，好去参加省长公子和市长千金的新婚盛宴啊”

    澡更衣，面对着少妇警察和少妇军官丰满圆润羊脂白玉的体，阿飞差一点又掀起一场激情风暴。

    好不容易凝神静气，阿飞将短短时间内和一名成熟美妇两名花信少妇激情洋溢的春水和春潮泛滥的滋润充分化解融合。古往今来，很多研究者认为：男女爱的升华或许可以重新开发人类的潜藏的巨大的本能，那或许就是丫重新获取特异功能得道飞升的途径。

    钟淑惠已经叫来外卖：台湾永禾豆浆，武汉灌汤小笼包，杭卜卜紫米八宝饭，小绍兴鸡粥，还有徐卜卜撒汤。撒汤原名羹，相传为我国第一位著名职业厨师彭祖所创制，迄今已有4000余年的历史。传说乾隆皇帝下江南途经徐卜卜

    曾品尝过此汤，并赐名“它汤”后又下御封为“天下第一羹”它汤是由老母鸡、猪肘子、猪圆骨、麦仁及十余味滋补中草药经十多个小时精心熬制而成的，具有汤鲜味美、醇厚永、营养丰富、老少皆宜的特色。

    “要不是两个姐姐玉体不适饥肠了，我就倒空肚子准备好大吃林子雄他奶奶一顿去了”

    阿飞笑道。

    “饭店的饭菜有什么好吃的我看还不如这些风味小吃适合我们的口味呢”

    钟淑惠说道。

    “是啊在家里和家人在一起吃什么都比饭店香甜可口”

    萧莹秋说道。

    三个人你喂我，我喂你，阿飞自然忍不住又在桌子底下探出色手抚摸揉搓钟淑惠萧莹秋两女雪白浑圆的丝袜美腿一番，钟淑惠萧莹秋两女不禁含笑娇，一龙两凤，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱，其乐融融，羡煞神仙。

    在钟淑惠和萧莹秋一身盛装的陪伴下，阿飞也是西服革履，更加英俊洒，风流，文质彬彬，风度，钟淑惠和萧莹秋都是露背长裙，薄施粉，美目流转，顾盼生辉，好容颜，曼妙身姿，高雅气质，展露无遗。

    林省长的私家别墅一一林家花园别墅，更是高档气派，难怪李大眼在博客里面说：仅凭住房就可以顺藤摸瓜揪出来一批巨额财产来历不明的贪官。

    别墅门前是车水马龙，川流不，，庄园里面也是人来人往，络绎不绝，听说堂堂省长公子新婚大喜，官员商人自然是欣喜若狂，奔走相告，纷至来，趋之若。不过，也有一些升职无望的官员只能暗暗叫苦，还要装作满十、欢喜的样子，仕途官场也不是好混的，除非是没心没肺才能立足其中长年不倒翁。

    保时捷，奔驰，雪铁龙，菲亚特，皇冠，劳斯莱斯，宝马，本田，尼桑，凯迪拉克，雪弗莱，野马，林肯，现代，标致各种各式各款各色世界名车一字排开，线条流畅，光彩夺目，多少男人意气顿消。

    男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的尽是长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。

    多嘉宾贵客进入林家花园别墅之后，却宛如泥牛入海，毫无声，。

    “这么多的车，这么多的人，怎么没有人头攒动的拥挤感觉啊人呢都到哪里去了”

    阿飞纳闷道。

    “哎呀钟局长您来了您好啊”

    一位戴眼镜的中年男人微笑着迎接招呼道。

    “哦余主任，您好今天，看来您要辛苦”

    钟淑惠微笑着介绍道，“这是省办公室余主任这是我们的美女大记者萧小姐这位是”“这位想必是国华集团公司的龙总吧林省长特别交代说龙总要来的没有想到龙总和钟局长萧小姐联而来，真是欢迎之至啊”

    余主任挨个握手寒笑道。

    “看来余主任今天是司职御前大内总管迎来送往，掌控全局，真是里里外外一把手啊”

    阿飞笑道。钟淑惠和萧莹秋听阿飞把余主任比喻成大内总管，不禁娇笑起来。

    “没有办法，人在江湖，身不由己啊”

    余主任无奈地笑道，“中午12点之前举行结婚典礼，龙总如果对手感有自信，可以到左边棋牌社打牌搓麻，钟局长和萧小姐可以和女宾聊天，也可以到右边歌舞厅跳舞，迎首大厅还设有酒水食物各色服务，当然还有礼簿，您们自娱自乐自己动手丰衣足食，我是实在太忙了，也顾不上招待您们了不好意思三位多多包涵多多理解吧”

    来，这林家花园别墅里面内藏玄机啊好像花果山水帘洞，别有洞天啊

    “走吧两位姐姐，人到不如礼到啊既然来了，总不能空手而来吧总要在礼簿上留下大名啊”

    阿飞笑

    逆龙道中文网会员整理

    第237章岳母冷淡

    “走吧两位姐姐，人到不如礼到啊既然来了，总不能空手而来吧总要在礼簿上留下大名啊”

    阿飞笑“阿飞，我和师姐可都是廉洁公务员，今天就看你了厚礼就由你出了啊”

    钟淑惠娇笑道。

    “没有问题南方市地面邪，想谁来，谁就来，我们的财神姐姐来了”

    阿飞笑道，果然是梅玉和刘慧娟携干来。

    钟淑惠自然要从中介绍萧莹秋与梅玉刘慧娟三女认识一番，四个女人卜卜喳喳说说笑笑，声燕语眉飞色，阿飞看着都感觉开心温舒服高兴。

    “尊敬的龙总，用请示一下我们上多少厚礼啊”

    刘慧娟娇笑着调道。

    “问他干什么他刚才还说你们两位姐姐是我们的财神姐姐呢他呀恐怕连公司进多少出多少，他也不知道，他也就是聋子的耳朵一一摆设谁不知道，国华集团公司运转良好还不是两位姐姐的功劳啊”

    钟淑惠娇笑着道。

    “梅姐姐和慧娟姐姐本来就是我的王熙凤和探春嘛我还要她们要为我的每一个老婆开出来花销账目呢敞开了花钱买衣服买首饰只要都给我抓紧生孩子哦”

    阿飞笑道。四女一起笑着骂娇。

    淑惠萧莹秋参照一般公务员上礼四千元，一个月的工资进去了；国华集团公司上礼单一万元，这只是明面上可以看到的，另外包了一个二十万元的红包，还有一个市场价值八十万元的乾隆官窑青瓷花瓶。

    家自然对阿飞和四女另眼相看，请到里面贵宾休，室就座喝茶说话聊天。

    “南方市就是小啊低头不见抬头就见了。阿飞，你看谁在这里呢”

    钟淑惠娇笑道，只见林玉芝正在招呼客人呢好久不见林玉芝更加漂亮了只见她玉鼻挺直，娇艳的檀口微启，贝齿轻着唇，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。她那绝世的身材，她那高雅的气质，散发出芬芳郁的体香味，妹媚的连衣裙掩不住佳人娜美妙的曲线，凹凸体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。阿飞一斜眼就看到了林玉芝那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，雪白圆润而修长。

    “玉芝姐姐好老婆，你怎么在这里呀”

    阿飞快步过去一把抓住林玉芝的玉手关切道。

    “你不知道林省长就是我们的美女主持的舅舅吗”

    钟淑惠娇笑着道，“连老婆的家庭关系都没有搞清楚，你这个老公失职啊”

    “是吗”

    阿飞不禁诧异问道。

    “是啊子雄就是我的表弟嘛”

    林玉芝说着转头看着妈妈林诗音微笑介绍道，“子雄要叫我妈妈做姑妈林诗音今天一袭红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅轩昂，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人

    钟淑惠萧莹秋梅玉和刘慧娟四女慌忙过去向林诗音问好，林诗音微笑站起身来，寒客套，谈笑风生，美目流转，顾盼生辉，在美女丛中依然如同鹤立鸡群，她既有端庄、大方的风度，腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，那丰的身材、美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是少妇年华；再配上那博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也只有妈妈沈君如和杨玉卿可以与之美了，当然还有金慧敏。

    “阿姨，您好”

    阿飞也恭恭敬敬问候道。

    “妈妈，他就是龙剑飞”

    林玉芝看来对妈妈很是敬畏，小心翼翼地说道。

    诗音并不说话，美目上下打量着阿飞，笑容凝结在她的脸上，对众女的微笑转化为对阿飞的冷淡，轻哼一声，并不理睬阿飞，依旧和钟淑惠梅玉四女答话。

    “老婆，人家说丈母娘看女婿，越看越喜欢。看来我的岳母大人不大待见我哦”

    阿飞几乎咬着林玉芝白嫩柔软的耳垂低声说道。

    “我妈妈本来就讨厌张子建的花花公子习气，谁让你又是一个花心大萝卜呢还带着这么多美女姐姐一起明目张胆地招摇过市小坏蛋，心里也没有人家了”

    林玉芝轻声娇道。

    “我怎么能够不想你呢回来就去玄武别墅找你，巧巧姐姐说你回娘家了。”

    阿飞搂着林玉芝的柳腰，小两口有说不完的悄悄话。

    “妈妈要和我商量表弟的婚事，还要我以后都住在她那里，她要亲自照顾我”

    林玉芝轻声说道，“照顾你你怎么了身体不好吗”

    阿飞关切地大声问道，引得钟淑惠众女都往这边关注。

    “你咋呼什么”

    林玉芝恶狠狠在爱郎阿飞的胳膊上面掐了一下，娇羞无限地低声呢道，“人家有了小坏“真的吗”

    阿飞欣喜若狂地在林玉芝脸颊上亲吻了一口，引得众女再次看着他们俩娇笑不已。

    “你干什么”

    林玉芝看爱郎欣喜若狂的样子，她也是满心欢喜，却也羞涩难为情地娇道，“她们看见要笑话了““好老婆，跟我回家吧让妈妈婶婶姑妈她们照顾你”

    阿飞轻声温柔说道，“晚上，我要好好劳奖赏你哦我还给你买了一件淑女大衣，还有一件吊带透明性感丝袜呢好老婆我要你穿上吊带透明性感丝袜，我要好好慰劳慰劳你哦好吗”

    “小坏蛋”

    林玉芝被阿飞撩人的情话就挑逗得春心荡漾起来，脸颊几乎埋进爱郎的怀里，意地闻着久违的爱郎阿飞身上浓烈的男人阳刚气，，羞涩无比地低声娇着呢道，“妈妈说怀孕前三个月都不能做的呀”

    “好老婆，我会很温柔的。或者你在上面，我在下面；或者我从后面进去，绝对不会象以前那样凶猛强悍的好吗”

    阿飞咬着林玉芝的耳朵低声说道，“好老婆，我好想你啊你难道不想我吗”

    “老公”

    林玉芝被阿飞的午夜悄悄话一样的情话挑逗得春心荡漾，玉腿之间都已经不由自主地湿润了，她白含春地低声呢道，“你晚上跟我回娘家，好吗”

    “我跟你回娘家”

    阿飞诧异道。

    “我妈妈不肯让我去你家住的，也不同意我回玄武别墅住了。何况玉贞她们好像也有有喜的，妈妈婶婶姑妈她们也挺忙活的了。今天晚上，你还是到我家来陪我，好吗”

    林玉芝低声说道，“那我去你家，你妈妈会让我们做吗”

    阿飞轻声问道。

    “到时候，我把你领进我的卧室，她总不能强行进来干涉我们吧”

    林玉芝美目含春地低声呢道，“哎呀人家不管了，人家就是想咬你嘛”

    “那我们不如去轿车里面，或者去我们公司，你们电视台”阿飞轻声说道。

    “不行的她盯着我，不让我出去的她天天开车亲自送我上班接我下班，根本不给我留一点时间的，不许我参加应酬。而且她对你又有成见，现在，只有你主动多去登门陪伴我疼爱我，才能彻底改变她对你的看法，也才能彻底促成咱们俩的事情”

    林玉芝耐心说道，“否则，按照她的脾气，她宁愿帮我抚养这个孩子，也不会同意我嫁给你的难道我们俩要偷偷摸摸一辈子吗”

    “好我去与其在外面偷偷摸摸的，不如到你家里面光明正大”

    阿飞尔道，“好老，下面有没有出外，“小坏蛋”

    林玉芝娇羞无比地骂道，幽谷早就泥泞不堪。

    “好老婆，我好想现在就进入你哦”

    阿飞咬着林玉芝白嫩柔软的耳垂低声调笑道。

    “小坏蛋，我想咬死你”

    林玉芝慌忙推开他，含羞带怨地瞪了他一眼，慢慢走回林诗音身。

    淑惠萧莹秋梅玉和刘慧娟四女看来是从林诗音那里听说了林玉芝有喜的消，，四女围住林玉芝殷殷问候窃窃私语说说笑笑起来，还不时敲打一下阿飞。

    “今后让他给玉芝妹妹开车作司机送你上班接你下班，天天照顾你”

    钟淑惠说道。

    “让他作玉芝妹妹你这个大牌主持人的秘书算了我们女人也配个小秘呵呵”

    梅玉笑道。

    “让他作玉芝妹妹的家庭保姆，做饭洗衣服，天天伺候你”

    刘慧娟笑道“干脆让他司机秘书保姆三位一体，玉芝妹妹也算是开创了新时代了，替我们女人争口气”

    萧莹秋娇笑道。玉芝钟淑惠萧莹秋梅玉和刘慧娟五朵金花一起娇笑，林诗音看众女相处融洽，对女儿也很关心，反而略微宽心放心，笑语殷殷。阿飞看着温的场面，呵呵傻笑，他是满心欢喜，被众女并不生气，反而笑并快乐着。

    “人家说三个女人一台戏，看来此话不假啊你们聊着吧我出去转悠一下”

    阿飞自我解嘲道，“你去哪里啊”

    梅玉问道。

    钟淑惠和萧莹秋会意地一点头，笑道：“去吧去吧学习学习人家举办婚礼的经验，以后好娶玉芝妹妹过门“尽是拿我开心，好像你们不希望期盼着似的”

    林玉芝娇笑着怪道，众女嘻嘻哈哈娇笑成一团，林诗音暗自苦笑着叹，摇头。

    阿飞悠然出来，好多凌云集团公司的女孩临时客串酒水食物供应服务员，来回穿梭举着托盘送酒，胸前还佩带着凌云集团公司的工作牌，法国红酒香葡萄酒，蛋挞，德式豆沙派，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。

    不过，更吸引阿飞眼光的却是这些凌云集团公司的白领美女，都是统一的制服短裙，丝袜美，一个个娜多姿，玲拢剔透。

    第238章风流花少

    “龙总，请问需要什么”

    领班的美女白羽丹问道。

    “白小姐，你怎么认识我的我又没有胸牌。”

    阿飞调笑着上下打量着眼前这位凌云集团公司的头号美女总经理助理白羽丹，身穿杏职业女性套裙的娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘挺，玉腿莹白修长包裹着灰色丝袜显露与众不同的身份地位，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

    “国华集团公司的龙总，英俊潇洒，年轻有为，大名鼎鼎，我们作为职场工作人员早就仰慕已久如雷贯耳了，哪里能不认识呢刚才龙总出手阔绰，一掷千金，已经令人啧啧称羡啊”

    白羽丹小嘴巴真会说话，身后那些白领美女也都目不转睛地盯着阿飞交头接耳窃窃私语，巧笑倩兮，美目盼兮，或羞涩，或喜悦，或艳羡，或企盼，不一而同，白羽丹娇笑调侃道，“何况又有几位美女佳丽陪伴左右，让我们凌云的这些美眉妹妹都难免羡慕嫉妒黯然神伤哦”

    阿飞微笑着看着凌云集团公司众多白领美女，少女们娇羞喜悦，不禁为阿飞俊朗的外貌，迷人的笑容所倾倒。

    “羽丹姐姐，你在这可是泄露公司机密哦”

    孟丽搂着韩梅的颈项娇笑道。

    “羽丹姐姐，你把我们出卖了，对你有什么好处吗”

    韩梅也娇笑着揶揄道。

    “我看呀是羽丹姐姐自己羡慕嫉妒吧羽丹姐姐，你干脆离了婚，还有机会和我们竞争哦”

    陆芸扒着孟丽的肩膀娇笑着附和道。

    “一群死丫头，看公司我不给你们小鞋穿”

    白羽丹羞涩无比地看了阿飞一眼，娇嗔着训斥道。

    “哎呀本来我还自我陶醉以为自己真有这么大魅力呢现在我才恍然大悟”

    阿飞笑道，“原来是因为你们的林总今天新婚大喜，你们是羡慕嫉妒啊是不是都想嫁给你们的林总呀”

    “切”

    众女异口同声道，看来林子雄在她们心目中的印象不太美好哦

    阿飞继续说笑道：“好比没有吃着涮羊肉，结果顺势把我给涮了哈哈我刚躲开那边五个女人一台戏，到这里是一群美女一起唱戏，我呀只好三十六计走为上”

    凌云集团公司众女大笑，没有想到国华集团公司的龙总这么风趣幽默平易随和，可比她们公司的许总强多了。

    “龙总，没有想到你这么随和啊怪不得你们公司员工都说在你手下工作起来干劲十足呢你平时在公司也是这样吗”

    孟丽娇笑着问道。

    “我是只抓大事，不拘小节，公司的日常事务都交给部门经理全权负责，她们各司其职各负其责比较辛苦，我就是聋子的耳朵摆设”

    阿飞笑道，“其实，我认为企业管理只要不古板不生硬不蛮横不刁难，工作氛围温馨和谐人性化，自然就能够调动员工的积极性能动性创造性了用不着天天开会检查评比批评罚款处分，搞得人心惶惶人人自危，一天到晚紧张兮兮神经兮兮的，也未必能够干好工作你们说是吗”

    “对啊龙总，你太伟大了”

    韩梅赞叹道。

    “是啊你哪里知道我们成天过的什么日子啊”

    孟丽发牢骚道，被陆芸扭了一下胳膊，她才调皮地吐一下舌头娇笑道，“羽丹姐姐，你不会向许总打小报告吧”

    “我当然要报告了，就说孟丽背后阴阳怪气说坏话，让许总明天就把你给炒鱿鱼”

    白羽丹瞪了孟丽一眼，娇笑道，“好了，龙总，再聊下去，这些小妮子不知道又说出什么来呢你是要香槟还是要葡萄酒哪是去棋牌社还是去歌舞厅呢”

    “葡萄酒吧”

    阿飞伸手接过白羽丹递过来的高脚酒杯，顺势在她芊芊玉手手心轻轻挠了两下调笑道，然后一饮而尽笑道，“真是酒不醉人人自醉啊”

    白羽丹早发现他色咪咪的眼神时不时在她高耸的酥胸上面逡巡徘徊，又被他这样挑逗，不禁芳心狂跳，心慌意乱，她虽然结婚多年，但是没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁，真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，在公司大家都夸她是“白牡丹”一直深受总经理许筱蝶重用，丈夫任部门经理，本来是郎才女貌比翼双飞幸福美满青春得意，可是丈夫由于这俩年巴结林子雄，成天跟着他厮混，林子雄出名的放荡公子纨绔子弟，从此丈夫灯红酒绿花天酒地夜不归宿，结果淘空了身体淘坏了肾，对她就渐渐失去兴趣，偶尔生活一次也是例行公事敷衍应付，后来干脆萎靡不起一蹶不振，大把大把地吃药也是无动于衷毫不见效，没有什么起色。白羽丹正是如花似玉如饥似渴的女人成熟年龄，不免对丈夫心生埋怨，对放荡无耻的林子雄更是心生怨恨。幽怨的女人对于男人，尤其是英俊的男人不由自主就会产生一分莫名其妙的幻想和渴望，此时此刻白羽丹更是凭借女人的直觉敏感地觉察到阿飞眼神和手指之中包含的暧昧挑逗，她不禁娇羞无比心慌意乱地躲避着他火辣辣的目光，羞怯地对孟丽说道：“孟丽，你去引路带龙总到歌舞厅去吧免得龙总不小心迷了路，我们可没有办法交代哦”

    其他众女娇笑声中，孟丽好像很不情愿地带领阿飞走了出去。

    孟丽特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，制服套裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，身材娇小玲珑却该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。孟丽刚才在众女当中还能说会道伶牙俐齿，此时和阿飞单独在一起，反而羞赧起来，偷偷看阿飞一眼，发现他正在虎视眈眈地盯着她，看得她又是害怕又是羞怯地慌忙低下头去只管走路。

    阿飞看着孟丽娇小玲珑的身材，肉色透明丝袜包裹着的玉腿虽然并不修长却也雪白浑圆，紧绷绷的短裙下面翘挺滚圆的美臀走动之间一扭一扭的十分性感诱人，而她那羞怯无语的少女表情更是看得阿飞心痒痒的，食指大动。

    阿飞随意而有力将孟丽的柳腰搂住，边走边调笑道：“孟丽小姐刚才还能说会道伶牙俐齿呢现在，怎么懒得和我说话了”

    “龙总，你快放开我被别人看见了”

    孟丽心里害怕，可走廊上人来人往的，她又不敢过度反抗引起旁人注意，惊慌失措地低声哀求道。

    “不要紧张小美女，他们还以为我们俩是情侣在亲热呢放松点哦”

    阿飞慢慢地温柔地将孟丽娇小玲珑的玉体搂抱在怀里，轻声调笑道，“那你回答我三个问题，我就放开你，好吗”

    “什么问题”

    孟丽娇羞地问道。

    “小孟丽，小茉莉，你多大了”

    阿飞贪婪地嗅着孟丽娇躯处女的芬芳幽香问道，“身上有种茉莉的香味哦”

    孟丽感觉真的好像情侣聊天一样，羞赧地呢喃道：“22”

    “有没有男朋友小美女小茉莉”

    阿飞色手轻轻温柔地抚摸着孟丽纤细绵软的柳条腰身。

    孟丽和凌云集团公司众多美女一样早就听说过国华集团公司龙剑飞的传奇英雄经历，少女总是崇拜和喜爱英雄的，而且喜欢丑小鸭变成白天鹅的美梦童话，此时梦幻一样被偶像拥抱在怀里，心慌意乱，不知所措，感到阿飞的手心滚烫抚摸过处，一丝麻酥酥的感觉悄悄传向她的处女胴体深处，她娇躯轻颤，娇羞无限地喃喃道：“没有”

    “小孟丽，小茉莉，喜欢我吗”

    阿飞搂抱着孟丽站在走廊立柱旁边，色手继续温柔爱抚着孟丽柳腰，轻轻向翘挺的美臀偷袭，柔声调笑道，“可要说实话哦小美女”

    越是能说会道伶牙俐齿的可爱女生，一旦陷入情网越是羞怯婉娈，孟丽的小脸蛋已经羞得通红，仿佛涂上了一层迷人的胭脂，少女的芳心已经被眼前男人怀抱中浓郁的阳刚气息熏得如同鹿撞，“砰砰”狂跳，心神迷醉，羞答答娇滴滴地低下头去。

    “不说话就是默认了”

    阿飞坏笑道，“那你今后做我的女朋友，好吗小茉莉”

    “三个问题已经回答完了呀你快点放开人家啦”

    孟丽终于鼓足勇气羞涩地娇嗔道。

    “可是，你刚才第三个问题没有回答嘛”

    阿飞色手抚摸着少女孟丽翘挺浑圆的美臀坏笑道，“不答应我可不放手哦”

    “大色狼，谁不知道你有那么多美女姐姐妹妹的了还来欺负人家”

    孟丽羞赧地轻声娇嗔道，“你是不是只想调戏玩弄人家，然后就把我抛弃了”

    “谁说的你看我是那种始乱终弃的人吗我的女人都会被我收入后宫，快乐和睦幸福融洽地生活在龙凤山庄里面的”

    阿飞含情脉脉地说道，“小孟丽，小茉莉，你愿意吗”

    孟丽被他火辣辣的电眼看得芳心慌慌的，感觉到他的色手竟然肆无忌惮地抚摸揉捏着她丰满浑圆的臀瓣，刺激的酸麻酥软感觉传向玉腿之间，底裤包裹的沟壑幽谷已经不可控制地湿润泥泞起来，她不禁娇躯颤抖，情不自禁地“嘤咛”一声，娇喘吁吁地使劲推开他，含羞带怨地瞪了他一眼，也不回答也不说话转身逃也似的跑了。

    第239章邂逅美妇

    阿飞四处观看着这个林家花园别墅群落真是高档啊回廊画苑，曲径通幽，既有欧式建筑，又有古典风格，单凭这样气派的别墅群落，就可以读出林凭祥身为诸侯称雄一方的权势地位

    蓦然转弯，“哎呀”

    一声娇叫，一不小心和一个女人撞了一个满怀。

    女人身体单薄，哪里禁得起阿飞强壮身躯的撞击，又穿着高跟鞋，饶是阿飞慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是阿飞眼疾手快一把搂住，几乎当场跌倒出丑。

    “小坏蛋，你慌的什么呀”

    女人刚要发怒，看见眼前是一位帅气英俊的青年，她也不禁娇嗔道。

    “姐姐，你没有之事吧都是我不好”

    阿飞感觉撞击的身体丰满柔软，这时才看清楚眼前的女人，看着不到40岁，身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇眉目之间流露出来无比的娇媚风骚。

    “我没事，你快放开我呀小坏蛋，吃豆腐呢”

    美妇娇嗔道。

    阿飞这才发现自己还搂抱着美妇的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。

    阿飞慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：“姐姐，都是我不好，走路一不留神，差点拜倒在姐姐的连衣裙下面。”

    美妇天生媚骨，被阿飞吃了豆腐，不怒反而眉目含春地瞪了阿飞一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，你多大了居然叫我姐姐”

    “24啊”

    阿飞说道，眼睛不闲着色咪咪地打量美妇平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。

    “呵呵和我女儿一样大，你还叫我姐姐吗小坏蛋”

    美妇娇笑道，娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的性感妩媚和妖娆。

    “哦真的吗如果真是这样的话，那按理说，我应该叫你阿姨了；可是我怎么看你都不象有那么大女儿的呀我还是叫你阿姨姐姐吧好吗”

    阿飞故作认真地说道，虽然仔细观察美妇眼角确实隐约可见鱼尾纹，可是这不仅没有影响她的美艳，反而更加增添了她成熟的美妇丰韵和性感，尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，阿飞忍不住浮想联翩。

    “小坏蛋留着你的油嘴滑舌去骗小姑娘吧”

    美妇娇笑着揶揄道，“人家都说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；人家还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头你呢又是帅气俊美，又是花言巧语，到底是绣花枕头呢还是银样蜡枪头呢呵呵呵呵”

    “所以啊很多事情不能仅仅靠眼睛看的，而是要亲身去感受体验的哦”

    阿飞淫亵地盯着美妇的媚眼挑逗道，“我想请阿姨姐姐去跳舞，怎么样阿姨姐姐不会拒绝吧”

    “好啊阿姨就来考验一下看看你这个小坏蛋是不是舞林高手”

    美妇娇笑着往阿飞身旁一站，任由他轻轻搂住柳腰一起款款走进歌舞厅。

    舞厅内各种转灯包括宇宙球、飞碟、玻璃球、扫描灯，声控灯包括鲨鱼头、满天星等灯光闪烁，酒水吧台各色酒水供应充足，先生小姐林林总总，或端坐饮酒，或翩翩起舞，舞池宽敞，音乐靡靡，看来这里是省府高官巨商台面人物私下里时常聚会消遣搞些民主沙龙派对的好地方啊

    伴随着都是月亮惹的祸快三步舞曲，阿飞搂住美妇翩翩起舞。

    “没有看出来，你的跳舞水平还是很不俗的嘛”

    美妇阿姨由衷地表扬道。

    “阿姨姐姐没有看出来的还多着呢”

    阿飞说笑着，色手不老实地在美妇阿姨柳腰上轻轻抚摸着。

    “是吗小坏蛋，老实点别毛手毛脚的”

    美妇娇嗔道。

    音乐变化，东风破慢四舞曲响起，阿飞干脆双手搂住美妇柳腰慢慢跳起了贴面慢四，又叫情人舞。美妇的双手妩媚温顺地搂住阿飞的脖子，柔媚地轻声娇嗔道：“小坏蛋，你怎么和阿姨跳情人贴面舞呀”

    “我想让阿姨姐姐亲身感受体验一下我到底是不是银样蜡枪头啊”

    阿飞说着双手慢慢用力将美妇阿姨紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇光滑的后背，揉搓着美妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美妇阿姨丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新款粉红色苏绣旗袍，依然可以清晰感受到美妇阿姨丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。阿飞能感觉到美妇阿姨美乳上的胸罩隔着新款粉红色苏绣旗袍在他的胸膛上揉磨着，美妇阿姨的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

    他索性故意在美妇阿姨的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美妇阿姨的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

    “小坏蛋你好坏啊”

    美妇阿姨“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的新款粉红色苏绣旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，美妇也不禁叹为观止春心荡漾。

    灯光依然昏暗，阿飞搂抱着美妇阿姨慢慢转移到角落里。阿飞感受着美妇阿姨胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。他的嘴唇在美妇阿姨的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着新款粉红色苏绣旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。

    美妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款粉红色苏绣旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。

    “啊小坏蛋你的手不要这样啊”

    美妇娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，美妇的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。美妇媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。美妇双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了新款粉红色苏绣旗袍下摆。

    “小坏蛋”

    美妇娇喘吁吁眉目含春地看着阿飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小二十多岁的小坏蛋，居然是和自己女儿同龄的小男人，她虽然放纵淫荡，久经风月阵仗，可谓阅人无数，但是这样无与伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止她的芊芊玉手娴熟地抚摸套动，情不自禁，爱不释手。

    第240章美妇岳母

    “哦好阿姨姐姐”

    阿飞粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，阿飞欣赏着怀抱里面美妇春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的性感妩媚和妖娆。

    阿飞情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，美妇动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。阿飞顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。阿飞动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。

    美妇也动情的喘息着，吮吸舔弄着阿飞的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。阿飞看着眼前这个成熟美妇的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。

    这时候，音乐渐渐进入尾声，灯光亮起，美妇抽出手来，拉上帐篷拉链。

    “阿姨姐姐”

    穿阿飞欲火高涨，刚要说话建议找个地方彻底疯狂发泄出来。

    美妇轻轻温柔地用芊芊手指封住他的嘴唇，将一张写有手机号码的纸条塞进他的衬衣口袋，媚眼如丝地娇滴滴说道：“小坏蛋晚上阿姨会彻底融化你的哦”

    说完，再次伸出芊芊玉手在他帐篷上面爱抚了一把，然后柳腰款摆，悠然离去，走动之间才感觉幽谷泥泞不堪，又不禁回头风骚幽怨地飞了阿飞一眼。

    自始至终，两个人都没有询问对方的姓名职业，从一见动情到调情挑逗再到爱抚撩拨，最后美妇送上联系号码，约定晚上激情疯狂，这就是一夜情的不成文的心照不宣的游戏规则。

    美妇的离开，使喧嚣的歌舞厅瞬间失去了光彩，阿飞悻悻地有些失魂落魄地走回前厅。

    “阿飞哥哥”

    林雅诗正和妈妈林婉碧款款走来，林雅诗一眼就看见了阿飞，好像发现了新大陆似的扑了过来，扑进阿飞的怀抱。

    “昨天，可吓坏我们了我和你姨妈见到淑惠的时候，腿都哆嗦了。”

    林婉碧关心妩媚地看着爱郎阿飞说道，“看见你出来，我们也就放心了”

    阿飞色咪咪地打量林婉碧高耸的酥胸说道：“都是我不好，让阿姨跟着担心受惊了”

    林婉碧发现他的眼睛偷偷在她丰硕高耸的酥胸上面转悠，又听他调笑着说什么受精，知道他话里有话，不禁含羞带怨地瞪了他一眼。

    “也不知道是谁那么缺德敢害阿飞哥哥，让我知道了，我绝对饶不了他的”

    林雅诗柳眉倒立嗔怒道，“哼落到我我手上，我一针管子扎死他哼”

    “谁惹我们雅诗妹妹生这么大气呀”

    一个熟悉的声音传来，女里女气的，果然是林子雄从楼上走了下来，身旁还有一位英俊的青年手拉手跟随，看见众人才慌忙撒开了手。

    “新郎官终于出来了”

    林雅诗娇笑着揶揄道。

    “姑妈，你们来了妈妈和爸爸在上面陪贾叔叔呢大姑妈和玉芝姐姐她们在贵宾招待室里面呢”

    林子雄微笑着恭恭敬敬地招呼道。

    林婉碧和林诗音是堂姐妹，林诗音是林凭祥的亲妹妹，林婉碧则是林凭祥的堂妹，林子雄的新婚大喜，林婉碧和林雅诗理所应当要来贺喜的。阿飞这才想起来昨天他被抓的时候，林子雄为什么偷偷地躲在一旁，因为他也发现了林婉碧和林雅诗在场。

    那个青年居然对于林雅诗的绝色美貌视若无睹，而是目不转睛地上下打量着阿飞，饶有兴趣地笑道：“想必这位帅哥就是大名鼎鼎的国华公司的龙总了”

    “今天我是东道主，我来介绍一下。这是远洋集团公司的贾文峰总经理，我的哥们”

    林子雄笑道，“这位就是国华公司的龙总”

    原来他就是贾沧海的儿子贾文峰，不知道那个甜歌星杨雨盈在哪里呢两个男人微笑握手，阿飞闻到贾文峰和林子雄一样浑身散发着芳香。

    “你们聊吧我和雅诗去贵宾室看看诗音姐姐去”

    林婉碧说着，林雅诗很不情愿地跟随妈妈去了。

    “你的确厉害啊不仅能够搞定看守所，而且连我爸爸都向着你，刚才他还狠狠骂了我一通呢不过，你放心，今天是我大喜的日子，我不会为难你的”

    林子雄笑道，“看来你果然风流倜傥，连雅诗妹妹都被你俘获了芳心哦”

    “子雄，这就是你不对了以后不要再为难龙总了有财一起发，有钱一起赚嘛”

    贾文峰紧紧握住阿飞的大手不舍得松开，眼睛笑眯眯地盯着阿飞英俊的面庞和健壮的身躯，好像发现了新大陆似的眉开眼笑道，“龙总英俊潇洒风流倜傥，我第一眼看见就心悦诚服仰慕倾心了”

    贾文峰虽然年龄比林子雄小，地位也不如省长衙内，可是他在林子雄面前说话却好像大哥一样。

    阿飞听着贾文峰的夸奖赞美感觉身上糁得慌，赶紧抽出手来，林子雄看着贾文峰对待阿飞的态度，不禁心中不悦，眼神之中更是流露出来一丝怨恨和阴毒。

    “能够让我大哥心悦诚服可不简单啊是谁这么神通广大啊”

    一个熟悉的清脆动听的声音传来，一个美貌绝色的佳人袅袅婷婷地从楼上走了下来。

    “如雪”

    阿飞惊喜道，眼前的美女竟然是几天没见的欧阳如雪

    “阿飞”

    欧阳如雪同样惊喜，而且有些羞涩。

    “怎么不会是连我妹妹的芳心也被你俘获了吧”

    贾文峰调笑道。

    “大哥说什么呢”

    欧阳如雪娇嗔道，粉面绯红娇羞无比地看着阿飞。

    “贾总是你大哥”

    阿飞惊诧地问道，好像丈二的金刚摸不着头脑。

    “是啊我是跟我妈妈的姓氏”

    欧阳如雪撒娇地瞪了哥哥贾文峰一眼，走过去并肩站在阿飞身旁，仿佛小鸟依人。

    “倒是郎才女貌，天生一对，地造一双”

    贾文峰调笑道，“龙总可不能欺负我老妹哦否则，我可不答应哦”

    “他才不敢欺负我呢否则，哼我自己就能修理他”

    欧阳如雪在这里遇到阿飞芳心欢喜，少女不禁有点得意忘形，玉手抓住阿飞的胳膊作势一拧。

    阿飞顺势配合地弯背低头，嘴里配音笑道：“饶命吧大小姐”

    “这是什么”

    欧阳如雪看见阿飞一弯背，从衬衣口袋里掉出来一张纸条，她眼疾手快地抢到手里，生气地娇嗔道，“这是哪个情人的电话号码呀”

    林子雄和贾文峰相视苦笑摇头，心里暗道阿飞被这个如雪妹妹缠上，有他好受的了。

    “哎这是我妈妈的手机号码呀”

    欧阳如雪惊叫道，“阿飞，你怎么有我妈妈的号码呢”

    阿飞感觉脑袋嗡的一声，整整大了一倍。

    “谁有我的号码呀小妮子，又在背后说我的坏话吗”

    一位中年成熟美妇柳腰款摆走了过来，还能是谁正是刚才歌舞厅里面的美妇阿姨姐姐

    “阿姨您好”

    林子雄恭恭敬敬招呼道。

    “妈妈你怎么才来啊”

    贾文峰和欧阳如雪过去一边一个拉住美妇的玉手。

    欧阳如雪依偎在妈妈胸前娇羞呢喃道：“妈妈，这是他”

    “国华集团公司的龙剑飞，我未来的妹夫哦”

    贾文峰笑眯眯地看着阿飞调笑道。林子雄看见贾文峰又这样含情脉脉地看着龙剑飞，他不禁满脸阴云密布，好像一个吃醋的女人一样。

    “妈妈，他怎么有你的号码呢”

    欧阳如雪纳闷问道。

    阿飞感觉脑袋好像浆糊子，一会欧阳如雪竟然变成了贾沧海的女儿，贾文峰的妹妹；一会刚刚还暗通款曲缱绻缠绵的美妇阿姨姐姐竟然又是贾沧海的老婆，贾文峰和欧阳如雪的妈妈刚才那样骚扰猥亵未来的岳母大人，今天真是糗大了

    “我和龙总是刚才在歌舞厅认识的，龙总看中了我身上的这种新款旗袍，妈妈的苏绣尔丹公司也想和国华集团公司开展业务，妈妈忘记带名片了，就随手把联系手机号码写在纸条上了死丫头，你从来也没有提起过说国华集团公司的龙剑飞就是你的男朋友啊”

    美妇阿姨见多识广，三句两句就化解了阿飞内心的尴尬难堪，她没有想到眼前这个小坏蛋居然就是女儿的男朋友，开始也有点愕然，而这仅仅使她有短暂的羞涩难为情，可迅速在芳心深处产生了更大的暧昧禁忌刺激快感，偷偷地风骚柔媚地看了阿飞一眼一语双关幽幽说道，“既然是我未来的女婿，那可是丈母娘看女婿越看于喜欢，更加方便开拓发展我们俩之间的业务往来了哦是吧阿飞”

    阿飞明明感受到欧阳如雪的妈妈美妇阿姨的风骚美目在偷偷勾引他，连那微微张开的湿润滑腻的樱唇都强烈刺激着阿飞的感官，既然美妇阿姨已经投之以桃，阿飞当然也不好意思不报之以李了，顺水推舟眉来眼去眉目传情地附和着也一语双关地说道：“既然能够蒙岳母阿姨青睐错爱，我巴不得早一点可以和岳母阿姨深入开展业务往来呢”

    这“深入”两字的弦外之音，题中之意，只有阿飞和岳母阿姨姐姐两个人心有灵犀心照不宣。

    “妈妈人家可没有说一定要嫁给他呀”

    欧阳如雪眉目含羞地看了阿飞一眼，羞喜交加地娇嗔道，“你们胡说什么呢是不是着急着要把我给嫁出去呀”

    “你哥哥已经结婚了，有什么事情有怜春管着。好歹你也出嫁了，妈妈也就没有心思了”

    美妇岳母娇嗔着女儿，美目却妩媚地看着阿飞说道，“免得让你天天折磨得头昏脑胀的，以后你还是去缠阿飞去吧”

    “妈妈你和哥哥老是取笑人家，人家不来了”

    欧阳如雪羞赧无限地撒娇。

    第241章欧阳菲菲上

    “男大当婚，女大当嫁，这是天经地义理所当然的事情，有什么好难为情的鬼丫头，你的眼光不错”

    岳母美妇娇笑着说道，“以后多把阿飞带回家里来，妈妈亲自下厨做几个拿手好菜款待疼爱一下我的乖女婿”

    美目流转，偷偷风骚娇媚地冲阿飞飞了一个媚眼，眼前这个小坏蛋英俊潇洒还罢了，要命的是嘴角慵懒的微笑和迷人的电眼，浑身散发着迷死女人不偿命的奇异男人魅力

    “谢谢阿姨我一定登门拜访”

    阿飞感觉浑身酥软，看来女人的媚眼比男人的电眼要厉害百倍，直接刺激男人的荷尔蒙分泌。

    “阿姨请到楼上坐会吧我们马上就要去迎亲了”

    林子雄恭恭敬敬说道。

    “我可没有那个福气啊”

    美妇阿姨脸色顿变，冷若冰霜地漠然说道，“看见某些人的丑恶嘴脸，我怕我的血压会升高好了，我还有事，我先走了”

    说走就走，雷厉风行，风风火火，连儿子女儿也都理也不理地款款走了。

    “妈妈”

    欧阳老如雪叫也叫不住，回头埋怨林子雄嗔怪道，“都怪林大哥，哪壶不开提哪壶”

    “我也没有说什么呀”

    林子雄委屈说道。

    “江山易改本性难移，老妈还是这个脾气”

    贾文峰叹息着说道，“得了吧咱们是不是该起驾迎亲接新娘去了”

    “我也看不惯那个女人的丑恶嘴脸呀算了，父辈的事情咱们也管不了。”

    欧阳如雪幽怨地说道。

    “龙兄弟来了啊光临寒舍真是蓬荜生辉啊”

    林凭祥和一位美妇从私家电梯走了出来，笑容可掬地握住阿飞的手说道，“忙于应酬接待各路亲朋好友，反倒冷落了龙兄弟了啊”

    “林省长客气了”

    阿飞笑道，眼睛却不由自主地看向那位美妇。

    “早就听说了龙剑飞的鼎鼎大名，今日一见果然是青年才俊不同凡响啊”

    美妇娇笑道，“如果从玉芝那里论起来，你早晚都应该称呼他舅舅，称呼我舅妈呢”

    省长夫人一身喜兴的大红色凤凰图案的苏绣旗袍，看起来也是美妇岳母阿姨苏绣尔丹公司的精制服装，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。成熟美妇省长夫人走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。

    “那是理所应当的”

    阿飞笑道，然后自然亲切地叫道，“舅舅，舅妈”

    林凭祥大笑，美妇娇笑着说道：“以后你和子雄要多多沟通相互关照共同发展哦那样舅妈才开心啊”

    娇笑之间，丰硕高耸的酥胸都微微颤抖，荡漾层层乳波，看得阿飞心痒痒的。

    “那如果玉芝姐姐和如雪妹妹将来决斗的话，我应该帮谁呢”

    林子雄坏笑着挑拨欧阳如雪道。

    “谁也用不着你帮倒忙哼我才不上你的当呢”

    欧阳如雪在阿飞脸颊上亲吻一口，“等我接了新娘子就回来啊”

    在贾文峰和林子雄的哄笑声中，她娇羞无限地转身跑了出去。

    “龙总，您先四处转转，我们回来再好好聊聊”

    贾文峰还要拉阿飞的大手客套寒暄，被林子雄生拉硬拽连搂带抱地推出去了。

    林子雄一边推还一边笑骂道：“你没有见过帅哥是吧”

    然后林子雄阴阳怪气地看着阿飞说道，“行啊没两天你就成了我的表姐夫了对了，女人惩罚男人，都喜欢逛商场大手大脚地花钱买回来衣服挂在衣柜里面就是不穿那你知道男人怎么样惩罚女人吗”

    说完也不理会阿飞，阴笑坏笑奸笑着径直走了。

    被贾文峰和林子雄这么一闹，阿飞也莫名其妙地感觉后脊梁都有些发麻。

    看着在省办公室余主任地差遣调动下，十八辆豪华轿车披红挂彩鸣炮奏乐纷纷出动，林凭祥和夫人喜笑颜开礼送迎亲车队上路，从棋牌社，歌舞厅和贵宾招待室里出来众多亲朋好友高官巨商翘首观望鼓掌欢呼，阿飞看见熟识的苏惜春许筱竹也在其中，可是也许她们并不知道当时勾引她们红杏出墙的张子建就是现在的龙剑飞吧苏惜春更加成熟丰满了，许筱竹依然熟美圆润丰韵不减，自然而然想起苏元春唐文清马莉莉马兰，早晚她们都会知道龙剑飞装扮张子建的事情，不知道她们会不会象金子妃那样因为他的欺骗隐瞒而伤心难过也不知道是不是象金子妃那样歇斯底里的发泄过后仍然原谅接纳他阿飞知道自己应该加快步伐将所有的女人收入后宫了，不要她们再四处分散。时间啊时间

    眼看着别的男人兴师动众大张旗鼓地去迎娶自己的女人，阿飞心里还是很不是滋味，虽然他深刻感觉到今天的新婚典礼很有可能发生一些什么意料之外的突发事件

    阿飞漫无目的地浏览着停车场的各色世界名车，头脑里面好像放电影似的回放着岳母林诗音的冷淡，白羽丹的风情，孟丽的婉娈，贾文峰和林子雄的亲热，美妇岳母的风骚，到现在还是不知道她的名字，看来欧阳如雪的妈妈和爸爸之间有什么矛盾吧还有林凭祥和夫人的拉拢。一切看起来千头万绪，梳理起来又纷繁芜杂，需要一个筋骨。想来想去想不清楚，干脆就不去胡思乱想。其中每一个人物或许都是打开思路理清头绪的催化剂哦

    阿飞不禁想起美妇岳母的风骚，忍不住随手掏出手机拨通了纸条上的号码。

    “喂阿姨姐姐，是我啊”

    阿飞说道。

    “阿飞，我现在心情烦躁，你过来陪我一会，好吗”

    美妇岳母说道。

    “好的阿姨姐姐，您在哪里呢什么您在停车场呢不是这个露天的，是后面的好的，我马上过来”

    阿飞心脏砰砰地狂跳，三步并做两步穿越走廊来到后面的地下停车场。看来这个林家花园别墅群落经常有大批政界商界翘楚人物聚集，停车，娱乐，沙龙，开会，一条龙服务，可不是寻常别墅普通人家能够提供得了的。

    这里更是世界名车整齐停放，想来应该是亲朋好友的私家车停靠处所。

    寂静无声，反而更加衬托出阿飞心脏的跳动声音，一辆红色保时捷车门已经打开在那里，虚位以待了。

    阿飞慢慢走了过去，发现轿车贴了玻璃薄膜，根本看不见美妇在不在里面，而通过虚掩的车门一眼就看到了美妇阿姨的粉色旗袍，他心中狂喜立刻一头钻了进去，这才看见坐椅已经调节成为躺椅，美妇侧卧在躺椅上面，高档新款粉红色苏绣旗袍超短的下摆散乱地撩起，裸露出来两条雪白浑圆的玉腿，一伸一蜷，包裹着高档肉色水晶透明丝袜，连红色性感丁字内裤都隐约可见，配上红色三寸细跟高跟鞋，姿势撩人媚态诱人，一双风骚妩媚的美目正在媚眼如丝地看着阿飞。

    阿飞关上车门，坐下来内心惴惴而又忍不住色咪咪地欣赏美妇的风骚身姿，尤其是那两条包裹着肉色水晶透明丝袜的雪白修长的玉腿，更要命的是若隐若现的玉腿之间的红色性感丁字内裤根本无法遮掩的凸凹玲珑沟壑幽谷。

    “阿姨姐姐，我刚才不知道您是如雪的妈妈”

    阿飞有点不好意思地说道。

    “那你现在知道我是你未来的岳母大人了，怎么还来啊小坏蛋”

    美妇阿姨娇笑着啐骂道。

    “阿姨姐姐，刚才不是还有说有笑的吗您为什么突然烦躁郁闷呢现在看起来又不象心情不好的了”

    阿飞笑道，勉强缓解一下视觉带来的震撼刺激。

    “什么都不要问什么都不要说小坏蛋”

    美妇岳母慢慢伸出肉色水晶透明丝袜包裹着的美脚摩擦着阿飞的大腿，然后慢慢向上摩擦到他的裤裆部位，美脚轻轻温柔地揉动着，如此丝袜美脚的挑逗，而且随着美妇阿姨美腿的动作，她玉腿之间时不时地更加明显地裸露出来凸凹玲珑沟壑幽谷，面对这样香艳的刺激，阿飞不由自主地高高搭起了帐篷。

    阿飞透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

    阿飞顺着美妇岳母光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

    这时美妇岳母挑逗地故意将丰满浑圆的大腿微微分开了，天啊阿飞居然更加清晰地看到了她穿着的红色性感丁字内裤，鲜艳的花瓣依稀可见，可是并没有看见漆黑的芳草荫荫，透明的肉色水晶长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，令他的心狂跳不已。

    阿飞双手轻轻地爱抚着美妇岳母的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了她娇躯颤抖了一下，娇喘吁吁，他继续爱抚着美妇岳母的丝袜美腿，索性把脸贴在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到美妇岳母美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

    第242章欧阳菲菲下

    “小坏蛋，你好坏啊”

    美妇岳母美目迷离地娇嗔道。

    阿飞隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那红色性感丁字内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。阿飞把头慢慢伸进了美妇岳母的旗袍里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，丰腴圆润，太爽了。

    阿飞一直吻舔到美妇岳母的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜衬托着的，红色性感丁字内裤根本遮掩不住的神秘三角地带，当他越逼近她的大腿根，她的呼吸也越发急促。

    他不禁将手探入美妇岳母玉腿之间，扒开她的红色性感丁字内裤，天哪居然是个寸草不生，光滑洁净的白虎，凸凹玲珑，丰腴肥美，好象完全熟透了的水蜜桃，亮晶晶的，水淋淋的。阿飞情不自禁地色手探入，抚摸揉捏起来。

    “小坏蛋，你好本坏啊你的手指啊太深了啊”

    美妇岳母的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，丰满雪白的大腿尽可能地分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，丰腴滚圆的美臀挺动着迎合着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在阿飞脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见美妇岳母千娇百媚令人沉醉的风骚媚态，更加令阿飞动情难耐欲火高涨

    美妇岳母猛然扑到阿飞身上，樱唇微微张开，靠近阿飞的嘴唇若即若离地摩擦着，吐气如兰，娇喘吁吁，媚眼如丝地看着阿飞，芊芊玉手解放出来阿飞的下身爱抚揉弄起来，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，居然看上我的宝贝女儿了怪不得如雪从日本回来就有些魂不守舍的呢还经常眉飞色舞地说一些神话一般的故事，敢情那些故事的主角就是你啊不过，你要老实交代，按照你的生猛，你怎么到现在还没有得到如雪的处子之身呢”

    “阿姨姐姐，你怎么看出来如雪妹妹的处女玉体还没有破身呢”

    阿飞抚摸揉搓着美妇岳母丰满浑圆的大腿纳闷道。

    “废话这点眼光我还是有的。单看我家如雪走动如风摆浮萍袅袅婷婷，再看如雪的眉毛服帖顺畅一丝不乱，就知道我的宝贝女儿还没有被你这个小坏蛋糟蹋祸害呢”

    美妇岳母一边玉手不停，一边娇笑揶揄道，“是不是如雪根本就不喜欢你啊”

    阿飞粗重地喘息着说道：“在旱稻田大学的宿舍里，如果不是她大姑妈的耽误，如雪妹妹早就告别处女生涯了；回来的时候在飞机豪华舱里，如雪妹妹又面嫩死活不肯，不过，如雪妹妹早就承诺非我不嫁了哦”

    “小坏蛋，怕不是真是中看不中用的银样蜡枪头吧”

    美妇岳母玉手掌握住阿飞的雄伟庞大无与伦比使劲攥住撸动着，眉目含春地调笑道。

    “那阿姨姐姐可以亲自检验一下质量嘛阿姨姐姐利用通过长度硬度宽度和时间的持久度以及频率速度各项指标来检验衡量判断一下啊噢阿姨姐姐，轻点，不要这样招惹他，小心把他惹火了不好收场哦”

    阿飞粗重喘息着，一手搂抱住美妇岳母的柳腰，一手径直抚摸揉捏着她丰硕高耸的酥胸坏笑道，“好阿姨姐姐，我还不知道您的芳名呢”

    “小坏蛋，打听我的芳名干什么”

    美妇岳母嘤咛声声地娇嗔道。

    “我好在美梦之中轻声念着您的芳名啊”

    阿飞娴熟而狂野地揉捏着美妇岳母饱满柔软的乳峰，虽然隔着旗袍依然丰硕浑圆弹力十足，阿飞淫亵地坏笑道，“好阿姨姐姐，好大的波霸啊快点说出来您的芳名吧”

    美妇岳母感到无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处，她娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃道：“小坏蛋，人家怕了你了。人家叫菲菲”

    “欧阳菲菲多么美好的名字啊”

    阿飞禄山之爪解开旗袍纽扣，探进去肆无忌惮地揉捏着美妇岳母欧阳菲菲丰硕的山峰，淫亵地坏笑道，“我现在才明白成语想入非非的真正含义”

    “什么成语什么想入非非什么含义啊”

    美妇岳母欧阳菲菲娇喘吁吁地纳闷问道，心里奇怪这个小坏蛋怎么在这个时候还会想起来什么成语，真是焚琴煮鹤大杀风景

    “想入非非里面的入字在文言文中就是男人进入女人的日的意思”

    阿飞挑动着掌握在美妇岳母欧阳菲菲芊芊玉手之中的庞然大物，淫笑道，“阿姨姐姐现在也明白这句成语的真正含义了吧那就是想日菲菲哦”

    “小坏蛋”

    美妇岳母欧阳菲菲听阿飞说出如此淫亵的话来，她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，分开雪白浑圆的玉腿跨坐在阿飞大腿上面，芊芊玉手扶住阿飞的雄伟庞大对准了研磨着，媚眼如丝地呢喃道，“小坏蛋，你真的想入菲菲吗”

    “好阿姨姐姐，我真的好想日你”

    阿飞咬啮着美妇岳母欧阳菲菲白嫩柔软的耳垂淫亵地低声说道，然后双手搂住美妇岳母的柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然进入了美妇岳母欧阳菲菲的胴体之中。

    美妇岳母欧阳菲菲粉胯顺势下落，感觉他的雄伟坚硬势如破竹深入到底，她情不自禁地长长地呻吟一声：“好飞儿好大啊好深啊”

    她动情地搂抱住阿飞的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着他的舌头，她的柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵情承欢。

    阿飞看美妇岳母欧阳菲菲的确是淫荡风骚，翻身将她压在身下，狂野地揉捏住她丰硕雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着命令道：“我的淫荡岳母阿姨姐姐，老公棒吧”

    “疼啊好老公你要了阿姨的命了”

    美妇岳母欧阳菲菲浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，痛痒难当，也分不清是丰满雪白的乳峰被阿飞咬啮的疼痛，还是玉腿之间的玲珑肥美沟壑幽谷被阿飞的猛烈撞击的疼痛，只是感觉这种粗野的强暴刺激得她前所未有的快感一波又一波地侵袭着她的成熟美妇幽怨的身心，高举起两条肉色水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“老公，我飞了飞了啊”

    阿飞兀自欲火高涨屹立不倒，让美妇岳母欧阳菲菲翻身趴在躺椅上面，阿飞从后面依然进入了她。欧阳菲菲已经瘫软无力，任凭阿飞肆虐，感觉他的色手抚摸了一把她玉腿之间的湿淋淋的春水，然后抹在她丰腴滚圆的臀瓣之间的臀沟里面，双手“啪啪”拍打着她雪白饱满的美臀。

    “老公，你干什么呀”

    美妇岳母欧阳菲菲呻吟着呢喃道。

    阿飞用手指挑逗撩拨着美妇岳母欧阳菲菲紧缩皱褶的菊蕾，借着春水的润滑手指顺势进入，淫亵坏笑道：“好阿姨姐姐，我要给你破身啊”

    “啊不要啊那里不可以的阿飞，你的手指啊”

    美妇岳母欧阳菲菲娇躯颤抖着，沟壑幽谷更加潮水一样泛滥成灾，娇喘吁吁地呻吟道，“求求你，好老公，把手指抽出来啊啊”

    “好吧我不仅把手指抽出来，连宝贝也抽出来了”

    阿飞坏笑着抽出来硬邦邦地对准顶住美妇岳母欧阳菲菲的娇嫩菊蕾研磨着。

    “老公，你干什么呢为什么把宝贝小弟弟也抽出来了”

    美妇岳母欧阳菲菲突然感到空虚难捺，不禁扭动娇躯呢喃着，“快点给阿姨呀好老公”

    “好岳母阿姨姐姐，我给你了”

    阿飞双手抓住美妇岳母欧阳菲菲雪白的臀尖猛然用力，蘑菇头整个地进入了她的菊蕾。

    “疼啊大坏蛋不要啊不可以的”

    美妇岳母欧阳菲菲感觉美臀好像撕裂了一样的疼痛，丰满圆润的胴体忽然之间紧绷绷的好像冻僵了一样，撕心裂肺一般的痛楚，可是，阿飞依然不管不顾地挺动腰身深入到底。

    “好岳母阿姨姐姐，好紧缩啊好生涩啊好狭窄啊”

    阿飞猛烈抽送撞击。

    美妇岳母欧阳菲菲听着“啪啪”的小腹撞击美臀发出的淫荡声响，感觉阿飞每一次顶进都撞击在她的胴体深处，苦尽甘来，疼痛渐渐减轻，随之而来的是汹涌澎湃的快感，拍打着她虚度了46年的怨妇身心。

    阿飞再次将美妇岳母欧阳菲菲翻过身来骑在胯下肆无忌惮地杀入甬道，她清楚感觉到爱郎女婿已经膨胀了极点，她知道他爆发在即，慌忙娇喘吁吁地呻吟哀求道：“好老公，求你不要射在里面啊人家这两天是危险期啊”

    “那好吧张开你的樱桃小口”

    阿飞抽出来顶到美妇岳母欧阳菲菲的樱唇前面，她温顺地张开猩红性感的樱唇含了进去，阿飞按住岳母阿姨的头，大力拉动连续顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，终于剧烈抖动着，好象火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆喷射了美妇岳母欧阳菲菲满嘴都是，成熟美妇果然淫荡风骚，用甜美滑腻的香舌舔动着将嘴角流淌而出的乳白色岩浆搜刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去了，丰腴圆润的胴体上都泛起了性感诱人的粉红色。

    第243章贾家林家

    “好岳母阿姨，你真是风骚妩媚啊我爱死你了”

    阿飞搂抱着美妇岳母欧阳菲菲软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。

    “飞儿，你是不是认为阿姨太淫荡了”

    成熟美妇欧阳菲菲黯然幽怨地说道，“本来人家不是这样的，谁不知道我欧阳菲菲以前是端庄娴静的淑女贤妻良母”

    “26年前，我嫁给贾沧海的时候，他正是人生的最低谷老婆病死了，留下一个才六岁的女儿贾文娟，是我把文娟拉扯长大的，还给他生了一个儿子文峰一个女儿如雪，更重要的是我帮助他倒卖成品油、植物油和香烟赚了第一桶金，从此事业顺利兴旺发达，好像滚雪球一样越来越大他也开始摇身一变成为民营企业家，成为了什么委员什么荣誉市民，头上罩上了一层美丽的光环。”

    成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道。

    “俗话说：男人有钱就变坏，这话一点不假后来，他就开始了灯红酒绿花天酒地的奢侈生活，女人召之即来挥之即去，走马灯似的围绕在他身旁。再多的山珍海味吃多了也会腻味的，何况是大肥肉呢他终于开始寻找新的目标，他开始疯狂追求杨玉娴”

    成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道。

    “杨玉娴”

    完阿飞惊叫道，“歌舞团杨玉娴”

    “是的贾沧海观看过一场演出，就变得神魂颠倒失魂落魄了，开始疯狂地追求，可是杨玉娴冷若冰霜心高气傲视如不见不理不睬。而那个时候，贾沧海也已经从以前的家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，开始转变为和我冷战分居并提出了离婚。”

    成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道。

    “我以为是杨玉娴从中破坏了我的家庭我的生活，我对她从被动的防范转化为主动地反击，开始恶毒攻击她不择手段地恶意中伤她。女人的错误心态和错误言行往往会把本来不可能的当事双方促成到一起，和我的恶毒攻击相反，贾沧海坚持不懈地追求已经初步发生了效果，开始渐渐打动了杨玉娴冷傲的芳心。就在我的家庭分崩离析土崩瓦解之后，我以为，甚至杨玉娴也以为她的新家庭即将顺理成章水到渠成地建立起来的时候，鹬蚌相争渔翁得利，结果出人意料的是半路杀出个程咬金，被吴月娇这个骚狐狸拣了一个大便宜，不知道怎么回事，贾沧海就这样见异思迁地抛弃了我，又始乱终弃地丢开了杨玉娴，最终扑进了吴月娇这个骚狐狸的怀抱，和她结了婚”

    成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道。

    “从那之后，我和杨玉娴成了苦命姐妹，她变得更加冷若冰霜，而我却彻底转变，沉迷于一夜情不能自拔，企图用堕落来麻醉自己的身心”

    成熟美妇欧阳菲菲幽怨地说道，“我总是猎取一些年轻英俊的男人寻求一夜的欢娱，寻求暂时的身心麻醉和短暂的精神逃避”

    “今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说”

    阿飞搂抱住美妇岳母欧阳菲菲软语温存着柔声问道，“阿姨感觉一夜情快乐吗”

    “好象饮鸩止渴一觉醒来面对的永远是欲壑难填的空虚寂寞和痛苦”

    美妇岳母欧阳菲菲小鸟依人地依偎在爱郎阿飞的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道，“我想寻求一个宽阔的胸膛，一个温暖的怀抱，一个为我遮风避雨的港湾，一个疼我爱我的真正男人阿飞，你愿意继续给我快乐吗”

    “菲菲，你刚才快乐吗”

    阿飞爱抚揉捏着美妇岳母欧阳菲菲丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，他温情款款问道，“菲菲，你愿意跟随着我继续享受快乐吗”

    “46岁了，以前也有快乐也有高潮，可是刚才人家才知道什么是欲仙欲死的快感，什么是销魂夺魄的极乐”

    美妇岳母欧阳菲菲的芊芊玉手掌握住爱郎阿飞，即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸，想起刚才惊心动魄的强悍凶猛，她情不自禁地掌握把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻阿飞一口呢喃道，“人家愿意和如雪一起跟随你服侍你，只是怕你嫌弃人家残花败柳人老珠黄了啊”

    “菲菲，你看看他的反应就知道了，他对于你徐娘半老丰韵犹存乳峰丰硕饱满幽谷珠圆玉润很是感兴趣哦”

    阿飞已经忍不住雄风再起耀武扬威起来，情不自禁地色手在美妇岳母欧阳菲菲玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着坏笑道，“不过，菲菲，从今往后，你只能全心全意为我一个人服务哦”

    美妇岳母欧阳菲菲媚眼如丝地看了阿飞一眼，眉目含春地低下头去吐出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎阿飞的庞然大物，她把爱郎阿飞的大腿抬起来，上上下下包括他的两个圆球都口舌并用清理干净，还在他的菊门上舔弄了一番，滑腻柔软的香舌舌尖刺激得阿飞肌肉急剧收缩，爽得阿飞差点呻吟叫喊出来，最后她才再次吞吐进去温柔吮吸，连续深吼。

    “好岳母好菲菲你以后就这样全方位服务哦”

    阿飞舒服无比地坏笑道，“小菲菲这样卖力，是不是又想丈母娘吃女婿了”

    美妇岳母欧阳菲菲慌忙吐出庞然大物，晶莹的口水丝丝相连，媚眼如丝娇嗔道：“小坏蛋，人家不是满心想要讨好你吗还要欺负人家，你看人家的下面前后都又红又肿的，还不都是你这个小坏蛋胡天胡地胡闹的好老公，今天先饶了人家，好吗你清理干净了，穿上衣服还是人模狗样的可是，人家的旗袍丝袜都弄湿了弄脏了，人家还怎么见人呢人家要回家洗澡换衣服了啊”

    “好吧今天就放你一马”

    阿飞伸出大手爱抚在美妇岳母欧阳菲菲玉腿之间的沟壑幽谷上面，热乎乎的真气按摩，熨烫得欧阳菲菲舒坦惬意无比。

    欧阳菲菲帮助阿飞穿着整理好衣服，免不得又被阿飞趁机上下其手大吃豆腐一番，抚摸揉搓得美妇岳母娇喘吁吁粉面绯红。

    “老公，改天你到我家里来吧人家和如雪母女俩一起和你顿家常便饭，好吗”

    欧阳菲菲眉目含春娇喘着呢喃道。

    “只是吃饭吗”

    阿飞坏笑道，“我只想把如雪和你都狼吞虎咽地吃下去呢菲菲，好吗如雪能接受吗”

    “小坏蛋”

    美妇岳母欧阳菲菲芊芊玉手在他裤裆上敲打了一下，媚眼如丝地娇嗔道，“如雪处女玉体怎么能够受得了你的强悍呢老公，人家走了啊”

    阿飞被美妇岳母欧阳菲菲主动在嘴唇上亲吻了一口，然后下了车目送美妇岳母驱车离去。

    得到这样风骚熟妇的春水缠绵，阿飞感觉神清气爽，精神百倍，突然听见轿车鸣笛召唤，他以为是欧阳菲菲又回来了呢回头看去，却是在角落里有一辆奔驰600，不正是他们家的那辆吗

    难道是春兰秋菊开车过来了，阿飞走了过去，手扶虚掩的车门向里观看。

    “姑妈”

    阿飞惊喜地钻了进去，正是素云姑妈，“你怎么在这里呀”

    “小坏蛋，不是你求我给你打探贾家和林家的消息吗”

    素云姑妈娇嗔道，“我刚回来一会，就碰巧看见了一出男女偷情的好戏哦”

    “好姑妈，你看见什么了”

    阿飞撒娇地扑到素云姑妈成熟美妇的怀里，顺势搂住她的柳腰撒泼耍赖揩油吃豆腐。

    “姑妈看见什么姑妈就看见某个人钻进了欧阳菲菲的轿车里面，然后轿车就摇摆晃悠了足足一个多小时啊”

    素云姑妈含羞带怨地娇嗔道，“鬼知道那个小坏蛋在车里干什么坏事了”

    “好姑妈，你怎么认识欧阳菲菲的呢”

    阿飞一只色手隔着长裙抚摸揉搓着成熟美妇素云姑妈丰满浑圆的大腿，一只禄山之爪按上素云姑妈丰硕高耸的山峰揉捏着坏笑道，“我们也在车里摇摆晃悠一会，好吗”

    “小坏蛋别动手动脚毛手毛脚的你先看看这个”

    素云姑妈慌忙抓住阿飞的色手，递给他两张纸。

    贾沧海，52岁，远洋公司的老总欧阳菲菲，46岁，贾沧海的前妻，苏绣尔丹公司的老总，欧阳如雪的妈妈吴月娇，38岁，贾沧海的妻子，欧阳如雪的继母，著名演员贾沧江，44岁，贾沧海的弟弟，远洋公司的副总苏雪仪，42岁，贾沧江的妻子，苏元春苏惜春苏怜春的姑妈贾文峰，26岁，贾沧海欧阳菲菲的儿子，欧阳如雪的哥哥，远洋公司的副总苏怜春，26岁，贾文峰的妻子，苏元春苏惜春的妹妹杨雨盈，贾文峰的情妇，著名歌星贾文娟，32岁，贾沧海的女儿，欧阳如雪同父异母的姐姐，教师欧阳如雪，24岁，贾沧海欧阳菲菲的女儿，留学研究生贾文静，16岁，贾沧海吴月娇的女儿，欧阳如雪同父异母的妹妹，学生林凭祥，53岁，某省长许筱蝶，48岁，林凭祥省长夫人，许筱竹的姐姐，凌云集团公司总经理林子雄，28岁，林凭祥许筱蝶的儿子，凌云集团公司的副总经理林诗音，46岁，林凭祥的妹妹，著名医生林玉芝，28岁，林诗音的女儿，南方省电视台著名主持人林婉碧，42岁，林诗音的堂妹，护士长林雅诗，19岁，林婉碧的女儿，护士叶如虎，50岁，叶玉倩的爸爸，南方市外贸局长秦可琴，47岁，叶玉倩的妈妈，南方市副市长叶玉倩，26岁，叶如虎秦可琴的女儿，大中华公司的总经理助理“好姑妈你太好了有你帮助我，省了我多少事啊好姑妈，你真是我的左膀右臂啊我真的应该好好感谢你哦”

    阿飞欣喜地搂抱住成熟美妇素云姑妈亲吻。

    第244章美妇少妇

    “小坏蛋，不要胡闹”

    素云姑妈挣扎着摆脱他的亲吻，闻到阿飞身上久违的浓郁的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫糜霏霏的味道，熏得美妇素云姑妈心神迷醉，半推半就地任凭他抚摸揉捏着她丰满高耸的山峰，麻酥酥的美妙感觉从乳峰传向胴体深处，她喘息着酸溜溜地娇嗔道，“那个骚妇还没有喂饱你吗又来欺负姑妈小坏蛋”

    “姑妈忘记那天答应我只要不在家，我就可以为所欲为了吗”

    阿飞一只禄山之爪隔着长裙抚摸揉捏着素云姑妈成熟美妇饱满柔软的乳峰，一只色手径直探进长裙里面抚摸揉搓姑妈的玉腿，坏笑道，“好姑妈，让我来喂饱您的丰腴圆润空旷幽怨的玉体吧”

    “小坏蛋，听我说”

    成熟美妇素云姑妈挣扎着抓住阿飞的色手，不让他继续向她的大腿根部进发侵袭，娇喘吁吁地说道，“你知道林子雄很快就要把叶玉倩迎接回来，他们俩马上就要举行新婚典礼了，难道你不着急吗”

    阿飞顿时好象被点穴一样，静止不动，沉默无语，是啊阿飞自从知道叶玉倩要和林子雄结婚的消息，就一直闷闷不乐郁郁寡欢，连续对秦可琴对钟淑惠萧莹秋包括刚才对欧阳菲菲的疯狂，都包含着一种情绪的发泄虽然，他心里相信叶玉倩听到了他要她学习建宁公主的指示，应该会知道怎么办，应该忠诚于他的可是，马上就要眼睁睁地看着自己的女人和别的男人举行新婚典礼，心里的确不是滋味

    “你知道吗林片子雄是一个同性恋啊”

    素云姑妈说道。

    “什么”

    阿飞惊诧不已。

    “不仅林子雄，还有贾文峰也是同性恋”

    素云姑妈继续说道。

    “他妈的两个兔子，一群混蛋”

    阿飞这才恍然大悟贾文峰与林子雄身上的芳香，亲密的拉手，以及贾文峰对他赞赏的眼神，林子雄嫉妒的表情，还有凌云集团公司的众女对林子雄的腻烦反应，阿飞想起来贾文峰色咪咪地看着他的样子就感到恶心，阿飞猛然想到叶玉倩，暗恨秦可琴把好好的女儿推进了火坑里面，握拳愤然说道，“姑妈，放心吧有我在这里，我绝对不会让别的男人碰我的女人一下的哼林子雄”

    “飞儿，你要干什么”

    素云姑妈抓住阿飞的双手关切地问道，“林子雄可是省长的儿子呀你可不要乱来啊”

    “把我惹急了，别说是省长的儿子，就是省长在我眼里也是一堆肉”

    阿飞冷笑道，“姑妈知道我怎么给叶玉倩交代的吗”

    他咬着素云姑妈白皙柔软的耳垂低声告诉了她建宁公主阉割吴应熊的故事。

    “小坏蛋我看过梁朝伟演的电视剧鹿鼎记还有周星驰演的电影鹿鼎记的，人家建宁公主有手枪指着吴应熊的，叶玉倩又没有，林子雄再秀美文弱，毕竟是个男人啊叶玉倩一个弱小女子怎么斗得过林子雄呀你不是异想天开吗”

    素云姑妈提醒说道。

    “那实在不行，我就亲自动手，给他来个斩草除根，让他真正变性”

    阿飞笑道。

    “胡说八道你以为是在日本呢你可是谢家家族的唯一支柱姑妈绝对不会同意你去做傻事的林子雄哪里是你的对手啊可是，你没有考虑后果吗昨天，你可刚被他陷害进去了一次，姑妈可不能让你真的犯罪入狱那你妈妈婶婶还有那么多姐姐妹妹以后怎么办呢还有谁可以依靠啊”

    素云姑妈嗔怪道。

    “姑妈知道昨天的事情了”

    阿飞依偎在成熟美妇素云姑妈饱满温暖的胸前问道，“那姑妈说我应该怎么办呢”

    “哪里没有姑妈的眼线啊不过，知道有淑惠保证不会让你吃亏的，我当然放心了”

    成熟美妇素云姑妈爱抚着阿飞的面庞说道，“不如，姑妈出其不意攻其不备，给他一下子”

    “不行”

    阿飞断然否决道，“我阿飞绝对不会让女人替我出手代我受罪的我的事情我处理，我的地盘我做主好姑妈，我更是绝对不会让你去替我冒险的听见了吗”

    “我知道你关心疼爱姑妈”

    素云姑妈看阿飞关心则乱一幅着急的样子，不禁芳心感动地说道，“飞儿，姑妈不想让你冒险啊”

    “好姑妈，我也知道你关心疼爱阿飞”

    阿飞感动地紧紧拥抱住素云姑妈成熟美妇丰腴柔软的娇躯叮咛说道，“姑妈不想让我去冒险，我更不想更不肯更不答应让姑妈去替我冒险啊姑妈，你绝对不能瞒着我擅自行动的听见了吗好姑妈”

    “飞儿”

    素云姑妈动情地看着阿飞，含情脉脉温情款款，一只芊芊玉手搂住阿飞的脖子，主动在阿飞的嘴唇上亲吻一口，眉目含春地呢喃道，“姑妈知道你心里不舒服，需要发泄吗飞儿”

    说着另一只芊芊玉手爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛，慢慢顺势而下，滑过他的小腹，按在他的裤裆上隔着裤子抚摸揉搓着他，阿飞不禁被挑逗得欲火高涨，帐篷高高搭了起来。

    “好姑妈”

    阿飞动情地叫道。

    “飞儿”

    成熟美妇素云姑妈“嘤咛”一声，就被阿飞亲吻住了她猩红湿润的樱唇，勾引着她甜美滑腻的香舌交织缠绵津液横生吞吐吮吸，在日本发生的禁忌爱恋激情快感和那天在家里缱绻缠绵暧昧挑逗一起涌上心头，一波又一波地侵袭骚扰着她成熟美妇幽怨的身心，她不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住阿飞的虎背熊腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住她的美臀上摩擦挑逗。

    阿飞拉开成熟美妇素云姑妈长裙后背的拉链，长裙从肩头滑落，一对雪白丰硕浑圆饱满的乳峰弹了出来，颤颤巍巍的，肉色抹胸形同虚设，幽怨美妇素云姑妈她感觉到阿飞粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她高耸丰满的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，她娇靥晕红如火，在被挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，星眸欲醉，双颊酡红，嘤咛一声，玉体酥软，雪白柔软的乳峰终于失守在了他的口舌之下。

    阿飞自然毫不客气地亲吻起来，然后毫不怜惜地张嘴含住了她饱满雪白的乳峰，咬啮吞吐住粉红色樱桃吮吸咂摸起来。

    “啊飞儿你就在人家身上发泄出来吧”

    幽怨美妇素云姑妈无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着胴体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从樱桃一样的乳尖传向胴体深处。幽怨美妇素云姑妈感觉到自己的春天重新来临，自己的青春重新焕发，芊芊玉手摸索着释放出来阿飞的庞然大物，然后撩起长裙扯下自己湿漉漉的性感内裤，分开黑色玻璃丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿跨坐在阿飞的大腿上，调整一下玉体，粉胯落下，吞吃进去。

    “啊飞儿我的飞儿”

    素云姑妈娇喘吁吁呻吟连连，她趴在阿飞身上亲吻住他的嘴唇，感受到文丝合缝，更感受到阿飞的分身自动肆无忌惮地在她胴体深处的肆虐，春潮泛滥，汩汩而出。

    “好姑妈”

    阿飞爱抚着成熟美妇素云姑妈两条玉腿上面玻璃丝袜柔暖脆薄光滑细腻的质感，欲火更加高涨，已经不仅仅依靠分身自动了，取而代之地是翻身将素云姑妈压在身下，为所欲为近乎猛烈粗暴地挞伐，幽怨美妇素云姑妈高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在阿飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

    唇舌交接，津液横生，真气运转，分身自动，他在膨胀，在伸缩，在律动，她在收缩，在抽搐，在痉挛，太极神功和素女元功在两个身体里面运转交融，融会贯通。阿飞和成熟美妇素云姑妈都感觉好象飞了起来，双手相互紧紧搂抱在一起，双腿纠缠着缠绕在一起，两个人飘飘欲仙，欲仙欲死，天地在旋转交换，日月在升腾起落，山水在交汇融和，阴阳在喘息呻吟，当幽怨美妇素云姑妈再次在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。孀居多年的成熟美妇素云姑妈被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊”

    在成熟丰腴的绝色美妇素云姑妈一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的成熟美妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    成熟美妇素云姑妈在轿车里面甜甜睡去，阿飞重新回到了前厅。

    “迎亲车队还要一些时间才能回来呢龙总是不是等急了”

    白羽丹慢慢地出现在阿飞的身后，微笑着说道。

    “我又不是新郎，我为什么要着急呢”

    阿飞笑道。

    “可是，在玉倩的心中，你才是她的新郎啊”

    美貌少妇白羽丹幽幽说道。

    “什么”

    阿飞惊诧地看着眼前这个凌云集团公司的总经理助理美貌少妇白羽丹。

    白羽丹美目流转，环顾左右，示意这里不方便说话，她故意娇笑着说道：“龙总，可以请我去跳个舞吗”

    “非常乐意，求之不得请”

    阿飞微笑礼貌邀请道，心里纳闷白羽丹突然变得主动大方，不知道葫芦里面卖的什么药所谓灯下黑的道理，颠扑不破，越是最危险的地方反而越是最安全的处所，交谈什么机密事情都不会特别引人注意。

    两个人肩并肩携手走向歌舞厅，轻言浅笑，仿佛久违的朋友，又似热恋的情人。

    第245章少妇舞动上

    “龙总刚才怎么欺负我们孟丽妹妹了她突然慌里慌张满面羞红的”

    白羽丹娇笑道。

    “我不过想和孟丽小姐交个朋友，谁知她就吓得慌里慌张满面羞红地跑了”

    阿飞抚摸着握在手中的白羽丹的芊芊玉手笑道。

    “是不是你动手动脚的暴露出来色狼的本来面目把人家孟丽妹妹吓跑了呀”

    白羽丹娇嗔道。

    “我是色狼吗”

    阿飞笑问道。

    “你难道不是吗来”

    白羽丹娇笑着反问道。

    歌舞厅里面依然是人头攒动，灯光闪烁，阿飞顺势搂住白羽丹的柳腰，翩翩起舞，大手隔着套裙都可以感受到少妇柳腰肌肤的圆润和弹性。

    “白姐姐怎么知道玉倩姐姐的心事的呢”

    阿飞问道。

    “玉倩是大中华的总经理助理，我是凌云的总经理助理，我们俩因为公司业务的往来相识很久，关系很好，可以说无话不谈的。”

    白羽丹轻声说道，“前些天她还和我打电话，诉说她的委屈，父母对于仕途的迷恋居然把她当作升官的牺牲品了。我知道她的心里只有你眼看着玉倩就要成为别人的新娘，你难道无动于衷吗难道就这样眼睁睁看着玉倩堕入火坑吗”

    “委屈仕途牺牲品火坑白姐姐为什么对于我和玉倩的关系这么关切呢”

    阿飞警惕地看着眼前这个弱不禁风的美貌少妇，冷笑道，“更何况林子雄和玉倩认识在先，又门当户对的白姐姐不是想要挑拨林冲火并王伦吧”

    “我知道我瞒不过你，我承认我是有所企图的，或者可以说别有用心的”

    白羽丹叹息一声，黯然神伤地幽幽问道，“你知道同性恋吧”

    又是“同性恋”阿飞心里暗道，然后不动声色地说道：“同性恋没有什么大惊小怪的，古今中外都是存在的中国古代就有龙阳之好，断袖之癖，分桃而食，在红楼梦里，贾宝玉也有类似的同性恋的行为。现代中国香港的歌星罗文，导演关锦鹏都是同性恋者，而天皇巨星张国荣和中国台湾作家白先勇，两个人公开了各自的同志恋情，而其高尚人格早已得到社会尊重。不过，我并不支持赞成同性恋而且，我也不是同性恋者”

    “不止他们，就是连古希腊著名人物柏拉图和苏格拉底，意大利文艺复兴时期的达芬奇以及与他同时代的米开朗基罗，英国大哲人培根，美国大诗人惠特曼，俄罗斯大作曲家柴科夫斯基，日本大作家川端康成和三岛由纪夫也都是同性恋者。”

    白羽丹悠悠说道，眼神依然幽怨，“在人们传统思维中，大部分男人爱女人，所以男人应该爱女人，所以男人爱男人是不正常的。这纯粹是感觉而已。实际的情况是：大部分人是异性恋，少数人是同性恋。这个才是正常现象。所有人都是异性恋的所谓正常现象在有文字记载的任何时期的任何国家任何民族都没有出现过你知道吗兔子，男风、走旱路，玻璃，同志，断背都是指男同性恋者；拉子、拉拉或蕾丝边则是指女同性恋者同性恋还有双性恋和单性恋之分”

    “白姐姐，你不是给我进行同性恋教育吧”

    阿飞诧异道，“莫非白姐姐和玉倩姐姐你们俩是同性恋吗我感觉玉倩姐姐好像不是啊”

    “瞎讲玉倩不是的，我当然也不是的”

    白羽丹娇嗔着挑逗道，“谁知道你是不是呢”

    “既然白姐姐和玉倩姐姐无话不说，那玉倩姐姐没有告诉你吗”

    阿飞大手使劲搂住白羽丹的柳腰让她的娇躯贴近自己的身体，色手轻轻抚摸揉搓着她绵软的腰身和丰满浑圆的美臀，坏笑着调戏道，“白姐姐是不是想亲身检验一下看看我到底是同性恋还是异性恋啊”

    “小坏蛋”

    白羽丹感觉到阿飞的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，她知道为了说服他帮助自己报复，难免要使用美人计，此时他宽阔强壮的胸膛故意摩擦着她丰满高耸的酥胸，虽然隔着制服套装，而她的乳峰麻酥酥地，十分刺激，十分舒服，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息夹杂着好像男女刚刚交欢过残留的淫糜霏霏的味道，熏得她空旷的身心产生一种久违的迷醉和渴望，她娇羞妩媚地呢喃道，“玉倩说过，你很棒的很厉害的”

    阿飞顺势改变舞步，双手搂抱住白羽丹的柳腰，成了情人贴面舞步，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的臀瓣，将她平坦柔软的小腹贴近他高高搭起的帐篷，坏笑着挑逗道：“白姐姐，玉倩姐姐有没有给你说明我哪里很棒哪里很厉害呢”

    “小坏蛋”

    白羽丹被阿飞搂抱住跳舞跳到角落里，灯光更加昏暗，感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心随之轻轻颤抖，玉腿之间不由自主地湿润起来，柔软的小腹明显能够感觉到他硬邦邦的摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道，“不要这样欺负人家啦人家知道你不是同性恋者，好了吗其实，你没有注意到贾文峰对你很感兴趣吗”

    “你也看到了”

    阿飞诧异道，原来白羽丹一直在偷偷地观察着他的举动呢他生气地在她丰满翘挺的臀瓣上面使劲扭了一把，恶狠狠地说道，“我发现你也一直对我很感兴趣啊为什么老实交代”

    “哦轻点小坏蛋，你扭疼人家了哦”

    白羽丹趴在阿飞耳朵旁边压抑着呻吟一声，平静一下喘息，幽幽说道，“你知道吗贾文峰就是同性恋林子雄也是同性恋”

    “我知道”

    阿飞不动声色地问道：“你怎么知道的呢”

    白羽丹黯然神伤地看着阿飞的眼睛，幽怨地说道：“因为，我的丈夫娄文永也是同性恋我想起来就恶心”

    “什么”

    阿飞震惊地看着白羽丹那双美丽明亮却包含幽怨忧伤的眼睛，爱抚着她白皙柔嫩的脸颊，温柔地说道，“白姐姐，你能不能说清楚一些呢”

    “他也是一个帅气的男人，他本来很爱我的，我们也曾经是那么幸福两年前，他被林子雄调到身边做助理秘书，我们还为此感到高兴感激，却不知道林子雄的魔爪开始慢慢伸向了他”

    白羽丹幽幽说道，仿佛在诉说着发生在别人身上的一个故事，“摇头丸，吸毒，同性恋，他很快就食髓知味迷恋沉沦不能自拔。先是对我敷衍应付，慢慢开始冷淡疏远，我们吵过闹过，后来他干脆彻夜不归，天天和林子雄他们在一起鬼混”

    白羽丹沉重地喘息一声，继续幽幽说道：“可是，他的身体越来越差，干瘦干瘦的，原来玉树临风的帅男两年变成了一个干巴巴的瘦猴。林子雄开始讨厌嫌弃他了，这个时候，林凭祥和秦可琴钦定了林子雄和叶玉倩的婚事。娄文永却已经对林子雄痴迷纠缠不可救药了，他甚至扬言要杀死叶玉倩来阻止林子雄的新婚典礼”

    “什么太可恨了太可怕了”

    阿飞愤然说道，“他为什么要伤害叶玉倩他应该找林子雄算账呀我绝对不会让任何人伤害我的女人的”

    白羽丹叹息着说道：“玉倩爱你是对的她真幸福”

    “他来了吗”

    阿飞冷静下来问道，“你准备让我帮助你做什么阻止他杀人犯罪吗”

    “阻止他伤害玉倩阻止他伤害林子雄唉”

    白羽丹长叹一声，幽幽说道，“我对他已经麻木不仁心如死水了我想请你帮助我报复林子雄，搞垮凌云集团公司因为是他是他的腐朽淫糜奢侈无度的豪门家族毁了我美好的家庭”

    “你知道吗我曾经哀求过林子雄的妈妈也就是我的总经理许筱蝶总裁，她早就知道儿子如此穷奢极欲胡作非为，却不管不顾不闻不问，反而给了我一张支票并且警告我不许乱说话。”

    白羽丹趴在阿飞的肩膀上面几乎抽泣着忿忿说道，“你知道林子雄经常说的一句话是什么吗他说女人惩罚男人无非就是喜欢逛商场大手大脚地花钱买回来衣服挂在衣柜里面不穿而已，而男人惩罚女人的最佳手段就是把她娶进家来不理不睬冷落疏远让她尝尽守活寡的痛苦你听听他多么狠毒多么变态多么残无人性”

    阿飞紧紧搂抱着白羽丹，心灵震撼，沉默无语，他现在才终于明白刚才林子雄临走的时候阴笑着对他说的如何惩罚女人那句话的真正意思了这是多么阴险奸诈卑鄙无耻的小人啊虽然有着豪门家族，高贵地位，可是人格是那么丑陋，心灵是那么肮脏

    看看媒体披露出来的那些丑闻吧越是高官巨商豪门家族，越是隐藏着多少不可见人不可告人的丑陋不堪的东西呀难怪红楼梦里正如柳湘莲所言：贾府里除了两个石狮子以外都是不干净的，都是肮脏的。可是现在他们所有的作为都是以人民的名义，干着徇私舞弊的勾当来中饱自己的私囊，满足自己的对权力的，金钱的欲望，性的欲望。反而让人一下子觉得贾府不是那么肮脏。和这些动辄几千万的贪官污吏比起来，贾府要纯洁得多，干净得多。

    尤其是贾宝玉对世界，对人充满了爱。我们从没见他伤害过一个人，从没见他做过一件不轨的事儿，也从没见他对任何人有过伤害的念头。相反，只感觉到他对人的爱，宽容，尤其是对女孩子。看见一个好女孩，就想到自己是浊物，为了成全这些美，他常常觉得自己应该消失。这和林子雄以惩罚冷落女人快乐的龌龊卑鄙的下流行径肮脏心态相比，贾宝玉都已经有点接近基督了。所以要是说贾府除了石狮子是干净的其余都是肮脏的，是多么的武断和不近情理阿飞从贾宝玉不禁又想到曹雪芹。他想这个人的一生一定是痛苦至极。因为他对世界，对美是那么敏感，是那么的爱。而这个世界很显然在大部分时间内呈现在我们面前的是极其滥污肮脏不堪的。他得承受多大的失落，多大的悲伤，多大的痛苦也许王国维说红楼梦是悲剧中的悲剧，很大一部分是因为这种美与现实的这种巨大反差。一切美，一切善良的愿望都是不了了之的，都是昙花一现的，都是脆弱的，都是易朽的。但人又不能放弃这种美与善良。这就是悲剧的由来了。面对日本国民人性的丑陋，阿飞曾经愤怒不已；可是，面对喜欢一朝权在手便把令来行，喜欢以权压人仗势欺人，喜欢权钱交易权色交易，喜欢以权谋私侵吞公款中饱私囊，喜欢踩着别人往上爬，喜欢抱住别人大腿不放松，喜欢气人有笑人无，喜欢当面说好话背后下毒手，喜欢欺压剥削老百姓的这些贪官这些中国人里面的人渣，阿飞已经出离愤怒了，只有无声的叹息

    第246章少妇舞动下

    春去秋来花谢花开记忆深埋那片心海所谓纠缠只是伤害没有人去灌溉一切成黑白只是我还放不开沙对你太依赖只是我还不能够释怀只是我还放不开内心的阴霾忘了你曾经把我出卖一路走来几许尘埃爱是谁来还谁的债决定醒来躲开伤害而命运的安排已无法更改只是我还放不开给我个痛快只怪我已不能够表白只是我还放不开对你的期待无法忽视真爱的存在因为我已不能够表白歌声适时响起，恰到好处地吻合了美貌幽怨少妇白羽丹此时此刻的心境。

    “正所谓ii者易折，佼佼者易污。阳春白雪，和者盖寡，盛名之下，其实难副。道貌岸然者，多不可信，满嘴里仁义道德者却多是满肚子男盗女娼的成克杰之流啊”

    阿飞愤然感叹道，温柔地安慰白羽丹，“白姐姐，你放心我一定会为你讨回公道的”

    “阿飞，只要你答应帮助我报复林子雄，我愿意付出任何代价”

    美貌幽怨少妇白羽丹娇羞妩媚地在阿飞耳朵旁边轻声说道。

    “仇恨的火可能玉石俱焚毁灭一切，而爱的力量却可以改变一切创造一切但是，不要轻易伤害自己作为代价白姐姐”

    阿飞欲擒故纵温柔地说道，“他们不值得你付出任何代价的千万要珍惜自己哦”

    “你对我的代价没有兴趣吗算了，我知道自己没有玉倩年轻美丽的”

    美貌幽怨少妇白羽丹黯然伤心自怨自艾地呢喃道，“我知道你嫌弃我是有夫之妇的”

    说着美貌幽怨少妇白羽丹想要推开阿飞的怀抱，却被阿飞更紧地搂抱着贴近身躯。

    “我可不想乘人之危趁火打劫哦我对你的代价没有兴趣，而是对你本人感兴趣；我要的不是你仅仅为了代价来作麻木的交换，我要的是你的身心真正甘心情愿地属于我你愿意吗”

    阿飞几乎咬啮着美貌幽怨少妇白羽丹白嫩柔软的耳垂说道，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。

    美貌幽怨少妇白羽丹被他揉捏得“嘤咛“一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家又没有玉倩年轻漂亮，身材也没有她那么性感迷人”

    “谁说的姐姐多么丰满肉感的小屁屁哦揉捏起来手感很好，好有弹性哦”

    阿飞坏笑着将一只禄山之爪探进她的工作制服里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“姐姐的奶子也好丰满好柔嫩哦”

    白羽丹感觉到他的色手解开了她的衬衣，径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，美貌幽怨少妇白羽丹急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住，白羽丹娇喘吁吁地哀求道：“阿飞，不要这样，小心人家看见的”

    “他们都专心致志地跳舞聊天呢没有人注意我们的好姐姐”

    阿飞淫笑着撤回禄山之爪，却撩起她的套裙前摆，探了进去抚摸揉搓着白羽丹的灰色高档丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。成熟少妇白羽丹惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。

    “好姐姐，已经湿透了哦”

    阿飞淫笑着挑逗道。

    “小坏蛋”

    成熟少妇白羽丹扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经撕裂了蕾丝内裤径直进入了她的禁地。

    “啊”

    成熟少妇白羽丹压抑着长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在阿飞的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“阿飞，不要啊不要这样折磨人家了”

    音乐和缓，靡靡之音，灯光昏暗，众人跳舞聊天，谁也没有注意到在角落里面相互搂抱着跳贴面情人舞的两个人正在暗通款曲缱绻缠绵。

    “好姐姐，好多水啊”

    阿飞抽出手来，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道，“只有香味没有甜味啊”

    “大色狼，你好坏啊这样欺负人家”

    美貌幽怨少妇白羽丹含羞带怨地娇嗔道。

    “羽丹，从今往后，愿意跟随我吗”

    阿飞抓住白羽丹的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面。

    白羽丹早就感觉到他硬邦邦地顶撞着她平坦柔软小腹，此时此刻终于亲手感受到了阿飞的雄伟庞大无与伦比，少妇空旷的春心已经萌发春情已经荡漾，娇羞柔媚地呢喃道：“阿飞，你不会嫌弃人家吧”

    阿飞咬啮着白羽丹白嫩柔软的耳垂低声坏笑道：“怎么会嫌弃呢你应该已经亲手感受到他对你的喜爱了他已经蠢蠢欲动跃跃欲试了，好姐姐，把他掏出来吧听话啊小宝贝”

    美貌幽怨少妇白羽丹从来没有被丈夫这样调情挑逗，今天屡次三番地被阿飞抚摸揉搓近乎骚扰猥亵，而且还是在舞厅这样的大庭广众之下，可是这种异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地侵袭着她空旷的少妇胴体，越来越强烈地冲击着她幽怨的少妇芳心。

    “小坏蛋，你到底要怎么样折磨人家呢”

    美貌幽怨少妇白羽丹眉目含春地看着他，娇喘吁吁地呢喃着，芊芊玉手却温顺地拉开拉链掏了出来，在身体的遮掩之下抚摸揉搓套弄着，把玩着，爱不释手。

    “怎么能说折磨呢好姐姐，刚才流了那么多水舒服吗”

    阿飞使劲揉捏了两把白羽丹丰满浑圆的乳峰，感受到樱桃乳尖硬硬地挺立着。

    美貌幽怨少妇白羽丹“嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“舒服什么呀人家难受死了阿飞，我们换个地方吧好吗我想咬死你”

    “好姐姐，你不感觉在这里更刺激吗”

    阿飞双腿顶在白羽丹的两条灰色丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住白羽丹丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷研磨着。

    “飞不要在这里啊不要啊啊”

    美貌幽怨少妇白羽丹娇喘吁吁地哀求着，半推半就，随着阿飞挥兵挺进，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在阿飞的耳朵里面更加兴奋。

    “羽丹，你好湿润好温暖好柔嫩啊好紧缩啊”

    阿飞双手使劲揉捏着美貌幽怨少妇白羽丹翘挺饱满的臀瓣，庞然大物顺水推舟趁着春水的润滑深入到底。

    美貌幽怨少妇白羽丹不由自主地双手紧紧搂抱住阿飞的虎背熊腰，把脸埋进他宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：“飞，你太大了好深啊”

    她的娇躯开始颤抖，玉腿几乎站立不住了。

    “羽丹”

    阿飞咬啮着白羽丹白嫩柔软的耳垂喘息着低声说道，“我已经在你的身体里面了从今往后，你就属于我了好老婆”

    “飞”

    白羽丹嘤咛声声娇喘吁吁地呢喃道，“好饱胀啊好充实啊”

    “好老婆，想要我动一动吗”

    阿飞捧起白羽丹白皙的脸庞，淫笑着挑逗道。

    “不要啊会被别人发现的”

    美貌幽怨少妇白羽丹媚眼如丝地娇嗔道，“人家要你换个地方，你偏偏这么荒唐这么急色大坏蛋啊你干什么呢你怎么会这样呢啊”

    原来阿飞开始肆无忌惮地分身自动，白羽丹只感觉到他在她胴体深处在急剧的膨胀，在来回的伸缩，在快速的律动，搞得她的甬道在收缩，在抽搐，在痉挛，虽然两个人没有明显的动作，却在舞厅这样大庭广众之下，依靠着分身自动恣意交欢。

    美貌幽怨少妇白羽丹感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住阿飞的虎背熊腰，整个娇躯的重量几乎都倚赖在阿飞的庞然大物上面，她趴在阿飞的肩膀上面，吐气如兰的樱桃小口咬啮着阿飞的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：“老公，人家不行了人家要飞了啊”

    她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞的庞然大物，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭阿飞纵情肆虐，通过分身吸收着美貌少妇的春水。“老婆，这次舒服吗”

    阿飞按兵不动，坏笑着调笑道。

    “人家都飞了小坏蛋”

    美貌幽怨少妇白羽丹媚眼如丝地看着阿飞，柔声呢喃道，“老公，你怎么办呢”

    “是啊你泻身了，我还没有满足呢应该我问你啊，好老婆，你打算怎么办呢”

    阿飞坏笑着用手指摩擦挑逗着白羽丹湿润柔软的樱唇，淫亵道，“我们到我的轿车里面去，好吗”

    “你让人家怎么样，人家就怎么样好了吧”

    白羽丹明白阿飞的意思，娇羞妩媚地主动亲吻吮吸了一口阿飞的手指，然后媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“小坏蛋，那你快出来啊”

    说着，她恋恋不舍地把他抽了出来，残留的春水汩汩而出，湿透了撕裂的蕾丝内裤，也湿透了灰色高档丝袜的蕾丝花边，她“嘤咛”一声，含羞带怨地瞪了阿飞一眼，爱抚着他依然斗志昂扬屹立不倒的庞然大物，好不容易给阿飞整理好衣服。

    突然，外面鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，“迎亲车队回来了”

    不知道谁喊了一声，舞厅里的众人争先恐后地往外面走去。

    阿飞做个鬼脸，无可奈何地一笑，搂住美貌少妇白羽丹的柳腰也向外走去。

    第247章婚礼巨变

    十八辆豪华轿车，气势庞大，蔚为壮观，四个摄影师占据有利机位捕捉着镜头。各路高官各路巨商绅士女士人头攒动摩肩接踵分列两旁，林凭祥和夫人许筱蝶携手站在大厅门前笑容可掬，亲朋好友林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩，许筱竹和苏惜春婆媳俩，钟淑惠萧莹秋梅玉萱和刘慧娟四女簇拥着喜笑颜开，贾文峰和欧阳如雪中间站立的应该就是远洋集团公司的贾沧海，阿飞曾经在电视上看见过他，还在钟淑惠和萧莹秋的笔记本电脑上看到过他的有关照片资料。

    贾沧海不象贾文峰那样俊美，但是却浑身洋溢着儒雅的风范，只是三角眼无论何时都流露出锐利的目光，透着那么精明那么圆滑那么老谋深算

    贾文峰发现了阿飞和白羽丹站在一起，还促狭地冲阿飞坏笑，在他的眼睛里面，白羽丹并不是他感兴趣的目标，倒是阿飞反而更象是他的猎物。被他这样饶有趣味地飞媚眼，阿飞感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    “看见了吗贾文峰好像很喜欢你这个帅哥哦”

    白羽丹轻声地调笑道，“看来你不仅招女人喜欢，而且还很招男人喜欢哦你看贾文峰的眼神好象要吃了你一样啊呵呵”

    “拜托你好姐姐争我身上都起鸡皮疙瘩了”

    阿飞靠近白羽丹，低声威胁恐吓道，“你再胡说八道，我一定会惩罚得你爬不起床来的”

    “大坏蛋”

    白羽丹含羞带怨媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，却是满心欢喜，心花怒放。

    林子雄好像心事重重地样子，下了车谁也不理急急慌慌地直往楼里跑去。

    新婚典礼司仪省长办公室余主任不知道怎么回事，见林凭祥和夫人许筱蝶两个人也是一脸茫然。

    “他不会是憋急了上洗手间吧”

    阿飞笑道。

    “去你的你家叶玉倩还等着下车呢你就不着急吗”

    白羽丹轻声揶揄道。

    阿飞已经暗下决心胸有成竹地笑道：“姐姐，你听说过皇帝不急急死太监这句话吗你还听说过为他人作嫁衣这句话吗”

    “你什么意思”

    白羽丹纳闷地看着阿飞问道。

    “呵呵天机不可泄露啊”

    阿飞表面嘻嘻哈哈，一幅狂放不羁的样子，心里却暗道，男人的事情男人解决，既不要玉倩冒险，也不要素云姑妈出手，晚上自己亲自操刀把林子雄变成吴应熊阿飞突然想起了什么，问道，“姐姐，你家的那个什么文永有没有来参加林子雄的新婚典礼呢你看人家贾文峰不是也来了吗”

    白羽丹四处张望，有些忧心忡忡地说道：“没有看见他，这些天也不知道他死哪里去了”

    良辰吉时已经到了，余主任焦急地张望，还是没有林子雄的影子。林凭祥和夫人许筱蝶也着急地回头张望，贾文峰急匆匆地从楼里跑出来，在林凭祥面前说了一句话，虽然声音很小，距离也远，阿飞依然清晰听见了他说：“洗手间里面没有子雄，房间也没有”

    林凭祥和夫人许筱蝶的脸色都变了。

    “新娘和伴娘可都在眼巴巴地等待着新郎开门迎接呢按照结婚规矩，新郎要围绕喜车转悠八圈，然后送三趟喜烟喜糖和喜金，伴娘心满意足把他捉弄够了，最后才会同意新娘下车呢”

    白羽丹轻声娇笑道，“林子雄不会是害怕伴娘折腾捉弄，临阵退缩了吧新郎还没有结婚呢，就要做缩头乌龟吗”

    “可能出事了我过去看看”

    阿飞低声说道，刚要走过去。

    楼顶上面一声惨叫，众人不禁一起向四层楼顶观望。

    “娄文永”

    白羽丹抬头仰望不禁失声惊叫。

    只见楼顶上林子雄正站在娄文永身旁，不幸地是娄文永钳制着林子雄的胳膊，一把明晃晃的匕首正恶狠狠地抵住林子雄的咽喉，两个人站在边缘，俯瞰众人，如玉树临风，又如临深渊，如履薄冰，战战兢兢，惴惴不安。

    众人齐声惊呼，林凭祥和夫人许筱蝶听见儿子的惨叫就知道出事了，慌忙跑了过来，抬头仰望，看见那样的场面，许筱蝶差一点昏厥过去，幸亏林诗音和林玉芝林婉碧和林雅诗许筱竹和苏惜春众女赶紧搀扶住。

    “立刻取消婚礼子雄永远是我的任何人不能把他从我身边抢走任何人都不能够”

    娄文永近乎疯狂地叫嚣着喊叫着，“我爱他他也爱我任何人都不能够分开我们拆散我们任何人都不能够”

    众人一片哗然。林凭祥脸色铁青，颜面扫地。

    钟淑惠萧莹秋迅速观察形势，作出决定，让林凭祥和贾文峰在楼下和娄文永喊话尽量拖延时间，她们俩快步向楼里跑去，直上楼顶，其他身穿警察制服的人员不要胡乱行动以免刺激娄文永，迅速抬出几床席梦思床垫在下面有备无患以防万一。迎亲车队里面的新娘和伴娘也都惊慌失措地跑了出来，叶玉倩一袭洁白的婚纱，高挽的盘头，浓妆艳抹，十分美艳。

    “文永，你不要激动有什么话我们可以慢慢谈嘛有什么事情我们可以慢慢商量嘛”

    贾文峰当然和娄文永是熟识已久志同道合的老同志了，高声喊叫道。

    “是啊”

    林凭祥毕竟也是久经考验的高层干部老同志了，强作镇定地叫道，“你要多少钱我们可以谈判嘛”

    “求求你了”

    许筱蝶也哽咽着大声叫道，“你要多少钱，我们都答应求求你放了子雄吧我求求你了啊”

    “我什么都不要我就要子雄永远和我在一起，永远不分离你们任何人都不能够把我们分开你也不能够，任何人都不能够”

    娄文永用匕首比划着林子雄的脖子，有些歇斯底里地叫道，“我们也要演一出断背山大不了同归于尽比翼双飞，化身为一对蝴蝶给他们看看”

    “文永，你不要激动，否则，你们一不小心会失足掉下来的文永，你要冷静啊”

    贾文峰喊叫道。

    “爸爸妈妈，你们要救我啊他疯了啊你们要救我啊”

    林子雄已经吓傻了，哭泣着哀求道。

    “我没有疯我没有疯任何人都不能够把我们俩分开你爸爸妈妈也不能”

    娄文永疯狂地叫喊道，无法相信一个瘦猴子似的竹竿男人能够突然释放出来这样巨大的能量，“任何人都不能够你们不要过来否则我先杀死他”

    显然娄文永发现了钟淑惠萧莹秋神兵天降一样出现在楼顶。他的匕首恶狠狠地顶住林子雄的咽喉，已经划破了一丝血迹。林子雄更加吓破胆地惨叫求救。

    “你不要冲动不要伤害子雄”

    林凭祥着急地高声喊叫道，声色俱厉，“钟淑惠，你们立即停止行动立即撤下来这是命令”

    白羽丹焦急地问阿飞道：“怎么办”

    “所有人立刻给我退后”

    阿飞双手怀抱云手，巨大的气场逼得众人东倒西歪，纷纷后退，脚步踉跄，混乱不堪。

    “龙剑飞，你在干什么”

    林凭祥急红了眼，已经完全失去了省长的风度。

    突然，阿飞一扬手，手里已经多了一把匕首，他硬生生地运用太极神功从娄文永手中抢夺过来凶器匕首，在看守所他就曾经运用太极神功收缴过警察的警棍，好像太极张三丰里面飞花落叶收拢云手之中汇聚成圆球一样，收发自如，屡试不爽。

    众人惊叫，欧阳如雪却在日本鬼社前见识阿飞的神功，自然见怪不怪，反而欢呼道：“阿飞哥哥，好棒啊”

    “你这个疯子没有匕首了吧”

    林子雄发现娄文永没有了凶器，立刻嚣张起来，反手想要打他，却被娄文永疯狂一般抬腿一脚恶狠狠地踢在裆部，林子雄惨叫一声，失足摔下楼来。

    “子雄，我不是有意的你等等我呀”

    娄文永随即也纵身跳楼。

    林子雄是失足坠楼，娄文永是死心跳楼，都是大头朝下，虽然只是四楼高度，由于跳楼姿势危险系数最高，这样下来十有八九指定小命难保。

    众人失声惊叫，好多人赶紧转过身去，所有女人都捂住了脸，谁都不敢看脑浆迸裂的惨不忍睹的场面。白羽丹吓得目瞪口呆，灵魂出窍，不知所措；林凭祥只能顿足捶胸，措手不及；许筱蝶更是眼前一黑，背过气去了，林诗音和林玉芝林婉碧和林雅诗许筱竹和苏惜春众女慌忙抱住，掐她的人中；饶是欧阳如雪见过鬼社淫乱的稀罕场面，却也受不了两个人坠楼身亡的悲惨结果，她尖叫着转过身去，还捂住了脸。

    阿飞云手环抱，纵身前跃，如羚羊挂角，顺势在林子雄和娄文永身上先后推带一把，两个人一前一后跌倒在席梦思床垫上面，眨眼之间经历生死关头，娄文永坐在那里嚎啕大哭，林子雄蜷缩在那里眼睛发直呆若木鸡。

    众人这才长出一口气，有人还发出一声欢呼，上去几个警察将娄文永死死按住，林诗音稍微镇定一下心神，也急忙走了过去，蹲下身去吩咐林子雄不要乱动，检查四肢骨骼，然后把握住了他的手腕摸脉察看，心急火燎之下，连旗袍开叉处肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿裸露出来也顾不上了。

    那边林玉芝许筱竹和苏惜春照看着哭泣着急近乎发疯的许筱蝶，这边林凭祥林婉碧林雅诗围绕在林诗音身后，焦急地等待着她的判断和吩咐。

    钟淑惠萧莹秋迅速跑了下来，身穿礼服长裙自然是不如警察制服和军装制服方便行动，阿飞在两女耳朵旁边低声说了一句话，两女点头顺理成章地将娄文永接管押解上了她们的警车。

    “没有发现明显骨折迹象，按脉象看来，子雄暂时应该没有什么大碍，只是受了惊吓罢了”

    林诗音起身说道，“可以住进医院观察一下更确保万无一失”

    “不必了”

    林凭祥思忖着，他考虑的很多，那样只会更加闹的沸沸扬扬，更加刺激林子雄的心情，他叹了一口气说道，“先在家里开设一个家庭病房吧你们娘仨多辛苦一些吧”

    林子雄被抬进了房间，看来新婚典礼只好暂时作罢。

    第248章医者仁心

    林凭祥转身环顾众人说道：“家门不幸，出此丑事，新婚典礼只好暂时取消。还望诸位三缄其口，也算照顾犬子脸面了”

    这人不愧是久经考验久历仕途的高官，说话也有水平，言语之间都是为了保全儿子的脸面，其实众人心知肚明他要大家保密都是为了保全省长和家族的颜面。

    这时候，既不能劝说，又不好安慰，也不能说什么，余主任主持着相送，众人只好一哄而散，刚才还锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海转眼之间如同食尽鸟归林，又有点树倒猢狲散的不祥之兆，难免令人心生凉意。

    梅玉萱刘慧娟也和阿飞告辞而去，欧阳如雪仍然心有余悸，在贾沧海贾文峰再三劝说下才依依不舍地和阿飞拥抱离去。贾沧海贾文峰当然要留下来帮助林凭祥处理善后事宜。贾文峰和他的那群黑衣人不免也是稍微自责惴惴不安。

    阿飞在白羽丹耳朵旁边低声安慰，又对孟丽韩梅陆芸三女再三嘱托叮咛，让她们亲自护送白羽丹回家，看护照顾好她。

    白羽丹看见阿飞建施展神功使娄文永化险为夷安然获救心里稍微放宽，又见钟淑惠萧莹秋接管娄文永把他押解上了警车，知道阿飞和钟淑惠萧莹秋两女有所交代，一直担心害怕终于亲身承受了从天堂到地狱的残酷折磨，白羽丹感觉身心疲惫不堪，在孟丽韩梅陆芸等凌云集团公司的白领美女地陪同劝慰之下黯然离去。

    林玉芝苏惜春赶紧迎接新娘叶玉倩进去休息，林凭祥贾沧海贾文峰和阿飞一起走进楼去。

    “剑飞，今天多亏你了救命之恩啊大恩不言谢哪”

    林凭祥在私家电梯里面紧紧握住了阿飞的手感谢道。

    “舅舅客气了事发突然，猝不及防，您和舅妈可能都有些受惊了”

    阿飞安慰说道。

    “对于国华龙剑飞的传奇经历早有耳闻，今天终于见识到了高深非凡的武功。吞并大中华集团，亚太公司和玄武公司三大家族企业，统率云龙帮和玄武帮两大黑道势力，虎踞龙盘，傲视群雄，睥睨天下，谁与争锋如此年轻有为前途无量啊阿飞，如雪交给你我也就放心了如雪有点刁蛮任性，你以后要多多容让爱护她哦”

    贾沧海握住阿飞的手笑道，“文峰，你今后也要和阿飞多多亲近哦以后咱们远洋集团公司在北方发展，一定需要国华集团公司的大力支持啊阿飞可要多给面子哦”

    “贾伯伯过奖了自己人不用客气如雪是个好女孩啊”

    阿飞笑道，“能够有机会和远洋公司展开合作，我们国华也是非常荣幸啊”

    阿飞上下打量眼前这个抛弃了欧阳菲菲辜负了杨玉娴的男人，这个欧阳如雪的爸爸，倒也颇有成熟男人儒雅的气质，只是三角眼里面总是闪烁着精明外露的老谋深算的锐利光芒，给人一种十分不安全时刻需要防备保持高度警惕的警觉感。

    “当然当然了阿飞马上要成我妹夫了，我以后一定会和阿飞多多亲近的”

    贾文峰笑眯眯地看着阿飞，又想要上来握阿飞的手，阿飞紧张的鸡皮疙瘩再次起满全身，正好电梯门开了

    四楼设有家庭疗养房间，为了清静避免再次受到外界的刺激，林子雄暂时被抬到这里休息观察。

    林子雄再次惨叫，林凭祥和阿飞慌忙跑了过去，见林子雄正在歇斯底里地发疯，盐水，葡萄糖和药物摔碎满地，林诗音，林婉碧和林雅诗三女不敢靠近，许筱竹和苏惜春婆媳俩搀扶着许筱蝶不让她上前，佣人更是靠不上边。阿飞不由自主地看向许筱竹和苏惜春，两女竟然娇羞满面，看来她们俩很可能知道了他假扮张子建的事情真相了。

    “逆子”

    林凭祥满肚子气愤填膺，半世英名几乎毁于一旦，今天在众多官员巨商面前丢脸出丑，看见林子雄气就不打一处来，怒目圆睁，冲上前去抡圆了大手给林子雄就是一巴掌，“啪”地一声，清脆悦耳，结结实实，林子雄的脸上立刻多了五个发红的手指印。

    林子雄被打得愣了一下，然后仿佛看见了鬼魂一样，惊恐地退缩到床角，蜷缩成一团，急促地喘息，剧烈地哆嗦。

    “不要打了”

    阿飞赶紧让贾沧海贾文峰把林凭祥连搂带抱生拉硬拽地搀扶出去，过来两个女佣打扫地上的垃圾。

    贾文峰看见平日里好的恨不得穿一条裤子缱绻缠绵的林子雄一眨眼功夫就变成这样，他也不禁有点惊诧同情唏嘘不已；贾沧海眼看着林凭祥高朋满座踌躇满志之下突然出丑丢脸，虽然有些关切，可是眼神难免流露出来一丝幸灾乐祸的笑意。

    “子雄，听话啊让姑妈看看啊”

    林诗音再次上前想要抓住林子雄的手。

    林子雄突然惨叫着反手就推了林诗音一把，人在发疯的时候手头不仅没准，而且力大无穷，立刻将林诗音推了一个趔趄。

    “小心”

    阿飞眼疾手快搀扶住了岳母林诗音，避免她当场摔倒在地的尴尬，阿飞第一次名正言顺地搂抱岳母林诗音的娇躯，感觉是那么丰腴柔软，芬芳馥郁，柳腰绵软，肌肤柔嫩，手感美好还富有弹性，不禁关切地询问道，“阿姨，你没事吧”

    “我没事阿飞，你有办法吗实在不行，还是送医院吧”

    林诗音刚才亲眼目睹了阿飞的盖世神功，居然能够将两个跳楼的人转危为安化险为夷，要知道那样的情况下，掌握不好就要被跳楼的人砸死，林诗音对阿飞略微有了一些好感，这次又险些被林子雄推倒在地，一旦摔倒，不说高跟鞋崴了脚脖子，也难免出现旗袍撕裂春光外泄走光的尴尬难堪场面，还有其他男人在场，后果真是想起来都后怕，她玉手捂住胸口，犹自心有余悸，这才发现阿飞还搂着她的柳腰，她的娇躯依靠在他的胸前，感觉到他宽阔健壮的胸膛很有安全感，她急忙推开他，竟然有点莫名其妙的心慌意乱。

    “他这是受了刺激，我来安抚一下”

    阿飞微笑着摊开云手，隔空发力，林子雄渐渐安静了下来，抬头睡眼惺忪地看了众人一眼，然后倒头昏昏睡去。众人惊奇不已，纷纷围了上来。林婉碧和林雅诗过去将林子雄的身躯放平躺好。

    许筱蝶也走上前来关切地问道：“子雄没事了吧没有受伤吧”

    林诗音把住林子雄的脉搏，眉头微微皱起，阿飞终于明白什么是“颦颦”的美丽了。有的女人笑的时候最美，有的女人哭的时候最美，有的女人沉思的时候最美，而林诗音平时端庄娴静恬淡如水，对张子建和阿飞冷淡的时候也是有冰霜冷艳之美，现在就连皱眉都那么娇俏可人。她是医学界的著名专家，深懂保健养生之道，虽过不惑之年，身材仍然保持少妇时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约

    林诗音的美丽来自于她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，来自于她明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，不浮躁也不华丽。有的只是如梅的清香，如水的淡然，她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。最清雅脱俗的美人儿，气质古典娴静，有一种温婉纯净似水，与世无争的恬淡气质，就像一株空谷幽兰，不染半点凡尘。神态端庄秀丽，体态雍容华贵，高挽发缵，苏绣旗袍，尽现古风典雅之气。又有种如虚空夜月般的飘渺朦胧之气，如秋水般的眼波流转，顾盼生辉，眼角隐约可见的鱼尾纹，反而别有一股成熟丰韵万种风情。

    阿飞低头趴在林诗音耳朵旁边轻声说了一句话。

    “你怎么知道的”

    林诗音抬头纳闷道。

    “我刚才通过气功感觉到的您看怎么样”

    阿飞说道。

    林诗音目不转睛地看着阿飞，缓缓点头，悠悠说道：“按照中医的原理，气功也是相通的可以理解的我要给子雄脱掉衣服检查一下，大家先出去回避，大哥大嫂你们俩留下吧阿飞，你也留下来，我想听听你的意见呢”

    贾沧海贾文峰趁机告辞，林婉碧林雅诗许筱竹和苏惜春还有女佣众人也都出去了，许筱蝶亲手将林子雄脱的赤裸裸一丝不挂，小腹下面一片淤血清晰可见。

    “啊”

    林凭祥和许筱蝶大吃一惊地看着林诗音，焦急地问道，“诗音，这里怎么样了”

    “看来子雄是被凶犯最后踹了那一脚踹出的淤血，不过，这只是外伤只是疥癣之疾，最可怕的是子雄生活荒唐淫乱不知检点，已经严重伤害到了肾脏，被这一脚恰恰诱发了肾脏内伤，恐怕”

    林诗音忧心忡忡地说道。

    “恐怕什么”

    许筱蝶抓住林诗音的玉手着急焦虑地问道。

    “恐怕以后会危害到性功能严重的话还会危及生命”

    林诗音说道，“不过，暂时还没有性命之忧”

    林凭祥和许筱蝶如同五雷轰顶，不敢相信地看着床上沉睡的儿子，林凭祥问道：“那怎么办呢”

    “子雄的肾脏的确是伤害很严重你们知道乱交尤其是同性恋更容易感染传播艾滋病虽然同性恋不能等同于艾滋病，但同性恋者确定是容易感染艾滋病的高危群体。由于女性在性行为过程中，体液交换量非常少，已有证据表明，女性同性恋人群是艾滋病及性病发生率最低的人群。在美国，73的艾滋病病人是同性恋或两重性恋的男性。医学家认为男性同性恋者易患性传播疾病，尤其是艾滋病，当然，子雄现在应该还没有感染艾滋病毒。我初步诊断，对于林子雄的肾脏病情按照西医需要换肾手术，按照中医理论需要进行调养调理”

    林诗音说道，“阿飞，你怎么认为呢”

    第249章玉倩婚纱

    阿飞见林凭祥和许筱蝶都眼巴巴地视若神明地看着自己，叹息一声，林凭祥和许筱蝶被他叹息得心差点都碎了，阿飞这才不再拿捏他们，微笑着说道：“诗音阿姨是医学专家，我就班门弄斧了一家人不说两家话，舅舅舅妈，你们可以邀请国内医学专家会诊，但是，诊断结果应该和诗音阿姨的诊断大同小异换肾手术即使在全世界也没有十足的把握，我比较赞同诗音阿姨的中医调养治疗方案，而且，配上我的气功理疗，我相信至少能够确保子雄没有生命危险”

    “真的吗只要能够保住子雄的生命，我就谢天谢地了”

    许筱蝶激动地抓住阿飞的手说道，亲眼目睹了阿飞屡次三番的神功大能，她已经对他敬若神明了，听他说可以确保子雄的生命，就好象西游记里面孙悟空在阎罗王那里勾划掉名册确保长生不老一样喜出望外。

    “放心吧舅妈，每天我都会给子雄发功理疗的”

    阿飞说道，看见大红色凤凰图案的苏绣旗袍依然遮掩不住许筱蝶丰硕高耸的酥胸微微颤抖，荡漾层层乳波，令人目眩神迷。

    “我马上邀请南方市和上海市的医学专家会诊”

    林诗音说道，“这里最好不要让其他人靠近，以免再次刺激子雄”

    “我会日夜守候母在子雄身旁的”

    许筱蝶坐在床头，爱怜地看着儿子说道。

    众人离开了房间，林婉碧林雅诗按照林诗音的医嘱给林子雄暂时打上了家庭备用的盐水葡萄糖以及相关药物，许筱蝶林婉碧林雅诗不离左右地守候在床前。

    林凭祥忧心忡忡地和阿飞一起回到贵宾室，钟淑惠已经等在那里了。

    “那个凶犯呢”

    林凭祥气急败坏询问道。

    “我们已经把他逮捕拘押回去了”

    钟淑惠说道，看来萧莹秋已经先行把娄文永拘押回去了。

    “一定要给我严厉惩处这个混蛋”

    林凭祥有些歇斯底里地叫喊道，脖子上的青筋都暴胀起来。

    “林省长，您放心吧我会妥善处理凶犯的既不能让他和外界接触，又不能乱说乱话，也不能乱走乱动这样行吗”

    钟淑惠说道，心里暗喜：这个娄文永可是一个宝贝，既是凌云集团公司的副总经理助理，高层管理人员，又是林子雄的情人，还是贾文峰的情人，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊她们当然要好好处理充分开发利用他哦

    “好吧”

    林凭祥也意识到自己多少有些失态，长出一口气说道，“我虽然是省长，可是县官不如现管啊淑惠你是省会城市的公安局常务副局长，一切都要和你商量解决嘛还有今天的录像以及消息封锁，你看应该怎么办呢是不是需要严密监控媒体网络，发现有造谣传谣的立刻删除封杀啊”

    “防民之口甚于防川啊前一段时间的中央电视台现场直播的紫薇格格事件，高层领导下令连夜删除封杀了网络所有视频，可是依然四处传播骂声载道闹的沸沸扬扬舆论哗然啊就连美国英国法国西班牙等世界各大媒体都有报道呢现代媒体网络时代，没有什么能够做到真正封锁的，围追堵截不如因势利导啊大禹治水的良方即使在今天还是有效的”

    阿飞说道，“同性恋在世界上已经是一种不可忽视的现象了中国同样需要及早引起重视这个可以交给媒体展开一个讨论”

    阿飞又将白羽丹讲给他的那些资料现学现卖侃侃而谈地给目瞪口呆的林凭祥和钟淑惠上了一堂课，然后说道：“当代中国香港的歌星罗文，导演关锦鹏都是同性恋者，天皇巨星张国荣和中国台湾作家白先勇两个人公开了各自的同志恋情，而其高尚人格早已得到社会尊重。所以，媒体展开讨论不仅开了先河，解放了思想，而且即使再有什么关于子雄的风言风语，受众也都可以接受了，不至于有爆炸新闻负面影响的感觉了不过呀”

    说到此处，阿飞故意卖了个关子。

    “不过什么呢”

    林凭祥果然沉不住气问道。

    “这个新娘恐怕就要成为问题了欲盖弥彰，反而成为一个导火索，定时炸弹，处理不好容易引起更大的负面影响啊”

    阿飞斟酌着说道。

    “是啊现在，子雄是同性恋的事情已经不胫而走，人所共知如果一错再错地继续结婚，只会激起大家对新娘的无比同情，引起更大的负面新闻和不良影响更何况新娘还是秦市长的女儿呢说不定她们娘家现在已经听说了什么，很快就要过来兴师问罪来了呢”

    钟淑惠自然要帮助阿飞敲一敲边鼓了，“毕竟人家女孩子也是无辜的呀省长还要为姑娘的一生着想啊”

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活啊”

    林凭祥长叹一声说道，“玉倩是个好闺女啊子雄这个小混蛋真是害人害己呀”

    说着，他突然想起来什么似的莫名其妙地看了阿飞一眼，若有所思地说道，“放心吧我们和秦市长一定会努力处理好这件事情的不会让玉倩受委屈的更不会拿玉倩的青春开玩笑的”

    阿飞吻别送走了因为意外收获而喜笑颜开的钟淑惠，走到贴着双喜的新房门口轻轻敲门。

    门开了，林玉芝看见是他，娇笑着揶揄道：“你是不是来看你的新娘呢”

    阿飞闪身进去，随手把门关上，只见内室外室布置得张灯结彩，喜气洋洋，新娘叶玉倩身穿雪白的婚纱，头顶花冠，束胸婚纱长及地，并且像雨伞一般散开的裙摆，雪白浑圆的臂膀，一抹丰满圆润的酥胸，坐在内室卧室床边，身材玲珑剔透，若隐若现，十分美艳性感。

    “阿飞，你终于来了”

    叶玉倩站立起来激动地说道，好象离家的孩子突然见到了久别的爹娘一样，又象幽怨的妻子重见久别归来的丈夫。

    阿飞扑过去搂抱住叶玉倩疯狂亲吻住她猩红妖艳的樱桃小口。

    叶玉倩被他狂吻得娇喘吁吁，才勉强推开他娇嗔道：“你好坏啊玉芝姐姐在在这里呢你就欺负人家”

    “看来是我不识趣，我应该离开才对呢”

    林玉芝娇笑着揶揄道，作势要走。

    阿飞慌忙搂抱过来温情款款说道：“好老婆，你怎么能走呢”

    说着阿飞温柔地亲吻住林玉芝，唇舌交接，津液横生，缱绻缠绵，温存动情

    “大坏蛋你好偏心啊对我那么狂野，对玉芝姐姐这么温柔”

    叶玉倩不依地娇嗔道。

    “不是我偏心啊”

    阿飞左拥右抱着叶玉倩林玉芝两女调笑道，“玉芝姐姐现在有了我的儿子，身份地位高贵伟大，我当然要温柔侍候了对你就要狂野一些，抓紧蓝田种玉啊”

    两女一起娇嗔。

    “他怎么样了”

    叶玉倩依偎在爱郎的胸前呢喃着问道。

    “暂时没有生命危险，不过不可能和你结婚了”

    阿飞将林子雄的情况简要地介绍了一下。

    “当初他追求我，我还以为他真的喜欢我呢可是，他得到我之后，仍然是本性不改，不可救药地痴迷沉沦于同性恋之中。我打电话他敷衍了事，我去凌云找他他冷淡应付，其实在他的心里，贾文峰和娄文永他们都要比我重要他的爸爸妈妈，我的爸爸妈妈却要硬生生乱点鸳鸯谱，就为了他们的门当户对和亲政策”

    叶玉倩幽幽说道，“我怕你吃亏我还怕你嫌弃人家啊”

    “那一层薄膜真的那么重要吗如果，我过于看重处女的话，那好多姐姐就都不可能进入我家了”

    阿飞说道。

    “是啊我还是寡妇呢他不一样没有嫌弃我吗”

    林玉芝娇笑妩媚道。

    “两位美女姐姐温香暖玉抱满怀就是我的幸运我的福气啊”

    阿飞左拥右抱着叶玉倩林玉芝两女，爱抚着叶玉倩的白皙柔软的脸颊说道，“每一个男人都希望自己是女人的第一个，每一个女人都希望自己是男人的最后一个我的女人虽然不一定是处女，但是跟随我之后，都只能完全属于我一个人，我绝对不允许其他男人碰我的女人一下冥冥之中自有天意，看来林子雄注定和你是有缘无分哦”

    叶玉倩叹息了一声调笑道：“塞翁失马焉知非福他这样也免得遭受吴应熊的厄运，我也省得做建宁公主的恶人了”

    “你不会真的打算了吧”

    阿飞惊诧地笑问。

    “当然了妈妈转告了你的那句话，我就在丝袜里面藏了一把匕首”

    叶玉倩笑道。

    “什么吴应熊什么建宁公主什么匕首什么话”

    林玉芝惊异地问道，“你们在说什么呀高深莫测的”

    “大坏蛋让我妈妈转告我一句话：让我学习鹿鼎记里面的建宁公主”

    叶玉倩娇笑着比划道，“让我把你表弟象吴应熊那样阉割了，我心里还害怕紧张呢不过，现在用不着了”

    “大坏蛋满肚子坏水”

    林玉芝使劲在阿飞胳膊上拧了一下，柳眉倒立地娇嗔道，“玉倩真坐牢，你就是幕后主谋教唆犯那玉倩妹妹现在怎么办呢”

    “车到山前自有路不要担心”

    阿飞笑道，“今天晚上，我来偷香窃玉，两位姐姐效仿娥皇女英怎么样”

    叶玉倩林玉芝一起娇羞啐骂。突然，响起了脚步声和敲门声。

    “玉芝”

    是许筱蝶的声音。

    阿飞急忙站起来，三人寻找躲藏的地方，内室，外室，洗手间，都不保险。

    “这里”

    林玉芝一指叶玉倩的曳地婚纱长裙，然后撩起来下摆。

    “什么让我躲藏到这底下”

    阿飞有点哭笑不得。

    “你到底藏不藏快点”

    叶玉倩林玉芝一起娇笑着促狭地看着阿飞，这回明显是要合伙捉弄他了。

    阿飞无可奈何地苦笑着钻进叶玉倩的曳地婚纱长裙里面，叶玉倩分开玉腿站立着迎候婆婆，林玉芝慌忙把婚纱前面下摆整理好原状，跑过去开门。

    第250章玉芝玉倩

    “舅妈，您来了子雄好些了吗”

    林玉芝说道。

    “已经睡着了，你婉碧姨妈和雅诗妹妹在那里护理着呢”

    许筱蝶走到叶玉倩面前拉住她的玉手哽咽着说道，“玉倩，子雄没有这个福分啊”

    叶玉倩只是捂住脸呜咽并不说话，因为阿飞正蹲在她的玉腿之间，阳光照射婚纱，依然可以清晰看见她雪白浑圆的大腿包裹在肉色透明水晶丝袜里面，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，红色高根更加性感，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。右大腿内侧丝袜蕾丝花边紧紧勒住一柄匕首，里面内裤将沟壑幽谷遮掩得严严实实的，看来叶玉倩是为了防止晚上遭到侵犯处心积虑防备充分啊

    阿飞双手轻轻地爱抚着叶玉倩的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了她娇躯颤抖了一下，娇喘吁吁，他继续爱抚着叶玉倩的丝袜美腿，索性把脸贴在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到叶玉倩美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的美脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔还很娇嫩。然后一路向上亲吻舔弄着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，丰腴圆润，太爽了。

    阿飞色手轻轻抚会摸揉搓着叶玉倩丰满浑圆的大腿，色手肆无忌惮地把玩揉捏着她丰满翘挺的美臀，丰腴滚圆的臀瓣还有紧身内裤包裹着的久违的神秘妙处，揉搓得叶玉倩粉面绯红，娇躯轻轻颤抖。

    许筱蝶还以为叶玉倩是伤心的娇躯颤抖呢爱抚着她的玉手说道：“好闺女，我们不会耽误你的你爸爸妈妈马上就来到了，我们在一起商量商量，看看怎么样比较圆满地解决今天的事情唉子雄真是没有福分啊”

    “舅妈，我都劝说玉倩妹妹半天了唉”

    林玉芝居中圆缓劝说道，“舅妈，你也不要太伤心难过了”

    叶玉倩感觉阿飞正在用匕首挑开她的紧身内裤，成了开裆内裤了，她情不自禁地分开两条修长浑圆的玉腿，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。她的玲珑凸凹沟壑幽谷，在他的色手抚摸揉搓挑逗撩拨之下，在他的唇舌亲吻舔弄之下，麻酥酥的，刺痒痒的，尤其是当着许筱蝶林玉芝的面，被阿飞钻在婚纱长裙里面如此口手并用骚扰猥亵，刺激得快感更加强烈，春水情不自禁地潺潺汩汩地流淌出来。

    “玉芝，你多陪陪玉倩，劝劝她吧我先回子雄那里去了”

    许筱蝶哽咽着去了。

    “大坏蛋，快点出来啊人家受不了了”

    叶玉倩再也压抑不住地急促娇喘吁吁，玉体不可控制地颤抖着呢喃道，“你好坏啊要弄脏婚纱了啊”

    突然，阿飞起身将叶玉倩按倒在床上，婚纱长裙的下摆掀起，就在阿飞和林玉芝目不转睛地注视之下，叶玉倩眉目含春，娇喘嘤咛着，肉色透明水晶丝袜衬托着的黑白掩映的玲珑凸凹沟壑幽谷急剧痉挛，亮晶晶的春水喷射出来，湿润了丝袜蕾丝花边，湿润了婚纱长裙下摆，叶玉倩这才发出一声长长的如释重负的呻吟：“你好坏啊”

    阿飞搂抱住看得心神颤抖的林玉芝调笑道：“好姐姐，晚上你们俩效仿娥皇女英我们来个，好吗”

    林玉芝含羞带怨粉面绯红地啐骂娇嗔，阿飞使劲在她丰满高耸的酥胸上面揉捏了一把，转身跑了出去。

    刚刚出门，就被林凭祥看到了。

    “阿飞，我正在找你呢”

    林凭祥发现阿飞从新房出来，意味深长地点头，遮掩不了满脸乌云密布，儿子生死攸关，关心则乱啊

    余主任主持迎接，南方省市的医学专家闻讯迅速赶来，林诗音钦点的上海医学专家也积极参与网络会诊。阿飞心里暗道：这也就是省长有这个面子，换作普通老百姓，没有红包连专家的面都难得一见啊即使挂上专家门诊，普通门诊和贵宾门诊又不同；即使挂上贵宾门诊，能不能住上院又是两可之间；即使住上院，能不能请动专家亲自主刀手术又在两可之间；现在的主治医生拿固定的工资，收病人的红包，吃医药器材的回扣，赚出诊的外快，再加上逃税漏税，都是洋房小车包养情人了他当年带病重的父母到稷下县医院看病可没有少看医生的脸色，也没有少送红包，最后还是没有挽留住父母的生命。

    会诊结果和林诗音的诊断大同小异，专家权威也是见风使舵眼皮子灵活，对于高官家庭背景的病患者，除非高官再三要求，否则他们轻易不会进行这种危险系数很大的内脏移植手术的，万一有个三长两短，不好交代；如果是普通老百姓就不一样了，自然是绝不心慈手软的，先是引诱上钩再是威逼恐吓然后大刀高举狠狠砍下最后不宰得你倾家荡产家破人亡他们是誓不罢休的

    林子雄还没有严重到肾脏坏死危及生命，所以经过南方省市和上海市医学专家联合会诊建议保守治疗，任何药物都对肾脏有害，以中医治疗调理调养为主，定期复查。

    医学专家点卯完毕纷纷作鸟兽散，余主任迎来送往，实在忙碌。

    林凭祥和许筱蝶稍稍宽心，只听林诗音说道：“会诊结果基本还算相对乐观，从今天开始我会精心治疗调养子雄的病情的，婉碧和雅诗负责护理工作，阿飞的气功理疗也是必不可少的我们齐心协力尽最大努力争取子雄早日康复吧”

    林婉碧和雅诗听说阿飞也要参与治疗，能够时常见面，母女俩自然是芳心暗喜。阿飞面对众多美女熟妇也是情不自禁食指大动，偷偷瞥着林雅诗的丝袜美腿舔了舔嘴唇，林雅诗羞喜交加地低下头去；他又色咪咪地偷窥林婉碧丰硕高耸的酥胸，林婉碧则含羞带怨风骚妩媚地悄悄瞪了他一眼。

    “阿飞，你到我书房来我有事情问你”

    林凭祥愁容满面地说道。

    林凭祥的书房布置的古色古香，湖州毫笔，徽州墨砚，青花镇纸，磬石笔筒，文房四宝，古典绝本精装线装书籍摆设陈列在书橱，墙壁上面悬挂着他临摹的毛主席的诗词书法作品，倒也有模有样。

    红军不怕远征难，万水千山只等闲。

    五岭逶迤腾细浪，乌蒙磅礴走泥丸。金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒。更喜岷山千里雪，三军过后尽开颜。

    林凭祥目不转睛地看着阿飞笑道：“听说国华集团公司的安第斯计划将委内瑞拉石油公司已经收购成功，先后又合并亚太保险公司和大中华集团公司，玄武公司的大半股份已经归入名下，新的国华集团公司正在筹备在香港和美国同步上市，而且日本之行传奇一般的经历更是传说得沸沸扬扬好不热闹，你龙剑飞现在已经成为南方省乃至全国的风云人物了早晨，贵宾特别点名接见你，也算是开创了历史的先河喽看来将军对你很是青睐有加哦”

    “舅舅过奖了”

    阿飞知道林凭祥在琢磨贵宾将军接见阿飞到底是葫芦里面卖的什么药，借机探询他的口风，于是阿飞故作高深地低声说道，“贵宾很器重我的武功身手，最近印尼和越南反华势力闹的挺凶，有意让我去给他们败火降温呵呵”

    “哦是吗你在日本都折腾得小鬼子鸡飞狗跳头痛不已，如果去印尼和越南肯定也能够杀杀他们的狂妄威风，打打他们的嚣张气焰”

    林凭祥微笑着附和，眼神却在暗暗观察阿飞的表情。

    “这还只是计划，咱们中国向来是计划不如变化那要看看有没有什么变化有可能改变我的计划”

    阿飞也是毫不避让地看着林凭祥，两个人相视而笑，彼此心照不宣。

    “笑谈笑谈而已如果咱们中国人始终能够发扬长征的大无畏的精神，不要说什么印尼越南，就是小日本也不在话下啊”

    林凭祥感叹道，“可惜啊越来越多的物欲横流的诱惑，就会越来越多地消磨人的意志，也会越来越多地泯灭人的精神啊你看我身居高位也是狐朋狗友不能免俗，人在江湖身不由己啊”

    阿飞听出林凭祥话里有话，凭他简单估算，仅仅今天婚礼明面上的喜金贺礼就不下数百万，不在礼簿上面的礼金恐怕就更不可估量了，阿飞记得他老家稷下县城的一个县政法书记的公子再婚，光礼簿上明面就收礼60多万也就难怪官本位的思想仍然毒害着众多国人削尖了脑袋也要钻营着往上爬呀

    阿飞也感叹道：“1945年7月左右，当时担任民国政府参议员的黄炎培到延安参观访问，他在与毛泽东谈论国家大事的时候，曾经说：我生60多年，耳闻不说，所亲眼看到的，真所谓其兴也勃焉。，其亡也忽焉。，一人，一家，一团体，一地方，乃至于一国，不少单位都没有能跳出这周期律的支配力。大凡初时聚精会神，没有一事不用心，没有一人不卖力，也许那时艰难困苦，只有从万死中觅取一生。既然环境渐渐好了，精神也就渐渐放下了一部历史，政怠宦成的也有，人亡政息的也有，求荣取辱的也有。总之没有能跳出这周期律的。中共诸君从过去到现在，我略略了解的了。就是希望找出一条新路，跳出这周期律的支配。毛泽东答：我们已经找到了新路，我们能跳出这周期律。这条新路，就是民主。只有让人民来监督政府，政府才能不敢松懈。只有人人起来负责，才不会人亡政息。说的多好啊早晚有一天，当人民真正掌握拥有了话语权，有了监督权，有了公诉权，从过街老鼠，人人喊打发展到过街老鼠，人人敢打，人人能打的时候，我们的官老爷们才能够真正意识到自己只是人民的公仆，也才真正意识到头顶上的达摩克利斯之剑不只是悬挂在那里吓唬他们的了到时候，不要说贪污受贿挪用公款了，哪怕就是拉链出了问题都要面临弹劾下台承受处罚的尴尬处境啊哈哈到那个时候才真正体现了人民民主，才真正民心大快啊”

    林凭祥仿佛也听出阿飞的话里有话，仿佛暗示着什么，他感觉阿飞好像字字句句都在说他敲打他，不禁心里惴惴，却也要强颜欢笑着附和道：“是啊是啊反腐倡廉向来是我们的宗旨嘛贵宾也是中央反对腐败的铁腕人物啊”

    他仍然不死心地想要套出贵宾接见阿飞的真实用意来。

    第251章干妈筱蝶

    “明人不说暗话其实，当着舅舅我也没有什么隐瞒的贵宾接见我确实是因为我在日本的经历赞赏一番，另外嘛”

    阿飞卖个关子，果然林凭祥把耳朵都支棱起来了，阿飞故作神秘地压低声音说道，“南方市彭市长的事情，舅舅应该知道的吧”

    “彭水师”

    林凭祥小心翼翼地看着阿飞欲盖弥彰说道，“唇亡齿寒，他有点受到钱鱼同案件的牵连，暂时闭门思过吧”

    “呵呵”

    阿飞笑道，“舅舅可不太相信我哦”

    “呵呵你误会了现在只是怀疑彭水师和钱鱼同一样牵涉脔童案，暂时停职反省的”

    林凭祥诧异道，“贵宾难道就是给你说彭水师的事情吗”

    “也是也不是吧实”

    阿飞模棱两可地故作高深地悠悠说道，“好象他还另外涉及房地产商巨额受贿案件吧舅舅看来没有把我当作自己人哦呵呵”

    “哪里哪里”

    林凭祥被阿飞揶揄得老脸通红，自我解嘲地笑道，“不是舅舅不相信你，是我们的保密原则约束使然哪既然贵宾都给你说了，舅舅还有什么好隐瞒的呢贵宾也是特别交代要妥善处理好脔童案，社会影响恶劣，民愤极大啊贵宾还给你说什么别的意思了吗”

    他仍然处心积虑地想要知道贵宾接见阿飞的真实目的到底是什么。

    “不瞒舅舅，贵宾想要我暗中调查彭案幕后还有没有什么牵涉的大人物看来他对南方省的公检法并不是十分信任啊”

    阿飞没大没小地调笑道，“我想舅舅总不会喜欢这口吧”

    “你个小坏蛋”

    林凭祥如释重负地笑骂道，“我才没有那么变态呢不过，舅舅老了，比不上你血气方刚喽好象玉芝，雅诗还有如雪都对你喜欢得不得了啊我现在想起来彭水师和钱鱼同都感到恶心放着美女如云，怎么会喜欢那个呢”

    “虽然说萝卜白菜，各有所爱嘛但是他们所作所为真的很伤天害理啊”

    阿飞忿忿道。

    “唉子雄真是扶不起的阿斗啊”

    林凭祥自然又想到了林子雄的事情，长叹一声说道，“阿飞，以你的财力实力纵横大江南北也不在话下呀”

    “贾伯伯也是势力雄厚啊又是舅舅的老朋友，他执意往北方发展扩张势力范围，我也只好退让三舍了”

    阿飞试探地笑道。

    “既得陇复望蜀，他呀就是这样贪心不足蛇吞象”

    林凭祥语气中流露出对贾沧海的些须不满。

    阿飞趁机有意无意地投石问路说道：“贾伯伯看来老谋深算，精明过人，我有自知之明，不是他的对手，不仅退避三舍，恐怕连三省五地的地盘市场都要拱手相让喽”

    “他那个人就是阴险奸诈，吃着碗里的，还看着锅里的过于野心勃勃，锋芒毕露不是好事啊”

    林凭祥看来受够了贾沧海的要挟，目光之中都流露出一丝怨毒的眼神。

    “不是我杞人忧天，一旦远洋公司在南方省成了气候，我怕贾沧海贾文峰父子俩更加骄横跋扈尾大不掉，到那个时候，舅舅恐怕都要受到掣肘不能掌控受制于人处处被动了啊”

    阿飞装作索性实话实说直言不讳的样子极尽挑拨离间之能事。

    看来这些话一击奏效戳中了林凭祥心里的痛处，他皱眉沉思了一下，然后目不转睛地看着阿飞，饱含深意地说道，“暂且撇开他不谈，无论怎么说舅舅还是应该多多支持你的哦千万保护好咱们南方省的市场，不要做引狼入室开门揖盗的傻事哦”

    “沙家浜里面唱背靠大树好乘凉，看来我今后真的有舅舅这棵大树倚靠，自然是更加青春得意了啊哈哈所谓安内可以攘外啊”

    阿飞自然明白林凭祥的弦外之音，正好顺水推舟地巴结上去。

    林凭祥大笑，终于成功拉拢阿飞，他自然是特别开心，起身笑道：“你先在这里等候，一会你舅妈还有事情和你商量呢对了，阿飞，有句话舅舅可能不应该问：你是不是安全局的人呢”

    “舅舅，我们也有保密规定哦而且您知道多了也不好”

    阿飞似是而非模棱两可地眨眼笑道，“咱们心照不宣也就是了不过，我可什么都没有说哦”

    林凭祥恍然大悟满面凛然地点头出去了。

    阿飞随意观看着书橱上面一栏是马恩列斯毛邓的文集论著，一栏是西方经济学著作，一栏是古典经史子集，一栏是古代书法名家书贴，林凭祥的阅读格调倒是清雅。阿飞随手拿起书桌上磬石笔筒里面的一枝湖州毫笔，唐代诗人白居易曾赞誉“千万毛中拣一毫”羊毫为上品，锋嫩质净，笔头尖端有一段整齐而透明的锋颖，在窗外阳光的照射下非常撩人心痒。

    房门一开，成熟高贵美妇许筱蝶走了进来，大红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的酥胸鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，红色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，他看了看手中的毛笔，梦想有一天能够用毛笔撩拨眼前的这位舅妈成熟美妇的丰腴圆润的玉体。

    “舅妈”

    阿飞说道，“经过华东医学专家会诊，舅妈您现在可以稍微宽心了吧”

    “阿飞，如果不是你的神功搭救，子雄恐怕当场就要丧命了你知道吗舅妈对你真是感激不尽感恩戴德啊”

    许筱蝶激动地握住阿飞的手说道。

    “舅妈太客气了可怜天下慈母心啊”

    阿飞反握住成熟高贵美妇许筱蝶白皙柔嫩的芊芊玉手感叹着安慰道，“如果子雄能够体谅舅妈您的爱心苦心，他也不会那样误入歧途了”

    近距离观察许筱蝶这个成熟高贵美妇的肌肤依然洁白光泽如玉，眼角鱼尾纹隐约可见却丝毫没有影响她浑身上下洋溢着的成熟美妇的丰韵和风情。

    “你知道吗子雄是我们的独生儿子，心肝宝贝，也是我们过分的宠爱溺爱和娇生惯养害了他呀”

    许筱蝶激动地软语柔声哀求道，“阿飞，舅妈把子雄的生命就托付在你的手上了舅妈更相信你的神功大能你一定要答应舅妈好好救治子雄啊”

    “舅妈放心”

    阿飞看着成熟高贵美妇许筱蝶丰硕饱满的乳峰将旗袍顶得鼓鼓囊囊的，丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，看得阿飞心痒痒的，不禁咽了一口口水，爱抚着她白皙柔嫩的玉手说道，“我一定配合着诗音阿姨尽最大努力让子雄早日康复的”

    “阿飞，其实令尊在世的时候，我就和你妈妈君如熟识了舅妈有一个不情之请，不知道你愿意不愿意”

    许筱蝶并没有注意到阿飞色咪咪的眼神，径自温柔说道，“我想认你作干儿子，你愿意吗”

    “真的吗”

    阿飞惊喜道，佯装要屈膝下跪磕头。

    “好孩子不要这样拘礼干妈怎么会和你开玩笑呢”

    许筱蝶慌忙拉住阿飞，不让他下跪，娇笑道，“这么说你愿意了”

    阿飞顺势扑进成熟高贵美妇许筱蝶的怀里，紧紧搂抱住她丰腴肉感的娇躯，动情地叫道：“干妈”

    “好孩子飞儿”

    许筱蝶不知道阿飞脑子里面龌龊淫亵的思想，只好任凭他搂抱住胴体，还爱抚着他的后背。

    阿飞充分闻着成熟美妇许筱蝶娇躯散发的芬芳馥郁，感受着她酥胸的丰硕高耸弹性十足，享受着她丰腴肉感熟美圆润的胴体，不由自主地昂首挺胸斗志昂扬起来。

    成熟美妇许筱蝶虽然和阿飞妈妈沈君如没有什么深交，可是第一眼看见阿飞就印象不错，后来婚礼巨变强烈冲击着她的慈母心灵，那一瞬间她几乎彻底崩溃，是阿飞的横空出世施展神功大能挽救了子雄，也挽救了她那颗几近崩溃的慈母心灵。从那时起，她就对阿飞感激不尽感恩戴德，充满好感充满爱怜，满心想要认他作自己的干儿子，弥补子雄出事给她所造成的慈母心灵上的伤害，而且还可以让他真心实意认真仔细地给子雄发功治疗。没有想到阿飞这么顺利地就答应愿意认她作干妈，此时此刻搂抱着阿飞，成熟美妇许筱蝶感觉自己又突然冒出来一个健康强壮英俊开朗的阳光版本升级版本的儿子。她感觉到他健壮的身躯和有力的搂抱，甚至闻到他身上男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好之后淫糜霏霏的味道，熏得她这个成熟美妇也有点芳心慌乱，暗笑现在的年轻人真是开放荒唐大白天就胡天胡地不知检点也不知洗澡换衣服。

    许筱蝶突然感觉到下面一个硬邦邦的东西顶住了她柔软的小腹，成熟美妇当然知道那是什么，暗骂这个小坏蛋怎么搂抱干妈也胡思乱想产生生理反应呢她慌忙推开阿飞，娇羞妩媚粉面绯红地说道：“飞儿，干妈还有个事情想问你呢你们国华和大中华早有往来，你和玉倩也认识吧你感觉玉倩怎么样啊”

    “玉倩挺好的姑娘啊干妈，您是什么意思呢”

    阿飞纳闷道，没有熟妇干妈搂抱，心里难免空落落的，还在回味着成熟美妇干妈的丰腴柔软的美好感觉。

    “玉倩美丽大方，善解人意，我很喜欢这个孩子可惜子雄没有福分哪”

    成熟高贵美妇许筱蝶叹息着说道，“子雄已经这样了，咱们总不能耽误人家孩子啊我们已经商量过了，既然已经错了，不如干脆将错就错，让你把玉倩娶了好了凭你的长相家庭身份，现在又是我的干儿子，怎么说也配得上玉倩了对外也有交代了，反正玉倩是嫁给了我的儿子就行了，咱们也没有耽误人家姑娘的青春这样也就没有那么多闲言碎语流言飞语了，好吗飞儿”

    她心里想的却是能够借此拉拢住阿飞死心塌地地给子雄治疗，林凭祥想的是拉拢阿飞这个难得的人财资源，夫妻两人各有心事，自然一拍即合，乐得做个顺水人情，一举三得，皆大欢喜。

    阿飞心里狂喜，却佯装不好意思地说道：“这样好吗还不知道人家玉倩愿意不愿意呢”

    感觉好像醒世恒言里面乔太守乱点鸳鸯谱的现代版本哦

    “放心吧这事包在干妈身上，玉倩那里由干妈去劝说，如虎和可琴已经来到了，我带你先去见见你的岳父岳母大人”

    成熟高贵美妇许筱蝶说道。

    “干妈”

    阿飞拉住干妈成熟美妇许筱蝶的玉手撒娇道，“如果这样的话，那还有玉芝和雅诗怎么办呢她们俩还不生吞活剥了我啊”

    第252章岳母可琴

    “小坏蛋真是一个花心大萝卜”

    成熟美妇干妈许筱蝶娇嗔道，“年少轻狂荒唐无度男人都是这样见一个爱一个，恨不得尝尽天下所有美女”

    “干妈，干爹肯定不是这样的花心大萝卜吧”

    阿飞爱抚着成熟美妇干妈许筱蝶的芊芊玉手耍贫嘴调笑道。

    哪知立刻勾起了许筱蝶的伤心之处，满眼幽怨地幽幽说道：“哼男人没有一个好东西”

    “干妈，都是我不好，说了不该说的话您别伤心了，从今往后，我会好好孝敬疼爱干妈的，好吗”

    阿飞顺势将成熟美妇干妈许筱蝶拥抱入怀温柔软语安慰道，“他有干妈这样国色天香的大美女朝夕陪伴，真是不知道几辈子修来的福气，不知道羡杀多少男人哪他怎么还不知道珍惜爱护呢”

    许筱蝶叹息一声百倚靠在义子阿飞宽阔健壮的胸前，幽怨娇嗔道：“干妈都人老珠黄了，哪里比得上人家年轻漂亮的狐狸精啊”

    “谁说我干妈老了”

    阿飞一本正经地说道，“我第一次看见干妈的时候，还以为您是子雄的姐姐呢后来如雪告诉我说您是子雄的妈妈，我还以为是后妈呢谁能想到子雄都这么大了，您还保养的这么年轻美丽呢您可能没有注意到，好多男嘉宾看见您眼睛都发直了，啧啧称赞赞不绝口艳羡不已啊”

    “油嘴滑舌油腔滑调怪不得玉芝雅诗如雪这么多美女都让你骗得死心塌地神魂颠倒的呢”

    许筱蝶芳心欢喜地娇嗔道，男人的赞美永远是女人的开心良药和暖心秘方，她不禁爱抚着阿飞的头发说道，“子雄就从来不知道这样赞美体贴孝敬疼爱妈妈好飞儿，我知道玉芝有喜了，我可以做奶奶了，真是做梦都盼着呢”

    “不仅玉芝有喜了，雅诗也有喜了呢”

    阿飞这次不敢唐突佳人，只能默默享受着怀抱之中成熟美妇干妈她丰腴肉感熟美圆润的胴体，温情款款地调笑道，“明年孩子生下来看见您一定会说：我的奶奶怎么这么年轻美丽啊”

    “小坏蛋就是花言巧语”

    成熟美妇干妈许筱蝶被他屡次三番的夸奖赞美拍马屁说得芳心大喜心花怒放，爱抚着义子阿飞的肩膀温柔叮嘱道，“飞儿，干妈要嘱咐你几句啊既然玉芝和雅诗都身怀有孕了，你晚上一定要温柔体贴一些哦前三个月后两个月一定要小心翼翼的啊”

    “我妈妈婶婶姑妈也都嘱咐我要小心要温柔，可我也不知道怎么做啊问她们她们也不说”

    阿飞搂抱住成熟美妇干妈许筱蝶撒娇说道，“好干妈，你告诉我吧我应该怎么做呢我一骑上马就控制不住自己的强悍凶猛了”

    “不能骑马了飞儿”

    许筱蝶感觉义子阿飞的怀抱那么宽阔温暖，义子的依赖感又激发了她的慈母的疼爱本性，娇羞爱怜地叮嘱道，“以后要改变体位了，你在下面，让她们骑在你身上，千万不能再一味任性强悍疯狂了还有，今后可以让玉倩多陪陪你，让玉芝雅诗她们俩休息调养一下嘛”

    “可是她们俩舍不得离开我啊三两天没有我疼爱，她们都失魂落魄的”

    阿飞能够和成熟美妇干妈许筱蝶这样搂抱着谈论男女体位的事情，感觉刺激无比，情不自禁再度雄姿勃勃起来，撒娇耍赖地调笑道，“干妈当年怀子雄的时候是不是就骑在干爹上面啊”

    “小坏蛋拿干妈开心，吃干妈豆腐”

    成熟美妇许筱蝶立刻感觉到下面又是硬邦邦地顶住她柔软的小腹，而且义子阿飞还撒娇耍赖地摩擦着她丰硕高耸的酥胸，挑逗得她麻酥酥的，玉体酸麻酥软，心慌意乱地推开他的怀抱，羞涩柔媚地娇嗔道，“咱们快过去吧不然，你岳父岳母都等急了”

    许筱蝶拉着义子阿飞的手边走边想，自从有了子雄，林凭祥逐渐冷落疏远了她，从偶然例行公事的敷衍应付她就可以猜测到他在外面有了狐狸精，表面上夫妻恩爱家庭和睦，其实两个人早就同床异梦冷若冰霜了，他对她没有了感觉，她对他也没有了奢望，只能把如狼似虎的成熟美妇的欲望全部转化倾注在凌云集团公司的工作上，子雄又那么不肖，辜负了她的热切期望，经历的伤心的折磨之后，她终于在义子阿飞的劝慰赞美调笑还有禁忌的挑逗之中，体会到了他所给她带来的儿子和丈夫集于一身的奇妙美好的感觉。尤其是这个小坏蛋两次生理反应硬邦邦地顶住她柔软的小腹，让她的成熟美妇幽怨的身心感受到了前所未有的震撼，而且暗喜自己还有能够让年轻男人产生生理反应的美丽魅力，死水无波空旷幽怨的春心竟然萌动起来，满心喜爱地看着身旁这个英俊潇洒健壮强悍的花心大萝卜，不由得心慌意乱心猿意马：不知道自己认他作义子到底是对还是错是好事还是坏事想到这些，许筱蝶情不自禁地粉面绯红脸颊滚烫。

    叶如虎矮矮胖胖的，令人怀疑叶玉倩到底是不是他的亲生女儿，在秦可琴面前低眉顺眼，连大气都不敢出，看着林凭祥都是一脸媚笑，一看就是一个媚上欺下的官场老油子。熟美怨妇秦可琴今天特意打扮了一下，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在一袭粉红色苏绣旗袍里，显的更加妩媚动人，而且又那么性感撩人。她看见阿飞的时候，丹凤眼偷偷流露出含羞带怨的眼神，柔媚得可以滴出水来。

    “这就是国华集团公司的龙剑飞，现在是我的干儿子”

    许筱蝶说道，“子雄没有福分，玉倩一样还是我的儿媳妇飞儿已经同意了。老林，你看呢”

    林凭祥拊掌说道：“虽然是没有办法的办法，但是也是别出心裁的好办法啊山重水复疑无路，柳暗花明又一村哪第一，他们俩称得上金童玉女郎才女貌，幸好没有耽误玉倩的青春和名声；第二，阿飞可以说是子雄的救命恩人，现在，子雄的媳妇变成阿飞的妻子，也算是善有善报，天赐良缘，一饮一啄，莫非前定啊第三，我们添个义子，你们添个女婿，一家一半，皆大欢喜呀”

    他语重心长地对阿飞叮嘱说道，“飞儿今后只要一心一意地跟着我，一定是前途不可限量啊”

    他的心里好象一块石头终于落地，一直想摆脱贾沧海的纠缠和束缚，一直梦想着百尺竿头更进一步，现在，有了阿飞的财力和实力，有了中央贵宾将军的关系和阶梯，林凭祥仿佛看到了自己平步青云进入北京的大门已经打开了。

    “岳父岳母大人”

    阿飞恭恭敬敬要下跪磕头，秦可琴伸手搀扶住他。

    “好飞儿，不必拘礼了”

    熟美怨妇岳母秦可琴握住他的手，芊芊手指偷偷在他手心搔动，美目欢喜地看着阿飞，饱含深情地叮咛道，“既然省长都这么器重你，岳母今后也有很多事情可能要麻烦你的哦”

    熟美怨妇岳母秦可琴从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到旗袍开叉处隐约可见裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵想起市府办公大楼里面的缱绻缠绵暧昧禁忌激情，就让人忍不住欲火高涨，蠢蠢欲动。

    “岳母大人是巾帼英雄，阿飞日后难免要有许多问题和岳母大人深入探讨仔细请教的”

    阿飞话里有话的“日后”和“深入”的弦外之音只有熟美怨妇秦可琴岳母心知肚明，不禁偷偷在他的手心里狠狠地掐了一下。

    叶如虎和阿飞握手时一脸谄媚笑道：“好好好林省长真是目光如炬慧眼识英才哪阿飞相貌不凡哪明天叫二还三，我们翁婿俩一定要多喝几杯交流沟通一下哦”

    在他眼里，阿飞就是林省长在他们家的代表，联络员和特派员，自然要百般巴结。玉倩既然是政治潜规则和亲政策的牺牲品，这个龙剑飞也是名声赫赫，又是林凭祥许筱蝶的干儿子，一样可以达到和亲的效果，这的确是没有办法的办法，既然是林凭祥许筱蝶夫妇的提议，一举三得，也就只好如此了。

    阿飞暗笑此人难怪在秦可琴面前永远抬不起头来，不仅上面，恐怕下面也很少能够抬起头来啊

    “聆听岳父大人教诲”

    阿飞笑道，南方市喜事有个习俗，新婚第二天早晨，娘家要将女儿接回去；第三天，再把女儿送回婆家，不过，现在都已经简化了：次日早晨接走，中午女婿上门，和岳父岳母合家吃个团圆饭，晚上把新娘接回来也就算是入乡随俗万事大吉了。

    许筱蝶秦可琴自然早就给叶玉倩露了口风，叶玉倩满心欢喜却装作娇羞无限只是一言不发，许筱蝶又拉着林玉芝和林雅诗耳语一番，两女羞喜交加垂首无语。

    林凭祥许筱蝶夫妇又陪同叶如虎秦可琴探望了林子雄的病情，林子雄依然是沉睡不醒，秦可琴自然要说一些乐观吉利祝福的话语，叶如虎随声附和，林凭祥许筱蝶夫妇老心宽慰。

    阿飞和林凭祥许筱蝶亲自相送叶如虎秦可琴乘坐电梯下楼。

    熟美怨妇岳母秦可琴娇躯轻轻颤抖，阿飞伸手搀扶，她顺势依偎在他的怀里，娇笑着自我解嘲道：“我就是不能乘坐电梯的，起起落落的总是头昏。每天在市府也是因为电梯头疼。呵呵”

    众人齐笑。

    “女人当中百分之九十都晕车晕船，岳母大人晕电梯也是不希罕的。”

    阿飞趁机偷偷用色手径直探进熟美怨妇岳母秦可琴旗袍开叉抚摸着她丰满浑圆的大腿，揉捏着她丰腴滚圆的美臀，这个熟美怨妇市长岳母居然穿着吊带丝袜和性感丁字裤，真是再端庄贤淑的熟妇一旦被阿飞攻破了伦理道德的防线，也会变得食髓知味欲壑难填风骚柔媚予取予求起来。

    “阿飞，明天妈妈给你做几个拿手好菜好好款待款待你让你岳父陪你好好喝上几杯”

    熟美怨妇岳母秦可琴不动声色地侧转身子正好遮挡住其他人的目光，将娇躯更加贴近阿飞任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她丰满滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向胴体深处，刺激得玉体酸麻酥软惬意爽快无比，玉腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。

    “对对对我那里有几瓶xo，咱们爷俩好好喝上几杯，平常你岳母都不允许我在家喝酒的哦看来，我还是沾了女婿的光喽”

    叶如虎随声附和着笑道。

    “如虎，看来你不仅在外面要服从可琴领导，在家也要听从可琴管理哦这辈子你在可琴面前是翻不了身了哈哈”

    林凭祥调笑道。

    第253章姨妈筱竹

    “不要说你只是如虎，你就真是一只老虎，可琴可是名副其实的女中强人女武松哦还不是照样把你治理得服服帖帖老老实实的呵呵”

    许筱蝶也娇笑着揶揄道。

    叶如虎呵呵傻笑媚笑，迎合省长和省长夫人欢心，却不知道就因为阿飞赏光，他的头上不知不觉冒出绿油油的光来。

    转眼电梯到了一楼。“我一定争取把岳父大人灌醉，再好好品尝品尝岳母大人的手艺”

    阿飞不着痕迹的大喘气听在成熟美妇秦可琴耳朵里面无异于赤裸裸的暗示和挑逗，他又在成熟美妇秦可琴的玉腿之间沟壑幽谷凸凹玲珑上使劲揉捏一把，才恋恋不舍地收回色手。

    成熟美妇岳母秦可琴被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了阿飞一眼呢喃道：“总算是到一楼了”

    “灌醉一定要同把你岳父大人灌醉，回来再向我汇报哈哈”

    林凭祥终于开心大笑。

    “岳父岳母喜欢什么礼物明天小婿第一次登门拜访，一定豪华采购，让岳父岳母称心如意喜笑颜开”

    阿飞微笑着说道。

    “好说好说，不用客气”

    叶如虎听说阿飞今天给林子雄的贺礼足足有百万之巨，自然是浮想联翩，喜出望外。

    “一家人不要那么俗气客气”

    成熟美妇岳母秦可琴眉目传情，一语双关地说道，“什么礼物不礼物的只要是你来了，我们也就开心满意了”

    阿飞和林凭祥许筱蝶一起目送叶如虎秦可琴驱车离去，回来恰好遇到许筱竹送苏惜春下楼回家，苏惜春向姨妈姨夫告辞，眼光始终不敢看向阿飞。

    “惜春回去吧让你妈妈留下陪我住几天吧”

    许筱蝶说道，“文兴和贾家结下的梁子虽然摆平了，让他还是小心一点还是有利无害的。阿飞马上就要吞并玄武公司了，对文兴关照一下也算是给我面子了飞儿，这是你筱竹姨妈，这是你表嫂惜春”

    “筱竹姨妈，惜春表嫂，我们好久不见了，你们好啊”

    阿飞微笑问候。

    “怎么你们早就认识吗”

    林凭祥问道，暗想阿飞传奇般的经历也不是吹嘘出来的，在黑道有些影响力也不是虚假的。

    阿飞笑道：“当然认识了。我应文兴表哥邀请到家中饮酒吃饭，好好品尝过惜春表嫂的手艺，还参观过筱竹姨妈的收藏呢至今仍然令我魂牵梦绕叹为观止呢”

    许筱竹和苏惜春呐呐应和，少妇苏惜春想到自己脑海里面连做梦都是张子建的面庞，却无论如何想不到那个在轿车里面酒桌下面调戏骚扰自己，在酒后引诱自己失身，在丈夫唐文兴烂醉如泥的身旁诱奸占有她把她一次又一次送上情欲的高潮的张子建竟然是眼前这个阿飞乔装改扮的，想起来他的强悍就让她春心荡漾玉体酸软，可是现在看见他的面目全非，又感到羞辱难堪，她羞愤地瞪了他一眼，轻轻离去。

    “你筱竹姨妈是收藏的行家你如果感兴趣，可以多多向她请教”

    许筱蝶说道，“筱竹你们娘俩聊天交流，你也可以带着阿飞在花园别墅四处参观一下。”

    林凭祥许筱蝶乘坐电梯先上去了。

    “姨娘不仅丰韵不减，反而更加光彩照人了姨妈有意带我四处参观一下吗”

    阿飞色咪咪地打量着久违的成熟美妇许筱竹，她丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，闻到成熟美妇许筱竹身上扑鼻的法国高档香水的芳香，饱餐旗袍下面走光的秀色，想起那次在唐门收藏室里面熟妇许筱竹的风骚放浪熟美媚骨，惹得阿飞欲火熊熊，不禁食指大动。

    “对不起，我没有兴趣”

    许筱竹转身走到电梯门前，冷若冰霜地说道，“你这个骗子就会装神弄鬼，那样欺骗欺负人家现在又摇身一变，什么时候认了我姐姐作干妈了”

    “好姨妈，不是我有意欺瞒你，是形势紧迫身不由己啊不然的话，你那收藏的珍品宝贝早就让慧敏姨妈转移到日本东京博物馆去了”

    阿飞追随过去轻轻地搂住许筱竹的柳腰，温柔地低声说道，“何况我当时脸皮虽然是假的，可是当时说的话都是真心实意肺腑之言，我赞美姨妈是人间极品，风华绝代，美艳绝伦，满室的古董玉器在您面前都化为粪土，不名一文赞美您那美艳的容貌，曼妙的身材，雍容华贵的气质，贤淑高雅的丰韵，怎么是那些毫无生气的古董玉器可以比拟可以相提并论的呢我当时的赞美是发自内心的，当时的身体反应也是情不自禁的，好姨妈，我对你的爱心天地可见好姨妈，都是我不好，好了吧”

    女人喜欢生气喜欢找茬，因为女人都喜欢男人这样小心翼翼的赔不是，温情款款的赞美，和情话绵绵地哄逗女人开心乞求女人原谅。成熟美妇许筱竹也是听的芳心迷醉暗喜，又害怕引起旁边佣人的注意，任由阿飞搂着柳腰进入电梯，她含羞带怨委屈埋怨地娇嗔道：“你知道人家听说了真相，人家多么伤心吗小坏蛋”

    说着在阿飞的胳膊上使劲拧了一把。

    “好宝贝，都是我不好你如果打我骂我还不解气的话，干脆你就咬我两口算了”

    阿飞搂抱住许筱竹软语温存调笑着，色手抚摩揉捏着成熟遗孀美妇许筱竹的丰腴浑圆的臀瓣，嘴唇却紧贴着她的象牙雕刻的颈项，轻轻亲吻咬啮着她白嫩柔软的耳垂。

    “啊”

    成熟遗孀美妇许筱竹被阿飞一搂一抱就感觉玉体酥软无力，久违的冲动渴望刺激得春心萌发，娇喘吁吁地嗔怪道，“咬死你也不解恨小坏蛋”

    “姨妈是不是想咬我的极品象牙啊”

    阿飞淫亵地坏笑着按上成熟美妇许筱竹丰硕高耸的酥胸使劲揉捏了两把。

    “大色狼不要这样啊”

    成熟遗孀美妇许筱竹想起在收藏室里面就是一句象牙点燃了熊熊欲火的，被阿飞揉捏得她浑身酸麻酥软，依靠在爱郎的胸膛半推半就欲拒还迎，娇喘吁吁嘤咛呢喃道，“电梯马上到四楼了啊”

    “那就再下去”

    阿飞迅即按键，他是既得陇复望蜀，色手探进许筱竹的旗袍开叉，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇许筱竹丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜更显得手感滑腻弹性十足，成熟美妇许筱竹春心荡漾，微微抬起玉腿主动迎合着爱郎的抚摸，可是，当她清晰感受到他的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷的时候，成熟美妇许筱竹扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。

    “啊飞儿，不要啊人家这几天还没有干净呢”

    成熟美妇许筱竹长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“阿飞，不要啊不要这样”

    阿飞突然动情地亲吻住了成熟美妇许筱竹的樱桃小口，她很快就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地隔着衣裤按上他高高搭起的帐篷，她也明显感觉到他的硕大坚硬，感觉到他转移着温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着他的手指流淌出来，成熟遗孀美妇许筱竹粉面绯红，娇喘微微，哀求道：“好飞儿，饶了人家吧人家真的没有干净呢晚天人家任凭你予取予求，好吗老公”

    “不生气了吧我的筱竹”

    阿飞恋恋不舍地放开怀里的成熟美妇。

    “人家哪里敢生你的气呢”

    许筱竹爱抚着爱郎阿飞的胸膛，在他脸颊上亲吻一口温柔呢喃道，“晚上是你的洞房花烛夜，刚才已经安排好了玉芝玉倩和雅诗三女服侍你，有你忙活爽快的了就怕你晚天都堕入温柔乡中，想不到人家了呢”

    “我怎么舍得我的筱竹我的姨妈呢”

    阿飞咬啮着遗孀美妇许筱竹的耳朵低声命令道，“我要你以后穿上吊带丝袜和丁字内裤，随时随地等候我的召唤我的临幸我的疼爱哦”

    “小坏蛋，大色狼，就知道想方设法地欺负折腾人家”

    遗孀美妇许筱竹眉目含春媚眼如丝地啐骂娇嗔道。

    夕阳西下，夜幕降临，阿飞认认真真地给林子雄施加太极神功气功理疗之后，林子雄没有象在林诗音林婉碧面前那么恐惧烦躁，他温柔驯服地好像一只猫眯，呐呐喃喃道：“我不喜欢喝药，药太苦了；我不喜欢打针，针太疼了；我喜欢气功，暖洋洋的好舒服啊”

    干妈许筱蝶听了开心地握住阿飞的手，激动地热泪盈眶地说道：“好飞儿，干妈真的没有看错你哦你的神功好厉害啊快点洞房去吧免得玉倩玉芝和雅诗还要埋怨我们”

    林凭祥许筱蝶不禁为自己正确的抉择暗自高兴，对阿飞更加高看一眼。

    第254章月色如水

    外面月光如水，二楼张灯结彩的新房里面喜气洋洋，不同的是新郎变成了阿飞，新娘则增加为三人。

    晚上接连得到两个电话好消息，真是喜事不断，心情舒畅，阿飞嘴里叼着牙签，斜倚着门后，悠然自得地欣赏着美貌如花国色天香的三位美女老婆都按照他事先的吩咐穿着打扮：叶玉倩仍然是雪白无瑕的婚纱配上红色的高根；林雅诗则身穿雪白的护士制服，超薄透明的肉色吊带丝袜及近三寸的乳白色细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的护士装里面真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白护士大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩少女的迷人气质；林玉芝一身粉红色的主持人衬衣套裙，短裙下完全显露的修长双腿，包裹着黑色吊带丝袜晶莹光泽动人得如同皎月一般，直瞧得阿飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人成熟少妇她的胸前是那么的挺拔丰满，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩诜酆焐的主持人衬衣里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的玉芝老婆美女主持尽情抚摸的情形，短裙下依稀可以看见她真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲，在黑色吊带丝袜和红色高根的映衬之下更是那么的诱人犯罪浮想联翩

    新房里面春意盎在然，阿飞赤裸裸一丝不挂地躺在床上，林玉芝率领着叶玉倩林雅诗跪趴在他的大腿前面，爱抚亲吻着他的一柱擎天。

    三女雪白的美臀令阿飞目眩神迷，林玉芝的美臀丰腴滚圆，叶玉倩的美臀翘挺浑圆，林雅诗的美臀丰满圆润，阿飞抚摸了这个，又抚摸了那个，手感光滑细腻，柔软饱满弹力十足。

    “噢好玉芝老婆，你的小嘴还是那么温暖湿润噢，好舒服”

    阿飞一边享受着林玉芝的口手并用唇舌服务，一边抚摸揉搓着林玉芝粉红色主持衬衣套裙下面丰腴滚圆的臀瓣，撩拨挑逗着她雪白诱人的臀沟和芳草掩映下的肥美的凸凹玲珑沟壑幽谷，粗重地喘息道，“好玉芝老婆，你吮吸的好舒服啊好老婆”

    林玉芝被他手指的深入撩拨挑逗得急促地娇喘吁吁，嘤咛声声，晶莹透明的春水湿润了阿飞的手指。

    “雅诗，噢，你的小舌头好柔软滑腻哦好雅诗老婆，对，对，就那样用小香舌舔马眼，噢，太爽了好雅诗”

    阿飞急促地喘息两声，爱抚着林雅诗白衣天使护士白褂下面翘挺浑圆的臀瓣和娇嫩鲜艳的玲珑剔透，恶作剧地用手指按摩了两下林雅诗娇艳的花蕾，她敏感得立刻娇喘吁吁地瘫软成一团。

    叶玉倩接力过来，张开樱桃小口迫不及待地吞吃进去，吮吸吞吐，连续深喉，爽得阿飞几乎一泻千里，丢盔弃甲，溃不成军。

    “玉倩，你想咬掉我啊”

    阿飞紧紧含住林玉芝甜美香艳的小舌的吮吸咬啮着，“好玉芝老婆，该你骑马了玉倩过来”

    林玉芝眉目含春地分开黑色吊带丝袜包裹着的修长玉腿跨坐在爱郎阿飞的大腿上，粉胯下落，“扑哧”一声将阿飞的雄伟尖挺吞吃进去，她的头发摇摆飘逸，柳腰款款摆动，美臀起落，粉胯挺动，尽可能地分开沟壑幽谷纵情地吞吐吮吸套弄着阿飞的庞然大物。雅诗无论如何没有想到平日里端庄温静雍容华贵的省电视台第一美女主持林玉芝，此时此刻竟然在阿飞的身上变得如此柔媚风骚如此放浪淫荡，而且她还在娇喘吁吁，呻吟浪叫呢喃道：“啊好老公，人家想死你了好像比从前更大了，人家终于又拥有你了老公啊”

    阿飞任凭林玉芝起伏挺动，他却搂抱住叶玉倩，揉捏着婚纱包裹着的真空饱满的乳峰，调笑道：“我的新娘子，最后你来接收我的耕耘播种，尽快开发成功蓝田种玉啊”

    “好老公，人家要你先吃人家的奶子，好吗”

    叶玉倩最是风骚妩媚，将饱满柔软的酥胸压到阿飞的嘴唇上面，薄如蝉翼的婚纱迅速被阿飞的口水湿透，雪白丰满的乳峰和鲜艳樱桃清晰透明，被薄纱包裹着更加充满性感诱惑，阿飞含住叶玉倩的乳峰和乳尖狂野粗鲁地吮吸咬啮，下面却耸动腰身攻击着林玉芝，连续几个快速地抽出，大力地挺进，如此温柔而长距离地拉动攻击之下，林玉芝很快感到大腿肌肉变得紧绷绷的，接着，一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，随后她的花心也有一种爆炸感，那种感觉强烈极了，她感到胴体深处的悸动和震颤，玉腿脚尖绷直，显示出四肢百骸已达快乐顶点，春潮泛滥，津液肆流，攀上了情欲的高峰，瘫软在一旁，娇喘吁吁，享受着那种飘飘欲仙的美妙感觉。

    “雅诗老婆，跪好”

    阿飞让林雅诗跪爬着，高高翘起雪白浑圆的美臀，他抓住她翘挺圆润的臀尖，从后面进入了白衣天使性感小护士。

    “啊老公，你太大了求求你要温柔一些哦”

    林雅诗长长地呻吟着哀求道。

    阿飞充分享受着白衣天使少女护士雅诗的娇嫩狭窄，拉动身躯的时候都可以清晰感受到雅诗胴体的紧缩，随着他的大力挺送，雅诗好像比破处的时候反应还要厉害，胴体深处急剧地抽搐和痉挛，花心粉壁强烈地悸动和震颤，春水潺潺汩汩地流淌出来，雅诗娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，呢喃哀求道：“哥哥，老公，人家不行啊飞了飞了”

    阿飞猜测雅诗可能太过紧张了，反而比第一次处女破身的时候还要反应敏感，还没有肆意挞伐她就已经春潮泛滥成灾了，阿飞担心她出事，慌忙放开她，搂抱住雅诗亲吻住樱桃小口，唇舌交接，暗度真元，看她粉面绯红，脸颊红晕，才爱怜地让她躺倒在林玉芝身旁。

    阿飞扯开婚纱新娘叶玉倩婚纱的束胸，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，颤巍巍的乳峰是如此娇挺柔滑丰满圆润，堪称是女人当中的极品。阿飞张嘴含住婚纱新娘叶玉倩一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒鲜艳而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了婚纱新娘叶玉倩另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。

    当那一波又一波从玉乳尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得叶玉倩喘息吁吁，沟壑幽谷，湿润泥泞，眉目含春地高举婚纱下面两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住爱郎阿飞的腰臀，风骚妩媚地呻吟道：“好老公，给我吧我要啊”

    柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：阿飞也被婚纱新娘叶玉倩的风骚淫荡激起雄风万丈，他猛然将这个婚纱新娘压在跨下，索性将她两条肉色透明水晶丝袜包着的雪白浑圆的玉腿高搭在肩膀上面，势如破竹势大力沉地近乎狂野猛烈地撞击着轰炸着，发出“咕唧咕唧”淫亵动听的声响，更加刺激得阿飞疯狂地抚摩揉捏着叶玉倩雪白饱满的山峰，猛烈无比地快速抽出，又大力地挺进，力拔千钧，所向披靡，大力地抽送着近乎凶猛粗暴地肆虐蹂躏着婚纱新娘叶玉倩丰腴娇艳的沟壑幽谷。

    随着他连续几个长距离的大力拉动，婚纱新娘叶玉倩爽得杏眼迷离，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀，尽可能地分开娇艳柔嫩的沟壑幽谷，任凭他更加深入到底更加狂野猛烈，她情不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“老公，人家不行了我要飞了啊”

    婚纱新娘叶玉倩突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住阿飞的虎背熊腰，雪白迷人的玉体急剧的颤抖着痉挛着泻身了，浪叫着达到了情欲的高潮。

    阿飞终于在连续几个深入到底之后，腰眼酸麻，庞然大物在婚纱新娘叶玉倩的甬道深处剧烈的抖动，如同火山爆发一样，猛烈地喷射而出。滚烫的岩浆浇在婚纱新娘叶玉倩的花心上，烫得她娇躯颤抖，胴体痉挛，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。

    “老公，刚才我不好，我给你搓澡，好吗”

    林雅诗主动在阿飞嘴唇上亲吻一口赔笑道。

    “我的雅诗好乖啊”

    阿飞在婚纱新娘叶玉倩雪白浑圆的屁股上拍了一巴掌，“把屁股垫高起来，否则浪费了我的生命种子了哦我马上回来检查啊”

    林玉芝媚眼如丝地啐骂娇嗔，亲手帮助依然沉迷在快感高潮里面瘫软无力的叶玉倩垫高美臀。

    阿飞悠闲惬意地躺在浴缸里面，享受着暖流的按摩，林雅诗款款进来，抬手想要脱去白衣天使的护士白褂。

    “不要脱好老婆，我就喜欢看我的雅诗穿着护士制服的俏美模样”

    阿飞坏笑着将喷头对准林雅诗，雪白的护士制服湿漉漉紧紧贴在雅诗的胴体上，饱满坚挺的玉乳和鲜艳樱桃的乳尖透明可见，羊脂白玉娇嫩曼妙的玉体挂着晶莹的水花，护士制服下面的芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上拨开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。

    第255章月色如水下

    阿飞轻轻将雅诗拉进浴缸里面，湿吻起来，唇舌交接，津液横生，雅诗善解人意地温柔吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎阿飞吮吸咬啮，她动情地用护士制服下真空的饱满柔软娇嫩坚挺的玉乳摩擦着爱郎的胸膛，给他乳峰按摩，芊芊玉手爱抚着爱郎阿飞强壮的臂膀，宽阔的胸膛，六块肌肉的小腹，抚摸清洗着刚刚大战过三女的宝贝分身，虽然刚刚泻身，依然有着惊人的尺寸和硬度，和雅诗书本上面学习了解到的东西不太相同。

    “雅诗，以后和岳母都到家里去住吧五个老婆有喜，看来注定第一批就是五子登科啊”

    阿飞爱抚着雅诗的秀发幸福无比，低声调笑道，“你既然用乳房帮我按摩，我也要投桃报李，帮你按摩一下哦好老婆，分开大腿，我用水给你清洗一下吧”

    “老公，人家有话想和你说，可是感到又不好意思难为情”

    雅诗分开玉腿任凭爱郎轻薄，娇喘吁吁地呢喃说道。

    “夫妻俩说话还有什么不好意思难为情的尽管大胆说，你想要什么，老公就给你什么你想要老公干什么，老公就干什么”

    阿飞沿着雅诗的芳草，他开始摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，然后抚摸着她的花唇，凸凹玲珑沟壑幽谷，层峦叠嶂，美不胜收。雅诗紧闭双眼，全身散发出淡淡的幽香，当阿飞的手在雅诗的玲珑花谷搓揉，她忽然感觉到一阵麻酥酥刺痒痒的兴奋快感，在玉腿之间越来越强烈地侵袭着身心，两朵害羞的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转，雅诗羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体，在雪白护士制服的掩映之下，雅诗脸若丹霞，肩若刀削，半裸玉体，丰姿绰约，妙本天成那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。阿飞手指极尽肆无忌惮挑逗撩拨之能事，雅诗桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，檀口微张，秀眉紧蹙，娇喘吁吁，嘤咛声声，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激

    “啊老公，你叶听人家说嘛”

    雅诗咬啮着爱郎的耳朵羞答答地喃喃说了一句话。

    “什么安慰妈妈”

    阿飞惊诧道。

    雅诗眉目含春地拧了一下爱郎的胳膊，示意他小声一点，小鸟依人地依偎在爱郎的胸膛喃喃说道：“我才四岁的时候，爸爸就抛弃了妈妈和我，妈妈和我相依为命，妈妈疼我爱我，我好想长大以后能够让妈妈幸福快乐。可是我终于发现妈妈所需要的幸福不是我所能够给予的我无意之中发现妈妈在自慰，然后在喘息声中哭泣，那时候，我的心也随着妈妈的泪水一起滑落。妈妈才42岁，我们学生理医学的知道这个年龄女人的生理需要是多么强烈，妈妈也还美丽漂亮，我不想看着妈妈在孤独寂寞中走向衰老。老公，我想求你帮我安慰妈妈，给妈妈快乐幸福，好吗再说，我感觉妈妈对你很有好感，每次看见你，她都会莫名其妙的羞红了脸的。”

    阿飞暗笑雅诗还不知道岳母大人为什么看见我会羞红脸呢难得的是雅诗能够有这样关心体贴母亲的心情，暂时不告诉她实情，阿飞在雅诗樱唇上亲吻一口，顺水推舟将计就计地坏笑道：“既然老婆有这个要求了，老公只好坚决执行。具体计划和运作由老婆亲自制定亲身参与亲手把握，就叫做猎母计划吧我还真的好想请教一下岳母大人是怎么生育出来这么清纯可人的绝色白衣天使的呢我也真的好想慰劳一下岳母大人十几年的辛苦和寂寞呢”

    想到风骚妩媚的岳母林婉碧，阿飞忍不住雄风再起，耀武扬威地顶撞着雅诗光滑柔软的小腹。

    “老公，你答应了，你真好你又想了吗这次人家来满足你啊”

    雅诗趴在阿飞身躯上面，芊芊玉手扶住爱郎钢铁坚硬的庞然大物，起落粉胯吞吃进去，借助着浴缸里面水波荡漾，阿飞猛烈的耸动和凶猛的撞击都减轻了不少力道，水中的抽出和进入都显得格外不同，感觉刺激舒爽。雅诗已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，玉体酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道搂抱住爱郎老公亲吻，一股接一股无比畅美的快感纷涌向白衣天使林雅诗的四肢百骸，雅诗欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息吁吁，放浪不拘地呻吟不已：“老公，啊好大啊好深啊啊人家飞了啊”

    水花飞溅，碧波荡漾，羊脂白玉的胴体，水淋淋，湿漉漉，更加充满诱惑。

    阿飞将瘫软如泥的雅诗搂抱回床上，林玉芝和叶玉倩都在媚眼如丝地等待，两女已经脱去了主持制服和婚纱，胴体横陈，雪白娇嫩，一丝不挂。

    林玉芝玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着林玉芝的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。

    叶玉倩那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    尤其是林玉芝和叶玉倩胸前那一对对颤巍巍雪白饱满怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃楚楚含羞地向阿飞那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着。春兰秋菊，各擅胜场，国色天香，各领风骚。

    “老公，雅诗的话刚才我也听到了。”

    林玉芝爱抚着爱郎的胸膛温柔说道，“在我十岁的时候，我父亲发生车祸不幸罹难，可是在他的车上和他同时罹难的还有一个女人，就象裴永俊外出里面的情节似的。妈妈从那时起就讨厌花心的男人，你也就可以理解她为什么那么讨厌张子建和你了吧以妈妈的长相气质，一直都有很多高官巨商追求她，可是，她已经心灰意冷心如死水了。我没有发现她有自慰的行为，我怀疑妈妈可能有些性冷淡了。可是，我感觉妈妈的孤独和寂寞深深埋藏在心底，比自慰更加痛苦伤身啊老公，我也希望你能够给妈妈安慰和幸福，可是，妈妈清高冷傲美艳孤僻，不象姨妈那么平易近人亲切随和。不过，你如果真的能够征服妈妈的心，那我在你们俩之间也就没有那么辛苦难做了哦一边是妈妈，一边是老公，让我左右为难啊”

    阿飞没有想到雅诗的一句话是一石激起千重浪，引起了意想不到的连锁反应。他喜出望外地爱抚揉捏着玉芝雪白饱满的酥胸，淫笑道：“那就要老婆你的密切配合喽”

    想起来诗音岳母的雍容华贵端庄高雅娴静秀丽，她既有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，那丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，少妇的美貌，熟妇的丰韵；再配上那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，阿飞忍不住欲火高涨起来。

    “我还有爸爸呢我可不能拿妈妈和你们竞争啊”

    叶玉倩娇嗔道。

    阿飞暗笑你还不知道可琴岳母已经身心陷落了，他想起来三个成熟美艳的岳母，想到刺激的“猎母计划”情不自禁虎吼一声，再度压上脂粉玉体阵中，缱绻缠绵，激情无限，春色无边。

    “翌日清晨，林玉芝和林雅诗还在甜甜的睡梦之中，阿飞和叶玉倩已经先后醒转过来。

    “老公，我要回家了。你醒这么早干什么不陪着玉芝姐姐和雅诗妹妹多睡一会”

    叶玉倩睡眼惺忪地起床，梳洗打扮，穿起一件红色苏绣旗袍。

    “哈哈”

    阿飞大笑，“干妈，姨妈，岳母大人都是苏绣旗袍，颜色各异，款式不同，看来菲菲阿姨是发了财喽现在，你也是苏绣旗袍，看得我都心里痒痒了啊”

    “菲菲阿姨真是女强人啊她在省府市府之间关系众多，左右逢源，如鱼得水啊而且她苏绣尔丹的服装都是高官巨商夫人家眷参加盛大宴会商务活动的首选服装，尤其是各种颜色各种款式的苏绣旗袍更是深得贵妇淑女大家闺秀们的喜爱哪”

    叶玉倩服侍着阿飞穿着打扮整齐，免不得被他上下其手抚摸揉搓一番，挑逗得她娇喘吁吁，眉目含春地娇嗔道，“人家早起回娘家，你这么早是去和哪个美女姐姐妹妹约会啊”

    “今天有些事情需要处理一下我也要回家一趟，再去落实一下公司合并的进程，你以为老公天天沉迷在脂粉阵中吗”

    阿飞笑道，男人激情过后总是要更加理智地审视自己的，“老婆，需要我送你吗”

    “不必了小蓝已经在外面等候我了”

    叶玉倩在阿飞嘴唇上亲吻一口道，“不要忘记中午到我家吃饭哦爸妈可等着你哪”

    “放心吧老婆”

    阿飞幸福地笑道，想起来岳母熟美怨妇秦可琴，心里就欲火升腾。

    阿飞送叶玉倩下了电梯，回头上了四楼，看见许筱蝶已经早早起来了，慈母爱心，令人可怜。

    “干妈，子雄一夜还好吧你辛苦了啊”

    阿飞上前拉住干妈许筱蝶的芊芊玉手说道。

    第256章美妇干妈

    “他睡得倒也香甜你诗音岳母，你婉碧阿姨和筱竹姨妈都陪着我熬到半夜，所幸没有什么事情，也都回房间休息了我就在子雄旁边休息了一夜。”

    成熟美妇干妈许筱蝶心情不错，芊芊玉手爱抚着义子的胳膊调笑道，“妈妈还以为你疲惫不堪，不到晌午起不来呢”

    “玉芝和雅诗倒是到现在还没有起来呢”

    阿飞爱抚着成熟美妇干妈许筱蝶的芊芊玉手坏笑道，“干妈小瞧我的能力吗你没见刚才玉倩下楼走路还扭来扭去的呢呵呵”

    “小坏蛋你是中国猛男，好了吧妈妈刚刚让厨师给你加煲了枸杞洋参甲鱼呢”

    成熟美妇干妈许筱蝶娇嗔道，“年轻自恃血气方刚难免荒唐，可是也要补养身体哦”

    芳心也不禁暗暗为阿飞一夜御三女而依然神清气爽惊叹不已。

    “好妈妈，还是您疼我啊”

    阿飞感动地顺势拥抱住美妇干妈许筱蝶丰腴成熟的娇躯，感激地撒娇道。

    “好孩子，妈妈石对你也是视若己出，和子雄一样看待疼爱的”

    成熟美妇干妈许筱蝶说道，闻到义子阿飞身上男人的阳刚气息更加浓烈，不过显然经过梳洗清理，没有昨天那么明显的男女欢爱残留的淫糜霏霏的味道，反而让她有点怅然若失，不禁暗自嗔怪自己怎么会有这样不知羞耻的荒诞不羁的莫名其妙的想法，被阿飞温香暖玉抱满怀，不由得心慌意乱粉面绯红滚烫起来。

    “干妈，我来给子雄理疗一下。”

    阿飞一夜爽快，早晨正是精力充沛阳气旺盛太极神功随心所欲挥洒自如的最佳时刻，虚空运转，熨烫着林子雄的身躯，林子雄悠悠醒转。

    “子雄，感觉怎么样”

    成熟美妇干妈许筱蝶关心地问道。

    “好舒服好饿好想吃东西”

    林子雄面色红晕，肌肤都透着粉红色，含情脉脉地看着阿飞，娇滴滴地说道，“阿飞弟弟，辛苦你了啊”

    阿飞从林子雄的眼神之中看到了贾文峰的影子，恶心地想吐，急忙运转神功，让他甜甜睡去，转身对干妈许筱蝶说道：“想吃饭是好事，一会要请教诗音阿姨，吃什么怎么吃手术不如药补，药补不如食补，按照诗音阿姨的医嘱，合理饮食，进行药补和食补的有机搭配更好一些。干妈，看来子雄的恢复进展还是不错的啊”

    “很好很好啊”

    成熟美妇干妈许筱蝶激动地握住义子阿飞的手，喜形于色说道，“比干妈预期的要好多了好孩子，你的神功太厉害了干妈都不知道应该怎么感谢你了”

    “干妈，我今天有事要回家一趟，处理一些事务。”

    阿飞爱抚着成熟美妇干妈许筱蝶的芊芊玉手说道。

    “那干妈吩咐褒的枸杞洋参甲鱼汤呢你喝了再走吧好吗”

    成熟美妇干妈许筱蝶关心地说道。

    阿飞趴在成熟美妇干妈许筱蝶白皙柔软的耳朵旁边调笑着低声说道：“干妈给我留着吧等我晚上回来再喝。我怕现在喝了甲鱼汤，又要斗志昂扬地去找玉芝姐姐和雅诗妹妹大战六百回合，那我就真的爬不起来了啊”

    “小坏蛋满嘴胡说八道”

    成熟美妇干妈许筱蝶羞涩妩媚粉面绯红地娇嗔道，“哪里有那么厉害了甲鱼汤罢了，听你说的好象比伟哥还要厉害呢”

    阿飞看成熟美妇干妈许筱蝶粉面绯红的模样更是诱人，继续坏笑着低声说道：“干妈不信，不如让干爹喝了试一试效果如何”

    “小坏蛋狗嘴里吐不出象牙来”

    成熟美妇干妈许筱蝶更加娇羞无限地啐骂道，随即又满含幽怨地幽幽说道，“他喝了也是白喝身子都让小妖精小狐狸精给淘空了，喝什么都没有用了”

    “要不要我给干爹发功理疗一下，保证他生龙活虎，然后再派几个弟兄把狐狸精转移走，那样干爹不就只好乖乖地把万千宠爱集中在干妈一个人身上了吗”

    阿飞坏笑着轻轻搂住成熟美妇干妈许筱蝶的柳腰，几乎咬着她珍珠一样白嫩的耳垂调笑道。

    “覆水难收，破镜难圆外伤可以理疗，心伤如何理疗呢”

    成熟美妇干妈许筱蝶满心幽怨，脆弱不堪地依偎在义子阿飞宽阔强壮的胸膛前，幽幽说道，“好飞儿，处理完事情，早点回来。你现在就是干妈的精神支柱，你不在这里，干妈总感觉心里没底”

    “干妈不要胡思乱想，我以后会好好孝敬疼爱您的哦”

    阿飞享受着成熟美妇干妈许筱蝶丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀的美好感觉，享受着成熟美妇干妈许筱蝶开始对他有一些小鸟依人的依恋感，温情款款温柔体贴地安慰说道，“干妈中午我去玉倩家，下午我和玉倩一起回来，不会耽误给子雄理疗的好干妈，有我在，您就放心吧女人忧愁伤心可是容易衰老的哦”

    “小坏蛋就是会甜言蜜语逗干妈开心”

    成熟美妇干妈许筱蝶心里暗道：如果自己开始认阿飞做干儿子，包括促成他和玉倩的婚事，真实目的是为了利用他死心塌地耗费神功来给子雄治疗的话，现在她感觉自己越来越真心喜欢这个义子了，而且越来越有一种依赖感，喜欢他的善解人意谈吐风趣，还有他故意撒娇耍赖的开玩笑吃豆腐，近乎打情骂俏的软语温存，每次被他搂抱在怀里，她感觉都那么麻酥酥的浑身酸麻酥软，而且不由自主的心慌意乱心猿意马，对这个风流花心的义子产生一丝莫名其妙的冲动，真的说不清楚认他作义子到底是非常欣慰还是有点后悔天啊自己都在胡思乱想一些什么啊她情不自禁地紧紧拥抱了义子阿飞一下叮嘱道，“飞儿，别忘记代我向你妈妈君如问好哦”

    “忘不了的好干妈，再见哦”

    阿飞使劲搂抱了成熟美妇干妈许筱蝶一下，而且还在她白皙的脸颊上面亲吻一口，大手滑落的时候顺势有意无意地在她丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。

    成熟美妇干妈许筱蝶被他的搂抱勒得几乎窒息，感觉玉体都在发热；被他突如其来的亲吻，感觉脸颊“唰”一下通红滚烫了；被他的大手在敏感的美臀上触摸一下，感觉玉腿都在轻轻颤抖，麻酥酥的刺激从臀尖一直向胴体的深处侵袭而去，她压抑着娇喘，不敢看义子阿飞的眼睛，呢喃着问道：“需要我派车送你回家吗”

    “不用了干妈，我已经通知专车在外面等候了我先走了，麻烦您给干爹说一声”

    阿飞欣赏了成熟美妇干妈许筱蝶粉面绯红娇羞无限的媚态一眼，坏笑着悠然离去。

    留下成熟美妇许筱蝶伸出芊芊玉手抚摸着自己的脸颊，眉目含春含羞带怨地看着阿飞的背影默默发呆。

    接到阿飞的电话命令，春兰开车来到已经等候多时了，铃木杏里按部就班地解放出来阿飞的下身，然后轻车熟路地撩起黑色长裙，分开两条雪白修长的丝袜美腿跨坐在他的身上，粉胯落下将他的庞然大物吞吃进去，铃木杏里娇媚动情地主动亲吻吮吸着阿飞的唇舌，津液横生，下面更是紧紧地文丝合缝地包裹咬含吮吸住阿飞的庞然大物，真气运转，缱绻缠绵，分身自动，甬道紧缩，胴体深处抽搐痉挛，虽然没有明显幅度的动作，依然身心愉悦魂魄迷醉，欲仙欲死。

    “不要挑逗我我要静心思考一些问题”

    阿飞在铃木杏里丰满高耸的乳峰上面揉捏了一把训斥道。

    “主人，奴婢听从您的命令这样，奴婢就已经心满意足了”

    铃木杏里温柔顺从地说道，日本女人的温驯和婉娈体现的淋漓尽致。春兰看得瞠目结舌，暗暗吐一下香舌，作个鬼脸。

    “春兰，你也要向杏里学习，听见了吗”

    阿飞坏笑道。

    “是少爷”

    春兰又羞又喜。

    “以后也要称呼我主人时刻服从我的吩咐，满足我的需要，听见了吗”

    阿飞坏笑着训斥道。

    “是主人”

    春兰羞喜交加地娇滴滴答应道。

    林凭祥和贾沧海的关系，林子雄和贾文峰的关系，同志情人娄文永，深知内幕的白羽丹，对贾沧海幽怨愤恨的岳母欧阳菲菲，和林凭祥同床异梦的干妈许筱蝶，阿谀奉承拍马屁的叶如虎，风情柔媚的女市长岳母秦可琴，阿飞知道自己还要追根溯源顺藤摸瓜，查出远洋集团公司的内幕来。素云姑妈在暗处，暂时不能揭开这着妙棋；一切还是由他这着明棋和他们明刀明枪明火执仗明目张胆明修栈道的好

    阿飞充分享受着太极神功和素女元功的融会贯通，交汇融合；铃木杏里则眉目含春，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤咛连连，呻吟声声。她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。素女功和太极神功的真气运转，融会贯通，文丝合缝，镶嵌吻合，铃木杏里的甬道在自然的包裹吮吸，阿飞的分身在自动的伸缩律动，铃木杏里在情不自禁地喘息，不由自主地呻吟，两个人缱绻缠绵，春情荡漾，双修双赢，真个销魂夺魄两个人文丝合缝地契合在一起，唇舌交接，真气上下涌动运行，浑身上下都享受着极度爽快的酣畅淋漓的美妙无比的美好感觉。

    终于回到了国华别墅家里了，虽然只有两天没有回来，感觉却好象出去了两个月之久。

    “啪啪”妈妈沈君如见面就在阿飞肩膀上打了两巴掌，然后紧紧搂抱住他关切地嗔怪道：“小坏蛋，你怎么总让妈妈婶婶跟着担心受怕的啊要不是你素云姑妈昨天告诉我们，我们还不知道你竟然什么时候进看守所里面闹事去了呢你就不能省心一些老实几天吗你吓死妈妈了”

    逆龙道中文网会员整理

    第257章合并顺利风骚奴婢

    “呵呵”

    阿飞只好傻笑着装疯卖傻撒娇耍赖，使尽浑身解数安慰妈妈，“好妈妈，我现在也是身不由己啊等我解开了心里的疙瘩之后，我一定老老实实地大门不出二门不迈地依偎在妈妈婶婶和姑妈的怀里，陪您们说话聊天喝酒打牌唱歌跳舞享受一下天伦之乐，好吗”

    一番贫嘴逗得妈妈沈君如也忍俊不禁，扑哧一笑，百媚俱生，真是拿爱子没有办法；素云姑妈见他如此耍赖，也无可奈何地妩媚地瞪他一眼。

    薛玉怡田秀玫已经被秋菊送走上班去了，梅玉萱刘慧娟已经奉命将家搬了过来，雪雯丽娜蓉子众女围住梅玉萱刘慧娟唧唧喳喳地议论着龙凤山庄的规划设计，热情高涨，群情激昂啊

    “玉钗姐姐已经通知我们了，董事会已经通过了：同意合并”

    梅玉萱汇报道。

    “只要选择良辰吉日举行合并剪彩仪式，就万事大吉了”

    刘慧娟娇笑道。

    “那还不是梅姐争姐和慧娟姐姐的功劳吗你们俩及早放出风声，大造舆论，连林省长都听说了国华集团公司吞并大中华，亚太和玄武三家公司的消息，贾沧海更是心慌意乱如坐针毡啊你们俩又将林省长支持强强联合的指示透漏给玉钗姐姐，她自然在董事会上不费吹灰之力旗开得胜顺利搞定了。呵呵”

    阿飞左拥右抱着梅玉萱刘慧娟两女调笑道，“妈妈，您听听您的这两个儿媳妇精明不精明能干不能干”

    “是啊又精明又能干，所以，有玉萱和慧娟管理公司和操持家政，我是一百个放心，高枕无忧啊”

    妈妈沈君如眉开眼笑地赞许道。

    “我们再精明，还是瞒不过你这个运筹帷幄未卜先知的诸葛亮啊再说，我们俩比起来当年辅佐公公创建壮大国华集团公司婆婆的聪慧精明和姑妈的叱咤风云来，还不是班门弄斧啊以后，我们还要多多向婆婆婶婶姑妈请教呢”

    得到婆婆和老公的当面夸奖和赞许，梅玉萱刘慧娟娇羞无比，满心欢喜，比喝了蜂王浆都要甜蜜，小嘴也甜，眼皮子也灵活，拍马屁哄得妈妈沈君如和素云姑妈都开心舒坦。

    “这是我昨天晚上知道的两个喜讯之一，玉钗姐姐第一时间通过电话告诉我的，她去参加了玉倩家里的宴会，自然也恰到好处利用了秦市长的口头支持”

    阿飞说道，“第二个喜讯是巧巧姐姐告诉我说玄武公司也很顺利，我马上去玄武公司一趟你们继续讨论龙凤山庄的规划设计吧”

    “儿子，后天玉贞玉雯她们旅游就要回来了，你可要在家啊”

    妈妈沈君如拉住阿飞的手叮嘱道，“千万小心啊”

    “放心吧妈妈，对了，我干妈让我代她向您问好呢”

    阿飞笑道，这样能够缓解妈妈的担心和焦虑。

    “你干妈”

    妈妈沈君如诧异道，众女也是面面相觑。

    “就是省长夫人许筱蝶，她非要认我作干儿子她说以前就和您熟识呢”

    阿飞笑道。

    “许筱蝶倒是在南方省赫赫有名，她的凌云公司一直扎根在这里；林凭祥倒是后来才从外面调来南方省的。我倒和许筱蝶认识，虽然不是太熟识，她的人也还不错，听说凌云公司管理严格，很符合她的女强人性格啊至于林凭祥，你爸爸在世的时候可能和他打过交道，我却没有和他见过面。”

    妈妈沈君如娇笑道，“你这个鬼灵精，什么时候认了省长夫人作干妈了怪不得乐不思蜀也不想家呢”

    阿飞大笑着和雪雯丽娜蓉子众女匆匆吻别，驱车直往玄武公司。

    阿飞命令道：“杏里开车，小兰花过来侍候我一会吧”

    春兰身穿红色的短裙，肉色水晶透明丝袜包裹着浑圆修长的玉腿，格外性感诱人，酥胸高耸丰满，几个少女之中，春兰最是妩媚风骚，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着，娇喘吁吁地娇嗲道：“主人，您想要奴婢怎么侍候您呢”

    “让主人享受一下你香滑的舌头吧”

    阿飞大喇喇地吩咐道。

    春兰温顺地趴在阿飞的大腿上，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，一边风骚妩媚媚眼如丝地看着阿飞，一边口手并用，唇舌交织地细心服务，含弄，吞吐，吮吸，最绝的是甜美滑腻的香舌灵活娴熟地舔拭着阿飞的蘑菇头和敏感的马眼，爽快得阿飞喘息粗重，赞叹不已，情不自禁地用色手爱抚着春兰白嫩的脸颊，象牙雕刻的颈项，抚摸揉捏着她丰满高耸的酥胸，最后探进春兰红色的连衣短裙里面肆无忌惮地抚摩揉搓着她肉色水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿，翘挺饱满的臀瓣和丁字内裤遮掩不住的玲珑剔透沟壑幽谷。

    “我的小兰花，小舌头越来越灵巧了啊小乳猪越来越白白胖胖了啊小兰花也越来越娇嫩玲珑了啊”

    阿飞一边享受着春兰的唇舌服务，一边上下其手，摸索着挑逗撩拨春兰的温柔桃花源。

    “啊主人，你的手指好坏啊求求你不要这样欺负人家啊”

    春兰妖媚地喘息呻吟着风骚地浪叫着。

    “小兰花，确实不错啊我就喜欢你的风骚妩媚小宝贝”

    阿飞将湿漉漉的手指抽出来放在春兰的樱桃小口里让她吮吸咂摸，然后让春兰撩起红色连衣短裙，分开两条肉色水晶丝袜包裹着的雪白玉腿跨坐在他的大腿上。

    春兰眉目含春媚眼如丝地落下粉胯，呻吟一声，吞吃进去，她食髓知味风骚妩媚地扭动柳腰，挺动粉胯，转动美臀，研磨吞吐套弄着深入甬道之中的庞然大物，纵体承欢，动情逢迎，可是她略微有些稚嫩的放浪迎合无法和素云姑妈倩影姨妈岳母婉碧秦可琴这些美妇熟女相比，被阿飞几个大力的耸动和深入的撞击轻易就把她送上情欲的巅峰，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地瘫软在后坐上，沟壑幽谷之间晶莹透亮的春水潺潺汩汩地流淌出来。

    阿飞养精蓄锐地淫笑着吩咐道：“小兰花，用你滑腻的香舌给我清理干净吧一会我去玄武公司的时候，你们俩负责按照我的礼单去国华下属的福德隆购物中心找蒋经理把我预订的礼物拉过来，我们准备中午去拜访我的岳父岳母大人哦”

    阿飞从玄武公司下来的时候，悠闲地吹着口哨。并不是说合并的事情一帆风顺完美无缺，而是他刚刚在对手面前大发雷霆过后，一种心态的回归。

    金慧敏金子妃秦巧巧和韩宫正韩雪父女顺理成章地赞成合并，马建设唐文兴公然倒戈另立山头倒进了贾沧海的怀抱，岳群勃然大怒怒斥两人发火拍桌子，心脏病突发，赶紧服用速效救心丸；陆宗禹一贯的墙头草，随风倒，徘徊观望，溜光圆滑；阿飞理所当然地大发雷霆虚张声势地训斥朝秦暮楚背叛成性的两个叛徒；马建设唐文兴有恃无恐我行我素甩手离去不欢而散。

    就这样玄武公司百分之八十的股份顺利合并，只有两家娱乐设施夜总会在马建设唐文兴的实际控制之下，这是张家兄弟残留的恶果，关键是贾文峰夜总会事件之后，马建设唐文兴两人已经被迫暗箱操作私下交易和贾沧海签订了合同，被贾沧海捷足先登，拥有了一系列的马建设唐文兴法人代表的合同文本，占据了先机。

    金慧敏金子妃秦巧巧韩雪自然忿忿不平，陆宗禹从中调和大和稀泥，落得众人都不待见，只有阿飞和岳群韩宫正三人心照不宣相视无言。玄武公司总部的员工围堵在会议室门口，集中关注公司合并的动态进展。会议室里面惊天动地的争吵和马建设唐文兴两人悻悻离开的神色，员工们听的清楚，看的明白，提心吊胆，心乱如麻，流言飞语，不胫而走。这正是阿飞和岳群韩宫正三人需要的效果，自然是相视而笑没事偷着乐。

    阿飞说话算话，玄武公司总部日常事务自然放心交给韩宫正和韩雪父女继续负责处理；金慧敏金子妃协助秦巧巧继续开展玄武大帝影视传媒公司的业务，龙的帝国的外景地在敦煌莫高窟那里已经开始搭建，资金和导演都已经到位，演员基本确定李连杰刘德华和刘依妃主演；两部低成本制作也同步开拍创作，准备效仿疯狂的石头再创电影界的神话传奇。岳群身体“有恙”当然要在家静养，从此深入简出，神龙见首不见尾。

    阿飞和杏里春兰驱车来到了西园别墅，秦小蓝看见了娇羞招呼道：“姐夫，玉倩姐姐刚才还念叨你怎么还没有来呢”

    她身穿一件蓝色碎花连衣裙，酥胸并不如玉倩那样丰满高耸，肉色亮光丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，身材婀娜多姿，曲线玲珑，阿飞最喜欢她眉目上的一点痦子，好像神医喜来乐里面的食为天老板娘赛西施一样，美目流转，顾盼生辉，虽然是少女，依然显得风情万种，天生媚骨，婉娈迷人。

    “小蓝，姐夫给你买了一件粉红色连衣裙，配上你雪白的肌肤和美好的身材，一定美丽动人，倾倒一片”

    阿飞从春兰手中接过来手提袋，递给秦小蓝。

    “谢谢姐夫”

    秦小蓝满心喜悦地接过手提袋，还是名牌高档连衣裙呢及至发现阿飞色咪咪地眼神目不转睛地盯着她上下打量，不禁羞涩娇嗔地瞪了他一眼，娇羞妩媚心慌意乱地跑了进去。

    叶如虎秦可琴和叶玉倩一起出来将阿飞迎接进客厅。

    铃木杏里和春兰小心翼翼地将礼物盒子一件一件抬了进来。

    “两位姑娘快点休息一下，喝可乐还是喝咖啡”

    秦可琴赶紧招呼道。

    “不必了，阿姨，我们俩还要回去呢家里还有事情呢叔叔阿姨，玉倩姐姐，再见”

    春兰说着，就和杏里一起按照阿飞吩咐驱车回去了。

    第258章岳母家春宴一

    “岳父大人，请看这是什么不知道岳父大人喜欢不喜欢”

    阿飞微笑着打开一个包装盒子。

    “矾红彩藏草瓶，这应该是乾隆官窑的杰作啊你们看琢器，直口，长颈，项有两节、中凸起，鼓腹，收胫，覆盆式底座，足端平切。内壁、内底施白釉，外壁以矾红彩绘纹样。由上至下依次为回纹、朵梅纹、覆莲纹、仰莲纹、如意纹、变形覆莲纹、折枝莲纹、蕉叶纹、双重覆莲纹。底足无款。秀美的造型、精细的绘工、协调的色彩与精美的纹饰浑然一体，体现出西藏地区传统造型与内地悠久的陶瓷烧造工艺高度完美的结合啊”

    叶如虎痴迷官窑瓷器的收藏和鉴赏，一见之下就如痴如醉爱不释手，一谈起来就滔滔不绝卖弄不休，激动地说道，“乾隆官窑矾红彩藏草瓶现在市场估价最少几十万呢阿飞你这份礼物太贵重了吧”

    “45万这是北京电视台鉴宝栏目三位专家的现场估价，其他的现代仿品被王刚老师的护宝金锤当场就给砸了。这是我专程淘换来孝敬岳父大人的，不贵重怎么能够表示我的心意呢”

    阿飞从玉倩口中知道了叶如虎的喜好，此人附庸高雅却又贪财重礼，毕竟是岳父大人，更要看在美妇岳母秦可琴的面子，所以投其所好，果然奏效，阿飞笑道，“何况您把玉倩这么国色天香的宝贝都交给我了呢珠宝玉器怎么能够和国色天香的美女相提并论呢您说是吧岳母大人”

    熟美怨妇岳母秦可琴听出他的话语暗含玄机，娇笑着揶揄说道：“难得飞儿这个孝心，你是正中下怀，以后你就天天搂着这个瓶子睡觉吧”

    却娇媚地看着阿飞，眼睛柔媚地可以滴出水来。

    叶如虎走火入魔整一般，兴高采烈地抱着乾隆官窑矾红彩藏草瓶好象怀抱心肝宝贝一样地小心翼翼地径直送上楼去了。

    “老公，你送给我什么啊”

    叶玉倩撒娇地问道。

    阿飞拉过叶玉倩的芊芊玉手，将一只四克拉白金女士豪华钻石戒指戴在她右手的无名指上，为什么选择四克拉呢因为阿飞喜欢火箭队的阿根廷球星四克拉。叶玉倩兴奋地在老公阿飞脸颊上亲吻一口。

    “小妮子注意一点影响”

    熟美怨妇岳母秦可琴娇嗔道，吃醋嫉妒地瞪了阿飞一眼。

    阿飞又将两个手提袋递到叶玉倩手中，咬着她白嫩柔软的耳垂低声嘱咐了一句话，叶玉倩娇羞妩媚地飞了他一眼，温柔顺从地拎着手提袋也上楼去了。

    “你给她的什么好礼物啊她这么听话就上楼去了”

    熟美怨妇岳母秦可琴妩媚地娇嗔道，阿飞早就留意到秦可琴今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵想起来市府大楼办公室里面她的风骚柔媚淫荡放浪，阿飞忍不住食指大动。

    “好岳母大人，当然是好礼物了”

    阿飞拎过来两个手提袋放在熟美怨妇岳母秦可琴腿上，见左右无人，色手顺势肆无忌惮地按在了她丰满浑圆的大腿上笑道，“特意送给岳母大人一份，我想岳母大人一定喜欢的哦”

    熟美怨妇秦可琴从阿飞色咪咪的眼神里面就知道他不怀好意，接过来一看原来是高档黑色吊带丝袜和红色性感丁字裤，不禁粉面绯红羞涩妩媚地轻声娇嗔道：“小坏蛋人家就知道你不会送什么好东西的满脑子的污七八糟”

    说着，她还伸手在他正在抚摸她大腿的色手上面狠狠掐了一下，眉目含春地娇嗔道，“你送给他一个45万的瓶子，送给玉倩一只四克拉的钻戒，就送人家这些就把人家打发了吗小坏蛋”

    “这个包装盒子里面是一套法国香奈儿香水和兰蔻系列化妆品而且，”

    阿飞紧紧靠近熟美怨妇岳母秦可琴的娇躯，色手在连衣裙里面顺着她丰满浑圆的大腿向上搜索爬行抚摸揉搓，几乎趴在她白皙的耳朵旁边低声调笑道，“而且，我还给岳母大人带来一个宝贝玉器，我想岳母大人也一定喜欢的哦”

    “什么宝贝玉器啊”

    熟美怨妇岳母秦可琴眉目含春地飞了他一眼低声呢喃道，却将耳朵贴近他的嘴唇，享受着他暖暖的喘息吹拂在她敏感的耳朵上，所产生的麻酥酥的美妙感觉。

    “一个雄伟奇妙的庞然大物，一个无与伦比的神圣图腾”

    阿飞轻轻咬啮着熟美怨妇岳母秦可琴白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“我的宝贝玉杵今天想送给你，不知道我的可琴喜欢不喜欢呢”

    “小坏蛋”

    熟美怨妇岳母秦可琴没有想到阿飞居然说着赤裸裸的荤话和她调情，刺激得她春心颤抖，媚眼如丝地看着他，只有风骚妩媚地呢喃娇嗔。

    “好可琴”

    阿飞突然发现新大陆似的色手静止下来，喜出望外地看着熟美怨妇岳母秦可琴低声调笑道，“好宝贝，你下面居然没有穿”

    熟美怨妇岳母秦可琴伸手捂住了他的嘴，娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛喃喃着娇嗔道：“不许说出来，小坏蛋人家知道你今天要来嘛快把手拿出来，他们要下来了啊”

    “那你叫我一声老公，我就拿出来我的好可琴”

    阿飞色手肆无忌惮地抚摸揉捏挑逗撩拨着熟美怨妇岳母秦可琴真空赤裸裸的凸凹玲珑沟壑幽谷，咬啮着她白皙柔软的耳垂说道。

    熟美怨妇岳母秦可琴先是条件反射地夹紧玉腿，然后又情不自禁地分开大腿迎合着爱郎女婿阿飞的手指，娇喘吁吁，嘤咛着低声哀求道：“求求你了，他们马上就要下来了。求你了，老公，把手拿出来吧”

    阿飞恋恋不舍地抽出手来，把湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，淫笑着赞叹道：“真是美味啊”

    “什么美味啊”

    叶如虎正好从楼上下来，听见了接口笑问道。

    “哦岳母大人说今天做了好多拿手好菜，我想一定是美味佳肴啊”

    阿飞笑道，促狭地偷偷冲岳母秦可琴眨了眨眼。

    熟美怨妇秦可琴暗笑这个小坏蛋真是鬼灵精，不禁粉面绯红地掩嘴葫芦娇笑道：“好了，咱们一家人也该吃饭了让飞儿好好品尝一下我的手艺如何”

    叶如虎和秦可琴两人上座，叶玉倩和阿飞左右相陪，还有秦小蓝在下首一起就座。叶玉倩换穿上了深肉色吊带丝袜，秦小蓝却换上了阿飞送给她的粉红色连衣短裙，看来少女思春，想要通过连衣裙对阿飞这个姐夫发出某种信号哦娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。阿飞一斜眼就看到了秦小蓝那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长。秦小蓝端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女，眉目上的痦子使眉目之间流露出少女的娇羞和风情。

    餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。

    明珠拌猪肚、凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、苦瓜炒百合、香辣宫保虾仁、软炸里脊、罗汉大虾、红松鳜鱼、葱爆羊肉、红烧排骨炖土豆香菇、花生大枣猪蹄汤、党参黄芪炖鸡汤、双黄羊肉汤、狗肉煲等等摆了一桌子，还有茅台酒，酒轩尼诗xo白兰地，法国香槟酒，可口可乐酒水一应俱全。

    “岳母大人真是心灵手巧贤妻良母啊谁能够想到堂堂美女市长在百忙当中还能有如此高超的厨艺呢怪不得玉倩长的这么水灵白净美丽呢岳父大人好有福气哦”

    阿飞谀词如潮赞不绝口。

    熟美怨妇岳母秦可琴被爱郎女婿赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“今天是大喜的日子，大家一醉方休。你可要把咱们女婿招待好了啊”

    “好好好夫人发话就好办了”

    叶如虎今天得到一个价值45万的乾隆官窑矾红彩藏草瓶，欣喜若狂，证实了这个女婿不仅有钱而且大方，出手阔绰，为昨天的允婚决定自鸣得意，却不知道秦可琴情有所归别有用心，他还傻呵呵地笑道，“玉倩，和阿飞换一下位子，我们翁婿俩坐在一起要痛饮三百杯”

    “我偏偏不换虽然妈妈发话了，我还是要监督你，不许你多喝酒一喝醉了呼噜打得震天响吵得我们都睡不着觉”

    叶玉倩撒娇道，她也不知道妈妈和阿飞已经暗通款曲了，她无意之中反而帮了阿飞和妈妈的忙。

    熟美怨妇岳母秦可琴当然不会同意爱郎阿飞从身旁挪走，立刻发话颐指气使道：“在哪里坐着也不影响你们俩喝酒啊俗话说：丈母娘看女婿，越看越喜欢。我就要飞儿坐在我的身旁了，我也要陪着飞儿喝两杯呢”

    说着她的美目看着爱郎阿飞，恨不得一口把他吞咽下去。

    第259章岳母家春宴二

    “是是是”

    叶如虎在秦可琴面前真是俯首帖耳，噤若寒蝉，只好唯唯诺诺，连连称是。

    身为外贸局长，叶如虎当然是酒精考验身经百战了，正所谓行家一伸手，便知有没有。

    阿飞笑道：“连干三杯，一看喝酒就知道岳父大人的工作魄力非同凡响啊”

    “呵呵喝酒就代表工作能力嘛”

    叶如虎眉开眼笑说道。

    “大家没有听说顶过吗”

    阿飞笑道，“喝酒像喝汤，此人上班在工商

    喝酒像喝水，朋友肯定在建委

    喝酒不用劝，工作肯定在法院

    举杯一口干，此人必定是公安

    一口能干二两五，这人一定是国土

    喝掉八两都不醉，这人八成是国税

    喝了一斤还喊要，这人一定在外贸

    一天三顿不喊累，这帮弟兄是地税

    天天醉酒不受伤，老弟八成在镇乡

    起步就能喝一斤，准保是个解放军

    白酒啤酒加红酒，肯定是个一把手

    喝酒啥子都不怕，领导必定在人大

    成天喝酒不叫苦，哥们高就在政府

    一夜喝酒都不歇，老哥任职在政协

    喝酒讲情义，绝对是兄弟

    喝酒不认真，可能是医生”

    众人大笑，叶玉倩娇嗔道：“你就损吧你我妈妈在市府，我爸爸在外贸，你不是把爸爸妈妈都包括在里面了吗”

    “这个不怪阿飞，世风日下，说笑闲谈而已”

    叶如虎感叹说道，“现在就是这个大吃大喝的不正风气，你没有听说过这个多少年都是最流行的：革命的小酒天天醉，喝坏了党风喝坏了胃；喝得工人下了岗，喝得农民多缴税；喝得手软脚也软，喝得记忆大减退；喝得老婆流眼泪，晚上睡觉背靠背；老婆告到纪检委，书记听了手一挥：能喝不喝也不对，我们也是天天醉俗话说：人在江湖，身不由己。我们是人在政府，也是身不由己啊喝酒喝酒，莫论国是啊”

    阿飞暗叹有叶如虎这样的人身居高位，也就难免会出现“进口日本垃圾事件”了前段时间媒体曝光日本正在向海外大量倾销产业废弃物垃圾，主要是废弃金属，废弃塑料和废纸，以减少对本国环境的影响，同时可以节俭垃圾处理和资源再生费用，而中国恰恰成为日本垃圾倾销的最大市场。日本垃圾出口的主要对象是中国，约占出口总量的90，而南方市就是受害严重的城市之一。一时间舆论哗然闹的沸沸扬扬，叶如虎正是主要责任人，虽然有些难堪灰溜溜的，不过有夫人市长力保，现在不是照样纹丝不动安然无恙地坐在外贸局局长的位子上吗

    唉阿飞心里长叹一声，起身敬酒祝福道：“我敬岳父大人一杯，祝岳父大人步步高升升官发财”

    叶如虎自然开心不已，笑成了弥勒佛。

    阿飞继续敬酒祝福道：“我敬岳母大人一杯，祝岳母大人官运亨通青春永驻似雅芝不老如青霞不败，年年有今日，岁岁有今朝”

    岳母秦可琴自然欣然而饮，笑妍如花。

    “我敬姐姐姐夫一杯，祝姐姐姐夫新婚快乐，永浴爱河，早生贵子，白头偕老”

    秦小蓝羞答答说道。叶玉倩喜笑颜开地一饮而尽，阿飞接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意伸腿去碰触秦小蓝的高根美脚，偷偷拿眼睛去瞥小蓝的丝袜美腿，秦小蓝早羞红了脸颊。

    阿飞装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下三双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长性感，真是春光无限，美不胜收啊

    熟美怨妇岳母秦可琴以为女婿阿飞借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，阿飞看见岳母秦可琴的米及膝连衣裙下面果然一丝不挂，芳草萋萋，凸凹肥美，沟壑幽谷之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得阿飞情不自禁地吞咽一口口水，熟美怨妇岳母秦可琴感觉到女婿阿飞火辣辣色咪咪的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来；那边秦小蓝以为姐夫阿飞趁机偷窥她的裙底春光，先是矜持地并紧玉腿，透过透明的肉色亮光长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，阿飞顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的肉色亮光长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊阿飞居然更加清晰地看到了她穿着一条红色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，红色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。

    “老公，筷子掉了，就不要捡了嘛换一双新的呀”

    叶玉倩不知道爱郎阿飞的龌龊偷窥行为，反而娇嗔着提醒道。

    阿飞顺手分别在岳母秦可琴和小蓝妹妹两个人的玉腿上面爱抚了一把，然后直身坐好笑道：“我哪里在捡什么筷子啊我是在变魔术哪”

    熟美怨妇岳母秦可琴和思春少女秦小蓝被他明目张胆地抚摸弄得娇躯轻颤，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。

    “什么魔术啊”

    叶玉倩好奇地问道。

    阿飞摊开双手，果然变魔术一般地拿出三对和田玉手镯，然后一人一对地交到岳母秦可琴，老婆叶玉倩和小蓝表妹的玉手上。

    “古人说：美人颜如玉。三位既是美人，岂可无玉你们不可小瞧了这玉器”

    阿飞侃侃而谈，“自古以来，帝王嫔妃养生不离玉；嗜玉成癖如宋徽宗；含玉镇暑如杨贵妃；持玉拂面如慈禧太后，各流派的气功大师一致认为，人身有精、气、神三宝，气的使用尤为突出，而玉石是蓄气最充沛的物质。玉在山而草木润，玉在河则河水清，由此可见玉石养生有益无损。我国古老的医学经典黄帝内经、唐本草、神农本草、本草纲目中均称玉可以：安魂魄，疏血脉，润心肺，明耳目，柔筋强骨，据现代科学测定，玉材本身含有多种微量元素，如锌、铁、铜、锰、镁、钴、硒、铬、钛、锂、钙、钾、钠等，它的疗效已在外科独占鳌头。正所谓美玉赠佳人，这是三对新疆和田玉手镯，佩带手腕管保三位美人气色红润，青春永驻”

    “妈妈，我们原来的玉手镯可不如这个质地上乘细腻圆润啊”

    叶玉倩娇笑道。

    “是啊为了阿飞的心意，我们一家人也要连干三杯”

    熟美怨妇岳母秦可琴娇笑提议道。叶如虎随声附和。

    “岳父大人不能这样喝了请尝试一下我的手艺”

    阿飞见叶如虎的确是酒精考验的好干部，只好使出杀手锏，将茅台酒，酒轩尼诗xo白兰地和法国香槟酒调和成为龙氏鸡尾酒，干脆再兑上点雪碧可乐。

    叶如虎自恃了得连干三杯，又想要在夫人面前显摆逞能，再干三杯，立竿见影就感觉头昏脑胀，醉眼迷离，惺忪朦胧，说话不清，舌头都大了，已经沉沉欲醉，昏昏欲倒。

    叶玉倩和秦小蓝不知深浅，品尝一小口，两女都已经粉面通红，脸颊滚烫，一个美目含春，一个娇羞妩媚，增添无限风情。

    “岳母大人，您不品尝一杯吗”

    阿飞坏笑着给秦可琴端过一杯龙氏鸡尾酒，另一只色手却在桌子底下探进了熟美怨妇岳母秦可琴的裙子里面，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。

    “我不胜酒力，还是让你岳父替我喝了吧”

    熟美怨妇岳母秦可琴将酒杯递在醉醺醺的叶如虎手里，却将娇躯悄悄靠近阿飞，偷偷分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，任凭女婿阿飞的色手更加方便更加深入地抚摸揉捏挑逗撩拨着她赤裸裸的凸凹玲珑沟壑幽谷，花心已经湿润泥泞不堪。

    叶如虎居然还知道是夫人的命令，哆哆嗦嗦端起来酒杯，勉强找到自己的嘴巴，哩哩啦啦地喝了下去，一头趴在桌子上面动弹不得。

    “老公，你送我回卧室吧好吗”

    叶玉倩脸颊着火一样，美目含春地撒娇道。

    “飞儿，先帮我把你岳父送到卧室去。”

    熟美怨妇岳母秦可琴马上起身吩咐道，娇躯忍不住轻轻颤抖一下，春水潺潺顺着大腿根流淌出来湿润了丝袜蕾丝花边。

    阿飞过去搀扶叶如虎，却被叶玉倩揽住脖子在咬着他的耳朵笑声说道：“玉芝姐姐和雅诗妹妹有猎母计划，我有猎妹计划，你把爸爸送回卧室就立刻到我的房间来哦”

    说完，叶玉倩拉着秦小蓝的手跑上楼去了。

    叶如虎已经烂醉如泥，肥胖的身体，比死猪还沉重，寻常两个人也难以抬得动他，开始和熟美怨妇岳母秦可琴左右搀扶只能迤逦蹒跚而行，幸好阿飞身具神功，干脆独自背起来就走，秦可琴急忙先去打开卧室房门，阿飞将叶如虎放倒在床上，叶如虎醉的象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。那个乾隆官窑矾红彩藏草瓶正被叶如虎爱如珍宝地暂时放置在床头，看来是想今天先欣赏一个心满意足再收入收藏室里面珍藏起来的。

    美女市长熟美怨妇岳母秦可琴的卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两居室，还有卫生间，豪华的土尔其浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全，这个内室却是隐私禁地，墙壁上挂着秦可琴叶如虎两人新近拍摄的婚纱照，都比实际年龄年轻了十几岁，面如冠玉，唇红齿白，好像动漫里面的绘画出来的帅哥美女一样，不过帅哥是个胖老头，美女是位熟美妇。

    第260章岳母家宴三

    熟美怨妇岳母秦可琴顺手把房门关上，一下子就扑进了阿飞的怀里，芊芊玉手搂住他的脖子风骚妩媚地主动亲吻住他的嘴唇，甜美滑腻的香舌主动出击深入到阿飞的口腔里面上下搜索舔弄，纠缠着他的舌头缠绕吮吸，贪婪地吮吸着阿飞的津液，什么高官白领，什么贵妇淑女，什么人妻人母，什么成熟美妇一旦红杏出墙一旦失身动情，就会食髓知味春情荡漾欲罢不能。

    熟美怨妇岳母秦可琴娇喘吁吁着呢喃道：“好飞儿，给我吧人家等不及了啊”

    一边呢喃，一边用芊芊玉手按上阿飞高高搭起的帐篷爱抚揉搓。

    “好宝贝，先洗澡换衣服作好准备，等我把你的宝贝女儿搞定了，马上就过来干你，好吗”

    阿飞淫亵地调笑道，抓住熟美怨妇岳母秦可琴丰硕高耸的酥胸使劲揉捏了一把。

    “好老公，我马上洗澡换衣服，你可要快点来啊”

    熟美怨妇岳母秦可琴哪里还有市长端庄高雅的姿态，此时此刻吐气如兰娇喘吁吁眉目含春媚眼如丝的十足一个闺中怨妇。

    “别忘了准备一领瓶红酒哦”

    阿飞在熟美怨妇岳母秦可琴丰腴滚圆的美臀安徽恣意抚摸揉捏了一把，坏笑着去了。

    叶玉倩的房间秀气典雅，叶玉倩和秦小蓝正坐在床上相偎相依着呢呢喃喃卿卿我我，也许受到酒精的刺激，叶玉倩还不时在秦小蓝脸颊上，耳垂上亲吻一口，逗得秦小蓝痴痴娇笑不已。

    看见阿飞进来，秦小蓝慌忙站立起来娇羞妩媚地看了阿飞一眼，赶紧又羞答答地低下头去，俊俏姣美的模样婉娈可人之极。

    “姐姐，我该走了”

    秦小蓝娇滴滴呢喃道，想要离开，却被叶玉倩抓住了玉手。

    “不要走啊小蓝，你刚才不还说你喜欢你姐夫吗”

    叶玉倩眉目含春地娇嗔道，“我们来当面问问你姐夫是不是喜欢你呢”

    小蓝娇羞无限难为情地双手捂住脸，恨不得找个地缝钻进去。阿飞立刻明白叶玉倩的“猎妹计划”的真实含义了，喜出望外地快步扑过去将秦小蓝和叶玉倩一起搂抱在怀里。

    “不要啊”

    秦小蓝羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被姐夫阿飞搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止阿飞舌头的侵袭，不料阿飞抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得秦小蓝登时芳心迷醉、咿唔连声。

    秦小蓝“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的秦小蓝浑然忘我地任由阿飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到阿飞松了口，从长吻中透过气来的秦小蓝却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在阿飞怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你们俩好坏合伙欺负人家”

    “小蓝妹妹，你喜欢姐夫对你这样坏吗”

    阿飞继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红色连衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着连衣裙也可以感受到她穿的是抹胸，虽然并不如叶玉倩那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。

    “我我我不知道啊”

    秦小蓝浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办从在姑妈专车上第一次见面就对他已经产生了懵懂的好感，没有想到他今天还能有心送给她礼物，没有因为她的出身和地位而忽视忽略她的存在，她换穿这件粉红色连衣裙的时候，芳心就已经被这个表姐夫俘获了，只是没有想到这么快就可以和姐夫亲热，更没有想到居然在姐姐面前和姐姐的使坏下让坏姐夫肆意轻薄她，她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。

    阿飞再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。秦小蓝哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

    阿飞将秦小蓝整个地搂抱起来放在床上，解开她的白色的衬衣，果然是粉红色的抹胸包裹着浑圆雪白的少女的圣女峰，阿飞隔着抹胸就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。“啊啊姐夫，不要啊”

    秦小蓝粗重地喘息呻吟了一声，却被叶玉倩抓住她的玉手扯到头顶使劲按住。

    叶玉倩娇笑着轻声劝慰道：“小蓝，你忘记我们俩说过要共同服侍一个男人的话了吗好好享受你姐夫带给你的第一次快乐吧一会不要快乐呻吟的太大声哦”

    秦小蓝感受着姐夫阿飞的口手并用唇舌齐上对她娇小柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条肉色亮光长筒丝袜包裹着的玉腿，扯开她的红色蕾丝半透明的三角内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷，更要命的是姐夫阿飞居然低头趴在她的玉腿之间，伸出大舌头亲吻舔弄吮吸起来，秦小蓝感觉处女花心已经情不自禁地抽搐着痉挛着流出春水来了，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“姐夫，不要不要啊求求你饶了我吧”

    “小蓝，乖啊以后姐姐姐夫都会好好疼你的哦”

    叶玉倩紧紧抓住秦小蓝的双手。

    随着秦小蓝一声撕心裂肺般的呻吟，阿飞挺身进入了她。“好疼啊疼姐夫不要啊”

    秦小蓝雪白娇嫩的胴体颤抖着，娇喘着，呢喃着，呻吟着。

    阿飞按兵不动，狂热地亲吻住秦小蓝的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。同时色手抚摩揉搓着她的雪白粉嫩娇小玲珑的乳房和充血勃起的樱桃一样的乳尖，看她逐渐适应了他的巨大坚硬庞然大物，这才深入突破她的薄膜的阻挡，毅然决然地挥兵挺进。

    随着他的温柔的律动，随着他的体贴的抽送，叶玉倩不知不觉地松开了手，秦小蓝却已经春心萌发春情荡漾，情不自禁地双手搂抱住姐夫阿飞的虎背熊腰，两条肉色亮光长筒丝袜包裹着的玉腿高举着紧紧缠绕住他健壮的腰臀，任凭姐夫肆意挞伐。

    “啊老公姐夫我不行了啊”

    随着秦小蓝的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，阿飞一次又一次地把秦小蓝送上第一次爱的高潮，瘫软在一旁。

    “好老公，人家还给你一个处女，你可不要嫌弃人家哦”

    叶玉倩始终有处女心结，此时如释重负地眉目含春地搂住爱郎阿飞的脖子喃喃说道。

    看着美丽的少女婉娈可爱娇羞妩媚的模样，还有雪白的大腿和床单上的处女红花印记，阿飞虎吼一声将叶玉倩压在胯下，分开她深肉色吊带丝袜包裹着的修长玉腿和蓝色性感丁字裤，狂野地进去了她。阿飞猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，猛烈撞击，力拔千钧，所向披靡，在叶玉倩风骚淫荡的喘息和呻吟声中，变换着各种姿势，大力拉动身躯挺送耸动奋进冲刺。

    “老公，快点给我吧我不行了啊求求你了啊”

    随着揶揄倩放浪地呻吟哀求，阿飞近乎粗暴地挺进奋进，直到在她的胴体之中彻底爆炸出来，叶玉倩感觉如同火山爆发一样，猛烈地抖动，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在叶玉倩的花蕊上一烫，烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮。叶玉倩婉转呻吟，在与阿飞共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

    阿飞和叶玉倩秦小蓝一阵阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾

    叶玉倩和秦小蓝两女身心疲惫，酒劲上涌，八爪鱼似的搂抱着爱郎阿飞甜甜入睡。

    阿飞慢慢从两女的搂抱缠绕之中脱身出来，刚要离开，却被叶玉倩突然拉住娇嗔呢喃道：“大坏蛋，偷偷摸摸干什么去啊”

    “好老婆，你没有睡着啊”

    阿飞有点尴尬地笑道。

    “大坏蛋我就知道你色胆包天，你刚才在餐桌下面干什么坏事呢”

    叶玉倩娇嗔道。

    “你都发现了”

    阿飞诧异道。

    “老公，你实话告诉我好吗你和妈妈是不是已经那样了”

    叶玉倩依偎在阿飞胸前温柔地问道。

    “是的你出嫁的头天晚上在市府大楼岳母的办公室，我们越轨了突破了禁忌的界线老婆，你怎么看出来的你不会生气吧”

    阿飞搂抱住叶玉倩软语温存道。

    第261章岳母家宴四

    “女人的直觉妈妈看你的眼神是那么妩媚，她从来没有那样看过爸爸我能够看出来，妈妈很喜欢你，妈妈也很快乐和我一样快乐”

    叶玉倩爱抚着爱郎阿飞宽阔的胸膛，温柔呢喃道，“我不会生气的，妈妈这两天仿佛突然年轻了十岁，浑身上下光彩照人洋溢着青春的活力和丰韵，现在我才明白和理解玉芝姐姐和雅诗妹妹为什么要提出猎母计划老公，只要你和妈妈快乐幸福，我不会反对的你小心一点哦”

    “好老婆你太好了”

    阿飞喜出望外感激不尽地在叶玉倩樱唇上亲吻一口，坏笑着直奔岳母秦可琴的卧室。

    叶如虎鼾声如雷，秦可琴长发湿漉漉的披散在肩头，宛如贵妃出浴，一袭黑色薄纱浴袍，玉腿上包裹着性感的黑色吊带丝袜，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，四十六七岁的熟女依然能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵

    阿飞色咪咪地上下打量岳母熟妇秦可琴的春色风情，不禁曼声吟道：“天生丽质难自弃，一朝选在龙身侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。女婿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此龙儿不早朝。承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。”

    “好龙儿，人家步就是你的杨贵妃，好吗”

    秦可琴扑进阿飞的怀里动情地爱抚着爱郎宽阔健壮的胸膛，“杨贵妃是唐明皇的儿媳妇，我是你的好女婿。看来不伦禁忌爱恋自古就有啊”

    阿飞上下其手抚摸揉捏着岳母秦可琴雪白丰硕饱满高耸的乳峰，淫笑道，“岳母大人的乳猪喂养了四十多年，果然丰满圆润无与伦比啊”

    秦可琴娇喘吁吁地嘤咛道：“好飞儿我们到外室去吧好吗”

    阿飞毅然摇头命令道：“就在这里开始吧我的小可琴你不感觉听着死猪的鼾声，品尝着巨龙的美味更加刺激过瘾吗”

    秦可琴从昨天在林家别墅就被阿飞挑逗撩拨，刚才在餐桌下面再次被阿飞肆意骚扰，早就欲火中烧春心荡漾，眉目含春含羞带怨地瞪了爱郎阿飞一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着阿飞的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，爱郎刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落，市长美妇秦可琴扭头幽怨地看了一眼在床上鼾声如雷的死猪丈夫，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了阿飞一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着阿飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次爱郎的菊花，阿飞忍不住急促地喘息两声，秦可琴不再逗弄，双手抱住阿飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，秦可琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着堂堂美女市长，岳母大人如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，而且还是在她丈夫的卧榻之侧，鼾声之中，阿飞不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

    秦可琴感觉爱郎已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住阿飞的腰身。阿飞返身就将岳母秦可琴压倒在床上，叶如虎的鼾声更加清晰响亮，震耳欲聋。

    “我的可琴不听话哦怎么只穿吊带丝袜，没有穿丁字裤呢”

    阿飞色手抚摸着岳母秦可琴丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷不悦申斥道。

    “好飞儿，人家想等你日后到人家办公室里去的话，人家再穿给你嘛好飞儿，别生人家的气，好吗”

    秦可琴害怕惊醒丈夫，只好压低声音慌忙娇媚地赔不是呢喃撒娇道。

    “那就要日后再说了岳母大人，我进来了啊”

    阿飞说笑着就在鼾声如雷的叶如虎身旁挺身进入了岳母秦可琴的胴体。

    “好飞儿好大啊好深啊”

    秦可琴压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫叶如虎鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被女婿爱郎阿飞生硬进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

    “好岳母你的里面好湿啊好热啊经过了办公室品尝到我的巨龙美味，是不是连做梦都想着再次品尝巨龙呢我的可琴”

    阿飞一边调笑，一边将一杯秦可琴倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着秦可琴雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着岳母秦可琴的熟美胴体。

    “好飞儿，不要再说这些话羞辱人家了，好吗我们到外室去吧，好吗求求你了，轻点啊”

    秦可琴没有想到他会这样喝酒，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。

    “那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑”

    阿飞故意戏弄人妻岳母，突然抽身出来，顶住岳母秦可琴的花瓣研磨着。

    “飞儿老公老公快点给我呀”

    秦可琴正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求女婿爱郎阿飞的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到阿飞满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公好深啊”

    叶如虎以为夫人在叫他呢，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼噜着睡了。

    秦可琴不好意思地伸了伸香舌，埋怨妩媚地瞪了阿飞一眼。

    阿飞坏笑着腰身使劲，双手环抱，将岳母秦可琴的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。秦可琴的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇岳母秦可琴胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗放我下来吧好吗”

    “这么肥美的岳母，我怎么舍得放下呢”

    阿飞双手抓住岳母秦可琴丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，秦可琴爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

    阿飞就这样搂抱着岳母秦可琴丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。

    这时候，房门不知不觉地虚掩着，叶玉倩按捺不住好奇和刺激，悄悄过来终于亲眼目睹了外室里春色无边的激情一幕，阿飞在猛烈地抽插着，律动着，撞击着她的妈妈秦可琴；她的妈妈秦可琴在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的成熟美妇秦可琴眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，叶玉倩很难想象妈妈秦可琴这样雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人堂堂市长居然也有如此风骚放浪的时候

    成熟美妇秦可琴爽得芊芊十指深深陷进女婿爱郎阿飞的背部，阿飞虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇岳母秦可琴的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇岳母秦可琴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个熟美怨妇岳母秦可琴本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇岳母秦可琴雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进女婿爱郎阿飞肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人熟美怨妇岳母秦可琴再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

    秦可琴紧紧搂抱住女婿爱郎星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

    “玉倩”

    秦可琴突然发现了在门缝偷窥的女儿叶玉倩，而自己还被女婿阿飞顶在墙壁上动弹不得，玉体酥软无力，眼睁睁地看着女儿走了过来，秦可琴难为情娇羞无限地呢喃道，“玉倩，你不会笑话妈妈淫荡吧你不会生妈妈的气吧”

    叶玉倩不仅没有生气，反而伸出芊芊玉手探进阿飞和她妈妈秦可琴下身交合处，在妈妈湿淋淋的花瓣上抚摸了一把，做个鬼脸调笑道：“只要老公快乐，妈妈快乐，我也就快乐了。妈妈的水比我还多呢”

    第262章岳母家宴五

    “玉倩”

    秦可琴突然发现了在门缝偷窥的女儿叶玉倩，而自己还被女婿阿飞顶在墙壁上动弹不得，玉体酥软无力，眼睁睁地看着女儿走了过来，秦可琴难为情娇羞无限地呢喃道，“玉倩，你不会笑话妈妈淫荡吧你不会生妈妈的气吧”

    叶玉倩不仅没有生气，反而伸出芊芊玉手探进阿飞和她妈妈秦可琴下身交合处，在妈妈湿淋淋的花瓣上抚摸了一把，做个鬼脸调笑道：“只要老公快乐，妈妈快乐，我也就快乐了。妈妈的水比我还多呢”

    “玉倩”

    熟美怨妇岳母秦可琴风骚妩媚地娇嗔着，却满心欢喜对爱女感激不尽。

    “难怪国色天香的岳母大人这里能够生育出来如花似玉的玉倩了因为岳母大人土壤肥沃芳草茂盛春水充沛啊现在这里终于被我占据了，母女双收，左拥右抱，人生如此，夫复何求”

    阿飞揽住老婆叶玉倩和岳母秦可琴伸出舌头和她们俩甜美滑腻的香舌缠绵吮吸在一起，下面却不依不饶地挺送几下，在叶玉倩面前撞击得熟美怨妇岳母秦可琴娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。

    突然叶如虎的鼾兴声停止下来，哼哼唧唧。

    “爸爸醒了，你们快穿衣服”

    叶玉倩慌忙拍了阿飞肩膀一下，转身跑进内室。

    阿飞却不管不顾地仍然搂抱住熟美怨妇岳母秦可琴耸动撞击，只听见叶玉倩叫道：“爸爸，你怎么了你要喝水吗”

    “头有点疼”

    叶如虎呜噜着说道，“你妈妈呢”

    “妈妈在楼下呢”

    叶玉倩慌忙说道。

    “头昏昏的”

    叶如虎继续含混不清地说道，“阿飞呢”

    “他也喝多了，在我的房间休息呢你们俩都喝醉了”

    叶玉倩娇笑道。

    “哈哈他喝醉了，我可没有醉哈哈把这个递给我”

    叶如虎醉醺醺地笑道，“阿飞还是不错的，这个乾隆这个官窑矾红彩藏草瓶更好，更好，更好”

    “爸爸，我给你端杯水喝，好吗”

    叶玉倩问道，回答她的却是叶如虎再度响彻卧室的如雷鼾声。

    叶玉倩出来悠悠说道：“真的搂着那个瓶子又睡着了”

    秦可琴经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，有如盛放的鲜花般瘫软在阿飞身下躺倒在沙发上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。秦可琴娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。阿飞抽身出来的时候，秦可琴的春水晶莹透亮地顺着大腿根汩汩流淌。

    阿飞刚刚在与叶玉倩和秦小蓝的大战中泻过身，男人的第二次攻击往往比第一次厉害，阿飞更加强悍持久，屹立不倒，搂抱过来叶玉倩，不依不饶地让她和妈妈一起趴在沙发上，高高翘起雪白丰满的美臀。熟美怨妇岳母秦可琴的美臀在黑色吊带丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，叶玉倩的美臀在深肉色吊带丝袜的映衬下翘挺浑圆充满诱惑，阿飞爱抚揉捏着叶玉倩的柳腰美臀，却搂抱扭过熟美怨妇岳母秦可琴的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得秦可琴娇躯连颤，瑶鼻轻哼。阿飞的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。

    “疼疼啊啊”

    熟美怨妇岳母秦可琴娇喘呻吟呢喃着。

    阿飞一直将贵夫人熟美怨妇岳母秦可琴吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，阿飞的色色手指这边抚摩揉捏着叶玉倩的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着贵夫人熟美怨妇岳母秦可琴她的玉腿粉股，他将秦可琴沟壑幽谷里面流出的汁液抹进了叶玉倩娇嫩的菊蕾内外。

    阿飞扶住叶玉倩雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。“啊疼啊老公”

    叶玉倩感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐阿飞爱抚揉捏着叶玉倩雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向叶玉倩菊蕾深处钻去这时，阿飞的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被阿飞的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向阿飞发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈秦可琴发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

    阿飞在叶玉倩的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲只觉叶玉倩菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，叶玉倩双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。阿飞进出已不像之前的艰涩，叶玉倩只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感

    叶玉倩高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在阿飞的脸上。

    阿飞放开叶玉倩，任凭她瘫软在沙发上，过来按住熟美怨妇岳母秦可琴雪白丰腴滚圆的美臀，“飞儿，不要啊那里不可以啊啊”

    在秦可琴的羞怯呻吟声中阿飞已经挺身杀入进去。

    “啊求求你请一点啊太大了啊老公，饶了我吧疼啊”

    熟美怨妇岳母秦可琴娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，秦可琴感到后庭谷道都被女婿爱郎阿飞塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

    阿飞一手压住熟美怨妇岳母秦可琴的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇秦可琴一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上阿飞在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。阿飞耕耘得更加卖力，此时此刻，熟美怨妇岳母秦可琴芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅市长尊严什么岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

    阿飞大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起熟美怨妇岳母秦可琴又紧又热的菊花蕾，很快就将秦可琴的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着阿飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟熟美怨妇岳母秦可琴纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，熟美怨妇岳母秦可琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。阿飞也在熟美怨妇岳母秦可琴菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇岳母秦可琴逐渐产生快感的同时，自己也享受着熟美怨妇岳母秦可琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，阿飞发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇岳母秦可琴的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，熟美怨妇岳母秦可琴只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被女婿爱郎阿飞滚烫的岩浆一冲，美妇岳母秦可琴也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了黑色吊带丝袜，真是性感诱惑之极。

    叶玉倩和秦可琴一起服侍着阿飞洗澡更衣，自然是软语温存深情款款，虽然没有再次掀起云雨风暴，却也轻怜蜜爱缱绻缠绵，加深了感情的沟通和交流。阿飞回去搂抱着叶玉倩和秦小蓝午休了半下午，才悠悠醒转，和叶玉倩一起回林家别墅。

    秦可琴安排小蓝开车相送，按照风俗新娘子要给婆家人每人买双鞋子和甘蔗，预示着小两口日子步步高，节节甜的好兆头，自然一早秦可琴就吩咐小蓝事先准备好了，林凭祥许筱蝶和阿飞一人一双，当然也给林子雄顺便买了一双，顺水人情还是要做的，让小蓝都装进后备箱里面。

    第263章干妈筱蝶一

    叶如虎好歹是挣扎着爬了起来，握手送别，胖乎乎笑眯眯地说道：“阿飞送的乾隆这个官窑矾红彩藏草瓶真是宝贝啊回去以后在林省长面前多多给岳父美言几句哦呵呵”

    阿谀谄媚巴结奉承之意溢于言表。

    “净是废话连篇，飞儿还能不给你美言吗”

    秦可琴越看叶如虎越不顺眼，她拉住女婿阿飞的手说道，“飞儿什么时候回你们家，到时候一定代我向你妈妈问好啊”

    “爸爸，您说那个瓶子真的那么值钱吗只要您喜欢，以后让阿飞多孝敬您几个”

    叶玉倩故意拉着爸爸叶如虎说话，好给阿飞和秦可琴创造机会告别。

    “虽然不是价值连城，却也是价值不菲啊还是玉倩孝顺爸爸”

    叶如虎被女儿搔到了痒处，握住女儿叶玉倩的手笑呵呵叮嘱道，“好闺女，千万别忘记在林省长面前多说爸爸好话哦”

    “我等子雄稍微题稳定了，我和玉倩我们就回家去了岳母大人放心，届时我一定请岳母大人到我家盘桓两日，和我妈妈婶婶姑妈一起说说话聊聊天哦”

    阿飞说着话，看叶如虎被叶玉倩转移了注意力，他的色手已经从秦可琴旗袍的高开叉处探了进去，直截了当地抚摸揉捏上岳母秦可琴丰腴滚圆的美臀，下面自然还是真空的赤裸裸，纤毫毕现，爽滑无比。

    秦可琴被阿飞的色手径直从臀沟溜进了玉腿之间的肥美玲珑沟壑幽谷，熟美怨妇身心沦落，敏感之极，被阿飞一摸就娇躯轻颤沟壑湿润幽谷泥泞起来，她急忙心慌意乱地看了丈夫叶如虎一眼，拼命抓住阿飞的色手拽了出来，媚眼如丝地近乎哀求说道：“玉倩，飞儿，你们该走了”

    傍晚十分，阿飞和叶玉倩回到了林家别墅。秦小蓝娇羞妩媚地和阿飞叶玉倩告别之后驱车离去，许筱蝶看见阿飞回来自然十分欢喜。阿飞给林玉芝和林雅诗分别戴上钻石戒指，两女娇羞欢喜地在阿飞脸颊上亲吻一口，拉着叶玉倩亲密说笑着跑开了，阿飞跟随着干妈许筱蝶来到疗养房间。林诗音林婉碧都在这里，刚刚给林子雄进行了中医针灸治疗，林子雄已经闭目休息。

    “飞儿回来了”

    林婉碧娇媚地偷偷看了阿飞一眼，温柔说道，“你诗音阿姨正要介绍一下子雄病情进展情况呢”

    “什么诗音阿姨啊你们俩应该都是岳母大人嘛怎么还看不起我的干儿子吗”

    许筱蝶说笑道，看来心情不错。

    林婉碧自然是丈母娘看女婿，越看越喜欢；林诗音的坚冰也逐渐消融，至少没有了先前的冷若冰霜，不过，也没有顺着许筱蝶的话往下说，而是直接说到林子雄的病情：“子雄这两天还算是暂时稳定，各项生命体征也算是正常，中药和针灸的治疗天天按照医嘱执行，今天饮食先恢复了吃些容易消化的食物，这倒是很让我感到神奇的，看来阿飞的气功理疗很是卓有成效啊”

    “是啊早晨突然听见子雄说想要吃饭，我欣喜若狂地有一种想要搂抱着我的干儿子跳舞的感觉哦飞儿不仅是个奇才，而且还是个福将哦我的这个干儿子真是没有辜负我的期望和疼爱啊”

    许筱蝶笑道。

    “嫂子，虽然子雄暂时稳定，我还是要特别提醒千万不能让他再有什么闪失尤其是不要再让他的那些狐朋狗友靠近他”

    林诗音说着看向阿飞问道，“阿飞，现在可以给子雄进行气功理疗吗也让我们开开眼界”

    “好啊请两位岳母大人多多指教”

    阿飞笑道，林诗音柳眉微颦，许筱蝶林婉碧也听着希奇好笑，不禁都有些菀尔。

    阿飞双手摊开，昨天晚上林玉芝林雅诗叶玉倩三女战吕布，今天又为秦小蓝开苞，更吸收了秦可琴的熟女春水，功力大增，云手环抱，运转周身，双手虚浮，熨烫着林子雄的身躯，林子雄略微苍白的面色慢慢红润起来，虚弱的气息渐渐平缓匀称。阿飞有意显露一手，双手环转，后面不远处的许筱蝶林诗音林婉碧三女都明显感觉到一股暖洋洋的气流扑面而来，熨贴着她们浑身上下的每一个毛孔都舒舒服服地张开了，尤其是林诗音林婉碧两女刚刚经过给林子雄的针灸治疗有些须疲惫，此时却突然感觉身心十分的舒适惬意，好像炎热的伏天刚刚喝了一瓶冰镇的可乐，又象久旱的田地突然遇到了天降喜雨一样，发自内心的舒坦和适意。许筱蝶林诗音林婉碧三女都不约而同地轻轻“噫”了一声，粉面红润如同桃花盛开，煞是美艳动人。

    “我们真是大开眼界了啊飞儿如果不是国华公司总经理，就是去开一个气功理疗中心也能够门庭若市发大财啊”

    林婉碧眉目之间都是对阿飞的倾心喜爱，眼神之中更是偷偷流露出风骚柔媚的爱意。

    “我虽然是医学专家，今天也是很感到惊奇啊我和婉碧先去看一下中药调配去了，阿飞，改天有机会我想和你聊聊你的气功怎么样”

    林诗音尽量保持平静地说道，她的和颜悦色已经使阿飞有种受宠若惊的感觉了，他赶忙欣喜地连声答应，微笑着目送林婉碧林诗音两位岳母大人柳腰款摆美臀扭动着翩翩离去。

    许筱蝶娇笑道：“干妈只看过你运功给子雄理疗，没有想到居然是这样暖洋洋的感觉，真的是好舒服啊看来以后你可以给干妈按摩按摩一下腰身了啊”

    “象干妈这样的高层老总，都容易感觉腰椎和颈椎不适，不是我说大话，我的气功按摩绝对手到病除，而且一次除根，永不复发”

    阿飞笑道，想起来曾经给阮玉钗治疗乳腺增生的时候的春色无边激情缠绵，心里想不知道是不是能够有幸按摩到眼前这个熟美淑女干妈的玉体。

    叶玉倩这时候怀抱着三个鞋盒子怯生生地走了过来，她无论是面对林凭祥还是面对许筱蝶始终都有些忐忑不安，羞怯无语，此时惴惴说道：“妈妈，这是给您和爸爸，还有子雄哥哥买的平安鞋希望您们都能够平平安安的”

    “好孩子”

    许筱蝶心有感触地爱抚着叶玉倩的秀发，又想到儿子林子雄的命运不济，叹息着唏嘘不已。

    阿飞知道干妈许筱蝶又要感叹林子雄没有福气娶叶玉倩为妻，赶紧使眼色让叶玉倩借故离开，他却握住干妈许筱蝶的芊芊玉手说道：“干妈，您坐下吧让玉倩去和玉芝雅诗聊天说话休息一下吧，我来亲手给您穿上这双平安鞋看看合脚不合脚”

    许筱蝶目送叶玉倩羞怯地跑开了，端坐在沙发上娇笑着嗔怪道：“好小子，刚结婚就知道心疼老婆了你可别给干妈穿小鞋啊”

    许筱蝶现在穿着半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现。胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住许筱蝶丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。

    阿飞拿过来女士皮鞋的盒子，摆放在干妈许筱蝶脚前。

    “难得玉倩一片孝心啊还是圣罗兰呢”

    许筱蝶低头触摸着漂亮的红色圣罗兰高根，不知道是有意还是无意，衬衫低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满地低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，阿飞看得要流鼻血，恨不得咬上一口。

    “小坏蛋看什么呢小心眼珠子掉出来”

    许筱蝶发现了阿飞色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨地娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住衬衫低领胸口，这个动作不亚于梦露按住飞扬的裙子的媚惑诱人，然后她才慢慢直身端坐，抬脚在阿飞小腿上轻轻踢了一下命令道，“给干妈换上试一试吧”

    自从被义子阿飞有意无意的拥抱亲吻触摸近乎挑逗之后，许筱蝶就感觉有点情不自禁的心猿意马，屡次三番地在卧室镜子前面孤芳自赏自艾自怜，审视自己丰腴圆润的身材，丰硕饱满的乳峰，丰满浑圆的大腿和滚圆高翘的美臀，早晨被这个小坏蛋阿飞最后有意无意地在脸颊上亲吻一口，又在她的美臀上触摸了一下，她竟然发现自己的娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉直窜向胴体深处，久旱无雨的玉腿之间居然不可思议地情不自禁地有点湿润。

    许筱蝶闹不明白，也说不清楚，现在她感觉自己越来越真心喜欢这个义子了，而且越来越有一种依赖感，喜欢他的善解人意谈吐风趣，还有他故意撒娇耍赖的开玩笑吃豆腐，近乎打情骂俏的软语温存，每次被他搂抱在怀里，她感觉都那么麻酥酥的浑身酸麻酥软，而且不由自主的心慌意乱心猿意马，许筱蝶感觉自己对这个风流花心眼神总是色咪咪的义子产生一丝莫名其妙的冲动，一种把阿飞看作非血缘关系的升级版儿子和年轻版的丈夫的禁忌暧昧的冲动，许筱蝶发现自己也越来越喜欢沉醉和痴迷于这样的冲动之中了，所以她特意挑选了这样一身衣裙，有意无意地开始对这个小坏蛋义子阿飞进行一些以其人之道还施其人之身的挑逗和骚扰，她仿佛又寻找回来自己青春妙龄时候的美妙的思春感觉。

    第264章干妈筱蝶二

    阿飞单膝跪地，脱下熟美贵妇干妈许筱蝶左脚的乳白色皮鞋，捧起来她的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

    “干妈穿上红色高根真是足下生辉美丽动人啊”

    阿飞一边轻轻给她穿上红色圣罗兰高根，不大不小正好合脚，一边由衷地赞美道，然后又捧起干妈许筱蝶的右脚，却不由自主地顺着熟美贵妇干妈许筱蝶光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

    这时干妈许筱蝶的大腿竟然有意无意地微微分开了，卖糕的薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。阿飞居然更加清晰地看到了熟美贵妇干妈许筱蝶穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了。阿飞给她穿上红色圣罗兰高根的时候，不禁双手轻轻地爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了太柔嫩了

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇躯颤抖了一下，粉面绯红地嗔怪道：“小坏蛋干什么呢”

    “干妈的肌肤怎用么保养的这么细腻光滑弹性十足的真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊”

    阿飞赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道。

    “嬉皮笑脸，油嘴滑舌”

    熟美贵妇干妈许筱蝶佯装生气地娇嗔道，看了看脚下的亮泽有型的红色圣罗兰高根，配上水晶透明肉色长筒丝袜和黑色紧身短裙格外俊俏美观。

    “干妈穿上这双红色圣罗兰高根，一下子年轻十岁，看起来也就是30左右啊”

    阿飞坏笑着拼命忽悠，眼睛色咪咪地欣赏着熟美贵妇干妈许筱蝶的红色高根丝袜美腿，性感迷人充满诱惑。

    “小坏蛋说话没大没小没轻没重的”

    熟美贵妇干妈许筱蝶看了一眼沉沉睡着的林子雄，她娇笑着啐骂，心里却美滋滋地吩咐阿飞道，“这双子雄的就留在这里吧你抱着这双给你干爹的皮鞋给我送过来”

    说完起身就走。

    阿飞拎着盒子跟随着干妈许筱蝶乘坐电梯下到二楼，来到了林凭祥和干妈许筱蝶的卧室。

    豪华宽敞的卧室，一水的红木家具，进口电器，土尔其地毯，酒柜陈设着金牌马爹利，人头马，轩尼诗和拿破仑干邑白兰地等名酒，珐琅玉器，陶瓷花瓶，外面阳台上兰花香草，调理得水灵灵的，卧室内外布置得华丽气派而又不失温馨娴雅，床头墙壁上是林凭祥和许筱蝶补照的婚纱摄影巨照，林凭祥本来就是白白胖胖斯斯文文的，将军肚子腆着，很有封疆大吏省级大员的派头；许筱蝶更是雍容华贵端庄高雅一幅贵妇人的丰姿仪态。

    看见豪华高档宽大柔软的睡床，阿飞不由得浮想联翩，想像着熟美贵妇干妈许筱蝶在林凭祥胯下婉转呻吟的春色无边的场景。

    任凭高官巨商明星演员同样也是要吃饭睡觉，孔子曰：食色，性也，但凡是人，都不能免俗啊只不过人们对高官巨商明星演员的私生活更感兴趣罢了，倒不是因为人们有过多的窥探欲，而是这些公众人物多是表面上道貌岸然，满嘴里仁义道德，内地里却龌龊不堪，满肚子男盗女娼，也就难怪人们经常把这些伪君子作为茶余饭后关注和议论的谈资焦点了，比如山东的某市电视台女主持死在了市长家的床上，上海某大学校长公款嫖娼，某电视台赵大叔的情妇告状在前，张大哥的老婆闹事在后，女演员和导演的潜规则录像带事件，舆论固然一片哗然，网络上更是炒得沸沸扬扬，蜚短流长，骂声载道。

    “飞儿，你刚才说的什么腰椎颈椎的妈妈的颈椎和腰椎都不舒服，诗音说要牵引，严重到压迫神经还要手术，我听着都胆战心惊的你用你的神功给妈妈理疗理疗吧好吗”

    干妈许筱蝶温柔地问道，“是坐着还是躺着呢”

    “干妈，您先弯腰我看看”

    阿飞站到熟美贵妇干妈许筱蝶的身后，轻轻扶住她的柳腰。

    干妈许筱蝶顺从地低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人，阿飞想到中午不正是以这个姿势进入了秦可琴和叶玉倩，破了她们的菊花贞洁，秦可琴的丰腴高翘的美臀和熟美贵妇干妈许筱蝶倒是可以媲美，一样的饱满肉感弹力十足。

    “再低点再低点干妈有没有感觉到小腿肌肉有麻木感”

    阿飞忍不住色手在熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有放射状的酸痛感呢”

    “小腿有点麻木，臀部也有点发酸”

    干妈许筱蝶好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，看不出来，你还懂医学呢”

    “俗话说：找谁看病，听谁命令。干妈现在平躺在床上吧”

    阿飞笑道。

    “好的干妈是有病乱投医现在你让干妈怎么样就怎么样”

    熟美贵妇干妈许筱蝶优雅地脱掉红色圣罗兰高根，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人。

    “干妈身体放松下来。好的我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来哦”

    阿飞伸手握住熟美贵妇干妈许筱蝶的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。

    “飞儿，你先暂停一下”

    熟美贵妇干妈许筱蝶突然说道，娇羞妩媚地看了阿飞一眼。

    阿飞顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“干妈，不然就不要检查了吧”

    “飞儿，你等我一下”

    熟美贵妇干妈许筱蝶起来拿起一件睡衣走进洗澡间。

    阿飞听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像熟美贵妇干妈许筱蝶宽衣解带的美妙春光。很快，干妈许筱蝶就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。

    阿飞轻轻握住熟美贵妇干妈许筱蝶的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬熟美贵妇干妈许筱蝶的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。

    “干妈，我不知道诗音阿姨怎么给您说的可是，我认为您的腰椎有轻度压迫神经，平时站立时间久了或者走动时间长了，就会有小腿酸痛的感觉，确实需要气功理疗。”

    阿飞安慰笑着说道，“经过气功理疗，我保证干妈您以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了干妈，您现在翻身俯趴在床上吧”

    “就是你说道那样啊站的时间长了也酸痛，走的时间长了也酸痛，诗音又说要牵引，又说严重压迫神经会导致瘫痪，甚至要手术减压，我都烦死了，没有想到这个压迫神经还这么厉害呢”

    熟美贵妇干妈许筱蝶翻身俯趴在床上，侧过脸来看着阿飞说道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。

    阿飞先是用虎手温柔按摩着熟美贵妇干妈许筱蝶象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着干妈许筱蝶的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好。纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。阿飞的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰熟美贵妇干妈许筱蝶的美臀。

    熟美贵妇干妈许筱蝶的喘息渐渐变的不太均衡了，义子阿飞的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙地湿润起来

    “干妈身心放松哦感觉怎么样”

    阿飞上下其手，在熟美贵妇干妈许筱蝶光滑柔软的后背上游走按摩。

    熟美贵妇干妈许筱蝶惬意地嘤咛着呢喃道：“很好很舒服”

    好久没有男人的大手这样温柔到位的按摩了，熟美贵妇干妈许筱蝶感觉沉睡的玉体在阿飞的大手抚摸下开始不由自主地产生可怕的复苏和莫名的渴望

    第265章干妈筱蝶三

    “容易麻木的小腿和臀部也要活血按摩一下，保证干妈更舒服哦”

    阿飞坏笑着，双手开始抚摸着熟美贵妇干妈许筱蝶的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，阿飞有意无意地在熟美贵妇干妈许筱蝶大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意地轻轻碰触摩擦着干妈许筱蝶那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。

    “恩恩”

    熟美贵妇干妈许筱蝶微微闭合着美目，感受着义子阿飞的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑地娇喘吁吁，嘤咛声声，可是，她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望义子阿飞能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。

    阿飞担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了熟美贵妇干妈许筱蝶的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，阿飞先是用掌心感受着熟美贵妇干妈许筱蝶臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待地双手抓住熟美贵妇干妈许筱蝶两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。

    干妈许筱蝶先是感受到义子阿飞温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到阿飞突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，她感觉到阿飞好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“飞儿”

    她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈地抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。

    “干妈，您感觉认怎么样”

    阿飞还不依不饶地抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。

    “飞儿”

    熟美贵妇干妈许筱蝶翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住义子阿飞的大手，美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道，“好儿子，妈妈很舒服飞儿，妈妈以后再也不会腰酸腿疼了吧”

    “一般来说，女人过了三十岁就会缺钙，以后干妈饮食应该适当增加补钙，比如牛奶，排骨，鸡蛋，鱼类，都是含钙丰富的食品。”

    阿飞坐在床边靠近干妈许筱蝶的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪地盯着干妈许筱蝶睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“否则不仅腰酸腿疼，胳膊也会酸痛，手指都会发麻的啊”

    “好飞儿妈妈有你这么一个多才多能的儿子真是干妈的福气啊难怪玉芝雅诗玉倩那么多美女姐姐妹妹的都被你迷得神魂颠倒死心塌地的呢”

    干妈许筱蝶快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了义子阿飞的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前这个义子爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃义子阿飞的心火，可是，她又有些害怕担心阿飞的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望义子阿飞的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。

    “干妈，还有一个提醒您以后需要注意的事情可以对您的腰身和保养身体都很有好处的哦”

    阿飞打量着熟美贵妇干妈许筱蝶玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，阿飞不禁食指大动，微笑着说道。

    “还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢快点说啊好儿子”

    熟美贵妇干妈许筱蝶眼睛一亮，摇晃着义子阿飞的大手说道。

    “我说出来，干妈不许生气哦”

    阿飞故意卖关子地坏笑道。

    “好的干妈不生气的快点说吧小坏蛋有什么秘诀也学会卖关子了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇嗔道。

    阿飞坏笑着俯身趴在熟美贵妇干妈许筱蝶的耳朵旁边低声调笑道：“以后让干爹多给你补充营养啊床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的哦”

    “小坏蛋没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇羞难为情地生气嗔怪道，玉手还在义子阿飞的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开阿飞几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开义子阿飞已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。

    “干妈怎么知道我没有象牙呢”

    阿飞调笑道，欣赏着熟美贵妇干妈许筱蝶娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个48岁的妇人啊阿飞欲火高涨，坏笑着顺势压在熟美贵妇干妈许筱蝶的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。

    “飞儿啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到义子阿飞下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被阿飞亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意地寻找着他的嘴唇，被阿飞狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被他娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破。阿飞勾引着熟美贵妇干妈许筱蝶甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋我是你干妈呀你咬死干妈了”

    熟美贵妇却美目含春没有生气恼怒的意思。

    阿飞耍赖地搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶坏笑道：“我可不敢咬死干妈，我只想把干妈吃下肚去。我是癞蛤蟆，干妈是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了好干妈，您就让我咬一口吧”

    “小坏蛋快起来，色胆包天，连干妈的豆腐都敢吃啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶美目含春地娇嗔道，却没有推开义子阿飞的意思，反而用芊芊玉手去扭阿飞的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗。

    阿飞按住熟美贵妇干妈许筱蝶再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野地抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。

    熟美贵妇干妈许筱蝶本来已经开始迷醉在义子阿飞的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐地睁大美丽的眼睛，再次拼命挣扎着推开了阿飞，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁地哀求道：“飞儿，那样绝对不可以的”

    “为什么好干妈，您下面已经湿透了啊您难道不喜欢我吗”

    阿飞将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁地淫笑道。

    “好飞儿，干妈很喜欢你”

    熟美贵妇干妈许筱蝶被阿飞这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手爱抚着义子阿飞的脸颊温柔呢喃道，“可是无论如何，我都是有夫之妇，何况我还是你的干妈，那样会使我有一种负罪感和羞辱感的，一旦传了出去，干妈真的没有脸面活下去了啊”

    “天知地知你知我知的事情，怎么会传出去呢好干妈，我已经箭在弦上了，您就给我吧”

    阿飞再次紧紧搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她。

    “好飞儿，饶了干妈吧”

    熟美贵妇干妈许筱蝶死死守护着最后的防线，羞怯可怜地苦苦哀求道，“你去找玉芝雅诗玉倩她们泻火吧干妈求求你了，绝对不可以那样的啊”

    阿飞看着熟美贵妇干妈许筱蝶从以前的雍容华贵到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着。阿飞搂抱着熟美贵妇干妈许筱蝶的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为干妈的不过，干妈一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧我要干妈请客哦”

    第266章干妈筱蝶四

    “好飞儿，请客好办，你说想吃什么，干妈一定请你吃”

    熟美贵妇干妈许筱蝶不知有诈，慌忙答应。

    “干妈早晨炖的枸杞甲鱼汤我还没有喝呢不过，现在我想吃乳猪喝酸奶哦”

    阿飞淫笑道。

    “吃乳猪喝酸奶”

    熟美贵妇干妈许筱蝶纳闷着，虽然知道阿飞不怀好意，一时之间没有反映过来，看见阿飞色咪咪的眼神盯着她半裸的酥胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小坏蛋狗嘴里就是吐不出象牙来”

    没有反对就是默许了。

    “儿子吃妈妈的乳猪喝妈妈的奶本来也是天经地义顺理成章的嘛”

    阿飞坏笑着慢慢撩开熟美贵妇干妈许筱蝶的红色的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时干妈许筱蝶多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。

    熟美贵妇干妈许走筱蝶羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，阿飞看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。

    酥胸前传来的久违的美妙感觉使熟美贵妇干妈许筱蝶的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。

    听见熟美贵妇干妈许筱蝶那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，阿飞淫笑着同时低头舔吻干妈许筱蝶胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃。

    在阿飞不停的挑逗，舔吻之下，熟美贵妇干妈许筱蝶那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来。阿飞松开嘴唇，向熟美贵妇干妈许筱蝶看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得阿飞近乎狂野粗暴地咬啮着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。

    “疼啊飞儿，轻点啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使干妈许筱蝶感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤。

    舔吻了好一会儿，熟美贵妇干妈许筱蝶另一座山峰上的鲜红樱桃在阿飞的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，熟美贵妇干妈许筱蝶那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着：真是羞死人了

    阿飞能感受到熟美贵妇干妈许筱蝶此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着熟美贵妇干妈许筱蝶那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的阿飞的魔手来到了熟美贵妇干妈许筱蝶修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。

    “好干妈，你下面又湿透了，就让我用唇舌把您送上高潮吧”

    阿飞淫亵地低声坏笑道，“干妈好好享受吧”

    听见阿飞的话，熟美贵妇干妈许筱蝶那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语地用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着阿飞宽阔强壮的胸膛。

    看着熟美贵妇干妈许筱蝶心中的强烈羞意和婉娈，阿飞淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨“飞儿，不要这样啊啊”

    伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，熟美贵妇干妈许筱蝶粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的阿飞刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来听见熟美贵妇干妈许筱蝶那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，阿飞心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻熟美贵妇干妈许筱蝶大腿上的雪白柔嫩肌肤

    在阿飞不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了熟美贵妇干妈许筱蝶丰满柔嫩的大腿内侧。此时阿飞的头埋在熟美贵妇干妈许筱蝶的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得阿飞脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，阿飞张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了熟美贵妇干妈许筱蝶那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步

    酥胸乳尖上传来的阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情。

    舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，阿飞看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，阿飞那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色。然后阿飞才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏熟美贵妇干妈许筱蝶胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得干妈许筱蝶再次发出一声长长的呻吟。

    “飞儿，不可以啊”

    酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被阿飞吮吸进去。

    舔弄了一会儿熟美贵妇干妈许筱蝶那件已经异常湿润的内裤，阿飞收回了舌头，改用牙齿咬住熟美贵妇干妈许筱蝶玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了阿飞视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了阿飞的目光，久久没有回过神来。

    熟美贵妇干妈许筱蝶当然感觉到了阿飞用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。

    好一会儿阿飞才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在熟美贵妇干妈许筱蝶那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只则依然放到熟美贵妇干妈许筱蝶雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，熟美贵妇干妈许筱蝶那座雪白饱满的山峰就这样在阿飞揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

    舔弄了一会儿那片漆黑的草原，阿飞的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，阿飞在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，阿飞硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了熟美贵妇娇艳柔嫩细腻的甬道里面

    “啊飞儿不要啊那里好脏的啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到阿飞居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了阿飞的口中。

    阿飞硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受熟美贵妇干妈许筱蝶那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在熟美贵妇干妈许筱蝶胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。

    “好飞儿，啊不要这样折磨干妈了啊”

    酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使熟美贵妇干妈许筱蝶的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住义子阿飞的头，熟美贵妇两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在阿飞的头发上抚摸。

    第267章干妈筱蝶五

    “啊好儿子”

    在阿飞不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得熟美贵妇干妈许筱蝶长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从熟美贵妇沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了阿飞的口中

    阿飞亲吻住熟美贵妇干妈许筱蝶猩红的樱桃小口，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，他才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“干妈，舒服吗”

    “小坏蛋你坏死了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶没有想到在义子阿飞的唇舌并用之下就攀上了久违的情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉体酥软无力地依偎在义子阿飞的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“说好只那样的，你偏偏得寸进尺要这样，你真是坏死了”

    “我说好吃干妈的乳猪，喝干妈的酸奶呀我就是吃干妈两个雪白肥美的乳猪，没有想到干妈上面的酸奶不多了，下面却盛产这么多咸湿酸美的酸奶哪我要是不喝不就浪费了吗干妈也喝了，感觉味道怎么样啊”

    阿飞打定主意慢慢征服熟美贵妇干妈许筱蝶的身心，一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边yin词荤话地咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“干妈说我坏，可您还没有品尝到我最坏的地方呢保证能够让您飘飘欲仙欲仙欲死哦”

    “飞儿不要再今这样羞辱干妈了，好吗”

    熟美贵妇干妈许筱蝶清晰感觉到义子阿飞下面的庞然大物高高搭起帐篷硬邦邦地顶住她的小腹摩擦着，害怕他再得寸进尺发动最后的总攻，芊芊玉手轻轻爱抚着义子阿飞宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁地呢喃道，“好飞儿，不要再逼迫干妈了，让干妈慢慢接受你，好吗”

    “干妈既然已经知道他有了外遇，干什么还要为他空守贞节独耐寂寞呢”

    阿飞看着熟美贵妇干妈许筱蝶眼神之中的娇媚婉娈流露出近乎可怜哀求的女人脆弱一面，他此时不禁减少了急于求成的yin亵之意，更多的是对母爱的依恋和对女性的关爱，搂抱着熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴成熟性感曼妙的玉体，温柔地说道。

    熟美贵妇干妈许筱蝶满眼幽怨地叹息道：“干妈人老珠黄了他早就对我没有兴趣了，我也心灰意冷，懒得理会他的那些破事那些狐狸精”

    “干妈，你给我说是哪些狐狸精，我派人给她们钱叫她们滚蛋为您出了这口恶气”

    阿飞爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶光滑柔软的后背说道。

    “谁知道哪些狐狸精十有八九是贾沧海拉的皮条贾沧海就不是什么好东西他们俩在一起神神秘秘鬼鬼祟祟的，肯定没有干什么好事”

    熟美贵妇干妈许筱蝶幽怨愤愤地幽幽说道，“所以干妈把所有精力都投入到凌云集团公司上面，什么都不想，已经人老珠黄了，只好忍耐孤独寂寞，也就得过且过了”

    “谁说干妈人老珠黄了我刚刚亲眼目睹亲口品尝过，干妈仍然是珠圆玉润，而且芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺，依然是参天大树植根栖息的风水宝地啊”

    阿飞坏笑着探手到熟美贵妇干妈许筱蝶的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，yin亵地调笑道，“好干妈，有我在，我绝对不会让干妈独自忍耐孤独寂寞的今后我一定会好好疼爱干妈的让干妈永远水灵灵的滋润润的精神焕发光彩照人”

    “小坏蛋满嘴都是这些羞人的坏话”

    熟美贵妇干妈许筱蝶听他又是芳草又是花瓣又是土壤又是春水的比喻羞得她粉面通红滚烫，眉目含春娇喘吁吁地呢喃道，“就最后一句还算是人话好飞儿，有你这份孝心干妈就心满意足了，我们不可以得寸进尺沉沦迷失越过雷池的否则，我都不知道怎么面对玉芝雅诗玉倩她们了啊飞儿，你的手不要啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶虽然这样说话，可是玉体却已经背叛了她的伦理道德束缚，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿不由自主地慢慢分开，任凭义子阿飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “干妈现在知道什么叫上下其手了吧”

    阿飞yin亵地调笑道。

    “小坏蛋不可以了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶不愿意轻易屈服，又担心丈夫林凭祥马上下班回来了，她死死抓住义子阿飞的色手从玉腿之间拽了出来，眉目含春地娇嗔道，“干妈现在终于知道什么叫引狼入室什么叫得寸进尺什么叫狼子野心了”

    “呵呵干妈是引色狼入室，我是狼子色心啊”

    阿飞yin笑着不依不饶地肆无忌惮地翻身压在熟美贵妇干妈许筱蝶雪白丰腴成熟性感的玉体上面，庞然大物高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“我一定还要让干妈知道什么叫势不可挡什么叫势如破竹什么叫势大力沉什么叫仗势压人什么叫强悍无比雄伟绝伦什么叫双宿双飞欲仙欲死什么叫并蒂莲连理枝什么叫只羡鸳鸯不羡仙好干妈，感受到了我的庞大坚硬了吗”

    “飞儿啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶虽然隔着裤子依然可以感受到义子阿飞的庞然大物坚硬无比地顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住他的虎背，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿居然情不自禁地高举着缠绕住义子阿飞的腰臀，甚至有一丝渴望着他能够完全释放出来，毫无隔阂地赤裸裸地进入她占有她征服她蹂躏她甚至强奸她，她都无法拒绝，也不愿意拒绝了。

    就在阿飞和干妈许筱蝶亲吻抚摸缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围越来越浓郁，刺激yin乱的气息越来越浓烈，眼睛和眼睛在对视在交流含情脉脉深情款款，阿飞正要准备彻底脱去裤子完全释放出来直接彻底一丝不挂赤裸裸地进入干妈占有干妈征服干妈，给熟美贵妇干妈许筱蝶最大的快乐和高潮的时候，这时，有慌乱的高根脚步声，随之响起来敲门声。

    “舅妈舅妈”

    是林玉芝的声音。

    熟美贵妇许筱蝶慌忙推开阿飞强作镇定平静一下喘息问道：“什么事啊玉芝”

    “舅妈，那个贾文峰来看子雄了妈妈怕他影响子雄的恢复，要我来告诉舅妈一声”

    林玉芝说道。

    “好的玉芝，你先盯着他们，我马上就过去”

    熟美贵妇干妈许筱蝶含羞带怨地瞪了阿飞一眼，赶紧起来跑进洗澡间简单清理一下身体换了一袭素雅的旗袍出来。

    等到阿飞和许筱蝶赶到疗养房间的时候，林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩都在门外观望。阿飞在林诗音耳朵旁边低声说了一句话，林诗音娇笑点头。

    许筱蝶还以为出事了呢心惊肉跳地闯了进去，只见林子雄和贾文峰两个人手牵手站立在阳台上，四目相对，含情脉脉，窃窃私语，巧笑倩兮，眉目盼兮，宛如一对热恋中的情人。

    “哇塞子雄终于站立起来了，这是爱情的力量啊哈地路亚”

    阿飞调侃笑着大叫道。

    林诗音冷眼看着许筱蝶说道：“大嫂，您看着办吧该说的话我早就说过了”

    说完拉着玉芝转身回房间去了。林婉碧和林雅诗也感觉尴尬，林婉碧娇羞妩媚地看了阿飞一眼，林雅诗冲阿飞伸出香舌做个鬼脸，跟着妈妈林婉碧也走了。

    熟美贵妇许筱蝶不知所措地看着阿飞，不知道应该如何是好是睁一眼闭一眼顺其自然还是棒打鸳鸯各西东

    “难得他们俩这么情深谊长的看来精神理疗比药物治疗有效啊”

    阿飞笑着伸手在后面爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶被旗袍紧绷绷的丰腴滚圆的美臀，低声说道，“不过，干妈可要防止他们俩上演激情戏哦”

    熟美贵妇干妈许筱蝶含羞带怨地瞪了阿飞一眼，感觉经过了刚才的缱绻缠绵一幕，虽然没有真个欢好，她的身心却已经颠倒迷乱，他一句调戏的荤话一个猥亵的抚摸甚至一个色咪咪的眼神都足以令她幽怨的芳心和空旷的胴体一起敏感地颤抖，玉腿之间的沟壑幽谷都会情不自禁的湿润起来，熟美贵妇干妈许筱蝶感觉自己仿佛焕发了身心的第二春，现在可以确定自己对义子阿飞已经产生了一种介于儿子和丈夫之间的暧昧禁忌的痴迷依恋。

    “文峰啊你来了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶深吸一口气，强作镇定地微笑说道，“子雄身体虚弱，还是需要多多休息修养哦”

    “阿姨，我不会影响子雄修养的”

    贾文峰搀扶着林子雄回来躺倒在床上，然后轻轻爱抚着他的脸颊，看得阿飞和许筱蝶面面相觑浑身往下掉鸡皮疙瘩，实在受不了两个平日里嚣张跋扈恃宠自骄的公子哥怎么私下里竟然这么卿卿我我楚楚可怜的

    “多亏了阿飞兄弟照顾子雄，子雄我们俩都很感激呢今天爸爸吩咐我特意前来邀请林叔叔和阿姨还有阿飞兄弟周末晚上一起前往我们家参加化妆舞会呢”

    贾文峰微笑着说道，“到时候，子雄我们俩好想好好感谢报答一下阿飞兄弟呢”

    阿飞感觉好像听见了铁锨在水泥地上摩擦和石头在玻璃上摩擦的声音，心里都起了鸡皮疙瘩，浑身的汗毛站立起来了，慌忙苦笑说道：“不必了不必了你们要是这么客气的话，那我周末就不去贵府赴会了”

    熟美贵妇许筱蝶见阿飞一脸窘相，心里也不禁想笑。

    第268章熟美贵妇

    “唉落花有意，流水无情啊”

    贾文峰含情脉脉地叹息道。

    “傻子，人家阿飞兄弟喜欢你家如雪妹妹呀”

    林子雄笑道。

    “你们俩是阳春白雪曲高和寡啊我是草包肚子吃不了山珍海味”

    阿飞笑道，“我还是喜欢大众的流行的通俗的”

    “看来阿飞兄弟是喜欢杨雨盈不喜欢毛小宁喽”

    林子雄叹息道。

    贾文峰好像突然信发现了新大陆似的，眼睛一亮，趴在林子雄耳朵旁边低声嘀嘀咕咕一番，林子雄也是频频点头，喜笑颜开。

    阿飞和许筱蝶看得目瞪口呆，也不知道贾文峰和林子雄他们俩葫芦里面卖的什么药，阿飞只好继续偷偷摸摸地抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶纤细绵软的柳腰和丰腴滚圆的美臀来消除身上和心里的鸡皮疙瘩，熟美贵妇干妈许筱蝶食髓知味也乐于让义子阿飞这样骚扰，也好暂时缓解看见儿子子雄和贾文峰亲热密切表情所产生的心里腻味。

    “阿姨，我就先告辞了。”

    贾文峰忽然起身说道，“周末还请林叔叔和阿姨大驾光临哦爸爸特意吩咐一定要请阿飞兄弟也要去哦到时我一定会给阿飞兄弟介绍几个绝色美女认识的哦”

    “我当然求之不得啊就怕如雪生气吃醋哦”

    阿飞笑道，心里暗道莫非你要把你的妻子和情妇都打包批发给我吗那倒也未尝不可考虑的，呵呵想起来那个甜歌星杨雨盈，也是心里有点痒痒的；还有贾文峰的妻子苏怜春，据说是苏元春苏惜春的堂妹呢

    “文峰，你再陪我一会嘛”

    林子雄还有些恋恋不舍。

    “子雄大哥需要休息一会了啊”

    阿飞过去虚空在林子雄脸颊上面抚摸了一把，林子雄困倦地闭上眼睛，昏昏欲睡。

    等到许筱蝶送走贾文峰转身回来，林子雄已经沉沉睡去了。

    “飞儿，周末能不能让子雄去呢”

    熟美贵妇干妈许筱蝶坐到阿飞身旁问道，“恐怕他的身体不好吧”

    “就你的这个宝贝儿子，你不让他去，他敢跳楼”

    阿飞揶揄道，“反正干爹和你都去呢只要看好他，不让他和贾文峰上演激情戏就行了呗出去转悠转悠散散心也就回来了”

    “我就纳闷，我这个傻儿子和贾文峰他们俩怎么会喜欢那样呢男不男女不女的，看得我身上都起鸡皮疙瘩了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶诧异说道。

    “这就叫萝卜白菜，各有所爱”

    阿飞坏笑着伸手探进熟美贵妇干妈许筱蝶的旗袍开叉里面肆无忌惮地抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿淫亵挑逗道，“干妈哪里有疙瘩让我来给您检查检查”

    “小坏蛋以后不许这样欺负干妈了，否则，干妈可要生气了哦”

    熟美贵妇干妈许筱蝶含羞带怨地瞪了义子阿飞一眼，玉腿却不由自主地紧紧夹住了他的色手，既不让他得寸进尺，也不让他抽出手来，眉目含春地娇嗔道，“一听说贾文峰要给你介绍美女还有如雪，你就马上帮着他说话了小坏蛋我看你就是花心大萝卜”

    “干妈吃醋了吗干妈怎么知道我是大萝卜呢”

    阿飞一手在熟美贵妇干妈许筱蝶玉腿之间抚摸骚扰，一手抓住她的芊芊玉手爱抚着几乎咬啮着她白皙柔软的耳朵低声调笑道，“干妈不放心的话，就赶快把我的大萝卜吞吃了，或者让我的参天大树花心大萝卜植根在干妈肥沃的春水蜜穴里面，让我来完全彻底地喂饱干妈滋润干妈，好吗”

    说着，他抓住干妈许筱蝶的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面。

    “小坏蛋”

    熟美贵妇干妈许筱蝶好像摸到了刺猬一样，吓得慌忙站立起来，无奈阿飞的色手还在她的玉腿之间紧紧夹着，死死抓住她的内裤，害得她难受尴尬地弯腰，媚眼如丝地瞪着他娇嗔道，“快点拿出来啊你的坏手啊”

    “好干妈，您刚刚换的新内裤又湿润了哦”

    阿飞坏笑着肆无忌惮地在熟美贵妇干妈许筱蝶蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷上使劲抚摩揉捏了两把，才依依不舍地抽出手来。熟美贵妇干妈许筱蝶娇喘吁吁地娇躯颤抖酥软无力地一屁股坐在了沙发上面。

    “子雄怎么样了”

    林凭祥笑呵呵地出现在疗养房间门口。

    “刚刚睡着了”

    许筱蝶强作镇定地起身微笑说道，“经过诗音妹妹的中医治疗和飞儿的气功理疗，还有婉碧和雅诗的精心护理，子雄的身体已经大有起色了”

    “那你和飞儿都跟随我到书房里面来吧我有事和你们商量商量”

    林凭祥笑道。

    林凭祥在书桌上面打开了一幅昭君出塞图兴致勃勃侃侃而谈道：“这幅昭君出塞图乃是华大作，华是清代扬州画派的著名画家，字秋岳，号新罗山人。贾沧海已经亲自到省府邀请周末赴会，我也不好拒绝，有意以此画赠送给他，聊表一点心意”

    说着林凭祥意味深长地看了阿飞一眼。

    阿飞见此图自题“一望关河萧索”写王昭君的思乡之情。画面景色肃杀枯败，塞外深秋，寒气袭人。一身胡服穿戴的昭君，一手执马鞭，一手执缰绳，似刚下马背。空中几只南归的大雁吸引了她的目光，让她不觉黯然神伤，萌生故国千里、归期如梦之感。不知道这幅画有什么内里玄机

    “画家华较少用线条钩勒，而以墨彩直接渲染。华初师恽寿平，后转法朱耷、石涛，笔墨干湿并用，率意潇洒，色彩淡雅而艳丽，小写意人物画，却又独具一格，笔法更为自由，写中带工，收敛自如。背景以淡彩渲染烘托，以红、绿、黑等重色为主调，形成较为强烈的视觉效果。笔不显而意满，景不实而韵足，格调清新雅致，是一幅难得的佳作啊”

    林凭祥娓娓道来，颇有鉴赏家风范，看来多年迷恋书画，深谙此道，多少有些心得，他心神迷醉地看着昭君出塞图有些爱不释手，继续曼声吟诵道，“黄沙堆雪暗龙庭，马上琵琶掩泪听。汉室御戎无上策，错教红粉怨丹青。这是元朝初年诗人王思廉所作的诗啊如果不是受人之托，我真是不舍得将这幅名画转手赠送他人啊唉便宜了贾沧海了”

    “以你的意思是我们都要去喽”

    熟美贵妇许筱蝶问道，“那子雄呢诗音可是再三警告他的身体以后再也禁不起折腾了的哦”

    “我问过诗音了，子雄恢复的不错，出去参加宴会还是可以的，只要我们盯着他不让他再胡作非为，早点回来也就没事了按照他的娇生惯养的少爷公子哥脾气，你不许他去，他能够答应吗能够情愿吗”

    林凭祥说道，“我们都去，阿飞也要去。贾沧海还特意和我汇报说可能玄武公司合并的事情有点瑕疵，他和你可能有点误会需要消除一下的。冤家宜解不宜结，你是青春得意踌躇满志，他远道而来来者不善，你们是谈笑风生笑里藏刀啊不过，他还是多少对你有些忌惮的哦还有如雪这个美女居中调和左右为难，一边是父亲，一边是男朋友，我看你也要给未来岳父大人一点面子哦”

    “呵呵干爹教诲的对”

    阿飞笑道，“俗话说：不看僧面看佛面。我不看佛面也要看干爹的面啊我们和玄武公司以及大中华集团公司的合并基本顺利圆满，改天黄道吉日的合并盛典还要特别邀请干爹干妈出席剪彩呢至于那两个夜总会就作为我送给未来岳父大人的见面礼吧哈哈”

    林凭祥大笑，熟美贵妇干妈许筱蝶也娇笑着揶揄道：“那你的岳父大人肯定是喜出望外了，不过，菲菲未必开心哦你还要想方设法给你的欧阳岳母大人送份厚礼巴结讨好一下哦”

    阿飞心道早就给岳母大人欧阳菲菲送过大礼了，又大又深又热又烫又雄伟又坚挺的厚礼，争取也要把这样的厚礼尽快能够送给干妈哦

    “筱蝶，你给我磨墨，我写幅字。老贾找我要多少次墨宝了，这次无论如何不肯放过我啦只好给他糊弄一幅喽”

    林凭祥脱去西服，熟美贵妇许筱蝶接过来放在沙发上面。

    林凭祥挽起白色衬衣袖子，一幅挥毫泼墨大干一场的架势。

    熟美贵妇干妈许筱蝶站立书桌旁边悠悠磨墨。

    “今天看来我要大开眼界，亲眼目睹干爹挥毫泼墨大显身手喽”

    阿飞笑着装作十分恭维的模样，色手却偷偷再次抚摸上了熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的美臀。

    熟美贵妇许筱蝶无论如何没有想到阿飞居然会在林凭祥面前这样偷偷摸摸却又明目张胆地骚扰猥亵她，可是她又不能有什么失态反应，只好装作若无其事的样子，不动声色地慢慢磨墨。

    林凭祥沉思片刻，凝神静气，挥毫写下：春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。

    饥来食，困则眠，热取凉，寒向火。平常心即是自自然然，一无造作，了无是非取舍，只管行住坐卧，应机接物林凭祥录黄龙慧开禅师名著无门关第十九则与贾沧海先生共勉他却不知道自己的老婆堂堂省长夫人正在他的眼皮子底下被阿飞的色手抚摸揉捏猥亵骚扰呢

    熟美贵妇许筱蝶却不仅没有了最初的羞辱感，没有了最初的胆战心惊，反而感觉这样的偷偷摸摸越来越刺激着她的身心，感觉玉腿之间的春水潺潺，幽谷泥泞起来。

    林凭祥认认真真全神贯注沉醉于挥毫泼墨之中，没有注意到老婆许筱蝶粉面微微绯红，低垂着头，贝齿紧紧咬着嘴唇，阿飞的色手竟然撩起旗袍后襟肆无忌惮地抚摸着熟美贵妇丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，而且得寸进尺顺势覆盖按上了她玉腿之间蕾丝内裤紧裹的凸凹玲珑沟壑幽谷，极尽挑逗撩拨之能事。

    第269章泳衣母女上

    泳衣母女上林凭祥终于写完了，熟美贵妇许筱蝶也已经春水汩汩流淌出来，湿润了蕾丝内裤和丝袜美腿。

    “干爹笔走龙蛇，一气呵成，的确是深谙书法造诣啊”

    阿飞依依不舍地抽回手来赞叹道。

    “物价问题，安全生产问题，就业问题，环保问题，咱们南方省也算是全国发达省份了，依然存在这样那样的问题呀睁眼闭眼皆公事，偷得闲暇做文章。”

    林凭祥笑道，“沉迷笔墨之间，才能够暂时从纷繁芜杂的公务当中抽身出来，难得偷得一时闲哪不过装模作样信手涂鸦罢了”

    “如果政府官员都能够真正各司其职各负其责，也许这些问题也就不是问题了，很多都是体制问题啊经济在发展，社会在进步，可是，体制却没有积极适应经济发展和社会进步的需要。什么时候转变成为真正的小政府大社会，转变成为政府真正为公众服务为市场服务为社会服务，你们这些政府官员也就不用这样那样头痛脑涨操心上火还要挨老百姓骂，担心上面摘乌纱帽的了身在仕途，也不容易啊”

    阿飞感叹着趁机劝谏道。

    “唉四周都是您阿谀奉承之声，一片官话套话，那里能够听到你这样的话哦”

    林凭祥怅然说道，“体制也不是一朝一夕的事啊冰冻三尺，非一日之寒呀筱蝶，你怎么脸色这么红啊”

    林凭祥发现许筱蝶粉面通红，气息有些不匀，纳闷地问道。

    “哦可能有点不太舒服吧”

    熟美贵妇许筱蝶喘息一声遮掩道。

    “干妈这两天为了子雄的事情担惊受怕操心劳累的，难免有点身心疲惫，休息休息就好了”

    阿飞笑道，“干爹可要多多体谅干妈哦”

    “子雄没事，你干妈和岳母都有功劳，但是我们首先都要感谢你哦”

    林凭祥笑道，“让你干妈吩咐厨师做些美味佳肴好好犒劳犒劳你，大家也都辛苦了，都补充一下能量”

    “是啊飞儿这两天确实是劳苦功高啊”

    干妈许筱蝶说道，美目偷偷地含羞带怨地瞪了阿飞一眼。

    “干爹干妈这样客气，我都不好意思了冥冥之中，自有天意，我们有缘，未必不是前生注定哪”

    阿飞笑道，“以后我还要多多听从干爹吩咐调遣，支持干爹百尺竿头更进一步呢我更要好好孝敬疼爱干妈，而且我们俩无论是业务往来还是母子感情上都要更加深入发展沟通交流呢是吧干妈”

    熟美贵妇干妈许筱蝶听出阿飞的弦外之音，尤其是“深入交流”的一语双关，只好不动声色地应诺道：“好飞儿，是的”

    “对了，最近几天我们省府开会学习中央全会精神，中午我就不回来了你吩咐用人把这幅字拿去装裱了，周末，我们一起前往贾家赴会”

    林凭祥笑道，“阿飞，我们周末一起去会会你未来的岳父大人，还有小岳母大人，呵呵”

    听说这几天中午林凭祥都不回家了，阿飞不禁心中暗喜地看了熟美贵妇干妈许筱蝶一眼，熟美贵妇干妈许筱蝶仿佛读懂了义子阿飞目光的不怀好意，不由得芳心狂跳，低头无语。一时墨迹风干，阿飞看着干妈许筱蝶跟随着林凭祥回去卧室，不知道他们老夫老妻是不是要敦伦一二心里不免叹息自己龌龊，却也不禁暗笑自己闲吃萝卜淡操心。

    晚餐十分丰盛，众人自然是大快朵颐。由于林子雄身体转好，大家心情也随之放松，林诗音和林婉碧姐妹俩，许筱蝶和许筱竹姐妹俩，林凭祥和林子雄父子俩，还有阿飞和叶玉倩林玉芝林雅诗夫妻四人都是有说有笑，谈笑风生，倒也其乐融融。席间林玉芝林雅诗叶玉倩固然是冲着爱郎阿飞媚眼频抛，林婉碧和许筱竹也偷偷地眉目传情，许筱蝶故作矜持不敢接触义子阿飞的眼光，林诗音倒是和颜悦色看来对这个女婿已经没有以前那么大的成见了，不过她仿佛有种与生俱来的雅致冷艳，令人仰视而不敢亵渎。

    “子雄早点休息哦”

    林凭祥说道，“你们谁有兴趣到歌舞厅轻松轻松”

    “舅舅舅妈您们去轻歌曼舞吧”

    林玉芝笑道，“有没有接受请人吃饭不如请人流汗的健康新理念的我们姐妹几个想到室内游泳池享受一下碧波荡漾的温柔呢”

    众女不禁娇笑，林雅诗却向阿飞悄悄眨眼，使个眼色。

    月上柳梢头，人约黄昏后，阿飞独自一个人穿越走廊，这才领略了林家别墅的设计别具一格，设计独到，风格奇异，有红墙绿瓦的亭台楼阁，巍峨素雅的七级浮屠与面目狰狞的连环壁画，别墅里到处花团锦簇，古典人物雕像和经典山水泥塑点缀其间，李白苏轼与鲜花盆景相杂，佛家文化和儒家文化的交融，富丽堂皇之中又处处流露着古色古香的气息和幽雅闲适的感觉。

    碧波荡漾的家庭室内游泳池，仰头可以透过天窗看见月朗星稀的美好夜空，大理石和鹅卵石铺设的地面给人一种大自然的感受。

    阿飞猜测林雅诗林玉芝已经照计安排了好戏，单等他这个男主角上场了，他换好衣服只穿着一件泳裤，大模大样大摇大摆地走进泳池。

    林玉芝叶玉倩林雅诗都在碧波荡漾之中，林婉碧自然没有想到阿飞会突然出现在游泳池，这才多少明白为什么女儿雅诗非要拉着自己来游泳了，雅诗还美其名曰能够减肥和保养身体滋润肌肤，婉碧心里暗自忐忑这个小坏蛋不会当着几个晚辈的面调戏骚扰自己吧她不禁有点心慌意乱地躲在雅诗身后，暗问自己是不是也有些期望着他能够来游泳池呢

    阿飞悠闲自在坏笑着惬意地欣赏着泳装美女的无边春光。叶玉倩林玉芝林雅诗和成熟美妇岳母林婉碧身穿迷人的游泳衣，虽然站立浅水中，依然活色生香，雪白娇艳，与一池春水，碧波荡漾，映衬之间，英雄也是倾心折腰，销魂夺魄

    叶玉倩穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面t字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。阿飞知道泳装里面有个白色禁忌白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象叶玉倩这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑阿飞犯罪。

    林玉芝穿着一件中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里端庄高雅的美女主持居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰满浑圆的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄。

    林雅诗的桃红色斜纹、高腰设计的裙式泳衣，胸部带有弧度线条、v形分割线、裙式泳衣微微翘起的裙摆，衬托在白皙的肤色下，使得她优美的线条更加突出，蜜桃般粉嫩的粉红色系，流露出来一种浪漫而又热情的少女情怀成熟美妇岳母林婉碧身穿一件比较高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美。丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情。

    阿飞寻找一下奥运冠军田亮跳水的感觉，干净利落地跳入深水区碧波之中，水花飞溅，众女尖叫声中，阿飞已经在水里象鱼一样在四女玉腿之间游来游去，抚摸揉搓骚扰揩油，再次引起四女尖叫。

    “你们在这里游泳吧我先回去休息了”

    成熟美妇岳母林婉碧故作娇羞难为情地起身出水要走。

    “好岳母，是我不请自来不识趣，您要是走了她们三人还不骂死我啊”

    阿飞笑道。

    “就是啊姨妈不要走了我们一会就把他给踢走”

    林玉芝劝说着，转移话题娇笑道，“老公，你看我们的游泳衣漂亮吗是不是色彩斑斓，款式多样啊”

    “女人的泳装本来就比男人的多彩多姿啊不过，不同身材的女人也要选择不同款式的游泳衣。比如以比基尼为例，吊带比基尼，适合身材比例好、腿长的女性；抹胸式比基尼，适合娇小偏瘦、肩部曲线好的女性；裙装比基尼，适合较为丰腴、梨形身材的女性；运动型比基尼，适合身材高大、骨架较宽的女性。”

    阿飞上下打量着四女游泳衣映衬的春光，饱餐秀色地笑道，“玉倩的游泳衣款式比较性感迷人，玉芝的游泳衣款式比较新潮时尚，雅诗的游泳衣款式比较新颖独特，岳母大人的游泳衣款式就比较高贵典雅了真是春兰秋菊，多彩多姿，五光十色，令人神魂颠倒，眼花缭乱，美不胜收啊”

    “妈妈，我的小腿抽筋了”

    林雅诗惊叫道，偷偷冲叶玉倩林玉芝眨了眨眼。

    阿飞急忙过去搂抱住林雅诗的柳腰，成熟美妇岳母林婉碧慌忙抓住雅诗的小腿揉搓按摩，林雅诗“哎哟”一声一蹬腿，成熟美妇林婉碧站立不稳，“哎呀”声中，已经被阿飞顺势搂抱在怀里。

    “岳母大人，您没事吧”

    阿飞左拥右抱着林婉碧和林雅诗母女俩，温柔询问道。

    第270章泳衣母女下

    “飞儿我没事的。”

    成熟美妇岳母林婉碧最担心的事情还是发生了，感觉到阿飞已经趁机搂抱住她的娇躯，禄山之爪顺势抓住了她游泳衣都遮掩不住的丰硕饱满的乳峰，这个小坏蛋这样肆无忌惮明目张胆，万一被雅诗发现怎么得了啊

    “妈妈，不要乱动了，不然，我们又要都摔倒在水里了”

    雅诗调皮地笑道。

    “雅诗，你”

    林婉碧看着女儿不禁诧异道。

    “好妈妈，我已经寻找到幸福归宿，女儿怎么忍心看着您独自忍受孤独寂寞呢我和阿飞哥哥商量过了，我们一起孝敬疼爱您让他给你快乐幸福，好吗”

    雅诗撒娇地依偎着妈妈的娇躯喃喃说道。

    成熟美妇岳母林最婉碧还没有说话，就被阿飞搂抱住亲吻上樱桃小口，她装模作样地挣扎两下，就半推半就地“嘤咛”一声迷醉在阿飞唇舌交织的挑逗吮吸之中了。

    “你们好坏啊这样合起伙来处心积虑地欺负妈妈”

    成熟美妇岳母林婉碧喘息一声，眉目含春地故作娇嗔道，却发现叶玉倩林玉芝两女不知道到哪里去了，看来她们俩也知道当着晚辈的面林婉碧肯定有些难为情，她们俩也就善解人意地悄无声息地躲避起来给他们创造机会了。

    其实叶玉倩经过了白天被阿飞屡次征战，早就不堪挞伐了；林玉芝却是出于保护身体考虑，害怕阿飞一旦连御多女，又要凶猛粗暴难以控制，再想到人家雅诗母女共侍一夫，自己夹在中间不免别扭，妈妈冷艳高傲，恐怕很难满足爱郎的期待了。两女心有灵犀地携手并肩溜之大吉。

    “岳母大人，我以后一定会好好疼爱您的”

    阿飞这句话确实是真心实意的，听在林婉碧心里十分受用万分甜蜜。

    “飞儿，女儿，你们俩不是羞辱妈妈吗”

    成熟美妇岳母林婉碧心里感激女儿的体贴和关爱，娇羞无限地嗔怪道。

    “妈妈这些年您一个人把我带大，多么辛苦啊女儿就用老公来报答您吧让他给您快乐幸福吧”

    雅诗说着搂住妈妈林婉碧象牙雕刻的颈项主动亲吻住妈妈的樱唇。

    阿飞趁着雅诗搂着林婉碧唇舌交接湿热亲吻的时候，他从后面一手抚摸着成熟美妇岳母林婉碧丰硕饱满的乳峰，一手揉捏着林婉碧丰腴滚圆的臀瓣，轻而易举就拨开她的游泳衣，释放出来自己气势磅礴的硬邦邦的庞然大物，从后面挺身进入了成熟美妇岳母林婉碧的胴体。

    “啊飞儿轻点啊”

    成熟美妇岳母林婉碧喘息呻吟着呢喃道，搂住女儿雅诗狂热亲吻，芊芊玉手爱抚着女儿雅诗娇挺雪白的酥胸，高高翘起雪白丰腴的美臀任凭阿飞在后面在她的蜜穴里面更加深入更加到底更加肆意抽送恣意撞击。

    阿飞把下午被干妈许筱蝶积压的欲火全部发泄在了成熟美妇岳母林婉碧丰腴肉感的胴体上了，双手抓住她的臀尖，大力拉动身躯，近乎猛烈粗暴地撞击拍打着她雪白丰腴的美臀“啪啪”作响。

    在水里面的感觉果然与众不同，水的柔软，和肌肤的细腻，花心的柔嫩，都形成了美妙的感觉。

    “飞儿，轻点啊”

    成熟美妇岳母林婉碧娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

    “好岳母大人，我现在进入的就是雅诗出生的地方啊雅诗，过来比较一下你和妈妈的不同美妙”

    阿飞抽出身来搂抱过雅诗，抬起她的一条雪白修长的玉腿，挺身进入了雅诗的胴体。

    阿飞一边亲吻住成熟美妇岳母林婉碧，纠缠着她甜美滑腻的香舌吮吸咬啮，一边狂野抚摸揉捏着她雪白丰硕饱满高耸的乳峰，变换着各种形状，下身连续大力挺送耸动着雅诗娇嫩的胴体，由于水的缓冲，即使看起来猛烈的撞击也减少了很多力量和速度，对于有喜的雅诗来说反而恰到好处，爽得她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“好老公，啊好深啊”

    “哗哗哗哗”的水声和“咕唧咕唧”的进出声，清纯可人的雅诗桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到娇羞无限的冲击还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，雅诗不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，雅诗此时似乎完全迷失了自我般在情郎撞击下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，雪白娇嫩的玉体滑落着晶莹剔透的水花，雅诗被阿飞近乎粗暴疯狂般的狠抽猛顶，虽然经过了水的缓冲，却次次顶在她胴体深处的娇嫩花心，她顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。“啊啊好老公我飞了啊”

    国色天香美貌的雅诗在阿飞那滚烫坚硬的粗暴撞击挞伐下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声高亢的浪叫，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    “雅诗，看着我进入岳母大人了啊”

    阿飞淫笑着立刻搂抱住成熟美妇岳母林婉碧，她也主动投怀送抱，分开玉腿吞吃进去。阿飞是欲火中烧高昂坚挺，林婉碧是春心荡漾玉体酥软；阿飞狂野粗暴抽送撞击，林婉碧娇羞妩媚纵体承欢；阿飞挺进耸动势不可挡势大力沉，林婉碧柳腰款摆粉胯挺动婉娈逢迎；林婉碧早就食髓知味，身心沦落为阿飞的禁脔，成熟美妇此时此刻充满着情欲的渴望和需要，成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，成熟美妇岳母林婉碧绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。林雅诗眼睁睁地看着妈妈在爱郎阿飞的胯下婉转逢迎放浪承欢妖媚迎合淫荡呻吟，比她还要风情万种，柔媚动人。

    “好飞儿好老公太大了，太深了”

    成熟美妇岳母林婉碧娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。幽怨美妇林婉碧高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在阿飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎，纵情索取，阿飞大力拉动强壮的身躯，好像徐锦江在杨贵妃里面耸动得杨贵妃在华清池水面上摇摆的经典场景一样，他近乎猛烈粗暴地抽送挞伐，成熟美妇岳母林婉碧雪白丰腴的玉体动情仰浮在水面上，风摆浮萍，飘摆摇曳，碧波荡漾，翻腾汹涌，“哗哗哗哗”的水声和“咕唧咕唧”的进出声，衬托着暧昧禁忌的激情欢好，当幽怨美妇岳母林婉碧再次在胴体深处甬道嫩肉痉挛、收缩、紧夹、吮吸着阿飞硬邦邦的庞然大物的时候，他狂吼一声，腰身酸麻，顶住成熟美妇岳母林婉碧的花心嫩肉剧烈地抖动，火山爆发一样酣畅淋漓地狂喷而出。

    成熟美妇岳母林婉碧被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊我的好飞儿好老公啊”

    在成熟丰腴的绝色美妇岳母林婉碧一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的成熟美妇岳母林婉碧娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，和女儿雅诗搂抱着喘息成一团

    当夜阿飞左拥右抱着林婉碧和林雅诗母女双花甜美入睡。翌日凌晨，习惯性的一柱擎天令阿飞悠悠醒转，雅诗紧拥着红色毛毯酣睡正香，嘴角还流露出甜美的微笑，她横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体，在红色毛毯的掩映之下，雅诗脸若丹霞，肩若刀削，半裸玉体，丰姿绰约，妙本天成那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那雪白娇艳玲珑剔透的胴体，清醇可人，美丽动人。

    欣赏着成熟美妇岳母林婉碧的胴体更是令人炫目，雪白而丰腴圆润的肌肤，无一点瑕庇可寻。丰硕饱满弹力十足的玉乳在起伏不定，曲线玲珑的身材，平坦光滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，芳草萋萋，肥美玲珑，阿飞忍不住探手过去，覆盖抚摸进去。

    “啊小坏蛋一大早就不老实哦”

    成熟美妇岳母林婉碧媚眼如丝地娇嗔道，“昨天晚上欺负人家还不够吗”

    “好婉碧，看见你的熟美，我就忍不住想要啊”

    阿飞的手指肆无忌惮地挑逗撩拨着成熟美妇岳母林婉碧的花瓣沟壑，像深山中的幽谷，此刻清幽的很，浅沟清泉，春水潺潺从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。

    “啊好老公，人家帮你败火哦”

    成熟美妇岳母林婉碧被他撩拨得娇喘吁吁，嘤咛着伸出芊芊玉手握住爱郎阿飞一柱擎天硬邦邦的庞然大物，一边玉手抚摸着他的两个囊袋，一边低下头去张开樱桃小口吞吃进去，含弄套动吞吐吮吸，甜美滑腻的香舌舔弄着他的蘑菇头，尤其是敏感无比的马眼。

    “我的好婉碧好舒服哦”

    阿飞被成熟美妇岳母林婉碧舔弄得有些冒火，欲火大盛，疯狂搂住岳母林婉碧那曲线玲珑的娇躯，抚摸揉捏着岳母林婉碧丰腴滚圆的臀瓣，挑逗撩拨着她凸凹玲珑的幽谷，这时成熟美妇岳母林婉碧那浅沟的泉水，象溪水一般流个不完。

    成熟美妇岳母林婉碧感到一阵酥麻痛楚夹杂着快感，皱着眉头轻声呢喃呻吟道：“啊疼啊老公”

    第271章美妇岳母

    阿飞更是欲火冲天，浑身火热，一边狂吻，用一只手托在成熟美妇岳母林婉碧的粉臀，一边用手大力摸揉着她雪白饱满的乳峰，同时试探着将手指再往里深探

    成熟美妇岳母林婉碧分开玉腿迎合着任凭爱郎的色手更加深入更加狂野，她感到里面痒麻难耐，非常难过，只听她娇喘吁吁着呢喃呻吟哀求道：“阿飞坏蛋我好痒快给我吧好老公”

    说完之后，她的臀部往上挺了一挺，看来她春心荡漾，已忍受不了，希望阿飞更加深入。

    阿飞端坐着搂抱成熟美妇岳母林婉碧分开玉腿跨坐在他的大腿上，挺动腰身“噗嗤”一声杀入进去，上来就是几个连续深入的大力耸动。

    “啊”

    成熟美妇岳母林婉碧一阵痛快淋漓的浪叫，芊芊玉手紧紧搂住阿飞的虎背，美眸紧闭，面部神情充满绯红的春色。

    不到几十回合，话成熟美妇岳母林婉碧已是浪水如泉涌，娇喘吁吁，呻吟连连，美臀起落，粉胯挺动迎合着爱郎阿飞。

    成熟美妇岳母林婉碧的情火被挑逗了出来，就像一团燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快，她享受着男女欢爱最畅快的感觉，粉脸通红娇声浪吟。岳母林婉碧也狂野起来，玉腿乱伸，美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动来逢迎配合着爱郎阿飞。

    “真舒服太好了，老公啊哦嗯太爽了太美了”

    成熟美妇岳母林婉碧紧紧搂着阿飞，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶。她只知道拼命抬高肥臀，使自己和爱郎阿飞贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。

    阿飞见成熟美妇岳母林婉碧春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使他欲焰高涨，翻身将岳母林婉碧娇躯压在胯下，一边肆意吮吸着她那雪白凸起的峰峦，近乎狂野地咬啮着她充血勃起的樱桃，下身摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速大力挺送，大刀阔斧，猛烈撞击，就这样疯狂的抽送，只弄得成熟美妇岳母林婉碧娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝，浪语不绝。

    “老公飞儿人家不行了”

    成熟美妇岳母林婉碧一面浪叫，一面双手紧抱着阿飞，两条雪白浑圆的玉腿翘上勾住阿飞的腰，粉臀极力迎合。她春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在阿飞更加猛力的攻势下，成熟美妇岳母林婉碧的呻吟声也更大了，同时双手紧抱着阿飞，一阵急速收缩，一股火热的津液春水直射而出，浇淋在阿飞的庞然大物的蘑菇头上。

    阿飞搂抱住成熟美妇岳母林婉碧象牙雕刻的颈项，亲吻住她猩红的樱桃小口，吮吸住林婉碧甜美滑腻的香舌，下身庞然大物徜徉在春水潺潺汩汩流淌的甬道之中，吸收着成熟美妇的精华，转化神功真气通过舌尖又输入到林婉碧的玉体里面。黄帝内经有云：“男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元阴，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。”

    阿飞发现成熟美妇岳母林婉碧浑身上下都泛起了诱人的粉红色，肌肤更加娇嫩，玉体更加圆润，丝毫不亚于雅诗的娇艳动人，思及不仅仅是岳母林婉碧，但凡是和他亲身实验过神功润泽的熟女，无论倩影姨妈，还是素云姑妈，还有薛玉怡阮玉钗梅玉萱以及岳母秦可琴，得到了阿飞神功爱液的滋润惠泽之后都显得更加丰腴圆润丰韵迷人了，看来远古流传下来的双修双赢保养长生的房中术还是很有道理的。

    “雅诗，既然醒来了，还不吱声，看你的小脸都红扑扑的了”

    阿飞搂抱过来娇羞妩媚的雅诗调笑道。

    “老公，人家可禁不起你再胡闹折腾了哦”

    雅诗亲眼目睹了妈妈在爱郎阿飞胯下婉转承欢妖媚呻吟的激情场景，羞怯地爱抚着爱郎阿飞健壮的胸膛呢喃道。

    “好老婆放心今天有要事处理，我现在是怜香惜玉，只想享受一下你的樱唇香舌罢了”

    阿飞坏笑道。

    雅诗眉目含春地瞪了爱郎一眼，趴在阿飞大腿上低下头去张开樱桃小口小心翼翼地亲吻。

    “婉碧，你也参与清理一下战场吧好岳母宝贝”

    阿飞使劲在成熟美妇岳母林婉碧丰硕饱满的乳峰上揉捏一把吩咐道。

    成熟美妇岳母林婉碧也温顺地跪在爱郎大腿上，媚眼如丝地看了阿飞一眼，径直低头吞吐吮吸，唇舌并用清理战场。阿飞凝神静气，神功运转，享受着林婉碧和林雅诗母女俩的唇舌服务，欣慰满意地左拥右抱抚摸揉搓着母女双花雪白的胴体温情款款其乐融融。

    按照事先的约定，钟淑惠梁晓婧一起来到林家别墅，一水的警察制服衬衣套裙丝袜美腿，令阿飞饱餐秀色，心旷神怡。

    “林夫人，我们正在调查娄文永涉及绑架故意伤害林子雄的案件详细过程，我们一定会尽快调查清楚，给林省长和您全家一个满意的答复的”

    钟淑惠恭恭敬敬说道，然后看了阿飞一眼，“考虑到林子雄的身体状况，我们就不打扰他了。今天我们想先和阿飞单独商谈一下有关事情”

    “好的那就麻烦你们了淑惠，你们多多费心吧”

    许筱蝶经过了娄文永的事情，她看见警察多少有点闹心，心慌意乱地看了钟淑惠梁晓婧两眼，也看了阿飞一眼淡淡说道，“飞儿，你们到贵宾室谈话吧”

    一进贵宾室，阿飞就左拥右抱着钟淑惠梁晓婧两位身穿警察制服的美女老婆坐在他的腿上，一边打一个“啵”笑问道：“老婆，娄文永怎么样了”

    “阿飞”

    梁晓婧禁声地指了指墙壁和天花板，示意也可能有窃听装置。

    “哈哈晓婧妹妹越来越聪明机敏了啊”

    阿飞笑道，禄山之爪探进警察制服里面抓住梁晓婧娇挺浑圆的酥胸抚摸揉搓着。

    “娄文永已经全部撂了”

    钟淑惠故意大声说道，“而且我们也已经把白羽丹拘留了”

    说着冲梁晓婧一笑。

    梁晓婧这才多少明白阿飞和钟淑惠两个人葫芦里面卖的什么药，不禁竖起大拇指嫣然一笑，知道许筱蝶听见了肯定是要胡思乱想心慌意乱惊慌失措的。

    “好妹妹，好老婆，想死我了你想我吗”

    阿飞动情地说着情话，狂热地亲吻住梁晓婧的樱桃小口，唇舌交接，吮吸咬啮着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪却探进警察制服衬衣之中揉捏着她娇挺饱满的玉女峰，鲜艳的樱桃已经动情的充血勃起，阿飞的另外一只色手撩起梁晓婧的警察制服套裙，径直抚摸揉搓着她肉色亮光丝袜包裹着的浑圆光滑的大腿和蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷。“好妹妹，你已经湿润了哦”

    阿飞坏笑着挑逗道。

    “大坏蛋，今天还有公务呢好哥哥，求求你饶了人家吧”

    梁晓婧娇喘吁吁着嘤咛哀求道。

    “淑惠姐姐，萧姐姐忙活什么呢”

    阿飞转过来攻击钟淑惠，动情的色手探进衬衣和乳罩里面抚摩上钟淑惠的圣女峰，丰满圆润，柔软滑腻，弹力十足。

    “小坏蛋就知道想念萧姐姐，不怕我和晓婧都要吃醋啊不是你吩咐的那两个重要线人吗看来师姐从那边得到不少信息和资料哦啊小坏蛋，不要毛手毛脚的嘛”

    钟淑惠娇喘吁吁，眉目含春地娇嗔道，感觉酥胸被爱郎阿飞的大手娴熟地抚摩着揉搓着，山峰和樱桃都在不由自主地膨胀充血挺起，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，滑进套裙里抚摩起她灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚摸揉捏起她丰腴滚圆的臀瓣。

    阿飞明白钟淑惠说的是孟虎孟豹兄弟俩，他们俩有十几个亲信弟兄在远洋集团公司的码头上打工，自然是一个很好的突破口。当然，孟虎孟豹兄弟手下的老乡亲信毕竟也只是一些打工者，虽然能够提供一些重要的线索，但是，阿飞并没有抱太大的期望和幻想，他的真实目的在于到了关键时刻里应外合一击中的。阿飞除了请萧莹秋密切关注码头之外，已经安排了张闻远派遣专人负责和孟虎孟豹兄弟俩保持24小时联络，随时准备端掉远洋集团公司的码头仓库海鑫堆场和塘边仓库。

    阿飞坏笑道：“听说紫罗兰夜总会又来了几个东北的妈妈桑，是吗”

    色手又温柔爱抚着梁晓婧的肉色亮光丝袜包裹着的修长玉腿，轻轻抚摩，爱不释手。

    “哼大坏蛋，你满脑子污七八糟紫罗兰夜总会严重涉及黄赌毒，我们早晚把他们给查封喽”

    梁晓婧明白他说的是国华集团下属的紫罗兰夜总会，其实指的是玄武集团公司下属的马唐控制的富乐门夜总会，于是装腔作势大声说着，却咬着爱郎阿飞的耳朵低声呢喃道，“我们天天和岳群联系，收获颇丰哦啊老公，求求你好好听人家说话，不要动手动脚的啦啊你好坏啊”

    自然是又被阿飞的色手探进玉腿之间，揉捏着她的娇嫩玲珑，揉捏得她喘息吁吁，嘤咛声声，春水不由自主地流淌出来，蕾丝内裤立刻湿透了。

    “现在顾不上什么夜总会了这样那样的案件忙活得我们脚不沾地，不过，你要是敢到夜总会胡天胡地胡作非为的话，看我们能轻饶了你这个大坏蛋”

    钟淑惠半真半假地故意装腔作势大声嗔怪着，却动情地在爱郎阿飞脸颊上亲吻一口，咬着他的大而有福的耳垂低声喃喃道，“好老公，你太伟大了我们已经从那里获得了重要的证据了”

    特别鸣谢情汤浅酌和暗夜永恒兄弟在群里上传少龙美女图片，欢迎大家投票支持

    第272章岳母诗音一

    阿飞和岳群韩宫正共同联手上演了一出苦肉计，顺水推舟把富乐门和天上人间两个夜总会沦落在马建设和唐文兴掌控之中。他们自以为得计，却不知道富乐门和天上人间这两个夜总会与他们俩从前在国华集团公司下属的紫罗兰夜总会并不一样，一是岳群和韩宫正势力广布，即使经过清洗仍然拥有不少耳目亲信安插其中，更要命的是当年岳群和韩宫正亲自布置安装的摄像头遍布大厅和房间的大大小小的角落。夜总会监控室只是控制了百分之八十的摄像头，而还有百分之二十的摄像头更加隐秘更加难以发现更加难以觉察，却一直掌控在岳群和韩宫正手中，而马建设和唐文兴却始终被蒙在鼓里根本就不知道。

    阿飞当然应该感谢岳群和韩宫正对他的坚定支持，虽然与阿飞谨守当时冒充张子建时的承诺各划分玄武集团公司百分之十的股份给他们两位元老不无关系，但是从感情上说他和岳群和韩宫正已经成为了忘年交了，虽然并不影响韩宫正是他的老丈人，呵呵岳群总是既羡慕又嫉妒地说可惜自己没有女儿言语之中流露出来酸溜溜的味道。“家有一老，如有一宝”其实帮会，公司，国家当中同样如此这是颠扑不破的真理

    因为远洋的走私行为向集团化发展，走私链条环环相扣且分工明确，供货、购买、运输、邮寄、收款等形成一条龙作业，各环节都有专人负责、分工明确，手法专业且组织严密，但是各级销售商的谈判接头看货验货往往又多在夜总会这样的三教九流乌烟瘴气灯红酒绿娱乐休闲的地方进行，所以阿飞就独辟蹊径地盯上了夜总会，自然而然也就要先把富乐门和天上人间这两个夜总会忍痛割爱拱手让人了。岳群气得大病，卧床不起，好有充足的时间调遣人手，密切监视富乐门和天上人间这两个夜总会里面的一举一动，尤其是涉及走私交易的所有行径。

    钟淑惠萧莹秋和梁晓婧面对远洋集团公司好像面对一个刺猬一样无处下嘴，码头和夜总会两个线索仿佛茫茫沙漠中的一片绿洲，仿佛漫天乌云中的一线光明，仿佛波浪汹涌中的一块木板，仿佛慢慢黑夜中的一点星光，有了阿飞这样灵光闪现处心积虑的睿智指引，“猎杀计划”的前景顿时豁然开朗了也就难怪三女对阿飞佩服的五体投地了

    “好姐姐，计划高成功之后，你肯定又要高升了哦你打算到时候怎么感谢我呢”

    阿飞淫笑着色手撩起少妇警察钟淑惠的套裙，爱抚着她灰色丝袜包裹着的丰腴滚圆的美臀和丰满浑圆的大腿。

    “老公”

    钟淑惠依偎在爱郎阿飞宽阔健壮的胸膛，爱抚着他的脸颊，眉目含春温柔地说道，“人家就是升任局长市长，也永远是你的老婆。人家和莹秋姐姐晓婧妹妹一起服侍你，好吗老公”

    “好老婆，你永远是我的淑慧老婆”

    阿飞左拥右抱着在美女警察梁晓婧脸颊上亲吻一口说道，“本来许诺去晓婧妹妹家拜望岳父岳母的，也没有时间，晓婧妹妹不要生气哦”

    “阿飞哥哥，你有这份心意，我就知足了”

    美女警察梁晓婧娇羞喜悦地说道，“好老公，我们该走了”

    说着搂住爱郎阿飞的脖子在他嘴唇上深情地亲吻一口。

    “别急呀好老婆，我还没有爽快呢”

    阿飞左拥右抱搂住钟淑惠和梁晓婧低声对两女说道，“你们俩呻吟声音大点，我还有事情和你们俩汇报呢”

    说着一手一个探进钟淑惠和梁晓婧套裙里面，从蕾丝内裤边缘摸索进去，左手抚摸揉捏着美女警察梁晓婧娇嫩玲珑的花瓣幽谷，右手挑逗撩拨着少妇警察钟淑惠肥美凸凹的沟壑甬道，两女胴体深处都酸麻刺痒，湿润泥泞起来，都不由自主地分开玉腿任凭爱郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，花瓣迅速充血，春水潺潺汩汩地流淌出来。

    在少妇警察钟淑惠和美女警察梁晓婧两女情不自禁地呻吟喘息声中，阿飞轻声把昭君出塞图和林凭祥的书法准备周末化妆舞会上送给贾沧海的事情简单给两女说了一遍，其中详细描述了昭君出塞图的画面和题跋等细节。

    “好了小坏蛋我们受不了了”

    少妇警察钟淑惠媚眼如丝地娇嗔道，低声呢喃着，“这是什么意思等我们回去商量研究了再说吧”

    “好老婆”

    阿飞色咪咪地欣赏着在他双手手指的急剧律动抽插作怪使坏之下，少妇警察钟淑惠的春水已经湿润了灰色丝袜蕾丝花边，美女警察梁晓婧却更加敏感，已经春潮泛滥，肉色丝袜蕾丝花边早就湿透了，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，几乎瘫软在沙发上，阿飞坏笑道，“要不要老公给你们俩解痒去乏呀大老婆小老婆”

    “小坏蛋，你今天就饶了我们俩吧也不看看这是什么地方我们今天还有公务呢好老公我们俩先跑了啊”

    钟淑惠娇喘吁吁地死死抓住爱郎的双手使劲从她们俩玉腿之间拽了出来，拉起来梁晓婧眉目含春地娇嗔着和爱郎阿飞吻别而去。

    阿飞刚刚从贵宾接待室出来，就遇到林玉芝慌里慌张地小跑过来。

    “阿飞，快点我妈妈脚踝崴着了”

    林玉芝惊慌失措花容失色叫道。

    阿飞和林玉芝一起赶到林诗音的卧室，只见成熟美妇岳母林诗音身穿深蓝色长裙半躺半坐在床上，左脚脚踝有些明显的红肿，左腿上的肉色透明水晶丝袜已经褪了下来，右腿上的丝袜还没有来得及脱下。

    “林阿姨，您感觉怎么样”

    阿飞关心地问道，他对林诗音与其他几位岳母干妈又不完全相同，他对林诗音更多的是倾心仰慕心醉神迷视若天人看作和杨玉卿一样的神仙姐姐，当然对林诗音的冷艳高傲气质阿飞以前还有一点发自内心的敬畏，最近随着林诗音对他态度的转变，随着林诗音的和颜悦色，阿飞才越来越感觉出来眼前这位美若天仙的岳母大人难得的亲切随和的一面。

    “阿飞，我刚才不小心扭了一下，没有明显骨折，很可能是局部软组织损伤，出现了浴血红肿疼痛。”

    林诗音虽然受伤依然不紧不慢不温不火，丝毫没有影响她温静娴雅端庄高贵的气质，微笑着柔声说道，“我说擦拭一点红花油或者用热毛巾热敷一下休息两天也就可以了。玉芝非要让你给气功按摩治疗一下呵呵我听说有人找你有公事，没有耽误你的正事吧”

    “阿姨太客气了您是长辈，什么事情也不如您的身体健康重要啊”

    阿飞看着成熟美妇岳母林诗音巧笑倩兮美目盼兮的丰韵犹存仪态万方，更加倾心爱慕，一边看了一眼她肉色透明水晶丝袜包裹着的右腿，一边伸手轻轻爱抚着成熟美妇岳母林诗音本来雪白光滑如今略微有些红肿的左脚脚踝，一边言语恳切地娓娓说道，“昨天给子雄气功理疗的时候，就十分荣幸得到了阿姨的赏识。没有想到今天就有机会给阿姨效劳了俗话说的好：光说不练嘴把势，光练不说傻把势，连说带练真把势。我现在就在阿姨你这位医学专家面前气功理疗，好有一比啊好比是鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀，孔夫子面前掉书袋，比尔盖茨面前掏钱包，陈佩斯面前戴头套，姚明面前睬高跷，和易中天谈三国事，与纪连海论乾隆朝，和于丹说牡丹亭，冲冯小刚吹集结号，在杨二姐姐面前戴红花，公然在扬子哥哥面前买猪腰，都是自找难看自愧不如自惭形秽啊”

    “你絮絮叨叨婆婆妈妈罗罗嗦嗦唧唧歪歪说的什么啊”

    林玉芝娇笑着嗔怪道。

    成熟美妇岳母林诗音也忍俊不禁，“噗嗤”一声嫣然一笑，百媚俱生，温柔说道：“阿飞是有意分散我的注意力的，不过，你这几句顺口溜倒是把一年的热点人物都一网打尽了”

    “就是最后两句太损了”

    林玉芝微笑着娇嗔道，“人家杨二姐姐是红花教主，难道不美吗人家扬子又怎么得罪你了人家已经断然否认自己是猪腰子脸或者鞋拔子脸了那个鉴定他的脸型的记者已经陪礼道歉罚款处分了，现在，举国公认他是菜包子脸了呵呵”

    “阿姨，看看怎么样了好了吗”

    阿飞把手拿开，再看成熟美妇岳母林诗音的脚踝已经红肿全消，完全复原，丝毫没有留下任何崴伤痕迹。

    “哎呀真是太神奇了”

    成熟美妇岳母林诗音发自内心地赞叹道，“飞儿，你的气功真是太神奇了我只感觉到暖洋洋的热乎乎的，须臾之间就完全康复了，这可真是不看不知道，世界真奇妙了我只知道中医学博大精深，却不知道气功也是这么博大精深哪飞儿，我的脚踝应该没事了吧”

    “岳母大人过奖了”

    阿飞听见林诗音对他的称呼由原来的不理不睬转变成“阿飞”现在又转变成“飞儿”不免受宠若惊地笑道，“岳母大人的脚踝已经没有问题了，现在就可以活动自如。不过”

    “不过什么”

    成熟美妇岳母林诗音诧异地问道。

    “不过什么呀小坏蛋，你还卖关子啊”

    林玉芝娇嗔道。

    “我怎么敢在岳母大人面前卖关子呢”

    阿飞正色关心地温柔问道，“岳母大人平时是不是身体感觉不太舒服啊”

    “哦你通过按摩我的脚踝就可以诊断出来我的其他部位的疾病吗”

    成熟美妇岳母林诗音先是惊奇，随即转为黯然，幽幽说道，“没有什么大不了的老毛病而已”

    第273章岳母诗音二

    “妈妈，到底是什么老毛病我怎么不知道呢”

    美女主持林玉芝握住妈妈的手关切地问道。

    “没有什么大不了的好女儿，不用担心”

    成熟美妇岳母林诗音微笑着安慰女儿温柔说道，“就是内分泌不大好，有点失调罢了。”

    “妈妈，您都是这些年为我操劳累的啊”

    林玉芝几乎哽咽着说道，“妈妈，您还有什么感觉，您说出来，让阿飞给您用气功理疗理疗吧阿飞，你既然能够运用气功感应出来妈妈的身体不适，那你就一定要竭尽全力想方设法治好妈妈的疾病啊听见了吗阿飞，算是我求求你了”

    “老婆大人也说傻话你的妈妈就是我的妈妈说什么求不求的呢如果不是妈妈在这里，就为你这句话，我都要打你屁股呵呵”

    阿飞笑道，缓解成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女俩的心情，“只要妈妈相信我，我保证帮助妈妈调理得完全康复健健康康的老婆不要这么哭鼻子抹泪的，搞的这么紧张，你难道还不信任老公的功夫能力吗”

    “飞儿，妈妈相娘信你的能力”

    成熟美妇岳母林诗音虽然嘴里这样说，眉目之间还是流露出黯然无奈的神色，看来她对阿飞的气功理疗内分泌失调这样的顽固性疾病并不抱什么希望，更不要说什么把握了，她幽幽说道，“我就是平时有点腰膝酸软，四肢麻木，胃肠不适，消化不良，胸部不时有点疼痛，这些都是内分泌失调引起的综合病症。虽然我是医学专家，可是，即使现代医学如此发达进步的今天，仍然有一些病是不可能短期治愈的，甚至一些病尤其是一些内科病是根本无法治愈的只能暂时缓解病情，或者减轻患者的一些痛苦罢了。”

    “古语说：哀莫大于心死黄帝内经说：怒伤肝，喜伤心，思伤脾，悲伤肺，恐伤肾。我看妈妈您的疾病源于心病对吗”

    阿飞娓娓说道。

    “恩”

    成熟美妇岳母林诗音略微诧异地目不转睛地看着阿飞，柔声问道，“你不仅气功造诣深厚，还懂中医理论，而且还懂心理学呢飞儿，你但说无妨”

    “我不过从小跟着父亲学了一点皮毛而已。好吧既然有了妈妈的允许和鼓励，我就大胆放肆胡说八道了啊”

    阿飞笑着侃侃而谈道，“我国古代医学家，在长期医疗实践的基础上，将阴阳五行学说广泛地运用于医学领域，用以说明人类生命起源，生理现象，病理变化，指导着临床的诊断和防治，成为中医理论的重要组成部分，对中医学理论体系的形成和发展，起着极为深刻的影响。所谓阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始。

    妈妈您可能知道周易参同契这本书吧在参同契；阴阳精气章中说：乾坤刚柔，配合相包。阳秉阴受，雌雄相须。须以造化，精气乃舒。其中的配合相包，乃指乾坤相包之象，雌雄相须正是乾坤和合的咸卦的内涵。其在参同契；君子好逑章借用诗经关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。雄不独处，雌不孤居。来反复强调阴阳和合之重要性。魏伯阳以坎离象征男女，在参同契8226；；男女相须章中说：坎男为月，离女为日，而以男女相交来暗示既济卦的阴阳和谐状态。水火既济正是坎离相交之象，既济卦的下一卦为未济，未济意味着没有终止，也就是生生不息的意思。参同契；男女相须章说：坎男为月，离女为日，日以施德，月以舒光，月受日化，体不污伤。旨在论证坎离交合而既济的和谐平衡状态。

    阴阳相交，阴阳互寓，背日为阴，向日为阳，於是清通澄朗之气，浮而于天，浊滞烦昧之气，积成而地，平和柔顺之气，结而为人伦，错谬刚戾之气，散而为杂类，五行顿生，生生相克。只有阴阳合和，天地交泰，才能血气顺畅，颜容浸润，骨节坚强，神清气爽，福寿绵长啊”

    其实，先不要说男女比例的失调，现实之中有多少男男女女就处在阴阳失调当中，鳏夫寡妇萎男怨妇淫男浪女奸夫淫妇牛郎野鸡等等，这固然有这样那样主观客观的原因，可是男女的阴阳失调却是影响社会和谐的一大隐患。

    “唉”

    成熟美妇岳母林诗音怅然叹息说道，“我明白你的意思是委婉说出阴阳失调容易引起内分泌失调。我自己虽然就是这方面的医学专家，可是，身心疲惫不堪使我已经冷若冰霜，麻木不仁了”

    她那怅然若失的叹息娇态，真是令人我见犹怜肝肠寸断。

    “妈妈，您为我操心半辈子了，也应该考虑一下自己的感情问题了。”

    林玉芝情真意切地劝说道，“以妈妈的美貌身份和地位，本来就有众多高官巨商虎视眈眈蠢蠢欲动的，只要您一句话，还不是振臂一呼应者云集门庭若市趋之若鹜啊”

    说着她娇笑着伸出舌头做个鬼脸，然后偷偷冲阿飞眨了眨眼。

    “鬼丫头是不是巴不得想把妈妈卖给高官巨商啊哼”

    成熟美妇岳母林诗音娇嗔着女儿，眉目之间却流露出来淡淡的忧伤和幽怨，再次怅然叹息道，“妈妈早就冷淡漠然无欲无求了，看来你也嫌弃妈妈了。妈妈老了，难免招人烦讨人嫌了”

    “妈妈，没有啊我不是那个意思啊”

    林玉芝慌忙赔笑道。

    “妈妈，玉芝不是那个意思，她怎么会嫌弃您呢从今往后我和玉芝都会好好孝敬您的”

    阿飞笑道，“其实，妈妈您一点都不老淑惠她们都以为您是玉芝的姐姐呢不说那些了，我来给妈妈按摩理疗好吗”

    成熟美妇岳母林诗音不好意思地看了看林玉芝，又羞怯地看了阿飞一眼，犹豫着说道：“你是不是要按摩很多穴道啊”

    阿飞看出了成熟美妇岳母林诗音心中的顾虑，笑道：“当然要按摩到妈妈玉体上一些重要穴道，不过，妈妈不必担心害羞，我不是用手直接亵渎妈妈的玉体的，而是通过按摩您的玉足运用气功的运转来按摩妈妈您玉体上其他重要的穴道。这样妈妈可以放心了吧”

    成熟美妇岳母林诗音被阿飞道破心事，不免娇羞满面地化解尴尬的气氛微笑说道：“飞儿多虑了我就是医生，平时也检查接触男性裸体呢现在又是你的岳母，有什么担心害羞的呢你居然还能够运用气功运转按摩，看来妈妈今天真是要亲身体验一下喽”

    成熟美妇岳母林诗音身穿深蓝色长裙平躺在床上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在无袖深蓝色长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，玉体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在阿飞的心目之中，也只有妈妈沈君如，金慧敏和杨玉卿可以与之媲美了。

    林诗音心知肚明自己多年已经形成了性冷淡，才引发的内分泌失调，对于阿飞的气功理疗她也没有当回事，又不好拒绝他的一片孝心，心里想反正又不接触重要穴道只是按摩双脚，就权且让他尽这份孝心吧

    阿飞却知道想要打动成熟美妇岳母林诗音久旷的芳心，先要打开她冷淡的芳心，想要打开她冷淡的芳心，先要驱散她心扉里面的阴霾，重新焕发出来盎然的春意。

    阿飞轻轻爱抚着成熟美妇岳母林诗音白皙光滑的玉足，十分关切地问道：“诗音妈妈，您除了腰膝酸软，四肢麻木，胃肠不适，消化不良，胸部的疼痛您检查过有没有增生呢”

    “咱们娘仨今天是亲情理疗时间，无话不说无话不谈啊”

    成熟美妇岳母林诗音被阿飞的大手抚摸着脚面有点痒痒的感觉，幽幽说道，“我知道性冷淡会妨碍妇女自身健康，可能诱发许多乳房疾病，比如乳房胀痛，可能促使小叶增生，甚至还可能诱发乳腺癌。所以，我半年前摸着有小疙瘩，定期进行检查，发现有乳腺增生，现在在服用小金丸，暂时没有进一步加重恶化的迹象。不过，想起来也挺烦恼的。好像铁拐李治不了自己的腿一样，有点脆弱渺小无可奈何的忧伤感觉。”

    “妈妈，我说话您别生气哦”

    林玉芝怯怯地问道，“您这么美丽高贵，怎么会冷淡的呢”

    成熟美妇岳母林诗音没有生气发火，她只是怅然叹息一声娇羞地嗔怪道：“傻丫头你呀什么时候能够理解妈妈啊”

    “诗音妈妈，我来说一说分析分析，一来分散您的注意力，二来气功理疗和心理理疗双管齐下，说的不对的话，请您也不要生气哦”

    阿飞一边双手按住成熟美妇岳母林诗音白皙柔软的玉足，一边温情款款地说道：“根据金赛性学报告研究表明：漂亮女性常常发生性冷淡，性生活失调者比其他普通女性高出24倍。”

    阿飞一边运动真气从成熟美妇岳母林诗音的足底向上在她的玉体里面运转，尤其逐一重点炙烤着她的气海、关元、足三里、三阴交穴肾俞、心俞、肝俞、命门穴、阴廉、五星穴、阴陵泉穴、神阙穴，一边继续娓娓道来：“第一个原因是婚姻缺乏爱情基础。不少漂亮女性追慕或囿于权钱，自愿或被迫与自己不喜欢、甚至憎恶的人结婚，这种没有爱情基础的婚姻，其性冷淡的发生是顺理成章的事；

    第274章岳母诗音三

    第二个原因是受性骚扰的机会频繁。社会上一些思想品德差、道德败坏者，一见漂亮女性犹如狂蜂浪蝶，漂亮女性由于不时地受到性骚扰，渐渐地对男性产生一种憎恶的潜意识，日后，即使是与她最爱慕的丈夫过性生活时，也会因潜意识突发而出现性冷淡；第三个原因是性期望值过高。漂亮女性因而常处于被人恭维之中，所以对各种事物，包括性方面的期望都较高。但是由于性爱有其特殊性，有时男方可因各种原因难以在性爱上达到女性的要求，这时，她们非但不从关心对方的角度出发，反而产生委屈感，这种不正常的性心理，久而久之，也会导致性冷淡；第四个原因是害怕怀孕生育。漂亮女性最珍重的是姣好的体形，而怀孕生育人工流产的不可避免使体形变坏却是事实，这些女性害怕生育，更担心意外受孕，在性生活中提心吊胆，情绪不稳定，故大大地影响了性生活的质量；第五个原因呢则是担心有损容颜。研究表明，正常的性生活非但不会影响容貌，反而会促进雌激素的分泌，使皮肤增加弹性而维持美貌。然而，一些漂亮女性对性生活有着某种偏见，错误地认为性生活的劳作和性生活后的疲乏，将影响美貌，故而拒绝性生活。诗音妈妈，您冷淡的原因或许就在其中吧其实，什么原因目前来说都并不重要了，逝者长已矣，来者犹可追。，忘记压抑心中的所有忧郁和悲伤，享受玉芝和我今后带给您的天伦之乐吧因为我一定可以帮助妈妈您重新恢复青春的悸动的”

    成熟美妇岳母林地诗音听阿飞条理分明的分析，字字句句敲打在她空虚寂寞的心扉，也许是对于美貌的自恋，也许是性格的冷傲清高，也许是满目之中的高官巨商皆是俗不可耐，也许是当初对玉芝爸爸的期望过高，结果他没有给她带来期望中的快感，也没有在她玉体上得到男女的快感，却在情妇那里获得了快乐和满足，就象作家贾平凹笔下废都里面的庄之蝶和自己的妻子牛月清作爱时，“松下”加“微软”而和情人唐婉儿偷情时，“日立”加“奔腾”这就体现了夫妻之间与男女之间的性和谐问题。自恃医学专家的身份和地位，林诗音慢慢自恋自闭就变成了性冷淡。

    成熟美妇岳母林诗音不仅感觉到阿飞的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，成熟美妇岳母林诗音微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。

    “妈妈，你感觉怎么样”

    林玉芝也有些纳闷，明明阿飞只是在按摩着妈妈林诗音的玉足，妈妈林诗音却莫名其妙地开始粉面绯红起来。

    “飞儿”

    成熟美妇岳母林诗音突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见阿飞仍然双手在按摩着她的玉足，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到阿飞的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是阿飞的大手在抚摸揉搓着一样，林诗音越来越清楚地感受到阿飞的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。成熟美妇岳母林诗音蒙蒙胧胧只感觉仿佛阿飞的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。

    “岳母大人，您尽量放松身心，引导着我的真气打开你玉体深处的幽闭禁忌，不要约束控制压抑着自己的身心哦随心所欲，轻松自如”

    阿飞兀自一边按摩着成熟美妇岳母林诗音的玉足，一边温柔地说道，爱怜的目光上下打量着林诗音雪白修长的玉腿。

    “玉芝”

    成熟美妇岳母林诗音情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住女儿林玉芝的手不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，双脚虽然被阿飞握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。

    “妈妈，您摸摸看看胸部的小疙瘩还有吗”

    阿飞爱抚着成熟美妇岳母林诗音白皙光滑的玉足一边柔声说道，一边欣赏着眼前岳母林诗音右腿穿丝袜左腿赤裸的美态春色，透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，阿飞顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过肉色透明水晶丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，右大腿包裹在肉色透明水晶丝袜里面泛着诱人的粉红色。随着他的按摩，成熟美妇岳母林诗音玉体轻轻扭动着，大腿微微分开了，卖羔的阿飞居然清晰地看到了她穿着一条白色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，白色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得阿飞险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着肉色透明水晶丝袜，肉色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来。

    成熟美妇岳母林诗音娇喘吁吁地玉手探进裙子里面，摸索着寻找着乳峰里面烦人的疙瘩，不禁失声惊呼道：“真的没有了啊”

    “妈妈，本来需要我亲手按摩胸部强化理疗的，现在我运转真气借助您的手爱抚揉捏您的胸部，揉捏得滚烫发热才好，保证永不复发”

    阿飞一边催运真气运转，一边冲玉芝使个眼色，努一努嘴道，“玉芝，你帮助妈妈释放一下情感推波助澜让这次理疗获取圆满成功”

    阿飞欣赏着成熟美妇岳母林诗音的芊芊玉手抚摸揉搓着她自己丰硕饱满的乳峰，揉搓得乳波荡漾，深蓝色长裙也掩映不住雪白柔嫩的乳肉春光外泄，阿飞欣慰地看着成熟美妇岳母林诗音玉体雪白的肌肤情不自禁地泛起了诱人的粉红色，大手按摩抚摸着她的玉足，运动真气向她敏感的三点丰硕高耸的乳峰和蕾丝内裤包裹着的玲珑剔透冲击过去。

    “啊玉芝”

    成熟美妇岳母林诗音再也压抑不住，娇喘吁吁地呻吟出声，一手紧紧抓住女儿林玉芝的玉手，一手动情地抚摸揉捏着自己丰硕饱满的乳峰，猩红润泽的樱桃小口微微张开，甜美滑腻的香舌蠕动着轻轻舔弄着湿热的樱唇，此时此刻突然看见女儿林玉芝的粉面铺天盖地地压了下来，女儿竟然善解人意地亲吻住了她的樱唇，成熟美妇岳母林诗音犹豫扭捏了一下，就半推半就地搂住女儿林玉芝的脖子，樱唇交织，香舌纠缠，舔弄吮吸，津液横生。

    “飞儿不要啊”

    成熟美妇岳母林诗音突然推开了女儿林玉芝，上身一下子坐了起来，明明看见阿飞还在按摩抚摸着她的玉足，可是她的玉体却清清楚楚感受到阿飞真气的冲击，好像一根庞然大物挺进了她的花心甬道一样，那份充实，那份饱胀，那份雄伟，那份坚硬，终于完全唤醒了她的春心勃发和春情荡漾，成熟美妇岳母林诗音娇羞无比媚眼如丝地看了阿飞一眼，任何将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住床单，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了白色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。

    阿飞亲眼目睹了成熟美妇岳母林诗音的玉腿在他的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，面对平时端庄高贵贤淑典雅的成熟美妇岳母居然显现如此媚态，看得阿飞忍不住吞咽了一大口口水。

    中国古代道家有男女阴阳双修的修炼之法主张神交体不交，气交形不交，或谓体隔神交。阿飞没有想到今天居然在成熟美妇岳母林诗音身上第一次得到了这样奇异的实验成功不仅成熟美妇岳母林诗音在他真气运转侵袭之下达到了情欲的高潮，而阿飞也在心里得到了很大的满足，虽然没有真正欢好，却通过真气运转抚摸揉搓了成熟美妇岳母林诗音的玉体，甚至最后进入了成熟美妇岳母林诗音的玉体，还吸收了她的如潮一般的春水。阿飞贪婪地闻着成熟美妇岳母林诗音玉体传来的芬芳馥郁的香气之中夹杂着淫糜霏霏的春水气息，深深吸了一口气，收腹提肛还精补脑，感觉沁人心脾，神清气爽，大有裨益。更重要的是自己已经不知不觉地打开了成熟美妇岳母林诗音的身心了。第275章贵妇筱蝶一

    “妈妈，你感觉怎么样”

    阿飞双手放开成熟美妇岳母林诗音的玉足，顺手在她光滑柔嫩的小腿上爱抚了一把温柔问道。

    “飞儿我很好”

    成熟美妇岳母林诗音娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃着，浑身酥软无力地瘫软在床上，芊芊玉手紧紧抓住女儿林玉芝的玉手，媚眼如丝含羞带怨地看了阿飞一眼，幽幽说道，“飞儿，你有事先去忙吧让玉芝陪陪我一会就好了”

    阿飞和林玉芝眼神交流，林玉芝知道妈妈林诗音的心扉已经被爱郎阿飞悄悄打开了，不禁冲着爱郎暗竖大拇指，却又吃醋娇嗔地瞪了阿飞一眼温柔说道：“妈妈，我陪您聊聊天说说话好吗”

    “好吧妈妈您和玉芝说话吧我先出去了”

    阿飞初战告捷，心情爽快，色咪咪地看了成熟美妇岳母林诗音雪白修长的玉腿一眼，恋恋不舍地走了出去。

    被林诗音的春色声挑逗得阿飞欲火高涨，坏笑着溜达到干妈许筱蝶的卧室门口。

    轻轻敲门，里面传来干妈许筱蝶动听的声音：“是阿飞吗进来吧”

    熟美贵妇干妈许筱蝶今天身穿一件薄料浅米色旗袍，旗袍的考究暗花纹从胸部开始，随着她身体丰盈曲线任意变形，直到弯向臀部下面，顺到雪白细腻的脚脖，两只雪白的胳膊优美的在体侧摆动，如杨柳轻摇，发式也挽成了一个漂亮的抓髻顺在脑后，丰硕饱满的乳峰将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，偶尔露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双乳白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。

    “干妈，您今天这样穿着打扮花枝招展是要和谁约会吗真是美丽高贵啊旗袍高根丝袜美腿，要让多少男人流出鼻血啊”

    阿飞色咪咪地上下打量欣赏着熟美贵妇干妈许筱蝶凸的凸，凹的凹，曼妙美好成熟丰腴的身姿，坏笑着赞美道。

    “小坏蛋说话没大没小的你干爹听见了小心饶不了你”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇笑着揶揄道，“怎么没有和美女警察多缠绵一会呀跑到干妈这里来干什么呢”

    “干妈怎么知道我和她们缠绵了呢”

    阿飞坏笑着敲打道，果然干妈许筱蝶面色微微一变，她立刻感觉自己刚才那句话说漏嘴了。

    “干妈还不了解你吗见了美女就拔不动腿。你看你刚才看见淑惠的时候，一双眼睛色咪咪地盯着淑惠高耸的胸部不放，口水都快要流出来了小坏蛋不多和她们俩缠绵跑我这里来干什么还不从实招来”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇嗔着掩饰刚才的慌乱。

    “我有点饿了，来干妈这里想吃乳猪喝酸奶啊”

    阿飞靠近熟美贵妇干妈许筱蝶色咪咪地盯着她丰硕饱满的乳峰坏笑道。

    “小坏蛋讨厌”

    熟美贵妇干妈许筱蝶羞涩妩媚地娇嗔着，抬手就捶打阿飞的胸膛。

    “干妈”

    阿飞一把抓住熟美贵妇干妈许筱蝶的芊芊玉手顺势搂抱在怀里，使她丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体，盯着她布满春色的媚眼坏笑道，“好干妈，您真的讨厌我吗”

    经过了昨天的口手并用唇舌交织缱绻缠绵，两个人之间的暧昧禁忌的刺激快感越来越浓烈。

    “飞儿，不要再欺负干妈了，好吗”

    熟美贵妇干妈许筱蝶羞涩无限娇喘吁吁着嘤咛呢喃道。

    “干妈不喜欢我这样欺负您吗”

    阿飞淫笑着，双手搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶隔着旗袍抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着熟美贵妇干妈许筱蝶平坦柔软的小腹。

    “飞儿，不要啊不可以的”

    熟美贵妇干妈许筱蝶半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，她明显感受到阿飞的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤旗袍粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹，她眉目含春娇羞妩媚地一边嗔怪着一边不着痕迹地呢喃问道，“飞儿，能告诉干妈吗淑惠都说了一些什么啊”

    阿飞不动声色地一只禄山之爪抓住熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕高耸的乳峰揉搓着，一边冷笑道：“干妈还没有完全听清楚吗看来窃听装置有时候也不一定就万无一失的哦”

    “什么”

    熟美贵妇干妈许筱蝶如被电击，顿时大惊失色地愣在阿飞的怀里，失声嗫嚅道，“你怎么知道”

    “我不仅知道这个，我还知道干妈处心积虑想知道的是什么”

    阿飞目不转睛地盯着熟美贵妇干妈许筱蝶慌乱的美目冷笑道。孟子说：心不正，则眸子焉。就是说一个人的心理可以通过眼睛反应出来，而且是很难隐藏的，通过观察一个人的眼睛可以了解到他的内心世界，所以说眼睛是心灵的窗户。

    “什么”

    熟美贵妇干妈许筱蝶喃喃辩解着来掩饰内心的慌乱，“干妈就是关心绑架案件的进展情况罢了”

    “呵呵干妈关心的并不是娄文永绑架伤害林子雄的案件吧”

    阿飞仿佛突然变了一个人似的，眼睛似毒蛇，如鹰隼，目光如炬地一瞬不瞬地盯着熟美贵妇干妈许筱蝶更加惊异慌乱的美目，开门见山直截了当一针见血一击致命地直指熟美贵妇干妈许筱蝶的命门冷笑道，“我知道干妈想打听另外一个案件，我知道干妈已经深陷泥沼不能自拔，我知道干妈的凌云集团公司通过营销走私商品挤垮吞并了数十家同行业兄弟公司，我知道数万员工因此惨遭下岗，我知道凌云已经沦落成为走私集团推波助澜为非作歹的附庸帮凶和爪牙了而且，我还知道干爹也脱不了干系吧”

    虽然整天提心吊胆，此时此刻听阿飞如此和盘托出揭开内幕，却也好像晴天霹雳击打在干妈许筱蝶的心间，她大惊失色惴惴不安惊慌失措地握住阿飞的手问道：“飞儿你们都知道都掌握了吗我们该怎么办”

    “干爹除了告诉您要关注我的一举一动之外，就没有告诉您我的特别身份吗就没有告诉您此案一发将会举国震动万众震惊中央震怒吗就没有告诉你们可能面临的锒铛入狱身陷囹圄的可怕下场吗”

    阿飞咄咄逼人步步紧逼丝毫不给熟美贵妇干妈许筱蝶一丝喘息的机会。

    熟美贵妇干妈许筱蝶终于承受不住阿飞言语之中的巨大恐吓和压力，两腿一软，“扑通”一声跪倒在了阿飞的脚下，双手紧紧抓住阿飞的裤子脆弱哽咽着哀求道：“飞儿，你一定要救救干妈干爹啊”

    阿飞满足地看着雍容华贵的省长夫人熟美贵妇干妈许筱蝶终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，旗袍开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连紫红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，想起来昨天干妈许筱蝶肥美玲珑沟壑幽谷的娇艳妩媚和春水喷射，阿飞不禁欲火更加高涨，双手将熟美贵妇干妈许筱蝶半是搀扶半是搂抱起来，劝慰安抚说道：“干妈怎么能够给我下跪呢干妈这么一求我，我的心都软了。无论如何，我都会想方设法帮助干妈这次消灾避难帮助干妈逃避这次牢狱之灾的”

    “飞儿，你真的能够帮助干妈消灾避难吗”

    熟美贵妇干妈许筱蝶惊喜地抓住阿飞的大手不放。

    “罪魁祸首必须严惩不贷不过，干妈您充其量算是从犯，干爹也只是保护伞难辞其疚，自当别论”

    阿飞一边将熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道，“只要干妈能够听从我的三点建议，我绝对可以力保干妈度过此难安然无恙，而且还可以一家平安享受天伦之乐怎么样”

    熟美贵妇干妈许筱蝶好像溺水的人看见一块救命的木板，紧紧抓住义子阿飞的衬衣，娇喘吁吁地赶紧说道：“好儿子，只要能够给干妈干爹指点迷津帮助我们度过难关，不要说三点，就是三十点，干妈也答应好飞儿，你快说哪三点”

    “第一，你们要主动配合我们的调查行动，主动自首主动交代主动坦白，先和罪魁祸首贾沧海虚与尾蛇，然后反戈一击，争取立功赎罪；第二，你们要全力做好善后工作，一旦案件揭发，势必引起一连串多米诺骨牌效应，你们要妥善安排倒闭破产吞并公司员工的善后事宜，捐助慈善事业开展爱心援助，这样可以消除不良影响，赢得上面的好感，我也就可以趁机给你们美言说话了”

    阿飞看着高贵美妇干妈许筱蝶无助地看着自己，十分满足地笑道，“干妈，这两点可以做到吧”

    “没有问题好飞儿，还有第三点呢你还要干妈做什么”

    熟美贵妇干妈许筱蝶慌忙答应下来，小鸟依人求助地追问道。

    阿飞紧紧搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“干妈，您这么聪明的人，您说我的第三点要求会是什么呢”

    说着色手探进熟美贵妇旗袍的开叉抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。

    “飞儿”

    熟美贵妇干妈许筱蝶被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“小坏蛋，干妈再让你和昨天一样，好吗”

    “和昨天一样什么啊干妈告诉我哦我记性不好，有点健忘了”

    阿飞坏笑着调戏着熟美贵妇干妈许筱蝶。

    “小坏蛋”

    熟美贵妇干妈许筱蝶羞涩无限心猿意马地呢喃娇嗔道，“干妈还让你和昨天一样吃乳猪喝酸奶，好了吧小坏蛋”

    第276章贵妇筱蝶二

    “干妈，今天仅仅请我吃乳猪喝酸奶看来是不足以安抚和满足我兄弟的需要和渴望了哦”

    阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“干妈应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了就请干妈体谅他对干妈的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽深入到底细致周到地好好孝敬侍候干妈一回吧好吗”

    “飞儿不可以啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶被阿飞赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被阿飞铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。

    熟美贵妇干妈许筱蝶昨天就被义子阿飞的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，而且虽然没有真正交欢却被送上了情欲的高潮，身心已经失守，知道早晚都逃脱不了这个花心义子阿飞的魔爪，没有想到今天在威逼利诱的情况之下被这个花心义子阿飞羞辱玩弄，可是她又能怎样呢又能如何呢因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在义子阿飞娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上义子阿飞的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

    尽管熟美贵妇干妈许筱蝶平日里在凌云集团高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的女强人架势，林凭祥的外遇出轨已经使她心灰意冷，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，自从三天前遇到这个花心义子阿飞，她的私人世界就完全不同了；自从昨天有了那样大胆的暧昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了。

    “飞儿不要啊心”

    熟美贵妇干妈许筱蝶此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个花心义子阿飞的身体里面去。阿飞抱紧熟美贵妇干妈许筱蝶的双手不由自主的在干妈许筱蝶腰腹间揉捏抚摩，不几时，熟美贵妇干妈许筱蝶娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了阿飞的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕饱满的酥胸，同时双唇从熟美贵妇干妈许筱蝶光洁的额头开始渐次而下，经过干妈许筱蝶的双眼、鼻尖、双颊一路吻到熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肉色抹胸，但阿飞仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开干妈许筱蝶香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的熟美贵妇干妈许筱蝶也已动情，放松了身体，随着阿飞的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着阿飞硬邦邦的男性的欲望。

    “飞儿不要啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，熟美贵妇干妈许筱蝶又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是自己的干儿子的

    但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足阿飞高涨的欲火，他的色手已经探进她的旗袍开叉，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇干妈许筱蝶的大腿。熟美贵妇干妈许筱蝶惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。熟美贵妇干妈许筱蝶扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。

    “啊飞儿”

    熟美贵妇干妈许筱蝶长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“飞儿，不要啊不要这样”

    熟美贵妇干妈许筱蝶心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，阿飞张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，熟美贵妇干妈许筱蝶猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在阿飞的逗弄下，熟美贵妇干妈许筱蝶口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着阿飞的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    阿飞扯掉熟美贵妇干妈许筱蝶的紫红色绣花蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，阿飞将熟美贵妇干妈许筱蝶压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的干妈，我的筱蝶，你看着我就要进入你了啊”

    说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。

    “不要啊飞儿啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶眼睁睁看着义子阿飞硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

    阿飞尽情享受着熟美贵妇干妈许筱蝶玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得熟美贵妇干妈许筱蝶光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，阿飞大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。

    “飞儿你太大了不要往上挑了啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇喘吁吁地呻吟呢喃道。

    “干妈，我的什么太大了我的什么不要往上挑动啊”

    阿飞淫笑着抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿熟美贵妇干妈许筱蝶的柔美蜜穴。

    “啊飞儿你不要这样羞辱人家了你太深入了已经碰触到人家的子宫了啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住阿飞的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

    “干妈的美穴是不是干爹的专区现在终于属于我的了干妈的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦”

    阿飞淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着熟美贵妇干妈许筱蝶幽怨空旷的春心。

    “啊好儿子，你太大了太深了人家现在属于你了你要了干妈的命了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。

    “筱蝶，我的筱蝶，舒服吗筱蝶，我的筱蝶，叫我老公快”

    阿飞淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏熟美贵妇干妈许筱蝶白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上熟美贵妇干妈许筱蝶洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

    然后阿飞按住熟美贵妇干妈许筱蝶一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，阿飞此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着熟美贵妇干妈许筱蝶空旷幽怨的幽谷甬道。

    熟美贵妇干妈许筱蝶快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，林凭祥又是道貌岸然，就是在敦伦时也是中规中矩按部就班，更何况现在林凭祥又心有别恋，夫妻俩同床异梦，冷漠无情，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻义子阿飞高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人”

    熟美贵妇干妈许筱蝶彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

    “啊飞儿老公你要顶破干妈的子宫了啊干妈要死了啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇干妈许筱蝶的四肢百骸，干妈许筱蝶欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

    “老公人家要飞了啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住爱郎义子阿飞的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

    阿飞正全力地撞定击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的干妈许筱蝶此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇干妈许筱蝶喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟美贵妇干妈许筱蝶的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在熟美贵妇干妈许筱蝶的花心嫩肉上，烫得熟美贵妇干妈许筱蝶再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰

    “筱蝶，你好美啊以后我要你既做我的干妈，又做我的筱蝶姐姐，好吗”

    阿飞搂抱着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。

    “小坏蛋，你好强悍啊怪不得玉芝雅诗她们对你这么着迷呢”

    熟美贵妇干妈许筱蝶玉体横陈依偎在爱郎义子阿飞的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。

    “筱蝶姐姐，你喜欢我的强悍吗”

    阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“干妈，我的这个和他的相比怎么样啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶媚眼如丝地瞪了爱郎义子阿飞一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比林凭祥的要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝难怪那么多美女都对你痴迷沉醉青睐有加呢也就难怪一晚上能够连御玉芝雅诗和玉倩三个美女，第二天还能够神气十足精神焕发地早早起来啦也难怪昨天晚上雅诗在游泳池叫的那么响亮呢”

    “原来昨天晚上干妈听见了雅诗的叫床声，那他肯定也听到了，难道你们夫妻俩昨天晚上没有激情复燃，摩擦敦伦一番吗”

    阿飞抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。

    “他肯定在那个狐狸精那里交完公粮淘空了身子，在舞厅都开始磕头打盹睡眼惺忪，回来就倒头鼾睡象个死猪，都是你们的叫声害得我辗转反侧翻来覆去都无法入睡，好不容易睡着了，你猜我做的什么梦”

    熟美贵妇干妈许筱蝶芊芊玉手使劲攥了一把掌握之中的阿飞的宝贝小龙，媚眼如丝地娇嗔道，“梦见我变成了雅诗，你也是象刚才这样欺负人家，玉芝雅诗玉倩她们都在旁边看笑话羞死人了”

    “这就叫日有所思，夜有所梦”

    阿飞大笑，搂抱住熟美贵妇干妈许筱蝶调侃道，“那早晨干妈不是春潮泛滥成灾，水淹七军了吗醒来一看他在洪水里面挣扎求救呢哈哈”

    “小坏蛋得了便宜还卖乖人家不理你了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶依偎在爱郎义子阿飞的怀里扭捏着，此时仿佛年轻了20岁，好像重新寻找回来初恋少女羞涩撒娇的美妙感觉。嘴里娇嗔，芊芊玉手却爱不释手地温柔抚摸揉搓着，眼睁睁看着爱郎义子阿飞的宝贝小龙渐渐膨胀坚挺起来，如同孙悟空的如意金箍棒似的伸展开来，粗大坚硬，昂首挺胸，耀武扬威起来。

    “筱蝶，你把他惹火了，就要负责给他消火哦”

    阿飞咬啮着熟美贵妇干妈许筱蝶白皙柔软的耳垂低声说了一句话。

    “小坏蛋人家才不要呢”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇嗔着啐骂道，却爱抚着爱郎义子阿飞的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎义子阿飞的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着阿飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，阿飞忍不住急促地喘息两声，熟美贵妇干妈许筱蝶不再逗弄撩拨，双手抱住爱郎义子阿飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着爱郎义子阿飞的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着堂堂省长夫人熟美贵妇干妈许筱蝶如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，阿飞不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。阿飞按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟美贵妇干妈许筱蝶紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    这时候，突然床头电话铃声响起。

    阿飞还不管不顾地按住熟美贵妇干妈许筱蝶的螓首连续深喉，电话铃声不住响起，熟美贵妇干妈许筱蝶好歹勉强推开阿飞的腰身，拿过来无绳电话一看，低声说道：“是他的电话”

    然后起身下床接听。

    “喂什么事”

    熟美贵妇干妈许筱蝶刚刚说话，就被阿飞搂抱住将上身按着趴在了床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地站立床前。

    阿飞肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美贵妇干妈许筱蝶丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，听见熟美贵妇干妈许筱蝶说道：“你的书法大作已经送过去装裱去了你放心吧钟淑惠确实来找飞儿了，不过谈了一些娄文永绑架伤害案件的进展情况好了，你不要疑神疑鬼的了把我搞得好像间谍特务一样恩”

    她被阿飞挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。

    可能引起了林凭祥的询问，熟美贵妇干妈许筱蝶眉目含春娇嗔妩媚地回首瞪了阿飞一眼，故作镇定不动声色地应付说道：“哦我在做健身锻炼呢跳跳健美操，减肥健身。啊”

    这次是被阿飞抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。一边和丈夫打电话，一边和义子偷情被阿飞进入，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

    阿飞却不管不顾地按住熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。

    “哦都是你了光顾和你说话，脚面不小心碰到床了，好疼啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶不知道在说哪里好疼，上身趴在床上急促地说道，“好了好了我知道了你中午不回来吃饭了，我会继续监视阿飞的不和你说了，拜拜”

    扔掉电话，熟美贵妇干妈许筱蝶突然扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着阿飞，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“飞儿，你好坏啊居然这样欺负人家啊好深啊”

    阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。

    两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来敲门声。

    “姐姐你在吧”

    是许筱竹的声音。

    阿飞还要不管不顾地蹂躏熟美贵妇干妈许筱蝶。

    第277章贵妇美妇

    阿飞还要不管不顾地蹂躏熟美贵妇干妈许筱蝶，她却挣扎着眉目含春地对他低声说道：“好飞儿，今天既然人家已经失身于你了，就干脆让你爽快到底吧先藏在这里，我先把你的老情人请进来哦”

    说着把阿飞赤裸裸地推到窗帘后面躲藏起来。

    然后许筱蝶迅速将阿飞的衣裤和她自己的旗袍抹胸内裤收拾了，随便穿上一件黑色睡衣开门去了。

    “姐姐，你才起来啊”

    许筱竹慢慢进来，瑶鼻翕动，粉面绯红，东张西望小心翼翼问道，“姐夫没有在吧”

    “没有啊”

    许筱蝶知道许筱竹闻到了卧室里面男女欢好淫糜霏霏的气息，她面不改色心不跳地搂抱住许筱竹的柳腰嗔怪道，“小竹子，也不和姐姐亲热交流了，是吧”

    “人家看姐姐这原几天心慌意乱的，人家不敢打扰你嘛姐姐”

    许筱竹娇羞地呢喃道。

    阿飞在窗帘后面偷窥看见成熟美妇姨妈许筱竹穿着黑色紧窄短裙，包裹得丰腴滚圆的美臀鼓鼓的紧绷绷的，十分诱人，许筱蝶正在搂抱住许筱竹亲吻她的樱桃小口。

    哦看来她们姐妹俩早就演绎过假凤虚凰了，许筱蝶应该一贯扮演男人角色，她一边和妹妹许筱竹唇舌交织缠绵吮吸，一边上下其手抚摸揉搓着许筱竹丰硕高耸的酥胸和丰腴滚圆的美臀，手指挑动之间，许筱竹的衣裙就滑落下来，她竟然穿着红色的性感乳罩，灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤。

    “啊姐姐”

    许筱竹嘤咛一声，就被姐姐许筱蝶推倒在床上了。

    “小浪蹄子”

    许筱蝶死死压在许筱竹的玉体上面，玉手使劲揉捏着许筱竹丰硕饱满的乳峰嗔怪道，“是不是有了相好的男人，就把姐姐给忘了”

    “人家哪里有啊姐姐”

    许筱竹撒娇道。

    “还不老实交代小浪蹄子”

    许筱蝶玉手径直覆盖上了妹妹许筱竹玉腿之间粉色丁字内裤遮掩不住的沟壑幽谷，故意恶狠狠地调笑道，“这里是不是被人家的极品象牙进去过了啊”

    “姐姐，你怎么知道的”

    许筱竹大惊失色。

    阿飞也是愕然，随即明白过来，暗叹自己放荡不羁粗心大意，知道是和许筱竹在电梯里面调情缠绵被摄像头偷拍了，想起来第1次去国华集团公司见父亲谢国华那时候还不知道谢国华是自己的父亲不就是在电梯里面发现有摄像头才故意骚扰猥亵刘慧娟的吗没有料想到这次却疏忽了。

    “你三天两头来姐姐家，却不知道姐姐家的电梯里面装置了微型摄像头和窃听器。那个本来是防盗用的，没有想到前天却无意看见了我的妹妹和我的干儿子在电梯里面亲热缠绵哦”

    许筱蝶促狭地捉弄着妹妹许筱竹，一边玉手挑逗撩拨着许筱竹的花瓣幽谷，一边坏笑道，“啧啧，虽然没有真正野合，不过，当时我的干儿子的动作，我的妹妹的风骚表情，真是动人心魄啊小浪蹄子，阿飞前天是不是这样挑动你的啊当然他的手指比我的又粗又长哦”

    “姐姐”

    许筱竹难为情娇羞妩媚地双手搂抱住姐姐许筱蝶，低下头去直往她怀里钻。

    “怎么了现在知道害羞了”

    许筱蝶不依不饶地一把扯掉了许筱竹的红色性感乳罩，娇笑着揶揄道，“红色性感乳罩，灰色吊带丝袜，粉色丁字内裤，是不是想穿给他看的啊小浪蹄子”

    “姐姐人家怕了你了求求你就饶了我吧你就不要再笑话人家了”

    许筱竹更加娇羞呢喃求饶道。

    “小竹子，说老实话，飞儿强大吗”

    许筱蝶脱去自己的睡衣，趴在妹妹许筱竹的玉体上摩擦着，用自己丰硕饱满的乳峰碾磨着妹妹许筱竹雪白丰满的酥胸，尤其是四颗樱桃一般的乳尖挑逗摩擦着，乳波荡漾，看得阿飞不由自主地吞咽一大口口水。

    “他好强大好强悍”

    许筱竹芊芊玉手情不自禁地搂抱住姐姐许筱蝶的柳腰滑背，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道，“姐姐，你不知道，他外表看着英俊斯文的，其实很好色的，而且一那样就很凶猛，甚至有些粗暴呢”

    “好姨妈，背后说人坏话可有报应的哦”

    阿飞再也忍受不住，坏笑着从窗帘后面走了出来。

    “啊你怎么在这里姐姐，你们”

    许筱竹看见阿飞一丝不挂赤裸裸地出现在床前，雄赳赳气昂昂的庞然大物，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，湿漉漉的，红通通的黑黝黝的油亮亮的硬邦邦的，她先是惊诧，随即恍然大悟，促狭娇笑着揶揄姐姐许筱蝶道，“刚才姐姐还调笑我，原来姐姐是贼喊捉贼啊早就金屋藏龙啦”

    “飞儿，刚才她说你坏话，快点上来惩罚你姨妈”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇笑着命令道，死死压住妹妹许筱竹的玉体不放。

    “好啊我就再让姨妈品尝一下我的凶猛粗暴吧”

    阿飞淫笑着拍拍熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的美臀，示意她骑在许筱竹的小腹上，他则分开成熟美妇姨妈许筱竹的玉腿，欣赏着灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷。

    “小坏蛋，你不要与你干妈合伙欺负我啊”

    许筱竹娇喘吁吁着呢喃道。

    “我是飞儿的干妈，他当然要听我的了”

    许筱蝶娇笑着揶揄道。

    “什么干妈干妈早变成湿妈了啊轻点啊飞儿啊”

    许筱竹只能看见姐姐许筱蝶用乳峰摩擦挤压着她的丰乳，却感受到阿飞用硬邦邦的庞然大物顶住她丁字内裤遮掩不住的花瓣幽谷研磨着，然后突然猛烈杀入进来，急剧的饱胀刺激得她忍不住长长呻吟了一声，从前天电梯和阿飞冰释前嫌重归于好缱绻缠绵之后，就按照爱郎阿飞的吩咐就清洗干净身子穿上吊带丝袜和丁字内裤等候爱郎的再次宠幸，没有想到今天居然在姐姐在床上被姐姐和爱郎一起合伙强奸了，可是，她喜欢这种强奸，和姐姐一起服侍爱郎，姐姐是爱郎的干妈，她自己是爱郎的姨妈，她感觉更加暧昧禁忌刺激过瘾而且感觉爱郎阿飞这些天没有见，庞然大物好像比以前更大了，猛烈的深入到底令她饱胀之中有些疼痛，疼痛之中夹杂着越来越强烈的快感，她的芊芊玉手不禁紧紧抓住了床单。

    “好姨妈好久不见，还是这样湿润柔嫩啊我的筱竹啊你的小嘴咬得我好紧啊”

    阿飞面对着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白光滑的后背和丰满滚圆的美臀，却双手搂住许筱竹灰色吊带丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着成熟美妇姨妈许筱竹粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着成熟美妇姨妈许筱竹的美穴甬道。

    成熟美妇姨妈许筱竹颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了姐姐许筱蝶的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊啊喔喔”

    地轻轻地低声娇吟着。成熟美妇姨妈许筱竹芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着姐姐许筱蝶，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“姐姐好坏与小冤家合伙欺负人家”

    阿飞看见熟美贵妇干妈许筱蝶也被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，而成熟美妇姨妈许筱竹早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，阿飞起身命令道：“干妈和姨妈都跪好了我要欣赏你们俩的美臀春色”

    熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹都媚眼如丝地瞪了爱郎阿飞一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，阿飞双手一边一只爱抚揉捏着姐妹花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，姨妈许筱竹的美臀丰满浑圆，经过了那次在金慧敏卧室里面的开发，菊蕾有些松弛圆润；而干妈许筱蝶的美臀丰腴滚圆，菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。

    成熟美妇姨妈许筱竹早就食髓知味，品尝过后庭花开的快感；熟美贵妇干妈许筱蝶只听说过这样的方式，丈夫林凭祥曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了自己的干儿子爱郎阿飞了。

    阿飞色手爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

    “啊飞儿疼啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

    “我的筱蝶，我进来了啊”

    阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。

    “啊疼啊太大了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年过不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

    “好筱蝶好紧啊好嫩啊”

    阿飞拉动身躯，挺进到底，充分享受着熟美贵妇干妈许筱蝶菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，熟美贵妇干妈许筱蝶的菊蕾也紧紧咬吸住阿飞的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着成熟美妇姨妈许筱竹的粉色吊带丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。

    第278章贵妇美妇上

    阿飞还要不管不顾地蹂躏熟美贵妇干妈许筱蝶，她却挣扎着眉目含春地对他低声说道：“好飞儿，今天既然人家已经失身于你了，就干脆让你爽快到底吧先藏在这里，我先把你的老情人请进来哦”

    说着把阿飞赤裸裸地推到窗帘后面躲藏起来。

    然后许筱蝶迅速将阿飞的衣裤和她自己的旗袍抹胸内裤收拾了，随便穿上一件黑色睡衣开门去了。

    “姐姐，你才起来啊”

    许筱竹慢慢进来，瑶鼻翕动，粉面绯红，东张西望小心翼翼问道，“姐夫没有在吧”

    “没有啊”

    许筱蝶知道许筱竹闻到了卧室里面男女欢好淫糜霏霏的气息，她面不改色心不跳地搂抱住许筱竹的柳腰嗔怪道，“小竹子，也不和姐姐亲热交流了，是吧”

    “人家看姐姐这个几天心慌意乱的，人家不敢打扰你嘛姐姐”

    许筱竹娇羞地呢喃道。

    阿飞在窗帘后面偷窥看见成熟美妇姨妈许筱竹穿着黑色紧窄短裙，包裹得丰腴滚圆的美臀鼓鼓的紧绷绷的，十分诱人，许筱蝶正在搂抱住许筱竹亲吻她的樱桃小口。

    哦看来她们姐妹俩早就演绎过假凤虚凰了，许筱蝶应该一贯扮演男人角色，她一边和妹妹许筱竹唇舌交织缠绵吮吸，一边上下其手抚摸揉搓着许筱竹丰硕高耸的酥胸和丰腴滚圆的美臀，手指挑动之间，许筱竹的衣裙就滑落下来，她竟然穿着红色的性感乳罩，灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤。

    “啊姐姐”

    许筱竹嘤咛一声，就被姐姐许筱蝶推倒在床上了。

    “小浪蹄子”

    许筱蝶死死压在许筱竹的玉体上面，玉手使劲揉捏着许筱竹丰硕饱满的乳峰嗔怪道，“是不是有了相好的男人，就把姐姐给忘了”

    “人家哪里有啊姐姐”

    许筱竹撒娇道。

    “还不老实交代小浪蹄子”

    许筱蝶玉手径直覆盖上了妹妹许筱竹玉腿之间粉色丁字内裤遮掩不住的沟壑幽谷，故意恶狠狠地调笑道，“这里是不是被人家的极品象牙进去过了啊”

    “姐姐，你怎么知道的”

    许筱竹大惊失色。

    阿飞也是愕然，随即明白过来，暗叹自己放荡不羁粗心大意，知道是和许筱竹在电梯里面调情缠绵被摄像头偷拍了，想起来第1次去国华集团公司见父亲谢国华那时候还不知道谢国华是自己的父亲不就是在电梯里面发现有摄像头才故意骚扰猥亵刘慧娟的吗没有料想到这次却疏忽了。

    “你三天两头来姐姐家，却不知道姐姐家的电梯里面装置了微型摄像头和窃听器。那个本来是防盗用的，没有想到前天却无意看见了我的妹妹和我的干儿子在电梯里面亲热缠绵哦”

    许筱蝶促狭地捉弄着妹妹许筱竹，一边玉手挑逗撩拨着许筱竹的花瓣幽谷，一边坏笑道，“啧啧，虽然没有真正野合，不过，当时我的干儿子的动作，我的妹妹的风骚表情，真是动人心魄啊小浪蹄子，阿飞前天是不是这样挑动你的啊当然他的手指比我的又粗又长哦”

    “姐姐”

    许筱竹难为情娇羞妩媚地双手搂抱住姐姐许筱蝶，低下头去直往她怀里钻。

    “怎么了现在知道害羞了”

    许筱蝶不依不饶地一把扯掉了许筱竹的红色性感乳罩，娇笑着揶揄道，“红色性感乳罩，灰色吊带丝袜，粉色丁字内裤，是不是想穿给他看的啊小浪蹄子”

    “姐姐人家怕了你了求求你就饶了我吧你就不要再笑话人家了”

    许筱竹更加娇羞呢喃求饶道。

    “小竹子，说老实话，飞儿强大吗”

    许筱蝶脱去自己的睡衣，趴在妹妹许筱竹的玉体上摩擦着，用自己丰硕饱满的乳峰碾磨着妹妹许筱竹雪白丰满的酥胸，尤其是四颗樱桃一般的乳尖挑逗摩擦着，乳波荡漾，看得阿飞不由自主地吞咽一大口口水。

    “他好强大好强悍”

    许筱竹芊芊玉手情不自禁地搂抱住姐姐许筱蝶的柳腰滑背，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道，“姐姐，你不知道，他外表看着英俊斯文的，其实很好色的，而且一那样就很凶猛，甚至有些粗暴呢”

    “好姨妈，背后说人坏话可有报应的哦”

    阿飞再也忍受不住，坏笑着从窗帘后面走了出来。

    “啊你怎么在这里姐姐，你们”

    许筱竹看见阿飞一丝不挂赤裸裸地出现在床前，雄赳赳气昂昂的庞然大物，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，湿漉漉的，红通通的黑黝黝的油亮亮的硬邦邦的，她先是惊诧，随即恍然大悟，促狭娇笑着揶揄姐姐许筱蝶道，“刚才姐姐还调笑我，原来姐姐是贼喊捉贼啊早就金屋藏龙啦”

    “飞儿，刚才她说你坏话，快点上来惩罚你姨妈”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇笑着命令道，死死压住妹妹许筱竹的玉体不放。

    “好啊我就再让姨妈品尝一下我的凶猛粗暴吧”

    阿飞淫笑着拍拍熟美贵妇干妈许筱蝶丰腴滚圆的美臀，示意她骑在许筱竹的小腹上，他则分开成熟美妇姨妈许筱竹的玉腿，欣赏着灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷。

    “小坏蛋，你不要与你干妈合伙欺负我啊”

    许筱竹娇喘吁吁着呢喃道。

    “我是飞儿的干妈，他当然要听我的了”

    许筱蝶娇笑着揶揄道。

    “什么干妈干妈早变成湿妈了啊轻点啊飞儿啊”

    许筱竹只能看见姐姐许筱蝶用乳峰摩擦挤压着她的丰乳，却感受到阿飞用硬邦邦的庞然大物顶住她丁字内裤遮掩不住的花瓣幽谷研磨着，然后突然猛烈杀入进来，急剧的饱胀刺激得她忍不住长长呻吟了一声，从前天电梯和阿飞冰释前嫌重归于好缱绻缠绵之后，就按照爱郎阿飞的吩咐就清洗干净身子穿上吊带丝袜和丁字内裤等候爱郎的再次宠幸，没有想到今天居然在姐姐在床上被姐姐和爱郎一起合伙强奸了，可是，她喜欢这种强奸，和姐姐一起服侍爱郎，姐姐是爱郎的干妈，她自己是爱郎的姨妈，她感觉更加暧昧禁忌刺激过瘾而且感觉爱郎阿飞这些天没有见，庞然大物好像比以前更大了，猛烈的深入到底令她饱胀之中有些疼痛，疼痛之中夹杂着越来越强烈的快感，她的芊芊玉手不禁紧紧抓住了床单。

    “好姨妈好久不见，还是这样湿润柔嫩啊我的筱竹啊你的小嘴咬得我好紧啊”

    阿飞面对着熟美贵妇干妈许筱蝶雪白光滑的后背和丰满滚圆的美臀，却双手搂住许筱竹灰色吊带丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着成熟美妇姨妈许筱竹粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着成熟美妇姨妈许筱竹的美穴甬道。

    成熟美妇姨妈许筱竹颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了姐姐许筱蝶的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊啊喔喔”

    地轻轻地低声娇吟着。成熟美妇姨妈许筱竹芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着姐姐许筱蝶，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“姐姐好坏与小冤家合伙欺负人家”

    阿飞看见熟美贵妇干妈许筱蝶也被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，而成熟美妇姨妈许筱竹早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，阿飞起身命令道：“干妈和姨妈都跪好了我要欣赏你们俩的美臀春色”

    熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹都媚眼如丝地瞪了爱郎阿飞一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，阿飞双手一边一只爱抚揉捏着姐妹花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，姨妈许筱竹的美臀丰满浑圆，经过了那次在金慧敏卧室里面的开发，菊蕾有些松弛圆润；而干妈许筱蝶的美臀丰腴滚圆，菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。

    成熟美妇姨妈许筱竹早就食髓知味，品尝过后庭花开的快感；熟美贵妇干妈许筱蝶只听说过这样的方式，丈夫林凭祥曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了自己的干儿子爱郎阿飞了。

    阿飞色手爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

    “啊飞儿疼啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

    “我的筱蝶，我进来了啊”

    阿飞抓住熟美贵妇干妈许筱蝶雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。

    “啊疼啊太大了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年过不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

    “好筱蝶好紧啊好嫩啊”

    阿飞拉动身躯，挺进到底，充分享受着熟美贵妇干妈许筱蝶菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，熟美贵妇干妈许筱蝶的菊蕾也紧紧咬吸住阿飞的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着成熟美妇姨妈许筱竹的粉色吊带丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。

    第279章贵妇美妇下

    熟美贵妇干妈许筱蝶感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合爱郎阿飞的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到阿飞硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎阿飞的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比阿飞进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

    “啊啊太舒服了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

    阿飞被熟美贵妇干妈许筱蝶处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但阿飞咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到熟美贵妇干妈许筱蝶的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

    “老公人家要死了啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

    阿飞依然斗志昂嘴扬，按住成熟美妇姨妈许筱竹丰满浑圆的美臀，轻车熟路地杀入进去，虽然经过了开发，还是有点紧缩，不过比姐姐许筱蝶就好多了，成熟美妇姨妈许筱竹早就春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着阿飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟成熟美妇姨妈许筱竹纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，成熟美妇姨妈许筱竹感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。阿飞也在成熟美妇姨妈许筱竹菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受成熟美妇姨妈许筱竹逐渐产生快感的同时，自己也享受着成熟美妇姨妈许筱竹那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

    “我的筱蝶筱竹快点来喝牛奶啊”

    阿飞情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她们俩的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

    熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花媚眼如丝地看着爱郎阿飞，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。

    阿飞看着熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹如此温顺殷勤婉娈可人风骚娇媚，龙心欣慰，踌躇满志，意气风发，爱抚着两女的玉体美臀，曼声吟诵道：“丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城；映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭；花开花落不长久，落红满地归寂中当年读陈后主这篇玉树后庭花还不明深意，今天才知道陈后主为什么对张丽华那么痴迷沉醉神魂颠倒，只爱美人不爱江山了”

    “小坏蛋，什么意思”

    熟美贵妇干妈许筱蝶媚眼如丝问道，“陈后主是亡国君主，这个玉树后庭花还能有什么深意呢”

    阿飞爱抚着熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花雪白浑圆的美臀，淫笑道：“我的玉树，干妈姨妈的后庭花，怎么没有深意呢嘿嘿”

    “小坏蛋大色狼”

    熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹两女一起眉目含春媚眼如丝地娇嗔啐骂。

    “干妈是省长夫人，姨妈也曾经是省长夫人，好比是三国时期的大乔小乔，都是绝色美女姐妹花，都出嫁给了将军王侯，真是古来美女爱英雄哪”

    阿飞左拥右抱着熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花感叹道。

    成熟美妇姨妈许筱竹凄然叹息了一声。

    “飞儿，你或许不知道，按理说我们许家也可以说是名门望族了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶爱抚着爱郎阿飞宽阔强健的胸膛说道，“先父也曾经是省部级高干领导。”

    “哦那岂不是有点袁绍四世三公的意思了”

    阿飞知道可能触及到了许筱竹的伤心处，温柔抚摸揉搓着她丰硕雪白的乳峰安慰着说笑道。

    “在中国当官不怕你没有本事，就怕你站错位置”

    熟美贵妇干妈许筱蝶幽幽说道，“先父文革时期没有少遭罪，80年代虽然得以权倾一时一地，奈何身体已经已经不济了。本来他晚年引以为豪的是选择了两个好女婿，二女婿年轻有为，当时已经是全国最年轻的省长，青春得意，踌躇满志，前途无量，可惜后来在中央换届的节骨眼上站错了位置，他一贯支持的人东窗事发锒铛入狱，他也受到牵连，被以莫须有的过错责令引咎辞职。后来”

    说到这里她同情地看了妹妹许筱竹一眼。

    “后来，他郁郁而终，英年早逝。”

    许筱竹凄然叹息幽幽说道。

    “飞儿，你现在知道我和他为什么提心吊胆防备于你了吧你也知道干妈为什么要求你帮助我们度过眼下的这个难关了吧”

    熟美贵妇干妈许筱蝶幽幽地说道，“高处不仅不胜寒，高处而且怕失足啊爬的高，摔的重，摔的惨啊我和他虽然已经冷淡，可是毕竟一世夫妻，好像拴在一根线上的蚂蚱，跑不了他，也蹦不了我呀飞儿，你不知道，自从那个贵宾专程来南方省暗访视察之后，他就忧心忡忡胆战心惊风声鹤唳草木皆兵，有时候半夜在恶梦之中惊醒，瞪大了眼睛牛喘，然后又在喘息声中昏昏睡去。俗话说：不做亏心事，不怕鬼敲门。现在真是怕什么来什么防来防去，你还是项庄舞剑意在沛公啊飞儿，我们该怎么办我们没事吧”

    “放心吧只要你们按照我刚才交代的那样去做，我一定有办法保证你们安然无恙度过这次风险难关的”

    阿飞左拥右抱着熟美贵妇干妈许筱蝶和成熟美妇姨妈许筱竹姐妹双花安抚着调笑道，“其实，我是项庄舞剑，意却不在沛公，我的意在干妈姨妈啊”

    “小坏蛋大色狼”

    熟美贵妇干妈许筱蝶心情略好，不禁和成熟美妇姨妈许筱竹两女一起又是眉目含春媚眼如丝地娇嗔啐骂。

    在许筱蝶和许筱竹姐妹俩地服侍下，一龙两凤沐浴更衣，自然难免上下其手缱绻缠绵，虽然没有剑及履及，却也一时撒娇耍赖打情骂俏春光无限。

    中午饭菜十分丰盛，许筱蝶特意安排了特色菜肴营养煲汤：清炸黄河刀鱼、三色鸡鱼丸、麻花腰子、紫桂焖大排、芫爆肚丝、牡丹蝎托、油爆双脆、雪花鱼肚、三丝鱿鱼、淡糟香螺片、香煎牛仔骨、风林茄子、茶熏八爪鱼、米酒茶香鸭、蟹黄鱼翅、鸡蓉奶油羹、夫妻肺片、糖醋里脊、梅菜扣肉、灯影牛肉、佛手排骨、水煮鱼、沙参玉竹老鸭汤、浓郁营养制作百菇汤、熟地归芪羊肉汤、金针排骨汤，还有各色水饺汤包蛋炒饭主食，一桌子融合了川菜，鲁菜，淮扬菜系和粤菜四种风味，看来省长家的特级厨师真是出手不凡，非同一般哪

    许筱蝶和林子雄母子俩，林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩，还有许筱竹，叶玉倩和阿飞围坐一起，觥筹交错，风卷残云，大快朵颐。

    林子雄不声不响闷头吃饭，看来身体虽然略有好转，可是元气固然大伤，就是精神也已经受到打击，变得沉默寡言唯唯诺诺小心翼翼弱不禁风了。

    众多美女眉目传情，阿飞心中大乐，胃口大开，不由得想起来张爱玲色，戒原著里的一句话：“征服一个男人通过他的胃，到女人心里的路通过。”

    一句话高度概括了孔夫子“食色性也”的论断，真是言之凿凿，精辟之极

    阿飞发现林诗音有些不敢接触他的眼光，即使偶尔不经意的目光相对，她就羞赧无比粉面绯红。

    林诗音肤色白皙，双眸有神，天姿灵秀，意气高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：林诗音的美丽来自于她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，来自于她明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，来自于她医学专家知性美女的高雅和娴静。不浮躁也不华丽，有的只是如梅的清香，如水的淡然。

    第280章沧海横流

    她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。最清雅脱俗的成熟美妇，气质古典娴静，有一种温婉纯净似水，与世无争的恬淡气质，就像一株空谷幽兰，不染半点凡尘

    如今经过了阿飞太极神功理疗，运用神交体不交，气交形不交驱散了她芳心深处的阴霾，重新打开了她的身心之后，林诗音显得“肌映流霞，足翘细笋，白昼视之，娇艳无绝”阿飞想起来林诗音早晨在大手按摩下云鬓微乱，双颊潮红，眼光迷离，神情慵懒的媚态，此时此刻只见她娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让好男儿阿飞抗拒诱惑多次出现在阿飞梦中的仙女形象在阿飞心目之中早有时日，一直让他魂牵梦绕，醒来仍记得梦中那神仙姐姐的仙风道骨和令男儿无法把持的性感妖娆，依稀都有杨玉卿，林诗音，金慧敏和妈妈沈君如的四女的倩影重合。

    阿飞知道林诗音的身心才刚打开，想要一亲芳泽还要感动她才能打动她，他亲手盛了一小碗排骨汤恭恭敬敬端到林诗音面前温情款款地说道：“妈妈，您吃这个好一些的”

    林诗音心里一热，温柔说道：“好的谢谢你了飞儿”

    “噫”

    许筱蝶由调笑道，“同样是岳母大人，飞儿怎么厚此薄彼呢婉碧，你不吃醋吗”

    “没有啦”

    林玉芝娇笑着解释道，“妈妈早晨脚踝崴了一下，阿飞帮助妈妈理疗过，还叮嘱要再补充一些营养罢了”

    “好嫂子，这几天给子雄治疗，我没有功劳也有苦劳吧”

    林诗音娇嗔道，“飞儿是你的干儿子，也是我的女婿啊飞儿给我盛碗汤，婉碧没有说话，你倒心疼了飞儿，再给你婉碧妈妈和筱竹姨妈一人盛一碗汤吧”

    阿飞笑着盛了两小碗排骨汤恭恭敬敬端给岳母林婉碧和姨妈许筱竹，两女娇笑着不迭声地道谢。

    “唉看来岳母姨妈都比干妈亲啊”

    熟美贵妇干妈许筱蝶故作幽怨地叹息道。

    阿飞特地盛了一大碗排骨汤端到干妈许筱蝶面前，笑道：“好干妈，我一样疼你的哦千万不要冤枉我偏心哦”

    “好的干妈也知道飞儿疼爱干妈，干妈也谢谢你了，好吧”

    干妈许筱蝶挣足了面子，眉开眼笑地说道，芊芊玉手却偷偷在阿飞大腿上悄悄扭了一下。

    谈笑风生，喜笑颜开，一顿饭吃得有滋有味，有声有色。

    用罢午饭，林子雄由女佣搀扶着回房间休息，众人到客厅喝茶聊天，这时，管家老林通报贾沧海来访。

    熟美贵妇干妈许筱蝶看了一眼阿飞说道：“飞儿，你陪我出去迎接一下你未来的岳父大人吧”

    林玉芝、林雅诗和叶玉倩三女醋味十足的娇嗔声中，阿飞和熟美贵妇干妈许筱蝶一起走出迎接贾沧海。

    “飞，你看见了吗那就是传说中贾沧海从香港斯特比拍卖行竞买来的价值千万的奔驰轿车，据说可以防弹的呢”

    熟美贵妇干妈许筱蝶边走边低声说道。看来贾沧海的确是实力雄厚富可敌国，为了显示其尊贵的地位和暴富的身份，他花费了1200万元港币从香港竞买来高级防弹奔驰轿车作为自己的坐骑，其生活的奢靡由此可见一斑。这在萧莹秋的资料上面都有反映，阿飞今天终于看见了实物了，高级防弹奔驰轿车前后还簇拥着四辆黑色野马。

    “嫂子，林大哥让我特地来拿字画的”

    贾沧海永远都是那么笑容可掬，不慌不忙，举手投足之间流露出来一个暴发巨商少有的儒雅之气，看来此人能够二十年磨一剑，打造出来一个庞大的远洋集团公司，外贸内销，黑白通吃，也不是纯粹投机取巧轻而易举得来的。

    “何必这么着急呢还麻烦你亲自跑一趟。”

    许筱蝶娇笑着说道，“老林，把字画拿来交给贾总”

    “嫂子，我还特意带来一些礼物，有我送给林大哥的一些孤本书籍，还有您弟妹专门为您采购的一些金银首饰。”

    贾沧海当着阿飞的面，并没有丝毫顾忌闪烁其词，而是大大方方地说道，“另外，我想和阿飞说说话聊聊天怎么样”

    “还让你们夫妻费心了啊”

    许筱蝶娇笑着道谢说道，“飞儿，快请你未来岳父大人进贵宾室喝茶说话呀”

    “不必了，我和阿飞就在车上简单说会话，我还有事赶着回去呢”

    贾沧海微笑着说道，“阿飞，有没有兴趣上车一叙啊”

    许筱蝶指挥着佣人搬运礼物，阿飞则满不在乎地上了高级防弹奔驰轿车，前面的司机看背影有些似曾相识。

    “飞儿，如雪挺想念你的刚才她还吵闹着要跟来呢周末你可一定要去参加化妆舞会啊”

    贾沧海笑道。

    “既然叔叔诚心邀请，我一定前往登门拜望的”

    阿飞笑道，心里暗道：不入虎穴焉得虎子

    “听说你认了林省长做干爹了，林大哥应该给你转达了我的心意了吧”

    贾沧海笑道，“玄武公司的事情，都是沧江一手处理的，我也是事后才知道详情的。或许我们之间可能有些误会，飞儿，你不会生叔叔的气吧”

    他开门见山直接将球踢给了阿飞，看他如何处理。

    “哪里哪里”

    阿飞若无其事地爽朗笑道，“我怎么会生气呢所谓肥水不流外人田，无非是从我的账面拨进了您的账面罢了。事后，虽然有人愤愤不平不肯善罢甘休，可是，我对干爹说了，玄武公司的事情到此为止，富乐门和天上人间两个夜总会就算是我送给岳父大人的见面礼了哈哈其实，好比高手布局，我已经棋差一着，输了就输了，两个夜总会，我输得起说句实话，姜还是老的辣贾叔叔远道而来，出手不凡，略施小计就能够把马建设和唐文兴二人玩弄于鼓掌之间，我是佩服得五体投地啊”

    “飞儿年纪轻轻就能够有如此胸襟，真是令我叹为观止啊贾某人纵横闽南二十年，可谓见多识广阅人无数，似飞儿这样武功盖世，领袖群雄，能言善辩，语含机锋，文武双全，能够子承父业不败其家，还可以锐意进取开拓壮大国华集团公司新局面的少年英雄，如今世道真是寥若晨星凤毛麟角了”

    贾沧海三角眼精光闪烁着赞叹道，“其实，我们远洋集团公司只是想在南方省建立一个基地罢了。我们远洋集团公司和国华集团公司不仅没有致命的利害冲突，而且将来还可以发展成为战略合作伙伴，联手北上，所向披靡。不知道飞儿有没有这份雄心大志呢”

    “正所谓：武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋刀剑合璧，天下称雄。哈哈”

    阿飞笑道，“岳父大人志向其小乎真是与我心有戚戚焉”

    他看出来贾沧海极其自负，而且有着极度的虚荣心，暂时虚与委蛇，正好诱敌深入，才好出其不意，攻其不备。

    “痛快”

    贾沧海拊掌称赞道，“曹操说：生子当如孙仲谋。我说生子当如龙剑飞如今，早择吉日为你和如雪完婚，你既是我的女婿，也是我的半个儿子，我们翁婿俩只要联手，不要说南方省和闽南省的基地和市场，就是中国所有沿海的海关基地和内地市场还不是唾手可得如探囊取物，轻而易举哈哈”

    “哈哈岳父大人真是老骥伏枥志在千里烈士暮年壮心未已啊”

    阿飞附和赞叹道，心里却说这个烈士有点不太吉利哦

    “看来我们翁婿俩很有共同语言哪”

    贾沧海大笑道，“不过，我听说飞儿曾经规定夜总会禁止发展涉及黄赌毒违法犯罪的服务项目，可有这样的事情吗”

    “的确有这回事”

    阿飞郑重其事地说道，“我始终认为黄赌毒危害人身心健康，破坏家庭和睦，脔童幼女犯罪者更是卑鄙无耻残忍下作，所以在国华集团公司下属的紫罗兰夜总会就绝对禁止这样的违法犯罪发服务项目经营发展的”

    “飞儿，你有没有听过十等人的民谣呢一等人是公仆，子孙三代享清福；二等人搞承包，吃喝嫖赌全报销；三等人大盖帽，吃完原告吃被告。四等人当律师，发财全靠打官司。五等人干个体，骗完老张骗老李。六等人手术刀，割开肚皮要红包。七等人当演员，扭扭唱唱就来钱。八等人交警队，马路旁边吃社会。九等人跑销售，年年月月吃回扣。十等人主人翁，挟着饭盒学雷锋。人啊为什么有三六九等为什么这样不公平世界就是如此残酷无情”

    贾沧海狂笑着说道，“我小时候就因为家庭贫穷看人白眼，受人欺负，遭人凌辱，中国人就这样：气人有，笑人无，软的欺，硬的怕等到我如今在晋江老家投资2500多万元建起了一座占地约七亩的大庄园，在香港拥有了地皮房产价值10亿港元的28层的远洋大酒店，傲视闽南，睥睨天下，谁敢说我贾沧海不是人上之人人中龙凤”

    阿飞都能够明确感受到贾沧海童年时期的胸臆郁闷和冷遇压抑时至今日仍然需要发泄倾泻而出的迫切感。

    贾沧海得意忘形，踌躇满志，顾盼自雄，自顾自地继续口若悬河滔滔不绝地说道：“现在都说看了色，戒明白女人不可靠；看了苹果明白男人不可靠；看了投名状明白兄弟不可靠；看了集结号明白组织不可靠谁可靠只有自己最可靠你知道吗你给官员送礼，我也给官员送礼，可是我最引以为骄傲的是我始终坚持一个人与狗的理论：当我给他们送钱时，他们不收，他们是人我是狗，我求他们办事他们可以不办；当他们收钱时，他们是狗我是人，我要他们办事他们不敢不办。”

    第281章岳母诗音四

    “无耻什么叫无耻历史上哪个不是成者王侯败者贼寇项羽为何会败因为他有妇人之仁李建成为何会死因为他不够狠辣刘邦这样的地痞流氓可以当皇上，朱元璋这样的乞丐和尚能取天下，就是因为黑心肠厚脸皮美其名曰坚忍不拔矢志不渝，说白了就是要足够心狠手辣足够撒泼耍赖哼哼，像赌博，只想赢不想输，哪里有那么好的事杀一是为杀，屠百就为雄，屠得千百万，即为雄中雄窃钩者诛，窃国者为诸侯一将功成万骨枯，古往今来，放眼中外，哪个王侯将相不是用千万百姓的尸堆如山换来他们的荣华富贵哪个富商巨贾不是拿千万百姓的倾家荡产换来他们的资本积累至上无义，至尊无爱，至霸无情文艺复兴时期意大利著名诗人但丁的名言说：走自己的路，让别人说去吧。我则认为应该是走自己的路，让别人无路可走；说自己的话，让别人无话可说唉，知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。我本有心向明月，奈何明月照沟渠哪”

    贾沧海狂言无忌，纵论不羁，言语之中当真有一番沧海横流方显英雄本色的高处不胜寒的寂寞意味。

    “所以说，飞儿你不要太过于心慈手软妇人之仁。吃喝嫖赌抽，男女老少幼，海路空三栖，黄赌毒全活。还怕不能够财源滚滚，如江水滔滔，连绵不绝啊哈哈哈哈”

    贾沧海纵声狂笑，一篇自白大论至此戛然而止，等到他已经离去，高级防弹奔驰轿车一骑绝尘，阿飞仍然心潮起伏，胸怀激荡，久久不能平静下来。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭”这是北岛先生所说过的一句话，它清晰的反映了当今社会的无奈与不公。卑鄙者总能利用卑鄙的手段达到他们的目的，而高尚的人们往往会因为自己的高尚而深陷不易左右为难四处碰壁，甚至一败涂地。为什么为什么会是这个样子难道高尚是错误的吗

    到底什么是高尚高尚就是最卑鄙的伪装。是伪君子的面具，是凤凰身上的羽毛，是为了掩盖自己那龌龊的裸身所覆盖的一层假象。说白了，那些所谓高尚的人才是真正的卑鄙小人，他们虚伪的掩盖着自己，蒙骗着所有人。

    那卑鄙又是什么进卑鄙是无辜，卑鄙是无奈。卑鄙是一种生存之道，一种诚实的表现，一种舍弃一切伪装和面具的赤裸之身。

    人类社会越来越发达，可是人的面具也越来越繁多，人的伪装也越来越复杂，看看满口仁义道德的正人君子背后却满肚子男盗女娼龌龊不堪，看看出卖药品批号制造出来“齐二假药案”、欣弗不良事件严重损害了公众生命安全的药检局局长郑小鱼，看看某电视台先后扬名世界的赵大叔和张大哥，看看闹得沸沸扬扬的香港爱迪生和两代玉女的很黄很暴力的照片，看看乘坐着高级防弹奔驰轿车绝尘而去的贾沧海，再看看眼前堂堂省长高档豪华的林家别墅群，阿飞禁不住仰天长叹：这个世界什么是对什么是错什么是真什么是假什么是好什么是坏什么是高尚什么又是卑鄙呢

    周正龙的反义词原来是陈冠希一个是假的，但希望大家都认为是真的一个是真的，但希望大家都认为是假的他们该是多么羡慕对方啊

    无语，怅然无语

    “飞儿，他给你说了什么”

    熟美贵妇干妈许筱蝶不明就里地关心问道。

    阿飞简略把贾沧海的“人”和“狗”的名言说了一下，悠悠说道：“把住这道关口很难呀人，狗在一念之间，别以为有什么天不知人不知就我俩知的毒誓血盟、攻守同盟。钱与权一旦交易起来就由不得你了，因为它是建立在利益基础上的，一旦事发最先交待并且留有铁证的就是行贿者，他送钱给你的时候就是从人狗理论出发的，送你到万丈深渊，尽管展现给你的是花环。可是，真的面对送到门上的金钱美女，又有几个人能够把持得住呢古今中外，贪官腐败，前仆后继，络绎不绝，趋之若鹜，都是人性贪婪自私的弱点在作怪啊”

    “那你怎么打算的”

    熟美贵妇干妈许筱蝶关心地温柔问道，“准备参加化妆舞会准备也经营发展黄赌毒准备和他联手吞并国内市场还是准备借刀杀人把他也吞并了”

    阿飞笑道：“餐厅苍蝇对厕所苍蝇说：你整天追腥逐臭，我整天吃香喝辣，过来吧厕所苍蝇说：道不同不相为谋，吃在好有啥用，光屁屁美女你见过几个我不想做苍蝇，也不想吃苍蝇我还是要做人一个敢想敢做敢说敢笑敢爱敢恨敢作为敢担当的男人”

    “小坏蛋，说笑话也这么不雅。”

    熟美贵妇干妈许筱蝶媚眼如丝地低声娇嗔道，“你本来就是一个敢想敢干的好男人嘛”

    “好干妈，是不是很喜欢我敢想敢干呢”

    阿飞靠近熟美贵妇干妈许筱蝶，低声调笑道，“我发现你走路的时候，臀部款摆的更加迷人了哦”

    “小坏蛋狗嘴里吐不出象牙来”

    熟美贵妇干妈许筱蝶羞涩妩媚地娇嗔啐骂道，“还不是你这个大坏蛋胡作非为胡天胡地，弄得人家现在还不舒服呢大坏蛋”

    阿飞顺手在熟美贵妇干妈许筱蝶旗袍紧绷绷的丰腴滚圆的美臀上爱抚了一把，色咪咪地坏笑道：“这么丰满浑圆的白玉绵团，多开发耕耘几次也就习惯顺畅舒服了”

    “小坏蛋，当心别人看见毛手毛脚的，人家怕了你了”

    熟美贵妇干妈许筱蝶慌乱地看了看客厅，确信没有被人看见，含羞带怨地瞪了阿飞一眼，急急忙忙走开了。

    阿飞回到客厅的时候，只有林玉芝还在等他，其他众女都回房间午休去了。

    “玉芝，妈妈怎么样了”

    阿飞搂着林玉芝的柳腰笑问道。

    “妈妈不仅脚踝让你治好了，而且心病也好了，心里也顺畅了呢”

    林玉芝依偎在爱郎阿飞的胸前在他耳朵旁边低声娇笑道，“早晨你走了之后，我帮妈妈沐浴更衣，发现浑身香汗，连她的内裤都湿透了呢然后妈妈小憩了一会，我发现她在睡梦中娇喘嘤咛，醒来之后又偷偷去洗澡间更换了内裤，看见我注意她妈妈还感到难为情不好意思呢眉目之间没有了冷艳孤傲，多了些娇羞妩媚哦”

    “是吗呵呵妈妈重新焕发了青春活力，恐怕要给你再找一个爸爸喽”

    阿飞调笑道。

    “小坏蛋，人家不知道你日日夜夜痴心妄想梦寐以求着什么吗”

    林玉芝扭了爱郎阿飞的胳膊一下娇嗔道，“我可不想看着那些庸俗无聊丑陋俗气满嘴官腔满身铜臭的高官富商牵住我妈妈的玉手，估计妈妈也不愿意的”

    “好老婆，你明白老公的心思就好了”

    阿飞揉捏了林玉芝丰满高耸的酥胸一把，笑问道，“妈妈呢午休了吗”

    “妈妈说去给子雄复查一下再去午休呢”

    林玉芝嘤咛一声娇羞妩媚地呢喃道。

    “好老婆，跟我来”

    阿飞拉着林玉芝的手就上了电梯。

    “干什么呀去哪里啊”

    林玉芝纳闷道。

    “我现在想要你啊好老婆”

    阿飞紧紧搂抱住林玉芝，一只禄山之爪揉搓着她粉红色衬衣下饱满高耸的乳峰，一只色手探进她米的紧窄短裙里面抚摸着她雪白浑圆的大腿。

    林玉芝今天身穿粉红色衬衣和米紧窄短裙，虽然没有穿长筒丝袜，红色的细高根和肉色透明短袜映衬着雪白修长的美腿更加性感诱人。脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯鼓鼓的，在薄薄的粉红色衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在米紧窄短裙包裹下更是诱人心弦。

    比较起来，阿飞最喜欢林玉芝修长曼妙美好的胴体，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘把米紧窄短裙撑得紧绷绷的，丰满滚圆，若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。雪白柔嫩的大腿根隐约可见，更显得风情万种，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，阿飞知道那是女性最诱人的娇润之处，顿时就心脉贲张，雄物胀起。阿飞最喜欢林玉芝穿红色高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭动，他死死地盯住她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、情欲勃发。

    林玉芝眉目含春娇喘吁吁地呢喃道：“老公，抱人家回房间吧人家也想要你了啊”

    “我们不回房间小宝贝”

    阿飞坏笑道，电梯停在了三楼。

    “到三楼干什么呀老公”

    林玉芝诧异道。

    阿飞连搂带抱着林玉芝走出电梯来到三楼楼梯口安全通道门后，将她顶在墙壁上坏笑着咬着林玉芝白皙柔软的耳朵低声说道：“我们还没有享受过野合的快感，今天就在这里尝试一下白昼宣yin的刺激吧”

    “大色狼，不可以啊这里是楼梯拐角，很容易有人过来的不可以的”

    林玉芝大惊失色羞赧害怕地说道。

    “有电梯谁会走楼梯呢而且现在是午休时候，绝对不会有人过来的好老婆，你心里有这样的提心吊胆才足够刺激哦”

    阿飞yin笑道亲吻住了林玉芝鲜红润泽的樱桃小口，他知道只有一个人不愿意乘坐电梯而喜欢爬楼梯，那就是成熟美妇岳母林诗音。

    林诗音的确喜欢爬楼锻炼身体，只要是六层楼以下，她都会选择爬楼而不是乘坐电梯，她觉得社会越来越现代化，人却越来越依赖机械化，变得懒惰化退化了。所以，她更喜欢保持日常生活中的诸如散步爬楼早睡早起的习惯来养生

    第282章岳母诗音五

    成熟美妇林诗音在四楼疗养房间给林子雄复查完毕，看着侄子吃药休息了，她才缓步下楼，刚走到四楼和三楼的楼梯转弯处，她就听见了好像是女儿玉芝的声音，轻声说话，娇喘吁吁，还夹杂着嘤咛呻吟。

    成熟美妇林诗音不觉放慢脚步，偷偷向下窥探，只见阿飞正搂抱着林玉芝在三楼楼梯拐角处亲热呢她不禁心里暗骂这两个小坏蛋居然大白天的在楼梯口明目张胆地亲密缠绵，也不知道避讳一些，就不能够回房间吗成熟美妇林诗音瞥见女婿阿飞湿热亲吻着林玉芝的樱桃小口，甚至可以看见两个人嘴唇的紧密咬吻的情形，听见两个人舌头的纠缠吮吸咂摸发出清脆的声响，她见阿飞的禄山之爪解开林玉芝粉红色衬衣的纽扣，一对雪白的乳峰弹跳出来，黑色性感乳罩丝毫遮掩不住乳峰的丰满浑圆，乳罩被阿飞顺势推了上去之后，林玉芝雪白饱满的乳峰就开始在阿飞的禄山之爪的抚摸揉捏之中变换着各种形状，林玉芝也开始压抑不住的娇喘吁吁嘤咛声声，乳峰迅速膨胀，樱桃充血勃起，更加娇挺，更加诱人。

    成熟美妇林诗音无论如何没有想到自己居然偷看到了女儿和女婿夫妻缱绻缠绵的场面，看得她心慌意乱，如同小鹿狂奔。

    要知道成熟美妇林诗音正值虎狼之年，虽说她性格恬淡，这方面欲望不是太强，但终究是个人啊。自从早晨无意崴脚，却被阿飞顺便理疗了内分泌失调，治愈了性冷淡的顽疾之后，成熟美妇林诗音就感觉自己仿佛是被突然打开了潘多拉宝盒一样，心猿意马的欲望不由自主地倾巢而出，脚踝消肿止痛之后小憩片刻，却不可思议地做了梦，而且不可思议的居然是春梦，梦境中竟然充满了暧昧禁忌的意味，她竟然梦见女婿阿飞在为她按摩脚踝的时候溯源而上，循序渐进得寸进尺地抚摸她的小腿大腿，最终趴在她的玉腿之间亲吻吮吸她的神秘仙境，那种暧昧禁忌愉悦舒适的美妙快感，使她尽湿春潮泛滥。

    突然她看见女婿么阿飞裸露出来杀气腾腾惊心动魄的庞然大物，吓得她一下子就醒了，只见女儿林玉芝守候在她床边，成熟美妇林诗音看着宝贝女儿既羞涩又愧疚还难为情更不好意思，虽然只是梦境，可是那暧昧禁忌的美妙快感在梦醒之后，竟然依旧持续在她敏感的身体内蔓延。

    阿飞的气功理疗打开了成熟美妇林诗音自闭抑郁多年的幽怨身心，春梦唤醒成熟美妇林诗音内心深处潜藏多年的女人欲念，也促使她成熟丰腴的玉体，愈益需要异性的抚慰。

    因此，成熟美妇林诗音在午饭桌子上都有些不敢接触女婿阿飞的目光，因为她一闻到女婿阿飞身上强烈的男子阳刚气息都禁不住浑身发颤，她总安慰自己这是中年女人的正常反应。可渐渐的她又会莫名其妙地回想起梦境之中阿飞杀气腾腾惊心动魄的庞然大物，使她更加羞涩愧疚难为情和不好意思，更是不由自主的一片湿滑，这让她有些害怕，但又控制不住。

    如果光是做梦倒也无可厚非，但最让林诗音难堪的是，她竟然开始回味女婿阿飞给她足底按摩的时候那种仿佛神交体不交，气交形不交的美妙绝伦的男女交欢，她会发现玉腿之间神秘仙境沟壑幽谷总是湿湿润润的，而面红耳赤口干舌燥的思春感和对阿飞由冷淡转化为莫名的好感和亲近感就更是让她感到无地自容，然而随着头脑之中的回想回味逐渐增多挥之不去，她也渐渐地开始享受起回想回味女婿阿飞按摩的消魂蚀骨的美妙感觉来，但是yy毕竟不能代替现实，半天功夫她就发现自己在yy后越来越感到空虚和寂寞，胴体深处也是说不出的骚痒。春梦点燃了她心中的欲火，yy打开了她幽怨的身心，却又不能给她真正的满足，弄得成熟美妇林诗音心慌意乱心猿意马失魂落魄苦不堪言。

    林诗音娇羞地想要离开，可是欲去还留，拔不动腿，羞涩紧张偷偷摸摸地看着女婿阿飞亲吻挑逗着女儿林玉芝，她看着阿飞抚摸揉捏着林玉芝雪白饱满的乳峰，感觉自己的酥胸也在情不自禁地膨胀起来，只见阿飞低头张嘴含住了林玉芝的乳峰吞吐吮吸，林玉芝“嘤咛”一声，林诗音也不禁在芳心深处跟随着“嘤咛”一声，仿佛阿飞含住了她的酥胸一样，丰满高耸的酥胸竟然变得麻酥酥的，樱桃乳尖不由自主地充血挺立起来。

    成熟美妇林诗音感到十分难为情，可是却瞥见阿飞一边咬啮着林玉芝娇嫩坚挺的樱桃乳尖，一边色手撩起林玉芝米的紧窄短裙，径直抚摸揉搓挑逗撩拨着林玉芝黑色性感丁字内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷，居然挑逗得林玉芝娇喘吁吁，嘤咛声声呢喃道：“老公，你的手好坏啊啊”

    雪白修长的玉腿yin荡地主动分开任凭阿飞更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。成熟美妇林诗音感觉自己的双腿都在酸麻酥软，玉腿情不自禁地夹紧，好像害怕神秘仙境会有什么不可预料的反应似的。

    成熟美妇林诗音窥看见阿飞yin笑着将湿漉漉的手指摩擦着林玉芝鲜红润泽的樱唇，林玉芝居然眉目含春地一边张开樱桃小口将手指吞吃进去吮吸着，一边伸出芊芊玉手解开爱郎阿飞的衬衣纽扣，爱抚着爱郎裸露出来的宽阔健壮的胸膛，揉捏着阿飞的乳尖，然后顺势而下抚摩着他小腹的六块肌肉，最后停留在了他高高搭起的帐篷上面。

    成熟美妇林诗音不禁羞赧万分地双手遮掩住了自己的眼睛，想要劝说自己离开，可是，她听见女儿林玉芝轻声喃喃赞美道：“老公，好大啊”

    成熟美妇林诗音理智的束缚却无法战胜内心莫名的渴望，她忍不住掩耳盗铃地偷偷从手指缝隙之中窥视，只见林玉芝已经解放出来阿飞的宝贝，林诗音芳心深处动情的呻吟一声，因为和她在春梦之中见到的一样，女婿阿飞的宝贝真是那样雄伟无比的庞然大物，郁郁葱葱茂密的森林簇拥着杀气腾腾的一条巨龙，林诗音看得极力压抑着急促喘息了一声，粉面绯红，脸颊滚烫，尤其是窥视看见女儿林玉芝竟然一边玉手抚摸套弄着阿飞的庞然大物，一边优雅地蹲下身去，媚眼如丝地看了爱郎一眼，然后低下头去张开鲜红润泽的樱桃小口含了进去。

    天啊成熟美妇林诗音看见女儿林玉芝居然在为阿飞口交，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着阿飞的囊袋和分身，柔软的舌尖舔动挑逗撩拨着阿飞极其敏感的马眼，最后整个地吞吃进去套动吮吸起来，成熟美妇林诗音感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发烫，春心开始萌动，樱唇微微张开，舌尖舔动着自己发干的嘴唇，情不自禁地吞咽了一口唾液。

    成熟美妇林诗音窥视着阿飞按住林玉芝的头大力拉动身躯，在林玉芝温暖湿润的樱桃小口里面肆意挺送，庞然大物水淋淋的，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞。

    阿飞在林玉芝温暖湿润的口腔里面连续深喉之后，抽了出来有意无意地调整角度向着成熟美妇岳母林诗音的藏身之处耀武扬威，然后将林玉芝的米紧窄短裙卷起到腰臀之上，一手搂住林玉芝的柳腰，一手抬起来她的一条雪白丰满的大腿。

    成熟美妇林诗音突然瞪大了美目，她眼睁睁窥视看见女婿阿飞居然就在这个楼梯口挺身进入了女儿林玉芝性感丁字内裤掩映下的幽谷甬道之中。

    成熟美妇林诗音清清楚楚听见了女儿林玉芝发出一声动情的呻吟，她同时也听见自己芳心深处也发出一声动情的呻吟，娇躯情不自禁地轻轻颤抖，长裙之下玉腿之间已经不由自主地湿润起来。林诗音浑身酥软无力地倚靠着楼梯扶手，却丝毫迈不动脚步逃离开去。她看见阿飞温柔却幅度很大地在林玉芝甬道里面迅速抽出，又大力挺进。

    “老公好舒服啊好大好深啊”

    林玉芝娇羞妩媚地呻吟着，春水汩汩不断地流淌出来。

    成熟美妇林诗音感觉胴体深处的欲望潮水一般一波又一波地席卷着幽怨空旷已久的身心，看见女婿阿飞撞击女儿林玉芝，却感觉好象阿飞在撞击她的胴体一样，玉体不可遏抑地颤抖，胴体深处急剧地痉挛起来，双腿一软，“嘤咛”一声，一个趔趄坐倒在楼梯上，娇羞无限地紧紧夹住玉腿不敢动弹，因为春潮泛滥成灾，内裤已经湿透了，幽谷泥泞不堪。

    异常响声惊动了正在缱绻缠绵的夫妻两人，林玉芝手忙脚乱地推开阿飞，匆匆忙忙地整理好衣裙，阿飞稍微整理好衣裤，冲林玉芝坏笑着做个鬼脸，向楼梯上面一努嘴。

    “妈妈”

    林玉芝走了两步，才发现竟然是妈妈林诗音跌坐在楼梯阶梯上面。林诗音却羞赧无比粉面通红发烫低垂着头说不出话来，三个人谁都不好意思提及刚才那样尴尬的事情，就当作好像什么都没有发生过一样。

    “妈妈，您没事吧是不是脚踝还不好啊”

    阿飞急忙跑上来故作惊诧地关心问道。

    成熟美妇林诗音摇摇头，想要起身却玉腿颤抖发软，踉跄一下，阿飞慌忙搀扶着顺势将成熟美妇岳母林诗音搂抱在怀里温柔说道：“妈妈，小心一点啊”

    林玉芝趁机敲边鼓说道：“阿飞，还是你抱妈妈回房间再检查一下吧妈妈脚踝可能没有痊好，都是你早晨没有尽力”

    “我没没没事，不用不用”

    林诗音惊慌失措语无伦次地想要拒绝，可是已经被阿飞一手搂抱住后背，一手搂抱住双腿腿弯整个抱了起来

    第283章岳母诗音六

    “妈妈，千万不要乱动，我会很温柔小心的哦”

    阿飞温言软语地说着，双手紧紧把成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音搂抱在怀里，快步走回成熟美妇岳母林诗音的房间，一手能够感受到成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音大腿的丰满浑圆和弹性十足，另一只手也可以依稀感到成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音饱满的酥胸颤颤巍巍，随着走动在他胸膛前抖动，丰腴柔软的胴体，芬芳馥郁的香气，阿飞感觉仿佛在云里雾里，终于将魂牵梦绕的神女姐姐成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音抱在怀里，真是美梦成真，喜不自禁。

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音则浑身酥软无力无可奈何地依偎在女婿阿飞的怀抱里，感受到阿飞孔武有力的臂膀，宽阔强壮的胸膛和稳健矫捷的步伐，都那么给人以安全感，但是闻到阿飞身上浓烈的男人阳刚气息还夹杂着刚才男女欢好的yin糜霏霏的味道，熏得成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音心慌意乱，心神迷醉，回想起刚才所窥视到的那个彪悍激情的成人场面，感受着阿飞的大手搂抱住她丰满浑圆的大腿，成熟美妇成熟美妇岳母林诗音更加羞涩难为情，微微闭合上美目不好意思睁开接触女儿和女婿关心的目光。

    阿飞恋恋不舍地将成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音放倒在床上，关怀备至地温柔问道：“诗音妈妈，您脚踝没事吧”

    “妈妈，让阿飞给您再按摩按摩吧”

    林玉芝冲阿飞使个眼色建议道。

    “我没事，不用名麻烦阿飞了”

    成熟美妇成熟美妇岳母林诗音玉体横陈躺倒在床上，羞羞怯怯，仿佛刚才做荒唐事在楼梯口胡天胡地的是她似的，娇羞无限，看女儿女婿一眼都心里慌慌的粉面滚烫通红。

    “好妈妈，让他好好给您按摩按摩，好好孝敬疼爱您吧我去给您放好洗澡水，您呆会沐浴休息一下就好了”

    林玉芝说着起身。

    “玉芝”

    成熟美妇成熟美妇岳母林诗音想要拉住女儿的手让她陪伴在她身旁，她实在不敢单独面对女婿阿飞这个无论是春梦还是现实之中都闯进她心扉的男人。

    “妈妈，我马上回来的您好好享受阿飞的按摩理疗吧”

    林玉芝娇笑着去浴室了，成熟美妇成熟美妇岳母林诗音隐隐约约听出女儿言语之中流露出一点弦外之音，抬头不经意看见阿飞火辣辣的目光，感觉房间里面暧昧禁忌的氛围越来越浓烈，刺激得她的心如鹿撞一般地狂跳起来。

    “诗音妈妈，您放松身体哦”

    阿飞再次握住了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音白皙柔嫩的玉足，成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音娇躯轻颤，粉面绯红，呼吸开始变得不均匀起来。

    “飞儿，我没事的，不必麻烦你了啊”

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音娇羞无比地呢喃说道，美目只是看着自己的玉足，却不敢接触阿飞的眼睛，她有点害怕他火辣辣的眼神。

    “妈妈这样说话就见外了，太客气了，一个女婿半个儿，我孝敬侍侯您不是理所应当的吗再说玉芝吩咐了，您如果不要我给您按摩脚踝的话，玉芝还不骂死我啊”

    阿飞说着一边运动神功温柔按摩着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音白皙柔嫩的玉足，一边催运真气在她的胴体里面流转，这次没有象上次那样直接冲击她的敏感地带，而是温暖熨贴着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的五脏六腑，让她发自内心的感受关爱和体贴。

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音感受到一波又一波的麻酥酥的舒适感温暖着她的心扉，身心由里到外暖洋洋的舒服服的十分惬意，好像身穿长裙徜徉在花园里，春风轻拂，花香沁脾，彩蝶飞舞，蜜蜂奔忙，脸上露出少女般灿烂的笑容，仿佛奔跑在那一丛丛鲜花之间，她雪白的长裙随风飘舞，动人的身姿仿佛在与那花丛中的彩蝶一起共舞，可又比那彩蝶轻灵、美丽。成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音美目含春娇羞妩媚地看着阿飞，似乎在看着初恋的情人，心中对他的好感亲近感不由自主地流露出来，娇滴滴地呢喃叫道：“阿飞”

    阿飞含情脉脉目不转睛地看着成熟美妇岳母林诗音的美目，也不禁被成熟美妇岳母林诗音此时此刻的绝色艳丽绝代风姿所迷倒，情不自禁叹为观止心潮澎湃，温情款款地曼声吟诵道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”

    成熟美妇岳母林诗音听出阿飞吟诵的是曹植的洛神赋借用赞美她的美貌丽质，她不由得羞答答地看了阿飞一眼，低垂头娇羞无语，芳心已经怦然感动。

    阿飞继续曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁”成熟美妇岳母林诗音美目流转，知道阿飞这次吟诵的是陶渊明的闲情赋接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。成熟美妇岳母林诗音娇羞妩媚地看着阿飞，阿飞含情脉脉地看着成熟美妇岳母林诗音，四目相对，眉目传情，阿飞慢慢抓住了成熟美妇岳母林诗音的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，阿飞的另一只手温柔地爱抚着成熟美妇岳母林诗音洁白柔嫩的脸颊。

    成熟美妇岳母林诗音此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望。忽地阿飞的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了她的樱桃小口。成熟美妇岳母林诗音先是惊诧地瞪大了美目，可是迅即被阿飞灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在阿飞娴熟持续的热吻湿吻之下，成熟美妇岳母林诗音渐渐玉体酥软身心迷醉，被阿飞的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛：“嗯”

    一面把白嫩的手臂环上阿飞粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与阿飞侵入的硕大舌头相互吮吸。阿飞的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸暧昧禁忌的气氛顿时迷漫整个室内

    突然成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音惊醒一样奋力推开了阿飞，娇喘吁吁地呢喃说道：“飞儿，我们不可以这样的我是你的岳母啊玉芝是我的女儿啊”

    林玉芝这时候适时地走了出来，坐到床边握住妈妈成熟美妇岳母林诗音的玉手柔声说道：“好妈妈，我已经寻找到幸福归宿，女儿怎么忍心看着您独自忍受孤独寂寞呢我和阿飞哥哥商量过了，我们一起孝敬疼爱您让他给你快乐幸福，好吗妈妈这些年您一个人把我带大，多么辛苦啊女儿就用老公来报答您吧让他给您快乐幸福吧”

    在我十岁的时候，我爸爸就发生车祸不幸罹难，以妈妈的长相气质，一直都有很多高官巨商追求她，可是，妈妈拒绝了一切追求，和我相依为命，妈妈疼我爱我，我好想长大以后能够让妈妈幸福快乐。可是，我感觉得到妈妈外表是清高冷傲美艳孤僻，妈妈的孤独和寂寞却深深埋藏在心底，更加痛苦伤身啊我终于发现妈妈所需要的幸福不是我所能够给予的妈妈这个年龄女人的生理需要是多么强烈，妈妈也还美丽漂亮，我不想看着妈妈在孤独寂寞中走向衰老。我和阿飞商量好了我们俩一起照顾妈妈安慰妈妈，给妈妈快乐幸福，好吗再说，我感觉妈妈这几天对阿飞也开始有好感了，经历今天的按摩理疗心灵沟通，身份不应该再成为您和阿飞的隔阂和距离啦您说是吗”

    成熟美妇岳母林诗音没有想到女儿会如此体贴自己的心思，更没有想到女儿居然会以这样的方式疼爱自己，虽然近乎荒唐，却是温情感人，更充满了暧昧禁忌的刺激。

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音楚楚可怜地看着女婿阿飞，怅然叹息着幽幽说道：“妈妈体谅你们的孝心，可是，飞儿，我们毕竟是存在距离的”

    “是的我们之间的确存在距离毋庸讳言，自从我第一次看见您的时候起，在我的心目之中，您就是超凡脱俗卓尔不群的神仙姐姐清高冷艳雍容高贵不食人间烟火，不染半点凡尘”

    阿飞温言软语地由衷赞美说道

    第284章岳母诗音七

    阿飞温柔地握住成熟美妇岳母林诗音的芊芊玉手，温情款款含情脉脉地说着动听迷人的情话：“世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你不知道我爱你；世界上最远的距离，不是站在你面前你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你；世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底；世界上最远的距离，不是我不能说我想你，而是彼此相爱，却不能够在一起；世界上最远的距离，不是彼此相爱却不能够在一起，而是明知道真爱无敌，却装作毫不在意；世界上最远的距眼离，不是树与树的距离，而是同根生长的树枝，却无法风中相依；世界上最远的距离，不是树枝无法相依，而是相互了望的星星，却没有交会的轨迹；世界上最远的距离，不是星星之间的轨迹，而是纵然轨迹交会，却在转瞬间无处寻觅；世界上最远的距离，不是瞬间便无处寻觅，而是尚未相遇，便注定无法相聚；世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天上，一个却深潜海底

    您是高傲洁白的天鹅，我就是在海底穿梭的小鱼；您是天空璀璨的明月，我就是那月边的寒星闪烁在天际；您是山上临风的玉树，我就是那树上的枯藤恋恋不舍地缠绕偎依；您是池中轻柔的碧水，我就是那水上的浮萍甘心情愿增添一片新绿。我宁愿做玉兔匍匐在嫦娥仙子的脚下，我宁愿做悟空跪倒在观音菩萨的莲花宝座面前

    我宁愿做俄狄浦斯拜倒在约卡斯塔皇后的石榴裙底这或许就是我们之间的距离而已是吗妈妈”

    成熟美妇岳母林诗音和林玉芝都已经听得心颤神摇心神迷醉，平生第一次听见如此令人神魂颠倒销魂蚀骨的绵绵情话。

    林玉芝感动地说道：“妈妈，听见阿飞的心声，您还犹豫什么呢”

    “无论如何想不到虚度半生还会遇到真正的偷心贼，却是我的女婿”

    成熟美妇岳母林诗音黯然神伤地幽幽叹息道，“飞儿，还有不可否认的是我们之间年龄的距离，毕竟我已经老了”

    “君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。”

    阿飞握住成熟美妇岳母林诗音的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地曼声吟道。

    成熟美妇岳母林诗音“嘤咛”一声，仿佛心碎一样地动情吟道：“我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。”

    成熟美妇岳母林诗音方才是被阿飞的按摩挑动了胴体深处的情欲，如今却是被他的脱俗超群的才情和狂放不羁的气质彻底征服了她与生俱来的清高冷傲的心扉，被阿飞顺势搂抱，她就半推半就地依偎在了他的胸前。

    “诗音妈妈，说句实话，其实您一点都不老。”

    阿飞左拥右抱着成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女，温香暖玉抱满怀，软语温存地调笑道，“那天我就和玉芝说过，淑惠她们第一次见您，还以为您是玉芝的姐姐呢”

    林玉芝娇笑着随声附和道：“妈妈本来就珠圆玉润青春不老嘛”

    “油嘴滑舌”

    成熟美妇岳母林诗音含羞带怨地瞪了阿飞一眼娇嗔道。

    “妈妈刚才知道我是油嘴滑舌了啊”

    阿飞坏笑着再次亲吻住了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音鲜艳润泽的樱桃小口，硕大的舌头顺利突破了成熟美妇岳母林诗音的贝齿，缠住了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音那柔软滑腻的香舌他吸吮着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音刚才就已经被阿飞娴熟的湿吻挑逗得春心萌发，此刻更被亲吻吮吸得娇躯颤抖，“嘤咛”声声，阿飞的一只手也自然的不知不觉之中撩起来了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的长裙，抚摸着她丰腴滚圆的美臀，另一只禄山之爪隔着长裙温柔的抓住了成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音那对让他产生过多少次想象的雪白丰满的玉乳。

    在女婿阿飞的甜蜜热情的亲吻下，成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音也逐渐深情的响应着他的亲吻，她回吸着女婿阿飞硕大的舌头、甜美的唾液。当女婿阿飞的色手伸进她的裙子里，抚摸着她的雪臀，揉搓她圆润雪白的乳峰时，她半推半就欲拒还迎，羞怯甚至有些渴望得到女婿阿飞深情的抚弄。

    阿飞的色手顺着她丰满浑圆的大腿得寸进尺地摸向成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音玉腿之间的神秘仙境的时候，成熟美妇岳母林诗音突然紧张起来，死死抓住女婿阿飞的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“飞儿，不可以的”

    林玉芝娇笑着说道：“妈妈不好意思的话，我先出去一会啦”

    “不是的了玉芝不要走啊”

    成熟美妇岳母林诗音赶紧拉住女儿的手，娇羞无限地喃喃道，“妈妈不是这个意思了你们听我解释啊”

    她怕阿飞心里不痛快，反而依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，咬着女婿阿飞的耳朵低声说了一句话。

    “重峦叠翠”

    阿飞搂抱着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音绵软的柳腰坐在自己的大腿上，不禁诧异惊喜道。

    “所以，我不能再害你的”

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音羞答答地说道，“玉芝，你知道你爸爸是怎么去世的吗”

    “不是车祸罹难去世的吗”

    林玉芝纳闷道。

    “那你知道你爸爸怎么出车祸的吗”

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音问道。

    “好像是好像是”

    林玉芝嗫嚅道。

    “唉其实，归根结底或许是我的过错啊”

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音怅然叹息道，“我本来也不知道自己身体的情况，结婚之后才知道的，经过名人指点我才知道原来我居然是重峦叠翠”

    “什么重峦叠翠啊”

    林玉芝纳闷道。

    阿飞坏笑着说道：“就是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天啊”

    他倒是听说过世上女子有七大名器便是：春水玉壶，比目鱼吻，重峦叠翠，朝露花雨，碧玉老虎，玉涡风吸与水漩菊花，不过，却是万人难寻千人难遇，没有想到成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音居然正是其中之一。

    “什么意思啊又是层峦叠嶂的，又是柔软曲折的”

    林玉芝云里雾里还是傻拉吧唧地追问道。

    “傻老婆，就是这里重峦叠翠”

    阿飞咬着林玉芝的耳朵，色手却探进她的米的紧窄短裙里面爱抚上她的沟壑幽谷低声笑道。

    “这些本来都深埋在我的心底，现在也好不害羞地说出来了”

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音娇羞地瞪了阿飞一眼，幽幽说道：“玉芝的爸爸根本不能适应，几次三番都是兴致勃勃而来，丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局，后来心里落下了阴影，见了我也没有兴趣了，幸好我已经怀上了玉芝。可是，他在我这里束手无策，无法体现男人的尊严，也就只好琵琶别抱心属她人了。所以，后来他和那个女人一起车祸罹难，我虽然怨恨过，慢慢也谅解了，也看淡了，也想开了。”

    “诗音妈妈，逝者长已矣，来者犹可追；逝者长已矣，生者情未了。柳暗花明春事深，小阑红芍药、已抽簪。雨馀风软碎鸣禽，迟迟日，犹带一分阴。往事莫沉吟，身闲时序好、且登临。旧游无处不堪寻，无寻处、惟有少年心。”

    阿飞紧紧搂抱住成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的绵软柳腰说道，“我和玉芝都会好好孝敬疼爱您的我们要让妈妈始终保持一颗少年心”

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音任凭阿飞搂抱着她，却在阿飞的耳朵旁边低声呢喃说道：“可是，飞儿，我不能够害你的我们就发乎情而止乎礼，做柏拉图之恋吧好吗”

    “诗音妈妈，我们不仅仅要做柏拉图之恋。”

    阿飞色手爱抚着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的柳腰美臀，咬着她珍珠一样圆润的耳朵低声调笑道，“我就是重峦叠翠的克星，你不仅害不了我，你还可以和我一起双修双赢相辅相成呢就是拼死冒险我也要尝尝诗音妈妈重峦叠翠的美妙味道”

    说着，便要上下其手攻城略地。

    “飞儿”

    成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音慌忙抓住阿飞的色手，含情脉脉地看着阿飞火辣辣的眼睛，羞答答娇滴滴地喃喃说道，“现在不可以的”

    说完，娇羞妩媚粉面绯红地低垂下头去。

    林玉芝娇笑着冲阿飞眨眼做个鬼脸，调笑说道：“好了，小坏蛋妈妈要休息了，你可以跪安了”

    “那我晚上再来给妈妈按摩理疗吧”

    阿飞喜笑颜开地左拥右抱着在成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音和老婆林玉芝脸颊上分别亲吻一口，才依依不舍地离去，剩下成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女俩相视而笑，成熟美妇岳母林诗音羞赧万分地依偎在女儿怀里。

    夕阳西下，晚饭时分，许筱蝶和林子雄母子俩，成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩，还有许筱竹，叶玉倩，众女巧笑倩兮，美目盼兮，莺声燕语，谈笑风生，阿飞置身花丛，神清气爽，心情舒畅。想着晚上和成熟美妇岳母林诗音林玉芝母女的相约，更是如同百爪挠心，快乐并期待着，眼光不自觉地就看向成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音了。

    第285章岳母诗音八

    成熟美妇岳母林诗音间或一接触阿飞火辣辣的眼神，立刻羞赧地转移目光，或者含羞带怨娇羞柔媚地看上他一眼。这样即使是好像柏拉图之恋式样的眉来眼去眉目传情，眼神与眼神的交织，心灵与心灵的碰撞，就已经足以令人消魂。

    饭后，林雅诗叶玉倩又要去歌舞厅娱乐，除了许筱蝶送林子雄乖乖地回房间静养之外，众女和阿飞一起来到了歌舞厅。

    这里本来夜夜笙歌高朋满座，自从林子雄出事之后，高官巨商都识趣观望，望而却步，搞得冷冷清清，门可罗雀，几个女佣侍候着林家人自娱自乐。

    甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜好像花儿开在春够风里开在春风里在哪里在哪里见过你你的笑容这样熟悉我一时想不起啊在梦里梦里梦里见过你甜蜜笑得多甜蜜是你~是你~梦见的就是你在哪里在哪里见过你你的笑容这样熟悉我一时想不起啊在梦里阿飞高歌一曲，款款深情，表白无余，成熟美妇岳母林诗音和林玉芝母女俩，林婉碧和林雅诗母女俩，还有许筱竹和叶玉倩，众女翩翩起舞，曼妙窈窕，成熟美妇岳母林诗音感觉阿飞唱歌的时候，眼光自始至终都在追随着她的舞步，始终不离她的秀美面庞，她不时羞赧地顺着歌声看去，都看见他在含情脉脉地看着她。

    “妈妈，他唱歌给您听呢”

    林玉芝在妈妈成熟美妇岳母林诗音耳朵旁边娇笑着提醒道。

    “死丫头”

    成熟美妇岳母林诗音羞涩妩媚地娇嗔道，美目流转，却已经不由自主地看向风度翩翩以歌传情的阿飞，以前不太待见他，现在看阿飞真是英俊潇洒风流倜傥文质彬彬风度翩翩能歌善舞文武双全，越看越喜欢。他在梦里想念她，她又何尝不是在梦里见到了他，暧昧禁忌的不伦之恋，这样心照不宣心有灵犀若即若离心灵感应，反而更加刺激得她芳心狂跳，仿佛寻找回了少女时代的初恋的美妙感觉。

    成熟美妇岳母林诗音又羞又喜地看着阿飞唱歌之后，大步走了过来，他目不转睛地盯着她的美目，微笑着彬彬有礼地说道：“诗音妈妈，可以请您跳舞吗”

    成熟美妇岳母林诗音娇羞的颔首，阿飞刚要拥美入怀。

    “飞儿”

    干妈许筱蝶的声音响起，“你来一下，你干爹有事找你”

    阿飞禁不住大失所望，成熟美妇岳母林诗音看着他满脸无奈的苦笑，失望表情流露而出的样子，她也不禁莞尔，心里却比阿飞真正搂着自己跳舞还要甜美。

    阿飞依依不舍地离开了歌舞厅。

    “你和他说了吧”

    阿飞轻轻揽着干妈许筱蝶的柳腰并肩而行问道。

    “是的”

    干妈许筱蝶柔声说道，“飞儿，我们一家人的安危都寄托在你的手里了啊”

    “干妈还不相信我吗”

    阿飞色手在干妈许筱蝶绵软的柳腰上面捻了一把，低声调笑道，“干妈是舍不得他呢还是舍不得省长夫人的身份呢”

    “小坏蛋明明知道人家舍不得你的可是，人家毕竟是有夫之妇啊而且身为人妻人母啊”

    干妈许筱蝶低声娇嗔呢喃道。

    “干妈放心，我一定会保护我的筱蝶，我的小甜蜜的”

    阿飞走进别墅主楼，看四周没人，色手在干妈许筱蝶旗袍紧绷绷的丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把。

    贵宾室里，林凭祥坐立不安，眼皮直跳，自从贵宾将军秘密来视察之后，他就一直忧心忡忡，寝食难安，多年敏锐的政治嗅觉还是灵验了，听完许筱蝶刚才的汇报和劝说，以及转达的阿飞的建议，他汗透重衣，身心疲惫，看见阿飞跟随着许筱蝶进来，他强作镇定地端坐在沙发上面，没有开口说话。

    许筱蝶见丈夫沉默无语，她自然也不好先说话，阿飞就更沉得住气了，坐在干妈许筱蝶身旁微笑着看着林凭祥。

    “阿飞”

    林凭祥终于捺不住贵宾室这样死一样的沉寂，干咳一声皱眉说道，“我是不是已经势如累卵岌岌可危了”

    阿飞长叹一声，悠悠说道：“此案一发将会举国震动万众震惊中央震怒，覆巢之下焉有完卵干爹，早知今日何必当初呢”

    “飞儿，你还把我当作干爹吗”

    林凭祥听见阿飞仍然称呼他干爹，不免十分诧异和感动，自嘲笑道，“我还以为树倒猢狲散，墙倒众人推呢”

    “自古以来，锦上添花的争先恐后，雪中送炭的屈指可数，避之唯恐不及。不过，我不是落井下石的人。”

    阿飞正色说道，“虽然是公干在身，却也有意无意之中和干妈干爹处出了感情，又有玉芝和雅诗的关系，舅妈也好，干妈也好，舅舅也罢，干爹也罢，我都不能够坐视不管置之不理的。”

    说着看了干妈许筱蝶一眼，干妈许筱蝶听出他话语的弦外之音，不禁芳心暗喜。

    “唉难得你有这份孝心”

    林凭祥凄然叹息道，“奈何案件性质严重，我又是名副其实的保护伞，深陷泥沼，不能自拔，恐怕你虽然有心却也无能为力啊我们只有惶惶不可终日，坐以待毙了”

    干妈许筱蝶听得胆战心惊，颤颤栗栗，凄苦可怜地看着阿飞，热泪盈眶哽咽地哀求道：“飞儿，你就帮帮我们吧”

    女强人也有脆弱的一面，尤其是大变在即，大难临头，祸不可测，女人水晶一样脆弱的心灵立刻暴露无余。

    “干妈不要这样害怕”

    阿飞顺势当着林凭祥的面，明目张胆地搂抱住干妈许筱蝶的柔软肩膀，抽出茶几上面的湿面纸巾递到干妈许筱蝶的芊芊玉手中，安抚着她光滑的后背说道，“只要您们能够悬崖勒马幡然悔悟积极配合反戈一击立功赎罪，我一定保证您们度过难关安然无恙；倘若执迷不悟一意孤行，恐怕到时候身败名裂悔之晚矣，我也爱莫能助了”

    “飞儿，我们听你的”

    干妈许筱蝶一边擦拭着眼角的泪痕，一边声音哽咽地附和道，却娇躯轻轻一颤，感觉阿飞的色手从她的后背滑落下来抚摸着她丰腴浑圆的臀瓣。

    林凭祥不觉有异，满怀期望地看着阿飞将信将疑地问道：“如果按照你所说的两条建议，划清界线，积极配合，然后再将所有非法所得捐作善款，而且我们再立功赎罪的话，我们是不是可以减轻处罚或者，或者免于处罚呢”

    “您是久经考验的老同志了，自然知道我们的一贯政策是惩前毖后治病救人，是有则改之无则加冕，是批评与自我批评。谁都难免犯错误，改了还是好同志嘛知错能改，善莫大焉错了就改，改了又犯，犯了还改，改了再犯，千锤百炼嘛”

    阿飞打着官腔学着我爱我家里面老爷子的口吻说道，“当然喽还要看您的认错态度端正不端正自我批评的决心力度大不大立功赎罪的行动坚决不坚决”

    林凭祥一瞬间仿佛苍老了许多，粗重喘息着站起身来，踱步到窗前俯瞰着眼前林家别墅的美景，眺望着远方秀丽的山水，一口接一口地抽烟。

    阿飞的色手压在干妈许筱蝶丰腴柔软的美臀下面肆意揉捏，干妈许筱蝶含羞带怨地偷偷瞪了他一眼，春水潺潺不断地流淌出来，内裤早就已经湿透了。

    突然，林凭祥转过身来，急促地喘息说道：“我是他的保护伞，可我的上面还有保护伞我有一个重要事情需要反映”

    那幅昭君出塞的名画竟然是他们的大保护伞公安部副部长纪洲特地快递给林凭祥，并专门指示林凭祥转交给贾沧海的，暗示其中有重要玄机。但是，到底有什么玄机却没有告诉林凭祥，这样就使林凭祥感觉自己被蒙在鼓里，搞不清楚副部长纪洲葫芦里面到底卖的什么药担心是不是要被丢车保帅又被贵宾将军的突然视察触动了他敏感的神经，更被阿飞连续的打草惊蛇战术搞得心惊肉跳身心疲惫不堪，终于决定垂死挣扎反戈一击力求自保。

    阿飞迅速将这个消息第一时间告诉了淑惠姐姐和莹秋姐姐，立刻破解那幅昭君出塞其中的玄机，并且加强对于贾沧海家族的全面监控。

    林凭祥此时才知道身处的危险境地，人家已经布下天罗地网张网以待，人家为刀俎，他们为鱼肉，严阵以待一触即发，他和许筱蝶面面相觑，不禁暗暗出了一身冷汗。

    结束了和林凭祥许筱蝶的谈话，已经半夜时分了，阿飞悄悄来到成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音的卧室。

    林玉芝开门请进，“嘘”地示意妈妈成熟美妇岳母林诗音已经睡着了。

    “好老婆，陪我去洗澡”

    阿飞看了一眼成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音穿着黑色睡衣玉体横陈的美妙睡姿，紧闭着双眼，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般，阿飞忍不住咽下一口口水，欲火高涨起来，搂抱着林玉芝进了浴室。

    “你不是做梦都想得到妈妈吗干什么又要欺负人家呢”

    林玉芝娇喘吁吁地撒娇道。

    “怎么是欺负你呢我是特地要感谢你啊我的好老婆我知道你下午还没有尽兴呢”

    阿飞脱掉林玉芝的睡衣，她胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的樱桃乳尖挑逗地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在爱郎阿飞面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛萋萋芳草更是动情地将她最最神秘的诱惑展现得淋漓尽致阿飞吞咽一口口水爱抚着她一丝不挂雪白如玉的胴体。

    第286章岳母诗音九

    林玉芝伸出芊芊玉手灵活脱去爱郎的衣裤，强健的身躯裸露无余，林玉芝抚摸揉搓着爱郎健壮发达的胸部肌肉，滑过结实的小腹六块肌肉疙瘩，林玉芝蹲下身去，芊芊玉手握住爱郎的庞然大物套弄把玩着，抬头媚眼如丝地看了爱郎阿飞一眼，然后低下头去张开鲜艳润泽的樱桃小口含了进去。

    阿飞粗重地喘息一声，等不及林玉芝细致温柔慢条斯理的舔弄和吮吸，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面猛烈抽送，连续深喉，噎得林玉芝几乎喘不过气来。

    然后把林玉芝拉起来搂抱怀里，相互抚摸揉搓着对方的肌肤，沐浴露泛起的洁白泡沫映衬着赤裸裸一丝不挂的胴体，雪白丰盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的樱桃乳尖向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的萋萋芳草在白皙的小腹下端茂盛地绽放着阿飞架起林玉芝的一条大腿，挺身进入了她的胴体深处。

    “啊老公，轻一点温柔点啊”

    林玉芝娇喘吁吁，软语呻吟道。

    “你叫的声音大总一些，我就温柔一些好老婆我好喜欢你的叫床声音哦”

    阿飞虽然凶猛，可是考虑到林玉芝的身体，他还是温柔许多轻怜蜜爱，打开淋浴喷头，洗刷着两个人的身体，揉捏着林玉芝水淋淋晶莹剔透下丰满雪白的乳峰加大了拉动的幅度，却放缓了抽送的速度，减小了撞击的力度。

    由于想到成熟美妇岳母林诗音就在外面，阿飞的分身格外膨胀壮大，即使如此温柔依然爽得林玉芝玉体颤抖，分不清楚是水流冲激着玉体，还是春水冲激着心扉，混合在一起冲激得她双腿酥软，爽快地呻吟浪叫：“老公，太大了太深了啊好老公，要命了啊”

    淫声浪语顺着虚掩的浴室门缝传了出去。

    不一会，阿飞搂抱着浑身绵软无力几乎晕厥的林玉芝放倒在床上，发现成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音漂亮的长睫毛微微的抖动着，知道她在假寐，一身黑色透明的睡衣包裹着丰腴饱满的胴体，若隐若现，阿飞终于可以仔细欣赏成熟美妇岳母的睡美人姿态了。成熟美妇岳母林诗音当然知道阿飞正在肆无忌惮地欣赏她天香国色的胴体，又听了那么长时间女儿林玉芝的娇喘呻吟，她的美目虽然假装着微微闭合，天仙一般的脸蛋儿却娇羞的粉面绯红起来。

    尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了成熟美妇岳母林诗音凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在透明的黑色睡衣下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇岳母那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇岳母的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂

    阿飞的大手轻轻爱抚着成熟美妇岳母成熟美妇岳母林诗音白皙柔嫩的玉足，成熟美妇岳母林诗音玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着阿飞的按摩。

    就在她难以消受这难以言状的快感时，阿飞居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

    “哦哦”

    成熟美妇岳母林诗音皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音。

    一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被蕾丝内裤所掩盖着的沟壑幽谷。一瞬间，成熟美妇岳母林诗音只觉得幽谷内春潮涌动，白色蕾丝内裤包裹幽谷仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，那丛萋萋芳草几乎被完全展现出来。

    随着阿飞的舌头由脚部往上舔去，成熟美妇岳母林诗音玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。

    当阿飞钻进她宽松的睡衣里面，那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，成熟美妇岳母林诗音就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

    阿飞用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着成熟美妇岳母林诗音丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

    “啊”

    成熟美妇岳母林诗音情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

    就在成熟美妇岳母林诗音紧张得浑身都要沸腾时，阿飞的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

    只见成熟美妇岳母林诗音藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴

    在成熟美妇岳母林诗音不停的颤抖中，阿飞的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。成熟美妇岳母林诗音那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

    阿飞再也按捺不住，一口含住了成熟美妇岳母林诗音的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。成熟美妇岳母林诗音原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的阿飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

    “啊”

    突然的震撼让成熟美妇岳母林诗音再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，成熟美妇岳母林诗音那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。成熟美妇岳母林诗音感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

    而就在成熟美妇岳母林诗音马上要陷入疯狂之中时，阿飞的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那蕾丝内裤上。

    好像整个人被抛到空中一样，成熟美妇岳母林诗音那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。

    当阿飞的舌尖抵达内裤掩映下的芳草和花瓣时，成熟美妇岳母林诗音的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

    也就是从这一刻开始，成熟美妇岳母林诗音彻底忘记了自己岳母的身份和阿飞女婿的身份，她的脑海中只有爱郎阿飞这个技法娴熟的男人。

    阿飞的舌尖隔着内裤，挑逗撩拨着她那几乎原形毕露的花瓣。

    “啊”

    成熟美妇岳母林诗音没有想到阿飞居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭阿飞的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕阿飞的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

    当阿飞双手把玩揉捏着成熟美妇岳母林诗音丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇岳母林诗音痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

    “啊飞儿”

    在成熟美妇岳母林诗音娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从成熟美妇岳母林诗音鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。阿飞感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇岳母林诗音在阿飞男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮

    第287章岳母诗音十

    在持续不断的高潮中，成熟美妇岳母林诗音逐渐放松开来，两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在阿飞的头发上抚摸，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷离，双乳颤动，玉腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。

    阿飞非常珍惜地将成熟美妇岳母林诗音幽谷蜜穴内流出的全都吃了下去。他并没有立即离开成熟美妇岳母林诗音的花瓣幽谷，他的嘴仍轻轻的吸吮着成熟美妇岳母林诗音的花瓣，让成熟美妇岳母林诗音在高潮后继续得以享受着快乐的余韵。

    成熟美妇岳母林诗音再也无法继续装作假寐，霍然睁开美丽的双眸，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，羞羞怯怯而又期待渴望地看着阿飞，娇喘嘤咛道：“飞儿”

    她这才看见阿飞居然赤裸裸的，一丝不挂，她终于如此近距离地亲眼目睹了阿飞的雄伟硕大，虽然作为医生她也阅人无数，可是阿飞的庞然大物的确是无与伦比，仿佛茂密草原之中一棵昂然屹立的青松，强烈震撼着她幽怨饥渴的芳心。

    “诗音，我爱你”

    阿飞爱抚着成熟美妇岳母林诗音白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞的舌头伸进了成熟美妇岳母林诗音的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

    阿飞温柔地剥去立林诗音的睡衣和蕾丝内裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着成熟美妇岳母林诗音那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上成熟美妇岳母林诗音丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于成熟美妇岳母林诗音仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到成熟美妇岳母林诗音雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下成熟美妇岳母林诗音修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。

    “飞儿啊”

    成熟美妇岳母林诗音雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，成熟美妇岳母林诗音已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

    阿飞再次亲吻住成熟美妇岳母林诗音的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物神女姐姐，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开成熟美妇岳母林诗音修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“好姐姐好阿姨好岳母我进来了”

    他挺动腰身深深地进入成熟美妇岳母林诗音湿润幽深的胴体内。

    “啊阿飞”

    成熟美妇岳母林诗音发出一声长长的呻吟，旁边女儿林玉芝媚眼如丝睡眼惺忪，而自己终于被女婿阿飞完全占有进入了。

    “好紧缩狭窄啊”

    阿飞直达成熟美妇岳母林诗音甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢”

    太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，阿飞感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是阿飞身有太极神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。

    “啊阿飞你要温柔点啊”

    成熟美妇岳母林诗音只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令成熟美妇岳母林诗音无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住阿飞的腰臀。阿飞探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。阿飞御女无数，深知成熟美妇岳母林诗音已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要阿飞揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为岳母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

    阿飞低头含住了成熟美妇岳母林诗音在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇岳母林诗音敏感的重峦叠翠花心。

    “啊啊人家要飞了”

    成熟美妇岳母林诗音多少年的孤独寂寞，多少年的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在阿飞几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在阿飞的龙头上面一激，阿飞再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在成熟美妇岳母林诗音的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂

    “诗音，我爱你”

    阿飞趴在成熟美妇岳母林诗音丰腴圆润的玉体上深情款款地说道，“你就是我梦想里的洛神，你就是我心目中的神女姐姐我会爱你一生一世，今生不够，还有来世心灵相约，永不相负”

    “飞，我也爱你”

    成熟美妇岳母林诗音依依不舍地八爪鱼似的缠绕着阿飞，如小鸟依人般依偎在年青英俊的女婿阿飞温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的女婿，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她既要他当她的女婿，她现在更需要他来做她的男人，她的爱郎，她的情侣，刚才爱郎阿飞将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的美穴深处的时候，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因爱郎阿飞的进入而产生的不伦暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给爱郎阿飞，她要像一个妻子一样的和女儿林玉芝一起爱他侍候他。因此，随着阿飞深情的诉说，成熟美妇岳母林诗音也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿阿飞坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“我也爱你和玉芝一样的爱你”

    “诗音，你的重峦叠翠真是太美了太爽了”

    阿飞爱抚着成熟美妇岳母林诗音丰硕雪白的乳峰，软语温存道。

    成熟美妇岳母林诗音眉目含春地抚摩着爱郎阿飞宽阔健壮的胸膛，发自内心娇羞妩媚地赞美道，“飞，我还担心你降服不了我的重峦叠翠呢没有想到你这么强悍这么厉害”

    阿飞看着成熟美妇岳母林诗音身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由於爱液的滋润，而更上层楼。平日里雍容华贵端庄高雅的神女姐姐也有此时此刻柔媚妖娆的媚态，阿飞情不自禁，雄风再起，还留在成熟美妇岳母林诗音幽谷里面的分身，刚刚大战泻身，现在居然再次昂首挺胸斗志昂扬起来。

    “飞你怎么这么快就又想使坏了”

    成熟美妇岳母林诗音立刻感觉到阿飞在她甬道里面明显的变化，迅速膨胀壮大起来，胴体深处再次体会到充实饱胀的美好感受，她不禁羞答答娇滴滴眉目含春媚眼如丝地娇嗔道。

    “诗音，好神女姐姐，老婆姐姐”

    阿飞紧紧压住成熟美妇岳母林诗音丰腴圆润的玉体，拉动身躯，甜言蜜语地戏求道，“诗音，叫我老公吧好吗”

    说着将她两条雪白修长的玉腿高举着压在胸膛下面，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地抽送撞击。

    成熟美妇岳母林诗音感觉阿飞的庞然大物在她的美穴幽谷里面迅速膨胀粗壮起来，坚硬如铁，征服充满了她的“重峦叠翠”胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“老公，老公你太大了太深了人家爱死你了啊”

    第288章甜蜜蜜

    两个人缱绻缠绵几度云雨，成熟美妇岳母林诗音花开花谢，潮起潮落，欲仙欲死，死去活来，也不知道翻滚欢好了多少次，最后只觉阿飞紧抵花心的蘑菇头猛地喷射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，感觉就好象火山喷发一样，猛烈地颤动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮

    翌日凌晨，阿飞神清气爽，精神百倍，一大早就在一柱擎天中醒来，看着林诗音和林玉芝母女俩仍然在甜美酣睡，林玉芝的胴体雪白丰满娇艳迷人，林诗音的玉体成熟丰腴圆润诱人，春兰秋菊，绿肥红瘦，阿飞是得偿夙愿称心如意，不免心旷神怡心满意足，如果不是今天有事处理，真是要芙蓉帐里春宵短，从此君王不早朝了。

    “冠子缀珠初泣露，霓裳舞袖更萦风。就中纵有红都胜，淡伫争如御爱红。芍药移来傍玉栏，浅深浓淡一般般。夜深促席来相就，要把春容子细看。”

    阿飞拥有如此羊脂白玉活色生香，也不禁喜不自胜感慨万千青春得意踌躇满志，在林诗音和林玉芝母女俩甜睡的白皙透着粉红的脸颊上分别亲吻一口，这才恋恋不舍地出来。

    一片沉睡寂静，认阿飞乘坐电梯来到楼下，干妈许筱蝶已经在客厅等候了。

    “干妈，起这么早啊”

    阿飞明知故问地笑道。

    “人家心事重重的，怎么能够睡得着呢”

    干妈许筱蝶妩媚地娇嗔道。

    阿飞见左右无人，索性坐在干妈许筱蝶身旁，明目张胆地搂住她绵软的柳腰坏笑着问道：“他呢”

    “一大早就去省府了，连续会议分身乏术啊”

    干妈许筱蝶温顺地依偎在义子阿飞的怀里，幽幽说道，“我们已经商量好了，已经通知淑惠了，今天我们以凌云集团公司的名义捐助慈善款，而且把我们公司和远洋公司的业务往来的明细账目全部交给淑惠她们留做证据。人家可是什么都听你的了，飞，你可不能看着干妈进监狱啊”

    “我当然要让干妈进监狱了”

    阿飞暗笑真是巧合，他也约了淑惠，色手从旗袍开叉探了进去抚摸揉搓着干妈许筱蝶丰满浑圆的大腿，爱抚上了她凸凹的沟壑幽谷调笑道，“我就要干妈以后进我这个监狱，我也就能够好好奸你这个玉了哦”

    干妈许筱蝶玉体轻轻颤抖，娇羞柔媚地瞪了他一眼，羞赧地娇嗔道：“你昨天晚上的甜蜜蜜唱的满好的，可惜我没有听全，干妈要你现在唱给干妈听嘛”

    “我给你唱另外一个版本的”

    阿飞爱抚着干妈许筱蝶丰腴的玉体淫笑着唱道：“舔咪咪你笑着舔咪咪好像那话儿开在唇缝里开在唇缝里在哪里在哪里奸过你你的笑容这样兽袭我一直想勃起啊在梦里梦里猛力奸过你舔咪咪笑得多甜蜜是你是你猛奸的就是你在哪里在哪里奸过你你的笑容这样兽袭我一直想勃起啊再猛力”

    干妈许筱蝶娇媚动人满心欢喜地看着阿飞，美丽的眼睛妖冶柔媚的几乎可以滴出水来，玉腿之间却已经被阿飞揉捏得春水潺潺流淌出来。

    警车响动，钟淑惠和萧莹秋如约前来，干妈许筱蝶识趣地先退出去让阿飞和两女说悄悄话。

    “淑惠姐姐和莹秋姐姐有什么指示吗”

    阿飞左拥右抱着美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋两女笑道。

    “上面注意纪洲也已经很久了，我们昨天晚上就调查了，邮局的确有纪录显示昭君出塞是北京发到林凭祥名下的，而且十有八九是纪洲派人邮寄的特快专递。”

    萧莹秋依偎在阿飞的怀里说道，“他是官宦世家，久经考验的老官僚了。深懂虚则实之，实则虚之的机巧，故意通过林凭祥正大光明地转交给贾沧海这幅画，我们分析画里肯定别有玄机，只是暂时无法破译出来罢了”

    阿飞皱眉说道：“这幅昭君出塞图乃是华大作，华是清代扬州画派的著名画家，字秋岳，号新罗山人。此图自题一望关河萧索，黄沙堆雪暗龙庭，马上琵琶掩泪听。汉室御戎无上策，错教红粉怨丹青。这是元朝初年诗人王思廉所作的诗。我记得林凭祥介绍的时候还意味深长地看了我一眼，昨天晚上他也暗示画里可能别有深意，就是不知道这幅昭君出塞图里面究竟有什么内里玄机”

    钟淑惠和萧莹秋也都柳眉颦颦，绞尽脑汁也想不出一个所以然来。

    “阿飞，你周末真去贾府赴会吗”

    钟淑惠问道。

    “看前面黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去杀他一个干干净净”

    阿飞左拥右抱着美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋两女纵声大笑道：“好姐姐，你们就等着我给你们唱一出单刀赴会”

    心里暗笑警方布下天罗地网，却不知道云龙帮暗中也已经虎视眈眈蠢蠢欲动，只等待时机趁火打劫浑水摸鱼，翦除异己党同伐异统一南方省黑道天下。

    不过，真的不可小觑这个贾沧海，也不可忽视这幅昭君出塞图的内里玄机，阿飞想起来林凭祥书写的条幅：春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。饥来食，困则眠，热取凉，寒向火。平常心即是自自然然，一无造作，了无是非取舍，只管行住坐卧，应机接物林凭祥录黄龙慧开禅师名著无门关第十九则与贾沧海先生共勉。只是修身养性的心灵鸡汤罢了，倒是看不出来什么机关蹊跷，也看不出来什么提醒暗示。

    “这幅昭君出塞图如果是真品的话，市场价值可是不菲啊”

    萧莹秋随口说道。

    “哪怕价值百万，我也毫不动心，任它价值连城也不及姐姐的一根汗毛”

    阿飞说笑着搂抱住美女军官萧莹秋亲吻住她鲜艳红润的樱桃小口，硕大的舌头用力前探，撬开了美女军官萧莹秋的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着美女军官萧莹秋甜美滑腻的香舌，她娇喘吁吁，动情地任君品尝。阿飞的舌头先不住的缠搅美女军官萧莹秋的香甜香舌，然后猛然将美女军官萧莹秋的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮美女军官萧莹秋滑腻香嫩的舌尖。阿飞一只禄山之爪解开美女军官成熟少妇萧莹秋的上身上身橄榄绿军装制服和蓝色衬衣领带，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇美女军官萧莹秋双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，阿飞欲火高涨，另一只色手撩起成熟少妇美女军官萧莹秋的军装套裙，美臀丰腴滚圆翘挺圆润，肉色透明水晶丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟壑幽谷，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，阿飞色手抚摩揉捏着美女军官萧莹秋丰腴滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，无所不用其极。

    “小坏蛋，现在谈正事呢你干什么呀啊不要啊老公啊你好坏啊”

    美女军官萧莹秋眉目含春地娇嗔着，嘤咛一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩而出，流淌不已。

    钟淑惠娇笑着酸溜溜地揶揄道：“看来送你什么书法名画什么昭君出塞图都没用，送美女才是最直接有效的糖衣炮弹致命武器。只要有美女，哪怕出塞了，就是跑到日本跑到海角天涯，你都会屁颠屁颠的乐不可支哦呵呵”

    “姐姐是不是吃醋了啊”

    阿飞腾出手来搂抱住美女警察钟淑惠，突然他脑际灵光一闪，惊叫道，“你说什么美女出塞跑到天涯海角”

    美女警察钟淑惠也柳眉颦颦，面露喜色，美女军官萧莹秋好不容易喘息过来，听见阿飞的话语，她也不禁美目闪动，和钟淑惠阿飞目光相视，心有灵犀，好像阿里巴巴发展了宝藏一样，仿佛哥伦布发现了新大陆似的，阿飞搂过两女的耳朵低声说出自己心里的猜测。

    “好老公你太有才了太棒了”

    美女警察钟淑惠喜出望外地搂抱住爱郎阿飞亲吻一口夸奖道。

    “姐姐如果荣升嘉奖的话，准备怎么感谢我呢”

    阿飞的禄山之爪隔着警察制服揉捏着美女警察钟淑惠丰硕饱满柔软弹力十足的酥胸，色手却也径直探进套裙里面抚摸揉搓着她丰满雪白的大腿和性感内裤掩映着的芳草萋萋妙处，色咪咪地调笑着问道。

    美女警察钟淑惠妩媚地分开玉腿，让爱郎阿飞的色手更加方便更加深入，她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“人家都是你的了，什么荣升不荣升的还不是你要怎么样就怎么样吗啊坏老公，你的手指啊”

    “我的要求到时候你们就知道了”

    阿飞手指律动挑逗撩拨着坏笑道。美女警察钟淑惠娇喘吁吁，嘤咛声声，春潮泛滥，幽谷泥泞不堪，阿飞这才依依不舍地放开了她。

    “如果我们分析不错的话，他身在高处，肯定是听到了风吹草动，恐怕东窗事发祸及根本，所以通过这个近乎谜语密码式的通风报信的方法暗示他脚底抹油溜之大吉，我们要马上向上面汇报，并请示尽快采取果断行动，快稳准狠地收网猎杀计划”

    萧莹秋喘息过来了美目闪烁，然后亲吻了爱郎阿飞的脸颊一口柔声地说道，“好老公，我们该回去了还有好多事情要处理呢”

    “好老公，我们又要走了哦别生我们的气哦”

    美女警察钟淑惠爱抚着爱郎阿飞宽阔强壮的胸膛，眉目含春地喘息呢喃道。

    第289章亚太公司一

    “你们是风儿我是沙，你们是牙膏我是刷，你们是哈密我是瓜，你们是荣誉勋章我就是鲜花”

    阿飞左拥右抱着美女警察钟淑惠和美女军官萧莹秋，体贴温柔地笑道，“你们是警姐和军姐，别忘记我可是警姐夫和军姐夫啊理解万岁吧大功告成之后可要好好陪陪我哦”

    “好老公，人家一定好好陪陪你啊人家也想你了哦”

    两女见爱郎如此体贴温柔，不禁喜悦感动地再次亲吻爱郎之后才恋恋不舍地离开。

    美女警察钟淑惠，美女军官萧莹秋和干妈许筱蝶一起驱车离去，阿飞则上了铃木杏里和春兰按时赶到的专车回家。

    “少爷，玉贞姐姐，玉荷姐姐，秀娥姐姐，和玉雯姐姐她们昨天晚上回来了，今天又都去亚太保险公司去了”

    春兰依偎在阿飞怀里柔声说道。阿飞先搂抱着前面的铃木杏里亲吻一口笑道：“杏里姐姐现在对南方市也算是非常熟悉了哦我们直接先去亚太公司吧好久没有见玉贞姐姐她们了，真的很想念啊”

    “她们去张家界慢，三峡，还有峨眉山旅游了一趟，拍了好多录象，还买了好多礼物呢少爷什么时候有空也带我们出去旅游，好吗”

    春兰风骚地爱抚着阿飞宽阔健壮的胸膛撒娇呢喃道。

    “好的，小宝贝”

    阿飞淫笑着用色手爱抚着春兰白嫩的脸颊，象牙雕刻的颈项，抚摸揉捏着她丰满高耸的酥胸，抓住她的芊芊玉手按在高高搭起的帐篷上面调笑道，“现在先来爬爬天柱峰吧还记得称呼我什么吗小兰花”

    “是主人”

    春兰身穿蓝色的超短裙，浑圆修长的玉腿，格外性感诱人，酥胸高耸丰满，春兰温顺地趴在阿飞的大腿上，芊芊玉手释放出来他的庞然大物，一边风骚妩媚媚眼如丝地看着阿飞，一边口手并用，唇舌交织地细心服务，含弄，吞吐，吮吸，最绝的是她甜美滑腻的香舌灵活娴熟地舔拭着阿飞的蘑菇头和敏感的马眼，爽快得阿飞喘息粗重，赞叹不已，情不自禁地用色手探进春兰蓝色的超短裙里面肆无忌惮地抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿，翘挺饱满的臀瓣和丁字内裤遮掩不住的玲珑剔透沟壑幽谷。

    “主人啊你的手指要把兰奴搞坏了啊”

    春兰喘息呻吟道。

    “小浪蹄子，趴在前面的坐椅靠背上”

    阿飞命令道，按住春兰翘起来的雪白浑圆的美臀，挺动身躯猛烈进入了她的娇嫩甬道。

    “啊主人啊太大了好疼啊”

    春兰已经被阿飞开发多次了，更加风骚妩媚，可是依然承受不了阿飞日益壮大的庞然大物，被阿飞几个大力的耸动和深入的撞击轻易就把她送上情欲的巅峰，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地瘫软在后坐上，沟壑幽谷之间晶莹透亮的春水潺潺汩汩地流淌出来。

    “小兰花，和杏里换班，我来让杏里的剑鞘吞吃一会我的宝剑”

    阿飞剑拔弩张岿然屹立地吩咐道。

    春兰媚眼如丝地去前面开车，铃木杏里撩起天蓝色长裙，分开黑色吊带丝袜包裹着的修长玉腿，跨坐在阿飞大腿上面，眉目含春地落下粉胯吞吃进去。

    “啊好老公”

    铃木杏里呻吟一声，先扑进阿飞怀里热吻上他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌纠缠吮吸着爱郎的舌头，抓住阿飞的大手按在她的酥胸上抚摸揉捏着她丰挺饱满的乳峰，同时柳腰款摆，美臀起落，粉胯挺动，动情地研磨吮吸着爱郎的坚硬硕大，乐此不疲如痴如醉。

    “杏里，你的里面更加紧缩润滑了哦到底是修炼过素女功夫的美女，咬的我好紧啊蓉儿，这几天怎么样了”

    阿飞淫笑着只是狂野揉捏着铃木杏里雪白丰满的乳峰，任凭她挺动粉胯上下套动前后摇晃。

    “啊老公，你的也更加粗大了哦好饱好胀啊”

    铃木杏里娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟着呢喃道，“还不是你粗鲁莽撞，蓉儿被你折腾的红肿了两天才好的。对了，皇后打电话说下月就可能来访问中国的，就要来看望你和蓉儿了啊啊老公，你怎么还在里面膨胀啊人家不行了啊”

    她却不知道阿飞听见皇后真杏小百合就要来了，不禁欲火更加高涨，庞然大物在铃木杏里甬道里面立刻膨胀粗大了一圈，大力撞击之下，次次顶撞在铃木杏里的花心上，娇嫩的花心几乎要被阿飞贯穿了一样。铃木杏里本来还想运用素女元功和爱郎阿飞的分身自动缱绻缠绵一番，现在甬道饱胀撑得鼓鼓满满的，玉体酸麻酥软，胴体绵软无力，花心深处抽搐痉挛着，春水喷涌着滋润着爱郎的宝贝如意金箍棒。

    阿飞还要发动猛烈地攻击，国华集团亚太保险公司已经到了。铃木杏里兀自嘤咛声声，瘫软在坐椅上粉面绯红娇喘吁吁。

    夏玉荷闻讯特意出来迎接，阿飞一把将她搂抱在怀里，先在脸颊上亲吻一口笑道：“好姐姐，怎么就你一个人出来迎接老公呢”

    “你以为自己是美国总统还是英国首相呢还要多少人出来迎接你啊”

    夏玉荷娇嗔道。

    “好姐姐，想我了吗”

    阿飞咬着夏玉荷白皙的耳朵低声调笑道。

    “小坏蛋，别毛手毛脚的，小心被员工看见了别忘记了，你也在这里工作过呢”

    夏玉荷眉目含春地娇嗔道。

    阿飞看着一大早的确就有客户往来，他搂着夏玉荷走进电梯，想起来当年在亚太公司的应聘经历，历历在目，感慨万千地笑道：“我记得第一次来亚太公司应聘，先遇到了玉贞姐姐，接着出来电梯就见到了你，好像发生在昨天一样啊”

    夏玉荷见电梯里面只有她和爱郎阿飞两个人，温顺地依偎在他的胸前，眉目含春地呢喃道：“都怪梅姐姐引狼入室，偏偏要把一头大色狼留在亚太公司，结果所有美女都落入了你这个大色狼的魔爪了”

    阿飞没有让眼前大好的良机错失，他从后面将夏玉荷拦腰一抱，立即给她送上一个甜蜜的亲吻，夏玉荷就激动得玉体轻颤，粉面绯红地扭动着娇躯，挑逗地对着他圈了圈嘴唇，还把甜美滑腻的香舌吐了出来，芊芊玉手就在他衬衣中伸了进去，拨弄爱郎的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的浓烈的男人汗味，还夹杂着他刚刚和春兰杏里欢好的淫糜霏霏的气息，这浓郁的味道熏得她快要晕眩了。她的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他，他肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。他的一只手探进夏玉荷的粉色衬衣里面，抚摸着她浑圆娇挺的酥胸，隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳尖，另一只手探进套裙里面滑到了她丝袜包裹着的大腿根，抚摸揉捏着她蕾丝内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷。

    “啊老公，不要啊”

    夏玉荷娇躯颤抖，丰满浑圆的大腿紧紧夹住爱郎阿飞的色手，娇喘吁吁地呢喃道，“小坏蛋，就会动手动脚的欺负人家玉贞姐姐她们还在等着你呢”

    “我的好老婆，我的小荷花，我想死你了，一会我要好好享用我的小荷花哦”

    阿飞坏笑着色手兀自不肯让步地在夏玉荷的蕾丝内裤遮掩下的花瓣幽谷上揉捏了两把，淫笑着挑逗道，“好姐姐，都湿润了啊小荷花已经水灵灵的了，我好喜欢啊我们一会是在办公室里面呢还是去春兰的轿车里面呢好老婆好肥美的小荷花啊”

    阿飞的那只色手又往里面摸去，沿着她蕾丝内裤的边缘抚摸到了她的那一处妙处，几缕芳草不知是汗水还是春水粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那娇艳柔嫩的花瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那花瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出春水淋漓，又把指头撺掇花瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄温暖湿润。

    “啊老公你的手啊”

    夏玉荷嘤咛声声，不由自主地分开两条雪白修长的玉腿，任凭爱郎阿飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，晶莹剔透的春水汩汩不断地流淌出来，玉体酸麻酥软，站立不住，双手死死搂住爱郎阿飞的脖子，娇喘吁吁呻吟道，“老公，已经到了，不要再折磨人家了啊”

    阿飞索性将夏玉荷搂抱起来，大步走出电梯，毫无顾忌地走进亚太保险公司总部。

    “放人家下来啊飞”

    夏玉荷粉面绯红地嘤咛道，娇躯却依偎在爱郎阿飞的怀抱里不想动弹。

    “不就是玉贞姐姐她们吗看见也没事的，让她们看看，但凡出去迎接我的，就会享受到格外的宠爱和特别的待遇的叫她们后悔不迭吧叫她们嫉妒吃醋吧”

    阿飞大笑道，走廊里面走过的三四个女员工大都认识阿飞，看见他明目张胆地搂抱着业务部经理夏玉荷大摇大摆地走了进来，都不禁掩嘴菀尔。

    夏玉荷虽然羞赧无比，却也满心欢喜，低声娇嗔道：“不光是玉贞姐姐她们啊还有一个刚从分公司调来的部门经理呢”

    “哦那我倒要见见了”

    阿飞搂抱着夏玉荷径直走进总经理办公室，现在这里的主人已经是邱玉贞了。

    果然，邱玉贞郑秀娥钱玉雯都在办公室里，还有一位美貌少妇，三女看见阿飞搂抱着夏玉荷进来，不禁娇笑起来，那位少妇满眼诧异，目瞪口呆地看着人家男女恩爱的场面。

    “玉荷，怪不得跑这么快呢原来是让堂堂龙总把你给抱上楼来的啊”

    邱玉贞娇笑着揶揄道。

    夏玉荷让阿飞放下来，示威地搂着爱郎阿飞的脖子娇嗔道：“玉贞姐姐，好大的醋味哦”

    第290章亚太公司二

    “人家玉荷姐姐好歹下去迎接我呢你们升官了，架子也大了。不然的话，你们都下去迎接我的话，我一个一个都把你们给抱上来”

    阿飞调笑道，看见有美女在场，他更加显得狂放不羁。

    郑秀娥钱玉雯都是娇笑不语，美目目不转睛地看着爱郎，娇羞欢喜柔媚得可以滴出水来。

    旁边那位少妇这才知道眼前这个英俊帅气的青年就是如今在南方市乃至南方省都叱咤风云名声显赫的国华集团公司的董事长兼职总经理龙剑飞，虽然早就耳闻他风流倜傥，没有想到如此放纵不羁，当着她的面就公然和邱玉贞她们打情骂俏，恩爱调情，毫无顾忌，看得她也不禁粉面绯红不好意思起来。

    “阿飞，别胡说八道了。”

    邱玉贞娇嗔着说道，“这是咱们的市场部经理罗文媛，交警大队长的夫人我们可是多年的好朋友了。文媛姐，这是咱们的最高老板国华集团的龙总梅姐姐以前是他的上司，现在都要听他的吩咐了呢”

    阿飞看陆文媛是界个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。

    今天她穿着一件鹅的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，雪白修长的玉腿包裹着黑色玻璃丝袜，柔嫩的双脚踩蹬着红色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，浑身洋溢着少妇的迷人丰韵，看得阿飞不由自主食指大动。

    “陆经理，您好”

    阿飞主动握住陆文媛的芊芊玉手，微笑着打招呼。

    “龙总当年在亚太和玉贞并肩战斗连续接下大单的时候，我还在分公司呢也早就听玉贞妹妹多次说起过龙总的鼎鼎大名，今天我来总部调任报到，终于有幸见到了龙总的风采了玉贞真是好眼光啊”

    陆文媛娇笑着看了邱玉贞一眼调笑道。

    “听玉贞姐姐说陆经理是交警大队长的夫人，不知道李德兴您认识吗”

    阿飞想起来刚买奔驰新车的时候曾经和刑警队副队长高亚龙交警大队长李德兴有过一面之缘，不觉冒昧地问道。

    邱玉贞娇笑道：“他们何止是认识啊简直是熟悉的都不能够再熟悉了，文媛姐，你们结婚有十年了吧”

    “恩，整整十年了。”

    陆文媛诧异地看着阿飞问道，“龙总，您认识德兴”

    “原来是嫂子，真是失敬啊我呀，到现在还欠刑警队高亚龙和交警大队李大哥一场酒呢”

    阿飞心里暗道，既然是朋友妻，不知道可不可以欺啊如果是孟氏兄弟，阿飞绝对效仿桃园结义，以礼相待，至于这个李德兴嘛，还要考虑考虑哦表面却不动声色地微笑道，“既然是机缘巧合，我今天中午在紫罗兰大酒店宴请诸位，一来是给玉贞姐姐秀娥姐姐玉荷姐姐苏霞姐姐和玉雯妹妹她们旅游归来接风洗尘，一来是庆贺嫂子升任总部就职市场部经理，还要特别邀请高大哥和李大哥前来出席作为贵宾，邱总经理，您说怎么样啊”

    “你都发话了，我们自然求之不得了。秀娥姐姐，我们今天一定要狠狠宰他一顿哦”

    邱玉贞娇笑道。

    郑秀娥钱玉雯和夏玉荷一起娇笑叫好。

    “那就先谢谢龙总了，我先回市场部办公室熟悉一下工作情况了呆会见”

    陆文媛笑语盈盈，柳腰款摆着告辞出去。

    阿飞饿虎扑食一样扑向四女，四女惊叫着嬉笑着乱作一团。

    结果，阿飞左拥右抱搂抱住了邱玉贞和钱玉雯，郑秀娥和夏玉荷娇喘吁吁地逃跑进了里面的休息室把门关上了。

    阿飞左右开弓分别亲吻着邱玉贞和钱玉雯的樱唇，两手上下其手地抚摸揉搓着两女的酥胸玉体，衬衣套裙凌乱不堪。

    “好老公，别闹腾我们俩啦”

    邱玉贞嘤咛声声，娇喘吁吁地说道，“我们俩都有孕在身了，你就饶了我们吧好吗”

    “我也不要啊”

    钱玉雯也粉面绯红地附和呢喃道，“雪雯都让你折腾得红肿了好几天呢人家才不让你那样欺负人家呢”

    “好妹妹，我绝对不会那样折腾你的老公只想搂搂你抱抱你亲亲你摸摸你啊好久不见了，我好想你啊”

    阿飞搂抱住钱玉雯，让她套裙包裹着的浑圆的美臀坐在他的大腿上面，禄山之爪从后面抚摸揉搓着她粉色衬衣里面娇嫩挺拔的酥胸，一只色手解开邱玉贞的衬衣，探手进入性感乳罩里面揉捏着邱玉贞丰满高耸的乳峰，一边挑逗道，“玉贞姐姐的乳峰又白又肥了，我好想吃啊”

    “小坏蛋，人家还有话没有和你说呢啊”

    邱玉贞娇喘吁吁，喃喃着说道。

    “好老婆，你说吧我听着呢”

    阿飞一边左拥右抱，一边上下其手，淫笑着说道。

    “现在公司里调整的是让秀娥姐姐任财务部经理；玉荷妹妹任业务部经理；玉雯妹妹任办公室主任总经理助理；文媛姐姐任市场部经理；苏霞任人事部经理。你说可以吗啊”

    邱玉贞喃喃说道，突然喘息呻吟一声娇嗔道，“小坏蛋，你的手把人家捏疼了啊”

    “很好苏霞今天没有在总部吗”

    阿飞稍微放开一下双手的肆意揉捏，让邱玉贞和钱玉雯喘息一下，他却拿起来办公桌上的电话。

    “苏霞今天一早去分公司去了，中午应该可以赶回来的”

    邱玉贞喘息一声呢喃道。

    “喂张叔叔，我是阿飞。中午我要在咱们紫罗兰大酒店安排一桌酒席，哦，有您几个侄媳妇，还有刑警队副队长高亚龙和交警大队长李德兴，您给安排一下，中午您可一定要出席哦”

    阿飞笑道，然后稍停就放声大笑道，“什么还有这样的事情，那可就热闹了啊看来我今天是请对人了，哈哈原来他们俩早就是咱们紫罗兰夜总会的常客了。好的，中午见。张叔叔，再见”

    “什么事情把你乐成这样”

    邱玉贞美目含春地呢喃道。

    “哈哈原来你好朋友文媛姐姐的丈夫，堂堂交警大队长也不是清正廉洁的好干部，却是咱们紫罗兰夜总会的常客，被一个舞女迷得神魂颠倒魂飞魄散似的。你可不要告诉你的好朋友啊免得立刻掀起滔天巨浪”

    阿飞一手爱抚着钱玉雯娇嫩挺拔的酥胸，钱玉雯上身趴在办公桌上面急促地娇喘，他又一手搂抱过来邱玉贞抚摸揉捏着她饱满雪白的乳峰。

    “我们可不许你去找什么舞女哦”

    邱玉贞嘤咛声声地娇嗔道，芊芊玉手爱抚着爱郎阿飞宽阔强壮的胸膛。

    “有你们这些美女姐姐美女妹妹，我哪里还有闲情去找什么舞女呢好老婆玉雯老婆已经湿润了啊”

    阿飞欲火高涨，鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，掀起钱玉雯的玉体俯趴在办公桌上面，撩起她的套裙，也没脱下她的三角内裤，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双雪白浑圆的大腿，趁水带滑“噗嗤”一声舞弄进去，刚挨近她的花瓣时觉得湿润滑腻，进去之后才感觉里面艰窄滞涩，扭摆着腰一连几推才挺进到底。

    钱玉雯香汗如珠肌肤战栗，紧锁着双眉强忍着，阿飞研研塞塞地进去一大半，恰好那蘑菇头杵着了她鸡冠似的那一地方，像鸡啄食一般连顶乱插，钱玉雯哪里曾受到这样的逗弄顶撞，娇喘吁吁，呻吟连连，只好努力扩张分开雪白浑圆的玉腿，任凭爱郎阿飞恣意妄为。

    阿飞也知道这意思，身子朝前一拱，挺身一耸，钱玉雯一声惊呼：“啊老公，温柔一点啊小心人家身子啊”

    “好玉雯，我一定温柔的好好享受我的分身自动吧”

    阿飞再捞起她娇挺浑圆的屁股搂紧了，一连几耸尽根陷没，然后分身自动，伸缩进出，膨胀律动，虽然没有猛烈粗暴的撞击，依然将钱玉雯耸动得娇喘吁吁，呻吟连连地俯趴在办公桌上面娇躯颤抖，春水潺潺。

    再看邱玉贞呼吸急促，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前性感乳罩滑落一旁，那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，阿飞把视线转移到了玉贞姐姐高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让阿飞看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了玉贞姐姐的一只雪乳，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，然后疯狂的舔拭吮吸咬啮着手上则同时握住了玉雯的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，分身自动伸缩律动。

    “啊老公，龙哥哥，人家不行了啊人家要飞了啊”

    玉雯在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微，抽搐痉挛着春潮泛滥一样喷涌出来，娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动

    “好玉贞姐姐，我想你啊”

    阿飞已是淫兴如炽，搂抱过来邱玉贞亲吻爱怜，撩起套裙，轻轻分开她一双雪白诱人的美腿让她跨坐在他的大腿上面，粉胯下落，整个地吞吃进去。

    “啊阿飞，老公，你怎么这么大了比以前更粗了啊温柔点啊老公”

    邱玉贞长长地呻吟一声，动情地扭摆着柳腰，摇动着粉胯。

    阿飞温柔却大力拉动身躯耸动起来，弄得邱玉贞一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见她半卧半仰躺在办公桌上，两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，温柔却长距离地抽送。

    第291章亚太公司三

    “老公，你太强悍了，人家要死了啊啊不行了啊”

    邱玉贞放浪呻吟着，娇喘吁吁，嘤咛声声，那沟壑幽谷之间水声咕唧咕唧地响动，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，甬道深处颤抖着痉挛着，急剧收缩，春水汩汩流淌出来。

    阿飞顾虑到邱玉贞和钱玉雯有了身孕，没有敢大开大合放纵自己，搂抱住两女亲吻度过真气让她们俩瘫软在沙发上面，他却赤裸裸地推开虚掩着的房门，扑进休息室里。

    郑秀娥夏玉荷两女早听得春心萌发春情荡漾，衣裙凌乱娇弱无力般地躺在了大床上不住蠕动着。

    “好老婆，我来了啊”

    阿飞扑过去压在郑秀娥夏玉荷两女玉体上面，三把两把将她们俩的衣裙剥了个精光，强壮的身躯肆无忌惮地压了上去，将斗志昂扬的庞然大物径直捅进了成熟美妇郑秀娥猩红润泽的樱桃小口里面，他却就趴在夏玉荷的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她粉红色的乳尖和周围雪白柔软的乳肉，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向玉腿之间的芳草萋萋和沟壑幽谷。

    郑秀娥到底是熟整女，芊芊玉手握住爱郎阿飞硬邦邦的宝贝吞吃进去，动情吮吸。

    成熟美妇郑秀娥玉体横陈躺在床上，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了阿飞一眼，抬起头来伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着阿飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次爱郎的菊花，阿飞肌肉紧缩忍不住急促地喘息两声，成熟美妇郑秀娥不再逗弄，双手抱住阿飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。阿飞猿腰摆动，进进出出，成熟美妇郑秀娥紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    “好秀娥姐姐，你的舌头很好啊柔软滑腻，哦就这样舔弄我的马眼哦噢好舒服啊好爽啊秀娥老婆，你的喉咙好深啊”

    阿飞急促喘息着，按住夏玉荷近乎狂野使劲地抚摸揉捏着她雪白浑圆的乳峰，来到她那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的美臀菊蕾附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那萋萋芳草湿润得闪亮。

    阿飞注视着那渴望的美丽的花瓣，淫笑道：“玉荷姐，你的荷花真得很可爱哦”

    他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋亲吻吮吸轻抚着那朵散发着檀香味的花瓣。

    “啊阿飞老公，你的嘴唇，你的舌头，啊要人家的命了啊”

    夏玉荷娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢爱郎阿飞用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。她仿佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她那鲜艳的花瓣顶端那粒如豆的珍珠肉芽在他亲吻吮吸咬啮的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。

    “秀娥大老婆和玉荷小老婆，都跪倒在床上，翘起你们俩雪白美丽的屁股”

    阿飞翻身起来吩咐命令道。郑秀娥夏玉荷依言温驯柔顺地并排跪在床上，高高翘起雪白的美臀，成熟美妇郑秀娥的美臀在肉色吊带丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，夏玉荷的美臀在水晶透明丝袜的映衬下则显得翘挺浑圆充满诱惑。

    看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，阿飞眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

    阿飞有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了郑秀娥夏玉荷两女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，郑秀娥夏玉荷趴在床上发出低低的嘤咛和呻吟，有如小猫叫春一般，让阿飞一阵阵肉紧欲火更加高涨起来。

    感觉到血液都要沸腾起来的阿飞不再迟疑，手掌顺着雪白的臀缝下滑覆盖上了郑秀娥夏玉荷风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，爱郎阿飞的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，阿飞也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，郑秀娥夏玉荷立时哼哼唧唧喘息呻吟起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让爱郎阿飞的手指能够更加方便更加深入她们的花径。

    “老公别逗人家了痒死人了”

    夏玉荷雪白丰满的玉体难耐的扭动了起来，粉面憋的通红向爱郎阿飞求饶起来，看来思郎心切的她身体异常的敏感。

    看着夏玉荷粉面流露出的娇羞妩媚的神情，阿飞心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬邦邦的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物“扑哧”就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，阿飞一刻也不停息的冲刺起来，夏玉荷娇媚的叫床声也在室内响起。

    “哼老公你的好像比以前更硬了更大了嗯哼好胀啊”

    夏玉荷娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翘挺浑圆的美臀却剧烈的晃动着，迎合着爱郎阿飞的一次次冲刺。

    阿飞现在可是一心二用双手齐上左右逢源，一手揽着夏玉荷的纤腰向她的娇嫩的沟壑幽谷发动着猛烈的攻击，另一只色手却还在成熟美妇郑秀娥丰腴滚圆的臀瓣股间抚摸揉捏活动着，肆意挑逗撩拨着，替他无法分身二用的庞然大物暂时安慰着她春水潺潺的肥美花瓣。

    大力拉动身躯，连续长距离的顶撞冲刺，眼看着夏玉荷胴体颤抖痉挛着，被送上了情欲的高潮，春潮泛滥汩汩流淌地瘫软在床上。阿飞这才抽出水淋淋湿漉漉硬邦邦亮晶晶的庞然大物立刻刺入已经春水潺潺的成熟美妇郑秀娥肥美的美穴中。

    久违的感觉让郑秀娥情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的樱桃小口中喘息呻吟浪叫而出：“啊啊阿飞人家想死你了啊真的比以前更粗大了顶得好猛啊啊胀死人了顶到人家的花心了啊好老公”

    郑秀娥虽然已经是年届不惑的成熟美妇，虽然已经生过孩子，但是相对于阿飞无与伦比的庞然大物来说她的蜜穴依旧相当紧窄，比之夏玉荷钱玉雯的嫩穴亦不遑多让。

    想起来在郑秀娥家里的疯狂，看着眼前这个成熟美妇的风骚妖媚，也把阿飞刺激得淫兴狂发春情难遏，按住郑秀娥这个成熟美妇趴在夏玉荷的玉体上面，他则抓住成熟美妇郑秀娥雪白浑圆的臀尖，奋起如意金箍棒更是大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根，没头没脑尽根抽顶。

    “老公，人家不行了啊你太凶猛了啊求求你饶了人家吧”

    这时郑秀娥被爱郎阿飞翻过身来，一双雪白浑圆的玉腿被高举起来扛在他的肩膀上，这使她的那一处芳草萋萋凸凹玲珑更加暴突，阿飞也就发力一顶，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的珍珠，蘑菇头部在那里研磨几下，成熟美妇郑秀娥已是魂消魄散爽快难耐，他也就淫笑着乘胜追击势如破竹腰间用力耸身大入。

    只听得“扑哧”的一声脆响，她的沟壑幽谷溢出了春水，汩汩溅出把他毛发囊袋也沾湿了，那根硬邦邦的庞然大物一直抵到她的子宫深处，成熟美妇郑秀娥顿时美目迷离，爽得心神迷醉，将个丰腴滚圆的美臀高高挺起口里呻吟连声，紧眯住那双娇媚的眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。

    阿飞又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使成熟美妇郑秀娥得到满足和快感。成熟美妇郑秀娥娇声屡屡地呻吟，发髻蓬松，长发散乱在床上摇曳，媚态尽现，她柳腰款摆，粉胯挺动，在阿飞强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，时而又贪婪似的频频地迎凑不迭，纵体承欢，淫荡逢迎。

    两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初阿飞为了彻底摧毁胯下这具充满肉欲的成熟美妇的丰腴胴体，勇猛地向成熟美妇郑秀娥发起了一轮又一轮的冲锋，他攻城掠地，势不可挡，所向披靡，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。成熟美妇郑秀娥在他胯下喘息呻吟，在床上妖媚的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，阿飞顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把成熟美妇郑秀娥插得咿咿呀呀呻吟浪叫，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气。

    第292章紫罗兰一

    阿飞见平日里端庄娴静的高级白领成熟美妇郑秀娥如此风骚淫荡放浪发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，阿飞也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑动着、撞击着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会在她丰硕雪白的乳峰和充血勃起的樱桃上留下狂野啃咬过的齿痕。

    成熟美妇郑秀娥积极地响应着，越来越亢奋起来，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“我来高潮了”

    终于伴随着一声长长的声嘶力竭的浪叫，攀上了情欲的巅峰。阿飞见成熟美妇郑秀娥两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇不住翁合，布满春情的媚眼紧闭，胴体剧烈颤抖，更添几分动人心魄的妩媚。

    阿飞知道她正处于紧要关头，他的蘑菇头不经意让那她里面的灼热春水一烫，顿时差点丢盔弃甲一泻千里，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那庞然大物在她里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的胴体深处吸收成熟美妇的春潮，这才网开一面地将那东西高高昂起抽退出来，色手把夏玉荷的腿弯压住，分开她线条优美的小腿，按住她雪白浑圆的大腿，再次挺身杀入进去道：“小荷花，我把种子播种在你的荷花花心里面吧”

    夏玉荷大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐血液急循、欲火烧身、淫水横流。她禁不住娇躯颤抖、呻吟不断。夏玉荷的爱液也随着爱郎阿飞的大力进出而潺潺不断地自胴体深处流出，而那一双透明丝袜也因爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受阿飞不必有什么动作压着夏玉荷包裹着水晶透明丝袜的大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿享受着她绵绵玉体的蠕动。

    只见夏玉荷双乳个高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺

    突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈，夏玉荷的玉体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，夏玉荷忍不住紧紧抱住阿飞，夏玉荷高举着两条包裹着水晶透明丝袜的雪白浑圆的玉腿夹紧爱郎阿飞的腰臀，浑身产生一阵阵的颤抖和痉挛。阿飞挺动屁股用力冲刺，腰眼酸麻，火山爆发一样剧烈喷射出滚烫的岩浆，将夏玉荷三番五次地送上欢乐的顶峰

    紫罗兰大酒店和紫罗兰夜总会是国华集团公司的下属娱乐服务公司，也是云龙帮的支柱型产业，在南方市乃至南方省都是首屈一指的。玄武帮的富乐门和天上人间两家夜总会虽然一向不肯服气，但是无论是规模，还是豪华，还是档次上，都要比紫罗兰略逊一筹。鉴于云龙帮在黑道中的地位，所以，紫罗兰夜总会能够傲视群雄，也是名副其实实至名归的了。

    紫罗兰大酒店与夜总会比邻，和国华集团总部大楼隔街相望，云龙路向来是云龙帮的总部中心所在地。自从黑道火并以后，龙剑飞子承父业入主云龙帮掌权以来，今天是第1次重回故地，难免心里多少有些感慨。

    奔驰600在紫罗兰大酒店戛然停车，阿飞率领着邱玉贞郑秀娥钱玉雯夏玉荷杏里和春兰如期来到，张闻远早就恭候多时了，身旁还站立着一位美貌的少妇，还有八位旗袍美女站立身后。

    “张叔叔，别来无恙啊”

    阿飞笑道，“这位是叔母吧”

    “小坏蛋，不要胡说八道”

    张闻远笑骂道，“这是我的妹妹华倩，咱们紫罗兰大酒店的经理。倩岚，这是咱们的龙总。”

    张华倩有30多岁，一袭淡淡的对开襟碎花连衣裙，丰挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟鞋承托着妩媚性感的身材，少妇发髻后挽，淡妆天成，年轻俏丽的风韵中带着些须妩媚，眉眼之间暗露几许风骚，浑身上下洋溢着少妇的娇媚风韵。

    “我嫂子轻易不会出席宴会活动的呵呵”

    张华倩主动伸出白皙的芊芊玉手娇笑道，“很高兴认识您，龙总”

    阿飞握住张华倩的玉手嗫嚅着说道：“这下子糗了，按照张叔叔的关系，我应该称呼您华倩阿姨了吧”

    “拜托龙总啊你是紫罗兰真正的大老板，我只是打工的，何况我也没有老到可以做阿姨的份上吧再说以后慧娟见了我怎么称呼我啊”

    张华倩娇笑道，“你还是称呼我姐姐吧也算是我高攀了”

    “哈哈”

    张闻远大笑道，“华倩和你的慧娟是很要好的姐妹。你和我也是忘年交，你还是叫她华倩姐姐吧”

    “华倩姐姐管理紫罗兰大酒店，声名显赫，独当一面，真是我们国华集团公司的王熙凤啊”

    阿飞环顾众女笑道，“梅姐姐，慧娟姐姐，玉贞姐姐，秀娥姐姐，如今还有华倩姐姐都是管家理财的行家里手啊这也就难怪咱们国华集团财源滚滚蒸蒸日上欣欣向荣了啊”

    邱玉贞郑秀娥被当众赞美夸奖，都不禁心花怒放。

    “能够得到龙总的亲口赞扬，也是我们紫罗兰大酒店莫大的荣誉啊”

    张华倩满面春光地娇笑道，“这位就是亚太保险公司的玉贞妹妹吧诸位姐姐妹妹，咱们一起到香港厅说话聊天吧请”

    只见她谈笑风生，美目流转，顾盼自如，既有淑女气质，更有大家风范。

    香港厅是紫罗兰大酒店里面最豪华的贵宾间，布置高档典雅，温馨而有气派。张华倩招呼众女纷纷落座，她和邱玉贞郑秀娥聊得倒也开心。

    “张叔叔，咱们这边布置的怎么样了”

    阿飞笑道。

    “严阵以待，蓄势待发，万事俱备，就等你一声令下了”

    张闻远笑道，“云龙帮上下齐心，摩拳擦掌，早就蠢蠢欲动，跃跃欲试了哈哈”

    “表面上风平浪静，暗地里暗潮汹涌，不可小觑啊”

    阿飞笑道，“李德兴和高亚龙该来了吧”

    “李德兴和高亚龙我已经通知过了，听说你请客，他们有些受宠若惊啊”

    张闻远转身看着笑道，“你看南方市地面邪，说曹操，曹操到，两位大队长不是来了吗”

    交警大队长李德兴携夫人陆文媛，刑警队副队长高亚龙携夫人李郁君，翩翩而来。

    与陆文媛身材火爆不同，李郁君却可称得上是小家碧玉，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，她也有30多岁了，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一套价值不菲的浅灰色及膝套裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋，素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中还有点娇怯温柔，如同油画中人。看来高亚龙这个家伙还真有艳福啊

    阿飞张闻远和李德兴高亚龙难免寒暄客套一番，然后分宾主落座。

    山珍海味美味佳肴，琳琅满目丰盛摆列，鸡茸金丝笋、荔枝肉、葱烧酥鲫、鸡汤汆海蚌、甜酸竹节肉、白烧鲜竹蛏、东壁龙珠、淡糟炒香螺片、醉糟鸡、糟汁汆海蚌、沙茶焖鸭块、芥辣鸡丝、油焖石鳞、爆炒地猴、佛跳墙、文昌鸡、加积鸭、东山羊、大闸蟹和清蒸石斑鱼，鲍鱼、鱼翅、鳘鱼肚、海参、澳洲对虾、基尾虾更是必不可少。茅台，五粮液，xo，精品白兰地，四名旗袍美女服务员站立服侍。

    “老李老高和我熟识许久了，却不知道阿飞和两位还有一面之缘，今天阿飞有这个心情，难得大家相聚一起，纵情畅饮，一醉方休。”

    张闻远笑道，“其实，这样说来老李老高都还是国华集团公司的家属呢”

    “早就想和李队高队在一起聚聚，一直没有机会，今天是机缘巧合真心实意，两位大队长能够伉俪联袂出席，我阿飞很是荣幸啊”

    阿飞笑道。

    “应该说我们荣幸备至才对，龙总现在可是林省长跟前的大红人啊我们想巴结还够不着门槛呢”

    李德兴笑道：“何况我们家文媛还在亚太保险公司任职呢今后还要龙总和邱总多多关照啊”

    邱玉贞颔首微笑致意。

    “我们家郁君也不是外人呢”

    高亚龙笑道，“她可在国华国际学校任教呢”

    “是啊”

    邱玉贞娇笑道：“文媛姐姐是我们亚太的市场部经理，郁君姐姐是国华国际学校的教研主任，都是精英人才啊”

    李郁君娇羞地看了阿飞一眼说道：“田校长经常提及她有个年轻有为的侄子，还说龙总即将要来学校帮助她抓管理呢以后还请龙总多多指教啊”

    “哈哈这才是说明南方市地域狭小呢大家低头不见抬头见，不知不觉相互之间总有这些千丝万缕的联系”

    阿飞最是喜欢看女人羞赧的俊俏模样，不禁笑道，“海阔凭鱼跃，天高任鸟翔，只要咱们能够互通有无相辅相成，一定能够在时代舞台上面唱出一场好戏来的来，我立地三杯先干为敬”

    酒过三巡，菜过五味，张闻远故意说些远洋公司的话题撩拨李德兴高亚龙二人。

    “贾沧海来势汹汹来者不善，以后有什么风吹草动，还请李队高队能够及早给我们一点指示哦”

    张闻远笑道。

    第293章紫罗兰二

    李德兴自嘲道：“阿飞兄弟上面有林省撑腰关照，又有钟局保驾护航，还有什么好担心的呢我们俩知道的肯定不如林省和钟局知道的多啊”

    “所谓强龙不压地头蛇，贾沧海再势力雄厚野心勃勃，也未必敢在云龙帮的地盘上面撒野吧”

    高亚龙赔笑道。

    “人无伤虎意，虎有伤人心，害人之心不可有，防人之心不可无啊”

    阿飞叹息说道，“所谓木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之。我们云龙帮虎踞龙盘在江夏苏南富甲天下之地，背靠内地，面向沿海，南北要道，九省通衢，兵强马壮，财源滚滚，难免招人忌妒眼红啊”

    邱玉贞郑秀娥钱玉雯夏玉荷杏里和春兰等女听爱郎谈论正事，她们都默然无语，静静听着，不敢插话。张华倩陆文媛李郁君三女知道他年纪轻轻就子承父业接任了云龙帮帮主和国华集团董事长总经理，听这个英俊的青年如此侃侃而谈，言语之间透露出来少有的稳重成熟，和傲视群雄的霸气，都不免有些诧异有些纳罕还有些敬佩。

    “不怕贼偷，还怕贼惦记呢”

    张闻远笑道，“何况这个老贼可不是一般偷鸡摸狗的无名鼠辈，我们可不敢掉以轻心啊老李老高，你们这两个国华集团的家属，可不能胳膊肘往外拐啊”

    众女听了都笑。

    “哪里哪里我钱们当然要站在咱们自己人这边了”

    高亚龙笑道，“不过，贾沧海倒也的确和我们有过来往，众所周知，他和林省关系很铁的，我们也是胳膊拧不过大腿啊逢场作戏罢了”

    “是啊我们是武大郎爬双杠，上下够不着。你的面子要买，他的面子也要给，我们也不容易啊”

    李德兴无奈地笑道，“不过，我们绝对不会做对不起咱们自己兄弟的事情的这一点请您们相信”

    “哈哈”

    阿飞和张闻远相视而笑，其实他们知道警察多是大小通吃好坏通吃的家伙，今天并不是非要拉拢李德兴高亚龙两人，不过是提前对他们俩敲打敲打，为云龙帮日后打着“猎杀计划”的幌子吞并远洋集团的地盘仓库，称雄南方中国黑道埋下伏笔罢了

    “纯属笑谈闲聊而已”

    阿飞笑道，“其实，说到底贾沧海还是我未来的岳父呢明天晚上我还受到特别邀请前去贾府参加化妆舞会呢你们知道我拜见这个未来岳父的见面礼有多贵重吗天上人间和富乐门两个夜总会拱手相让了”

    邱玉贞众女一起娇嗔啐骂。

    “龙总小心醋坛子打翻了哦”

    李德兴高亚龙随声附和笑道，“我们明天正好也应邀前去参加化妆舞会呢龙总不怕明天的化妆舞会变成鸿门宴了吧”

    阿飞和张闻远相视一笑道：“鸿门宴也要大吃一顿，再说他也未必有这么大的胃口，我也未必这么好吃，弄得不好就要闹肚子的好像孙悟空一样，就是吃下肚子里面，也要折腾的铁扇公主肚子疼的翻江倒海的在地上打滚的哈哈”

    众女不禁娇笑起来。

    一时间，觥筹交错，推杯换盏，加深感情。

    “山珍海味，真是大快朵颐美不胜收啊”

    阿飞由衷地赞美道，“美味佳肴，服务周到，华倩姐姐真是管理有方高档一流啊”

    “这所谓山珍海味，是产自山野和海洋的名贵珍稀食品，是食物中的精品的部分，熊掌、燕窝、鱼翅、海参等，古往今来，在食谱上常充主角。”

    张华倩今天屡屡得到阿飞的当众夸奖，不禁芳心欢喜，娇媚地看了阿飞一眼，微笑着侃侃而谈道，“人们历来把山珍海味视为美食，并把山珍海味分为八珍。八珍，是中国饮食业对8种珍贵的烹饪原料及其制成的食品的称谓，历史有不同的内容。最早出现在周代，有珍用八物的说法。明清以后，海味逐渐，列入佳肴，出现在海八珍和山八珍。现代，人们又将山珍海味的海贵原料分为上、中、下八珍。上八珍为：狸唇、燕窝、驼峰、熊掌、鹿筋、猴头、豹胎、哈土蟆；中八珍：鱼翅、果子狸、大乌参、广肚、鳖裙、鱼唇、鲥鱼；下八珍：川竹苏、银耳、冬菇、猴头菇、干贝、鱼骨、鱼肠、乌鱼蛋；古代八珍即龙肝、凤髓、豹胎、鲤尾、炙、猩唇、熊掌、酥酪蝉。草八珍：猴头、银耳、竹荪、驴窝菌、羊肚菌、花菇、黄花菜、云香信。海八珍：燕窝、海参、鱼翅、鲍鱼、鱼肚、干贝、鱼唇、鱼子。如今也是餐桌上不可或得的极品菜肴啊”

    众女赞叹张华倩知识渊博，不禁娇笑着频频点头。

    “食品有八珍，人同样有三六九等。一等是德才兼备者、二等是有德无才者、三等是无德无才者、四等是无德有才者。”

    阿飞接过话来笑道，“有才有德是能，有才无德是奸，无才有德是忠，无才无德是蠢。有德有才者爱才，有德无才者惜才，无德有才者忌才，无德无才者毁才。然而，现在德才兼备者为上却是凤毛麟角，无才无德者为下却多如牛毛，德才兼备者怀才不遇，无才无德者却尸位素餐，现在就是说你行你就行，不行也行；说不行就不行，行也不行所以说有背景才是王道啊”

    说完，他目光如炬地拿眼神去瞥李德兴高亚龙两人。

    一篇软硬兼施花团锦簇的攻心文章这样才戛然而止，从菜肴说到人品再说到现实际遇，字字珠玑，句句警言，听得李德兴高亚龙两人云山雾罩，想起来自己是紫罗兰夜总会的常客，把柄已经掌握在龙剑飞和张闻远手中，更加感到心惊肉跳惊心动魄，此时此刻才知道这趟混水有多深。李郁君听出阿飞话里有话，不知道丈夫高亚龙怎么得罪阿飞了，不禁为丈夫高亚龙捏了一把汗；陆文媛却对阿飞如此阴阳怪气敲打丈夫有些不满，又见丈夫李德兴惴惴不安只是赔笑，不禁生气丈夫在阿飞面前的窝囊懦弱，更对阿飞多少有点成见。

    张闻远见李德兴高亚龙讪讪而笑的窘样，估摸着火候已到适可而止，他插科打诨地转移话题笑道：“酒席之上不说这些郁闷严肃的话题，听说老高荣升大队长了，我们应该连干三杯以示庆贺啊”

    高亚龙自我解嘲地笑道：“要不是钟局荣升，哪里轮得到我呢现在还只是代理大队长，钟局在任的时候，尽是大案要案，到了