
 

 第001章逍遥人生

    第001章

    一架北京飞往上海方向的飞机

    豪华舱后排，坐着一名十六岁左右的少年和一位40岁上下的中年男人。

    俩人先前并不认识，不过可能是趣味相投的原因，两个从未见过面的陌生人，隔着几十岁的俩人，愣是彼此亲热的聊在一起，就好像是多年未见老朋友似得。

    能坐在豪华舱内的人，自然都是有点身份地位的人。

    不说穿着一身阿迪达斯休闲服，显得俊逸非凡的少年，只看那中年男人，一身正宗范思哲西装，手腕上带着豪华的瑞士的金表，就知道他定然是个成功的商人。

    “大叔，看不出来啊，你年纪都一大把了，还这么yin荡好色啊”

    少年听完这大叔滔滔不绝的讲着自己的风流往事后，打了一个哈气，取笑道。少年不是别人，正是我们唯一的男主角，李强。

    “去你丫的，我那叫风流多情好不好你说咱爷们不风流那还做什么男人，干脆去做女人算了。”

    中年大叔振振有词：“人不风流枉为人啊。”

    “对，咱这叫风流。人不风流枉为人啊，大叔你这话说的太有道理了。”

    李强嘿嘿一笑

    “喂，色小子”

    中年男人用手肘碰了碰李强。

    刚闭上眼睛眯了一会的李强，睁开眼睛，打着呵欠，没好气的道：“大叔，你精力真好，我这还有点困呢，拜托你别打扰我啦，让我睡会吧。还有叫我小子就小子吧，怎么前面还要加个色字。”

    “你小子难道不色么”

    中年男人撇撇嘴，随后似自言自语，又似对李强说：“本来还好心准备拉你来一起欣赏下极品空姐的，既然你要睡觉，那就算了”

    “极品空姐在哪”

    李强听到中年男人的话后，立马睡意全无。

    “诺”

    中年男人手一指不远处一个空姐，说道：“看见那个空姐了么东方航空公司里，最漂亮的一个”

    李强顺着中年男人手指的方向，果然看见了一个漂亮的空姐。虽然空姐是背对着他，不过以他那双火眼金睛和多年来丰富的经验来看，这个空姐，的确可以称得上是极品。

    空姐个子很高，有一米七，穿上高跟鞋后，足有一米七五左右。通常身材高挑的女人，即使容貌不怎么样，但是身材绝对都很好。

    一头乌黑的长发微微盘起，压在空姐帽子下面，脖颈白皙纤柔，小柳腰很纤细，最吸引人的是她那一双穿着肉色透明丝袜的美腿，十分修长、光滑，雪白，在那双腿上找不到任何多余的赘肉，比例搭配非常完美。

    “身材真好啊”

    李强咽了咽口水，色迷迷的说。

    “嗯。”

    中年男人十分认同的点点头。

    “大叔，你知道不知道这空姐叫什么啊”

    “沈柔，21岁，而且是单身，处女在上海居住。”

    中年男人对于这个极品空姐的资料，了解的很清楚。

    “你认识她么”

    李强颇诧异的问。

    “不认识。”

    “那怎么对她这么了解啊”

    “哦你丫的不是上海人啊，难怪在上海，这女人还是挺出名的，不仅是东方航空公司最美丽的空姐，还是上海连续两届东方天使小姐选美大赛的冠军。上海不少富家公子哥，都在追求她呢，不过却没有一个人成功。”

    “哦。”

    李强点点头，单身、还是处女的极品空姐，这足以让他心动了

    正当俩人谈论着这名极品空姐沈柔时，沈柔也不知什么时候，慢慢的往李强这边走来。

    “小子啊，我告诉你，想泡上那种装心高气傲、对金钱视如粪土的女人，就要有点男人气概不是看不起有钱人么咱就让她看看什么才叫真正的有钱人，面对一百万可以不眨眼，那一千万、一亿、十亿呢”

    “嗯。大叔，你说的有道理，非常的有道理。”

    李强一副虚心受教的样子。

    “那当然，也不看看大叔我是谁。”

    中年男人得意的说。

    “先生，麻烦您说话小点声，不要打扰他人的休息”

    说话的不是别人，正是极品空姐沈柔。沈柔如果知道，这中年大叔与李强是在讨论如何泡到她，不知她会不会当场发飙

    “呃好的”

    “不愧是极品空姐啊。身材容貌气质，都是一流。”

    此刻李强也总算是看清了这空姐沈柔的正面，而且是近距离。

    沈柔有着一张鹅丹型的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微翘，樱桃小口。一双黑色的眸子清澈而又朦胧，让人看了心神不由一颤。一套天蓝色的空姐制服穿着其身上，显得既美丽端庄，又性感迷人。

    “堪称完美的女人啊，身材魔鬼、容貌绝美、气质出尘，如果硬要说她有什么瑕疵的话，那只能说，她的酥胸，似乎不如其他空姐那么大不过也算得上是丰满了。”

    似乎感受到李强火热的目光，沈柔皱着秀眉，美眸狠狠瞪了李强一眼。

    李强嘿嘿坏坏的一笑，鼻子轻轻吸了一下沈柔身上淡淡的幽香，冲着沈柔眨眨眼睛。意思是说，美女，你长的真漂亮，迷死人了。

    “小色狼”

    沈柔略微有点厌恶的瞥了李强一眼，也不搭理他，径直往前面走去。

    第002章

    似乎感受到李强火热的目光，沈柔皱着秀眉，美眸狠狠瞪了李强一眼。

    李强嘿嘿坏坏的一笑，鼻子轻轻吸了一下沈柔身上淡淡的幽香，冲着沈柔眨眨眼睛。意思是说，美女，你长的真漂亮，迷死人了。

    “小色狼”

    沈柔略微有点厌恶的瞥了李强一眼，也不搭理他，径直往前面走去。

    “喂美女，稍等一下。”

    李强叫住了空姐沈柔。

    “先生请问您还有什么事”

    沈柔虽然微微有点讨厌李强，不过出于职业操守，还是很快的转过身，礼貌的问道。

    “嗯我口有点渴了。”

    “我们这里有红酒、饮料、奶茶，您想要点什么”

    “有新榨的鲜橙汁么”

    李强说。

    “有”

    “那给我来一杯鲜橙汁。”

    李强说着，又问旁边的中年男人：“大叔，你想喝点什么，我请客。”

    “随便。”

    “那麻烦美女，来两杯鲜橙汁。”

    “好的，您稍等片刻。”

    沈柔说着，优雅的转身离开。

    不一会的功夫，美丽的空姐就端着两杯鲜榨橙汁走过来。

    令李强略微有点失望的是，给他们送鲜橙汁的空姐，并不是沈柔。

    “先生，您的两杯鲜橙汁，总计168元”

    美丽的空姐，笑容可掬的说。

    “大叔”

    李强将其中一杯鲜橙汁递给中年男人，并拉着他的袖子，悄声叫了他一声。

    “嗯”

    中年男人接过少年递过来的鲜橙汁，张开嘴，喝了一大口。

    “刚才我是想说，我钱包里的钱不多了，可能不够付账的”

    李强说着，还从裤兜里掏出一个精致的钱包，翻了好一会，才从里面翻出一张面值1分的纸币，耸耸肩，李强说道：“你看，我没骗你吧。我真的是钱不多了。”

    “#妈比的，你丫出门不带钱啊。”

    中年男人鄙视的瞪了李强一眼，对着旁边座位上的几个穿着正装，神情冷漠的男子说：“小四，拿200快钱给这位小姐付账。”

    “是，周总”

    “这是大叔你的保镖么”

    李强瞥了那四名神情冷漠、穿着正装、打着领带，还带着黑色大墨镜的男子一眼，好奇的问道。

    “嗯。那当然，小子，你看老子出门带的这四个保镖威风么”

    中年男人颇得意的说。

    “还凑合吧。”

    李强点点头，好奇地问：“大叔，你做什么生意的啊出门还带俩这么冷酷的保镖，挺拉风的啊。”

    “什么赚钱做什么当然贩卖军火、贩毒啊，我是不做的。我可是正经商人。”

    “哦。”

    “小子你丫的看看认识我不”

    中年男人说着，将鼻梁上的墨镜摘下来，对李强说。

    “有毛病啊。”

    李强嘟囔一句，说：“咱们不是在飞机上才认识的么。大叔你难道糊涂了”

    “妈比的，你真不认识我了啊”

    “废话。你又不是明星，我怎么会不认识你。”

    “老子好歹也是国内十大富豪之一，你小子真的不认识我连听说都没听说过”

    中年男人不死心的问道。

    “大叔，就你这样子，哪有点十大富豪的样子啊。我看啊，你顶多就是一暴发户而已。”

    “你说的不错，嘿嘿。小子，我就是中国最大的暴发户你想起我是谁了吧”

    李强摇摇头，盯着中年大叔，特认真的说：“大叔，十大富豪，我好像只知道李嘉诚，其他就都不知道了”

    “妈比的，老子堂堂农凯集团的老大周正义，这小子竟然不认识。”

    喝了一杯鲜橙汁后，又打了一会盹，李强感觉有点尿意，于是起身往厕所走去。

    厕所门上显示着有人两字，显然里面应该是有人。

    李强耐着性子等了十几分钟，似乎里面的人，一点出来的意思都没有。

    妈的，难道掉到厕所里了李强心里一阵郁闷，看了一下周围，没人注意后，将耳朵贴到门上，仔细一听，好像里面并没有什么动静。

    李强下意识的手在门锁上拧了拧，没想到门竟然就这么开了。李强也没多想，主要是尿有点憋急了，推开门后，就往里面走去

    下一刻，李强睁大眼睛，当场愣在了原地。

    厕所里竟然还有一个女人，而且是一个身材非常正点的极品美女。这女人不是别人，正是让李强有点心动的极品空姐，沈柔。

    此刻的沈柔，正赤裸着雪白光滑的上身，那雪白纤细的玉颈，如莲藕般的玉臂、小巧的锁骨，纤柔的香肩，白皙的后背，让李强感觉一阵口干舌燥，春心不由得荡漾起来

    第003章

    沈柔端着两杯刚榨的鲜橙汁，往豪华舱里走去。

    哪知才没走几步，她的胸罩带子竟然裂开了。将送橙汁的任务交给别的空姐后，沈柔红着脸，慌忙往厕所小跑去。

    沈柔并没有带多余的替换内衣，而她的脸皮又很薄，拉不下脸来问别的空姐去借一件胸罩，所以她只能试着看看，能不能将胸罩修补一下，将就着穿一会。

    沈柔心灵手巧，断裂开的胸罩，不一会的功夫，又被她修补好了。

    当李强推门进来的时候，沈柔正背冲着门站立着，反着小手在穿胸罩突如其来的开门声，让沈柔条件反射的转过身，正好看到走进来的李强，顿时吓的手一松，身上的胸罩自然的落在地上

    李强感觉自己今天真是艳福不浅刚一推开门，就看见了极品空姐沈柔赤裸的玉背，还未等他看上两眼，紧接着就看见了她那迷人的正面。那平坦的小腹、饱满的雪峰，自然一览无余。

    先前李强感觉如果硬要说沈柔这个接近完美的女人，有点瑕疵的话，那无疑就是她的酥胸，貌似略微有点小，不过此刻眼睛看着沈柔胸前那饱满、雪白、的雪峰的庐山真面目后，李强才知道，原来沈柔的酥胸，一点也不小，看样应该有34d了吧

    对于突如其来的变故，沈柔顿时呆在原地，看到李强那火辣辣的目光正停留在自己的胸口处，她不由得下意识的低头一看，霎时反应过来现在是什么样的情况羞耻、愤怒的瞪了李强一眼，纤手慌忙将旁边脱tuo下的制服上衣拿过来，挡在胸前，同时张开小嘴就要大叫出声

    眼看沈柔要大叫，李强顿时紧张起来，一个箭步冲到沈柔身边，二话不说，一把紧紧抱住沈柔的腰，用手捂住了她要呼叫的小嘴。

    原本打算大喊大叫的沈柔，由于被李强用手捂住嘴巴，所以只发出了一阵呜呜的声音。

    回想起李强之前在豪华舱里看她时，那色咪咪的眼神，沈柔好像忽然意识到了什么，脸色瞬间变的苍白之极。

    娇软滑腻的身躯，沁人心脾的体香这些让李强的眼神有些迷醉，呼吸不由得加粗而更要命的是，沈柔上身是光着的，那滑腻的肌肤，与他的身体接触，那种感觉美妙极了。胯下那小兄弟瞬间坚硬起来，紧紧的顶在了沈柔的翘tun臀上，“好温暖、好有弹性啊”

    一股前所未有的刺激感传遍了李强的全身，李强的身体不由激动的一抖。

    沈柔感受到自己的臀tun部被热热硬硬的东西紧顶着，已经二十多岁的她，自然明白那顶在她臀tun上的东西是什么沈柔身子立刻开始挣扎扭摆，希望能挣脱tuo出李强的怀抱

    这不挣扎还好，一挣扎，沈柔的翘tun臀立刻和李强那小兄弟来了几次小摩擦。摩擦带来的快感，差点让李强这个年轻少年郎心神崩溃。

    本能的，李强微微扭动腰部，身下的小兄弟在沈柔的臀tun部来回游荡，快感一波接一波，让李强差点舒服的呻吟出来。

    感受到李强呼吸有些急促，胯下的东西越来越烫，越来越硬，而且那只紧抱着她身子的大手，竟然悄悄的往她那羞处摸去不过还好空姐的裙装是高腰收腹的，这极大的阻碍了李强的深谷探幽。

    沈柔脸色既苍白又有点红晕，身体渐渐发烫也有点发软。沈柔想叫又叫不出声，挣扎又没什么效果，反而因为她自己的挣扎，勾起了李强的欲火，她连忙停止了挣扎，美眸望着李强，流露出惊恐乞求而又略带期待的目光。

    看到沈柔那惊恐乞求的眼神，李强心中一颤，眼神变幻了几次，最后深吸了口气，有些不舍的停止了小兄弟在沈柔臀tun部的扭动：“美女，你保证不要叫，我就放开你。”

    感觉李强那坏东西停止了活动，而且只要自己点下头，他就放开自己。沈柔表情瞬间变幻了好几次，最后轻轻的点了点头。

    李强见沈柔点头，也没多想，径直松开了捂在她嘴上的右手和停在她小腹处的左手

    李强刚一松手，沈柔脸部肌肉一阵抖动，樱桃小嘴就要张开显然她是要大叫了。

    李强暗骂一声，女人果真是最善不变的，她们的话，一定不能轻信。同时眼疾手快的又捂住了沈柔的小嘴，有些气急败坏的道：“你自己答应不叫的，你怎么说话不算话啊。”

    沈柔眼睛一红，越想越觉得委屈

    李强轻轻咳嗽了一声，压低声音，用商量的语气道：“你先听我解释下我不是有意闯进来的，是厕所的门有问题。”

    厕所的门有问题自己在这架民航机上工作了两个年头，从来没有听说过厕所门出现过问题。这一定是借口，这个混蛋一定想玷污我想起李强那色的眼神，以及刚才那色狼般的举动，沈柔在心里恶狠狠的想。

    眼看沈柔脸色闪烁不定，李强故意露出一副色的样子，道：“如果我放开你，你再继续叫的话，我就不客气了”

    李强说着，色迷心窍的大手竟然摸上了她胸前的山峰。饱满、挺立，没有奶罩的束缚，那直接肌肤相触的感觉，令李强感觉太美妙、太销魂了。

    沈柔的喉咙里发出一阵“呜呜”的叫声，一副痛苦的表情，然而，在那痛苦之中，似乎还带有一丝异样的快感，那是一种她从来没有体会过的快感，这似乎就是快乐与痛苦并存着。

    沈柔深知与李强硬对硬，自己绝对占不到便宜，这个比自己小几岁的男生，身体强壮有力不说，身手动作还十分敏捷想清楚了这点，沈柔露出一副楚楚可怜的样子，装作服软的样子，乖巧的点了点头。

    怕沈柔说话不算数，李强又说道：“美女，你现在想要叫也可以，你看看你现在的样子，不怕大家笑话丢脸的话，就尽管扯开喉咙叫好了。”

    说着，手一松，放开了被他搂了好一会的沈柔。

    啪李强刚放开沈柔，哪知沈柔二话不说，反手就是一巴掌冲他打来，李强一只手用力抓住沈柔的手腕

    “痛你弄痛我的手了快松手啊我不打你了”

    沈柔紧咬着牙，红着眼睛，可怜委屈的说。

    “哦”

    李强这才发觉自己用力过大了，沈柔一个娇弱的小女人，怎么经得起呢。赶忙松开沈柔的手腕后，李强深深望了沈柔完美的娇躯一样，歉意的说道：“对不起，那我先离开了啊。”

    不敢停留，拉开厕所门，看到两边没有人后，李强身子飞快闪了出去

    李强离开后，沈柔在厕所里边穿着衣服，边在心里狠狠咒骂李强，以发泄心中的委屈。

    好一会，沈柔的心情才算好转了点。由于飞机快到上海了，还有一些工作需要她处理，所以她也没有在厕所多停留，重新穿戴好衣服后，就走了出去。

    在出厕所门时，沈柔略微停顿了一会，伸手在门锁上把弄了几下，发现这门锁，确实如李强所说的一样，是坏掉了。

    原来门锁是真的坏了，自己倒是有点错怪他了。沈柔边走边胡乱想着，呸就算门锁坏了，他也不该色迷迷的盯着自己的身子看啊，而且还色胆包天的搂着自己，大吃自己豆腐占自己的便宜哼，他就是一个大坏蛋，大色狼。哼，不得好死。

    第004章

    ps:如果喜欢本书的话，麻烦收藏顺便给几张推荐票下。我希望可以顺利冲上周推荐榜。

    “上海浦西虹桥国际机场到了请大家不要互相拥挤，排队等候下机”

    “上海浦西虹桥国际机场到了请大家不要互相拥挤，排队等候下机”

    “上海浦西虹桥国际机场到了请大家不要互相拥挤，排队等候下机”

    在播音员甜美的声音中，飞机缓缓在虹桥国际机场降落了。

    “小子，咱们也算有缘。诺，这是大叔我的名片，以后在上海如果是遇到什么麻烦，可以找我。”

    中年大叔说着，递给李强一张金色的名片。

    李强接过那张只写着名字和一组电话号码的名片，随手放进他的口袋里，打了个哈欠，说道：“好的，大叔那就先拜拜了”

    李强下飞机前，特意的瞅了瞅滑梯两侧站着的十几名空姐，并没有在这些空姐里看到沈柔的身影。

    略微有点失望的摇摇头，李强拎着自己的行李，跟着人流下了飞机，将手机打开后，李强给自己的舅舅打了一个电话，告诉他自己已经下飞机了。

    挂断电话后，李强在附近找了个人稍微少点的地方停下，准备等舅舅过来接他。

    看着不时从眼前走过的美女，其中不乏一些碧眼金发的性感女郎，李强心里感慨，不愧是国际化的大都市，洋妞随处可见。

    等了大概5分钟左右，一辆黑色的宝马轿车在李强身边停下。看着车里熟悉的面孔，李强冲车里的人招招手，亲热的喊道：“舅舅。”

    “小强”

    李强的舅舅林文龙打开车门，走出来，笑着拍拍李强的肩膀，高兴地说：“好小子，两年不见，都长得比舅舅还高了。”

    “嘿嘿。”

    李强咧嘴一笑，随口问道：“舅舅，您还好吧。”

    “好啊，小强啊，咱们这就回去吧，你舅妈怕是都做好饭等着咱们了。”

    林文龙说着，将李强的行李放到后备箱里，招呼李强上车。

    “好的。”

    李强应了一声

    西郊园林。上海市新建的高级住宅区。

    林文龙将车在自家的车库停好，然后从后备箱将李强的行李拿出来。

    “小强，走，咱们上去。”

    林文龙招呼道。

    “嗯”

    “舅舅，你们什么时候搬的家啊，我都不知道呢。”

    李强打量着面前这座富丽堂皇的高级别墅，随口问道。

    “去年刚搬的。怎么样，这里环境不错吧。”

    林文龙笑着说。

    “很不错，空气都感觉比外面要清新不少，住在这里，就跟住在大自然里一样。”

    李强赞道

    推开门，李强一眼就看见了客厅里，正坐着一位很漂亮的女人。女人大概三十岁上下的样子，容貌十分秀美、脸上略施粉黛，显得很清纯，头上橘红色的长碎发，让其更添几分柔美。女人只有一米六多点，苗条纤弱的身子，显得十分玲珑娇小，不过却不失成熟女性的丰腴。

    这个漂亮的女人，就是李强的舅妈，赵玉梅。

    “小强”

    赵玉梅声音充满着惊喜。

    “舅妈”

    李强放下行李，走到舅妈赵玉梅身边，伸开双手，同她热烈的拥抱了一下。

    “都长这么高了啊，嗯越来越帅了，真好”

    赵玉梅垫起小脚，亲昵的用手摸着李强的脑袋，高兴的说。

    “舅妈您还是跟以前一样年轻漂亮啊。”

    李强稍微弯下头，好方便赵玉梅的亲昵动作

    由于居高临下，加上赵玉梅又穿着v型的衬衫，李强这一低头，正好看见她胸前那雪白的深深的乳沟李强深吸了一口气，心道，想不到玲珑娇小的舅妈，身材也非常好

    “是么”

    赵玉梅轻笑着说。

    “当然是啦。”

    李强感受到怀里赵玉梅凹凸有致、成熟丰腴的身子，禁jin不住一阵心神荡漾。

    “你小子还是跟以前一样油嘴滑舌的，就会哄人高兴。”

    赵玉梅玉指在李强额头上轻点了一下，嗔道。

    “我说得可都是实话，难道有谁说舅妈不年轻、不漂亮么”

    “贫嘴”

    听到李强变着花样的夸奖，赵玉梅心里甜滋滋的。

    这时，刚从楼上换下了西装的林文龙，见这俩人紧挨着坐在一起，还亲热的拉着手不停的聊着，不由得笑着说：“玉梅、小强，先吃饭，吃完饭你们再慢慢聊。”

    “嗯。”

    赵玉梅应了一声。

    “这是谁家的小妹妹啊”

    李强见随林文龙一起下来的，还有一个长得很漂亮甜美的小女生。她大概也就十三岁，不过发育得却是很不错，酥胸微微鼓胀，有点含苞待放的味道。她有一米五五，在同龄人中，也算是属于比较高挑的那一类型的女生了。

    这无疑就是自己的表妹林雪，两年不见，这小丫头，也出落有致，是个小美女了。

    “哼”

    林雪见李强装作不认识她的样子，不由得跺着小脚，生气的哼了一声。

    “好啦，宝贝小雪儿别生气嘛生气就不好看，不漂亮了。”

    李强陪着笑脸哄着林雪。

    “哼，谁是你的小雪儿，你不是不认识我么”

    林雪撅着小嘴，轻哼道。那副撅着嘴的样子，可爱极了。

    “好妹妹，哥哥跟你开个玩笑么，不要生气了嘛。”

    李强宠溺的在林雪小巧的小鼻子上揪了一下。

    “讨厌人家又不是小孩子，干嘛捏人家的鼻子。”

    林雪红着脸，有点害羞的嗔道。

    “嘿嘿”

    李强咧嘴一笑，这丫头，还害羞了呢，脸都红了

    吃过丰盛的晚餐后，林文龙一家三口加上李强，在客厅里边闲聊着，边看着电视。

    “对了，我那还有礼物没送给你们呢。”

    李强一拍脑门，从旅行包里翻出一条香烟、一盒化妆品。

    “舅舅，您喜欢抽烟，这条烟您收着”

    李强说着，将那条用报纸包裹着的香烟递给林文龙。

    “好家伙，部队特供中南海香烟啊，这可是有钱都买不到的好烟。”

    “舅妈，这盒香奈儿送给您。”

    “你这孩子，来就来吧，还带什么礼物啊，都是自家人。”

    赵玉梅白了李强一眼，不过还是笑的接过李强递来的东西。

    “喂，我的礼物呢”

    见大家都有礼物，就她自己没有，林雪小嘴一撅，漂亮的大眼睛瞪着李强问。

    “哦我忘带了”

    “你以后再也不理你了，李强，你大坏蛋我讨厌你”

    “别生气嘛。过来听哥哥把话说完嘛”

    李强嘴唇凑近林雪粉嫩的耳垂，呵着气悄声道：“我怎么会把宝贝小雪儿的礼物忘了呢。礼物还在运输过程中，过两天，保证给你一个惊喜。”

    “嗯，我就知道小强哥哥对我最好了。”

    林雪说着，还抛了一个媚眼给李强：“不过以后不许这样捉弄人家，不然人家就不理你了。”

    “这小丫头。”

    第005章

    大约晚上八点左右的时候，林文龙接了个电话，说是公司有事情要处理。

    李强和赵玉梅一起将林文龙送上车后，俩人并肩往回走着。

    “舅妈，舅舅每天都这么忙啊。”

    李强说。

    “哎，可不是么。”

    赵玉梅语气有点幽怨，有点委屈，“你舅舅公司的规模越来越大，空闲下来的时间自然越来越少。哎我倒不希望他赚那么多钱，只希望他能经常抽时间陪陪我就好。”

    “舅舅没时间陪您，以后我可以陪舅妈您啊。”

    李强笑着安慰说。

    “你啊你过两天就要上学了，哪有时间陪我啊。”

    “放学以后不可以么”

    李强一脸认真的说：“陪舅妈可是最重要的事，上不上学的无所谓。”

    扑哧赵玉梅轻轻一笑：“好啦，知道你对舅妈好。”

    顿了一下，赵玉梅一副长辈的样子，教育李强道：“你现在这个年纪，最主要的就是把知识学好，将来好继承你父母的事业，知道么”

    “知道了，舅妈。”

    李强点点头。

    “还有，在上海这边可要老实点，多听舅妈的话，不能像在北京那么调皮捣蛋，整天惹是生非，知道么”

    “喂，舅妈，我在您心里不会就是那种整天惹是生非的坏男生吧。”

    李强苦着脸说。

    “难道你不是么”

    赵玉梅白了李强一眼，轻笑着说：“不过你再坏，再调皮捣蛋，也是舅妈最亲最疼爱的好外甥。”

    陪着赵玉梅、林雪俩人看了一个多钟头的韩剧后，时间已经是九点多了。坐了一下午的飞机，再加上看这无聊的韩剧，李强感觉自己有点疲倦，想睡觉了。

    看着一脸疲惫、打着呵欠的李强，赵玉梅关心的说：“小强，累了吧。去洗个澡，然后好好睡一觉。”

    “嗯。”

    李强点点头。

    浴室里，李强用凉水简单的冲洗了下身子，就随手拿起一条毛巾擦身上的水滴。

    “嗯这毛巾怎么这么软、这么小。”

    擦了几下，李强就感觉这条毛巾有点不对劲。用一只手将遮盖住他眼睛的头发拨开，顿时李强就看见自己拿着擦身子的，根本就不是毛巾，而是一条很性感的蕾丝丁字裤。

    “想不到舅妈的内衣穿得这么性感真是让人想不到啊。”

    李强心里邪恶的想着，真不知道舅妈穿着这条性感的蕾丝丁字裤，是什么样子

    手中拿着这薄薄的性感蕾丝丁字裤，李强感觉心里一阵莫名的激动，让原本还很疲倦的他，精神一下子亢奋起来。情不自禁jin的，将手中的丁字裤凑近鼻子前，使劲的闻了闻，上面传来的淡淡幽香，让李强很着迷

    李强血气方刚，经不起诱惑，只是拿着舅妈赵玉梅的丁字裤，身体就兴奋起来，胯下的小兄弟，也慢慢坚硬起来。略微迟钝了一下，李强将这条薄薄的丁字裤，包裹住自己的小兄弟，轻轻套弄起来

    “哦舅妈嗯”

    不一会，李强就舒服的发泄了

    看着舅妈赵玉梅的丁字裤上浸满了乳白色的液体，李强感觉十分刺激，同时也有点内疚，怎么说拿着舅妈的内裤，做那种事，太邪恶了吧，感觉有点对不起舅妈、也有点亵渎她

    待李强、林雪两人都洗完澡回房睡下后，赵玉梅也幽幽起身往浴室走去。

    “咦，自己放在浴室的内裤怎么湿了”

    赵玉梅随手拿起那条浸满乳白色液体的丁字裤一看，顿时脸色一阵羞红。

    “这臭小子，竟然拿自己的内裤做那事哼坏死了”

    赵玉梅红着脸，啐骂道。

    望着丁字裤上那乳白色液体，赵玉梅感觉心跳有点加快、呼吸也有点急促已经好久没有享受激情的她，自然十分的空虚寂寞，不由自主的，她心中压抑的欲火，慢慢涌上来

    赵玉梅坐在浴缸里，情不自禁jin的一只小手在她那饱满、雪白的雪峰轻揉着，柔软不失坚挺的雪峰，在她手里变化着各种形状另一只手,拿着那条丁字裤,轻轻在湿润的幽谷摩擦起来过了一会，赵玉梅似乎不满足于此，将两条雪白修长的玉腿大大分开，搁在浴缸边沿上后，纤细的玉指，缓缓分开那粉红的地带，进入那早就泥泞不堪的幽谷，慢慢抽插起来

    如果李强看见一向端庄的赵玉梅，现在这副yin荡自渎的样子，不知会怎么想呢

    “哦老公疼我嗯好舒服来了”

    在赵玉梅的娇吟声中，她很快就满足的泄身了

    看着镜子中，自己那副yin荡风骚的样子，赵玉梅只感觉一阵羞涩，脸红得厉害。她并不是那种风骚的荡妇，即使身体很饥渴很空虚，她也很少像今天这样，这么放浪的自渎

    “都怪小强，嗯自己本来没这么yin荡的，都怪他，坏小子，害得自己的舅妈这样”

    第006章

    李强一个人慵懒的躺在床上，辗转反侧，脑子也不知道在胡思乱想些什么，根本没有一丝睡意。

    想想自己也到达上海了，在舅舅家住下了，也应该给远在纽约忙生意的父母打一个电话，报个平安。

    李强嘴中不断发出嗯哦哦好嗯的声音，夜深人静的，不知道他是在打电话的人，还以为他在干坏事呢。

    “好了，老妈，我知道了。”

    李强有点不耐烦的说道。

    “你这臭小子，别现在答应的好好的告诉你，在那边给老娘老实点啊，听你舅舅舅妈的话，好好学习”

    “嗯对了，老妈，您先别挂电话嘿嘿，您看是不是该给我点零花钱了，嗯您也知道，我和苏菲培养感情，是需要ney的啊。”

    “一会把这个月零花钱打给你。不过要是你舅舅说你在那边还是惹是生非、调皮捣蛋的话，以后就别想让老娘给你一分钱的零花钱了。”

    “这么狠啊”

    李强小声嘀咕了一声，不过还是乖乖的点头说：“我肯定会很乖的啦。妈，那没事的话，就先挂了啊。”

    挂断电话后，也快11点钟了，李强感觉一阵倦意袭来，伸手脱tuo掉睡衣后，就准备睡觉。

    忽然李强一拍脑袋瓜子，嘴中喃喃道：“糟了”

    李强说着，急匆匆的穿着拖鞋就往浴室跑去

    哎但愿那条被自己污染的丁字裤没被舅妈发现吧李强心里暗暗祈祷着。

    浴室里好像有灯光，不过却没有动静，李强也没有多想，只是以为是舅妈洗完澡后，忘记关灯了。

    浴室的门也没有从里面反锁，李强手在把锁上一拧，门就应声而开

    呃李强看着浑身一丝不挂赤裸着身子的赵玉梅，一下子也微微有点发愣

    经过沐浴后，赵玉梅的娇躯，更显得粉嫩滑腻，肌肤更加白皙、肤如凝脂，那雪白、饱满的酥胸，平坦白皙的小腹、修长雪白的美腿、浑圆丰满的香臀tun无一不在吸引着李强的目光尤其是美腿间那芳草萋萋的幽谷，更是让李强看得差点流鼻血

    “啊”

    赵玉梅愣了片刻，才反应过来，慌忙蹲子，拽过地上的睡衣，遮盖住她迷人的身子。

    抬起头，狠狠瞪了李强一眼，赵玉梅这才发现李强竟然只穿着一个裤衩子，而且让她脸红心跳的是，那小裤衩子被撑起了一个高高的帐篷。

    真是羞死人了

    慌忙将目光从那里挪开，红着脸，赵玉梅愠怒道：“臭小子，还没看够么还不快点出去。”

    心里头，气呼呼的骂着李强小色狼、小坏蛋

    “哦”

    李强深深望了赵玉梅一眼，恋恋不舍的走出了浴室

    “呼”

    李强关上房门，深深吸了一口气。

    躺在床上的李强，辗转反侧，胡思乱想着，精神异常亢奋，一点也睡不着。

    自己走桃花运了在飞机上的时候，见到了沈柔那完美无瑕的半裸的娇躯；在舅舅家，又看见了舅妈那成熟丰腴的身子，而且还是一丝不挂

    如果说沈柔那魔鬼般的身子让自己心动的话，那舅妈那成熟丰腴的娇躯，就能让自己冲动

    李强一闭上眼睛，脑海里就不断闪现舅妈赵玉梅一丝不挂的样子想想自己看见的女人的裸体，是自己的舅妈，李强就感觉到一种莫名其妙的刺激，整个人兴奋无比。

    望了一眼胯下高高挺起的小兄弟，李强轻喘了一口气，半眯着眼睛，一只手缓缓伸进裤衩里，握着那小东西缓缓套弄起来

    哎这样意yin舅妈是不对的啊。自己怎么能这么禽兽不如呢看了舅妈的身体不说，还拿舅妈做意yin的对象。

    想想舅妈以前对自己多好，多疼自己。自己怎么能这样做呢，这样不仅对不起舅妈，也对不起舅舅啊。

    哎要是她不是我的舅妈该有多好。李强情不自禁jin的想

    浴室里，赵玉梅抱膝坐在水池里，一副心事重重的样子。

    这臭小子拿自己的内衣做那坏事也就罢了，竟然还来偷看人家洗澡哼他肯定是故意的，这坏小子，小时候还那么乖的，没想到长大后，就变得这么坏了，竟敢这样对舅妈好羞人哦，身子都被他看光了哎赵玉梅一想起李强那火辣辣的目光、那精壮的身体、和那胯间高高鼓起的东东，脸就如同火烧一般，同时内心也隐隐有点莫名其妙的兴奋

    好一会，赵玉梅心情慢慢平静下来，轻叹了一口气，她缓缓站起来，拿起一旁的衣服，慢慢穿起来

    这臭小子，呆会一定要好好教训他一下，不然还不越来越无法无天，哼赵玉梅心里是这样想的，可是走到李强的房间门口后，脸皮比较薄、性子比较含蓄的赵玉梅，有点犹豫不决起来

    如果她知道此刻李强正在里面意yin她的话，估计会当场发飙冲进房间，狠狠的揪着他的耳朵，收拾教育一顿

    第007章

    这臭小子，呆会一定要好好教训他一下，不然还不越来越无法无天，哼赵玉梅心里是这样想的，可是走到李强的房间门口后，脸皮比较薄、性子比较含蓄的赵玉梅，有点犹豫不决起来

    如果她知道此刻李强正在里面意yin她的话，估计会当场发飙冲进房间，狠狠的揪着他的耳朵，收拾教育一顿

    “舅妈”

    将过剩的精力发泄后的李强，准备起身去卫生间洗把脸，然后好睡觉。哪知刚一推开门，就看见舅妈赵玉梅正站在房门口。

    “嗯。”

    赵玉梅瞥了只穿着裤衩的李强一眼，脸略微有点红，一副长辈教训晚辈的口吻道：“小强，穿好衣服后，到舅妈房里来一趟。我找你有点事”

    “哦。”

    李强点点头。心里暗暗为自己刚才推门直入，撞见那香艳的一幕的事情找个可行的理由。

    李强穿好衣服后，来到舅妈赵玉梅的卧室。轻轻敲了敲门，得到允许后，李强便走了进去。

    卧室里，赵玉梅优雅的坐在椅子上，秀眉紧蹙、不知道在想什么。李强看着舅妈有点孤单、寂寞的身影，走过去轻声叫了声舅妈。

    见到李强走过来，赵玉梅转过身，淡淡的说：“坐吧。”

    李强心里自然知道赵玉梅这么晚找他干什么。老老实实的坐下后，李强随口问道：“舅妈，舅舅还没回来么”

    “他刚才打电话说今晚不回来了。”

    赵玉梅说着，眉宇间透着深深的幽怨。换做哪个女人，丈夫夜不归宿，也会充满怨念的。

    “哦。”

    李强轻轻应了一声，然后故意问道：“舅妈，这么晚了，您叫我过来有什么事么”

    赵玉梅瞥了李强一眼，板着脸轻哼道：“难道你还不知道为什么舅妈叫你过来吗”

    心里头暗骂李强小滑头，明知故问，非得要她一个女人挑明那尴尬的话题。

    “我我舅妈对不起”

    李强望了赵玉梅一眼，赶忙又补充道：“我不是故意的。”

    “哦不是故意的，就是有意的了”

    看着李强低着头、一副认罪的乖宝宝样子，赵玉梅心里倒也没有多少怪罪李强的意思。毕竟怎么说，李强是她看着长大的。小时候，李强的父母生意忙，李强一直到十岁以前，都是由她抚养长大的。对于李强，她早就把他当自己的儿子看待。

    “不是舅妈，我刚才有点尿急，就往厕所跑，我以为都半夜了，舅妈您应该早就睡了，加上门又没上锁，而且里面也没有声音，就直接推开门进去了”

    李强头摇的跟拨浪鼓似得，慌忙将事情的经过简单的叙述了一遍

    “那你的意思就是说都是舅妈的错了哦”

    赵玉梅似笑非笑的看着李强，娇声道。

    “不是都是小强的错，都是小强不好。舅妈，您就原谅小强一次吧，小强绝对不是故意的。”

    李强拉着赵玉梅的小手，撒娇的说。

    “舅妈就原谅你这一次，下不为例。”

    白了李强一眼，嗔道。被李强拉着小手，她感觉略微有点异样。

    “嗯，舅妈你真好。”

    李强嘿嘿一笑，大手松开舅妈赵玉梅柔若无骨的小手。

    “小强”

    赵玉梅声音忽然有点扭捏，脸还红红的，“舅妈的身子，你是不是都看见了”

    “当然都”

    李强话刚出口，就意识到不对了。慌忙摇摇头，说：“没有，浴室里雾气朦胧的，我啥都没瞧见嗯真的是什么都没看见”

    臭小子，说谎话都不会说，当时浴室里哪有什么雾气哼，自己的身子都被这小坏蛋看光了赵玉梅红着脸，小手拧着李强的耳朵，嗔道：“臭小子，这次就吃点亏，先便宜你了哼不过你要忘掉今天看到的，知道么”

    “嗯。”

    李强苦着脸，可怜兮兮的说：“哎哟舅妈，您快松手啊，耳朵疼死了”

    “你还知道疼啊”

    赵玉梅没好气的白了李强一眼，随即眼珠一转，神情有点异样：“这件事就先算了，还有一件事，你要不给舅妈说明白了，看舅妈不拧下你的耳朵。”

    “舅妈您说什么事情啊”

    李强苦兮兮的求饶道：“好舅妈，亲舅妈，您有话好说嘛，先松开手好不好舅妈您是淑女啊，别这么野蛮啊。这样破坏您的形象啊。”

    “你这小子，对付你就得野蛮点。”

    赵玉梅嗔道的同时，也松开了拧着李强耳朵的小手。“臭小子，你竟敢在厕所里拿舅妈的内衣做那坏事，你说舅妈该怎么收拾你。”

    李强心里暗叫一声糟糕。抬起头，看着赵玉梅的神色似乎不是很生气的样子，倒也放宽心了。“我一时忍不住才舅妈我保证下次绝对不敢这样做了。”

    “哼忍不住就可以拿舅妈的内衣做那坏事”

    赵玉梅狠狠瞪了李强一眼，嗔道：“还敢有下次，是不是耳朵又痒痒了”

    “不敢有下次了。”

    李强赶忙摇摇头，保证道。

    “好了，这次就先放过你小子。快12点了，你也早点回去睡觉吧。”

    “哦。那舅妈，我先回去了啊。”

    李强望了赵玉梅一眼，转身说。

    “嗯。”

    赵玉梅轻轻应了一声。

    第008章

    “，谁打扰老子睡觉啊”

    李强不满的嘟囔着睁开眼，就看见小表妹林雪趴在他的床上，拿着她那长长的秀发，在他鼻子上玩弄，看她那副开心的样子，似乎玩得不亦乐乎。

    这小丫头，都是十三岁了，还跟小时候一样，喜欢趴在他身上玩。

    “嗯”

    李强眼光一亮，看着林雪因为弯腰的缘故，胸前雪白的肌肤，露出大半，而且连里面的少女文胸都可以看见这丫头，那里已经不小了嘛，李强坏坏的想。

    “坏哥哥，都10点多啦，你还睡啊，简直就是个小懒猪嘛。”

    林雪皱着小巧的鼻子，娇声说。丝毫不知道自己胸前春光乍泄，而且恰好被李强瞥见。

    “是么现在有十点了”

    李强收回目光，揉了揉眼睛，说道：“宝贝小雪儿，别压在我身上了，这样让我怎么起来啊。”

    “噢”

    林雪点点头，小手往床上一撑，从李强身上爬起来。

    “嗯”

    李强舒服的呻吟了一声。原来林雪一只柔嫩的小手，竟然无意的按在他的小兄弟上了。

    “什么啊，好硬好热”

    林雪从小就是乖乖女，加上才刚上初一，对于男女那方面的事情，还是朦朦胧胧的。也正因此，显得特别清纯可爱。感觉到小手里握着一个硬硬热热的东西，她不由得小手轻轻上下套弄了一下，只引得李强激动地浑身一抖

    “小懒猪哥哥，你很冷么”

    林雪瞪着可爱的眼睛，疑惑的问

    “好啊，竟敢说你哥哥是小懒猪，看我怎么收拾你。”

    李强被林雪无意间的挑逗，弄得色心大起直起上身，屁股仍旧坐在床上。只见李强大手一伸，一把拽过林雪娇小的身子，在林雪的娇呼声中，李强将她一下子摁到在他的腿上，一只手按着林雪的小蛮腰，一只手按在林雪娇嫩的小香臀tun上，轻轻在她圆翘的香臀tun上打了一巴掌，李强嘴中说道：“还敢不敢说哥哥是小懒猪了”

    “哥哥本来就是嘛”

    林雪嘀咕了一声，脸有点红的不依道：“讨厌了你，人家都上初中了，不是小女生了，你还像以前一样打人家的屁股你坏”

    “那你还敢不敢叫哥哥小懒猪了”

    李强说着，又忍不住在林雪的小香臀tun上轻轻拍了一下。说是拍了一下，倒不如说是用手在上面摸了一把，大肆揩油。不得不说，这小丫头几年不见，身体发育的真不错，小屁股也慢慢圆润挺翘起来，摸起来手感不错，软绵绵的

    “哥哥你别打人家的小屁股啦好难受好怪异的感觉”

    林雪红着脸，小声说。

    “哪里难受啊”

    李强随口问道。大手又忍不住在她的小香臀tun上摸了几下。

    “你坏就知道占人家便宜”

    林雪娇媚的白了李强一眼，娇声道：“我要告诉妈妈，你不仅打人家的小屁股，还摸人家的小屁股”

    “呃”

    李强一听这话，立即放开了林雪，用商量讨好的语气说：“宝贝小雪儿，嗯你别告诉舅妈，好不好哥哥保证下不为例。”

    “不好”

    林雪摇摇头，娇声说。

    “那要怎样小姑奶奶你才不告诉舅妈啊”

    李强苦着脸说。心里早就后悔了，这小丫头，人小鬼大，早知道她这么难缠，就不占她的便宜了

    “你要保证以后不许欺负小雪儿，什么都要听人家的嗯还有要经常陪人家玩陪人家玩荡秋千、洋娃娃”

    “这么简单吓老子一跳”

    李强拍拍胸膛，保证道：“好，我以后绝不欺负宝贝小雪儿，嗯以后什么都听你的，你说玩什么，咱就玩什么。”

    “嗯。哥哥你要说话算话，不然人家随时告诉妈妈去”

    林雪笑吟吟的说。

    靠，抓着这个把柄不放了啊。李强心里不满的嘟囔了一声，随即从床上站起来，准备穿衣服。

    “啊”

    林雪羞红着脸，小手捂住眼睛，慌忙背过身去，“坏蛋、暴露狂干嘛不穿衣服羞死了”

    “呃我都喜欢裸睡的。”

    李强倒也没有多少羞涩，裸体被林雪这丫头看了就看了吧，反正吃亏的不是自己。李强想着的同时，拉过旁边的衣服，三下五除二的穿上了

    走出门的时候，李强正好看见舅妈赵玉梅端着一盘金灿灿的煎鸡蛋迎面走来。

    由于是在家，赵玉梅穿的很随便。上衣是露肩的吊带衫，从李强居高临下的视角，可以清楚的看见那迷人的乳沟则是穿着一件白色小纱裙，大半雪白的美腿暴露在空气中娇小的玉足，还穿着一双乳白色的高跟凉鞋，整个人显得既成熟又漂亮迷人。

    看着舅妈颇性感的打扮，李强不由得多看了两眼。以前小时候不知道欣赏舅妈的美丽，现在长大了，自然得好好瞧瞧，欣赏一下。而且自从昨晚看见她那一丝不挂、成熟丰腴的身子后，李强更是对舅妈生出一股莫名其妙的情愫

    “臭小子，眼睛瞎看什么呢”

    赵玉梅脸一红，瞪了李强一眼，嗔道。想起昨晚自己一丝不挂的身体被她瞧了个遍，赵玉梅就感觉一阵脸红心跳。

    “看舅妈你啊”

    李强话一出口，就感觉不对，这可是自己的舅妈，自己这算不算是调戏她呢不过自己怎么这么兴奋啊

    “你说什么”

    赵玉梅故意装作没听到。

    “没什么，我没说什么”

    李强摇摇头，说。

    “那去刷牙洗脸吧。”

    赵玉梅说：“一会吃完饭，我们一起去逛逛街。你也好几年没来上海，上海这几年变化挺大。”

    “噢”

    第009章

    早上11点左右的时候，赵玉梅带着李强、林雪两个人来到繁华的南京路。

    南京路，号称“中国第一商业街”也是亚洲最繁华的商业街之一。李强对此并不很陌生，以前来上海的时候，也来这里逛过，买过东西。

    有几年没来南京路了，这里似乎除了人流更多更繁华了外，并没有什么大的改变。

    逛了大约一个多小时后，李强感觉脚都走的有点酸了。再看舅妈赵玉梅，那副神采奕奕的样子，不由得心里感叹，女人逛街，难道都不累么

    别说赵玉梅，就是林雪这个十三岁的小丫头，似乎也没有一点累的意思。

    李强对于这种漫无目的的逛街，没有丝毫兴趣。不过还好这里，有许多美女可以欣赏，大饱眼福。不得不说，南京路，也是美女的天堂。李强跟贼一样尖的眼睛，已经发现许多堪称极品的美女。

    “咦那身影怎么看着有点眼熟啊。”

    李强喃喃道。

    不远处，一个临时搭建的舞台。几名容貌出众、身材火辣的美女们，正随着音乐跳着热情奔放的舞蹈。其中正有一个美女是李强认识的，且有过亲密接触的，她无疑就是极品空姐，沈柔。

    “舅妈，我在那边看到一个熟人，我先过去一下。”

    李强说。

    “好吧。我们也逛得有点累了，我和小雪在那边的麦当劳里等你。”

    赵玉梅说。

    “嗯。”

    “沈柔，她不是空姐么，怎么在这里当促销员小姐啊”

    李强在人流里挤了好一会，才挤到靠近舞台的地方。

    舞台上，沈柔头发高高盘起，脸上略施粉黛。上身穿着紧身的t恤，露出平坦白皙的小腹，而下面则是穿着一条白色的超短裙，那一双修长雪白的玉腿，还穿着薄薄的白色丝袜，脚下则是穿着一双乳白色的长筒靴在超短裙的映衬下，那双极品美腿，吸引了全场男人的眼光。

    “哇穿得好性感”

    当沈柔做了一个舞蹈中大幅度的弯腰动作时，由于高低视角的原因，在下面的人们，可以在那一瞬间，看见沈柔超短裙里的无限春光李强下意识的咽了咽口水，眼睛一眨不眨的紧盯着沈柔，确切的说，是盯在她那完美无瑕的身子上

    一曲热舞过后，几名美貌女子，包括沈柔在内，也顾不得擦一擦脸上的汗珠，从销售员手里拿过最新一款的电子产品后，就在舞台上当起了临时的促销员。

    不得不说，美女的魅力，无可阻挡，尤其是对男人们。没多少工夫，这些美女手上的电子产品，都被台下的男人们哄抢而光。

    促销活动结束后，李强也随着人流散去。这次真是大饱眼福，唯一遗憾的就是，没有机会能同沈柔说上话，听听她那如天籁一般的美妙声音。

    要是能追到沈柔，让她这样的极品美女做女朋友，那该多爽多美妙啊。李强情不自禁jin的边往麦当劳那边走去，边胡乱yy着

    在沈柔身边，停着一辆蓝色的保时捷跑车，跑车里坐着一个油头粉面的公子哥。此刻那公子哥，一双眼睛，正色迷迷的盯着沈柔穿着牛仔短裙，而露出的大半雪白的美腿。

    “徐少爷，我们真的不合适在一起。”

    此刻的沈柔，心里委屈的要命。自视清高的她，对于这些公子哥，都是不屑一顾的，可面前的徐公子不同。他老爹不仅是她兼职促销员的这家公司的老板，而且还是上海市最大的黑帮，青帮的龙头大哥。也就是说徐公子，不是她这种没有背景的普通女子可以得罪的。

    “不合适有什么不合适的”

    那公子哥颇玩味的说着，打开车门，走下来。“沈大美女，我耐心有限啊。我已经给了你一个月的考虑时间，怎么考虑了一个月，就用一句不合适来打我发啊”

    “不是徐少爷，您有那么多女人，就放过我吧。”

    沈柔软语低声央求道。此刻的她，不再是那个高傲清高，对男人不屑一顾的女子，只是一个无助可怜的弱小女子。

    “我女人是多，不过都没你这么漂亮性感的啊。”

    徐大公子哥说着，一只大手搭在沈柔纤细的柳腰上，笑的说：“放心吧。做了我的女人，我亏待不了你的。跑车、别墅、钻石，应有尽有。”

    沈柔不着痕迹的摆开了徐公子搭在她柳腰上的大手，勉强陪着笑脸说：“徐少爷，我们是真的不合适啊。我一个普通女子，怎么配得上您这样的豪门大少爷呢，这不是玷污了您的身份么。”

    “呵呵，你敢拒绝我啊。”

    徐大公子哥冷声一笑，哼道：“沈柔，你还是第一个拒绝我的女人，有个性。你可知道拒绝我徐昊的后果是什么么”

    “我对不”

    正当沈柔感到十分为难，心里隐隐感到一丝后怕，想低头向徐昊求饶时，李强恰巧往这边走来。

    只见李强大大咧咧的走来，颇玩味的冲着徐昊说道：“这位公子哥，我很想知道拒绝你的后果是什么你能不能告诉我啊。”

    “是你”

    沈柔显然也认出了李强。

    “嗯难得沈大美女还记得我啊。”

    李强很得意的一笑，将沈柔纤弱的娇躯拉到自己身后，紧紧护住她。

    站在李强身后，看着李强精壮的身体、厚实的后背、宽阔的肩膀，尽管李强还是个一脸稚气的小男孩，不过他依然在沈柔心中显得高大挺拔，给她带来强烈的安全感

    “小子，你知道我是谁么，敢打扰我的好事，是不是活得不耐烦了。”

    徐昊阴沉着脸，瞪着李强哼道。

    “我管你是谁，这位沈小姐，是我朋友。你以后少骚扰她，不然有你好看的。”

    李强淡淡的说。

    “呵呵，小子，你在威胁我么长这么大，你还是第一个敢威胁我徐昊的人。知道我老爹”

    徐昊话还没说完，就被李强迎面一拳打倒。

    “，你怎么这么多废话啊。我管你老爹是谁”

    李强看着倒在地上只直喊哎哟的徐昊，不爽的说。

    “操你妈的你敢打本少爷我”

    徐昊站起来，手捂着红肿的脸颊，怒气冲冲的吼道：“老子跟你拼了”

    说着，张牙舞爪的扑向李强。

    “不自量力”

    在徐昊扑向自己的时候，李强一个闪身就轻松的躲过去了。看也不看狗吃屎一般往地上栽倒的徐昊，李强冲一旁呆住的沈柔笑道：“不用怕，这个骚扰你的公子哥，被我收拾了。”

    “你”

    沈柔表情复杂的看了李强一眼，摇摇头，有点担忧的说：“你惹祸了”

    “惹祸就惹祸吧。反正我生下来就会惹祸，不在乎这些。”

    李强一副毫不在乎的样子，淡淡的说。

    这还是那个在飞机上占尽自己便宜的小色狼么他现在的样子好有男人味哦呸自己在想什么呢怎么这么不害羞沈柔摇摇头，低着头，脸略微有点红的说：“我们还是快点离开这里吧。被你打的人，他父亲是青帮的老大。”

    “哦。”

    李强丝毫不以为然的点点头，看着脸红的沈柔，以为是想起了飞机上的那香艳的一幕，于是有点歉意的说：“嗯飞机上那事真对不起，不过我确实不是故意的。”

    沈柔摇摇头，说：“我知道，那门确实是坏了，不怪你。不过你不许再提起飞机上的事。”

    “小子，有种就别走”

    见打自己的人要走，徐昊不由得站起来大喊大叫道。

    “呵呵，我好怕怕啊。”

    李强装作一副十分怕怕的滑稽样子，逗得一旁的沈柔，轻轻捂嘴一笑。回眸一笑百媚生，沈柔毫不做作的微笑，看得李强不由得一呆，嘴中喃喃念道，好美

    “好好你小子给老子等着，我徐昊不会放过你的”

    后面传来徐昊气急败坏的声音，不过李强、沈柔俩人已经渐行渐远了。

    第010章

    俩人走出人群后，沈柔停下来，对李强感谢道：“今天的事，谢谢你”

    “不用谢沈大美女，我叫李强，你叫我小强好了。”

    李强笑着说。

    “哦，小强是么我比你大几岁，这样吧，你就叫我沈姐好拉。别再叫什么沈大美女了。”

    沈柔大方的说。眼前的小男生，除了有点色以外，其实也是个不错的男孩，而且长得也挺帅气，讨女生喜欢。不知不觉，沈柔心中对于李强的印象，好了许多。

    “嗯。沈姐。”

    李强心里高兴不已，总算是与沈柔这个极品美女，认识，且成为朋友了。

    “今天我还有事，小强，改天有空我请你吃饭，再好好谢谢你。另外你小心点，徐昊是个嫉恶如仇的人”

    沈柔抱歉的说着，递给李强一张小纸条，纸条上写着她的手机号码。

    “哦。我会小心的。”

    李强小心翼翼的将纸条收好，随口问道：“沈姐，你下午有什么事啊，用不用我帮忙”

    “不用我下午想再去别的公司看看，需不需要兼职促销员。”

    沈柔轻声道。

    “沈姐，我舅舅的公司经常招一些兼职的促销员。晚上我跟我舅舅说说，这件事准成。”

    “真的么”

    沈柔高兴地说。

    “嗯。”

    李强拍着胸膛保证道，“对了，沈姐，你很缺钱么”

    李强随口问道。按说做空姐，工资已经不低了。沈柔用不着这么拼命，节假日还出来做兼职

    “嗯。”

    沈柔轻轻点点头，看着李强投来关心的眼神，犹豫了一会，有点忧愁的说：“我爸爸得了一种怪病，住院费高得吓人所以我才不得不在休息的时间，出来做兼职啊”

    “哦”

    李强若有所思的应了一声。心中暗想，要不要帮帮沈柔呢

    同沈柔分开后，李强往麦当劳里赶去。此时正是吃午饭的时候，早上只喝了一碗稀饭、吃了一个煎鸡蛋的李强，自然也有点饥肠辘辘了。

    与林雪、赵玉梅一同在麦当劳吃了一份全家桶后，三人坐在位置上稍事休息，赵玉梅、林雪母女俩开心的商量着下午去哪里逛，商量好后，俩人硬拉着李强往外走去。

    李强苦着脸，一脸的不情愿：“我说两位姑奶奶，咱们下午就不要逛了吧。你看这么毒辣的太阳，很容易晒黑皮肤的”

    “哥哥，我和妈妈早上特意摸了防晒霜的，不会晒黑皮肤的。”

    林雪嘻嘻笑道。

    倒原来是有备而来啊。

    “小强，你难得陪舅妈逛逛街，就这么不情不愿啊”

    舅妈赵玉梅笑吟吟的看着李强。

    “不是。”

    李强赶忙摇摇头。

    “其实呢，下午我们主要是为你挑选礼物。不然你以为这么热的天，我们没事满大街的逛，不累不热啊”

    赵玉梅没好气的说。

    “礼物，什么礼物”

    李强迷惘的说。

    “你明天去你温阿姨、苏叔叔那里，不得带点礼物去，难道准备空手去啊。”

    赵玉梅笑着说：“还有你那未婚妻苏菲，你难道不准备送她一点她喜欢的礼物好讨她的欢心么”

    “对啊”

    李强一拍脑门，恍然大悟道：“舅妈你不说我还真忘了，你说给她们买些什么礼物好啊”

    一个小时后，李强两手各拎着一个购物袋满载而归看着林雪和赵玉梅俩空着小手，只是背着一个lv系列的小挎包，一路有说有笑的走在前面，而林雪这丫头，还不时的回头扮个鬼脸，李强不由得感慨，世道不公啊，男人怎么这么命苦

    回到家后，林雪嚷嚷着身体出汗了，要去好好洗个澡清凉一下。而舅妈赵玉梅则是慵懒的坐在沙发上，用手揉着小脚，抱怨道：哎哟，脚都酸了“舅妈，我帮您揉揉吧。”

    李强一屁股坐在赵玉梅旁边，自告奋勇的说。

    赵玉梅娇媚的白了李强一眼，嗔道：“你小子哪会按摩，我看多半是想占舅妈的便宜你这小子，现在坏着呢。”

    看着舅妈赵玉梅一副妩媚的小女人样子，李强也不禁jin开起玩笑：“对啊，我就是想占舅妈便宜嘿嘿”

    说着还做出一副色迷迷的样子。

    赵玉梅看着李强装出那副色迷迷的样子，配合着他那充满稚气的脸蛋，不由得扑哧一笑，故意板着脸说：“你小子，胆子越来越大了，连舅妈都敢调戏，是不是耳朵又痒了”

    “舅妈，你笑起来真好看”

    李强花痴一般地说。

    赵玉梅有点羞涩的瞪了李强一眼，嗔道：“油嘴滑舌的。好啦，就给你个给舅妈按摩的机会。”

    说着，赵玉梅还将一只娇小粉嫩的玉足搁在李强的大腿上，一双眼睛懒洋洋的闭上了。

    赵玉梅经常做一些足疗，美容。因而娇小的玉足，显得特别粉嫩精致。

    “喂”

    赵玉梅闭着眼睛准备享受一下李强给她按摩玉足，哪知道等了一小会，李强还没开始。不由得玉足在李强面前晃了晃。“是不是脚出汗了，有点酸臭味，要不舅妈先去洗个澡”

    “不用。舅妈的脚香着呢。”

    李强咽了咽口水，笑着说。一双眼睛却死死的盯着赵玉梅因为抬高美腿，裙子里乍泄出的春光

    “贫嘴”

    赵玉梅嗔道。当瞧见李强那色迷迷的目光往自己裙子里看时，不由得脸一红，慌忙并拢双腿，顺手将沙发坐垫拿过来，盖在膝盖上，防止春光外泄。

    “你小子眼睛往哪看呢”

    赵玉梅玉足不轻不重的在李强的腰上踢了一下，嗔骂道。

    又不是没看见，唔那么严实干什么。李强心里嘟囔一声。“没往哪里看。舅妈，我给您按摩了啊。”

    “嗯。”

    赵玉梅嘤咛一声。

    第011章

    “贫嘴”

    赵玉梅嗔道。当瞧见李强那色迷迷的目光往自己裙子里看时，不由得脸一红，慌忙并拢双腿，顺手将沙发坐垫拿过来，盖在膝盖上，防止春光外泄。

    “你小子眼睛往哪看呢”

    赵玉梅玉足不轻不重的在李强的腰上踢了一下，嗔骂道。

    又不是没看见，唔那么严实干什么。李强心里嘟囔一声。“没往哪里看。舅妈，我给你按摩了啊。”

    “嗯。”

    赵玉梅嘤咛一声。

    “舅妈，您是怎么保养的啊肌肤还是这么白皙、水嫩”

    李强在赵玉梅的玉足上轻轻揉捏着，感受着她滑腻水嫩的肌肤，不由得赞叹道：“比我妈妈都保养得好呢。”

    “是么小影李强之母林影妹子是天生丽质，舅妈再怎么注意保养，也比不上她啊，你这孩子，竟会讨人欢心。”

    “其实舅妈保养的也很好啊，肌肤白皙、滑腻。我妈平时生意忙，都不怎么注意保养的。舅妈您是怎么保养得啊”

    李强说。

    “嗯，舅妈平时也没事，就经常去做些美容护理”

    赵玉梅轻声说。

    “哦。”

    李强点点头。李强心下暗想，看来书上说的真不错啊，爱情的滋润，是女人最好的化妆品，难怪自己的老妈，平时都不注意保养，看起来也比舅妈年轻一些，肌肤要好一些这些都是老爸的功劳啊

    “小强，你说舅妈到底还年轻漂亮么”赵玉梅忽然小声问。

    李强望了赵玉梅一眼，说道：“舅妈看起来就跟二十多岁的少妇一样，年轻漂亮着呢。舅妈您没注意到今天去逛街，许多男人都将目光集中在您身上么”

    “是哦”

    赵玉梅想起今天的确是有许多男人目光紧盯着她看。

    “难道有人认为舅妈不年轻漂亮了么”

    李强反问道。

    “你舅舅呗。”

    赵玉梅幽怨的嘀咕道。虽然她说的很小声，不过与李强坐得这么近，李强还是听见了。

    “我舅舅”

    李强嘀咕一声，边给赵玉梅按摩着玉足，边胡思乱想着。从赵玉梅幽怨的语气来看，似乎舅舅与舅妈之间，感情不如从前那么好，那么恩爱了。联想到舅舅经常夜不归宿，李强似乎明白了什么

    “妈，我洗完了，你去洗吧。”

    林雪穿着一件可爱的粉色睡衣，走出来。当走到客厅时，看见自己的母亲赵玉梅脸红红的两只小脚搁在李强腿上，不由得疑惑的嘟着小嘴说：“妈，你们在干什么呢”

    “啊”

    赵玉梅惊呼了一声，慌忙将两只小脚从李强腿上拿下来。嘴中解释道：“没什么，没什么。”

    “小雪儿，舅妈脚走酸了。我在给舅妈按摩小脚呢。”

    李强笑着说。

    “哦。”

    林雪心思单纯，也没多想。在李强身边坐下后，小嘴伏在李强耳边，悄声道：“人家的脚也走的有点酸了，哥哥你也帮人家揉一揉好不好”

    “好”

    李强点点头。待赵玉梅走进浴室后，李强也给林雪按摩了一下可爱粉嫩的玉足，当然按摩过程中，手也不如给赵玉梅按摩时那么老实，不时的在林雪的滑腻纤细的小腿上摸一下，惹得小丫头一阵娇嗔。

    晚饭过后，李强走进舅舅的书房里，今天难得舅舅晚上在家。

    “小强，找舅舅有事么”

    林文龙见李强走进来后，亲切的笑着问。

    “哦，舅舅，有件事要您帮下忙。”

    李强有点不好意思的说。

    “什么事啊，说给舅舅听听。放心吧，咱们之间，还说什么帮不帮忙的。”

    林文龙笑着说。

    “哦。”

    李强放心的点点头，慢慢说：“舅舅，你们公司不是经常招一些促销员小姐搞促销活动么，我那有一个女性朋友，我想让她在舅舅你的公司兼职做一下促销员。”

    “就这事啊，没问题，你放心好了，这事就包在舅舅身上了。你那位朋友，舅舅不会亏待她的”

    林文龙拍着胸膛保证道，随即嘿嘿一笑，露出一个男人之间的笑容：“小子，那女的是不是你新找的女朋友啊”

    “啊不是，她是我一个新认的姐姐”

    李强慌忙摇摇头。

    “跟舅舅还不说实话啊。你小子，苏菲那还没摆平呢，就想着搞别的女人了啊。”

    林文龙笑呵呵的说：“你小子跟你老爹完全不同，你老爹老实厚道，对待感情专一。而你小子，跟我一样，从小就风流多情放荡不羁。”

    “”

    李强心想，老爹才没你说得那么老实厚道呢，要不是老妈强悍的如同母暴龙，将他管的服服帖帖的，指不定自己会多出几个便宜小妈呢想想舅妈温柔体贴，是那种一切都是以丈夫为主的小女人，根本就管不住自己这个风流浪荡的舅舅，哎但愿舅舅不要辜负舅妈才好，不要做些令她伤心的事

    “好了，没事的话就早点回房休息吧。舅舅手头还有些文件要处理。”

    “哦那舅舅你早点休息，别熬夜”

    李强转身说。

    “嗯。”

    第012章

    第二天一早，李强就给沈柔打了一个电话，告诉她，事情已经办成，她什么时候有空，就去风正集团李强舅舅的公司报到就行了。电话里，沈柔说要请他吃顿饭，好好感谢一下他。

    能够有机会与沈柔这样的美女一起吃饭，李强当然不会拒绝。电话里约定好了时间地点后，李强就出发了。

    当李强来到约定好的餐厅时，沈柔已经早早的站在那里等他了。今日的沈柔穿着一件白色的连衣裙，连衣裙的裙角刚刚及膝，那一小截纤细白皙的小腿，暴露在空气中。比起昨天性感火辣打扮的她，今天的她，打扮的有点保守，不过那洁白一尘不染的连衣裙，让其多了几分清纯的味道。

    “哇，沈姐你好漂亮啊。”

    李强一下出租车，就赞美道。

    “谢谢”

    沈柔大方的一笑：“别站着了，进去吧。”

    这家餐厅环境优雅，布置精美，倒是挺适合情侣幽会的。

    “沈姐，我们现在算是吃什么饭啊”

    李强坐下后，笑着说。

    “什么啊”

    沈柔蹙着秀眉，不解的问。

    “现在才10点多，吃早餐吧，有点晚，吃午餐吧，又有点早了。”

    李强说。看着慢条斯理、小口吃饭的沈柔，李强心想，美女就是美女，吃饭都这么优雅秀气。

    “我也不知道咯。”

    沈柔笑着摇摇头，用手微微捋了捋遮盖住眼睛的秀发。李强注意到，今天沈柔并没有盘起秀发，而是随意的披散着。长长的秀发，舞动飞扬，让她又多了几分女性的魅力。

    “嗯我知道。”

    李强故作神秘的一笑。

    “那你说啊。”

    沈柔望着李强，笑着说。

    “这不是吃饭，是约会。”

    李强得意的嘿嘿笑道。

    “你什么约会啊，你别乱说。”

    沈柔脸一红。

    “我没乱说啊，你看这家餐厅的环境，怎么看都是那种适合情侣幽会的场所啊。而且我也算是帅气的男人，沈姐是公认的大美女，谁都会认为我们是一对情侣啊。你说我们不是幽会是什么。”

    李强狡辩道。

    “你明显就是个小孩子嘛，哪算什么男人啊。”

    沈柔咯咯一笑。

    “我怎么不算男人了。还有我哪里小啊。”

    李强不满的说。

    “小色狼就知道占姐姐便宜。”

    沈柔想起飞机上，李强顶着自己臀tun部的小兄弟，那硬度、那雄伟，的确不是小孩子可以拥有的。呸自己在想什么呢，不害臊。“咱们怎么看都像是姐弟俩才对哦。”

    一顿饭吃下来，俩人间的关系，似乎拉近了不少。李强也不叫沈柔为沈姐了，直接叫柔姐或者姐姐，而沈柔，似乎也真的把这个有点色，不过为人还不错的小男生当成自己的弟弟看待了。

    两天前在飞机上的第一次邂逅，沈柔还是很讨厌甚至有点恨李强的，不过哪想到两天后，俩人的第二次偶然碰面，俩人间的关系，就发生了翻天覆地的变化。心里头，沈柔把与李强之间的关系定义为姐弟关系。这不得不说，世事无常啊。

    吃完饭后，李强自告奋勇的要陪着沈柔一起去风正集团报到签约。拗不过李强的死缠烂打，沈柔只得无奈的点点头，答应了李强的要求。

    “你真是个小无赖，看来你是缠上姐姐了。”

    沈柔白了李强一眼，没好气的说。

    “嘿嘿，我就是缠上姐姐了，谁让姐姐这么漂亮迷人的。”

    李强颇无赖的说。

    风正集团大厦内，李强带着沈柔直接走进顶层的董事长办公室。在见到风正集团大厦的雄伟气势后，沈柔总算是明白李强为何一副天不怕地不怕的样子，敢把青帮的老大之子不当回事了，还敢当街就揍他。

    “舅舅，我来了。”

    李强也没敲门，直接推门进入。

    “小强，你怎么来了”

    林文龙轻皱着眉头，说道。

    “噢，对不起啊，舅舅，没打扰你们谈生意吧。”

    李强摸摸后脑勺说。此时办公室里除了林文龙外，还有个很有气质的成熟美艳的中年美妇。

    林文龙摇摇头，笑着和身旁的美妇道：“陈总，这是我外甥，李强。”

    说罢，冲李强说：“这是你舅舅生意场上最好的合作伙伴，我们也是很好的朋友，你就叫她陈阿姨好了。”

    “哦。”

    李强点点头，冲着美妇笑道：“陈阿姨您好。”

    美妇行为举止优雅，落落大方。在办公椅上站起身后，走到李强身边，同他握了握手，“老听你舅舅说他有一个很优秀的外甥，今日一见，果然一表人才啊。”

    “陈阿姨说笑了。”

    李强一副不好意思的样子。

    “咯咯，还害羞了啊。”

    美妇轻笑一声，打量了一旁亭亭玉立站着的沈柔，笑着对李强说：“小强，这是你女朋友么，真漂亮啊。”

    “呃”

    李强本想摇摇头，说不的。不过看着玉脸略微有点羞红的沈柔，胆子一下子大了起来，点点头，李强笑着说：“是啊。”

    “哦呵呵，阿姨生意上的事情也谈得差不多了，就先离开了。”

    美妇笑着说

    林文龙很快就将沈柔的兼职工作安排好了。而且林文龙也真看在李强的面子上，给沈柔的工作待遇，简直是好到极点。

    出了林文龙的公司后，李强与沈柔并肩而行。

    “小强，刚才的事谢谢你。”

    在十字路口，沈柔轻声说：“姐姐下午家里还有点事，就先走了。”

    “哦。”

    李强点点头，在沈柔临上出租车前，说道：“柔姐，我刚才不是开玩笑的，我是认真的”

    李强的意思，自然是指他当着舅舅、陈阿姨的面，承认沈柔是他女朋友。

    “不要说了就当开玩笑好了。”

    沈柔摇摇头，慌忙钻进出租车里，似乎在刻意逃避着什么

    哎自己看来还是有点太着急了啊。应该多给柔姐一个适应缓冲的过程。李强看着已经跑远的出租车，喃喃道。

    第013章

    下午五点左右的时候，李强从舅舅家出发前往住在市委大院里的苏菲家，准备拜见一下自己未来的岳父岳母、以及未婚妻。李强为了给她们一个惊喜，故意的没有打电话提前告诉他们。

    李强与苏菲之间的婚姻，是两家老人做的媒。李苏俩家，是世交。李强的爷爷与苏菲的爷爷，都是几十年的老战友，情同兄弟，而且他们还曾有一个约定，如果后代是一男一女，俩家结为亲家，哪知李强的爷爷生的是个儿子，而苏菲的爷爷，生的也是个儿子，这个愿望，就只得寄托在下一代身上了。

    李强这一代，的确没辜负两家老人的期待。李强的父亲结婚后，生下李强。而苏菲的父亲，结婚后，也顺利产下一女。在李强、苏菲刚满一岁时，俩家老人就迫不及待的给这俩小孩子订下了娃娃亲

    想想也有两年没见过苏菲了，也不知道自己的老婆大人现在变化大不大，漂不漂亮。李强下了出租车后，慢慢悠悠的往市委大院走去。想她继承了温阿姨的美貌，一定是青出于蓝而胜于蓝吧。

    市委大院的门卫拦下李强，不过在听说李强是温市长的女婿后，立马就放行了，而且还告诉李强，温市长还没回来，家里可能只有苏菲在家。

    到底是市长，双休日都这么忙。苏菲的母亲，温婉婷，也就是李强的岳母大人，是上海市的市长，也是上海市有史以来的第一位女市长，而且是美女市长。而苏菲的父亲，苏和平，则是走了苏菲爷爷的老路，自小就参军，现在在南京军区也是个师级干部。

    李强以前小时候，也在苏菲家住过，自然对此熟门熟路。在确定楼层门牌都是对的后，李强轻轻摁响了门铃。

    “谁啊。”

    里面传来一声清脆好听的声音。

    “是我。”

    在门开了后，映入眼帘的是一个打扮的很清凉、约有十六岁左右的青春美少女。美女容貌甜美、尖细的瓜子脸、精致漂亮。她大概有一米六八的样子，身材高挑、发育的也不错。小纱裙下的玉腿修长白皙，小香臀tun挺翘，圆润，胸前也鼓起一块，按李强目测的大小来看，也有32c了吧。美女最吸引人的是那一双充满灵气的美眸、水汪汪的美眸似水朦胧、配合着长长的漂亮的眼睫毛，眨闪时美丽非常、动人心魄

    “小强哥哥，你怎么来上海了啊”

    语气里充满了惊喜兴奋，那一双灵动的双眸，因激动而显得红彤彤的。她自小与李强俩人也算是两小无猜、青梅竹马，其感情之深，可想而知。

    “想你了呗。”

    李强嘿嘿笑道。伸手抱住投入他怀抱里的苏菲，温香软玉入怀，令李强微微心神一荡。

    “真的么”苏菲伏在李强的怀里，感受到心上人怀里的火热，幸福的说。这些年，她无时无刻不在想念着李强。此刻心上人突然出现在她面前，她恨不得永远伏在他的怀里，就这么一直下去

    “当然是啊。菲儿，你想我么”

    李强此时是爽的不行。以前抱苏菲的时候，她还是个小丫头，没想到几年不见，当初的小丫头，已经长成亭亭玉立的大美人了。不仅身高长了许多，而且最重要的是，当初如小豆芽般的身材，现在已经发育的凹凸有致、前凸后翘了。抱在怀里的感觉太销魂了

    “小强哥哥，菲儿好想你”

    苏菲深情的说，一双动人的眼睛，红彤彤，泛着水雾，看得李强一阵心疼。

    “我也是。”

    李强同样深情款款的说。一只手轻轻在苏菲的秀发上抚摸着，长长的秀发柔顺光滑。望着怀里苏菲那娇艳欲滴的樱唇，李强热热的嘴唇吻在她小巧的樱桃小嘴上。苏菲的小嘴珠圆玉润，芳香四溢。尽管李强平时以极品小色狼自居，不过对于接吻，也是半生不熟的。而苏菲就更加生疏了。说起来，这还算是她懂事以来第一次跟男生接吻呢，这应该算是她的初吻。

    李强肆意的品尝着那香甜的樱唇，舌头同苏菲的丁香小舌在一起。渐渐的，李强有点情动了，一双手也渐渐开始不老实起来原本两手紧抱着苏菲的纤腰的大手，一只悄悄从苏菲的上衣边角处慢慢摸索上去，而另一只手，则是隔着苏菲的小纱裙，在那圆润挺翘的香臀tun上轻轻揉捏着

    “嗯唔”

    苏菲被李强挑逗的也有点动情了，一双动人心魄的美眸，水汪汪的透着媚气丝丝从未有过的异样的快感，令她不由得娇躯一阵扭动，两双如莲藕般白皙的玉臂，紧紧揽在李强的脖子上

    “咳咳”

    正这时，一声咳嗽声惊醒了情动中的俩人。

    第014章

    “咳咳”

    正这时，一声咳嗽声惊醒了情动中的俩人。

    “妈”

    苏菲低着头，小手把玩着裙角，羞红着脸叫了一声。她没想到，第一次与心爱的人亲热时，会被自己的母亲撞见。这令苏菲这个乖乖女，羞得不行

    “温阿姨”

    李强脸皮厚，没有苏菲那般羞涩不堪。他只是略微不好意思的冲自己未来的岳母温婉婷嘿嘿一笑。

    “你这孩子，就是要跟小菲亲热，也不会挑地方，在这门口大庭广众之下，不怕别人瞧见么。”

    温婉婷嗔怪的白了李强一眼，几步走到李强身前，也有点惊喜的说道：“几年不见，小强都长这么高了啊。嗯很高大帅气嘛。”

    “温阿姨还是跟以前一样美艳动人啊。”

    说着，李强转过头，对着苏菲说道：“我的菲儿更是女大十八变，现在可是迷死人的超级美女了。”

    “小强哥哥，我在你眼里真的有那么漂亮么”

    要不是顾及母亲温婉婷还在身边，苏菲就要幸福开心的投到李强的怀抱里

    “当然，菲儿在我眼里，就跟仙女一样。”

    “好了，你们小俩口就别矫情了。我这老太婆看着都肉麻呢”

    温婉婷笑着打趣道。

    “妈~”苏菲害羞的不依嗔道。

    “温阿姨，谁说你是老太婆了啊”

    李强由衷的赞美道：“阿姨您看起来也就刚三十的样子。还年轻漂亮着我要是不知道实际情况，还以为您是菲儿的姐姐呢。”

    李强并不是刻意奉承夸耀温婉婷。温婉婷的确是成熟美艳动人、高贵端庄，素有国内第一美女市长的美称。

    温婉婷穿着一件深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，丰乳肥臀tun，裸露出来的雪白水嫩肌肤，根本就不像是已近四十的中年女性。那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着她肥美的翘臀tun部向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人恨不得摸上一把。

    在她肥美挺翘的俏臀tun下露出的那双雪白修长的，肌肤白皙毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及粉嫩的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命

    温婉婷的脸型极美，是那种很完美的瓜子脸，尖尖细细的。脸上略施粉黛、薄薄的樱唇，涂抹着淡粉色的唇膏、晶莹透亮、娇艳欲滴温婉婷与苏菲一样，都有一双深黑色充满灵气的美眸，长长的眼睫毛、眨闪时，风情万种、勾魂夺魄。那乌黑的长秀发，整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。配合着她那常年身居高位培养出来的高贵凌人的气质，当真看起来让人心动，却又不敢有丝毫的亵渎之心

    “你这孩子，几年不见，现在怎么变得油嘴滑舌的了。”

    虽然嘴上娇嗔着，不过温婉婷心里却很高兴。平常难得有个人这般赞美欣赏的夸奖她，今天李强这另类的夸奖，令她听着十分顺心

    “难道这样不好么我怎么看温阿姨好像被我哄得很高兴啊。”

    李强嘿嘿笑道。

    “你这孩子”

    温婉婷妩媚的白了李强一眼，说道：“好啦，别站在门口了，咱们进去吧。”

    “哦。”

    李强有点失神的点点头。乖乖，岳母大人的魅力可真大啊，就是这么充满风情的瞪了自己一眼，就令自己有点魂不守舍、心神荡漾了

    ps：书写了也有几万字了，大家有什么意见建议，尽管提。现在书评区空荡荡的，好像本书一点人气都没有似得。哎收藏、推荐、点击都不理想啊。

    第015章

    “哦。”

    李强有点失神的点点头。乖乖，岳母大人的魅力可真大啊，就是这么充满风情的瞪了自己一眼，就令自己有点魂不守舍、心神荡漾了

    “温阿姨，苏叔叔呢”

    在沙发上坐下后，李强随口问道。

    “还在军区呢。”

    提起苏和平，温婉婷的语气就有点埋怨。

    “哦”

    李强点点头，他也知道，自己这个未来的岳父大人，为人还是非常好的，不花心不多情，也没什么不良嗜好，只是喜欢喝点小酒，除此之外，最大的爱好就是军事。

    “小强，你说你叔叔他有家庭有儿女老婆的，整天一个人呆在军区算什么事而且一呆就是几个月或者半年。”

    温婉婷秀眉间，透着一股深深的幽怨。她作为一个国际化大都市的市长，用日理万机应该不为过。如此繁重的公务，温婉婷每日都是拖着疲累的身子去工作，她渴望在辛勤操劳了一天后，回到家里能够享受到丈夫的贴心关怀可是苏和平却经常的呆在军区，一年没有几天安稳的呆在家里。温婉婷对他的怨气之深，可想而知

    “呃快国庆了嘛，苏叔叔他们作为国内最强悍的军区南京军区的高级干部，自然是很忙的啊。”

    李强缓缓解释道。

    温婉婷听完李强的解释，感觉倒也合情合理。作为一名军人，在国庆这段特殊时期，的确是很忙。不过温婉婷还是有点幽怨的冲李强倾诉着心中的不满：“今年就算了，他哪年不是有一大半时间呆在军区。哼呆在军区就呆在军区吧，平时几个月也不打一个电话，你说这像话么。”

    “嗯有点不像话。”

    “好了，不说这些了。”

    温婉婷替李强剥了一个桔子，递给他，笑着问：“学校还没放假吧，你怎么跑到上海这边了”

    “我想菲儿和温阿姨你了呗。”

    李强接过橘子，美滋滋的吃了一个。

    “贫嘴。”

    温婉婷瞪了李强一眼，说：“是看菲儿的吧。你小子哪有心单独来看我啊。”

    “嘿嘿”

    李强嘿嘿一笑，看着妩媚充满风情的温婉婷，笑着说：“温阿姨，是这样的。我爸妈去纽约忙生意了，家里就我自己。爷爷又长在军委忙活，我就跑来舅舅家住下了。”

    “小强哥哥，那菲儿不是可以天天可以看见你了”

    安静的坐在李强身边的苏菲，听到李强的话后，开心的问道。

    “是啊，你想不想天天跟小强哥哥天天呆一起啊”

    李强笑着说。看着这个深爱着自己的女孩，李强心里暗暗想着，一定要给她幸福，不能辜负她的一片深情

    “当然想啦。菲儿做梦都想跟小强哥哥在一起快乐的生活呢。”

    苏菲红着脸说。

    “咳咳你这死丫头，也不害羞，这种话都说得出来。”

    温婉婷瞪了苏菲一眼，嗔怪道。

    “对了，小强，你准备这次在上海呆多久啊”

    温婉婷问。

    “嗯，应该能呆到年前吧。”

    李强思索了一下，说。

    “哦那你不得在上海这边上学啊，学校的事情，安排好了么”

    温婉婷关心的问道。

    “还没有。”

    李强摇摇头，来上海的时候，他压根就没想过这些。

    “你这孩子，做事就是毛毛躁躁的。来上海前，也不在北京那边的学校开个临时转校证明。没有转校证明的话，外地户籍的学生在上海这边的学校办理学籍，还是挺麻烦的。”

    温婉婷说。

    “哦。”

    李强没有一点担心。开玩笑，有温婉婷这般大人物在，再麻烦的事情，也变得很简单轻松。想想她可是上海市的一市之长啊，有她在，还有什么事情不是迎刃而解呢

    “这样吧。这事就交给温阿姨好了。小菲现在在东方明珠中学读高一，就安排你进小菲的那个学校和班级吧。”

    温婉婷笑着说。

    “那太好了，温阿姨你真好。”

    李强笑着感谢道。“对了，我那还有礼物没送给温阿姨你们呢。”

    “这几瓶极品茅台，是我从舅舅家里翻出来的，反正我舅舅不喝酒，放在家里就浪费了，还是送给苏叔叔好了。嗯这盒化妆品，是昨天和舅妈逛街买的，我知道温阿姨喜欢香奈儿这个牌子的，所以特意挑选的这个牌子的。嗯不知道温阿姨喜不喜欢。”

    “喜欢你这孩子还真有心。”

    温婉婷心里十分高兴。就算是自己那个丈夫，跟自己结婚那么多年，也不知道她喜欢哪个牌子的化妆品。

    “小强哥哥，有我的么”

    苏菲眼巴巴的望着李强说。

    “当然，我怎么会忘了送给菲儿的礼物了呢。”

    李强说着，从口袋里掏出一个精致的玉镯，笑着说：“玉镯配佳人，这个送给我最爱的菲儿。”

    ps:大家给点动力吧，推荐票少得简直可怜人啊。哎

    第016章

    “小强哥哥，有我的么”

    苏菲眼巴巴的望着李强说。

    “当然，我怎么会忘了送给菲儿的礼物了呢。”

    李强说着，从口袋里掏出一个精致的玉镯，笑着说：“玉镯配佳人，这个送给我最爱的菲儿。”

    苏菲高兴的接过这个精致漂亮的玉镯，一脸幸福的说：“小强哥哥，你帮我带上吧。”

    李强点点头，将那玉镯戴在苏菲的手腕上。赞叹的说：“真漂亮啊。”

    通透淡绿色的玉镯戴在苏菲纤细白皙的手腕上，的确显得相得益彰、让她更添几分高雅之气

    咕嘟咕嘟，李强的肚子不合时宜的叫响了。李强尴尬的一笑，说：“肚子有点饿了。”

    “嗯，都快七点了。这样吧，咱们一起出去吃顿饭吧。”

    温婉婷笑着说。

    “就在家吃吧。我好久没吃温阿姨做的饭了，都有点怀念了。”

    李强故意装出一副嘴馋的样子，搓着手说。

    “你这孩子”

    温婉婷没好气的瞪了李强一眼，说：“你明知道阿姨做饭不好吃，还这样说，是何居心啊”

    因为身居高位的缘故，温婉婷平时一般很少下厨，因而厨艺只能说一般。

    “谁说阿姨做的饭不好吃”

    李强望着温婉婷，撒娇的说：“温阿姨，我就想吃你亲手做的饭嘛。”

    “好吧，既然你这么想吃阿姨亲手做的饭，那阿姨就做给你吃。”

    温婉婷笑着站起身，说道：“那阿姨先回房换下衣服。”

    “哦，好的。”

    李强笑着说。

    不一会的功夫，温婉婷就换好了衣服。脱tuo下了那套行政制服的她，换上了一套很居家的服饰。下身穿得是一件薄薄的黑色套裙、紧紧包裹着那丰腴的肥臀tun，大半截圆润、雪白、修长的美腿，暴露在眼前，上衣穿得是一件紫色的格子衬衣，可能由于天气热的缘故，衬衣的领口处的几粒扣子，并没有扣好，因而每当她弯腰时，就可以大饱眼福，看一眼里面雪白的乳沟和胸前那雪白细腻的肌肤。

    “也不知道家里还有没有菜了。”

    温婉婷嘀咕一声，往厨房里走去。临进厨房前，扭头对李强说：“小强，你肚子要是饿的话，就吃点零食，冰箱里有，想吃什么就吃什么，就当在自己家。”

    “哦。好的，温阿姨。”

    李强应了一声

    “小强哥哥，我们看会电视吧。”

    看到温婉婷进厨房后，苏菲直接在李强的身边坐下，芬香的娇躯紧紧靠着李强的身体，头倚在在李强的肩膀上。

    “好啊。”

    李强鼻子吸了几口苏菲身上淡淡的处女幽香，迷醉的说：“菲儿，你身上真香”

    说着，一手揽过苏菲，见她搂进自己的怀里。

    “嗯”

    苏菲嘤咛一声。身子一下子软绵绵的，靠在李强的怀里。感受到李强怀里的火热和那强有力跳动的心脏，苏菲脸红红的。

    “咦，是温阿姨啊。”

    李强忽然说道。

    “什么啊”

    苏菲抬起头，嘟着嘴望着李强疑惑的问道。

    “你看电视上的不是温阿姨么”

    李强手一指电视。此时正是上海东方卫视的新闻联播的播映时间，电视里面，正在播放着今天市长温婉婷代表市政府慰问本地大型企业家的一些现场报道。

    “哦这个啊妈每天都要上新闻联播的。”

    苏菲对此习以为常。

    没想到温阿姨在外面还挺严肃庄严的么。那副板着脸一派威严的样子，还真有几番别样的女性魅力。对比电视里的温婉婷和回到家后的温婉婷，俩人是全然不同。电视里的温婉婷，端庄严肃、自有一股不可侵犯的威严；而回到家后的温婉婷，则变成了一个很随意充满风情的女人。

    “咦，那不是在飞机上的那个大叔么”

    李强眼睛一亮。电视里，西装革履一副成功商人典范形象的大叔，正张牙舞爪、侃侃而谈。

    “那是周宁学姐的爸爸，周正义。上海市的首富呢。”

    苏菲小声说。

    “哦”

    李强点点头，心道，没想到这大叔还真有两下子，上海市的首富啊，还真挺牛的。

    “大叔果然是老色狼一只。”

    看着电视里，那臭大叔同温婉婷市长握手时，那副享受的yin贱样子，李强心里就十分不爽，，敢占温阿姨的便宜，等下次见到大叔，一定要好好教育他一下，不许他借机占温阿姨便宜要占也应该是我嘛

    第017章

    “那是周宁学姐的爸爸，周正义。上海市的首富呢。”

    苏菲小声说。

    “哦”

    李强点点头，心道，没想到这大叔还真有两下子，上海市的首富啊，还真挺牛的。

    “大叔果然是老色狼一只。”

    看着电视里，那臭大叔同温婉婷市长握手时，那副享受的yin贱样子，李强心里就十分不爽，，敢占温阿姨的便宜，等下次见到大叔，一定要好好教育他一下，不许他借机占温阿姨便宜要占也应该是我嘛

    “菲儿，我去厕所一趟，你先自己看着。”

    感觉有点尿意的李强，站起身说。

    “哦。那你快点，人家等着你。”

    苏菲点点头。

    厕所紧邻着厨房，李强要去厕所，自然要经过厨房。

    路过厨房时，李强随意的往里面瞥了几眼，哪知就收不住眼球了

    厨房里面，温婉婷正背对着李强在水池里洗菜。由于她是弯着腰的缘故，那圆润丰满的肥臀tun，因而显得愈发得挺翘迷人。那一双修长、的美腿，在高跟凉鞋的衬托下，勾勒出一条完美的s型曲线，女性的曲线之美，展现的淋漓尽致。

    李强忍不住的睁大眼睛，火辣辣的目光狠狠地盯着温婉婷的丰臀tun玉腿。温婉婷穿得是薄薄的黑色套裙，弯下腰跷起臀tun部时，那穿在里面的内裤的轮廓，都可以隐隐看清楚。

    出于女性敏感的直觉，正在洗菜的温婉婷，忽然扭过头来，待看见李强后，微头微蹙，不过却笑意盈盈的说：“小强，你不陪小菲在客厅里玩，跑这来做什么啊”

    “哦，我是想来帮温阿姨一起做饭的。”

    李强勉强笑着说。一双眼睛却不受控制的悄悄盯着温婉婷那散发着成熟韵味的香臀tun。没办法啊，谁让此刻温婉婷还是弯着腰，那香臀tun冲着李强高高翘起，那极度性感诱人的样子，不吸引男人的眼球，不让男人冲动那才怪呢

    温婉婷哪还没注意到李强那火辣辣的目光紧盯着她的臀tun部看。她不由得脸略微有点红润，同时内心似乎隐隐感到一种异样的刺激她并没有责怪李强。要是换作别的男人这么盯着她的臀tun部看，那下场可想而知

    温婉婷只是略微在心里嗔怪李强小色狼，小坏蛋，不过心里却感到有点高兴，想想她都快是四十岁的女人了，还能吸引像李强这么年轻帅气的小男生的眼球，这不说明她魅力依然十足么

    直起腰，转过身的温婉婷好笑的问：“你能帮什么忙啊你不进来妨碍阿姨做饭就不错了。”

    李强大步走进来，颇无赖的说：“我虽然不会做饭，但是帮帮温阿姨打打杂还是可以的嘛。”

    “好吧。那你把这些青菜洗干净，阿姨等着下锅呢。”

    温婉婷见李强铁了心要进来帮她忙，于是便笑着吩咐道。

    “好的。”

    李强手一下子伸到水池里，抓起一大把青菜就胡乱搓洗着。也不知他是不是有意的，在抓青菜的时候，手跟温婉婷的纤手碰到一起。

    好滑腻好柔软。

    温婉婷的纤手微微缩了一下，哪知李强却借着洗青菜时，不时的在温婉婷的纤手上磨蹭两下。见温婉婷没有什么大的反应，李强胆子愈来愈大，后来干脆趁机在温婉婷的纤手上摸一下

    “小强，你干什么呢”

    看着越做越过分的李强，温婉婷生气的瞪了他一眼，这坏小子，先前盯着自己的屁股看也就罢了，哪想到自己纵容了他一次，他就越来越胆子大了，真是不能给他点好脸色看。

    温婉婷常年高居上位，身上自有一股威严的气势。那副威严的女强人的气势，还真让李强不敢放肆了

    李强心下咯噔一跳，看着紧绷着脸的温婉婷，他老老实实的低着头，一副做错事的样子，小声说：“温阿姨，对不起，我不敢了”

    温婉婷其实也没有怪罪李强的意思，只是一向高高在上的她，哪曾想到会被这么个小孩子乱占便宜呢那种凌人高高在上的气势，纯粹是无意识的散发的。

    李强那副乖宝宝的样子，令温婉婷不由得捂嘴扑哧一笑，纤手在李强额头上打了一下后，温婉婷嗔道：“你这坏小子，下次再敢这么大胆放肆，我可不会这么轻易饶过你，知道么”

    “嗯”

    李强点点头。看到温婉婷笑了，心下也没那么紧张了。用手揉了揉被温婉婷纤手敲过的地方，李强说：“温阿姨，刚才我还真以为您生气了呢。”

    “你这小子，再敢这么过份，阿姨可就真生气了。”

    温婉婷说着，纤手又在李强额头上敲了一下，嗔怪道：“你小子不知道我是你阿姨，未来的岳母么你还敢那样，真得给你点教训。”

    “哦，好痛的。”

    李强说着手捂着额头，苦着脸夸张的说。

    “别装了，一点都不像呢。”

    温婉婷好笑的说：“要洗菜就快点洗你不是肚子饿了么，还磨磨蹭蹭的。”

    “哦。”

    李强点点头，开始老实的洗菜。

    第018章

    “你这小子，再敢这么过份，阿姨可就真生气了。”

    温婉婷说着，纤手又在李强额头上敲了一下，嗔怪道：“你小子不知道我是你阿姨，未来的岳母么你还敢那样，真得给你点教训。”

    “哦，好痛的。”

    李强说着手捂着额头，苦着脸夸张的说。

    “别装了，一点都不像呢。”

    温婉婷好笑的说：“要洗菜就快点洗你不是肚子饿了么，还磨磨蹭蹭的。”

    “哦。”

    李强点点头，开始老实的洗菜。

    很快，一把青菜就洗好了。李强将洗好的青菜递给温婉婷后，就在她身旁看着她炒菜。

    “不嫌油烟熏啊”

    温婉婷好笑的说：“你看你脸上都脏了一块，快点去洗洗脸，然后出去等着吃饭行了。”

    “没事。”

    李强摇摇头，随手用清水将脸洗干净，待见温婉婷漂亮的脸蛋上也有一些脏地方后，不由得笑着说：“嘿嘿，温阿姨，你还笑话我，你脸上也脏了。”

    “有么”

    温婉婷赶忙问道。看来女人对自己的形象，真的很在意。

    “嗯。”

    李强点点头，心疼的说：“阿姨，像您这样高贵的女人，确实不适合下厨。要是油烟把您的肌肤熏黑了，可就糟了”

    温婉婷扑哧一笑，说：“阿姨可没你说的那么娇贵哦。”

    李强献媚的说：“温阿姨，我帮你擦脸上的脏地方吧。您炒菜，不方便。”

    “好好吧。”

    “那我擦了啊。”

    李强手拿起一块毛巾，在温婉婷漂亮白皙的脸蛋上轻轻擦拭着，当手指在她脸颊上划过时，李强明显的感觉到温婉婷娇躯轻轻一颤，神情似乎有点不自在。

    “好了么”

    温婉婷问。

    “哦马上就好。”

    李强手恋恋不舍的从温婉婷的俏脸上挪开，盯着那完美无瑕、精致漂亮、略带一点羞涩的玉脸，李强情不自禁jin的说：“阿姨，你真美，真迷人。”

    “你胡说什么呢”

    温婉婷嗔怪的瞪了李强一眼：“以后不许说这样轻薄的话，知道么”

    “哦，知道了。”

    李强小声道。

    厨房里一时静悄悄的，只有炒菜发出呼哧呼哧的声音。

    “小强，我怎么刚才听到你和小菲在客厅里说到我啊是不是在说我的坏话啊”

    温婉婷打破沉默，笑着打趣道。

    “哦我哪敢说阿姨的坏话啊。”

    李强摇摇头，说。

    “那你们说我些什么啊”

    温婉婷笑着说。

    “没什么”

    过了大约十几分钟，温婉婷炒好了一盘青菜、一盘西红柿鸡蛋汤、一份尖椒炒肉。

    李强帮着把菜端出去后，就张罗着开饭了。

    虽然只是简单的两菜一汤，不过早就饥肠辘辘的李强，可不管饭菜简单或者是丰盛，也不管好不好吃，张开大嘴，就狼吞虎咽起来。

    “你慢点吃，又没人跟你抢。”

    温婉婷笑着为李强夹了一块瘦肉。

    “阿姨你做的饭真好吃，真香。”

    李强嘿嘿笑道。

    “贫嘴”

    温婉婷没好气的瞪了李强一眼，心里暗暗嗔怪，这孩子，就会哄人，讨人欢心。想起刚才在厨房里，李强那些略显轻浮的话，温婉婷心里不禁jin泛起一丝涟漪

    “我说的是真的啊。”

    李强扒了一口饭，见到温婉婷、苏菲俩人小口小口的吃着，不由的也分别往两人的饭碗里夹了一些菜，“你们多吃点菜啊。尤其是菲儿，你这么纤瘦，要多吃点肉才行.”“哦。”

    苏菲笑着点点头。

    吃完饭后，李强陪着温婉婷、苏菲俩人又聊了会。看看时间也不早了，九点多了。于是李强就准备起身离开。

    “小强，都快十点了，今天就在阿姨这住一晚吧。”

    温婉婷挽留道。

    “小强哥哥，你就留下来吧。”

    苏菲不舍的拉着李强的胳膊，央求道。

    “好吧。”

    李强点点头，答应了。

    李强给舅妈打了一个电话，告诉她今晚不回去，在温婉婷阿姨家住一晚。

    温婉婷家里虽然是三室一厅，不过有一间以前当做客房的卧室，堆满了杂货，加上许久不清扫，显然那间卧室是不能睡人。

    “温阿姨，要不我就睡沙发好了。反正就凑合一晚呗。”

    “那哪行怎么能让你睡客厅的沙发上呢。这样吧你就在小菲卧室里休息一晚吧。”

    温婉婷说。

    “好啊。”

    李强立马兴奋的点点头。在看到一旁低着头，羞红着脸，小手紧张的把玩着裙角的苏菲，李强心里就忍不住一阵激动

    “看把你乐的。”

    温婉婷努努嘴，笑着说：“小菲今天就跟我睡一晚，你自己在她的卧室睡吧。”

    “啊”

    李强顿时像霜打的茄子一样，蔫了。

    第019章

    “温阿姨，那我睡觉去了啊。晚安。”

    洗完澡准备上床睡觉的李强打了个呵欠，说道。

    “你等等。小强，阿姨有点话要跟你说。”

    温婉婷叫住了要回房的李强。

    “哦。”

    李强应了一声，又坐回沙发上，看着有点欲言又止的温婉婷，不由得随口问道：“温阿姨，有什么事情啊”

    温婉婷深望了李强一眼，银牙一咬，说道：“是这样的。你跟小菲也不小了。我知道你们俩人感情好，彼此爱慕着对方，不过”

    “不过什么啊”

    李强好奇的问道。

    “不过你要答应阿姨，在小菲没满18岁前，不许跟她那样。反正小菲早晚都是你的人，你多等2年也无妨啊。”

    温婉婷神情颇有点不自在，玉脸略微有点红润，也是，在这夜深人静，一男一女坐在一起，本身就是充满暖昧、旖旎、令人充满遐想的一件事

    “哪样啊”

    李强忍不住打趣道。

    “坏小子，明知故问。”

    温婉婷瞪了李强一眼，嗔道。

    “嘿嘿。”

    李强忍不住嘿嘿一笑，说道：“温阿姨，我答应你就是啦。”

    “嗯。你们这个年纪，正是对那事好奇的时候你可要说到做到。”

    温婉婷不放心的嘱咐道。

    “知道啦。温阿姨”

    李强眼珠一转，望着温婉婷笑的说：“温阿姨，那我和小菲是不是只要不做那事，搂搂抱抱，亲亲摸摸这些情侣间的亲热方式应该可以吧。”

    “你说呢”

    温婉婷脸一红，嗔道。心里暗暗嗔怪李强这孩子太坏了，当着她这个未来岳母的面，就敢说些这样轻薄的话

    “那就是可以喽。”

    李强笑嘻嘻的说。看着一向端庄高贵、冰冷严肃、令人不可亵渎的温阿姨被自己言语挑逗的脸红红得，李强心里就感觉一阵得意。温婉婷的这副小女人模样，要是让市民看见了，那还不大跌眼镜啊

    当第二天李强醒来的时候，已经是八点多了。

    “小强，你醒了啊。”

    “嗯。”

    李强揉了揉朦胧的睡眼，呢喃道。

    “快去洗把脸，好吃饭。一会你张阿姨带你去学校把入学手续给你办好。”

    温婉婷说。

    “哦。”

    李强点点头，走了几步后，回过头来，问道：“哪个张阿姨啊，我认不认识”

    “你怎么会认识呢。她是新任的教育局副局之一，你的事情让她办比阿姨亲自出马要方便点。”

    温婉婷说。

    “哦。”

    吃过早饭后，温婉婷收拾好碗筷就回房间换衣服了。像她们这种公众人物，衣着自然要大方得体，而温婉婷又是那种很注重自身形象的人，因而每天早上都会抽出点时间，略微打扮下自己。

    大约过了十几分钟的样子，温婉婷简单的梳妆打扮好了。不同于昨日的穿着，今日的温婉婷，穿着一身白色的制服，那雪白一尘不染的制服穿在温婉婷高挑丰腴的娇躯上显得格外漂亮。白色的衬衣胸口处，被紧紧的撑起来一块，显得酥胸如此的丰满坚挺；身下白色的小套裙，紧紧包裹着那丰腴的肥臀tun，每当弯腰时，绝对令男人血脉喷张；更令李强微微略感惊艳的是，温婉婷今日大胆的穿了一条薄薄的黑色丝袜，那浑圆充满美感的玉腿，在黑色丝袜的映衬下，显得愈发的修长、纤细，与那白色的行政制服形成强烈的对比，让温婉婷凭空添加了几分神秘魅力

    早上挑选衣服的时，温婉婷心血来潮的换上了这套显得很艳丽洋气的白色制服。看着李强呆呆的样子，温婉婷不由得轻轻一笑，似乎很满意李强的表现。

    “小强，你看阿姨穿这套白色的制服怎么样”

    温婉婷看着李强那副猪哥相，忍不住问道。话出口后，她感觉问李强这样的话题，显得她很轻浮，也有点不妥。

    “漂亮，太漂亮了。今天的温阿姨，是我见过最漂亮的。”

    李强情不自禁jin的说道。

    “油嘴滑舌的。”

    温婉婷樱唇故意一撅，似笑非笑的望着李强说：“那你的意思就是说阿姨以前不漂亮了”

    还故意摆出一副回答不让自己满意，就不绕你的样子。这副充满风情妩媚的小女人样子，与温婉婷一贯的形象大相径庭，这还是她头一次展现出来。以往即使面对自己的丈夫，也没有表现出这种妩媚多姿的小女人的样子。

    “不是，不是。”

    李强赶忙摇摇头，说：“阿姨只是今天显得特别让人感到惊艳而已。”

    “是么”

    温婉婷忽然轻轻咳嗽了一声，美眸瞪了李强一眼，嗔道：“你眼睛往哪里瞄呢”

    “呃没往哪里看啊。”

    李强心里却嘀咕道，要是白色的小套裙再短点就好了，那样不就知道温阿姨穿得是黑色丝袜是两截式的，还是长筒裤袜式的

    “叮铃铃”

    正这时，门铃响了

    第020章

    “是么”

    温婉婷忽然轻轻咳嗽了一声，美眸瞪了李强一眼，嗔道：“你眼睛往哪里瞄呢”

    “呃没往哪里看啊。”

    李强心里却嘀咕道，要是白色的小套裙再短点就好了，那样不就知道温阿姨穿得是黑色丝袜是两截式的，还是长筒裤袜式的

    “叮铃铃”

    正这时，门铃响了

    李强靠门最近，于是便顺手将门打开。

    门应声而开，映入眼帘的是位很高贵端的女人，女人大约只有三十岁的样子，有着一头橘红色的长烫发，而且其脸型很美，有张很漂亮的尖细瓜子脸，脸上略施粉黛，薄薄的樱唇，涂抹着鲜红的唇膏。

    其身材高挑、丰腴，穿着一件浅紫色的小套裙，和一件淡粉色的v领衬衣。衬衣领口并没有系好扣子，而是微微敞口，些许雪白的肌肤和那一条深深的乳沟，让人看得直咽口水。女人的腰很细，盈盈一握，丰腴肥美的臀tun部被裙子紧紧包裹着，紧绷绷的，显得肥臀tun愈发浑圆挺翘，从裙摆下，露出两截修长美感十足的玉腿，而且玉腿上还套着薄薄的肉色透明丝袜。小巧精致的玉脚，踏着一双乳白色的高跟鞋，一切显得那么的端庄典雅，又略微显得有点妩媚，少妇特有的风情散于无形之间。

    女人进屋后，不失礼数的冲李强微微抿嘴，淡淡一笑，然后对温婉婷说：“婷姐，找我有什么事啊。”

    从称呼上，李强知道，她们似乎关系不错。

    “嗯，姐姐是有点事情要麻烦你。”

    温婉婷接着说：“这是我嗯，一个亲戚的孩子，从北京过来的，忘了办理转学证明，他现在想在小菲的那个学校上一阵子学”

    “哦。”

    女人点点头，说：“没问题，这件事情就交给我好了。”

    “小强，过来啊。”

    温婉婷笑着对李强招招手，介绍着说：“这就是你张燕，张阿姨，还愣着干什么，快点叫人啊。”

    “哦，张阿姨，您好。”

    李强慌忙说。心下暗暗比较着这两个同样高贵端庄的女人。俩人都是那种高挑、身材很丰满的女人，而且还都喜欢穿高跟鞋，这就愈发的将其玲珑的曲线展现的淋漓尽致。温婉婷是那种充满成熟女人韵味的熟妇，而张燕则是新婚燕尔的妩媚少妇

    “嗯。”

    张燕笑着点点头

    由于政府部门的作息制度是朝九晚五，而此刻时间已经是接近九点了，因而温婉婷将李强上学的事情交给张燕后，就乘坐专车去市政府了。

    “小强，咱们现在就去东方中学吧。”

    刚一走到楼下，张燕伸手整理了下被风吹得遮盖住眼睛的秀发，笑着说。

    “好啊。”

    李强点点头，表示没有意见。

    张燕身为教育局副局长之一，自然也配有一辆专车。一辆崭新的奥迪a4车内，驾驶室内，还有一名司机。

    “张师傅，先不去教育局了，去东方中学。”

    张燕在后排座位坐下后，对前面的司机说道。

    “好的。”

    司机应了一声，脚踩油门，性能良好的奥迪轿车飞快的驶出了市委大院。

    东方中学距离市委大院路程挺院，即使是驱车驾驶，估计也要半个多小时。一路上，车内的气氛有点沉默。毕竟张燕、李强俩人这才是第一次见面，彼此不熟悉，彼此间话少是自然地。

    座位上的张燕，坐姿优雅，显得很端庄。可能是夏季的阳光炙热，也不知道什么时候，她眼睛上还带上了一副蓝色的女式墨镜，使其添加了几分别样魅力。李强闻着那少妇特有的淡淡香味，忍不住偷偷打量着少妇丰腴饱满的身子。

    可能是坐得腿有点酸，张燕一只腿优雅的翘起搭在另一支腿上，在抬起腿的那一霎那，因为制服套裙有点短的缘故，那丰盈浑圆的大腿，露出了些许而要命的是，眼尖的李强，看出了张燕穿的是两截式的丝袜。

    似乎察觉到李强火辣的眼神，张燕慌忙将套裙的裙角往下拉了拉。瞪了李强一眼，嗔道：“小强，你看什么呢”

    李强尴尬的摸摸后脑勺，偷看别人，被人当场发现，这的确是太难堪了。李强脸一红，看着似乎不是很在意他偷看她的张燕，嗫嚅道：“没看什么啊”

    “是么”

    张燕似笑非笑的看着脸有点红的李强，心想，这男生倒还满可爱的，还会脸红。

    “是啊。”

    李强赶忙点点头。

    打破了沉默，俩人间的话题也渐渐多了起来。

    第021章

    ps：已经可以上架销售了，预计明后两天，本书将正式上架。爆发定于本周日凌晨，到时希望各位vip读者多多订阅。

    李强尴尬的摸摸后脑勺，偷看别人，被人当场发现，这的确是太难堪了。李强脸一红，看着似乎不是很在意他偷看她的张燕，嗫嚅道：“没看什么啊”

    “是么”

    张燕似笑非笑的看着脸有点红的李强，心想，这男生倒还满可爱的，还会脸红。

    “是啊。”

    李强赶忙点点头。

    打破了沉默，俩人间的话题也渐渐多了起来

    “小强，你今年多大了啊”

    张燕随便找了个话题。

    “过完年就16了。”

    李强说。

    “哦”

    张燕点点头，心道，还是个半大不小的孩子嘛。又接着问：“听婷姐说，你是北京那边的人”

    “是啊。”

    李强点点头。

    “北京是我国首府，那边的教学，无论是师资力量、还是硬软条件，目前都要优异于这边的，你怎么想来这边上学呢”

    张燕略微好奇地问。

    “哦”

    李强解释道：“我父母忙生意，没时间照顾我，我就到我舅舅这边来住了。再说，上海的教育事业，也挺不错啊。我还准备考复旦大学的呢。”

    “你舅舅是苏大哥么”

    张燕悄声问道。她下意识的认为，李强所谓的舅舅就是温婉婷的丈夫，苏和平。

    “不是。”

    李强摇摇头。

    “哦。”

    张燕哦了一声，笑着说：“小强，咱们别我问你一句，你答一句，咱们放轻松的随便聊点咯，这里离东方中学，估计还有十几分钟的路程呢。”

    “嗯。”

    李强应了声，随口问：“对了，温阿姨，您多大了啊。”

    凭感觉，李强觉得张燕应该二十七八的样子，比他小姨林薇要大点。林薇，李强的小姨，二十五“不知道直接问女士的年龄是不礼貌的行为么”

    张燕水汪汪的美眸望着李强沉吟道，看着一脸郁闷的李强，好笑的说：“你猜猜看，阿姨今年多大了”

    “猜对有奖么”

    李强条件反射的直接脱口而道。

    “你想要什么奖励啊”

    张燕好笑的看着李强，心道，这小子，忒鬼精灵，也挺无赖的

    “嗯”

    李强深深望了张燕丰腴饱满的身子一眼，心道，要是可以让我抱一下或者亲一下，就好了“嗯，我没想好等想好了再告诉张阿姨您吧。”

    李强意味深长的说。

    “快猜吧，你还没猜对呢就开始想着怎么跟张阿姨要奖励。”

    张燕嗔道。

    “嗯”

    李强又不清楚张燕的出生年月，因而想要准确说出一个女人的年龄，的确是很难的，所以李强只能胡乱猜一猜了，全凭运气。“26么”

    “不对。”

    张燕轻笑一声：“你猜错了哦。”

    “不是26，那就肯定是25。”

    李强赶忙说。

    “也不对。”

    张燕摇摇头，笑着说：“还以为你小鬼能猜对呢，连猜了两次都没猜对阿姨的年龄，小笨蛋一个。阿姨今年29了，过完年就30了。”

    “我才不是笨蛋呢。我可是天才。”

    李强不服气的辩解道：“我猜阿姨今年25，26岁，也不算猜错了。因为阿姨表面上看起来就是这个年纪啊。”

    “猜错就猜错了，还强词夺理呢。”

    张燕假装不高兴的说，不过心里却很高兴，李强这不是变着花样夸她看起来年轻么这小子，倒是很会哄人开心。

    “我猜错的原因，还不是因为阿姨您”

    李强嘿嘿笑着说。

    “因为我”

    “嗯。”

    李强点点头，嘟囔着嘴说：“谁让阿姨外表看起来这么年轻。我猜不出阿姨的年龄，都是被阿姨年轻的外表所迷惑了”

    “油嘴滑舌的，嘴跟抹了蜜似得。”

    张燕笑着说：“小强，你长得这么高大帅气，嘴又这么甜，会哄女孩子开心，是不是在学校骗到许多女孩子啊”

    “我还没女朋友呢，我可是很老实的男生。”

    李强脸皮厚，说谎也不脸红。

    你小子还算老实的男生啊想起李强先前盯着她的身子看，那火辣辣的目光，张燕就忍不住白了李强一眼，意思是，你小子才不老实呢。

    “张阿姨”

    李强亲切的叫道。

    “什么事啊”

    张燕问。

    “嗯”

    李强用商量的语气说道：“我可以叫张阿姨您燕姐么”

    “为什么想要叫我燕姐啊”

    张燕没拒绝，不过也没答应。

    “因为叫张阿姨，感觉把您叫老了嘛。您这么年轻，还是叫燕姐好而且我也一直想有一个像阿姨这么漂亮的姐姐”

    李强嘿嘿说道。

    这小子，自己可是足足比他大了十多岁呢。他叫自己姐，这不太妥当啊，而且感觉也怪怪的。“这样不太好吧，小强。”

    张燕犹豫着说。

    “有什么不好啊。反正就是一个称呼呗”

    李强笑着说：“张阿姨既然您不反对，那以后就直接叫您燕姐了哦”

    “随你了，不过”

    张燕沉吟了一会，接着说：“在外人面前，你还是规矩点，要喊我张阿姨，私下里你想喊燕姐就喊吧。”

    “嗯。燕姐。”

    李强高兴的喊了一声。

    第022章

    东方中学，上海市重点高中，师资力量雄厚，属于私立学校，有点贵族学校的样子。学校内大部分学生，非富即贵，不过也有许多勤奋但是家境贫寒的尖子生。

    “这就是东方中学啊，真雄伟、真气势，不愧是贵族式的学校。”

    李强下车后，望着富丽堂皇的校园，忍不住感慨道。

    “东方中学隶属于东方国际集团旗下产业，自然是财大气粗了。”

    张燕笑着说，径自带着李强往校长办公的小别墅走去。

    “哦。”

    李强点点头，东方国际集团，总资产雄厚，关系网错综复杂，是国内十大企业之一。李强知道这些，是因为东方国际集团的总裁，还与他有点渊源

    “我们陈校长有事不在，您请回吧。”

    说话的是学校校长的私人秘书，一个打扮的很妖冶火辣身材纤细高挑的年轻女子。张燕那身很高贵、端庄的气质，以及不时透露出的妩媚的少妇风情，令她微微有点嫉妒

    “麻烦你跟你们陈校长说下，就说我们是市教育局的，我叫张燕，司职副局长位置。”

    张燕落落大方的说，并没有因为这小秘书高傲颐指气使的态度而有丝毫的不满。

    “哦。”

    那小秘书听到来人竟然是市教育局的副局长，当下也不敢怠慢了。慌忙将张燕、李强请进屋，还亲自为俩人倒了杯冰茶。“你们先喝着茶，我给陈校长打一个电话。”

    很快这秘书就打完电话。“对不起，张副局长，我们陈校长说，他有事离不开，让您明天再过来。”

    “哦，那好吧。”

    张燕点点头

    约定好明天十点在学校门口碰面后，张燕就乘专车匆匆离开了。

    目送着张燕离开后，李强也打了一辆计程车，准备先回舅妈家。

    出租车内，李强把玩着手机，给沈柔发了一条短信。柔姐，下午有没有时间，出来玩会小强。沈柔很快就回了一条短信，我在北京呢，等回上海在说吧。李强这才想起来，沈柔的职业是空姐，北京上海两地每周要随航班来回跑好几次呢。想想周末她还要做兼职，李强心想，沈柔这个女人还真挺不容易的呢

    回到家后，偌大的别墅里，就舅妈赵玉梅一个人仰躺在沙发上看电视。看着那背影，略微显得有点孤寂

    “小强，回来了啊。”

    赵玉梅笑着说。

    “嗯。”

    李强走过去，在沙发上坐下。“舅妈，家里就您一个人啊。”

    “是啊，小雪上学去了，文龙在公司忙活，家里可不就舅妈一个闲人么。”

    赵玉梅语气有点孤单的说。的确，一个女人，长期一个闷在家里，谁都会感觉有点孤单。

    “哦，也是啊。”

    李强一想，也确实是这样。“舅妈，您应该多出去逛逛，别一个人闷在家里。”

    “嗯”

    赵玉梅轻轻应了一声。

    第二天，李强准时在十点钟的时候赶到东方中学门口。此时，张燕早早的就在那等着他了。今天的张燕穿得是很正式的黑色工作制服，修长的玉腿还穿着与之搭配的黑色丝袜。鼻梁上还带着一副黑框眼镜，香肩上还挎着一个lv小包，一种职场女性之美尽显。

    感觉着李强的目光紧盯着他，张燕不由得的脸上一红，走到他身边，小声地嗔道：“看什么看啊”

    李强也发现这样有些不妥，忙收回目光，换了个话题说：“燕姐，咱们进去吧。”

    李强入学的事情，很快就办理好了。从明天起，他就可以来东方中学上课了。

    出了校园大门后，李强感谢道：“燕姐，现在快到吃午饭的时间了。我请客，咱们去饭店一起吃顿饭吧。”

    “好”

    张燕点点头，答应了。

    第023章

    ps:本周末爆发，之前一天一更。

    李强入学的事情，很快就办理好了。从明天起，他就可以来东方中学上课了。

    出了校园大门后，李强感谢道：“燕姐，现在快到吃午饭的时间了。我请客，咱们去饭店一起吃顿饭吧。”

    “好”

    张燕点点头，答应了。

    “燕姐，今天是你自己开车深啊”

    李强在副驾驶上坐好后，问道。

    “是啊，那个司机家里有点事，请了一天假。”

    张燕说

    随便在学校附近找了一家饭店吃晚饭后，张燕笑着说：“小强，你下午有事么”

    “没事啊。”

    李强摇摇头。

    “阿姨下午正好也难得有空，而这里离南京街又很近，咱们去那逛逛街吧。”

    张燕望着李强说。女人，尤其是美女，都是很喜欢逛街的，张燕也不例外。

    “好啊。”

    能跟张燕这样的美艳少妇一起逛街，李强不答应才怪呢。

    将车停好后，张燕带着李强走入步行街。尽管天气依然炎热、而此时又是中午前后，但是南京路依然人流熙熙攘攘，好不热闹。

    张燕逛街，大多数都是看东西，而不是买东西。不过一路下来，李强手里也拎了一大袋子东西。这里面有吃得小零食、有些化妆品、还有些小饰物。李强看着兴致勃勃、精神焕发的张燕，心里嘀咕，自己分明就是她的搬运工嘛

    逛了好一会后，张燕带着李强进了一家大型服装店。

    “怎么撅着嘴啊不愿意陪阿姨逛街”

    张燕忽然转过头，笑吟吟的望着李强说。

    “愿意，谁说不愿意了。”

    李强摇摇头，说。

    “好了，知道你们男人都不喜欢陪女人逛街。好了，咱们就买点衣服，就行了。”

    张燕嘟囔着说，然后目光便集中在那些漂亮的服饰上了。

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版跟在张燕身后，一路无精打采的李强面对张燕询问每件衣服，她穿着是否漂亮时，李强都是点点头，说漂亮。不过也是，张燕身材高挑、丰腴，天生的衣架子，穿什么衣服都好看。

    呃李强忽然感觉来精神了。原来张燕往女式内衣专区走去。看着那琳琅满目的性感漂亮的女式内衣，李强忍不住心想，不知道燕姐是喜欢蕾丝的内衣，还是镂空的那种

    “小色狼”

    张燕见李强盯着各式各样的女式内衣，那副荡的表情，不由得红着脸骂了一句。

    “我只是欣赏下”

    李强脸一红，慌忙解释道。

    “你在外面等着，我进去试穿一下。”

    张燕拿着一套紫色的蕾丝内衣，走进试衣间。

    “哦”

    李强点点头。脑海里情不自禁jin的幻想着张燕那丰腴成熟的身子，穿上这副性感的内衣后，是怎样的一番景象

    这时李强发现旁边一间试衣间门忽然被打开，然后从里面走出一对年轻的男女。俩人衣服还有点凌乱，尤其是女的，脸还泛着潮红。

    很明显，这年轻男女，刚才应该是在试衣间里偷偷做那好事。李强年轻气盛，血气方刚，这一胡思乱想，就感觉浑身有点热血翻滚，心里痒痒的

    在这里做一定很刺激吧想想，李强就有点心神荡漾，偷偷的走到张燕所在的那件试衣间里。

    试衣间隔音效果很好，李强伏在门上，里面一点动静都听不到。

    “，这门关的真严实，一点缝都没有。”

    李强有点懊恼的嘟囔道。原本还准备借着门缝，偷偷瞧瞧里面张燕试穿内衣的美景，哪想到这门一点缝都没有。李强不死心的一扭门锁，哪想到门竟然就这么悄悄开了

    天助我也啊李强心虚的往外面瞅了瞅，见周围没有什么人，于是悄悄的摸进了试衣间。试衣间内，昏暗的灯光下，张燕已经将她原来的内衣脱tuo了下来，放在一旁的衣架子上。张燕背对着李强，那挺翘的肥臀tun，浑圆丰满；修长的玉腿，裹着黑色的性感丝袜，那紫色蕾丝内裤，只能包裹住一小半雪白的丰臀tun

    此时张燕正反着手，在系胸罩的扣子。可不知为什么，忙活了好一阵子，扣子还是没有扣上

    李强两眼一眨不眨的盯着张燕曼妙的娇躯狠看，下意识的咽着口水那高挑的身材、完美的曲线、修长的玉腿、丰满的香臀tun、纤细的腰肢、一切太性感、太诱人了，李强年轻气盛，只觉浑身热血沸腾、兴奋异常

    “小强，你怎么进来了”

    张燕不知什么时候，忽然转过身，待看见李强那副色迷迷的样子后，不由得惊呼道。

    李强的心扑通扑通跳个不停，张燕这一转身，胸前那春光，顿时显露无疑。刚才李强还抱怨看不见前面的雪峰，此刻张燕酥胸半裸，那雪白丰盈的雪峰，看得人忍不住流口水

    “哦，我想进来看看能不能帮帮忙。”

    李强感觉一阵口干舌燥。

    “你能帮什么忙还不快点出去，让别人看到可就不好了。”

    张燕拿过衣架上的衣服，遮盖住胸前的春光，红着脸说。她知道李强有点色，不过哪想到李强敢偷偷摸进来看她换衣服暗骂李强大色狼的同时，心里却有种异样的刺激，兴奋

    “我看燕姐你胸罩扣子系了好久都没系上”

    李强小声说。

    “我自己可以，小强，听话啊快点出去，被外人看到，阿姨还怎么见人啊”

    张燕红着脸说。

    好不容易进来了，我才不出去呢，机会难得啊。李强闻着张燕身上散发出的幽香，情欲更是不断上涌，李强将门反锁上，往前走了一步，来到张燕身前。由于试衣间只有一平方米左右，因而李强的身子，直接就与张燕柔软滑腻芬香的身子接触上了

    初一碰触上张燕那滑腻柔软的身子，李强不由得一阵激动，见脸红红，有点呼吸加深的张燕，李强胆子一下子大起来，又往前走了一小步，火热的身子，紧贴在张燕柔软的娇躯上。

    “没事的，我刚才看了，外面没什么人”

    跟一个小自己这么多的男生，在这窄小的试衣间里肌肤相亲，而且自己还只穿着内衣，这令张燕心里感觉怪怪的，也有点异样的兴奋。

    “燕姐”

    李强忽然情意绵绵的叫了一声，然后一下子搂住张燕的身子。感受到张燕的微微挣扎，李强双手又紧了紧，同时嘴上撒娇的说：“燕姐，你太漂亮了，我只想抱抱你，求你了”

    “你放开我啊，我怎么说也是阿姨，你这样搂我不行的啊”

    张燕又挣扎了几下，可是李强抱得太紧，她一个弱小女子，怎么能挣扎的开呢

    “好姐姐，你别扭了我好难受”

    李强忽然喘着粗气，脸红红的说。原来张燕下意识的挣扎，那柔软平坦的小腹，不轻不重的的摩擦着李强的胯间。那玩意本身就有点硬，被张燕这一挑逗摩擦，哪还不原形毕露啊

    “嗯”

    张燕有点迷惘的问

    “这里被燕姐你弄得好难受”

    李强说着，挥舞着那坚硬的家伙，在张燕平坦的小腹上，轻轻顶了下

    “呸，色狼”

    张燕这才明白，不由得狠狠的白了李强一眼，骂道：“活该。”

    “小强，你说就抱阿姨一会的，现在也抱过了，可以松开了吧。”

    张燕声音有点扭捏的说。感受到李强那坚硬、强壮的玩意顶在她的小腹上，她就不由得一阵意乱情迷，心神荡漾，身子不由的软绵绵的

    李强摇摇头，一副小色狼模样道：“还没抱够呢。燕姐你身子真软、真滑，抱在怀里的感觉太美妙了，再让我多抱会嘛。”

    “你”

    张燕忽然感觉李强一双手逐渐开始不老实起来，慢慢在她平滑的后背上摸索起来“你别这样不行啊”

    李强的手有些粗糙，动作很温柔，似乎在抚摸一件丝绸一般。李强的手仿佛有魔力一般，令她觉得自己的身体软绵绵的，一股酥麻由传遍全身，整个人瘫软如水，就地倒在李强的怀里。

    “阿姨你身上真香”

    李强说着，深深吸了几口香气。

    看着一向高贵端庄、妩媚风情的美少妇张燕，身子软绵绵的倒在他怀里，李强心里别提也有多得意了。一双色手渐渐不满看小说.v.请到足于在后背上活动，趁张燕不注意，李强一只手忽然往她丰满雪白的雪峰摸去

    “小强，别这样嗯，那里不行啊别摸了”

    “好燕姐，就让我摸摸嘛”

    感受到手中那滑腻丰满柔软不失坚挺的酥胸任由自己把玩，李强心中的激动可想而知，初时动作还很温柔轻柔，逐渐的，李强揉捏张燕酥胸的大手，有点用力

    被李强抚弄的意乱情迷的张燕，感受到酥胸一阵疼痛，不由得樱桃小嘴叫唤道：“好痛别揉了”

    第024章

    “小强，别这样嗯，那里不行啊别摸了”

    “好燕姐，就让我摸摸嘛”

    感受到手中那滑腻丰满柔软不失坚挺的酥胸任由自己把玩，李强心中的激动可想而知，初时动作还很温柔轻柔，逐渐的，李强揉捏张燕酥胸的大手，有点用力

    被李强抚弄的意乱情迷的张燕，感受到酥胸一阵疼痛，不由得樱桃小嘴叫唤道：“好痛别揉了”

    看着怀里的张燕，秀眉微蹙，玉脸紧绷，一副疼痛的样子，李强不由得一阵心疼，慌忙松手，眼神真诚无比，且歉意的说：“对不起，我太激动了”

    感受到离开了李强的怀抱，音张燕隐隐感到一丝失落，不过这种感觉转瞬即逝。取而代之的是一股羞愤，自己怎么说也是教育局的副局长，竟然让一个十几岁的小孩子在试衣间里这么肆意的玩弄了一番这让一向高贵、端庄的她，怎么能不生气呢

    这还是她除了她老公外，第一次跟男性这样亲密接触。除了有点羞愤，同时也隐隐有点兴奋刚才李强一番毫无技巧可言的抚摸，让她又感受到了一番别样的激情，虽然自己极力挣扎排斥，但是不可否认，内心是很享受的

    李强的胆大妄为、色胆包天，让张燕虽然很恼火他，恼他太放肆，但是看着低着头，一副乖孩子等着他批评的样子，张燕本来准备劈头盖脸数落他的，改为了绷着脸责问道：“小强，你知道你在干什么”

    李强低着头，一副做错事的样子，怯怯的抬头看了张燕一眼，小声道：“我我知道，对不起燕姐。”

    看着李强那副滑稽的样子，张燕的怒火小了许多，同时也隐隐有点甜蜜、高兴。她也没想到，自己这么一责问，李强就老老实实起来，一副很听她话的样子，这让她不由得又有点小得意“你知道，为什么还要这样做啊”

    李强脸上一红，说道：“我”

    李强吞吞吐吐的半天没说出一句话来。本来他是想随口说因为我喜欢你的，不过怕张燕翻脸不认人，李强就没敢说出话来。不过抬头恰好看见张燕嗔怒的看着他，凭对女人的了解，李强也知道，她并没有太生气，不然怎么会这么心平气和的问自己呢于是李强胆子一大，说道：“燕姐你太漂亮了，太迷人了我真的忍不住”

    张燕也知道，李强这个年纪正是对那事好奇感兴趣的时候，她也知道自己的魅力，从李强见她第一眼，目光就集中在她身上，那火辣辣的目光，不知道在她身上扫视了多少回听到李强这番颇无赖的回答，张燕心中隐隐有点骄傲得意，她都快30岁了，结婚好几年，还能吸引李强这个年轻小帅哥的爱慕，作为一个女人，无疑，虚荣心得到了极大的满足。

    不过张燕并不是那种放荡的女人，身为上海市教育局副局长，本身地位就不低，一向高高在上，端庄无比的她，自然言行举止都要高雅得体。她是有丈夫的，虽然与丈夫感情不深，但是作为人妻，显然这样做是道德所不允许的。“小强，你这样做是不对的，下次不要这样了，知道么”

    “哦”

    李强点点头，看着浑身白里透红，玉脸羞红，媚眼如丝，樱桃小嘴微启，显得娇艳欲滴的张燕，又忍不住开口道：“燕姐，你真的很迷人”

    张燕好笑的看着李强，心里暗想，这小强，嘴真是甜。这么多年来，她还是第一次听到一个男人如此赞美他。当然，他老公在还没有娶到她以前，对她也是甜言蜜语的，不过结婚后，就忙于事业，再也没有往昔那种温柔了。而她因为身份使然的原因，平常也很少听到男性的赞美。

    “就是因为这样，你这坏小子就这样占阿姨便宜”

    张燕美眸一瞪，哼道。那娇嗔浅怒的样子，少妇的风情尽显。看得李强一阵心神荡漾此刻张燕，浑身，只穿着一伸性感的内衣，雪白丰满的娇躯、修长丰盈的玉腿，挺翘的肥臀tun，一切的一切，无不在诱惑着他

    感受到李强火辣辣的眼神，张燕心中不由得一阵心慌。李强那火辣辣的目光，竟然直盯着她的猛看，而且令她感到好笑的是，李强嘴角还流着口水

    这李强，刚老实一会，又变得色迷迷的了。她不知道，她这副只穿着内衣的模样，以及她那自然散发的少妇风韵，对男人的吸引力有多大，而且俩人还靠的如此近，她身上的幽香，还飘荡在这窄小的空间

    “小强，你乱瞅什么”

    张燕装作恼怒的样子说。此刻一瞥旁边的梳妆镜，她也发现了，她的这副样子，有多性感，有多迷人。

    “呃”

    李强这才回过神来，慌忙收回目光，咳嗽了一声，说：“燕姐，我发现你身上的那个胸罩，纽扣有点不好”

    “是么”

    张燕不信的反问道。她虽然可以把取下来，一看便知。不过此刻李强还在试衣间里，她这一取下来，胸前的春光，可就乍泄了她可不敢保证，李强会不会色迷心窍，做出一些禽兽不如的事情

    “是啊。”

    李强狠狠的点点头。

    “那你出去，我自己换一跳胸罩好了”

    张燕红着脸说。

    “现在外面有人我一个大男生，被她们看到，那不好”

    李强苦着脸说。

    张燕仔细一听，试衣间外果然有几名顾客，如果此刻让李强一个大男人出去，是有点不好，而且糟糕的是，要是再让人发现她自己，那就真坏事了

    “那你背过身，我要穿衣服”

    张燕嗔道。

    “哦”

    李强点点头，老实的转过身去。

    “不许回头偷看，不然要你好看”

    张燕不放心的又警告着说。

    “知道”

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版听着那OO@@的穿衣服声音，李强恨不得转过头，好好欣赏一番美人换衣的过程。不过怕张燕脸皮薄，真发起怒来，反而适得其反，那样就糟了。

    “好了。”

    张燕淡淡的说。

    李强慌忙转过身，虽然张燕还是那副打扮，不过此刻在李强眼里，张燕就是性感的女神，一切都漂亮无比，迷人万分。似乎与她有了那一层暖昧说不清道不明的情愫，李强虽然不敢对她做些太出格的事情，不过却也敢光明正大的看她

    张燕虽然已经人到中年，不过保养得却如同二十多岁的女人异样。肌肤雪白莹润，而且因为先前暖昧的拥抱，肌肤还显得白里透红，宛如婴儿新生的肌肤一样，鲜嫩粉红。一身得体大方的黑色制服，让其显得很端庄，有几分知性之美。那举手投足间自然散发的少妇气质，更是充满迷人的风韵。

    张燕感受到李强的眼神，脸一红，不过却并没有责怪他：“外面的人走开了么”

    李强刚才没回头偷看她，就让她心里高看了李强几分；她也没想到，李强还挺听她话的，这让她对李强多了几分好感。

    “还没走开。”

    李强说。

    “哦”

    张燕哦了一声，谨慎的说：“那先等会吧，一会没人了，咱们就快点出去，别让人瞧见了”

    李强点点头，心道，搞得好像咱们在这里偷情一样，这么小心翼翼。

    忽然，李强眼睛一亮，看见了衣架上挂着一条白色的性感的蕾丝内裤。李强知道，这条蕾丝内裤，显然就是张燕刚刚换下来的李强手一伸，那条软软的，还透着余热的蕾丝内裤，就落入李强手里了

    张燕啊的一声惊呼，脸唰的一下子红了起来。她没想到李强这般无耻好色，竟然拿着她刚刚换下的内裤把玩，看他那副迷恋享受的样子，张燕芳心禁jin不住扑通普通的乱跳个不停。“小强，你把内裤还给阿姨”

    “哦”

    李强恋恋不舍的将那条蕾丝内裤递给张燕，看着张燕慌忙将蕾丝内裤放进小挎包里，不由得笑着说：“燕姐，没想到你也穿这么的内裤啊不过”

    “不过什么”

    “不过如果穿黑色的制服，我感觉还是穿黑色的内衣更好”

    李强评头论足的是说道：“不过白色也不错也显得很性感”

    “色胚”

    张燕恼羞成怒嗔骂一声，“不要说了”

    “好，燕姐不让我说，我就不说了。”

    李强一副老实孩子的样子。看着张燕气呼呼，娇喘的样子，胸前丰满的雪峰随之起伏波动，那种美景，直让人看得心里痒痒。

    要是能得到燕姐就好了，让她做自己的女人。这个女人，高贵端庄，能很大程度满足男人的征服欲望。的身材，浑身气质迷人，而且人也很妩媚真羡慕她老公，天天可以搂着这么一个漂亮的少妇睡觉，做那事李强酸酸的想

    “燕姐”

    李强忽然坏笑着说。

    “嗯”

    “燕姐，我想让你答应我一个小小的要求，好嘛”

    李强央求着说。怕张燕不答应，还撒娇的摇着她的玉臂，一副小孩子看小说.v.请到撒娇的模样

    “什么要求”

    张燕好笑的问。

    “让我摸一下那里好么”

    李强望着张燕起伏摇摆的酥胸，咽了咽口水，充满迷恋的说。

    听到李强这堪称无耻的话，张燕啊的一声，生气的说道：“你你说什么”

    他实在想不到李强会提出这么荒唐的要求。

    第025章

    “燕姐”

    李强忽然坏笑着说。

    “嗯”

    “燕姐，我想让你答应我一个小小的要求，好嘛”

    李强央求着说。怕张燕不答应，还撒娇的摇着她的玉臂，一副小孩子撒娇的模样

    “什么要求”

    张燕好笑的问。

    “让我摸一下那里好么为”

    李强望着张燕起伏摇摆的酥胸，咽了咽口水，充满迷恋的说。

    听到李强这堪称无耻的话，张燕啊的一声，生气的说道：“你你说什么”

    他实在想不到李强会提出这么荒唐的要求。

    “我说想摸下燕姐你那里。”

    李强双眼紧盯着那丰满坚挺的雪峰，趁张燕不注意机一下子抱住了她，温香软玉在怀，李强也顾不得享受，头一低，埋入她那雪白的胸口处

    “好香”

    李强说着，再也忍不住，嘴一张，就开始疯狂的在张燕胸口处，隔着奶罩舔舐那迷人的雪峰。一双手还不老实的在张燕的丰臀tun上摸索，那浑圆挺翘的美臀tun，弹性十足，令李强爱不释手。

    张燕虽然想想竭力推开李强，可是任她如何用力都推不开，丝毫的效果都没有。相反她的挣扎娇喘，更让李强激动的要命，双手抱得她更紧了感觉到雪峰被李强火热的嘴唇肆意舔舐，美艳的少妇不觉哦的一声，响起一声销魂蚀骨的娇吟。

    李强听着那宛如天籁之音的娇吟声，仿佛受到莫大的鼓舞似得，更加卖力的舔舐起来。而且渐渐也大胆起来，只见李强将张燕这个妩媚，充满风情的美少妇推到在墙上，嘴唇肆意地在那雪白的胸口一个劲的亲。那胸前雪白的肌肤，被李强亲的红红的，还沾着他的涎水，一副看起来靡无比的样子。

    隔着奶罩毕竟亲起来有阻碍，李强不由得腾出一只手来，动作麻利的将那蕾丝胸罩往上一推，顿时那两个丰满、白皙浑圆的雪峰暴露在李强眼前。阵阵乳香扑鼻而来，李强望着那完美诱人的雪峰，眼神炙热无比，咽了咽口水，李强嘴一张，将那诱人的樱桃含入嘴中

    没想到端庄高贵的燕姐，也有如此风情妩媚的一面。只是被自己略微一挑逗，身体就有了反应听着那销魂蚀骨的娇吟声，李强心里激动的要命，任谁能想到，高贵的张燕，一向端庄很正经的张燕，此刻玉脸含春，媚眼如丝，伏在一个男孩子怀里娇喘吁吁呢这副景象，真是很让人冲动，也具有极大的诱惑，让人产生一股极强的征服欲望

    李强那强烈的男性气息，熏得张燕一阵心醉，那强有力的怀抱、有力的亲吻，都让空虚好久了的她感受到一股久违的激情，虽然内心极力抗拒这种激情，可是身体却不受控制的渐渐火热，动情起来。忽然感受到胸前那蓓蕾被李强灵巧的舌头拨弄舔舐，还保留一丝清醒的张燕忽然双手护在胸前，娇喘吁吁的呢喃道：“小强，不要啊，别这样”

    此刻李强正在兴奋劲上，哪还管其他啊。“燕姐，我喜欢你让我亲会吧”

    李强说着，嘴一张，又往那柔软却不失坚挺的雪峰舔去。虽然李强的亲吻技术生疏，甚至没有丝毫技巧可言，可是李强舔的却十分卖力，热情十足。似乎那芬香的雪峰，就是世间最美最香的美食一般。

    张燕极力推着李强的脑袋，可是李强的脑袋就好像狗皮膏药一样，埋在她的胸口，任凭她怎么推都推不开。这还是她第一次被丈夫以外的人亲吻那羞人的雪峰，而且还是一个十几岁的小男生想到此，张燕就羞愤不已

    张燕见挣扎没有丝毫效果，她心想，这孩子应该还挺听我的话，于是用婉转的语气说：“小强，乖，听话，这样是不对的啊。我有丈夫有老公的你不可以这样，嗯别舔了”

    忽然感受到李强一只手竟然从裙角处摸进去，在她玉腿间隔着丝袜和内裤揉捏，而且李强似乎还不满足，竟然还准备拨开她的蕾丝内裤

    如果让李强这般抱在怀里亲一亲，摸一摸还是张燕心里的道德底线的话，那么此刻李强想要摸她那羞人的禁jin地，就是张燕决不允许的。见刚才还很听话的李强，也不听她话，而且还愈来愈无法无天，这样下去，天知道自己会不会被她越想张燕心越慌，情急之中，穿着高跟鞋的玉足，狠狠的在李强脚上踩了一下。

    杀猪般的声音从李强嘴中发出。要知道女人穿的高跟鞋，鞋子后跟，可是很尖的，这么使劲踩下去，那般疼痛可想而知。只见李强哀嚎一声，手自然从张燕身上离开，蹲下身子，手在脚上揉着，脸上露出一副痛苦的样子。

    张燕趁机慌忙后退了一步，将被李强弄乱的衣服整理了一下。望着李强痛苦的样子，张燕心中竟然也有点心疼，暗怪自己刚才那一脚太狠了。可是谁让李强那般轻薄挑逗她啊，要是换成别的男人这样玩弄她，她恨不得那个男人当场死掉才开心呢。不知不觉，李强这个坏坏的小子，竟然也在她心里泛起一丝涟漪。

    “小强，你脚没事吧”

    张燕关心的问道。心中却有点委屈，按说李强的所作所为，有此下场也是活该。不过与李强这两天接触下来，对李强印象不错，二来李强也很会讨她欢心，哄得她很开心，李强在她心里，还是占据着一定的位置，因而此刻看见李强这副痛苦的样子，她不由得关心问道。

    “好痛”

    李强有气无力的说。心想，还好穿着旅游鞋，不然可就惨了。看着关心她的张燕，李强感觉心里暖暖的。抬起头，李强心有余悸的夸张的张大嘴说：“燕姐，你好狠心啊”

    “谁让你那样对我。”

    张燕哼了一声，接着关心的说：“你脚要不要紧用不用上医院”

    “不用”

    李强摇摇头，忐忑不安的说：“燕姐，你生气了么”

    “你说呢”

    张燕没好气的白了李强一眼，心里好笑不已，到底是个小孩子，他刚才那般玩弄自己，还好意思问自己生没生气，这难道不可笑么

    “都是我不好，我色迷心窍燕姐，你别生气。我不敢了”

    李强说着，眼光一转，狡黠的目光一闪而逝，“燕姐，你先扶我起来吧。”

    “哦。”

    张燕伸出一只玉手，将李强拉起来，哪想到李强一起来，一把将她搂紧在怀里，热热的嘴唇喘着粗气道：“燕姐，我真的喜欢你，刚才的一切都是情不自禁jin”

    “你不要说了”

    张燕似乎极力躲避着什么：“刚才的事情就当没发生，忘记了吧，反正你也受到惩罚了。乖，听话。”

    “不我要说，我从第一眼见到燕姐你，就被你的美貌、气质迷上了燕姐，我爱你，我喜欢你”

    李强大声说。

    “我叫你不要说了”

    张燕玉手捂住李强的嘴，摇着头说。李强的一番话，在她心里掀起惊涛骇浪，她以为李强只是出于年轻气盛，正是对那事好奇的时候，加上刚才的情景有点暖昧香艳，而她又只穿着那性感的内衣，李强的一时冲动还是情有可原的，可是听到李强的这番深情表白，她整个人一下子懵了

    “哦。我不说了”

    李强乖巧的点点头，看着有点发懵的张燕，他也知道自己的话，在她心里定然掀起轩然大波。看着张燕阴晴不定的脸色，已经复杂的眼神，李强试探着说：“燕姐，我说的都是真心话”

    不信你摸摸我的心，说着还拉着张燕的玉手，摁在自己的胸口。

    被李强这一拉扯，张燕顿时清醒过来，略一挣扎，玉手就挣脱了。轻叹了一口气，张燕望着李强，美眸透着一丝狡黠忽然只见她扑哧一笑，故作轻松的笑道：“你还是个小孩子，哪懂什么情啊爱啊。这些话，记得你不要乱说。”

    “我才不是小孩子呢。我是男生，不对，我是大男人才对。”

    李强气呼呼的说。看着明显把他当小孩子的张燕，李强不由得很气愤，暗暗想着，有机会一定要让她知道，是真正的男人

    “只有小孩子才说自己不是孩子。”

    张燕好笑的说。

    “才不是呢。我是男人。不信你看这里。”

    李强忽然摆出一副流氓的样子，手指着胯间硬硬的东西，骄傲的说：“这里很大吧，这足矣证明我是大男人。”

    “色狼”

    张燕红着脸瞪了李强一眼，暗骂李强在她面前这般耍流氓。不过只是随意一瞥，她也禁jin不住倒吸了一口气，暗暗感慨，李强那里的确很大，隔着裤子，也能感受到那里的强壮。她不是纯洁的少女，都说三十如狼，四十如虎，她的丈夫平常根本就满足不了她，此刻见到那强壮的男性标志，不由得在心里泛起阵阵涟漪，心中既羞耻，又隐隐有几分期待

    “燕姐，不信的话，你摸摸。”

    李强说着，趁张燕不注意，大手拉过她的玉手，一下子按在他的胯间，得意的说：“怎么样，我说我不是小孩子吧。我这里很大吧”

    张燕一时反应不及，玉手就被李强拉住，放在他那异常火热的东西上。虽然隔着裤子，不过那坚硬火热的东西，她的玉手还是感觉很明显，似乎自己的老公也不如眼前这坏小子的大，硬呸，自己在想什么呢

    待她反应过来时，只发觉李强拉着她的纤手，在她胯间摩擦，看李强那一副享受的样子，张燕羞愤无比，恨不得一巴掌扇过去，不过看李强那副深情、充满爱意的眼神，又忍住了“松手”

    声音很冷，看来是真生气了。

    “哦。”

    李强也知道分寸，见张燕有点真生气了，怕她翻脸不认人，于是慌忙恋恋不舍的松手，低头等着张燕的一番劈头盖脸的数落嗔骂。

    “你出去”

    张燕冷声说。出乎李强意料的，张燕并没有训斥责骂他，只是让他出去。

    “哦，好看小说.v.请到~”李强点点头，老老实实的走出了门。反正该占的便宜，他都占了，还有什么不满足的呢他可没指望这么轻松的就得到张燕，更别提征服她，让她做自己的女人。

    望着李强的背影，张燕神色复杂，心绪很杂乱心中既有对自己丈夫的愧疚，又隐隐感到很刺激，李强一番挑逗抚摸，她早就情动不已了，如果是她老公这般挑逗她，她早就忍不住主动求欢了哎这小子，真是人家的冤家

    ps:稍后还一章

    第026章

    ps:修改一处vip章节小bug，原本张燕与李强饭后逛街，交代是张燕自己驾驶，无司机，此章节为了情节延展需求，设置为有司机。抱歉我的考虑不周

    “你出去”

    张燕冷声说。出乎李强意料的，张燕并没有训斥责骂他，只是让他出去。

    “哦，好~”李强点点头，老老实实的走出了门。反正该占的便宜，他都占了，还有什么不满足的呢他可没指望这么轻松的就得到张燕，更别提征服她，让她做自己的女人。

    望着李强的背影，张燕神色复杂，心绪很杂乱心中既有对自己丈夫的愧疚，又隐隐感到很刺激，李强一番挑逗抚摸，她早就情动不已了，如果是她老公这般挑逗她，她早就忍不住主动求欢了哎这小子，真是人家的冤家

    合无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版李强在门外等了好久，张燕才衣着整齐的缓缓走出来。也不知是不是情人眼里出西施，虽然张燕得打扮仍然如同先前一样，甚至神情显得有点冷漠，俏丽的玉脸，紧绷绷的，看不出是喜是怒。不过那紧绷的玉脸，冷淡的表情，搭配她那举手投足间现出的高贵端庄的气质，倒是又让她增添了几分魅力，显得让人高不可攀，更增让男人征服的欲望。

    “燕姐”

    李强走到张燕身边，小声叫道。看着张燕那生气的娇艳模样，李强不禁jin心想，美女就是美女，生气都如此高雅

    张燕只是轻轻撇了李强一眼，樱唇微微轻启，但是却并没有说什么，径自拎着购物袋一个人往前走着。见李强又如同狗皮膏药一样贴上来，张燕不由得瞪了李强一眼，恼怒道：“你跟着我干什么”

    “呃”

    李强支吾了半天，也回答不出。是啊，自己跟着她干什么啊李强深深看了张燕一眼，当目光瞥见她小手拎着的购物袋时，李强脑中灵光一闪，随即热情的说：“我帮燕姐您拿这些。”

    说着，伸出手，想将购物袋拿过来。

    “不用你帮忙”

    张燕直接拒绝了。此刻的张燕，脑子里思绪还有点凌乱，刚才的一切，发生的有点突然，也有点让她一时接受不了。她对死皮赖脸的李强，也没什么办法，因此就选择了冷处理，就是不理会他

    “没事的”

    李强脸皮厚，又伸手去拿张燕手中的购物袋。哪想到张燕忽然发飙一向纤弱的张燕，玉手竟然狠狠的甩了甩，一下子就挣脱tuo了李强的大手，不过由于用力过大的缘故，她又穿着高跟鞋，一下子重心有点不稳，身子摇摇晃晃了两下，就往地面倒去

    李强就在张燕身边，加上他身手很灵敏，很容易就接住快要倒地的张燕。温香软玉在怀，这次李强却不敢有丝毫亵渎之心。柔声问了一句：“燕姐，你没事吧，摔疼了我可要心疼了。”

    张燕脸一红，本来不想与李强再有什么瓜葛纠缠，哪想到此刻却倒在他怀里了。出乎张燕意料的是，这次的李强，很规律很老实，双手老老实实的抱着她的纤腰，一点出格的动作都没有这小子转性xing了张燕嘀咕着，在看见李强那深情的眼神，听见那温柔充满爱意的关怀，一时心里又泛起丝丝涟漪。

    张燕很轻松的就从李强怀里挣脱tuo了，整理了下裙角衣领后，弯腰准备拎起地上的购物袋，不过却让一旁的李强抢了先。看着狗皮膏药一样缠着她的李强，张燕心里是哭笑不得。看李强此时那小心翼翼，生怕自己生气恼他的样子，张燕不由得嗔道：“不怕累就拎着。哼”

    “不累，不累”

    李强摇摇头，见张燕神色略微柔和了一点，李强心里不由得一喜。不管怎么说，刚才的一番努力，总算是见到收效了。

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版将购物袋放入后备箱后，李强又厚着脸皮，赖着坐在汽车的后排座位上，而张燕则同样坐在后排座位上。虽然李强极力想缓和下俩人的关系，奈何张燕就好像千年不化的冰山，一句话也不说，就那么望着窗外飞逝而过的景色。

    “燕姐你不要生气了”

    李强沉吟了一下，歉意的说：“刚才的事是我的不对，我真不敢了，知道错了，对不起”

    “不是跟你说了，以后不要提刚才的事。”

    张燕轻哼道。

    “哦，那我再也不提了。”

    李强乖巧的点点头，“那燕姐，你不要生我的气好不好”

    见张燕没有回话，只是没好气的瞪了他一眼。李强见此不由得一喜，心道，燕姐估计是矜持心在作怪吧。女人嘛，都是刀子嘴，豆腐心。如果燕姐真生气了，以自己刚才的放肆，估计早就扇自己巴掌，大骂自己一顿，哪还能只是不理会搭理自己呢

    李强虽然没有什么正经的恋爱经历，不过也知道这种冷战的情况，是需要男人来打破的。李强脑子转了转，轻轻咳嗽了一声，吸引了张燕的注意力后，李强笑着说：“燕姐，我给你讲个笑话吧，如果好笑，你就笑一个，就表示你不生气了。”

    张燕瞥了李强一眼，算是默许了。她心里好笑道，到底还是个孩子，思想简单可爱，还讲笑话逗自己笑呢，自己又不是三两岁的小孩子。

    李强润了润嗓子，想了想自己脑中记得的一些小笑话：一个骑兵在作战中不幸被俘。

    “我们会杀掉所有的俘虏。”

    敌军首领对他说，“不过由于你在战斗中表现英勇，令人佩服，我可以三天后再杀你，在此之前满足你三个要求。现在，你可以提第一个要求了。”

    骑兵想也没想，说：“我想对我的马说句话。”

    首领答应了。于是骑兵走过去，对他的马耳语了一句。那马听了后，长啸一声，疾弛而去。黄昏时分，马回来了，背上驮着一个漂亮女郎。当天晚上，骑兵便与女郎共度春宵。首领啧啧称奇：“真是一匹神奇的宝马”

    他说，“不过，我还是要杀你。你的第二个要求是什么”

    骑兵再次要求和马说句话。首领答应了，于是骑兵再次跟马耳语了一句，那马又长啸一声，疾弛而去。黄昏时分，马又回来了，这次背上的女郎，比上次那个更加性感动人。当天晚上，骑兵与这位女郎又度过了欢乐的一晚。

    首领大为叹服：“你和你的马都令人大开眼界，不过明天我还是要杀你，现在你提你最后一个要求吧。”

    骑兵想了一下，说：“我想和我的马单独谈谈。”

    首领觉得很奇怪，不过还是点头应允，带着随从离开了，帐篷里只剩下骑兵和他的宝马。骑兵死死地盯着他的马，突然揪住它的双耳，气冲冲地说：“我再说一遍，带一个旅的人来，不是带一个女人来”李强讲的很热情，不过看张燕的表情，似乎没有一点笑的意思。李强心道，难道不好笑么，于是又换了一个：这次张燕樱桃小嘴轻启，似乎有点想笑，不过似乎她在强憋着，玉脸紧绷绷的，还微微有点羞涩的红晕，见李强双眼直直的盯着他，不由得羞恼道：“眼睛瞎看什么”

    “哦，没什么。”

    李强摇摇头，忽然说：“燕姐，你刚才笑了啊。”

    “胡说，谁笑了，你讲的笑话一点都不好笑。”

    张燕接着道：“小色狼，讲笑话也是讲黄笑话。”

    李强不置可否的笑了笑，不管怎么样，逗笑了张燕，之前的努力就算成功了。见张燕脸上的表情逐渐柔和，不似先前那么冰冷了。李强也总算是放下心来了。

    李强屁股稍微往张燕身边挪动，借着汽车的颠伏，李强也不知是有意还是无意的，手轻轻碰触了张燕的小手一下，先前李强虽然与张燕有过亲密接触，不过那时候李强只顾着吃她豆腐，哪有心思去抚摸感受她的小手。张燕的小手，很柔软、很纤细，碰触时感觉很滑腻

    张燕只是以为李强是不小心的，不过在李强手指在她纤手上不住的摩擦游走时，顿时明白过来，李强这坏小子，又忍不住在占她便宜。还未等她想怎么教训李强，李强借着车子的颠伏，大腿竟然贴过来，在她穿着黑色丝袜的玉腿上轻轻摩擦着

    张燕浑身一颤，娇俏的玉脸浮现一丝红晕。本以为李强玩弄下她的小手也就罢了，哪想到李强得寸进尺，一点也不知道满足，又借机在她玉腿上摩擦这小子，真是不能给他一点好脸色。张燕轻哼了一声，本想大声责骂李强一番，不过碍于前面驾驶位上还有一个司机，樱桃小嘴微张，却没有说话

    张燕算是有点有苦说不出的样子。不过那一声轻哼，倒也让李强不敢太放肆，他花了好久才哄得张燕笑出声，可不能再惹她生气。虽然不敢太过分，不过时不时的借机占点小便宜，倒也让李强爽的不行。

    呼哧一声，轿车忽然一下子来了个紧急刹车，李强、张燕两人都没系安全带，所以俩人身子不由得跌撞在一起。李强身体强壮，身手灵活，一只手死死的握住前排的座位，总算是抵消了往前冲的力度，不过张燕一个娇弱的女子，可没有李强那番灵敏的身手和反应，只见张燕惊呼着脑袋往前撞去。

    李强一时心急如焚，也顾不上自己的安危，双手松开握着前排的把手，双臂一张，护在张燕身前，避免了张燕头部与汽车前排座位的碰撞

    张燕的头撞在李强的怀里，前冲的力度让李强胸口一窒，忍不住痛苦的呻吟了一声。李强揉了揉胸口，感觉问题不大看小说.v.请到，估计只是撞青了一块，不是很碍事。李强这时感觉到腿上挺沉的，低头一看，才发现张燕肥大浑圆的香臀正坐在他的大腿上，而且脑袋还栽在他的胸口上

    温香软玉在怀，闻着那淡淡的幽香，更令李强心里爽的不行。见到揉着脑袋哎哟的张燕，李强关心的问道：“燕姐，你没事吧”

    感受到李强热热的气息喷洒在她耳边，以及李强身上散发的男性气息，张燕心中不由得一荡，摇了摇头，说道：“我没事，谢谢你。小强，你没事吧”

    话说完，张燕便感觉有些不对劲，她发现自己此刻正坐在李强怀里，纤细的腰肢正被他紧紧搂着，浑圆丰满的臀tun部完全坐在他腿上

    ps:高潮马上要来临了，大家努力订阅啊，书全部订阅的，可以得到手稿不是无删节，只是便于大家收藏阅读而已山雪的书，推倒女主角，一向是情感、铺垫到位。接下来几张，大家拭目以待，绝对让大家爽到底。

    第027章

    张燕的头撞在李强的怀里，前冲的力度让李强胸口一窒，忍不住痛苦的呻吟了一声。李强揉了揉胸口，感觉问题不大，估计只是撞青了一块，不是很碍事。李强这时感觉到腿上挺沉的，低头一看，才发现张燕肥大浑圆的香臀正坐在他的大腿上，而且脑袋还栽在他的胸口上

    温香软玉在怀，闻着那淡淡的幽香，更令李强心里爽的不行。见到揉着脑袋哎哟的张燕，李强关心的问道：“燕姐，你没事吧”

    感受到李强热热的气息喷洒在她耳边，以及李强身上散发的男性气息，张燕心中不由得一荡，摇了摇头，说道：“我没事，谢谢你。小强，你没事吧”

    话说完，张燕便感觉有些不对劲，她发现自己此刻正坐在李强怀里，纤细的腰肢正被他紧紧搂着，浑圆丰满的臀tun部完全坐在他腿上

    “不用谢，只要燕姐你没事就好。”

    李强说着，更加用力搂紧了张燕柔软芬香的娇躯，生怕她会摔倒出什么意外似得，就好像他是她的守护神一样

    “李叔，怎么回事”

    张燕史皱着秀眉，问道。李叔就是前面的司机，一个老实厚道的中年人，话很少。

    “刚才有人突然横穿马路”

    司机李叔说。

    “哦，下次开慢点，又不赶时间，万一出点事，后悔就晚了。”

    张燕吩咐道。

    “知道了，张副局长”

    司机点点头，表示明白。

    由于张燕就坐在李强的怀里，因而她张嘴说话时，樱桃小嘴里呼出的香气，尽数飘进了李强的鼻子里。李强闻着这如兰花香的香味，心一阵飘荡荡的。怀里坐着一个端庄美丽的美妇，而且似乎她还不是很介意这让李强心里很得意，感觉很爽。

    抱着张燕的娇躯，让其丰满的肥臀tun坐在上，这种撩人的姿势，暖昧香艳无比，充满极大的诱惑力。也让李强感受到了一个少妇玲珑饱满、凹凸有致的身材。那纤细的柳腰，柔若无骨，纤长且纤细，堪堪一握。更让李强啧啧称赞的是，那早已充满成熟韵味，肥大丰满挺翘的香臀tun，绝对的弹性十足、触感一流

    此时张燕也回过神来了，自然羞涩的发现了此时她正坐在李强的大腿上而且还如同小女人一样，头很自然的枕在他的肩膀上，依偎在他火热宽阔的胸膛里这让一向端庄高贵的张燕，顿时唰的一下子脸红了。

    这种姿势，十分的不雅观，实在是有损她一贯的优雅姿态，自毁她高贵端庄的形象。张燕想挣脱开，以此摆脱现在既尴尬又暖昧香艳的姿势，可是李强好像怕她跑了似得，抱得紧紧的，让她动弹不得。这让张燕哭笑不得这李强，也太迷恋她了吧

    若不是看李强刚才不顾自己安危，义无反顾的去保护她，使她没有受到一丝伤害，让她心怀感激的话，此刻李强这般无赖的抱着她，她还不当场发飙，一巴掌扇过去啊。不过心怀感激只是一方面，还有一方面，就是此刻车内不仅仅只有她和李强，还有司机李叔呢。

    张燕一向端庄高贵，很注意外在形象，如果没有外人的话，她面对这种尴尬暖昧的情况，还是可以从容处理的比如板起脸，呵斥李强一番，相信李强绝对会收敛许多的，从而可以摆脱此时的尴尬，不雅。不过此刻，有李叔这个司机存在，这让她有点羞耻的不好意思开口

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版她的不反抗挣扎，让李强是兴奋异常。李强甚至是有点飘飘然的想，是不是自己刚才奋不顾身的舍身搭救，感动了这个高贵的少妇，让她她有献身的意思想念此，李强更加精神抖擞了。

    而且让李强血脉喷张，热血沸腾的是或许是汽车的颠伏，亦或是张燕微微的挣扎摇摆，她那丰满挺翘的肥臀tun，正时重时轻，时快时缓的在李强胯间摩擦着扭动着

    李强年轻气盛，本身怀里抱着一个端庄迷人的高贵少妇，就已经让他意志有点迷醉，心绪迷乱，若不是意志尚够坚定，怕因为自己那地方的原形毕露，而让怀里的温香软玉离开，他早就搭起帐篷了

    此刻经由张燕那诱人的肥臀tun，在他本就快要起火的玩意上摩擦扭动李强那里立即起了最原始的反应那火热坚硬的玩意，一下子冲天而起，紧紧顶在她那充满弹性的肥臀tun上那种销魂的滋味，令李强感觉一阵飘飘欲yu仙，差点就爽的叫出来了。

    张燕纯粹是无心之举，况且端庄正经的她，怎么可能做出这种风骚的女人才会做出的羞耻撩拨男人的暖昧动作呢那火热坚硬、分外强壮的家伙，直直的顶在她的翘臀tun上，这让张燕羞愤不已，精致玉脸浮现出丝丝红晕。

    “小强，你”

    碍于有司机在这，后面羞耻的呵斥的话语，让张燕说不出口。不过一双美眸，却是瞪着李强，意思是让他别做的太过分

    李强自然明白张燕想说什么，不过看着她脸红红的，话羞于出口，那红红的脸蛋，鲜红的樱唇，看似来十分诱人，娇艳欲滴的样子，李强心里就十分得意。李强脑袋瓜子灵活，自然也明白了张燕此时的处境，知道她矜持心过重，脸皮薄，注意形象，那些羞人不雅的话，不适合说出。

    不过张燕的有苦难言，有嘴难说，羞于出口，让李强是爽的不行。想起先前被她呵斥一下，自己就老实的跟孙子一样，李强就狠狠的抱紧张燕，胯下的玩意，更是用力的往上顶了一下

    李强虽然还只有十六岁不到，不过胯下的玩意，却是天赋异禀，绝对有优秀成年男子的水准。那火热的玩意，不仅坚硬如铁，而且还十分雄伟，即使是隔着裤子，张燕也能清晰的感觉那地方的坚硬、雄伟、强壮。尤其是李强那用力的一顶，让她的芳心儿一下子乱起来，她敏感的体制，加上如狼似虎的年纪，根本就经不起男人的挑逗一丝久违的情欲，慢慢袭来，冲击着她的神经，在她心底泛起一涟漪

    禁jin不住刚才那一下的销魂刺激，张燕嘤咛娇吟一声，玉脸羞红、美目迷离，樱桃小嘴，吐气如兰，娇喘吁吁那副端庄中情动的妩媚模样，看得李强一阵激动，口水直流

    “燕姐，你没事吧”

    李强坏笑着说。把握住了此刻张燕的软肋，令李强肆无忌惮、肆意妄为。似乎想要验证什么似得，李强还恶作剧的狠狠又在张燕那丰满的肥臀tun顶了一下。

    “你坏嗯别”

    张燕娇喘吁吁的呢喃道。一向端庄高贵的她，十分注意自身的形象，可是李强再这样挑拨逗弄她，难免让她在外人面前出丑此刻的她，迫切希望李强能够老实点，哪怕是等下车，上了她家后，她甚至于咬咬牙，可以让他好好搂抱她

    “我怎么坏了”

    似乎猜测到张燕心中所顾忌什么，李强好笑道：“燕姐，我们小点声，司机大叔在前面应该听不到，看不清楚，你看这挡风玻璃这么厚”

    听到李强的话，张燕顿时长舒了口气，忐忑不安的心，总算是安稳下来了。少了一丝顾虑的张燕，身心有点放松。那臀tun部酥痒难忍的感觉，让她不由得身子软绵绵的，身子娇软无力的重新靠在李强怀里。

    晕见张燕竟然软绵绵的靠在他怀里，李强一时倒是欣喜不已。而且由于角度的原因，李强一低头，就看见张燕那胸前的美妙春光，那饱满芬香的雪峰，诱人的上下起伏着，而且让人血脉喷张，情难自已的是，胸前的领口微开，可以清晰的看见那一片雪白的肌肤，以及那深深的乳沟

    此刻的张燕，浑身逐渐发热，身子软绵绵的，娇软无力，清秀的瓜子脸，绯红一片，漂亮的美眸，微微眯着，显得很妩媚

    望着这勾魂夺魄，浑身散发出无穷魅力、诱惑力的美少妇，李强只感觉一阵情欲上涌李强渐渐忍不住，开始挥舞着坚硬的玩意，一下下的在那丰满挺翘的肥臀tun上摩擦，以缓解那难忍快要爆发的欲火。

    感受到自己屁股下面那根令她既感觉过瘾，又羞耻的东西，愈来愈热，愈来愈硬。张燕不由得紧张的抓着李强的大手，小声说：“小强，你别这样嗯”

    可是感受到李强非但没有停下来，而且摩擦的愈来愈快，不由得可怜兮兮的望着李强，说：“小强，阿姨求你别这样这样是不对的”

    看你还说不说我是小孩子。嘿嘿李强得意的笑着，心想，现在知道我是真正的男人了么才磨了几下，就受不了动情了，嘿嘿望着张燕那楚楚可怜的样子，李强心里充满了自豪感。

    “别怎么样啊燕姐。”

    李强故意说。

    张燕极力闭着樱桃小嘴，可是那如潮水般涌来的快感，却让她不受控制的娇吟出声。听着李强明显打趣的话，张燕心里恨死李强了。这种羞于出口的话，让她怎么说啊。此刻她是真的知道什么叫有苦难说了

    “你别那样”

    张燕红着脸，低声道。心里确实暗怪自己实在是太yin荡了，竟然被一个小男生挑逗得这般狼狈

    “别这样么”

    李强说着，挥舞着胯下的玩意，狠狠的在那充满弹性的丰满臀tun部顶了一下，张燕不受控制的又娇吟了一声看小说.v.请到。那宛如天籁一般的娇吟声，听的李强心神荡漾、一阵意乱情迷，仿佛受到莫大的鼓舞似得，那玩意不断的快速在张燕翘臀tun上摩擦着。

    张燕被李强挑逗的玉脸羞红、媚眼如丝，浑身娇软无力、身体发烫，香汗淋漓，那娇艳欲滴的樱桃小嘴，干燥十分，还诱人的微微抿着，小香舌不时的舔一下那干燥的嘴唇。

    这副撩人的诱人姿态，看得李强心里一阵激动，胯下坚硬的玩意，一下子即将倾泻如注。李强感受到自己快要发泄了，于是一把紧紧搂住张燕的纤腰，胯下用力往前顶去

    第028章

    “你别那样”

    张燕红着脸，低声道。心里确实暗怪自己实在是太yin荡了，竟然被一个小男生挑逗得这般狼狈

    “别这样么”

    李强说着，挥舞着胯下的玩意，狠狠的在那充满弹性的丰满臀tun部顶了一下，张燕不受控制的又娇吟了一声。那宛如天籁一般的娇吟声，听的李强心神荡漾、一阵意乱情迷，仿佛受到莫大的鼓舞似得，那玩意不断的快速在张燕翘臀tun上摩擦着。

    张燕被李强挑逗的玉脸羞红、媚眼如丝，浑身娇软无力、身体发烫，香汗淋漓，那娇艳欲滴的樱桃小嘴，干燥十分，还诱人的微微抿着，小香舌不时的舔一下那干燥的嘴唇。

    这副撩人的诱人姿态，看得李强心里一阵激动，胯下坚硬的玩意，一下子即将倾泻如注。李强感受到自己快要发泄了，于是一把紧紧搂住张燕的纤腰，胯下用力往前顶去

    伴随着李强畅快的低吟声，讲李强的身子一阵痉挛颤抖，胯下卯足了劲的往张燕的翘臀tun上狠顶，足足发射了十几秒，李强才长舒了一口气，整个人好像虚脱tuo了一样，软绵绵的背靠在椅子上，粗粗的喘着气，似乎刚经历了一场大战似得

    张燕并不是什么都不懂的纯洁少女，相反她可是一个充满风情的妩媚少妇，眼见李强紧抱着他，那不住颤抖的身子时，她就感觉微微不妙，待反应过来想要极力挣扎时，李强那坚硬的玩意，已经紧紧的顶在她的幽谷间，令她动弹不得。虽然隔着好几层衣服，但是那强有力的发射，还是让她感觉臀tun部传来一阵汤热，令她一阵意乱情迷，神魂颠倒，脸色潮红、心中泛起阵阵涟漪，丝丝情欲也逐渐涌上来

    被那坚硬火热的东西，足足顶撞冲刺了十几下，张燕也禁jin不住娇吟出声待李强发射完毕后，她也感到浑身软绵绵的，娇软无力，令她羞涩难堪的是，胯间的幽谷，也湿润起来了

    听到后排座位似乎有点不对劲，司机李叔下意识的问道：“张副局长，您没事吧”

    因为要专心开车的缘故，李叔只是略微瞥了一眼车子后视镜，头并没有转回去。

    张燕慌忙趁机从李强的大腿上下来，在座位上端坐起身子，整理下凌乱的秀发，故作镇定的说：“没事。李叔”

    “哦。”

    前面的司机李叔应了一声，又专心的开车去了。他压根就不知道，刚才后面可是发生了多么香艳刺激的一幕呢

    坐姿优雅的张燕，很快就恢复了她往日高贵端庄的形象。只是那潮红的玉脸，透着媚气的美眸，略微让她显得有点娇媚，千姿百态。将凌乱的秀发整理好后，张燕冷冷瞪了一眼老实坐在座位上的李强，冷哼道：“哼，你胆子不小啊。”

    李强自知理亏，干脆低着头，一副认错的样子。

    李强这副低着头一副乖宝宝的样子，更让张燕来气，先前李强就是装出这副楚楚可怜，乖宝宝的样子，博得她的同情心以及丝丝母爱，让她一再纵容他先前在试衣间里的事情，姑且就算了，可是哪想到李强竟然丝毫没有收敛，相反还在车里那般挑逗她更让她感到羞耻的是，李强竟然用他那玩意，在她臀tun上肆意摩擦，最后竟然还直接对着她的翘臀tun发泄

    这让张燕感到羞愤不已。一向高贵端庄的她，别说何曾在车里被人这样搞过，而且还有个外人虽然那人不知晓就算是她丈夫，也不敢这样，也只在夜深人静，在床上用最常用的姿势同她亲热过哼不好好给他个教训，他还以为自己是个好欺负的女人，是个可以让他随便乱来的人

    “说，你为什么要这样做你知道这样做很过分么”

    张燕板着脸说。

    “燕姐我知道错了。”

    李强怯怯的抬起头，看着盛气凌人的张燕，小声说。

    “知道错了”

    张燕颇玩味的说。李强这副虚心认错的态度，一时倒是让很生气羞愤的她，无从下手。她原本以为李强会拼命为自己刚才的禽兽行为，找各种各样的理由，然后她就狠狠数落教训李强一番，可是哪想到，李强会是这副态度。

    “嗯。燕姐，我发誓，我再也不敢了。”

    李强很老实的说。

    “哼，你就说得倒好听。鬼才信你的话。”

    张燕轻哼道。不过精明的她，也知道，要让李强从心里认错和不再对她放肆，一定要抓住他的软肋才行。只见张燕狡黠的目光一转，颇具威胁的口吻说：“哼，你信不信我把这事告诉婷姐”

    “谁是婷姐啊”

    李强嘟囔一声，忽然一拍脑门，顿时想起，张燕口中的婷姐，可不就是温婉婷么也就是自己的岳母大人么要是她把这件事告诉温婉婷，以温婉婷雷厉风行的女强人作风，那自己可就惨了，而且苏菲那边也不好交代，估计那丫头又要伤心。

    李强抬起头，很意外的望着张燕，心道，这燕姐，到底是搞教育工作的，她怎么知道自己一定害怕温婉婷，知道那是自己的软肋呢暗赞这个女人精明厉害的同时，李强苦兮兮的求饶说：“燕姐，你千万别告诉温阿姨”

    “哦”

    看李强那副求她的样子，张燕倒是感觉很满足。哼，这小子，也有怕的人啊。咯咯，这小子看来很怕婷姐啊。也难怪，婷姐平时板着脸，比自己还严肃，对男人更是不假颜色，一般还还真有点畏惧她呢。

    “你小子也有知道害怕了啊”

    张燕轻哼道。

    “嗯。”

    李强乖巧的点点头，可怜巴巴的说：“燕姐，那你是不是不告诉温阿姨了”

    其实以李强聪明的脑袋瓜子，略微一想，就知道张燕对这事肯定不敢声张，但凡矜持、注意形象的女人，遇到这种事，都是生怕别人知道，哪会告诉别人，那不是自取其辱么张燕如此说，不过是心里愤愤不平，想吓唬一下李强罢了。

    “那要看你以后的表现再说。”

    张燕话锋一转，似笑非笑的看着李强冰冷的说：“你刚才竟敢那样欺负我，你说我该怎么收拾你呢”

    “”

    李强装作认真思索的模样，半晌，李强忽然抓起张燕的纤手，故意沉声道：“燕姐，要不你就打我一下解解气”

    “你放手啊。”

    张燕瞪了李强一眼，嗔道：“是不是以为我真不敢打你”

    李强慌忙摇摇头，讨好的说：“燕姐，我知道你舍不得打我。”

    顿了一下，接着道：“其实我做这些，都是情不自禁jin，都因为燕姐你太漂亮了我”

    李强话还没说完，就被张燕打断了。“以后不许在我面前说这些轻浮的话，不然哼，我就告诉婷姐。”

    “哦，那我不说了。”

    李强点点头。心里却暗想，也不知道我在燕姐心里，到底占据着什么样的位置。他也想直接问问张燕对她的感觉，不过想想，时机也不成熟，况且以张燕的矜持，就算真的喜欢他，估计也不会说出口。

    这个世界是很现实的。李强虽然知道张燕是有老公的，而且以张燕的身份地位，她老公，应该也是有权有势的人。搞人妻有夫之妇，属于禁jin忌，为道德所不齿，可是他见到张燕的第一眼，就动心了。她高贵，她端庄，尤其是那股少妇的迷人气质，更是让他心里蠢蠢欲动，他就是忍不住想要征服她，让她做一个只属于自己的女人。这在当今这个社会，实在是很难，有点不切实际。

    这个想法在试衣间见到那千娇百媚、魅力无限的张燕时，就已经生根发芽

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版司机李叔在市委大院停好车后，就帮着把后备箱打开，将张燕购买的东西提出来。“张副局长，我帮您把东西拿进去吧。”

    李强还未等张燕答应，就赶忙对着司机李叔说：“李叔，我帮燕姐来拿好了。”

    那司机李叔点点头，以为李强是张燕的什么表弟之类的亲戚，因此也没有什么意见。转过头，他对张燕说：“张副局长，那我先休息了，您要用车，尽管吩咐。”

    “好的。”

    张燕应了一声，背着lv路易威登的小挎包，优雅的往自家走去。而李强则手里拎着两个购物袋，屁颠屁颠的跟在张燕身边。

    “你不回家，还跟着我干什么”

    张燕见李强跟狗皮膏药一样紧跟着她，没好气的说。

    “回家”

    “你不是现在就住在婷姐家么”张燕说。

    “不是啊，我现在在西郊园林那边居住。”

    李强解释道。

    “西郊园林”

    张燕好奇的问道，众所周知，西郊园林可是上海市有名的富豪别墅区。难道看似平凡的李强，还有着显赫的身世这让张燕，对李强感到一丝神秘，多了几分兴趣。

    “是啊。我舅舅家住那，我临时就在那住一阵子。”

    李强说。

    “哦”

    张燕哦了一声，在楼下时，她很诧异的看见自家的窗户竟然拉上了窗帘。她可清楚的记得，早上为了让阳光照射进屋子，她临出门前，特意把所有的窗帘都拉拢了的啊。

    察觉到张燕的异样，李强关心的问：“燕姐，你怎么了不舒服”

    不舒服也是你小鬼弄得。张燕白了李强一眼，摇摇头。不知怎的，她心里有点害怕、有点忧愁，有点莫名的心痛，而且这种感觉在走到家门口时，特别的强烈。或许，这是女人灵敏的第六感觉吧

    用钥匙打开门后，张燕缓缓走进屋，伸了个懒腰，将lv挎包挂在墙壁的挂钩上。随后在门旁边的鞋架上将一双紫色的平底拖鞋拿下来，整个人弯下腰，一只纤手扶着墙，开始换鞋

    李强正好走在张燕后面，刚一进门，就看见张燕弯腰扶墙换鞋的性感模样，那一头橘红色的长烫发，飘飘然倾泻下来，令张燕整个人更增几分女人味，那修长的玉腿，笔直紧绷着，在黑色丝袜下，更显修长纤细；肥大的香臀tun，高高翘起，纤细的小蛮腰，略微弯曲，更显得柔软，那一条女性的完美s型曲线，表现得淋漓尽致。

    端庄高贵的张燕，此时显得很妩媚，很性感，这更让李强更加坚定了征服她的欲望。换句话说，这样天使与魔鬼的并存，端庄与妩媚，高贵举止优雅的女人，绝对是那种让男人发狂，激起男望，进看小说.v.请到而想要征服的女人。

    “嗯哦好老公你好强嗯嗯轻点拉人家都快被你搞死了”

    一个娇媚的女声，荡的讨好似的呻吟着，那销魂的声音，听着绝对能令男人精神上一场满足。

    “小婊子操死你让你装正经，还不是老子一勾引，你就骚的不行了操死你这骚货狠狠干你”

    一个低沉的男人，不断低吼呻吟着。

    张燕李强两人都听到了从卧室里传来的呻吟声，以及床吱吱呀呀的响声。相信只要是个明白人，都知道卧室内肯定在上演一出活春宫

    ps:下面几章，激情四溢，算是写到目前为止的第一个高潮部分，大家切不可错过另外，这本书风格和情节进展节奏，基本就定下了，大家如果感觉哪里不妥，可以提出来。真诚期待各位的意见。

    第029章

    “嗯哦看小说.v.请到好老公你好强嗯嗯轻点拉人家都快被你搞死了”

    一个娇媚的女声，荡的讨好似的呻吟着，那销魂的声音，听着绝对能令男人精神上一场满足。

    “小婊子操死你让你装正经，还不是老子一勾引，你就骚的不行了操死你这骚货狠狠干你”

    一个低沉的男人，不断低吼呻吟着。

    张燕、李强两人都听到了从卧室里传来的呻吟声，以及床吱吱呀呀的响声。相信只要是个明白人，都知道卧室内肯定在上演一出活春宫

    张燕整个人仿佛被雷劈了一般，整个人一下子浑浑噩噩的。那微微耸动的香肩。表明了她此刻内心的激动。那泛红圆睁的美眸、阴沉紧绷的玉脸，以及紧咬的银牙，似乎她整个人已经在爆发的边缘

    先前她就有种说不清道不明片的感觉，那种感觉令她很难受很心慌。没想到，才刚进家，就发现了自己的丈夫竟然背叛了自己，背着自己搞女人，而且还在家里偷情这令一向高贵端庄的张燕，根本就接受不了，也不能接受。若不是还有李强在身边，她早就发飙了。

    李强初时还被那销魂的娇吟声弄得有点神魂颠倒，没明白过来，不过待看见张燕那阴沉的脸色后，顿时明白了。卧室里的那个偷情的男人，肯定是她丈夫无疑。

    不知怎的，李强倒是有点幸灾乐祸的样子。李强心想，即使燕姐他们感情深厚，恐怕经此一事，感情也会出现裂痕，哼哼，到时候自己大可以趁虚而入。这可是难得的机会啊。虽然这样有点卑鄙有点趁人之危，不过为了得到燕姐，也就不管其他了。

    “燕姐，你没事吧”

    李强小声叫了声。虽然心里兴奋高兴的要命，不过他可不敢表现出来。

    “没事。”

    张燕紧盯着那卧室的门，有点有气无力的说。

    没几秒钟的功夫，卧室里的门就开了。显然里面偷情的俩人，也听到了屋内有响动。

    门开后，从里面率先走出一个高大颇帅气的中年男子，由于情急，中年男子只批着一件睡袍，那中年男子待看见屋里站着的女人是谁后，顿时大惊失色

    “小燕”

    中年男子脸色很难看。

    “峰哥，外面是谁啊讨厌，人家都快要飞了”

    伴随着这娇媚的声音，从卧室里又走出一个风骚年轻的美貌的女子。李强只瞥了那女人一眼，就断定这女人绝对是个骚货，是个水性杨花的女人

    “陈峰，你很好很好”

    张燕有点气急败坏了。

    那叫陈峰的中年男子，显然想要辩解什么，不过却被张燕打断了。只见张燕手一指那个卖弄风骚的女人：“小婊子，你赶紧给我滚出去。”

    让李强感到意外的是，一向高雅的张燕，竟然口出脏话，或许真的是气得不行吧。不过在李强心中，即使是骂人，张燕也是那般高雅，那么让人赏心悦目：“你叫谁小婊子呢”

    那女人显然也不是好惹的主。她其实也是个很精明的女人，从张燕的气质以及语气来看，也猜出了她就是陈峰的妻子。

    “就是说你。你这个不要脸的小婊子。”

    张燕被这女人弄得有点气晕过头，胸前的雪峰，剧烈的上下起伏着，看得一旁的李强，眼珠子都快出来了。

    那年轻女人，挑衅的瞪了张燕一眼，一双小手一下子抱住身旁陈峰的胳膊，一对饱满的雪峰在他手臂上摩擦着。随后便听见她那娇媚的让人心酥的撒娇声音：“峰哥，你看她骂人家是小婊子呢”

    啪陈峰的胳膊一下子从那雪峰中挣脱tuo出来，随即狠狠的一巴掌扇在那女人的脸上，怒声道：“你本来就是个婊子，快滚。”

    “你好啊，陈峰你竟然打我。”

    那女人气急反笑：“陈峰，老娘记着你今天这一巴掌了。”

    说着，气呼呼的走了出去

    那女人走后，张燕脸色似乎才微微好转了一点。狠狠瞪了陈峰几眼后，张燕脸色转为柔和，小声对李强说：“小强，你先回家吧。下次再请你来阿姨家做客，这次让你见笑了。”

    “哦。那好吧。”

    李强点点头，临走前又说：“那阿姨，如果有事情需要帮忙，就打我电话哦。”

    “嗯。”

    张燕轻轻点点头无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版李强并没有在张燕家门口多做停留，也没有跑到其他娱乐场所疯玩，而是打了一辆计程车后，准备回家。毕竟他身份还是个学生。而明天一大早，他就要到东方中学去上学呢。

    不用多想，李强也知道，张燕与她丈夫陈峰，接下来肯定是要大吵一顿呢。不过以刚才陈峰扇了一巴掌给那风骚女人来看，他心里还是很在意、很爱张燕的，怕张燕跟他闹翻。也是，那个女人，除了人风骚点外，无论气质、容貌、身份地位，都跟张燕差远了，只要陈峰不傻，也知道，先要安慰好正妻张燕。

    李强估摸着，他们的家庭战争，估计也就是张燕一个人劈头盖脸的教训陈峰，而陈峰，多半也是老老实实的听着毕竟，陈峰是一点道理都不占的，活该被骂被打。如果他敢反抗或者辩解的话，估计以张燕的脾气，俩人的夫妻缘分，怕是到头了。不过这种可能性太低了。

    哎还希望他们能因此离婚呢，看来悬啊。李强轻叹了口气，下了出租车。

    家里依然是老样子，只有舅妈赵玉梅一个人在家。每当看到舅妈一个人孤单的在这诺大的别墅里，连个说话的人都没有时，李强就感觉，其实舅妈也是个挺可怜的女人。不过好在，舅舅似乎很爱她，能让她幸福

    “小强，回来了啊。”

    赵玉梅笑着说。这几天，她倒也不寂寞孤单，因为好歹也有李强陪着。李强能说会道，哄她开心。这几天，她的笑容，比往常多了许多。

    “嗯。”

    李强点点头。

    “入学的事情办好了么”

    赵玉梅关心的问。

    “办好了，明天就可以上学了。”

    李强说。

    “哦。那就好。”

    晚上大约八九点钟的时候，李强吃完了晚饭，洗完澡后就准备上床睡觉。谁知手机这时候却叮铃铃的响了起来。

    李强拿起手机一看，手机屏幕上写着来电张燕。

    燕姐这么晚给我打电话，也不知道有什么事。李强疑惑的接起了电话：“喂，燕姐。”

    “小强，你在哪啊”

    “在家啊，燕姐，这么晚了，打电话找我有事么”

    李强问。

    “嗯。”

    张燕轻声说：“小强，你晚上有空么”

    “晚上有空啊。”

    李强忽然心里一喜。

    “呸，你小鬼别乱想，我就是想让你来我家，找个人聊聊天”

    “好啊。”

    李强心想，这可是大好的机会啊，一定要把握住。“燕姐，那我现在就过去么”

    “嗯。”

    张燕应了一声，说：“我等着你。”

    第030章

    跟舅妈说明晚上要出去一趟后，李强就慌忙打车往市委大院赶去。那里的门卫，显然也是认识李强的，二话不说的就放行。

    按响门铃后，一身居家打扮的张燕很快就打开了门。回到家后的张燕，换下了那身很正经的职业制服。其上衣是一件紫色的方格女士衬衣，衬衣袖子是短袖的，露出两只雪白纤细的玉臂，可能是因为在家的缘故，衬衣领口处的几粒纽扣，并没有系上，因此胸前的雪白肌肤，随着她腰肢的晃动，不时的春光乍泄。下身穿得是一条搭配的紫色花边裙子，那修长圆润的玉腿，俏生生的暴露出来，褪去丝袜的玉腿，依然洁白如雪，充满美感。

    很随意居家的打扮，让张燕显得随和，很美丽。眉目流转间，少妇特有的风情尽显。

    “别傻站着了，快点进来吧。”

    张燕看了李强一眼，招呼李强进屋。

    “燕姐，你老公”

    李干强磕磕绊绊的说。

    “他不在家。”

    顿了一下，张燕解释道：“被我赶出去反省了。估计现在在单位喝酒或者睡觉呢。”

    “哦。”

    听到她老公不在家，李强顿时放下心来，也不那么拘谨了。

    “坐啊”

    张燕招呼一声，然后慵懒的坐在沙发上，拿起一瓶雪花啤酒，喝了一大口。那俏丽的玉脸，顿时浮现几朵红晕，迷人的美眸，也多了几分迷离之色。

    “哦。”

    李强注意到，茶几上摆着许多易拉罐似得雪花啤酒。而且已经有好几个是空瓶。

    “小强，你会喝酒么”

    张燕问。

    “会。”

    李强点点头。

    “那陪阿姨喝点吧。阿姨心里不舒服，很闷”

    张燕说着，扔给李强一瓶雪花啤酒，说：“诺，咱们一起喝。”

    李强也知道，张燕刚跟她老公吵了一架，心里自然难受，想要借酒消愁。让李强欣喜不已的是，张燕在最伤心的时候，竟然会找他来陪着她。这也就是说，李强在她心里，地位已经不轻了而且以李强从书上得到的经验来看，此时正是获取张燕芳心的大好时机

    李强豪爽的打开一瓶易拉罐，喝了一大口。他虽然喝过几次酒，不过不经常喝，酒量一般，这一大口下去，顿时有点呛着了。

    “逞强。”

    看着李强剧烈咳嗽的样子，张燕好笑的说。

    “嘿嘿”

    李强有点尴尬的一笑，说：“我酒量很小，不过燕姐你只要想喝，我就陪你。”

    “嗯。”

    张燕轻轻点点头，似乎有点小感动。先前李强无论怎么用行动语言表明对她的爱意，她都无动于衷。而此刻，在她情绪低落，伤心的时候，李强的每一句关心的话，都能让他感受到那份真诚的关心，似乎夹带着丝丝爱意

    “燕姐，没有下酒菜么”

    李强说，这么光喝酒，他估计用不了3，4瓶，就好醉倒了。那岂不是白白把机会浪费了么

    “不知道”

    张燕摇摇头，慵懒的仰靠在沙发上，说：“你看看冰箱，应该有些香肠什么的”

    “哦。”

    李强说着，起身走到厨房的冰箱里，打开门。从里面找来了些真空包装的熟食。

    “燕姐，都是冰冻的，我去厨房热一下吧。”

    李强的声音从厨房里传来。

    “小强，你还会做饭啊”

    张燕慵懒的声音传来：“还是让阿姨来吧。”

    “不用，只是简单的热一下菜，我会的。阿姨你先等一会，马上就好。”

    李强说。

    “好吧。”

    张燕应了一声，“不过你小心点，别让油烫着、刀切菜的时候切着手”

    感受到张燕的温暖关心，李强兴奋的嗯了一声，袖子掳的高高的，一副要大展身手的样子。

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版不一会，李强就将一盘盘热气腾腾的菜肴端上来。有炒香肠、炒辣子鸡、一份花生米闻着那美食的香味，张燕有点胃口大开了，也顾不得淑女形象，拿起筷子就大吃起来

    “燕姐，你晚上没吃饭么”

    李强在舅妈家刚吃过饭，因此还不饿，看着张燕的狼吞虎咽，不由得关心的问。

    “你以为呢”

    张燕光顾着吃饭，头也不抬的嗔道。

    “哦。”

    李强也知道，张燕刚和她老公吵了一架，肯定心里不舒服，根本就没心思吃饭，所以肯定是饿了一晚上。

    张燕饭量不大，不一会的功夫，她就吃饱了。拿起茶几上的餐巾纸擦了擦嘴后，张燕拿起一瓶雪花啤酒，喝了一小口，好笑的说：“你怎么不吃啊”

    待看见盘子里空空如也，只有些许花生米和几片香肠后，张燕脸一红，小声道：“阿姨吃饱了，你饿不饿，要不阿姨去厨房再给你做点吧。”

    “不用。”

    李强摇摇头，说：“我在家里吃过了。”

    “哦。”

    张燕哦了一声，又喝了一口雪花啤酒。

    “燕姐，酒喝多了伤身子的，尤其是女人，不适合多喝酒的。”

    李强关心的说。

    “我心里难受憋屈的慌，让阿姨喝点，醉了就不痛苦了。”

    张燕呢喃道：“你也喝啊，来，咱们干一杯，阿姨跟你碰碰杯。”

    “哦。”

    李强拿起易拉罐，同张燕的杯子碰了碰。“燕姐，喝完这瓶酒就别喝了。”

    “要你管。”

    张燕忽然瞪了李强一眼，说：“我心里不痛快，难道连喝点酒都不行么”

    说着，有点赌气的将易拉罐内的雪花啤酒，一饮而尽。她酒量也不大，加上喝得太急，一下子向李强先前一样，呛着了，顿时剧烈的咳嗽起来。

    “我知道燕姐你想借酒消愁，不过，但凡借酒消愁的，哪有人真能消愁呢只能是醉的一塌糊涂，愁上加愁。”

    李强关心的说着，走到张燕身边坐下，手轻轻的拍着张燕的后背，让她心里能舒服点。

    “阿姨也知道啊。”

    张燕幽幽道：“可是人家心里就是难受发慌”

    李强手在张燕玉背上轻拍着，进而慢慢变成了轻抚。不过李强的动作很轻柔，很缓慢，张燕并未发觉李强手开始揩油。喝了酒的缘故，张燕的玉脸娇艳欲滴，仿佛能渗出水来一般，那迷离的目光，勾魂夺魄。而且身上淡淡的幽香，还夹杂着一丝酒气

    “燕姐，你心里为什么难受啊说出来，这样心里就会好很多的。”

    李强劝说着。

    “你不知道么”张燕幽幽的说：“下午你看见的那个男人，就是我丈夫，陈峰。你也看见了，他竟然和那种水性xing杨花的女人在家里偷情，你说阿姨心里能好受么”

    “嗯，是陈叔叔对不起你。”

    李强目光透着丝丝狡黠，装作漫不经心的问道：“阿姨，陈叔叔背叛了你，那你们”

    “还能怎么样啊。”

    张燕轻叹了口气，幽幽道：“哎还能怎么办啊，我们结婚都好几年了，而且下午他也主动承认错误，求我原谅他这次”

    “那阿姨你原谅陈叔叔了么”

    李强心里感到不妙，从张燕的语气中，很容易就弄明白，他们之间的感情，并没有破裂。还真是一日夫妻百日恩啊，要是因为这事，他们因此离婚，那多好啊。李强邪恶的想。

    “哼，没有”

    一提起陈峰，张燕就来气：“想让我这么轻易原谅他，做梦吧。哼”

    “哦。”

    李强心想，最好一辈子不原谅，嘿嘿

    “来，小强，陪阿姨再喝点。”

    张燕说。

    “嗯，可以，不过”

    李强话锋一转：“阿姨，不过我就陪你喝着一瓶，然后你就不准再喝了。酒喝多了伤身。”

    “嗯。”

    感受到李强的关心，张燕心下微微有一点感动。忽然她感觉李强一只手，在她后背上轻轻抚摸着，不由得脸一红。“小强，你又不老实了。”

    “我很乖，很老实啊。”

    李强装作乖巧的样子，无辜的说。

    “哼，你又占阿姨便宜。”

    或许是酒喝多了的缘故，张燕说的话，略显轻浮。此刻的她，玉脸绯红，美目迷离，褪下那身高贵的职业制服后的她，完全就是个妩媚的少妇。与一向端庄高贵的她，还真是大相径庭。

    “是啊。我就是想占燕姐的便宜。”

    李强心里一喜，见张燕竟然没有拒绝反抗的意思。于是大胆的说道。

    “哼，坏蛋。欺负阿姨”

    张燕又喝了一口酒，嗔道。那副小女人的娇嗔样子，看得李强一阵心醉神迷。

    “谁让燕姐你那么美丽，那么漂亮迷人，充满少妇魅力，小强见到燕姐第一眼，就被深深的迷上了”

    李强深情的说。

    “坏蛋，就是嘴甜会哄人开心。”

    张燕嗔道。心里倒是挺开心，而且竟然还感到一丝久违的甜蜜，温馨。

    “我都是真心话啊。绝对不是哄阿姨开心，我可以发誓”

    李强信誓旦旦的接着说：“如果我这些话不是真心话，就让我五雷轰顶，不”

    “别”

    张燕慌忙玉手慌忙捂住李强的嘴，说：“阿姨没说不相信你啊。”

    “哦。”

    李强很得意的一笑，接着酝酿了下感情，充满深情的说：“燕姐，我刚才话还没说完呢。燕姐，我真的喜欢你，爱你”

    张燕听到李强心中的话，心中不由得一颤。下午的时候，她可以很直接的拒绝李强的爱意，因为她并不认为李强是真心喜欢她，或许只是一时被她的美貌所迷惑。不过随着俩人交往的深入，她逐渐的感受到了那丝爱意。

    “小强，你还未长大成熟，还不懂什么情啊爱的。你现在正是感情懵懵懂懂的时候这些只是你一时冲动的表现”

    张燕犹犹豫豫的说。话虽然听起来有点道理，不过她也知道，这只不过是敷衍李强的借口而已。

    “我不是一时冲动。”

    李强不服气的说：“而且燕姐你不要把我当小孩子看待，我是不是小孩子，你还不知道么”

    听到李强的话，张燕情不自禁jin的想起李强对她的侵犯那销魂的滋味，还真不是一个小孩子可以办到。呸自己遐想什么呢，不害羞。张燕玉脸一红，嘴硬道说：“你小孩子瞎说什么。”

    “燕姐，你喜欢我么，对么”

    李强望着张燕，目露期待的神色。

    “我我不喜欢。”

    张燕避开了李强的目光，她有点不忍看李强那失望的神色。她心中却是在暗暗问自己，自己喜欢上这个有几分帅气，几分顽皮、有点坏坏的男生么

    “”

    李强失望的轻叹了口气，拿起一瓶雪狐啤酒，大口喝了一口。

    一时客厅里的气氛很诡异，很安静，静的可以听到彼此的心跳声。俩人都是低着头，喝着闷酒，一句话也不说。李强是因为心里有点发苦，有点受挫，而张燕则是心发慌，心太乱。

    也不知过了多久，李强感觉头有点沉。踉踉跄跄的站起身，使劲的晃了晃脑袋，整个人才又慢慢精神起来。此刻，张燕已看小说.v.请到经喝得微微有点醉了，正姿势十分不雅的仰躺在沙发上。

    都说忧愁之人，喝酒容易醉，此时的张燕，李强用手摇晃了她几子，喊叫了几声，她都一点反应没有。

    “说了让燕姐你少喝点酒，现在喝醉了吧。”

    李强嘟囔了一声，一屁股坐在张燕身旁。

    都说酒是性xing的媒介，喝了点酒的李强，本身就有点热血翻滚，情欲暗涌，此刻望着眼前诱人的成熟美少妇，李强不由得色心大起

    ps:明晚凌晨准时爆发。大家敬请期待。相信一直坚持订阅的读者也清楚，张燕这个高贵的少妇，即将要被推倒了，而这一情节，也总算要告一段落了。大家加油，我希望本周，本书能3榜全线飘红，谢谢大家了。

    第031章

    都说忧愁之人，喝酒容易醉，此时的张燕，李强用手摇晃了她几下身子，喊叫了几声，她都一点反应没有。

    “说了让燕姐你少喝点酒，现在喝醉了吧。”

    李强嘟囔了一声，一屁股坐在张燕身旁。

    都说酒是性xing的媒介，喝了点酒的李强，本身就有点热血翻滚，情欲暗涌，此刻望着眼前诱人的成熟美少妇，李强不由得色心大起

    李强深吸了一口气，空气中的酒气混杂着少妇特有的幽香，令李强有点心神荡漾，心旷神怡。一双大眼睛，睁得大大的，仿佛欣赏着世间最美的景色似得。

    此刻的张燕，慵懒的躺在沙发上，一头橘红色的长烫发，随意的散落在香肩两侧，有一些微微遮盖住秀眉，精致俏丽的瓜子脸蛋，红通通的，娇艳欲滴，红润的樱桃小嘴，轻启微抿，吐气如兰；紫色的花格衬衣，领口大开，露出大片雪白的肌肤以及性感的白色蕾丝奶罩。

    由于她是慵懒的仰躺在沙发将上，因此那平坦白皙的小腹与那完美的雪峰高低相对比，更衬托出那雪峰的高耸丰满。目光往下望去，是那肥大的香臀tun，成熟女人的臀tun部，都是韵味十足，成熟非常。尤其是此刻，美妇人双腿还是微微抬起，有一个弧度，因而那臀tun部，愈发显得挺翘浑圆

    紫色的花边裙子，因为其主人仰躺的缘故，加之腿又微微弯曲，因此那修长白皙的大腿，露出大半，直接吸引着男人的眼球张燕的两条美腿虽然不如沈柔那般美轮美奂，堪称绝世无双，不过也算是一双美腿。她的一双美腿，在李强眼里，非常的白皙丰盈，可以说肉感十足吧。

    顺着修长的美腿往下，是一双精致粉嫩的玉足，美少妇显然平时很注意保养，因而那对玉足，并没有因为经常穿高跟鞋而起茧。

    望着如此性感撩人的美少妇，李强不禁jin咽了咽口水。缓缓在张燕身边蹲子，试探着又叫了几声，见张燕仍然酒醉不醒，李强顿时放下心来，一颗跳动的心，抑制不住的激动起来虽然先前也摸过美少妇的身子，可是那时候哪有这夜深人静，美人以一个撩人的姿势躺在沙发上，任由自己玩弄过瘾刺激呢

    李强的手慢慢的，颤抖着张燕诱人的身子摸去。李强的大手，先在张燕的美腿上来回游走抚摸着，细细体味那美腿的滑腻水嫩。或许是夏天的缘故，加上美妇人喝了点酒，她的身子，略微有点发热。那迷人的玉腿，摸在手上，暖暖的，惬意非凡

    抚摸了一会，李强感觉自己的腿微微有点发酸，蹲在地上半天，不发酸发麻才怪呢。李强站起来活动了下腿部，缓解一下腿部的酸麻，然后继续他的偷香窃玉活动。

    这次李强倒是胆子大了许多，直接轻轻扑在张燕饱满成熟的身子上。俩人的身子刚一碰触上，身下的张燕，樱桃小嘴喃喃的嘤咛一声，似乎有点痛苦。

    这嘤咛一声可把李强吓得半死，这要是她醒过来，那他可就惨了。从她下午骂那水性xing杨花的女人小婊子来看，张燕虽然外面看起来蛮温柔、举止高雅，但是她骨子里透着坚毅，属于外柔内刚的女子，你真要把她惹急了，可就惨了

    不过好在张燕梦呓般的嘤咛一声后，仍旧是睡得香甜，似乎一点醒过来的意思都没有。呼李强长舒了口气，紧悬的心才放下来。摸摸额头，都有汗水了

    闻着张燕那樱桃小嘴吐出的幽香，李强嘴一张，轻轻的亲在她的小嘴上面。她的小嘴香甜无比，很柔软很湿润。长这么大，李强虽然自诩极品公子哥，风流小色狼，但是还真没跟女孩子正经亲过嘴，虽然他外表看起来很好色，像个不折不扣的流氓，不过李强也知道，他自己还是货真价实的处男呢。

    原来接吻的滋味是这么美妙啊。李强如饥似渴，一只手揽着张燕雪白的玉颈，嘴唇不住的舔舐吮吸那薄薄的樱唇。

    一时安静的客厅里，除了李强不时的粗喘声外，就剩下这吧唧吧唧的亲嘴声。李强亲嘴的时候，另一支咸猪手，也没有闲下来。手在张燕挺翘的肥臀tun上揉捏抚摸。

    美妇人的翘臀tun既丰满浑圆，又柔软充满弹性。李强大手在上面轻轻揉捏着，细细体味着那滑腻的感觉，玩弄了没多久，李强忍不住的使劲的揉搓着那翘臀tun，那翘臀tun当真弹性十足，使劲捏下去后，竟然还稍微往上回弹了几分。

    这时李强起身，一把将酒醉昏睡的张燕抱起来，缓缓走进卧室里。张燕的虽然身材高挑，具有成熟女人的丰腴，不过身子却是很轻。而且她的身子很软，抱在怀里软绵绵的，很舒服

    由于不知道壁灯开关在哪，所以李强就没有去摸索着找壁灯开关，而是直接将张燕放在床上。

    明亮的月光照射这间卧室，卧室显得很有格调，暖昧香艳的气氛不知不觉索绕徘徊。望着墙壁上张燕的结婚照，李强心里倒是感觉这种在她的床上，跟她那样，肯定刺激无比想想，李强就感觉浑身热血在这一刻，沸腾起来了。或许，今夜就可以得到这个高贵端庄、充满少妇气质韵味的美妇了。

    忽然李强看得张燕娇躯扭动了几下，然后就见她头一歪，嘴一张开，吐出了一些秽物可能是酒喝得真有点多的缘故，张燕连续吐了好几次，也没有吐干净，而且她根本就没吃多少东西，最后都是吐出的一些清水。

    此刻张燕脸色略显痛苦，脸色憋得有点红润，双眼泛着水雾。一个人趴在床上，呕吐着。

    李强立马走到张燕跟前，蹲下身子，用手有节奏的拍着她的后背，柔声问道：“燕姐，好受点了么”

    “嗯。”

    张燕长舒了一口气，点点头。

    李强从客厅拿了个杯子，倒了杯清水，递给张燕，说：“簌簌口吧。我去拿个拖把，清扫下。”

    “嗯。”

    张燕应了一声。

    将地板清理干净后，李强又从洗手间拿了一跳湿毛巾，递给张燕，说：“擦擦脸吧”

    张燕点点头，接过毛巾，说：“辛苦你了，小强。我也没想到会真喝醉。”

    “没事。”

    李强坐下来，安慰道：“那现在醉了一场，清醒了。燕姐，你心里舒服点了么”

    张燕点点头，又说：“小强，现在几点了”

    “快10点了。”

    李强说。

    “那你回去吧。你明天还要上学。”

    张燕望着李强说。

    “不着急。反正都这么晚了，我再多陪燕姐你一会好了。”

    李强嘴上装作没什么的样子，心里却是郁闷无比，原本趁她醉倒，跟她发生点哪想到她会忽然醒过来呢不过还好她醒过来时，没发现自己占她便宜，不然她还不得发飙啊

    “好吧~那小强，你就再陪我说会话。”

    张燕说着，头靠在枕头上。“小强，你坐过来吧。”

    似乎想起了什么，张燕似笑非笑的说：“我记得我醉倒前是在沙发上啊，怎么醒来是在床上啊”

    李强犹豫了一下，慌忙道：“哦燕姐是这样的。我看你醉倒了，陈叔叔晚上又不在，我就想把您抱到床上，让您晚上睡得安稳点”

    “哦。”

    张燕应了一声，有点脸红的小声说：“你抱我过来的”

    “嗯。”

    李强点点头，怕张燕误会什么似得，又忙补充道：“我刚才很老实，没占燕姐的你的便宜。”

    “是么”

    张燕好笑的看着李强，心想，这不是此地无银三百两么我又没问你占没占我便宜，你倒是忙着解释。哼，也不知道自己醉倒了，被这坏小子吃了多少豆腐。

    “嗯。”

    李强赶忙点头。

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版俩人很轻松的随便聊着，因为李强知道张燕心情不好，所以特意避免提到陈峰，只是讲一些令人捧腹大笑的笑话，大肆夸一下张燕的花容月貌等等，一时张燕倒也是心情逐渐好转。

    望着费尽心思逗自己开心的李强，张燕忍不住好笑道：“小强，你还真是女孩子的克星啊。人长得又帅，家世又好，又会关心人，最主要的是会哄女孩子欢心，我看还真没哪个女孩子啊，能逃不过你的手心。”

    李强装作不好意思的摸摸脑袋，害羞的说：“燕姐，我有你说的那么好么”

    待看见张燕捂嘴轻笑后，李强趁机追问道：“那燕姐，你说没有女孩子可以逃过我的手心，那燕姐你呢”

    张燕微微愣了一下，看着李强一脸坏坏的样子，不由得没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“说你胖，你还喘起来了。你在阿姨眼里，还不就是一个小屁孩么”

    看着一脸无奈郁闷的李强，不由得咯咯笑道：“好啦，你是大帅哥，阿姨要是年轻的话，也会~”

    察觉到自己话微微有点轻浮，后面的话，她并没有说出口。

    可是李强看小说.v.请到精得跟猴似得，那还不明张燕心中的意思。

    哼，还说不喜欢我，差点说漏嘴了吧。得知了张燕心中还是有点喜欢他后，李强顿时心情大好。看着张燕那俏丽的玉脸，李强更觉得美艳万分李强厚着脸皮，屁股往张燕身边挪了挪，见张燕投来嗔怪的目光，李强胆子一大，拉着张燕的手，期待无比的说：“燕姐，我喜欢你让我摸摸你一会好么”

    听到李强央求的话，张燕感到一阵娇羞。看着李强那期待的目光，张燕银牙一咬，淡淡的说：“看在你晚上照顾我得份上，就便宜你，让你摸一会，不过不许得寸进尺，太放肆”

    李强听到张燕竟然答应了，不由得心中一喜，激动若狂。虽然他亲过摸过她的身子，不过那都是耍无赖、用强、或者偷偷的，反正就是有点卑鄙。此刻亲耳听到张燕竟然羞答答的答应了，他心中的激动可想而知

    第032章

    听到李强央求的话，张燕感到一阵娇羞。看着李强那期待的目光，张燕银牙一咬，淡淡的说：“看在你晚上照顾我得份上，就便宜你，让你摸一会，不过不许得寸进尺，太放肆”

    李强听到张燕竟然答应了，不由得心中一喜，激动若狂。虽然他亲过摸过她的身子，不过那都是耍无赖、用强、或者偷偷的，反正就是有点卑鄙。此刻亲耳听到张燕竟然羞答答的答应了，他心中的激动可想而知

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版李强激动的将张燕半躺在床上的娇躯搂在怀里，可能由于情绪太激动，一时手上的劲有点用力太大，弄得怀里羞红着脸的张燕嘤咛呼痛。

    “这么用劲，我又跑不了”

    张燕玉手使劲在李强软肋处掐了一下，没好气的说。

    李强疼的龇牙咧嘴，不过心识里却是高兴得不行。“燕姐，都怪我太激动了，我没想到你会答应啊你对小强真是太好了，小强爱死你了”

    “哼，你知道就好。”

    张燕话说完，忽然娇躯一颤，原来李强已经色急的一只手揽着她的纤腰，一只手在她饱满坚挺的酥胸上揉搓起来看李强那副激动的样子，好像是几年没碰过女人似得。张燕心想，哼，小坏蛋，又不是第一次摸，至于这么激动么

    “你轻点”

    张燕忽然挣扎出李强的怀抱，看着紧张兮兮望着她的李强，张燕风情万种的一笑，用手将秀发上的发卡拿下来，头一甩，那长长柔顺飘逸的秀发就如瀑布般垂落下来，零散的披在她香肩两侧。可能是感到嘴唇有点干涩，那鲜红的小香舌，还轻轻舔了舔嘴唇

    “燕姐，你真美”

    李强看着此时妩媚无比，风情万种的张燕，情不自禁jin的赞叹道。

    “坏蛋，你不会轻点摸么”

    张燕撅着嘴，瞪了李强一眼，“再那么使劲，就不让你摸了”

    说着，支起身子，想将玉足上的高跟凉鞋脱tuo下来

    李强听完张燕的话后，赶忙使劲的一拍胸膛，保证道：“燕姐，我保证不像刚才那么使劲了，我会很温柔的”

    说罢，又伸开手抱住张燕的身子，一只手又往那迷人的雪峰攀去

    “你把鞋脱tuo了，别弄脏了床单”

    张燕小声说。

    “好~~”李强三下五除二的将鞋脱tuo下来，然后兴高采烈的爬上床。

    张燕羞涩的靠在李强的怀里，感受到他宽阔温暖的怀抱，张燕心中也没来由的感到一阵踏实悄悄抬头看了一眼正摸她的李强，心里一时既有点愧疚，又有点莫名的兴奋

    “燕姐，你的咪咪真大，摸起来好软好爽”

    李强啧啧赞叹道。

    “你瞎说什么呢”

    张燕哼了一声，假装不高兴的说：“在瞎说，你看我还让不让你这样摸”

    “哦我不瞎说了。燕姐，你可别生气啊。”

    李强慌忙道。

    “嗯。”

    张燕应了一声，纤手在床上一摁，想要在李强怀里找个舒服点的地方。可是李强整个身子都紧贴着她，她那随手一撑，正好碰触到李强那的玩意。只是轻轻一碰，张燕就感觉到李强身子一抖，而那玩意，则更加火热坚硬壮大了

    张燕脸一红，芳心不受控制的乱跳起来。好大啊。先前虽然身子也接触过他那里几次，可是这次是用手碰触的，那种感觉比之先前要强烈清晰很多

    李强见张燕主动靠在他怀里，于是那只搂着她的大手，总算腾出来了。这下子就可以两只手一起摸那对雪峰了。虽然是隔着衬衣、奶罩，不过那坚挺饱满的雪峰，摸起来还是很爽而且张燕还不时嘤咛一声，更添情趣

    感受到下面的小兄弟被张燕的芊芊玉手碰触了一下，李强顿时浑身一阵抖擞。下面更加斗志昂扬、怒挺非常。

    雄性荷尔蒙激素一上涌，加上酒精的刺激，李强的胆子顿时又大气来了，见张燕星眸微咪，樱桃小嘴吐气如兰，不由得一只手继续有规律的抚摸那对雪峰，而另一只手，则是偷偷的再解她衬衣的纽扣。

    看着扣子一粒一粒的偷偷被自己解开，李强心中更加激动，手都因此而有点发颤。将衬衣最上面的3颗纽扣解开后，顿时那一对硕大的雪峰暴露出来。在蕾丝奶罩的衬托下，愈发显得坚挺饱满。

    李强偷偷瞥了张燕一眼，见其并没有异常，紧悬的心不由得一松，总算安稳下来。长舒了一口气，李强一只手顺着衬衣领口摸进去，轻轻揉捏起来而且渐渐的的，竟然还把手指伸进奶罩里，捏一捏那起来的樱桃

    感受到怀里的可人儿娇躯一颤，李强一下子紧张无比。不过看张燕并没有什么异常举动后，以为她被自己抚弄的意乱情迷，不知道他已经很无耻的解开了她的衬衣纽扣。

    其实张燕虽然有点意乱情迷，有点沉醉在这美妙的快感里。不过她身体很敏感，李强的小动作，怎么能逃过她的感觉呢而且李强灼热的大手与她胸前的肌肤直接相接处，她也能感觉得到之所以并没有阻止李强，只是因为她心中隐隐期待李强这样，二来，她樱唇紧闭，怕一张开口，自己又叫出声

    散发着柔和月色的卧室里，一时暖昧香艳无比。迷人的夜，只有那女人娇喘吁吁的急促呼吸声，和男人低沉粗狂的喘息声

    隔着奶罩摸索了一会，李强又无耻的将另一只大手，悄悄摸进衬衣里这下子，两只手都可以直接摸到那雪白坚挺的雪峰，这令李强心下暗呼爽快

    随着他两手的揉搓，那奶罩竟然悄悄的往下滑了几分。李强有意识的悄无声息的又将蕾丝奶罩往下拉了拉，这下子，那对雪白的雪峰，一下子暴露在空气中李强瞥了张燕一眼，见其并没有什么异常表现，于是放下心来

    这坏小子，越来越得寸进尺了。解开自己的衬衣也就罢了，竟然还偷偷的把人家的奶罩都拉开了哼，太过分了。张燕微闭着眼睛，羞涩的想。感受到那敏感的樱桃被李强揉捏张燕不由得忍不住娇吟一声

    那微弱的娇吟声，让李强一时激动万分，仿佛受到莫大鼓舞似得，一双手更加卖力的揉搓雪峰，那对原本雪白的雪峰，也被他揉得染上一抹羞红，好不诱人而李强在摸了好一会后，渐渐感觉有点不过瘾了，看着闭着眼睛，羞红着脸，娇喘吁吁的张燕，李强一咬牙，手往她的臀tun部摸去、由于张燕是半躺着的，因此那裙角被她的玉腿压得紧紧的，李强一时手摸不进去，不由得急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    所谓急中生智，李强见张燕穿得是那种居家的小裙子，心中暗暗想。不愧是居家用的，干啥都方便。众所周知，一般女人居家穿得裙子，都是不缠腰带，而且一般都没有纽扣

    李强直接手顺着张燕的柳腰摸下去，腰部很宽松的小裙子让他的手毫不费力的就摸进去了李强激动的一下子在那充满弹性的肥臀tun上揉捏了一下，心里顿时都感觉一酥

    有点意乱情迷的张燕，感觉自己的臀tun部被李强抚摸，顿时娇躯一颤，纤手一把摁住在她臀tun上的大手，嘤咛道：“小强，那里不行嗯，不行”

    李强暗叫一声糟糕，揉捏张燕香臀tun的大手，倒也不敢放肆轻轻咳嗽一声润了润嗓子，李强装作委屈的说：“燕姐你说过可以让我随便摸得，为什么现在又这不行那不行”

    “你小子得了便宜卖乖”

    张燕嗔道：“你以为我不知道你偷偷解开了人家的奶罩哼，我说让你摸，可没让你脱tuo我衣服吧哼，你胆子真大。”

    李强心一慌，怕张燕生气不让她摸了于是赶忙乖巧的低头小声道：“燕姐，你不要生气嘛，都是您太美太迷人了，小强都是情不自禁jin”

    “哼，那么说还是阿姨的错”

    张燕瞪了李强一眼。

    “不不是的。”

    李强赶忙摇摇头，说：“是小强的错，小强太放肆了阿姨一点错都没有”

    话说完，李强可怜兮兮的说：“燕姐，我手都摸到下面了，你就让我摸下吧就一下”

    张燕玉脸羞红不已，心道：“他摸我咪咪，自己就已经受不了了，再让她摸那里，自己还不得出丑啊而且，被一个小男生摸自己的咪咪也就罢了，如果还让他摸自己屁股，那朵羞人啊~~~~~”

    想念此，张燕使劲的摇摇头，装作不高兴的哼道：“你太得寸进尺了。”

    李强点点头，看小说.v.请到配合着说：“是，小强太得寸进尺了。好燕姐，你就可怜下小强，让我摸一下呗。就一下，让我知道摸香臀tun是什么滋味就行了。”

    说着，还撒娇的摇着张燕的玉臂，一副小孩子想要玩具，像大人撒娇的样子。

    张燕赖不住李强的软磨撒娇，心中一软，犹豫了一会，红着脸悄声道：“你说就摸一下。”

    李强使劲的点着头，拍着胸膛保证道：“燕姐，我就摸一下”

    “看在你这么可怜乖巧的份上，那就让你摸一下吧”

    张燕的声音细若蚊声，不过由于俩人隔得近，李强还是听见了

    第033章

    李强点点头，配合着说：“是，小强太得寸进尺了。好燕姐，你就可怜下小强，让我摸一下呗。就一下，让我知道摸香臀tun是什么滋味就行了。”

    说着，还撒娇的摇着张燕的玉臂，一副小孩子想要玩具，像大人撒娇的样子。

    张燕赖不住李强的软磨撒娇，心中一软，犹豫了一会，红着脸悄声道：“你说就摸一下。”

    李强使劲的点着头，拍着胸膛保证道：“燕姐，我就摸一下”

    “看在你这么可怜乖巧的份上，那就让你摸一下吧”

    张燕的声音细若蚊声，不过由于俩人隔得近，李强还是听见了。

    “燕姐你对我太好了。”

    李转强兴奋的说，察觉张燕的纤手还按着他的色手，李强不由得苦着脸说：“燕姐，你摁着我的手，我动不了，还怎么摸啊”

    “你”

    张燕被羞得不行，将纤手收回后，嗔道：“快点，你说就摸一下的。”

    “哦。”

    李强点点头，心想，摸一下怎么能过瘾呢李强想着，手微微动了动，可是由于张燕的姿势是直起身坐在床上的缘故，李强的手并不能活动的太大范围，而且这样摸起来，也有点别扭，不得劲

    “你干什么呢”

    察觉到李强好久没动静，张燕不由得望着李强，好奇的问。

    “燕姐，可不可以”

    李强犹豫了下，后面的话没有敢说出口。

    “你想说什么就说。”

    张燕直接道。

    “嗯，是这样的。这样不好摸一点也不得劲，燕姐，要不你转过身，趴在床上，好么”

    “你说呢”

    张燕顿时感觉脸像火烧一般，心里大感羞涩委屈。自己一个有夫之妇，让他一个小男生摸屁股，他还让自己趴在床上，好配合她摸。哼真过份，自己的丈夫也没这样要求自己呢这小坏蛋，一定是故意捉弄我。想念此，张燕哼道：“休想你要摸便快点，不摸我可要睡觉了。”

    “那好吧。”

    李强也感觉自己要求确实有点过份了。顿了一下，李强又说：“那燕姐，我摸了哦嘿嘿。”

    张燕并没有回应，一向高贵端庄的她，怎么可能回应李强呢那样不显的她太yin荡风骚了么她只是羞涩的闭着眼睛，心想，让他摸一下，就赶紧打发他走，不然自己可就真忍不住了

    李强的手轻轻在张燕的雪臀tun上摩挲着，细细的感受着手掌传来软绵绵，但是却弹性十足的美妙感觉。成熟女人的臀tun部果然够丰满，李强一只大手，竟然只能覆盖半个浑圆的香臀tun

    摸了几下后，李强另一支腾空的手，又放在张燕的雪峰上轻轻揉捏着。望着怀里美人儿，娇喘吁吁，额头上香汗淋漓，一双水汪汪的眼睛，媚眼如丝，李强心里忍不住嘿嘿笑道，果然三十如狼四十如虎，才略微一挑拨，就受不了了

    李强趁张燕不注意，头一低，热热的嘴唇一下子吻在她饱满的雪峰上顿时那雪峰的芬香气味阵阵扑鼻而来，李强深深吸了一口气，卖力的在那雪白的雪峰上舔舐亲吻

    “唔小强，你干什么呢快别亲了唔，你说话不算数，你说只摸摸的”

    见李强像癞皮狗一般嘴唇粘上了她的雪峰，就不肯下来了。张燕一时又羞又气。

    “我没说话不算数啊。我没说光用手摸啊，嘴也可以啊。”

    李强颇无耻的说道，话刚说完，头一低，灵巧的舌头又在那雪峰上尽情亲吻舔舐着。

    “你好无赖，尽知道占阿姨便宜，欺负阿姨，啊”

    张燕忽然脸红的惊呼一声，修长的玉腿，夹得紧紧的。“小强，那里绝对不可以，不行~~~~~嗯，你坏，你再这样，阿姨真生气了~~~~嗯，哦~~~~~~~~~”

    原来李强竟然趁着用嘴亲她雪峰，分散了她的注意力，趁机用抚摸她香臀tun的大手，慢慢摸索到那温暖潮湿的幽谷处，隔着蕾丝内裤，用手指轻轻摩擦着那幽谷，逐渐用力的刺激着那已经湿润的羞处

    张燕扭着雪臀tun，想要挣扎，可是却没想到，因为自己的挣扎，加上李强手指摩挲的缘故，那窄小薄薄的蕾丝内裤，竟然被拨开了。她只感觉李强手一颤抖，然后就直接毫无阻碍的在她极度敏感的樱唇上拨弄。

    她的喘息声越来越重，越来越低沉，最后实在是压抑不住了，转变成一轻微呻吟。李强听着她情动的呻吟声，更是感到激动若狂，超级兴奋

    张燕只感觉羞涩不已，自己竟然当着李强的面，呻吟出声同时她感觉身上传来阵阵的快感而且那羞人的幽谷，还传来阵阵的酥痒，那种销魂蚀骨的美妙快感，差点就令她登上极乐的巅峰。

    “燕姐，舒服么”

    李强坏坏的一笑，调侃道。看着端庄高贵的美少妇，被自己玩弄的娇吟出声，心中的得意可想而知。

    “不要说话，好羞人”

    这时的张燕，倒是没想要怎么让李强停手，只是希望他不要玩弄了自己，还说些轻薄取笑她的话。或许，这就是矜持心在作怪吧、。

    “哦，我不说了。”

    李强点点头。继续挑逗着张燕，此时的张燕，早就意乱情迷，迷醉在这畅快的快感中了。李强的爱抚，的确让她情动非常，她久旷的身子，即使心里抗拒，可是身体却是很需要。

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版李强望着媚眼如丝，娇喘吁吁的张燕，感受到一只手上已经湿漉漉的，尽是张燕幽谷流出来的春水。李强心想，应该差不多是时候了。按照书上的经验，这个时候是最适合征服得到一个女人的时候

    李强趁着张燕意乱情迷，偷偷将自己的休闲裤褪到膝盖处，又用手指将她的蕾丝内裤使劲拨开，深吸了一口气，李强一下子将张燕的柔软的身子扑倒在床上，随即胯下的小神龙嘿嘿：往那散发着迷人气息，早已泥泞不堪的幽谷冲刺进去

    奈何李强到底只是理论经验十足，实际操cao作经验零分。虽然他也知道小神龙进入幽谷，就可以尽情的冲刺操cao弄了，可是他连着几次，都没有进入那早就令他渴望已久的地方，一时不由得急的不行。

    意乱情迷中的张燕，忽然脸色一阵惨败，俏丽的玉脸，一阵红一阵白，秀气的秀眉，紧蹙着，似乎显得很痛苦。痛苦能使人清醒，这的确不假。深陷情欲中的张燕，这时清醒过来，精明的她，很快就知道此时的情况了。

    顾不得其他，张燕纤手使劲拧着李强的手臂，带着哭腔的说：“你别顶了好痛”

    李强见张燕痛苦的样子，也不由得停下动作，身子扑在张燕身上，手擦着她因疼痛而悄悄流出的泪珠，心疼万分的说：“燕姐，我”

    张燕心里既有点悔恨，却有着一股莫名的兴奋感受到李强的小神龙的头部已经挤进她的幽谷，张燕轻叹了一口气，心想，自己真是玩火哎，都发展到现在这个地步了，这小家伙一定不会轻易放过我的，哎

    “燕姐，你没事吧还痛不痛”

    李强见张燕没答话，又紧张的问道。

    张燕摇摇头，一时思绪万千，有许多责怪李强的话，可是话到嘴边，却说不出口，不管怎么说，李强只是一个年轻好冲动的小男孩，自己竟然心存侥幸的让她摸这根本就是在玩火，而且那小子，最后胡乱的乱顶，竟然还真顶进去了事已至此，悔恨已晚矣，张燕看着李强早就忍不住的偷偷抽插着，嘴上不由得佯装怒道：“叫你不要动，你没听见么”

    看着战战兢兢的李强，张燕哼道：“你是不是早就不安好心了早就打上阿姨的主意了”

    李强不假思索的点点头。忽然哎哟一声，一手轻轻揉着被掐痛的腰部，苦着脸说：“燕姐，你别掐了，你看我软肋处，都红一块青一块的了。”

    “活该。”

    张燕瞪了李强一眼，感受到下面似乎不太痛了，而那销魂的滋味，却令她十分向往，羞红着脸，张燕小声道：“你轻点，慢慢来”

    “啊”

    李强一时有点发懵。不过随即就欣喜若狂，嘴唇狠狠在张燕的樱桃小嘴上亲了一下，高兴的说：“燕姐，我爱死你了~~~~”

    说着，犹如一头不知疲倦的蛮牛，挥舞着小神龙不断地在那紧窄温暖的地方冲刺

    张燕感觉一阵难言的快感袭来，一双玉腿，也逐渐分开，好让李强尽情冲刺不过许久没有做过的她，一时还接受不看小说.v.请到了李强一个年轻小男生的勇猛冲刺。她不由得眉头微蹙，娇喘吁吁的嗔道：“哼，叫你小力点，慢点，哼，痛死阿姨了你不知道怜香惜玉么你这个小蛮牛，小坏蛋。”

    李强放慢了冲刺的速度，歉意无比的说：“对不起，燕姐，我是第第一次，没有经验，而且也只顾着自己爽”

    “嗯，你慢点，一会阿姨适应了，你想怎么弄都行”

    张燕星眸半闭，娇喘着说，“嗯小冤家，你说你是第一次，嗯是不是真的”

    “当然是真的。”

    李强点点头，说。自己的第一次，给了一个如此高贵端庄、魅力十足的美少妇，也值了。之前他想把第一次给苏菲的，因为苏菲毕竟是她未来的正妻

    第034章

    李强放慢了冲刺的速度，歉意无比的说：“对不起，燕姐，我是第第一次，没有经验，而且也只顾着自己爽”

    “嗯，你慢点，一会阿姨适应了，你想怎么弄都行”

    张燕星眸半闭，娇喘着说，“嗯小冤家，你说你是第一次，嗯是不是真的”

    “当然是真的。”

    李强点点头，说。自己的第一次，给了一个如此高贵端庄、魅力十足的美少妇，也值了。之前他想把第一次给苏菲的，因为苏菲毕竟是她未来的正妻

    “那我动了啊”

    李强说着，胯下的神龙，轻轻晃动了几下。

    “嗯。”

    张燕脸红的轻轻应内了一声。

    “哦”

    李强见到妩媚中透着娇羞，端庄透着风情的张燕羞答答的点头答应，一时大感舒畅。屁股一撅，一下下的抽送起来

    张燕只感觉自己久旷的身子，被火热坚挺的的东西充满，那种极度充实，无与伦比的快感，让她只觉得自己被弄得欲仙欲死。极大的快感，让她樱桃小嘴禁jin不住发出一声娇吟：“哦你慢点，你那好大”

    李强听着张燕的娇吟，心里感到很兴奋，那小小的虚荣心，也满足了。李强的动作逐渐温柔起来，坏坏的说：“燕姐，我的比陈叔叔还大么”

    “你坏”

    张燕瞪了李强一眼，好笑的说：“就不告诉你。”

    “好啊。”

    李强嘿嘿一笑：“不告诉我，我就使劲弄燕姐你，看你求不求饶，告不告诉我。”

    说罢，胯下的小神龙猛然一使劲，一往无前的冲击进去。不过怕张燕真受不了，仅仅只是冲刺了一下，动作就慢下来了。而且他也是初经此阵仗，怕经受不住这美妙的快感，而提前败下阵来那样的话，就太丢脸了。

    “哦你温柔点嘛。你那里那么么大，人家受不了”

    张燕红着脸娇喘吁吁道。

    “那舒服么”

    李强说。

    “嗯。”

    出乎李强意料的，张燕竟然羞涩点头。

    听到张燕说自己弄得她很舒服，李强得意的一笑，更加卖力的玩弄起来。由于俩人都是衣衫半裸，这极大限制了动作的幅度。弄了几下后，李强喘着气说：“燕姐，这样弄不得劲，咱们把衣服脱tuo了吧”

    张燕犹豫了许久，银牙一咬，心道，反正都给他玩了，还有什么放不下的呢。轻轻点了点头，张燕轻声道：“嗯”

    李强飞快的解除了自己的武装，然后就温柔的替张燕宽衣解带。衬衣上的几个纽扣，飞快的就被解开。李强一双手揉捏了一下那对雪峰后，就着手解张燕的奶罩。

    李强并不懂得奶罩的纽扣设计，加上人显得很急躁，拨弄了几下，也没解开。不由得心一沉，双手一用力，那蕾丝奶罩的带子，就被他撕裂开。李强气势如虹，一鼓作气的将那小裙子拉下来

    “你干什么，这么野蛮。”

    羞红的闭着眼睛的张燕，看着被李强弄断的奶罩，好笑的说。

    李强尴尬的摸摸脑袋，红着脸说：“我解了好半天都没解开，就用了最笨的办法。”

    张燕好笑的瞪了李强一眼，嗔道：“你解不开，不会跟阿姨说么哎你这小冤家”

    “嘿嘿”

    李强嘿嘿一笑，舔着口水望着张燕玲珑饱满，美轮美奂的娇躯。虽然张燕已经年近30，不过那身材却绝不输于任何年轻女人。细腻的肌肤，雪白晶莹，高挑的身材，丰腴充满美感。她五官匀称精巧，凹凸有致，曲线优美，光滑的后背，娇柔的香肩，性感十足，两条纤细的玉臂，滑腻雪白。玉颈纤细白皙，俏丽的瓜子脸，透着成熟女人的妩媚，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，因为情动的缘故，丝丝情欲之气，不时乍现。薄薄的的嘴唇，娇艳欲滴，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着少妇迷人的韵味，那性感火辣的娇躯、那迷人的气质，那含羞带怯的样子，相信任何男人看了，都会冲动起来。

    第一次将她冰清玉洁、美轮美奂的身子暴露在异性xing面前，而且这个人不是自己的丈夫，而是一个小她许多的小男生，这让张燕更加感到羞涩。感受到李强如观赏一块美玉似得，盯着她的身子看，张燕不由得悄悄加紧玉腿，似乎不想那最羞涩的地方，暴露在李强眼前。只见她美眸微闭，嗔道：“你瞎看什么，还想弄不想弄了”

    “哦。”

    李强知道这么色迷迷的看着她的身子，令她感到很不自在，很羞涩。当下也不废话，当下挥舞着神龙，又挤进那窄小的幽谷里

    随着李强的抽弄，张燕雪白，丰满的娇躯随着他的动作而来回晃荡，尤其是胸前那一对雪峰，更是摇荡出阵阵的波涛，看得李强口干舌躁。他咽了咽口水，喘着气说：“燕姐，我可以摸一下吗”

    随着李强的抽动，张燕只感觉强烈的快感像电流一般冲上她的脑海，令她浑然忘我，只感觉飘飘欲仙。听到李强的话，她睁开那那透着媚气、春情的美眸，嘤咛道：“嗯”无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版一场酣畅淋漓，让李强、张燕俩人都感到身心得到极大的满足。舒服的神清气爽的李强，将张燕柔软的娇躯抱在怀里，闻着那令她心醉的幽香，李强一双手又在张燕身子上乱摸

    不管如何，这个平日端庄高贵、很正经的女人，总算是得到了。想想一个高贵的少妇，被自己搞得意乱神迷、欲仙欲死，李强心中就是得意万分。

    张燕此时浑身娇软无力，仿佛经历了一场大战似得。浑身香汗淋漓，肌肤还透着欢爱过后的羞红。感受到李强还一副意犹未尽的样子，在她身上摸来摸去，不由得好笑的说：“阿姨身子都让你摸这么久了，还没摸够么”

    李强嘿嘿一笑，献媚似的说：“才没有呢。燕姐你的身子真香，肌肤摸起来滑腻无比”

    张燕感到脸一红，羞涩的嗔道：“贫嘴。”

    “对了，燕姐，你老公弄得你舒服，还是我弄得你舒服啊”

    李强忽然坏笑着问道。

    “你”

    张燕羞恼的瞪了李强一眼，佯装生气的说：“不是跟你说了，咱们俩在一起的时候不要提他的么”

    这让她心里感到对丈夫很愧疚，虽然她丈夫也背叛过她。不过回味刚才那美妙无比的巅峰快感，张燕心中暗暗想，这小家伙虽然技巧不如自己的丈夫，不过那东西可比他大许多，而且体力比之强了不知多少。结婚几年来，她能像今天这样身心俱爽的情况，屈指可数。

    “哦。那我不提了。”

    李强见张燕有点不高兴，于是就不再提了。休息了一会，李强又生龙活虎起来，胯下的小神龙又威武起来一双大眼睛，在张燕美妙的娇躯上来回扫视。

    感受到李强那火辣辣的目光，和那又有复苏迹象的小神龙。张燕心中一时惊讶无比，这小家伙，刚才就弄了自己差不多一个小时，这才休息几分钟，又生龙活虎了，真是个喂不饱的小坏蛋。

    “燕姐”

    李强轻轻叫了一声。

    “嗯”

    张燕答应了一声，头靠在李强肩膀上，柔软的娇躯，依偎在他的怀里。忽然她仰起头来，美眸泛着羞涩，幽幽道：“小强，你说阿姨是不是个坏女人啊，明明有老公，还跟你”

    “不，燕姐你是天下最好的女人。”

    李强赶忙安慰道：“燕姐，你不要自责，其实都是小强太坏了都是小强的错。”

    同时有点酸酸的说：“陈叔叔真是走了运，娶了燕姐你却不知道珍惜，真是一朵鲜花插在牛粪上了。”

    “那阿姨刚才是不是很放荡啊。”

    张燕忐忑不安的说。生怕李强以为她是那种很风骚、很放浪的女人。

    李强摇摇头，说：“燕姐，你很端庄正经啊。怎么会以为自己放荡呢”

    “哦。”

    张燕淡淡的点点头，心中似乎在胡乱想着什么，那双美眸，显得有点失神，有几分迷惘。

    李强也知道张燕是个很端庄正经的女人，显然她此刻心里愧疚不已，于是一手揽着她的香肩，安慰道：“燕燕，你在想什么呢”

    “不许你这样叫。让你叫我燕姐，已经够便宜你了。”

    张燕回过神来，嗔道。心里却暗想，燕燕，叫的真亲密。自己的老公都没这么肉麻的叫自己呢。虽然脸上装作不高兴的样子，但是她嘴角的那一丝笑意，显示着她的幸福与甜蜜。

    “可是我们都那样了，我叫燕姐你燕燕，有何不可”

    李强无赖的说。

    “那那只有咱们俩人私下的时候，你可以叫”

    张燕好笑道：“我可比你大了十几岁，你这样叫我，感觉好别扭，好难为情”

    “嗯。”

    李强点点头，坏笑着说：“习惯就好了嘛。嘿嘿，燕燕，你可不可以叫声老公听听啊”

    “你无赖”

    张燕没好气瞪了李强一眼，嗔道：“休想哼，臭小子，你坏死了，越来越得寸进尺了。”

    “嘿嘿”

    李强嘿嘿一笑，看着佯溢着笑容，经过他雨水滋润的后，显得愈发美艳不可方物的张燕，李强心中一动，当下一把将她压在身下，扭着身子喘着气道：“燕燕，我还要。”

    张燕来不及惊呼，下面就感觉着那硕大的小神龙紧紧的地顶在自己的腿间。刚才那一番，她身心已经无比满足。由于李强那里太大的缘故，加上他那神勇的冲刺，她那里还隐隐有点痛呢。见到李强一副要攻城拔寨的样子，不由得求饶地道：“小坏蛋，阿姨那里都被你弄肿了，你也不知道疼惜人家。还想着要硬来。”

    “哦。看小说.v.请到那好吧。”

    李强顿时向撒了气的皮球，那小神龙也软了起来。

    感受到李强有点失落，张燕情不自禁jin的安慰道：“等下次，阿姨再好好让”

    后面的话太羞人，一向端庄高贵的她，还是羞涩的说不出口。

    “好啊”

    李强高兴地一拍。

    “哼，看你得意的样子。”

    张燕芊芊玉指在李强额头轻点了一下，说道：“在外人面前，要记得不要跟我太亲密，要喊我燕姨，或者张阿姨都可以，千万别让人误会什么，那样对你我都不好，知道么”

    “哦。”

    李强应了一声。

    第035章

    第二天清晨，李强是脸上带着笑容醒来。

    想起昨晚终于得到了那个一向高贵端庄的美少妇张燕，李强心中就暗暗得意连带着睡觉，也睡得香多了。闭眼回想了下昨晚那香艳激情的场面，张燕那雪白饱满，丰盈充满诱惑的成熟女人的身子，李强就禁jin不住咽了咽口水，心想，等哪天，再去找她，好好爽一回。

    昨天他已经在张燕的帮助下，将转学入学这些繁琐的手续，已经全部办妥。今天他可以直接去东方中学上学了。

    虽然上学后，就意味着业余时间就少了很多，不能再像这几天这么自由。不过上学好啊，校园里可是有着许多清纯的小美女，含苞待放、很清纯漂亮的学姐而且让人销魂的，成熟端庄的美女老师

    吃过简单的早餐后，李强就打了辆计程车往东方中学赶去。

    找风情都市寂灭天堂云集文学独家发布，看更多最新章节请访问无论您在哪看到本书，都请到首发网站翠微居支持一下正版此时大约七点左右，正是学生进入学校的高峰阶段。

    李强下了出租车后，就往校门口走去。看着校门口亭亭玉立站着的十名身材高挑、肌肤白皙的礼仪队的漂亮女生后。不由得暗赞，啧啧不错不错，一个个正值花季雨季的年龄，那含苞待放的身材，倒也别有一番青春的魅力。

    东方中学，占地面积极广。主要分为教学区、体育区、宿舍区、办公区，以及一些景色园林。

    李强肩挎着一个单肩包，在向一个男生问明白了教导处在哪后，就往教导处走去，准备领他的校服、新课本、校徽等等

    教导处主人是个中年男子，带着眼睛倒是显得挺斯文的。不过眼尖的李强，还是发现，这厮根本就是个斯文禽兽，那看似挺威严的目光，总是不时的往旁边几个漂亮的女老师身上瞅来瞅去

    那教导处主任，是个典型的势利眼，他本身在学校任教导处主任，这个位置就不低。加上东方中学是隶属于东方国际集团旗下的教育产业，因此他们这些学校的领导、老师们，工资薪金待遇，都是这个行业最高的。因此这教导处主任，也逐渐变得点目中无人。

    他见李强一身普通的阿迪达斯休闲服打扮，心里倒是没把李强放在眼里。不过在看见档案上关于李强的资料后，不由得倒吸了一口冷气。对于李强的态度，立马转变了。那热情的态度，令李强一时还有点诧异呢。

    拿好校服、课本等东西后，李强好说歹说才谢绝了让这教导处主任亲自领他去教室的建议。说了声老师再见后，李强关好门就往高一一班走去。

    由于在教导处耽误了一点时间，所以当李强走到高一一班门口时，学校的第一堂课，已经开始了。李强站在门口喊了声报告后，听到一声很好听的进来后，李强就推门而入。

    “我是新来的，叫李强。”

    李强冲台上的女老师说道。

    “嗯。我是这个班的班主任，陈丽，现在正在上课，你先去最后面坐着听课。”

    女老师手一指教师靠窗的角落，说道。

    “哦。好的，老师”

    李强应了一声，看着眼前的女老师，李强心道，这个成熟的女人，可真是极品啊，那身材、那声音、那容貌、都是极品。

    眼前的成熟女老师，身材很高挑，具有成熟女人的丰腴。

    一身深黑色的制服，显得落落大方，那鼻梁上的黑框眼镜，更是让其增添了几分知性的魅力她胸部高挺，将衬衣领口高高撑起，纤细的腰肢，显得很柔和，那被套裙包裹的臀tun部，很浑圆丰满。

    令李强差点喷血的是，这成熟美艳的女老师，修长的玉腿，穿着细网格黑丝袜，那黑丝与雪白的肌肤交相呼应的诱惑，令人呼吸为之窒息。而且这个成熟美艳的老师，还有一对精致小巧的玉足，穿着三寸高的黑色高跟鞋，更添几分性感

    这个成熟的老师，身材说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。而且那身性感的打扮，那妩媚的举止，让人感觉很妖艳，那不经意的美眸流转间，成熟女人的风情尽显，脸上略施粉黛，可以看出这个女人很擅长打扮自己，保养自己。

    李强在走过讲台时，鼻子轻轻吸了一口陈丽身上散发出的幽香。

    那幽香的味道很浓，不过却不刺鼻。那犹如空谷幽兰般的香气，令人感觉一阵心神荡漾，这种味道，或许就是成熟女人特有的味道。

    “菲苏菲”

    李强看着端坐着认真听讲的苏菲，高兴的小声叫道。先前他倒是忘了，苏菲不就是高一一班的么而且也不知道是不是俩人天生有夫妻的缘分，陈丽给李强指定的座位，正是苏菲的后面一排。

    “小强哥。”

    苏菲见李强冲他走来，小心肝不由得扑通扑通跳起来。那脸上的高兴劲，溢于言表。

    “嗯。”

    李强微笑着冲苏菲打了一个招呼。穿着学生校服的苏菲，显得很清纯可爱。而且可能是出于羞涩矜持的缘故，她并没有像学校其他开放的女生一样，穿着及膝的校裙到处飘扬舞动，大肆吸引男生的眼球。

    正这时，站在讲台下的陈丽又开始认真讲课了，不过待听到从李强那里传来动静后，她不由得咳嗽了一声，一双透着妩媚的美眸，瞪了李强一眼，说：“李强同学，现在是上课时间，有什么话要说，可以下课的时候说。”

    “嗯。知道了，老师。”

    李强点点头。然后在座位上坐下来。

    陈丽是教语文的，众所周知，高中的语文，无论是那文言文、还是诗词解析，都是很枯燥乏味的东西。尽管陈丽这个成熟的女老师人很妖艳性感，声音很动听，不过认真听讲的同学，还真不多。

    李强只是略微扫了一眼，就对这个班里的大体情况有了了解。不愧是半贵族式的学校，这个班里，绝大多数的学生，都是衣着光鲜，浑身的名牌一看就是非富即贵的公子哥。只有几个看似家庭一般的老实学生，穿着学校的校服，在认真听着讲，做着笔记。

    这个班里，大概有五六十人的样子，其中男生大概有30多名，而女生则有二十多名。男生李强并没仔细去看，而且也没那兴趣。观察的重点是女生，这个班里有二十多名女生呢，大多都是些千金小姐，打扮的都挺时髦漂亮，也算略有几分姿色。

    不过要说这个班里，最漂亮的两名女生，还要数李强的未婚妻苏菲，和她的同桌。一个很清纯、清秀，身材很纤细，略显单薄柔弱的女生。这个女生并没有苏菲那高挑的身材，出众的身材，她是属于那种玲珑娇小型的美女，李强目测，她穿着运动鞋，大概也就是一米六的样子。

    女孩子看上去很乖巧、很恬静。及肩的秀发，乌黑柔顺，不时的微风吹动，显得很飘逸。想来长大后，定然是个小家碧玉、知书达理的美人呢。李强想着，心思一动，故意把笔掉落到这名女生桌椅下。随后用手轻轻拍了拍她的香肩。

    女孩子果然回过头来，疑惑的望着李强，待看见李强眼睛紧盯着她时，不由得脸一红，神情娇羞可爱，丝毫的不做作。

    “我笔掉到你椅子下了，麻烦帮我捡起来”

    李强小声说。女孩子脸型精致，粉嫩白皙的脸蛋，有两个浅浅的小酒窝，想来笑起来，一定可爱漂亮非凡。一双丹凤眼，深黑明亮，宛如动漫里的一样漂亮小巧的鼻子、薄薄的樱唇，晶莹的耳垂，搭配那张清秀的脸蛋，她整个人显得特别清纯、特别单纯。

    “哦。”

    那女生点点头，弯腰将李强掉在她椅子下面的笔捡起来。

    “谢谢。”

    “不客气”

    接下来，李强也老实起来。怎么说，陈丽都是一个很有魅力的成熟女人。一般来说，成熟的女人，对于李强这种未成年的小男生，吸引力是最强的。而且打扮很妖艳性感的陈丽，也的确当得起尤物这一美称。

    全班男生，至少有十双眼睛，是紧盯在陈丽的丰满性感的身子上的。这其中，就有李强。其实按说李强见到美女不少，对美女应该有一定的免疫力。不过这个成熟妖艳的陈丽，讲课的时候，的确很充满风情。她不时的在教师里来回踱步，高跟鞋碰触地板的声音，吧嗒吧嗒的，听起来很性感的样子。

    最诱人的是陈丽写板书的时候，因为其身材高挑的缘故，小手在黑板下面写字的时候，他就得弯腰，才能得劲这下子，那丰满的肥臀tun，一下子挺翘起来，背对着同学们撅起来，那黑色制服裙子，一下子撑得紧绷绷的而且那一条穿裹着细网格的黑色丝袜的，笔直的紧绷着，在高跟鞋的映衬下，她整个人，显得性感无比这一香艳充满诱人的动作，让李强差点流出鼻血

    一节课四十多分钟，很快就结束了。而接下来的一节课，和上一节课是连堂课，也就是说，接下来的一节课，还是语文课。

    课间有十分钟的休息时间，许多同学都是趁此机会出去上上厕所，或者没来得及吃早饭的学生，去校园里的小卖部买点小零食。而李强则是和苏菲聊的火热。

    “小强哥，我给你介绍下，这时我的好同学，好朋友，也是好姐妹哦。她叫吴梦茹”

    苏菲笑着相互介绍道：“梦茹，这就是我经常跟你提起的李强啊。”

    吴梦茹很充满诗情画意的名字。李强好笑的说：“大家以后都是同学，多多关照”

    “哦。”

    看得出，吴梦茹还是有点拘谨。或许，李强对她来说，还是很陌生吧。

    “既然你是苏菲的好姐妹，那也就不是外人。你可以叫我小强、强哥都可以我可以叫你梦茹么”

    李强说。看着这个话很少，显得很羞涩矜持的女孩，李强打心里生出一股柔情。

    “可以”

    吴梦茹轻轻点点头。

    李强忽然感受到周围许多男生射来不善敌对的目光，初时一愣，不明所以，随即明白了。他本身能坐在班里两位最漂亮的女生身边，就已经让那些男生们很吃醋了，而且让他们更气的是，李强这个初来乍到的新生，竟然和被誉为学校四大校花之一的苏菲亲密不已。

    不是看李强人高马大，身强体壮，摸不清楚他的底，有点忌讳他，恐怕就已经有男生找他麻烦了。李强不屑的哼了声，继续和苏菲随便聊着，不时的吴梦茹也插一两句话。

    教室里最热闹的地方，此刻莫过于讲台了。李强好笑的看着，许多小男生，拿着语文课本，争先恐后的抢到讲桌前，问陈丽一些课本上的问题。那副装作虚心求学的样子，让陈丽对此哭笑不得。她自然知道，这些男生，哪是真心向她讨教问题啊，一个个不就是想跟她靠的近点，想跟她多接触会

    第二节语文课，陈丽要求大家拿出课本习题，做一下习题练习，当成一次小测验，检测一下开学两周来，大家的学习成果。

    李强初中的时候，是在北京某军事学院度过的。以他灵活的头脑，非凡的天赋，基本上，高中三年的课程，他早就掌握，达到可以融会贯通，举一反三的地步了。对于高一语文，李强是信手拈来，一个个龙飞凤舞的大字刷刷跃然纸上，没二十分钟的功夫，李强就做完了习题测试。

    做完习题后的他，显得有点无所事事。瞅了两眼坐在讲台上低着头看书的陈丽，李强大感无趣。见自己前面的苏菲，歪着脑袋，秀眉微蹙，似乎遇到什么难题的样子，李强用手捣鼓了她一下，小声说：“是不是遇到难题了”

    “嗯。”

    苏菲点点头。

    “诺。我做完了，你参考我的答案。你知道的，我在xx军事学院的时候，早就完成了高中的学业”

    李强很得意的说。

    “小强哥，你真棒”

    苏菲冲李强抿嘴一笑，接过李强的答案，慢慢参考起来

    又过了一会，李强感到有点疲倦。身体很强壮，注意锻炼的他，一般体格是非常好的，不容易疲劳。不过奈何，他昨天可是与张燕，颠鸾倒凤了许久，一直弄到半夜。而早上又起的很早，自然早上9点多钟的时候，就有点犯困了。

    打了个呵欠后，李强就趴在桌上睡起来了。

    也不知道睡了多久，李强只感觉有人在桌子下面，用脚悄悄轻轻的踢了他几下，不过他睡得正香，哪容得别人打扰他的睡眠啊。李强眼睛也不睁开，嘟囔着：“困着呢，别打扰我。”

    啪李强只感觉脑袋被人用课本敲了一下，他有点恼火的抬起头，正看见陈丽板着脸瞪着他，顿时就蔫了，揉着脑袋，赶忙解释道：“陈老师，我是习题做完了，才小睡了一会。”

    “你还有理了做完习题就可以睡觉了”

    陈丽板着脸说，很有一副为人师表的威严样子。

    李强摇摇头，心想，这陈丽，还真挺威严的，看来是个挺厉害的主。

    “你跟我来办公室一趟。”

    陈丽见周围的人都将注意力集中在这，便对李强说。说罢，也不待李强答应，就手抱着课本讲义，扭着肥臀tun，往教室外面走去。

    “小强哥，陈老师人还不错，你主动承认错误，就没事了。”

    苏菲不放心的提醒李强。

    “哦。”

    李强点点头，赶忙跟上走在前面的陈丽。

    陈丽的身材从背后看上去更棒，修长圆润的玉腿，裹着细网格黑色丝袜，性感非凡，吸引着绝大多数男生乃至某些老师的眼球，而更诱人的是，她在走动时，柳腰摇曳，那浑圆的肥臀tun，被套裙紧绷着，那种成熟女人的味道尽显，随着她步伐的移动，不停的摇晃着，诱人心悬

    李强紧跟在陈丽身后，美滋滋的欣赏着陈丽身上散发出的成熟女人的韵味。一双眼睛，在那穿着细网格的丝袜的玉腿、和那扭摆诱人的肥臀tun上来回扫视，神色极为yin荡

    第036章

    女人的直觉一般来说，都是很敏感准确的，感受到身后有一双火辣辣的目光，在她的身上乱瞅，陈丽当然知道肯定是李强的目光，这让她略微感觉有点羞涩，也略微有点羞恼。

    陈丽作为一个班级的班主任，同其他任课老师，略有不同。学校为了便于他们管理班级，特意在每座教学楼的拐角处，单独设立了一间班主任办公室。这样就避免了他们来回往返于教学楼办公楼，在路上浪费时间。

    陈丽是穿着三寸高的细高跟鞋，因此走得不算快。那吧嗒吧嗒高跟鞋碰触地面的声音，在教学楼里显得特别动听。李强与她只是间隔一米左右的样子。在教学楼拐角处，陈丽忽然转过身来

    碰俩人就这么很戏剧性的面对面撞了个满怀。

    李强也没想到走在前面的陈丽，会忽然急刹车转过身来，他这一不留神，就同陈丽丰满的娇躯撞上了。还好李强走得慢，俩人只是身体间，零距离碰撞了一下。不过李强身体强壮，而陈丽怎么说也是个娇柔的女子，这么撞了个满怀，通常都是柔弱的一方会被撞倒。

    陈丽，面对李强往前走的冲算击力，她一下子重心不稳，加上是穿着高跟鞋，身子晃悠了两下，就跌倒在地上。还好她是屁股落地，并没有摔伤。

    “陈老师，您没事吧”

    李强赶忙关心的问道。心里却忍不住有点留恋刚才的温香软玉陈老师的身子，可真香真柔软，想来将她丰腴成熟的娇躯抱在怀里的感觉一定很美妙吧。李强很邪恶的想。

    “没事”

    陈丽摇摇头，脸有点红，头发稍微有点凌乱，嗔道：“你在后面瞎瞅什么，这么入迷”

    说着，有点不雅的用手悄悄揉了揉摔疼的屁股，心里暗骂李强的不是还好李强并没有注意到她的小动作，不然还不血脉喷张啊

    “没什么。”

    李强赶忙摇摇头，见陈丽一副不信的样子，他又脑袋一转，感慨的说：“东方中学不愧是上海最美丽的学校，这景色真色太美了。我刚才在俯瞰学校的美景呢。”

    这小子倒是油嘴滑舌，能说会道。明明在后面偷看自己，还说的冠冕堂皇，有板有眼。陈丽一个女人家，而且还是李强的老师，当然不好揭穿李强。

    她哦了一声，好笑的说：“下次看景色的时候，选个好地方看。这里这么多人，撞着谁都不好。”

    说着，将掉落在地上的课本捡起来

    “是，陈老师说得对。”

    李强也蹲下身子，帮着陈丽将课本捡起来，然后递给她。见陈丽抱着课本，站起来似乎还有点勉强，李强发扬绅士精神，笑着说：“陈老师，我拉您起来。”

    陈丽犹豫了一会，然后伸出玉手，在李强大手的紧握下，站起身。冲李强道了声谢，然后又怀抱着课本往办公室走去。

    “没事，这是应该的嘛”

    李强点点头，心里却在想，好柔嫩的小手，没想到陈老师，近四十多的人了，小手保养得还是那么滑腻，那么柔软，握在手里，倒是感觉很温暖滑腻

    进了办公室后，陈丽冲李强说：“李强，麻烦把门关上。”

    “哦。”

    李强应了一声，随手将门关上。然后老老实实的走到陈丽的办公桌前，低着头等着她的批评教育。不过等了几秒钟，李强见陈丽并没有开口教育他，而是端坐在椅子上，抿着红唇，悠闲的喝了几口清茶。

    “诺，你上课睡觉的事一会再说。你先在微机上把你的这份学生档案资料填写一下填完后直接点保存。”

    陈丽说着，起身往里面的小房间走去。

    “陈老师，你干什么去啊，用不用帮忙”

    李强热情的说。他其实只是想多帮陈丽的忙，这样她估计就不会很严厉的批评自己了，可是他怎么也不会想到，陈丽是由于刚才摔倒在地上，黑色制服粘上灰尘了，一向爱干净注重形象的她，是去里面的小房间换衣服。

    “嗯不用，你坐在椅子上专心填写，别填错了。”

    陈丽脸一红，慌忙走进小卧室里。心中确实禁jin不住荡起阵阵涟漪

    李强坐在陈丽的办公椅上，在微机上飞快的将自己的一些资料输入进去，然后检查了一遍，确定没有错误后，就点击保存了。

    此时陈丽并没有从小房间里出来，李强一时无聊，就在陈丽的电脑上胡乱的点击着一个一个的文件夹。在d盘一个命名为photo的文件夹下，存储着数百张照片。李强好奇的点开，见里面都是一些关于陈丽的靓照。

    “咦，这不是教导处的那个主任么”

    李强发现一张照片，是陈丽和那学校教导处主任的一张合影照，看俩人亲密的拥抱在一起的样子，李强心下明白，这俩人可能是夫妻关系~~~~正这时，小房间的门响起来。李强慌忙将文件夹关死，同时转过头来，张嘴道：“陈老师，我填好了”

    看着惊艳性感无比的陈丽，李强禁jin不住倒吸了一口气，有点目瞪口呆，心跳加速。

    只见陈丽换下了那身黑色的制服，穿上了一套纯白色的女式制服。那乌黑的长秀发，整齐的高高盘起，俏丽精致的瓜子脸，略施粉黛，娇艳如花，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着成熟女人的风情。

    那一身雪白的女士西装制服，让其显得很妖艳、很洋气，穿着她那高挑、丰腴的娇躯上，更显得美丽非凡。可能是有点匆忙，也可能是天气炎热的缘故，她衬衣最上面的纽扣，并没有系上，这让其胸前的美妙春光，不时的乍泄。

    最吸引人眼球的是，她走动时，丰满的臀tun肉将白色套裙撑得鼓鼓，勾勒出一副完美的曲线。而且由于一般女式西服的套裙，都是开叉的，而且开叉处的高度，恰到好处，那两条玉腿走动交叉间，些许雪白的玉腿肌肤显露出来，既让人充满无限遐思，又不显得她过于卖弄风骚成熟女人的性感，一时尽显

    看见李强有点失魂落魄，目瞪口呆的望着自己，陈丽不由得有点骄傲。她都近四十岁的人了，能把一个小男生，迷得团团转，这说明她依然魅力十足，作为女人，是感到很高兴欣慰的一件事。

    “陈老师，您真美”

    李强情不自禁jin的说道。

    陈丽俏脸一红，闪过一丝羞涩。这还是第一次有一个十几岁的小男生当面夸她漂亮呢。不过很快她就回过神来，轻轻咳嗽了一声，故意板着脸，摆出一副老师的威严架势，说：“李强，你瞎说什么呢不知道我是你老师么”

    “可是老师真的很漂亮，迷人啊。”

    李强略显委屈的说。

    “你还说”

    陈丽唬着脸瞪了李强一眼，不过心里，却悄悄划过一丝甜蜜

    “哦，对不起，陈老师”

    李强也不敢放肆，赶忙低着头，老实的说。

    “嗯，下次不许这样乱说了。”

    陈丽脸色柔和了许多，接着说：“档案填完了么”

    “填完了。”

    李强说。

    “哦。”

    陈丽点点头，语重心长的说：“李强，快上课了，你先回去吧。记得以后不许在课堂上再睡觉，知道么”

    “嗯。知道了。”

    李强应了一声，准备往办公室外面走去。

    “陈老师，你们班的订的课外书来了，你安排几个同学下楼来搬吧。”

    正这时，外面传来一个女老师的声音。

    “好的，李老师”

    陈丽冲门外娇喊了一声，然后对走到门口的李强说：“李强，你先等等，帮老师一个忙。”

    “哦，好的”

    陈丽带着李强匆匆赶到楼下，手一指地上摆放着的五摞课外辅导书，微笑着说：“你和老师一起把这些书搬到办公室。”

    “嗯。”

    李强点点头，一只手很轻松的拿起两大摞书。一共五摞书，他一个人就拿了大半。

    “李强，别逞强啊。”

    陈丽右手拎着一摞书，跟在李强身边，说道：“老师帮你拿一摞”

    “不用，这些小意思”

    李强很轻松惬意的说。陈丽的办公室在五楼，李强只是略微喘了几口气，就一鼓作气将四大摞书拎上去了。

    “来，擦擦汗”

    陈丽将一个毛巾递给李强，娇喘吁吁的笑着说。心里倒是感叹，这小男生，身体倒是真结实，力气也很大。

    “哦。”

    李强接过毛巾，就往额头上的汗珠擦去。

    嗯，挺香的，跟陈老师身上的香味一样。李强想着，又深吸了几口毛巾上的香气，才恋恋不舍的将毛巾递给陈丽，略微有点歉意的说：“不好意思，陈老师，把您的毛巾弄脏了”

    第037章

    “来，擦擦汗”

    陈丽将一个毛巾递给李强，娇喘吁吁的笑着说。心里倒是感叹，这小男生，身体倒是真结实，力气也很大。

    “哦。”

    李强接过毛巾，就往额头上的汗珠擦去。

    嗯，挺香的，跟陈老师身上的香味一样。李强想着，又深吸了几口毛巾上的香气，才恋恋不舍的将毛巾递给陈丽，略微有点歉意的说：“不好意思，陈老师，把您的毛巾弄脏了”

    “不要紧”

    陈丽摇摇头，接过李强的毛巾，赶忙道：“你先回班级吧，别耽误了课程”

    待李强快要走出门口时，她又娇声道：“记得，不许上课的时候再睡觉哦。”

    “嗯我向陈老师保证，保证不在课堂上睡觉了”

    李强笑了一声，然后随手关上了办公室的门。

    看着那被带上的办公室门，席陈丽一时有点怅然若失，脑海中却残留着李强那张坏坏的笑脸

    接下来的一周，就这么平平淡淡的度过了。

    李强除了每天上课放学外，还主动要求每天给苏菲当护花使者，天天晚上上完晚自习后，护送她回家。

    对于李强的大献殷勤，苏菲感到一阵幸福甜蜜。俏丽迷人的玉脸，每天都挂着幸福的笑容，这令许多暗恋她的男生，伤心欲绝她似乎每天最重要的时间，就是她和李强，并肩走在校园里的这段美好时光

    李强在东方中学，初来乍到，一点知名度都没有，不过他的未婚妻，苏菲可就不同了。苏菲可是一入校，就被一些好事者称为与原来的三大校花齐名的第四位校花。而且，苏菲可不是花瓶，她背后的身世背景，可是能量大的惊人

    苏菲名花有主的小道消息，一下子就传遍了整个校园，连带着，默默无名的李强，一下子也成了学校的风云人物。每到课间，慕名而来看看谁能把心目中的女神泡到手男生是个什么鸟样的同学，不在少数。没见到李强真人前，大家都在想苏菲这朵美丽的鲜花，是不是插在牛粪上了不过在看到李强高大英俊，阳光帅气的外表后，都灰溜溜的走了

    不过也有许多纨绔子弟，特别是一直在追求苏菲的那些公子哥，这下子可不乐意了。或许大家都没追上苏菲时，大家还不怎么着急，可当知道苏菲一下子名花有主后，就不由得焦急了。

    这些公子哥无论怎么软硬兼施，各种手段尽施，李强就是不肯就范。而且李强也够强硬，这些公子哥也在他手里吃了不少亏。渐渐的，大家也知道，李强不是个好惹的主，没点实力的，就别去招惹他。

    这一日，李强独自一个人往厕所间走去。入校也有一周的时间了，可是却并没有什么要好的朋友。要说班里除了苏菲外，他也就跟吴梦茹比较熟悉，现在也算是不错的朋友了。

    解决完个人问题后，李强又往学校的小卖部走去，他今天起得有点晚，就没来得及吃早饭，所以李强就买了一块面包一袋牛奶，凑合着当早饭。

    在往回走的路上，李强听见一阵汽车行驶的声音，抬头一看，瞧见由远而近，迎面驶来几辆高级轿车。定睛一看，前面两辆黑色宝马应该是开路的，而中间那辆，竟然是一辆加长的林肯

    在上海，虽然法拉利、兰博基尼这些高级名贵的跑车很常见，不过能开真正能显示身份的，比如劳斯莱斯、林肯等这些名车的，还是不多的。毕竟这些车，不是你有钱，就可以买到的

    几辆车在校园宽阔的操场整齐的停下来。顿时吸引了许多学生的目光。

    李强赫然发现，此时学校一批不经常露面的领导、比如一向只闻其名不见其人的陈校长、曾副校长、马主任等等，都穿戴整齐的在一旁侯着，那副恭敬的样子，令不少见惯他们平日嚣张嘴脸的同学，大为惊讶

    看来林肯车内的人，是个真正的大人物啊。李强想着，见上课铃还没响，也就索性停下脚步，饶有兴趣的观看着操场上的一幕

    大人物一般都是最后出场的，在万众期待，千呼万唤下，只见那林肯车门被一个容貌秀气，秘书打扮的年轻女子打开，然后从里面缓缓走出一位雍容华贵、气质高雅无比的贵妇

    李强怎么也没想到，这个大人物竟然是个女人。而且这个显得很成熟的女人，或者说贵妇，她天生就是那种艳压群芳、倾国倾城的女人。举手投足间，那丝高雅华贵的气质，显露无疑在场虽然也有几个姿色俏丽的漂亮女人，可是与她一比，就显得其黯然失色

    女人容貌绝美，乌黑的秀发，整齐的高高盘起。精致的瓜子脸，略施粉黛，眉如弯月、星眸璀璨、不时的眨闪着溢彩，散发着成熟女人的光芒。小巧的琼碧，精致美观，那张薄薄的樱唇，涂着淡淡的唇膏、显得娇艳欲滴，极尽诱惑

    女人穿着名贵的晚礼服，晚礼服是无肩的那种，一般国内女明星，都会选择这种彰显其性感魅力的晚礼服。不过这个成熟高贵的女人，并没有将那雪白的香肩露出来，其上披着一条薄薄的黑色的纱巾。纤细如天鹅般的玉颈上，佩戴着一条名贵的钻石项链，钻石项链在阳光照射下，散发着五彩斑斓的光芒。

    在钻石项链的映衬下，女人更显得高贵，华丽

    女人的身材，虽然算不上魔鬼，可是如此一个高贵倾国倾城的成熟女人，身材又怎么会差呢那被黑色晚礼服紧裹着的娇躯，玲珑饱满，浑身散发着成熟女人的丰腴韵味。尤其是胸前、饱满的雪峰，将晚礼服撑得鼓鼓的，极尽诱惑着男人的眼球而那丰满成熟的香臀tun，在黑色晚礼服的包裹下，勾勒出浑圆的曲线，晚礼服开叉处，还露出她一小截玉腿，虽然并未穿丝袜，不过那玉腿，比起许多穿着丝袜的女人，还要美丽几分，在阳光照射下，那不时闪现出的玉腿，显得雪白性感无比搭配脚下一双高贵的黑色高跟凉鞋，她整个人，这一刻散发着无穷的魅力

    真是个绝世尤物啊李强暗暗感慨着耳听着旁边几个同学议论着，李强不由得问：“这位同学，你认识那个高贵漂亮的女人么”

    那同学摇摇头，好笑的说：“我哪认识啊，不过我倒是知道她是谁。”

    “是谁啊”

    李强好奇地赶忙问。

    “她不就是东方国际集团的总裁方媚儿么电视上不时都有她的采访报道啊。”

    那同学鄙夷的说。心想，连方媚儿都不认识，真是落伍啊

    “哦。”

    李强随口问：“那她那么高贵的身份，来咱这小中学干什么”

    “你傻啊。”

    那同学白了李强一眼，说：“咱们学校这几天不都忙活着10周年校庆么咱们学校可是隶属于东方国际集团旗下的，听说这次的校庆，上面特别重视所以，”

    “哦。”

    李强点点头，心想，怪不得那陈校长、一向目中无人的马主任就是教导处主任都跟哈巴狗似得，老实的不得了

    看着那个雍容华贵、美丽的不可方物的成熟女人方媚儿，在陈校长的带领下，往校长办公区，也就是那座校园内唯一的别墅走去，李强也恋恋不舍的收回了目光。

    正这时，上课的的铃声也叮铃铃的响起，李强也如同大多数的同学一样，飞快的往自己的班级跑去。

    不过李强这次运气似乎有点背，他刚顾着跑，竟然和一个男生撞在一起了。俩人都捂着头哎哟了一声

    “对不起，我跑的太急了。同学你没事吧”

    李强歉意的说，一把将那个同学拉起来。

    那男生揉了揉脑袋，待看见李强时，冷哼道：“李强”

    “你认识我”

    李强好奇地问。

    “你不用管”

    那男生一副怒气冲冲的样子，好像跟李强有夺妻之恨似得，说：“怎么说也是你撞得我，说句对不起就行了这样，赔点医药费吧。我也不多要，10万整”

    这么说着，这男生周围还走出七八名男生，几个男生这么一分散，就把李强围起来了。

    “操cao，这不是勒索么。”

    李强也有点上火了，不屑的看着将他围起来的几人，哼道：“想勒索我，也不打听打听我是谁。别说你没事，就是我撞死你了，那你也算倒霉，活该”

    李强说着，往前走着，见那男生还很牛逼bi神奇的挡着道，不由得用肩膀使劲顶了他一下，那男生别看人高马大，可是却被李强这一顶，一下子后退了几步，踉踉跄跄的跌倒在地。

    由于方媚儿的惊艳出场，所以这个时候，虽然上课铃已经响了起来，不过绝大多数的同学，并没有回到教室，而且看着教学楼下，学校目前风头正劲的李强，与学校有名的公子哥徐海似乎发生矛盾了，这一下子，许多男生，也有不少女生，竟然也都一下子涌了出来，趴在窗户，居高临下、兴致勃勃的看着下面似乎要干架的李强、徐海俩人

    感受到在众多同学面前脸面大失，那男生，也就是徐海一下子火了起来。他本来就对李强有怨气，因为他也是苏菲的有力追求者。

    “操cao他妈的，你再撞老子一下试试”

    徐海怒吼一声，如同发怒的蛮牛一样，冲向李强。

    “哼，以为我怕你啊。”

    李强将面包、牛奶往地上一扔，也跟着与徐海扭打起来。本来这场扭打，很快就以李强的完胜告终，不过那几个围着李强的男生，显然不是看热闹的主，见自己的老大徐海被揍得鼻青脸肿，他们也大吼着挥舞着拳头，冲李强的身上招呼。

    李强虽然功夫不错，从小就受过训练，不过所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多。这么多人扭打混战中，他也被挂彩了。

    围观的同学们，哪想到事情会发展的如此火爆，一个个一时都看得愣了。有为李强的强悍实力惊叹的、有为有一场如此罕见的群殴，而且是一挑多人的混战，而热血沸腾的，有为徐海那张猪头脸感到好笑的，可是就是没有一个人想着，去怎么制止这场混战

    一场扭打，最终在学校十几名保安的奋力拉扯中，才算彻底结束

    而且令李强和徐海两人没有想到的是，这次的群殴打架事件。彻底闹大了，闹得一发而不可收拾。不仅惊动了学校高层领导，而且连方媚儿这个大人物，也都惊动了

    此刻，陈校长一脸的阴沉。他本身在东方中学任校长一职，已经有几年了，而且他在东方国际集团，还有点关系，这几年，如果不出意外，他就有可能升入东方国际集团，不再做一个学校的校长

    可是，在这个最为关键的时候，学校竟然发生了这么大的大事。近十名学生，在数百名同学的围观下，扭打在在一起。这成何体统，这让他这个校长，脸往哪里放啊。

    不管如何，他这个做校长的，是脱tuo不开责任的心里暗骂那些打架的学生的同时，陈校长恭敬的笑着说：“方总裁，只是一些学生打架而已。外面阳光太毒了，咱们还是进屋再说”

    “打架难道是小事么”

    方媚儿凌厉的瞪了陈校长一眼，那股天生的女强人气势，以及那高贵不可让人亵渎的气质。令陈校长不由得浑身一颤，不敢抬头看方媚儿

    “是，方总裁说的是，打架是很严重的事，这对学校的形象，影响极其恶劣，一会我会严肃处理这些违法乱纪的学生。”

    陈校长赶忙说。

    “嗯。”

    方媚儿点点头，说：“我今天来，只是看看学校准备的怎么样，这次校庆，社会上一些名流，都会过来参加，丝毫不可以马虎绝不容许出一点差错这关乎到我们东方国际集团的颜面”

    “是，谨记方总裁训示”

    陈校长头点得跟拨浪鼓似得。

    “嗯，现在外面吵吵闹闹的，陈校长，你先去把外面的事情解决好咱们再去看看校庆彩排”

    方媚儿吩咐道。

    “哦。好的”

    陈校长应了一声，退了出去

    “李强你怎么好好地，跟高三的学生打架呢”

    操场下，高一一班的班主任陈丽一脸埋怨的对李强说。对于年年都被评选为优秀教师的她，在她带的班级下，竟然出现这么一档子事，的确让她脸上无光

    “陈老师，对不起”

    李强歉意的说。

    “哎你怎么就让老师这么不省心你看看你才入校几天，就有多少任课老师跟我反映，你上课不专心听讲，睡觉，玩手机”

    陈丽轻叹着气说，看着白色的衬衣上印着的大脚印，有点关心的说：“你身子没事吧要不要去校医务室检查下。”

    “没事”

    李强摇摇头。感受到陈丽的关怀，心里不由得一暖。

    “陈校长曾副校长、马主任”

    几名在场的老师冲陈校长一干校领导班子招呼道。

    那陈校长，阴沉着脸，略微点点头。随后冲保安队的队长说：“都上课十几分钟了，怎么还这么些学生趴在窗户上看热闹，赶紧都捻回教室上课，这样成何体统。”

    “是。”

    那保安队长点头道。指挥着保安们，将围观的学生们，都赶回了各自的教室里。

    “哼，你们几个学生，真是胆子不小，不知道打架是严重违反学校规章制度么”

    那陈校长对着徐海李强两人说。徐海家世背景深厚，陈校长自然知道，而李强，是张燕这个市教育局副局长亲自领来的人略微沉吟了一下，陈校长就准备拿李强杀鸡儆猴。

    “徐海，鉴于你是受害方，学籍暂时保留，停课一月，好好回家反思。”

    陈校长说完，对李强严肃的说：“李强，鉴于是你率先动手，而且这次事件，影响极其恶劣，鉴于此，决定开除你的学籍”

    “啊”

    陈丽听到李强被开除学籍了，不由得急了：“陈校长，事情都没调查清楚，怎么就这么武断的宣布处理结果呢而且受害方应该是李强才是，你看他们这么多人，打他一个人呢。”

    李强拉了拉陈丽的衣服，感激的道：“陈老师，你不用为我说好话而得罪陈校长。不过是开除学籍，反正我也懒得上学，开除了更好，以后的日子又休闲了。”

    让李强感到微微有点惊讶的是，那马主任，这时候竟然也替他说起了好话。“陈校长，这事情，依我老马来看，还是慢慢调查清楚了再做处理两位同学打架，固然是有错，不过年轻人嘛，都是气盛，打架是常有的嘛”

    他这话倒是说的有点水平，既替李强说了好话，又不得罪人。

    “哼。不用多说了。这件事情就这么处理。”

    陈校长威严的说。话刚说完，他就看见方媚儿竟然朝这边走来，他不由得脸色变得柔和了许多，屁颠屁颠的跑过去，说：“方总裁，学生打架的事情，已经处理好了。这次是我们德育工作做的不到位，以后绝对不会出现这样的事情了。请您放心”

    “哦。”

    那方媚儿点点头，目光随意了瞥了在场众人一眼，不过在美眸在看见李强时，不由得有点略微失神。美眸眨闪间，闪现一阵流光溢彩，她神色似乎忽然点激动，有点莫名的欣喜

    李强见那个美艳不可方物的高贵女人，紧盯着他看，一时倒是欣喜不已。一时很自恋的暗暗想，自己的魅力难道连这种天仙级别的美女都可以吸引了么

    感受到方媚儿美眸中，散发的温暖、宠溺、疼爱的目光，李强心中没来由的一暖，情不自禁jin的冲方媚儿微微一笑。

    而方媚儿，也抿嘴冲李强一笑

    那迷人的一笑，倾国倾城。令在场的男人，无一不失神落魄，被那一笑，弄得目瞪口呆

    方媚儿轻轻咳嗽了一声，才惊醒了众人方媚儿往前走了几步，冲陈校长沉吟道：“陈校长，这件事你们校方是怎么处理的”

    “一个开除学籍，一个保留学籍，不过要停课反省一个月”

    陈校长赶忙说。

    “哦”

    方媚儿点点头，似乎一副若有所思的样子。“打架虽然是违反学校的规章制度，不过毕竟他们还都是学生，都是未成年人，我们还是要以教育手段为主，我看陈校长，你的处理方式，有点过于严厉，不近人情了”

    “是。”

    陈校长赶忙点点头，对着两边的班主任指示说：“你们先领着各自的学生回去吧每个人明天上交一份检查”

    第038章

    方媚儿轻轻咳嗽了一声，才惊醒了众人方媚儿往前走了几步，冲陈校长沉吟道：“陈校长，这件事你们校方是怎么处理的”

    “一个开除学籍，一个保留学籍，不过要停课反省一个月”

    陈校长赶忙说。

    “哦”

    方媚儿点点头，似乎一副若有所思的样子。“打架虽然是违反学校的规章制度，不过毕竟他们还都是学生，都是未成年人，我们还是要以教育手段为主，我看陈校长，你的处理方式，有点过于严厉，不近人情了”

    “是。”

    陈校长赶忙点点头，对着两边的班主任指示说：“你们先领着各自的学生回去吧每个人明天上交一份检查”

    “好了，李强，你跟着我先去办公室”

    听到李强没被开除，陈丽倒是放下心来了。她也不知道，听到李强被开除时，她竟然会如此的担心、紧张

    “哦、”李强点点头，临上座楼前，又望了一眼那高贵的方媚儿，见其美眸一直盯着他，李强一时有点摸不着头脑，有点受宠若惊不过那眼神，李强感觉有点眼熟，似乎是长辈宠溺晚辈的慈爱、关怀的眼神在陈丽的办公室里，李强低着头将事情的原原本本告诉了陈丽。

    “事情是这样啊，那错不在你。”

    陈丽听到李强叙述完事情的始末后，喃喃道。“那陈校长，就是个典型的势利眼，欺软怕硬，明明错在徐海身上，却硬要严厉惩罚你。”

    “谁让我没有什么强硬背景呢。”

    李强小声说，心中却是暗想，哼敢开除我学籍，看来他这校长位置，是不想要了

    “对了，你身上这么多脚印，没受伤吧。”

    陈丽关心的说。

    “没事。”

    李强摇摇头，不过可能胸口挨了一拳，有点胸闷。这让他不由得咳嗽了几声。

    “别逞强，脱tuo下衬衣来让老师检查下”

    陈丽话说完，就感觉有点不妥。

    “哦。好的”

    李强飞快的答应了。心想，反正吃亏的不是我。于是麻利的将衬衣脱tuo下来，那精壮的上身，顿时暴露出来。

    看着李强强壮的身子，那棱角分明的腹肌，陈丽没来由的脸一红。心中暗道，这小子身材还真不赖

    “有几处发青於肿的地方，涂抹点跌打酒就没事了。”

    陈丽定了定心神，说着从小房间拿出医药箱，平静的说：“你坐在沙发上，老师帮你抹点跌打酒”

    “哦”

    李强略微有点腼腆的点点头，心下对这个成熟美艳的老师，亲自给她上药，有点期待，有点浮想联翩

    “疼么”

    陈丽见李强龇牙咧嘴，眉头紧蹙，不由得关心的问道。

    “不疼。”

    李强摇摇头。

    “哦。”

    陈丽点点头，说：“背部都抹好了药水，你转过身来”

    李强转过身来，为了方便陈丽上药，他只得面朝天躺在沙发上。不过这一歪头，李强顿时就眼睛一亮此刻陈丽半蹲在他身前，给李强上药那姿势，有点太过诱人

    由于半蹲的这个姿势，让陈丽那丰满肥大的香臀tun，更显得浑圆，那制服套裙，紧绷绷的裹着她肥大成熟的香臀tun，似乎都快被要撑破了似得李强忍不住咽了咽口水，从他这个视角，是看不到裙内的春光的，如果从陈丽后面看，那绝对可以看到她裙内的无限春光

    不过李强的这个视角位置，也很不错。居高临下的缘故，可以直视到她胸前的雪白肌肤。那雪白丰满的雪峰，近在眼前，随着陈丽身子的晃动，而跟着晃动，荡漾起一诱人的乳浪

    李强情不自禁jin的用胳膊肘在陈丽的胸前碰了一下，只感觉那上面传来软绵绵却不失坚挺的感觉，那种美妙的感觉，让李强有点飘飘欲仙。胯下的小兄弟，也跟着慢慢坚硬起来。

    “李强，你干什呢”

    陈丽有点脸红的说。她怎么也没想到，李强竟然这么偷偷占她便宜。怎么说，她也是他的老师啊。被这么一个跟她儿子般大小的小男生占便宜，一时芳心有点荡漾。

    “哦。没什么。”

    李强赶忙摇摇头，笑着说：“陈老师，上完药了吧。”

    “快了。”

    陈丽没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“你老实点，再敢不规矩、不老实，你看老师还帮不帮你上药。”

    “哦。”

    李强点点头，一副乖宝宝的样子。

    呃低下头又专心帮李强上药的陈丽，这时也羞涩的发现了李强裤裆处搭起了一个高高的帐篷，望着那强壮、坚硬，散发着男性气息的东西，她这个成熟的美妇，不由得倒吸了一口凉气。心里暗暗想，看不出他本钱这么雄厚啊，怪不得他这么色呢。就是不知道他是不是银样蜡枪头中看不中用。

    呸自己在想什么呢陈丽羞涩的暗暗骂自己太yin荡那雪白的玉脸，一时染上了娇羞的绯红，而那双美眸，也有点迷离，那红润的樱唇，娇艳欲滴

    她的这副妩媚迷人的娇样，看得李强一呆。感受到胸前一双芊芊玉手温柔的替他上药，闻着那成熟女人身上散发出来的幽香，李强一时情不自禁jin的略显轻浮的夸道：“陈老师，您真美”

    “你瞎说什么呢不怕被别人听到”

    陈丽脸一红，责怪似的说。

    “这里就我和陈老师你啊，不怕被别人听到的。”

    李强嘿嘿笑道。

    “那你也不能说这些话啊。”

    陈丽瞪了李强一眼，说：“再说老师都是一个老太婆了，哪还漂亮啊”

    “陈老师，谁说你是老太婆啊。您才不过四十吧。不过怎么看，都不像是四十岁的女人，您看这肌肤保养得，多滑腻纤细，跟丝绸似得，那些老太婆，哪有您这么滑腻水嫩的肌肤啊”

    李强嘿嘿笑着说。

    “贫嘴。”

    陈丽嗔道。心下却是很高兴，隐隐有一点甜蜜。

    “才不是呢。”

    李强摇摇头，一副献媚的样子说：“陈老师，求您一件事儿好么”

    “什么事儿”

    陈丽问。

    “嗯。咱们私下的时候，我可不可以叫你丽姐啊”

    李强忐忑的说。

    “你我是你老师啊，比你大二十多岁呢。你怎么可以这样叫我呢。”

    陈丽心跳加速的说。

    “那私底下可以叫吧。”

    李强说。

    “不可以。”

    李强哦了一声，也没灰心。继续献媚的说：“陈老师，要不是知道您有四十岁了，我还以为您是三十岁的少妇呢。您说自己是老太婆，那天下估计就没有年轻漂亮的女人了。”

    “真的”

    陈丽悄声道，话出口，就感觉不对劲：“好了，不要说这些了。怎么说我也是你老师，咱们是不能说这些的。以免别人误会这样对大家影响都不好。”

    陈丽说着，脸红的走进里面的小房间，说是给李强拿一件t恤衫。

    “哦。”

    李强应了一声。接过陈丽递来的体恤衫，好奇的说：“陈老师，您这里怎么还有男生的衣服啊”

    “你别瞎想。”

    陈丽瞪了李强一眼，说：“这是我儿子的，他身材跟你差不多。你就临时凑合着穿下。”

    “哦。”

    李强点点头，接过体恤衫，穿了起来。

    “好了，你先回班级上课，晚上别忘了把检查写好”

    陈丽说。

    “哦。”

    不知不觉，时间已经过去三天了。李强与徐海打架一事，似乎也被大家淡忘了。俩人都交了一份检查给学管处后，事情似乎就此平息了。

    不过，李强知道，他与徐海之间的恩怨，恐怕才刚开始

    这个时侯，整个校园已经被布置的焕然一新，到处张灯结彩，准备迎接十周年校庆。

    而李强这时候，正拿着笔，趴在陈丽的办公室里写千字的检查呢。他因为上课睡觉的缘故，又被任课老师反映到陈丽那里了。

    开学不到两个周，因为李强上课说话、睡觉、不完成作业这些零散的小问题，那些任课老师，已经跟她反映了不下20次，弄得她一见到自己班里的那些任课老师往她办公室走来，她就知道，肯定又是打李强的小报告。

    看着歪着头，一副认真写检查的样子，陈丽没好气的说：“李强，你就不能让老师省省心么”

    “陈老师，那些任课老师也太小题大做了吧你看我上次跟徐海打架，也不过就是口头警告一下，写份检查。而这次呢，不就是上课多说了几句话么”

    “你还有理了”

    陈丽瞪了李强一眼，严厉的说：“哼，你看来没接受上次的教训啊，上次要不是那个什么方总裁为你说了几句好话，你现在早就被开除了，你以为你打架的事，真是写份检查就完事了”

    “哦。”

    李强点点头，心想，那方媚儿，为什么要帮自己啊。没道理啊

    “你检查写完了么”

    陈丽问。

    “没呢，陈老师，500字可不可以1000字太多了，语文作文，才要求800字呢。”

    李强苦着脸说。

    “不行，1000字，少一个字都不行，不许你凑字滥竽充数。如果写的检查，思想反省不够深刻，还要重写。”

    陈丽板着脸说。心想，一定要给他一个深刻的教训，不然他还不整天给自己惹是生非。

    “啊”

    李强苦着脸，看着一脸严肃的陈丽，心道，这女人，好狠啊

    啪转着笔，苦苦思考着如何拼凑起1000字检查的李强，忽然一不小心，就把圆珠笔掉在办公桌下。李强赶忙起身，推开椅子，就趴下去捡掉落下来的圆珠笔。

    “嘿嘿真诱人想不到陈老师，里面穿的这么性感”

    李强忽然yin荡的笑了笑。

    他与陈丽是面对面坐着的，中间隔着一个大办公桌。此刻他趴在办公桌下，自然看见陈丽的无限春光~~~~那黑色的套裙内，一抹春光乍泄李强很清楚地看见，陈丽穿得是紫色的蕾丝内裤，是那种很窄小很薄的那种。

    怪不得她弯腰写板书的时候，看不见她内裤的轮廓呢。李强喃喃道，深深嗅了嗅陈丽身上散发出来的成熟女人迷人的味道，一时有点心神荡漾。

    “李强，你在桌子下面干什么呢”

    陈丽见李强趴在桌子下面半天，没点动静，不由得好奇的问。

    “呃没什么。”

    李强恋恋不舍的从桌子上爬起来，有点吱吱唔唔的心虚的说。

    “是么”

    陈丽从李强那吱吱唔唔的样子，就知道他肯定说的谎话。略一思索，陈丽就不由得脸一红，这李强，定然是趁机在桌下偷窥自己，也不知道让她瞧见了什么

    不知怎的，她羞愤的同时，也有点莫名其妙的兴奋

    “嗯。”

    李强赶紧拼命的点点头。怕陈丽再问什么，他随口问道：“陈老师，您有什么烦恼的事情么”

    “嗯”

    陈丽微微一愣。

    “我看陈老师您这两天，笑容少了很多呢。”

    李强拍拍胸膛，一副男子汉大丈夫的样子说：“有什么事，陈老师您说出来，我看看能不能帮忙。”

    “你能帮什么忙啊。”

    陈丽扑哧一笑，心道，这小子倒是挺关心自己的，连自己这几天心情有点不好，笑容少了，都发现了。

    “你不说，怎么知道我不能帮忙呢”

    李强说。

    “好吧。就告诉你，你知道教导处的马主任是我丈夫么”

    陈丽说。

    李强点点头，说：“知道。”

    不知怎的，他心里感觉酸酸的。

    “事情是这样的，原来学校的四个副校长之一的曾副校长，因为已到退休的年纪，在校庆之后，他将正式退休。所以那个副校长的位置就空缺下来了。我那个丈夫，他已经盯着这个位置好几年了”

    “哦，马主任在学校的地位不低了啊，仅次于几个副校长。按理说，他接任曾副校长的位置，是名正言顺的事情啊。”

    李强说。

    “你不知道，他几个月前，与王副校长，就是那个秃头的胖子，有点有点隔阂。所以这次的竞选，他恐怕是坐不上副校长的位置了。而且我听说，副校长的位置，陈校长其实已经内定好了”

    “哦就这事啊”

    李强不以为然的说。

    “哟，看把你厉害的。”

    陈丽好笑的看着李强，说：“难道你一个学生，能帮上什么忙啊”

    “那当然。也不看看我是谁”

    李强得意的说。

    “别吹牛。”

    陈丽嗔道。

    “如果我让马主任坐上了副校长的位置，那陈老师您怎么感谢我啊”

    李强忽然嘿嘿笑道，眼睛紧盯着陈丽。

    “你想老师怎么感谢你呢”

    陈丽嗔道。话出口，就感觉有点不妥，有点轻浮，这样不令李强这个小色狼浮想联翩才怪。

    “嗯。那您允许我私下里，叫您丽姐”

    李强说。

    “就这个要求啊，陈老师答应你。”

    陈丽舒了一口气，还以为这小子，会提出什么占她便宜的小要求呢。

    第039章

    如同往常一样，下了晚自习后，李强仍旧与苏菲并肩往校园里走去。

    “小强哥，你真的没事么我怎么闻着你身上有股药水味”

    苏菲拉着李强的手，不放心的问。

    “我能有什么事啊。”

    李强摇摇头，说。

    “那个徐海，真过分，竟然那么多人一起欺负小强哥你，哼他要是再敢这样，看我不叫爷爷过来狠狠打他屁股”

    苏菲气呼呼的说。

    “呵呵，这种小事就别惊动你爷爷了。”

    李强笑呵呵的说，感受到苏菲的无限关心，心里一阵感动。

    “哦。”

    苏菲点点头，说：落“那我听小强哥你的。”

    送苏菲安全回家后，李强吃了饭，就简单的洗了个澡，躺在床上，傻愣愣的脑袋里不知道在想些什么。

    脑海中，方媚儿那绝美的身影、以及那饱含宠溺疼爱的目光，一闪而过。

    难道她认识自己么李强想了半天，也想不到为什么方媚儿会对自己宠爱有加。

    想不通，李强也没有费脑子去想。他此时在思索如何帮助陈老师的丈夫，马主任升上副校长的位置。

    李强帮马主任，并不是上午马主任帮他在陈校长面前说情。他帮她，不过是看在陈丽的面子上，或者干脆的说，是想要讨好陈丽获得她的好感的一种手段罢了。

    思来想去，在上海，真正能帮上他大忙的，也就温婉婷，她未来的岳母。张燕虽然官职不低，是超级大都市上海市的市教育局副局长，不过东方中学有点特殊，它不像其他公办学校，受到教育局管辖，它们的职务任免，都不经过教育局批准，而是直接受东方集团高层的掌控。

    想来，这个城市里，应该还没有人敢不给温阿姨面子吧。李强想着，就拨通了温婉婷的电话。电话响了好一会，才传来温婉婷慵懒的声音：“小强，这么晚打电话给阿姨干什么”

    “哦，我想拜托温阿姨您一件事。”

    李强有点吱唔的说。

    “哟，我家小强也有求人的时候啊。”

    电话那边，温婉婷咯咯一笑：“说吧，想让温阿姨帮你什么事，说给阿姨听听。”

    李强当下把事情说了一遍，最后有点忐忑的说：“温阿姨，您能帮上忙么”

    “帮倒是能帮上，阿姨跟东方中学的高层，关系还是不错。不就是个副校长的位置么，应该没问题。不过，小强你为什么要帮那个什么马主任啊”

    温婉婷好奇的问。

    “温阿姨，可以先不说么”

    李强央求道。

    “好吧。明天阿姨上班后，帮你把事情搞定。”

    “那谢谢温阿姨了。”

    李强说着，挂断了电话。心中总算安稳下来

    第二天，李强如同往常一样，背着单肩包去上学。

    一上午并没有陈丽的语文课，所以李强也并没有看到陈丽的身影。不过正当李强暗想，温阿姨是不是把事情搞定的时候，他收到陈丽的短信，说是让他中午放学后，到他办公室一趟。

    短信上并没有说什么事，不过李强心里倒也猜了个八九不离十。想必，温阿姨已经把事情办妥了，那马主任，不久后，应该就是学校的四大副校长之一了。

    中午放学后，李强并没有陪苏菲一起去吃饭。而是随便找了个借口，就匆匆离开了。

    李强匆匆赶到陈丽的办公室时，陈丽已经端坐在办公椅上，翘着玉腿等着他了。

    “陈老师，您中午找我有事么”

    李强故意装作不知道的样子，问道。

    “你不知道么”

    陈丽下意识的问了问，见李强那副不知所谓的样子，于是笑着说：“李强，我代表我丈夫谢谢你。”

    “不用谢，都是我应该的。怎么说，马主任昨天上午，也帮我说了情的嘛。”

    李强言不由衷的说。

    “嗯。”

    陈丽点点头，说：“不管怎么样，你帮了我丈夫一个大忙，就等于帮了陈老师的忙。陈老师会好好感激你的”

    “哦，那陈老师要怎么好好感激我呢”

    李强坏坏的笑着说。

    看着李强有点调戏她的味道，陈丽不由得瞪了李强一眼，嗔道：“那老师允许里私下叫我丽姐，还不行么”

    “哦，就这样啊”

    李强笑着说。

    “是不是想得寸进尺啊”

    陈丽颇玩味的说。

    “没有”李强赶忙摇摇头。

    这时陈丽深望了李强几眼，赞不绝口的说：“没想到老师还是真小瞧了你。今天早上听我丈夫一说你的身份，还真不敢相信呢。难怪你能一晚上，就不动声色的让陈校长改变任命副校长一事。真没想到，咱们小小的东方中学，还藏了你这样一条真龙呢。”

    “嘿嘿。陈老师说笑了。”

    李强嘿嘿一笑。

    “对了，你父母的公司，以及你爷爷他们，都是在京城扎根，你怎么跑到上海来了啊”

    陈丽笑着说。

    “哦。我父母工作太忙，没人照顾我。我舅舅在上海，我就来这里先住一阵子。”

    李强说。

    “哦。”

    陈丽点点头，说：“陈老师中午把你叫过来呢，其实呢是我丈夫的意思。他想要请你来我们家吃一顿饭。”

    “是陈老师你亲手做的饭么”

    李强问。

    “当然拉。”

    陈丽说。

    “那中午我可有口福了。”

    陈丽的家就在学校里，位于教职工宿舍。与其他教师不同的是，因为她丈夫是学校的领导，所以有专门的有一套百平方米的套房。而其他教职工，好点的是一个人一个单间，差点的比如清洁工之类的，则是几个人挤一个单间。

    “老婆，你们回来了啊。”

    那马主任，人早就在楼下等着了。看他那洋洋得意精神抖擞的样子，还真是应了一句老话，人逢喜事精神爽。

    “嗯。”

    陈丽轻轻应了一声，说：“晓波回来了么”

    晓波就是陈丽和马洪全的儿子，马晓波。

    “没呢，说不定出去跟哪个鬼混了。”

    马洪全随口说。

    “你们爷俩一个德行”

    陈丽没好气的瞪了马洪全一眼，说。

    马洪全略微感觉有点尴尬，毕竟还有个外人在这里么。这么当着外人的面，有点让他抬不起头，不过他心虚，当然不敢斥责陈丽。只能尴尬的一笑，然后热情的招呼李强：“李强啊，来，屋里坐”

    说着，热情的招呼李强进来。

    “李强啊，你这次可真帮了我老马一个大忙啊。”

    马洪全殷勤的为李强端茶倒水，感激道。看着一向目中无人的马主任，这副殷勤的样子，李强不由得浑身起了鸡皮疙瘩

    “没事。这事应该的么。谁都知道，即使没有我帮忙，马主任您坐上副校长的位置，也是十拿九稳。”

    李强随便敷衍道。

    没想到这马洪全，倒还真不客气。只见他坐下后，就一副有感而发的样子：“是啊，想我老马，在这所学校建校来，就任职了。这么多年来，没功劳也有苦劳啊，这副校长的位置，怎么轮也该轮到我了。”

    李强勉强笑道：“是啊，马主任您说的对极了。”

    “呵呵。来，喝茶”

    那马洪全笑了一声，然后说：“以后在学校里有用得着我老马的地方，尽管吩咐一声，我老马绝不说一个不字。”

    说了这么多废话，总算是说了一句中听的。李强点点头，说：“好的。”

    坐在一边的陈丽，忽然感觉看着马洪全那副殷勤、自大骄傲的嘴脸，有点厌恶

    虽然他们是夫妻关系，但是关系早就有点破裂了。无他，马洪全，除了一直惦记着升官发财外，人还有点好色。在学校里，仗着是堂堂贵族学校的教导处主任的职位，勾搭了好几个颇有姿色的女教师。

    若不是看在孩子已经这么大了的份上，陈丽早跟他离婚了。这家伙还一直自以为是的以为，陈丽对于他在外面行为的不检点，睁一只眼闭一只眼，是爱他的表现。这家伙，也不知道收敛点，而是愈演愈烈

    马洪全拍马屁的功夫，还真有一手，不一会的关系，就跟李强称兄道弟的了。这让李强不禁jin哑然失笑。他才十几岁，跟一个四十多岁的大叔称兄道弟的，还真有点搞笑。

    “老婆，你说李强小兄弟，是人中龙凤吧。”

    马洪全手搭在陈丽的香肩上，嘟囔道。

    “你干什么，把手拿开，没看见有外人在么”

    陈丽有点恼怒的瞪了马洪全一眼，然后起身说：“你们聊，我去厨房做饭。”

    “来，李强小兄弟，就跟在自己家一样，别客气。抽烟不”

    马洪全说着，从自家的抽屉里，翻出了一盒极品芙蓉王。

    “不我不抽烟。”

    李强摇了摇头，说。

    “对，李强小兄弟还真是好学生，嗯，这学期的校园三好学生，我老马定当提李强小兄弟为候选人啊。”

    马洪全笑着说。

    “”

    “对了，那不抽烟，喝点酒应该没事吧。一会吃饭，不喝酒怎么能尽兴呢红酒、葡萄酒，啤酒，我这里都有”

    “有百事可乐么”

    李强说。

    “没有”

    那马洪全摇摇头，马上殷勤的说：“稍等一会，我这就出去买几瓶”

    说着，披了件衣服，就屁颠屁颠的跑了出去

    马洪全屁颠屁颠的跑出去给李强买百事可乐后，李强一个人在客厅里坐着也感觉挺无聊。听着厨房里忙碌的声音，李强心思一动，快步走到厨房里

    李强发现，陈丽好像也不知道什么时候，那身黑色的制服已经换了下来，换上了一套居家的清凉装束

    她上身穿得是一件天蓝色的女式衬衣，袖子高高捋起来，露出一小截雪白的玉臂；而下身，则是穿着很火辣性感的小牛仔裙，紧窄的小牛仔裙，紧紧包裹着那翘臀tun，让其肥大丰满的香臀tun，女性完美的曲线尽显，搭配上她修长的玉腿上裹着的黑色细网格丝袜，整个人显得性感迷人极了

    见到李强走过来，陈丽笑着说：“怎么来厨房了”

    “哦，没什么，就是想来看看陈老师您啊。”

    李强说。

    “老师有什么好看的啊”

    陈丽随口说道。

    “陈老师您怎么不好看啊”

    李强侃侃而谈：“您可是学校公认的教师之花啊。学校不知道有多少男学生、男老师偷偷爱慕着您。”

    “是么那你呢”

    陈丽好笑着说。话一出口，就感觉极为不妥想要改口解释下，可是却被李强抢了先

    “当然了。陈老师这么成熟性感，我当然也爱慕着陈老师你啊”

    李强一副深情的样子，缓缓说道。

    “你瞎说什么呢”

    陈丽脸一红，转过头来说。虽然神色有点严厉，不过声音却隐隐有一种甜蜜的味道。说完话后，她又转过身，将洗好的菜，放在砧板上，开始熟练的切菜。

    “我没瞎说啊。陈老师，您现在这身打扮，真是性感极了”

    李强深望着陈丽，感觉她并没有很生气的样子，于是胆子也大了，而且此刻，陈丽也不知是不是有意，切菜的时候，那浑圆的丰臀tun，不时的在他眼前轻轻摇曳这令李强这个热血易冲动的年轻人，一下子就有点把持不住自己了。

    李强神吸了一口气，一下子从后面紧紧抱住了陈丽，在陈丽的惊呼声中，李强喘着粗气，说：“陈老师，我喜欢你你太性感了，我想嗯”

    后面的话，由于陈丽纤手在他软肋处狠狠掐了几下，令他疼的龇牙咧嘴，没有说出来。

    “李强，你干什么啊快放手，我是你老师，你这样抱着我，让我丈夫看着，你让老师还怎么做人啊”

    陈丽身子使劲挣扎了几下，见挣扎不开，不由得带着哭腔说。

    “没事你丈夫马洪全不在这呢。他出去了”

    李强这一句话，顿时让陈丽的心，安定了不少

    “那你也不能这样啊、”

    “为什么不可以啊我喜欢陈老师你，从第一眼见到陈老师你，就暗暗发誓要得到你”

    李强坏笑着说。

    李强激动的说：“好老师，给我好么”

    “嗯”

    陈丽微微一愣，随即玉脸唰的一下子，红红的。

    “不可以这样嗯，李强，你是我学生啊，你怎么可以这么放肆呢”

    陈丽勉强摆出一副为人师表的威严，劝说道。

    “没事的。”

    李强邪恶的说道：“反正我看你和马主任夫妻关系也不是很好，他说不定早就背叛你不知道多少次了。陈老师，您就放纵一次，给我好了，这也不算对不起马主任啊”

    见陈丽眉头紧蹙，犹豫不决的样子，李强知道，先前的话，肯定如石子落入平静的湖水里，泛起一涟漪。于是又继续道：“而且陈老师，我知道您也很想要啊您正是如狼似虎的年纪，想必马主任，肯定满足不了您吧。”

    “你瞎说什么呢”

    陈丽很羞涩的道。心中确实大为赞同李强的话。马洪全，年轻的时候倒是生龙活虎，不过过了30岁后，体力就越来越不行了。以前一星期可以做一次，现在一个月也做不了一次，而且每次做的时候，就仿佛例行公事一般，草草了事。夫妻间的生活，根本就早已不存在

    “陈老师，我没瞎说您眉宇间，那股幽怨，可是骗不了人的。”

    李强说着，嘴唇伏在陈丽的耳垂边，故意吹着气，说：“咱们偷偷的，谁也发现不了，陈老师，您说这多好不是。即让我满足，您也能舒服爽快”

    听到李强这羞人的话，陈丽心中是又羞又气，这李强，把她当成那种水性xing杨花的女人了么不过李强的话，倒是让陈丽很心动久旷的她，一心扑在教师的工作上，对于那方面，倒也没什么大需求，只是每当夜深人静时，看着睡得跟猪一样的丈夫，她就忍不住有点忧伤

    此刻，陈丽神色有点迷离，樱桃小嘴，娇喘吁吁，额头香汗淋漓，胸前饱满的雪峰，一起一伏，显示着她内心的波澜起伏，紧张、忐忑

    “好啊，原来你早就对老师不安好心呢。”

    陈丽忽然很妩媚充满风情的的白了李强一眼，嗔道。

    “是啊。谁让陈老师您这么性感迷人呢。”

    李强心中一喜，嘿嘿笑道：“好老师，您是不是答应我了”

    第040章

    此刻，陈丽神色有点迷离，樱桃小嘴，娇喘吁吁，额头香汗淋漓，胸前饱满的雪峰，一起一伏，显示着她内心的波澜起伏，紧张、忐忑

    “好啊，原来你早就对老师不安好心呢。”

    陈丽忽然很妩媚充满风情的的白了李强一眼，嗔道。

    “是啊。谁让陈老师您这么性感迷人呢。”

    李强心中一喜，嘿嘿笑道：“好老师，您是不是答应我了”

    陈丽纵然是心里默许答应了李强，嘴上也不会说的。听见李强的问话和那询问的眼神，不由得娇哼道：“你坏死了，连自己老师的主意都要打。”

    “嘿嘿，男人不坏，女人不爱啊。”

    李强笑呵呵的说着，嘴唇对着陈丽那晶莹粉嫩的耳垂，吹了口热气，情意绵绵的说：“好老师，您快答应我吧。”

    “老师不答应能行么”

    陈雨丽喘着气，轻声道。

    李强听到陈丽妥协答应的话，一时兴奋无比，浑身血液，一下子沸腾起来。李强激动的一只手攀上陈丽的雪峰。入手只感觉很软，却很有弹性。即使隔着衣服，也能感觉到那美妙的触感。

    以前上课的时候，李强不知道有多少次，都被她挺翘浑圆的肥臀tun弄得神魂颠倒，心神荡漾起来。此时能有机会亲手摸一摸这让他销魂不已的香臀tun，当真让李强感到快要激动的晕过去了。

    成熟女人的臀tun部，风韵十足。李强只感觉摸在手里的感觉，美妙极了。那弹性、那触感、那丰腴，都令李强赞不绝口

    “马主任艳福可真不浅啊，可以每天抱着老师这么成熟性感的美女睡觉”

    李强酸酸的嘟囔道。

    “嗯讨厌，你别提他”

    “好，现在是咱们俩人的世界，不提他。”

    李强情意绵绵的说。有过与张燕欢好的经验，他知道，对付女人，尤其是第一次一定不能粗暴，要极尽温柔，让她们感受到，你爱的并不是她的身子，而是她的人

    陈丽身材高挑，本身就有一米七多，加上穿着细高跟鞋，与李强也差不多高了。她这一软倒在李强怀里，正好乌黑的秀发顶在李强喘着粗气的嘴唇上。

    李强顺势的张嘴在那柔顺的秀发上亲吻着，鼻尖闻着的尽是她秀发散发出的香气。香气如同她身上成熟女人特有的幽香一样，令人迷醉，沉迷其中

    “唔你别亲把人家的头发都弄乱了”

    陈丽嘤咛道。

    “哦。”

    李强以为陈丽是爱美，注意形象，于是夸耀似的说：“好老师，您就是发型乱了，也很迷人漂亮啊。而且还”

    “嗯。而且什么啊”

    听着李强的甜言蜜语，感受着身体阵阵如潮般的快感，陈丽一时感觉幸福不已如丝的媚眼，望着李强那英俊的脸庞，更感觉亲切温暖，情不自禁jin的伸出一只玉手，在李强的脸庞摸索

    “而且陈老师不仅漂亮，还很性感很风骚”

    李强嘿嘿笑道，感受到陈丽那只纤手在他脸上摸索，李强略微低了下头，好方便她充满爱意的爱抚而他则是迫不及待的一只手顺着陈丽的小牛仔裙里摸进去

    “你哼你胡说，老师怎么会风骚呢”

    陈丽脸红红的嗔道。

    “我可没乱说”

    李强那只手勉强在陈丽玉腿间摸索，惬意的感受着那里的滑腻、温暖。“老师要是不风骚的话，怎么在家里就穿这么性感的小牛仔裙呢”

    “嗯现在是夏天，街上女人不都是穿得这样哼”

    “那老师你经常穿黑色细网格丝袜，难道还不风骚么老师你知道么一上老师的课的时候，望着老师您的那双穿着黑色细网格丝袜的玉腿，我就受不了了这不是故意勾引诱惑我么”

    听着李强调戏的话语，陈丽不由得一阵羞愧，也有点难为情。这李强，玩弄了自己，还这样说自己，哼坏死了“谁勾引你了哼明明是你色迷心窍，对老师不安好心，哼”李强嘿嘿一笑，说：“好老师，我摸得你舒服么”

    说着，用期待无比的眼光望着陈丽，一副等待夸奖的滑稽样子。

    虽然李强爱抚的技巧一般，不过陈丽可是如狼似虎的年纪，身体早就渴望这久违的激情，对于异性的挑逗，当然感觉很美可是这种羞人的话，怎么能让陈丽说出口呢。而且李强可是她的学生啊。

    见陈丽樱桃小嘴微闭，不回答他的问话。李强不由得调笑道：“好老师，你看我这么卖力的摸您呢。您舒服的话，就说嘛”

    见陈丽仍旧闭口不言，一副羞赧的样子，不由得又说：“有什么好害羞的啊老师您又不是花季少女，您那么性感风骚”

    “不许你再这么说老师，不然哼，就不让你摸了”

    陈丽羞赧的开口道。

    “那老师您能受得了么”

    李强坏坏的一笑，整天穿得那么火辣，蕾丝内衣、丝袜、高跟鞋，这些东西，哪个对男人没有十足的诱惑力啊感受到手上湿漉漉的，尽是陈丽幽谷泛出的春水，李强心道，还说自己不风骚呢李强将手拿出来，张开大手，在陈丽眼前晃了晃，说：“老师，您很寂寞空虚哦，您看，我才摸了一会，您就湿成这样了”

    “羞死人了，快把手拿开”

    陈丽脸红红的嗔道。望着李强手指上黏糊糊的水迹，更加刚到羞涩

    “有什么好害羞的啊”

    李强看着平日成熟端庄的美艳老师，被自己逗得脸红的样子，心中一时感觉很满足得意。李强把手指凑近陈丽的鲜红的嘴唇边，央求道：“好老师，您尝尝您的味道。”

    “唔你混蛋”

    陈丽樱桃小嘴紧闭，可是仍旧有一些水迹沾在她的樱唇上。闻着那散发着yin靡味道的水迹，陈丽不由得有点恼羞成怒。这李强，太过分了，竟然这般作践自己。

    李强被陈丽骂得一愣，半晌才清醒过来。看着恼羞成怒的陈丽，他不由得有点紧张，刚才光顾着自己玩乐，根本没顾忌陈丽的感受，怎么说她也是自己的老师，是个很矜持端庄的女人，自己这么作弄调戏她，的确是太过份了。

    “陈老师，您不要生气，我不敢了”

    李强怕陈丽生气，那不是竹篮打水一场空。如果就因为这，而坏了大事，那可就真后悔也来不及了。想此，李强赶忙一副歉意的样子说着，同时拿袖子将陈丽樱唇上的擦干净动作很温柔，很体贴，似乎生怕陈丽生气，极力的讨好着她。

    看着李强这副乖巧的样子，陈丽心里感觉很满足，美眸闪过一丝得意，瞪了李强一眼，没好气的说：“看你还敢不敢这样作弄我”

    “不敢了，绝对不敢了。”

    李强拍着胸膛说。同时双手抱着陈丽的纤腰，嘴上说着一些甜言蜜语。

    女人嘛，都是感性xing动物。陈丽很快被李强一番甜言蜜语哄得心花怒放。瞧见李强那副卖力哄她高兴的样子，陈丽感觉到他很珍惜自己，生怕自己有一丝不高兴。这种被珍惜重视疼爱的感觉，让陈丽感觉很幸福

    “哦好舒服，好老师，您弄得我舒服死了。”

    李强夸张的说道。心下却是一喜，陈老师，肯定是有点受不了，也对，那里都那么湿了，肯定

    “瞎说什么呢”

    陈丽白了李强一眼，忽然扭捏的轻声道：“真的很舒服么”

    “嗯。”

    李强拼命地点着头，说：“好老师，你真厉害，嗯舒服死了”

    “你别说话这样不是让老师难为情么”

    陈丽红着脸呢喃道。

    “哦。”

    李强点点头，说：“那我不说了。好陈老师”

    李强亲热的叫了一声，不知怎的，李强感觉越叫陈丽陈老师，自己就越兴奋，感到刺激无比，而且陈丽，似乎也是如此。李强心想，这大概就是传说中的禁jin忌快感吧

    “唔就咱们俩人的时候，就叫陈老师丽姐”

    陈丽说。李强喊她陈老师，让她感觉有点羞愧，无他，李强怎么说，也是她的学生，和一个学生，如此亲密搂抱在一起这让她这个优秀教师，如何能不感觉有点愧疚呢不过愧疚的同时，却感受到以前从未有过的刺激

    “哦。”

    李强应了一声，说：“丽姐，您弄得我这么爽，礼尚往来，我也要让您爽一下嘿嘿”

    李强说着，光明正大的一只手麻利的解开了陈丽衬衣的纽扣然后一只手顺势摸进去没有阻隔物，摸在手里的感觉就是不一样

    “好丽姐，您的身材真棒，真丰满”

    李强啧啧赞叹道。

    “”

    第041章

    “嗯你这个小坏蛋，不许把人家的奶罩扒了”

    陈丽娇喘吁吁的哼哼道。

    李强年轻气盛，他只感觉陈丽翘臀tun摩擦他的小兄弟越来越快。那难言的快感，只让他浑身欲火焚烧，一阵燥热，嘴唇干咳不已。

    李强这个小男生，根本经不起陈丽这成熟美妇的诱惑。陈丽只是用那翘臀tun摩擦挑逗了他几下，他就有种想要一泻千里的感觉，不过李强也不是初哥，总算还能勉强控制住。笑话如果就这么被弄缴枪了，那不是丢了男人的面子，在陈丽面前抬不起头么

    李强深吸了一口气，脸憋得红红的，似乎在极力忍受着什么。只见他双手也不乱摸了，而是紧紧抱着陈丽，不让她的成熟丰满的娇躯扭来扭去“好丽姐，求你别扭了，我受不了了”

    陈丽诧异的回头望着李强一眼，很快就明白过来了。见李强那副极力憋着的样子，不由得咯咯一笑，纤手捋了捋秀发，霎时间，风情万种好笑的说：“怎么刚才不是挺凶的么怎么这就不行了哦、”

    语气带着一股挑衅

    “靠kao”

    李强脸一红许，强硬道：“谁说我不行了”

    说着，气鼓鼓的一只手在陈丽雪峰上的樱桃上，狠狠捏了一下

    “哦好痛你轻点嘛。”

    陈丽软语嘤咛一声，娇呼道。

    “看你还敢不敢说我不行。”

    李强哼了一声，

    看着浑身瘫软如泥，娇喘吁吁的陈丽，李强感觉时机差不多成熟了，而且他自己，也快被陈丽这成熟女人撩拨的快要忍不住了，于是他一把将手指拔出来，然后动作麻利的拉开自己裤子拉链，就要直捣黄龙

    这一刻，他要征服这个成熟端庄的女人

    “唔别在这里”

    陈丽忽然睁开美眸，挣扎了两下，娇喘吁吁的说。李强的手指拔出来后，她骤然感到一股失落、空虚，这让她一时倒是清醒了点

    李强以为陈丽是欲拒还迎，矜持心作怪，于是也没在意，想要继续，不过正这时，从外面传来钥匙开门的声音。听到这个声音，两个人浑身禁jin不住一颤，满腔的欲火，一下子消失的无影无踪。

    俩人赶紧分开，飞快的整理着各自的衣服。

    李强衣服根本就没弄乱，他只是将裤子的拉链拉好后，就完事了。心里暗骂了几句，这马洪全回来的真不是时候。再晚点回来多好，我就将你老婆干gan了

    看着忙碌着整理凌乱的衣服的陈丽，李强擦了擦嘴角的津液，笑道：“好老师，我帮您吧。”

    说着，一只手还在她的丰满的肥臀tun上摸了几把。

    陈丽脸红的瞪了李强一眼，有点焦急的说：“都火烧眉毛了，你还想着占便宜你还不快出去，要是被发现了就糟了”

    “哦。”

    李强也不是不知道分寸，轻轻点点头，说：“那我出去了。陈老师，您不要慌，放心吧，马洪全发现不了的。”

    他说这话的时候，一副偷情方面很有经验的样子，在临出厨房门时，他又嘿嘿笑道：“对了，好老师，咱们时候再”

    “以后以后再说拉”

    陈丽脸红的说。

    李强出了厨房门后，正看见马洪全拎着几瓶百事可乐，满头大汗的走进客厅。

    “李强小兄弟，我给你把百事可乐放冰箱里冰镇一下，这样好喝”

    马洪全殷勤的说着，拎着几瓶百事可乐，径自走进厨房。

    陈丽的家里，冰箱正是放在厨房里。

    “呃”

    李强心里暗叫一声糟糕，不过想要阻拦，却也来不及了。

    “老婆，饭煮好了么”

    马洪全走进厨房，看了陈丽一眼，然后蹲下身子，将百事可乐放进冰箱里，随口问道。

    “哦，快好了。”

    陈丽的声音很平静。此刻的她，头发有点凌乱，不过衣服还算整齐，只是脸蛋，有点羞红，美眸，有一丝迷离

    “哦”

    马洪全说着，站起身子，见陈丽脸有点红，不由的问道：“老婆，你脸怎么这么红啊”

    “有么”

    陈丽心跳不由得跳的飞快，下意识的摸了摸玉脸，装作很平静的说：“可能是天太热了吧。”

    “哦。”

    马洪全应了一声，以为真是陈丽炒菜，有点热，脸才红的。他根本就不知道，李强刚才正与他的好老婆，在厨房里，亲热了好一会呢。

    这时马洪全见李强也跟着进了厨房，慌忙说道：“李强小兄弟，厨房油烟大，咱们出去聊。一会饭就好了。”

    “嗯。”

    李强见马洪全并没有发现他和陈丽的奸jian情，不由得长舒了一口气

    饭桌上，马洪全与李强碰了碰杯，很高兴的说：“这次我能升任副校长，真得感谢李强小兄弟啊。来，我老马敬小兄弟一杯先干为敬”

    说着，马洪全将一杯啤酒，一饮而尽。

    “干杯”

    李强勉强笑着与马洪全碰了碰杯，将一瓶百事可乐喝了一大口。

    “爽快来，吃菜。我老婆做的菜，可是跟酒店大厨做的有一拼。来，快尝尝”

    马洪全笑着说。同时笑着的望了一旁自顾吃着饭仿佛有心思的陈丽一眼，意思是，老婆你真好~同时也替她加了一些菜。

    马洪全的举动，让陈丽心中感觉一丝愧疚。有点歉意的凝望了他一眼，陈丽说：“老马，我自己来就行了。”

    “嗯。”

    李强品尝了一口陈丽做的菜，赞不绝口道：“真是美味啊。没想到陈老师不仅是优秀教师，还可以做厨娘啊”

    “好吃，那就多吃点。”

    一旁的陈丽抿嘴笑了笑，同时给李强夹了些菜。

    “马大哥真是好福气，娶了陈老师这么一个好老婆。不仅人漂亮，还做的一手好菜。”

    李强笑着赞叹说。

    “呵呵。”

    马洪全得意的笑着，听着李强的夸耀，心里也禁jin不住自豪。他的这个老婆，当真是上得厅堂，下得厨房，是男人梦寐以求的女人。为此，他马洪全，在学校男人面前，都是昂首挺胸，骄傲的不得了。

    “唔哦”

    正低头吃饭的陈丽忽然嘤咛一声，娇躯轻轻一颤，脸刷的一下子红了起来。原来李强这小子，竟然色迷心窍，竟然在桌下用手偷偷抚摸她的玉腿，那粗糙的大手，在她穿着细网格丝袜的腿上，不断地抚摸着

    “怎么了”

    察觉到陈丽的异样，马洪全赶忙关心的问道。他家的桌子，盖着长长的桌布，因此桌子下面的情景，他根本就看不见。

    “没事。”

    陈丽勉强平静的说道。一双美眸，狠狠瞪了李强一眼，警告让他不要乱来。

    李强不以为然的嘿嘿一笑。继续一只手吃饭，一只手则是偷香窃玉。他是吃定了陈丽，不敢声张，只能吃哑巴亏

    陈丽的一双玉腿，丰盈修长，穿着细网格丝袜，摸起来虽然不算太光滑，不过那粗糙的感觉，却让李强感觉更刺激

    陈丽这时候哪还有心思吃饭，本身先前就被李强挑弄的差点欲火焚身，此刻当着她丈夫的面，偷偷挑逗她，这让她感觉十分的刺激，十分的兴奋。似乎这种感觉，很美妙，这让她心跳不由得扑通扑通跳着

    对于丈夫马洪全投来关怀的眼神，她感觉一丝愧疚，心下却又禁jin不住这销魂蚀骨的快感刺激

    第042章

    “老婆，你也喝杯酒吧，今天难得大家都这么高兴。”

    马洪全一个人喝酒，感觉有点不尽兴，于是拿了个杯子，给陈丽倒了一杯啤酒。

    “哦。”

    陈丽应了一声，接过酒杯，樱桃小嘴微微一抿，喝了一口。她酒量本身不大，这一喝下去，那俏丽的脸蛋，更添羞涩的红晕，迷人不已。那迷离的美眸，透着丝丝春意看得一旁的李强不由得一呆。心道，陈老师，真是太漂亮迷人了。

    李强趁马洪全不注意，将椅子往陈丽身边挪了挪，这样好方便他的动作。

    只见李强的一只手又摸上了陈丽的大腿陈丽穿得是两截式的丝袜，因此李强摸在手里的肌肤，显得十分的滑腻、柔软。陈丽大腿上那软绵绵的肉感，让李强感觉很爽

    感受到大腿遭到李强的抚摸，陈丽只觉得快感越来越强烈同时，又有一种前所未有的刺激感袭来。天啊自己竟然在自己老公的眼皮底下，被自己的学生抚摸着身体有了感觉一这样想，陈丽就不由得暗骂自己太yin荡了

    莫名异样的刺激，快感，让感陈丽禁jin不住想要叫出声，但是却又不敢。她只得强自忍住。那阵阵销魂蚀骨的感觉，让陈丽差点就要出丑。陈丽知道自己身体敏感，怕经受不住李强的抚摸，而真的在老公面前出丑难堪，那样她真就没脸活下去了。

    陈丽银牙一咬，慌忙一只手伸到桌下，摁住李强那只作怪的大手，温柔的用眼神示意李强，不要在这里乱来，等有机会老师一定让你爽

    见李强答应不乱来了。陈丽才长舒了一口气。可是，她却感觉略微有点空虚、失落

    李强吃晚饭后，就告辞了。

    下午连着两节陈丽的语文课。

    课堂上认真讲课的陈丽，依然打扮的端庄、性感，黑色的制服，及膝十公分的制服套裙，男生最爱的黑色细网格丝袜，黑色的细高跟鞋

    陈丽的神色依旧一副为人师表的庄严样子，与平时并无不同。只是美眸在望向李强时，略微有点异样，似乎有那么点暖昧的味道。

    李强此时哪还有什么心思听讲，脑海里都是想着，都是什么时候可以跟这个成熟性感的美女老师，好好爽一次

    就在下午大约四点左右时，李强的手机接到了一条短信，是陈丽发来的。说是让他到办公室一趟。

    李强心中一喜，此时是大课间，距离上晚自习，还有大半个钟头呢。此时陈丽喊他过去，这还不是给他机会么想着，李强就感觉兴奋的要命。跟苏菲打了个招呼，就匆匆赶到陈丽的办公室。

    敲门进去后，李强先将门关好后。就兴奋的走到陈丽的办公桌前，随意的一屁股坐在陈丽的办公桌上，一双眼睛，火辣辣的，尽是赤裸裸的。有了先前的暖昧的关系，李强在陈丽面前，也不那么拘谨了。

    “快点下来，这样像什么样子呢。”

    陈丽嗔道。再望向李强那张俊俏的脸蛋、以及那火辣辣的眼神时，精致的玉脸不由得一红，想起接下来的事情，她不由得有点心跳加速，有点期待

    “好吧。”

    李强从办公桌下跳下来，看着陈丽精致漂亮的玉脸染上一抹羞红，不由得随口笑道：“陈老师，您找我过来有什么事么啊”

    “你哼，你当真不知道哦”

    让李强感觉兴奋意外的是，陈丽说话时，眼神炙热、樱桃小嘴，细细的娇喘着，而且那语气，很妩媚，似乎带有一丝丝的挑逗意味

    “知道，当然知道。”

    李强兴奋的点点头，手臂一张，就抱住陈丽柔软的身子，嘴唇胡乱的在她纤细白皙的玉颈上亲吻着，一只手隔着衬衣，在她雪峰上胡乱的摸着

    陈丽嗯的一声，脸红红地道：“不要真色急，人家又跑不了”

    虽然嘴上娇嗔着不要，但是身子却依偎在李强怀里，任由李强玩弄。

    想想李强还是个十几岁的小男生，是她的学生，俩人在办公室里，偷偷陈丽就不由得羞赧不已，不过更多的却是一种从未有过的快感，刺激

    “好老师，让我脱tuo下你的衬衣吧。”

    李强摸了一会，感觉隔着衣服一点也不过瘾，于是喘着粗气说。

    “嗯。”

    陈丽星眸半闭，呢喃道。经过中午在厨房的暖昧，她心里，不是很抗拒他，而且已经逐渐接受了李强

    陈丽在舒爽的同时，一只手也有点迫不及待了，摸索到李强身上，替他宽衣解带。陈丽不愧是成熟的女人，换作是一个少女，在这个情况下，恐怕根本不会有什么动作，哪会像她一样，主动替男人解衣服呢

    李强看着一向端庄庄严的美女老师，此时妩媚风骚的样子，心里是大为激动。他也配合着陈丽的小手，脱tuo他的衣服，不一会，他就浑身光溜溜的，只穿着一个裤衩了。

    李强兴奋的道：“好爽啊，好老师，你太美了。我爱死你了。”

    “嗯”

    陈丽眉目含春地娇声道。如丝的媚眼看着李强强壮健美的身子，不由得一阵心酥，意乱情迷

    陈丽这一番撩拨，李强哪还能受得了啊。

    陈丽风情万种的一笑，一只纤手，轻重适宜的在李强坚硬的玩意上抚摸，安抚着它的暴躁感受到那家伙已经硬的不行，陈丽心中大为惊讶，这李强，本强真是太雄厚了，想起一会可以享用这个大家伙，她脸一红。

    “好老师，我好难受我想要”

    李强脸憋得通红，可怜兮兮的说。也不怪他受不了，任谁被陈丽这般成熟风骚的性感女人，这么撩拨挑逗，谁都会受不了的。

    “那怎么办呢”

    陈丽故意问道。那如丝的媚眼，酡红的脸蛋，看得李强更是欲火喷涌

    “我想要操cao老师你，快给我吧”

    李强一时心急，也顾不上说不说粗话。

    “不许讲粗话。”

    陈丽嗔道。

    “哦。”

    李强心想，难道这个成熟性感的美女老师，要为自己吹箫么想想李强就激动地快要死了。

    见陈丽只是一只纤手在上面轻抚着，并没有吹箫的意思，李强不由得急道：“好老师，帮我吹下，求您了。”

    “哦老师为什么要帮你吹啊”

    陈丽妩媚的笑着。丝丝热热的香气，吹在李强那坚硬如铁的玩意上

    “求您了，好丽姐，好老师。小强身子都快着火了”

    李强可怜无比的说。

    “看在你这么可怜的份上，老师就帮你吹一次。”

    陈丽风情万种的一笑

    李强发泄后，那半软的家伙才从陈丽嘴里拔出来。此时陈丽一把推开李强，低着头干呕了几下，才红着眼睛，嗔道：“你坏死了，把那脏东西弄到人家嘴里。人家老公都不敢这样呢。”

    此时的陈丽，美目含春，俏脸酡红，而且那樱桃小嘴，还滴着几滴乳白色的液体，样子看起来，yin荡极了。李强吸了一口气，歉意的说：“好老师，对不起，都是你吸的我太爽太舒服了。来我帮你擦擦。”

    说着，拿起桌子上的面巾纸，替陈丽擦拭起玉脸来。

    陈丽俏脸通红，媚眼说不出的放荡，白了李强一眼，笑道：“这就爽的不行了”

    李强点点头，心道，这女人，这方面的经验，看来比张燕要强很多啊。张燕虽然也性感漂亮，但是论这方面的情趣，可是比陈丽差不多了。想着，李强情不自禁jin的，手爱抚着她的绯红的脸蛋。

    李强半软的玩意，一下子又如复苏的神龙般，霎时威武无比李强一把紧抱着陈丽，深情得道：“好老师，我想要，给我吧”

    “哟，这么快又硬了啊。”

    陈丽见李强那强壮的小神龙，又生龙活虎了，不由得一喜，心道，到底是年轻人，本钱就是雄厚。

    “嗯。谁让陈老师这么性感，不硬起来，那不成柳下惠了么”

    李强气喘如牛的说。

    “李强，你爱我吗”

    陈丽幽幽道。

    “爱，我当然爱您啊。”

    李强拍着胸膛说。

    “哦，我看你小色鬼，是爱我的身子吧。”

    陈丽风情万种的一笑。

    “我都爱。”

    李强说着，说：“好老师，您快点给我吧。”

    第043章

    陈丽俏脸通红，浑身雪白的肌肤，染上一抹羞红，见李强向她求欢，不由得心跳加速，半晌才呢喃道：“那你来吧”

    声音很细。

    李强听到后，不由得激动兴奋的低吼了一声。一双手飞快的解起陈丽的制服。

    虽然中午的时候，在陈丽的家里，与她有过温存。不过那时候，俩人都是穿着衣服。

    此刻，李强粗喘着气，半蹲下身子，解下陈丽的蕾丝内裤后，不由得双目红红的，望着陈丽成熟丰腴、雪白饱满的身子，一时有点痴迷了

    陈丽身材高挑，此时浑身赤裸，只穿着三寸高的细高跟鞋。女性的s型曲线，展现的淋漓尽致见自己的身体，让李强如此着迷，作为一个已经四十多岁的女人，心里的满足骄傲，是不用多说的。

    陈丽没有如同少女一般，羞解涩的用纤手遮掩住羞处，而是一只玉腿，微微前伸，玉足轻轻翘起，摆了一个及其性感的姿势。美眸含春，妩媚充满风情的微笑着看着李强那副猪哥相。

    那精致的与脸上挂着成熟与妩媚，如弯月般浅浅的细眉，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，轻启微张。她浑身散发着成熟美妇的魅力和风韵。

    李强深吸了一口气，激动无比的说：“好老师，你真是太美了。马主任可真是艳福不浅，能拥有你这样的女人做老婆”

    陈丽听着李强的话，不由得秀眉微蹙：“讨厌，你再提她，老师就不理你了。”

    李强提起她丈夫，让她心中感觉有点愧疚。毕竟，她是别人的妻子，老婆，不是李强的。

    “哦，以后我再也不提他了。”

    李强赶忙道。

    陈丽点点头，美丽的眸子荡漾着春水，流转间，动人心魄，连声音都带着几分柔媚了：“小强，你真的认为老师很美吗”

    在一边的李强看得口干舌躁，身体如火在烧似的，在陈丽说完时，再也难以忍受，有如饿虎出笼，一下子扑了上去，将陈丽丰满的娇躯压在身下，肆意地亲吻着她柔滑雪嫩的肌肤，边亲边说：“美，漂亮，漂亮极了。”

    年轻人就是年轻人，热情，冲动，有朝气。感受着李强身上的火热，陈丽心中虽没有多少快感，但是却颇为感触。感觉着李强的嘴唇从她的脸上来到了身体上，她索性全身放松，任由这个小家伙乱吻着

    云收雨歇，陈丽依偎在李强的怀里，脸色闪动着高潮余韵特有的红晕，眸子春意盎然，泛着着丝丝的媚意，樱桃小嘴呢喃地道：“李强，你太棒了，人家从来没有享受过那种激情的快感。”

    “嘿嘿。”

    李强得意嘿嘿一笑：“那以后我一定让陈老师，天天都享受这种快乐。”

    陈丽心里升起一丝羞涩，俏脸羞红，捏了李强的腰肉一下，嗔道：“谁说要天天让你弄来。你要是敢对老师不好，就不许你碰我。”

    “放心，我怎么敢对老师您不好呢。我可是最听您的话的。”

    李强说着，忽然一脸期待的说：“好老师，好丽姐，我们都这样了，你叫一声老公给我听听吧。”

    陈丽妩媚的白了李强一眼，好笑道：“我可是有老公的，你小屁孩给谁当老公呢。”

    李强装作不高兴的哼了一声，一把将陈丽的身子拉过来，让她趴在他的大腿上，大手不轻不重的在她丰满雪白的屁股上拍了一下，说道：“说谁是小屁孩呢”

    “哦。你欺负人”

    陈丽娇媚的说道。那副形象，与她课堂上那端庄庄严的形象，大相径庭。不过她这妩媚样子，恐怕也就李强能欣赏到。

    陈丽脑袋埋在被子里，脸红的烫人。有些羞愧地嗯了一声，嗔道：“不来了，真的很痛嗯，你轻点，别那么使劲，嗯，很舒服，别使劲，人家天天都让你打还不行么”

    见李强火辣辣的目光盯着她的香臀tun，不由得娇声道：“怎么，又起色心了”

    “你的屁股真荡~~男人哪能受得了啊。”

    李强说着，感觉那玩意又硬了起来，于是就准备再与陈丽来一次。

    “别等明天再让你玩个痛快”

    陈丽可怜兮兮的说：“你刚才那么凶，那么大力的弄人家，人家那里都被弄肿了。”

    “那你叫声老公今天就放过你。”

    李强无耻的说。

    “好吧好老公~”陈丽甜甜的叫了一声，叫的李强心都酥了

    “呀，晚自习都开始了。”

    俩人擦洗干净身子，穿好衣服时，李强看着手机上的时间，说道。

    “嗯”

    陈丽坐在办公椅上，恢复了平日的端庄，她玉手把玩着一只钢笔，看着李强笑着说：“你担心什么，反正我是你班主任这次不算你旷课”

    “是哦。”

    李强笑着说：“你不仅是我班主任，还是我老婆呢。”

    陈丽脸一红，也没反驳。通过交往，她也了解李强的性格。这个时侯，她要是说不是，李强保不准又得打她屁股，或者捉弄她一番，强迫她承认。

    这个小男生，还真霸道呢。陈丽想着，对李强说：“你快回去上课吧。别把学习落下了。”

    “嗯。”

    李强起身准备往外走，忽然又转身走回来，在陈丽诧异的眼神中，李强将陈丽换下的黑色细网格丝袜拿在手里，凑到鼻尖闻了闻，上面尽是陈丽那成熟女人身上散发的幽香，李强笑道：“好丽姐，这副丝袜送给我吧。”

    “你要人家丝袜干什么”

    陈丽嗔道。

    “收藏呗”

    李强说着，厚着脸皮，将陈丽的黑色细网格丝袜换进口袋里，把脸蛋凑近陈丽樱桃小嘴前，美滋滋的说：“老师乖老婆，来亲老公一下。”

    “真拿你没办法，小冤家。”

    陈丽樱桃小嘴在李强的脸蛋上亲了一下，哪知道李强说亲脸蛋不算，她只得又在李强嘴唇上，亲吻了一下。

    李强这才心满意足的离开了陈丽的办公室

    第044章

    时光荏苒，不知不觉，几天光阴悄然而逝

    今天又逢中秋佳节，东方中学同其他学校一样，中秋节这一天，下午只上了两节课，就提前放学，好让学生早点回家过节。

    李强向陈丽、吴梦茹等人打了招呼后，就同苏菲一起走出了校园。

    出了校园后，李强的大手，不自觉的牵上了苏菲的玉手。苏菲的玉手柔软纤细，摸在手里滑滑的，李强不自觉的，就轻轻在她手上摸起来。

    苏菲细细娇喘了一口气，一脸的甜蜜温馨。纤手任由李强抚摸着，体会着李强的爱意

    正这时，李强眼睛一亮，看回见舅舅林文龙的那辆黑色宝马车在他身边不远处的柏油马路上，呼啸而过。似乎车里还坐着上回出现在林文龙办公室的那个中年美妇。好像叫什么陈虹来着看俩人那打情骂俏的眼神，似乎不像是谈商业上的事，倒像是在幽会

    李强停下脚步，眉头微皱。目光望着远去的宝马车，脑子不知道在想什么

    “小强哥，你在看什么呢”

    苏菲见李强停了下来，不由得好奇地问。

    “没什么。”

    李强回过神来，慌忙摇了摇头

    回到家时，舅妈赵玉梅一个人在厨房忙着团圆饭。李强走进去，随口问：“舅妈，用我搭把手么”

    “不用，你去客厅和小雪一起看电视吧。饭就快做好了。”

    舅妈赵玉梅笑着说。那白皙的额头，还流淌着一些汗水

    李强走过去，拿过一条毛巾，将舅妈额头上的汗珠擦干净，心疼的说：“舅妈，辛苦你了，这么热的天，还在厨房里做饭呢。”

    赵玉梅芳心感觉一阵甜蜜。摇摇头，笑着说：“不辛苦。”

    这时李强试探着问：“舅妈，舅舅还没回来么”

    赵玉梅摇摇头，有点幽怨的说：“听你舅舅说，公司要加班，他让咱们先吃哎中秋节，也不能一起吃顿团圆饭。”

    “哦。”

    李强犹豫了一下，还是没把今天看见舅舅林文龙和那个中年美妇陈虹共乘一辆车不知去哪的事情告诉赵玉梅~他怕赵玉梅知道后，伤心

    “对了，一会家里还要来一个客人哦。”

    赵玉梅忽然说。

    “客人”

    李强嘟囔一声，心道，难道是小姨林薇要过来

    正这时，门铃声响起。

    “诺，她来哦。走，咱们出去见一见她”

    赵玉梅说着，起身往客厅走去。

    “是她”

    李强看清楚走进客厅的人后，不由得微微一愣。进来的是一个成熟的女人，身穿很随意的居家打扮，很清凉，很柔和这身普通女子得打扮，却依然让她显得与众不同、魅力无穷

    紫色的紧身的衬衣，显得她腰十分纤细，而那胸口处，则是被撑的高高的。从套群里凸出来的俏臀tun显得浑圆的，比起赵玉梅还要丰满肥大不少。那修长的玉腿，俏生生的暴露在空气中，那雪白修长的美腿，看得人心神荡漾。

    她那自然散发的高贵之气，使得她走到哪里，都是光彩照射，艳压群芳

    这个女人，正是前几天，在东方中学见过李强一次的方媚儿，一个雍容华贵，倾国倾城的成熟女人她在看见李强时，也微微发呆了一下。

    “媚儿姐，你来的正是时候呢。小妹才刚把饭坐好。”

    赵玉梅关上门，微笑着说。

    “哦。”

    方媚儿只是下意识的应了一声，一双凤目却是紧盯着李强，弄得李强倒是有点不好意思了。怎么说，方媚儿也是一个女强人，一个高贵无比的女人，被她那双美眸注视着，恐怕谁都会感觉不自在吧

    “小强，别愣着啊，叫方姨啊，这是舅妈远方的一个亲戚。”

    赵玉梅为李强、方媚儿相互介绍道：“媚儿姐，这是我外甥，文龙的妹妹林凝芝的孩子，李强现在住在这里呢。”

    “哦”

    李强这才回过神来，伸出手对方媚儿说：“方姨，您好。”

    方媚儿神色似乎有点激动，伸出芊芊玉手后，竟然紧握住李强的大手，不舍得的松手，美眸洋溢着宠溺、疼爱之色。

    李强虽然感觉方媚儿神色有点怪异，不过他也没多想。方媚儿的玉手，柔若无骨，握起来的感觉好极了。见方媚儿紧握着她的手，他倒是乐得这样，趁机在方媚儿的玉手上，磨蹭了好几下。

    方媚儿这种高贵的让人不敢亵渎的女人，占她的便宜，可不是谁都能占的有着机会，不利用，那不是傻子才怪呢。

    “好了，咱们先吃饭吧。”

    赵玉梅心里叹了一口气。对于方媚儿的反应，她自然是看在眼里。心里感慨了一声，媚儿姐这个可怜的女人后，从厨房里端出一盆盆热气腾腾的菜。然后招呼众人入席。

    “玉梅，文龙还没回来么”

    方媚儿坐下后，虽然嘴上随口问，那双凤目，却是不受控制的偷偷往李强那边撇去。

    “没呢，他说公司要加班，让咱们先吃。”

    赵玉梅幽怨无比的说。

    “哦。”

    方媚儿犹豫了一会，嘴唇伏在赵玉梅耳旁边轻声问：“你们最近一段时间夫妻关系好么”

    赵玉梅脸一红，不过还是小声道：“他经常早出晚归的”

    “嗯。玉梅啊，你个性太温柔，太顺从文龙了。男人啊，都要管才像话。你可得记着姐姐的话，不然有你后悔的时候。”

    方媚儿似在提醒赵玉梅。

    “哦。”

    赵玉梅不明所以的点点头。她根本不知道，方媚儿其实已经知道一些关于林文龙的花边消息的事情。

    方媚儿是个商人，自然也知道一些商场中人士的一些八卦新闻，其中就有一条关于林文龙的。说是，林氏集团董事长林文龙和中心商厦的董事长陈虹关系暖昧、貌似在拍拖她怕自己这个温柔贤惠的妹妹吃亏，于是就模棱两可的提醒她一下。

    “小强，你喝点酒么”

    赵玉梅拿出一瓶价值不菲的红酒，笑着说。

    “舅妈也喝么舅妈喝我就陪舅妈喝。”

    李强说。

    “呵呵，舅妈当然要喝，今天是中秋节么。”

    赵玉梅说着，将红酒分别到近几个高脚杯里。

    几个人碰了碰杯后，都抿着嘴，喝了一小口。一时间，葡萄红酒的酒香，混杂着在做两位成熟漂亮的女人身上的幽香，让李强感觉身处花丛中，幸福不已

    舅妈赵玉梅酒量最差，一杯酒下去，脸就泛起一朵朵绯红。那雪白精致的瓜子脸，红彤彤的，迷人不已。而林雪这个小萝莉，的脸蛋，也红红的，娇艳欲滴

    方媚儿，经常有饭局，自然酒量不小。一倍葡萄酒下去，面不改色。只是中秋节，本身大家开心快乐的时刻，她却脸上有点忧伤，似乎回忆起了什么伤感的事情。

    那副楚楚可怜的样子，令李强想要将她搂进怀中，去安抚她，让她快乐起来。

    饭吃到一半时，李强被方媚儿那不时瞅向他的眼神，弄得实在是有点郁闷了。于是好奇的道：“方姨，我脸上有花么，您怎么老盯着我看啊。”

    方媚儿这个一向端庄庄重的女人，出奇的脸一红，慌忙摇摇头道：“我没看什么”

    这时赵玉梅却是在桌下轻轻踢了李强一脚，嗔道：“你怎么跟你方姨说话呢。你方姨看你，还不是因为你长得像她儿子。”

    赵玉梅口直心快，一下子说出了个中原因。

    “啊”

    李强微微一愣。

    这时赵玉梅轻叹了一口气，见方媚儿点点头，于是她就缓缓说道：“其实你长得跟媚儿姐的儿子很像，脸型像，身材也差不多，性格也很相似，都是很顽皮有点坏坏的男生。”

    “哦。”

    李强点点头。

    “不过媚儿姐的儿子，在十几年前，就出车祸死了”

    赵玉梅语出惊人：“连带着车里，还有媚儿姐的丈夫、亲姐姐”

    “呃”

    李强倒吸了一口冷气，没想到方媚外表风光无比身为世界五百强企业东方国际集团总裁的她，其实背地里是一个如此可怜无比的女人。望着方媚儿那宠溺、亲切无比的眼神，李强不由得暗暗做了一个决定。

    “方姨，我真的和您已经过世的儿子长得很像么”

    李强忐忑的说。

    “嗯。”

    方媚儿不明所以的点点头，以为李强讨厌她，于是说：“都是方姨太冒失了，方姨尽量不用那样的眼神看你，你不要怪方姨”

    “没事。”

    李强摇摇头，笑着说：“方姨，既然我跟您儿子长得很像，而我又对您感觉很亲切，这样好了，我认您做乾妈好不好”

    “乾妈”

    方媚儿喃喃道。似乎还有点不敢相信

    “是啊，以后您就可以把我当您儿子啊。我会好好孝敬乾妈您的，做一个儿子应尽的责任。”

    李强拍着胸膛说。

    “”

    方媚儿并没有点头，似乎神色有点发呆过了一会，神情忽然激动起来那饱满的雪峰，随之上下起伏

    “方姨，您不愿意啊”李强嘟囔道。

    “不不是的，乾妈当然愿意。”

    方媚儿喜极而泣，一把拉着李强的手，梗咽道：“乾妈是太高兴了，幸福来得太突然，嗯，真好。乾妈的宝贝儿子”

    “好乾妈”

    李强亲热的喊道。顺势脑袋埋在方媚儿温暖芬香的怀里，就仿佛小时候在妈妈怀里一般

    方媚儿伸出玉臂，紧紧揽着李强宽阔的后背，宠溺的道：“嗯。乾妈从那天在学校见到你，就情不自禁jin的想认你做乾儿子了。”

    “以后你就是乾妈唯一的儿子，谁要欺负你，就告诉乾妈，乾妈替你做主。”

    “嗯。”

    李强点点头。此时他伏在方媚儿怀里，鼻尖尽是她那成熟女人特有的幽香。

    “小强哥哥，我还是乾妈的乾女儿呢。”

    这时一直没说话的林雪娇嗔道：“人家可是从小就认方姨做的乾妈，嘻嘻，论先来后到的辈分，小强哥哥，你应该叫我姐姐哦。”

    “小雪，别胡闹。”

    赵玉梅瞪了林雪一眼。见李强认方媚儿做了乾妈，心道，媚儿姐好久都没这么高兴幸福过了

    一顿饭下来，方媚儿由于太过高兴，感觉幸福来的太突然，一向在酒量很大的她，竟然难得喝醉了。

    李强和赵玉梅把她扶到客房，让她安稳的躺下后，才走下楼来。

    这时李强对赵玉梅说：“舅妈，我答应了温阿姨，晚点去他们那里一趟。”

    赵玉梅点点头，说：“嗯，是应该去一趟，那你早去早回。”

    “哦。”

    当李强赶到温婉婷家里时，温婉婷正在厨房里忙碌着，是苏菲把他迎进来的。

    换下了校服的苏菲，换了一身很随意休闲的装束，贴身的t恤，将她玲珑的身材尽情展现，虽然稍显稚嫩，但已经完全长成，有一种花蕾含苞待放，等人采摘的感觉，紧身的牛仔裤将她修长的美腿与浑圆的臀tun部衬托得丰满迷人。

    见苏菲额头上的汗水以及脸蛋上还有一些黑糊糊的脏灰，李强不由得问道：“菲儿，你干什么呢”

    “哦。我帮妈咪一起做饭呢。”

    苏菲笑着说。

    “是么那我可得尝尝我小老婆做的饭好不好吃。”

    李强嘿嘿笑道。

    “我爸在里面呢。”

    苏菲脸一红，小声提醒了一下李强。

    “啊你怎么不早说。”

    李强略微有点尴尬的走进客厅。

    “对不起啦嗯，我只是帮着妈咪切菜、洗菜，至于饭菜的味道好不好，那是妈咪的事，不关我的事哦。”

    苏菲皱着可爱的鼻子，笑道。

    第045章

    “小强，来了啊。”

    李强刚走进房间，一个低沉充满军人威严的声音传来。

    “苏叔叔。”

    李强刚才光顾着和苏菲打情骂俏，根本就没注意到一旁在安静的观看军事新闻的苏和平。几年不见，苏和平好像还是老样子，整天穿着一身墨绿色的军装，神色凛然。

    “嗯。”

    苏和平冲李强点点头，难得的开着玩笑说：“你小子，不声不响的就把我闺女拐跑了啊。”

    李强在苏和平身边坐下来嘿嘿一笑：“哪有啊。”

    “我还没老眼昏花啊。刚才是谁在门口叫着小菲小老婆的。”

    苏和平笑呵呵地说。

    李强还没说话，苏菲就脸红压的娇嗔不依：“爸，您说什么呢。”

    “好了，你们年轻人聊。”

    苏和平嘟囔了一句。

    苏和平是个挺木讷的人，挺古板的。平常话不多，与李强简单的聊了几句家常后，就又入迷的看他的军事新闻了。

    李强此时倒也能感受到温婉婷心中的酸楚。这苏叔叔，一点生活情趣都没有，眼里似乎只有军事

    “老苏，你还有功夫坐着看电视，快去烧你拿手的糖醋鲤鱼。”

    这时候，腰间围着围裙的温婉婷，走出来冲苏和平嗔道。

    “哦。我先看完这点新闻再弄。”

    苏和平说话的时候，眼睛紧盯着电视机屏幕，看也没看温婉婷一眼。

    “你讨厌，回家就知道看这些军事新闻。”

    温婉婷气呼呼的撅着小嘴，走过来在苏和平的胳膊上拧了一下，一副十足小女人的样子。看得一旁的李强，不由得一呆。

    恐怕任谁也不会想到，在公众面前端庄高贵、典雅的美女市长温婉婷，在自己老公面前，会是这副小女人味十足的可爱样子。

    “好好好，我这就去做糖醋鲤鱼。”

    苏和平不满的嘟囔了一声，一点也不解风情的埋头往厨房走去。

    “小强，你已经来了啊。”

    温婉婷笑着说，脸上略微有点尴尬，毕竟她刚才在老公面前撒娇，让李强看见了哦。

    “嗯。”

    李强点点头。

    “咱们几个先坐着看晚会，一会饭就好了。”

    温婉婷将围裙解下来，坐在李强身边。

    李强知道，温婉婷他们，是为了等自己，才这么晚吃饭，于是点头道：“好。”

    “对了，小强，现在总可以告诉阿姨，为什么帮那什么主任了吧”

    温婉婷看着李强，好奇的问。

    “呃”

    李强支支唔唔了半天，也没说出话来。他总不能说，照实说吧。那样还不被温婉婷骂死啊

    温婉婷倒是善解人意，看着李强一副为难的样子，幽幽道：“算了，阿姨不问你了。每次一问你，你就装聋作哑。跟阿姨也不说实话，真伤阿姨的心。”

    “不是。”

    李强怕温婉婷不高兴，赶忙说道：“阿姨，你别生气。”

    看李强紧张的样子，温婉婷扑哧一下，霎那间风情万种，回眸一笑百媚生。“阿姨跟你开玩笑呢。”

    吃饭时，苏和平难得露出一个笑脸，说：“小强，来，陪叔叔好好喝一喝。”

    “”

    李强可知道苏和平，可是出名的海量那茅台酒，一次喝个1，2瓶，愣是脸都不带红的。喝啤酒，李强还勉强可以陪着喝2，3瓶，可是白酒，李强估计，一小杯，可能就醉倒了吧。

    “你自己喝就行了。小强明天还要上学呢。”

    温婉婷白了苏和平一眼，说道。

    “哦。那算了。”

    苏和平略微有点失望的嘟囔一声。

    “这样吧，我喝啤酒，陪苏叔叔你喝一会。”

    李强不忍扫兴，开口说。

    “也行。”

    苏和平说着，和李强碰了碰杯。

    吃完饭后，一家人加上李强这个准女婿，在院子里摆了一张桌子，边吃月饼边赏月。

    都说十五的月亮十六得圆。大晚上的，蚊子不时的在裸露肌肤上叮一口，大家还真没几个有那闲情逸致赏月。大多是聚在一起，聊些家常罢了。

    此时不时的有一些市政府的领导班子，过来给温婉婷祝贺中秋佳节快乐。而温婉婷也要不时的陪着这些市里的领导相互祝贺，而不能和李强他们聊家常。

    这些市政府领导们，其中就有张燕和她老公陈峰。

    几天过去，她们关系似乎缓和了一点。至少在外人面前，还是挺恩爱的。

    张燕在看见李强时，略微有点诧异。不过随即，就一副幽怨的眼神望着李强似乎李强就是那现代陈世美一般，让李强心里一阵恶寒。

    趁着众人不注意，李强与张燕交谈了几句，安抚了下她，保证有空去她家做客。张燕这才轻哼了一声，满意点点头。

    赏月完后，由于天色太晚，李强干脆就在苏菲家住下了。

    洗完澡，待温婉婷苏、和平回房后，李强就偷偷摸摸的溜进苏菲的房间。

    因为特意跟苏菲说过，晚上他会来她的房间，所以苏菲的房间，并没有锁紧。

    听见李强的脚步声的越来越清晰，苏菲不由得芳心扑通扑通跳着，玉脸悄悄抹上一抹羞红，神态娇羞可人。

    李强笑着将苏菲的身子抱进怀里，说：“菲儿，我来了。”

    “嗯。”

    苏菲脸红红的，头依偎在李强的肩膀上，柔软的身子，紧紧的贴在李强火热的身子上。感受到李强温暖的怀抱，她感觉一阵幸福甜蜜。

    俩人虽然早就是未婚夫妻的关系，可是却一直没有什么深入交往，连亲嘴，都没几次，更别说由于今天喝了点酒的缘故，李强一时色心大起，想要占点自己未婚妻的便宜。

    感觉着李强的手在自己腰上的摩察，苏菲的身体一下子紧绷起来，不敢动弹，随着他的抚摸，一颗心不由急促起来。

    空出一只手轻捏住苏菲尖尖的下巴，仔细端凝着这一张含羞妩媚，清新怡人，精致无比的脸庞，心中的欲望不可压制地升腾起来，左手慢慢往下，来到那浑圆挺翘的臀tun部。

    跟李强一样，从来没有与一个男人这般亲密过的苏菲一颗心激动无比，差点跳出胸膛，李强那抚摸的动作清晰无比地映在她的脑海里面，她可以想象得出，此刻自己那浑圆挺翘的臀tun部一定被他揉得变了形状。

    苏菲突然间做了一个动作，她踮起脚跟，迷离的眼神羞羞答答地紧闭着，把那娇嫩的嘴巴留给俯视她的李强。

    望着那娇艳欲滴，柔嫩细腻的嘴唇，李强的嘴凑了上去，吸引着那芳香四溢的嘴唇。那柔嫩的感觉力气那个从未有过，初一接触，他便无法割舍，尽情地吸吮着。

    苏菲只觉得男人嘴唇很霸道地吸她的两片柔唇，男人浑厚的气息源源不绝地涌入她的嘴里，一瞬间，她的脑袋一片空白

    这时，李强的另一只手也悄悄伸进苏菲的牛子裤中，正向她的羞处而去，她猛然一跳，紧抓住李强的手，小脸通红，道：“别，你别小强哥，不要好么。”

    沉浸这情欲中的李强，这时也清醒过来，望着羞红着脸的苏菲，说：“没事。我只是想摸摸你而已。”

    心下却是大惊，要是就这么和她发生关系，温婉停那里，真的不好交代，自己可是答应过她，在苏菲不满18岁以前，不跟她发生关系的。

    苏菲玉臂揽着李强的脖子，撒娇般的说道：“对不起，小强哥。”

    李强爱怜地抱着她，笑道：“菲儿，没事的。”

    苏菲看着李强那高高搭起的帐篷，脸红红的羞道：“小强，要是你想的话，我用嘴帮你”

    后面的话实是太羞人了，她一个纯洁的少女，实在是说不出口来。

    李强微微一愣，随即兴奋的问道：“真的”

    本来就已经感到很羞人了啦给他这样子看，苏菲将脸埋入他的胸膛，细若蚊声：“嗯”

    听到苏菲肯定的回答，力气那个更是兴奋不已，他实在不敢想象，清纯的校花苏菲，会用嘴帮他吹箫，于是感激的道：“菲儿，谢谢你。”

    “嗯。”

    苏菲说完后，就半跪在床上，羞答答地替李强脱tuo掉裤子。望着李强那东西把小裤衩撑得高高的，苏菲不由得惊呼道：“好大。”

    听着苏菲的惊呼声，李强得意地说：“当然了，你老公可是天赋异禀。”

    “嗯。”

    苏菲羞红着脸，美眸半眯着，银牙一咬，将李强的小裤衩拉下来。顿时李强那坚硬硕大的东西，暴露在她眼前。那强烈的男性xing气息，令她不由得有点迷醉。

    见李强那渴望的眼神，苏菲轻轻闭上眼睛，嘴唇轻启，凑上去，轻轻用小香舌舔了一下。

    李强的身子，不由得一阵轻颤。虽然苏菲根本不会用嘴服侍男人，不像陈丽那般成熟充满风情的女人，用嘴就能把他吸得受不了。不过苏菲那清纯略带风情的脸蛋，尤其是睁开美眸，那妩媚的眼神问他舒服么的时候，李强就感觉爽得不行。

    第046章

    李强慵懒的躺在苏菲的床上，任由苏菲趴在他腿间，低着小脑袋，用那樱桃小嘴服侍她。而李强，则不时的用手轻轻抚摸着苏菲的秀发，帮她整理下垂落下来的秀发。

    谁会想到，校园里最美最纯洁的校花，无数男生心中的女神，此刻正趴在床上，用那樱桃小嘴替一个男生服侍呢像苏菲这般天之骄女，在无数男生眼中，都是只可远观不可亵玩的梦中女神。

    如果让学校里那些男生知道，梦中女神正用嘴为他服侍，不知道会羡慕妒忌死多少人

    想念此，李强心里就满足得意不已。这般艳福，也只有他才能享受呢因为苏菲只是属于他一个人的

    一时寂静的夜晚，只有李强舒服的粗喘声，以及苏菲小嘴发出的吧唧吧唧的声音。

    yin靡的气氛，悄悄弥漫比在空气中，令房间里，一时春意盎然、

    李强闭着眼睛又享受了一会苏菲的樱桃小嘴的服侍，忽然胯下的小兄弟感觉一阵子空虚，苏菲也不知怎的，竟然停了下来。李强不由得睁开眼睛，苦笑着说：“菲儿，怎么停下来了啊”

    苏菲娇喘了一口气，用手擦了擦嘴角的津液，脸红的嗔道：“人家嘴都弄酸了，小强哥，你还没”

    李强怜惜的着苏菲的小脑袋，将她抱在怀里，怜惜的说道：“哦，那就算了吧。反正静下心来，这家伙就自然软了。”

    苏菲摇摇头，扑哧一笑，妩媚的道：“人家看书上说，男生要是强憋着的话，对身体不好。”

    李强喘了一口气，笑着说：“那你就没从书上看，怎么用嘴帮男生么”

    苏菲白了李强一眼，羞涩的说：“那么羞人，人家才不要看呢。”

    不过心下却是暗想，等有时间，去看看如何用嘴服侍男生

    李强坏坏的一笑，悄悄伏在苏菲耳边，耳语了一阵，只见苏菲脸红红的，小声呢喃道：“小强哥，这样真的可以么”

    “嗯。”

    李强赶忙点点头，说：“快点吧。”

    “哦。”

    苏菲应了一声，又低下头

    苏菲感觉牛仔裤被李强扒下来来了，不由得惊呼一声。双手反手捂着香臀tun，羞涩的嗔道：“讨厌，你说好不脱tuo人家衣服的。唔别看了。”

    “没事。真香啊。”

    李强情不自禁jin的感叹了一声。眼睛冒火的盯着苏菲的小香臀tun，两半浑圆雪白的香臀tun，在黑夜里，极尽诱惑吸引着男生的眼球。而且，苏菲竟然还穿着粉色的纯棉小内裤，两半雪白的香臀tun，显得很妖娆

    “不要了”

    苏菲情不自禁jin的夹紧了双腿，使劲的摇摇头说。

    “怎么会不要呢”

    李强嘿嘿一笑，说：“放心，老公会很温柔的。”

    说着，手在苏菲臀tun缝间轻轻拨弄了一下，坏笑着说：“是不是很舒服啊，小内裤都有点湿了。说着，手轻轻将苏菲的粉色纯棉内裤褪下。

    “啊。”

    苏菲惊呼一声，一只手捂住羞处，红着脸说道：“小强哥，你别看了好不好，好羞人。”

    “怎么会羞人呢”

    李强将苏菲的玉手拉开，眼睛盯着那少女的羞处。那黝黑迷人的地带，郁郁葱葱，芳草杂乱层一个倒三角状那臀tun缝间，一抹粉色格外显眼

    李强一只手轻轻在黝黑的芳草上拨弄，心下暗想，想不到苏菲才16岁，芳草就这么多了。难道是遗传么众所周知，那里芳草多的人，对于那方面的需求，比一般女人，要强烈的多。一般这种女人，可以称为欲女。

    不知道温阿姨，那里是不是也有这么多芳草呢李强想想就感觉一阵莫名其妙的兴奋。高贵、端庄、凌然不容侵犯的温婉婷，绝对是大多数男人心中的女神。此刻李强有点猥琐的想着，不觉得有点亵渎她，心中隐隐有点愧疚，但是那莫名的兴奋，却让他忍不住的胡乱yy着

    此时已经接近11点钟了。在苏菲小香闺的另一侧，一间宽敞的卧室里，月色迷人，春意盎然。充满旖旎氛围的卧室，传来阵阵男女激烈的喘息声

    那张大床上，只见苏和平正躺在穿上，两腿张的开开得，脸色不知是痛苦还是爽快，其健壮的身上，宛如女骑士般冲锋的女人，竟然是温婉婷，那个高贵、典雅、威严的美女市长。

    此时温婉婷浑身香汗淋漓，身子赤裸一丝不挂，一向高高盘起的秀发，此刻尽数飘落下来，随着她的冲刺而四处飘扬那具雪白丰满成熟的娇躯，如美玉般，散发着无穷的魅力尤其是那胸前的雪峰，更是荡漾起一迷人的浪潮

    “哦，婉婷哦，我不行了。”

    苏和平粗喘如牛的说着，一双手紧紧抱着温婉婷纤细的腰肢，话音刚落，他身子就一阵痉挛，随即一泻千里

    “讨厌，怎么这么快啊。”

    温婉婷似乎根本就没尽兴，幽怨的嘀咕道。

    “婉婷，咱们过几天再弄吧。让我好好休息下，今天太累了。”

    苏和平低着脑袋有点愧疚尴尬的说。也是，连自己的老婆妻子，都满足不了，的确是有点丢人。

    “哼，你这死人，半年难得回来一次，修生养息的还不够么真不知道你在军事比武大赛上，生龙活虎的，怎么一上床就蔫了。”

    温婉婷见苏和平慵懒的躺在床上，不一会就睡着了，她不由得有点生气，轻轻踢了苏和平一脚，幽怨的嘟囔道：“真没用，才40岁就这样了，哼，自己满足了，人家还没”

    温婉婷随手抓起衣架上的一件紫色的睡袍，随意的披在身上，就往浴室走去。

    简单的冲洗了下黏糊糊的身体后，平息了下内心的欲望后，温婉婷才从浴室里出来。路过客厅时，她瞥见沙发上竟然空空的。按说这个时候，李强应该早就在沙发上睡得正香，怎么会连个人影都没有呢

    温婉婷心下有点发慌，满客厅找了一会，也不见李强的身影。

    奇怪了，这么晚了，他不在沙发上睡觉，跑哪里去了正当温婉婷诧异的时候，耳边传来一阵阵细细的喘息声温婉婷顺着声音望去，正是苏菲的房间里传来的。

    温婉婷疑惑的悄悄走到苏菲房间门口。那细细的娇喘声，听的越来越清晰。隐隐的除了苏菲细细的娇喘声外，还有李强的粗喘声

    温婉婷顺着微微开了一条缝的门里望去，那里面香艳的场景，顿时让温婉婷这个一贯镇定面不改色的美女市长，脸刷的一下红了起来，芳心不受控制的飞快跳动起来

    第047章

    这死丫头，也不害臊温婉婷双目迷离的盯着床上的俩人，呼吸不自觉的加粗起来。待看见俩人的动作后，不由得心想，这小强，花样还真多，这种方法姿势，自己都没试过呢呸，自己瞎想什么呢。温婉婷感觉自己太过放荡了。

    “哦小强哥，我不行了哦”

    苏菲忽然低声娇呼一声，随后整个身子一阵痉挛。似乎迎来了高潮几秒种后，她整个人瘫软如泥，趴在李强身上不愿动弹细细的娇喘着，感受着高潮的余韵。

    李强把苏菲搂在怀里，大手抚摸着她吹弹可破的肌肤，笑道：“舒服么”

    苏菲嘤咛一声，美眸微闭，头倚在李强火热的胸膛上，感受着心上人宽阔温暖的胸膛。这一刻，她感觉无比的幸福，满足

    “怎么舒服啊”

    李强坏笑着问。一只手攀上苏菲玲珑娇小的酥胸，调侃道：“宝贝老婆，以后老公要天天摸你这里，帮你按摩这里。”

    “啊”

    苏菲红着脸，看着才李强如此迷恋她的身子，不由的呢喃说：“小强哥，苏菲是你的，身子也是你的，你想摸就摸”

    李强满意的点点头，坏坏的说道：“小老婆，你的酥胸现在还在发育中，就跟含苞待放的花朵一样，老公天天帮你揉一揉，以后就会变得更加丰满。”

    “真的么”

    苏菲欣喜的说。她身材高挑、玉腿修长，有一张令人嫉妒清纯精致的玉脸，还有那淡淡温柔的气质一切可以说完美无缺，不过她唯一对自己身上不满意的，就是胸前的玉峰，有点小尤其是与她母亲温婉婷、或者班主任陈丽一比较，就更觉得有点感觉不如人

    “当然是真的。你才16岁，过几年，这对迷人的奶子，肯定不比温阿姨的小。肯定像温阿姨那般迷人”

    李强大大咧咧的说。根本就不知道，温婉婷就在门外窥视着屋内的情景呢。

    “嗯。妈咪的胸部真的很大耶”

    苏菲喃喃道。

    这时还站在门外的温婉婷，听着李强的话后，顿时感觉又好笑又羞愧

    哼真是人小鬼大。你怎么知道人家的这里就比较大呢，一定是趁人家不注意，偷看过哼温婉婷情不自禁jin的隔着睡袍摸了摸她那雪白丰满的酥胸，嘴中情不自禁jin的嘤咛一声。

    温婉婷玉手慌忙离开酥胸，用手捂着嘴，不让自己叫出声。

    此刻，她脸上红得跟火烧一般。玉脸绯红朵朵，让其漂亮的瓜子脸，更添妩媚娇艳

    “嗯”

    温婉婷忽然倒吸了一口凉气。原来，躺在苏菲床上的李强，忽然转了个身，他胯下那威武、坚硬如铁的玩意，一下子暴露在温婉婷眼前

    一番小激情后，李强那玩意并没有软下去，仍旧那么坚挺，挺拔。从温婉婷的侧面角度看去，在她心里，只感觉李强的那玩意，是如此的雄伟强壮她一时有点发呆，双目迷离、任谁能想到，一向高贵端庄的她，竟然会偷看到除了自己丈夫外男性的象征呢而且这个异性xing，还是自己未来的女婿，一个十几岁的小男生。

    嗯真大啊，比和平的要大多了。真看不出，他才十六岁，以后要长大了，那得多大啊嗯要是用这个玩意不知道是什么感觉呸，自己怎么这么害臊啊温婉婷情不自禁jin的胡乱想着，心中感到羞愧不已。

    “小强哥，你这里还这么硬啊。”

    苏菲喃喃道。心中确实暗暗咋舌，她看书上说，一般小男生，也就能持久个几分钟。自己这个小老公，没想到这方面这么强悍啊

    “嗯。”

    李强点点头，笑着说：“好宝贝，乖菲儿，你再帮老公用嘴服侍一下，好不好”

    “嗯”

    苏菲乖巧的点点头，很听话的扭头伏在李强身上，头一低，樱桃小嘴轻启，将李强那坚挺的玩意，含入嘴里，生涩的吞吐起来。

    站在门外的温婉婷，这次可是看得清清楚楚看着那强壮的家伙，不断在苏菲的樱桃小嘴里进进出出，将那樱桃小嘴撑得鼓起来。她不由得有点身体发热、呼吸急促。

    这俩小家伙，花样还不少。温婉婷心想着。这种方式，虽然她也知道，不过她却没和苏和平试过。主要是她的身份地位决定了，即使是在床上，也不会去刻意讨好谁。更何况，她感觉，这样有点被男人征服的感觉，这是她这个女强人，美女市长所不允许的。

    看着房间内那旖旎的春光，温婉婷不由得人也有点心神荡漾。身体之中似乎有某些东西被她唤醒似的，一阵奇异的感觉倏然而生

    温婉婷又将眼睛望向李强，此时此刻，她突然觉得他有些不一样了，似乎他已经不再是那个小时候爱哭鼻子的小男生了。而是一个很有男人味道的帅小伙~~情不自禁jin的，她呼吸越来越急促，双目迷离，而且下身好像有蚂蚁在爬似的，酥酥痒痒的，随即带出一丝黏糊糊的液体。

    察觉到到自己身体的变化，温婉婷的脸上浮现一丝异红，心中一时感觉羞愧不已。瞥了房间一眼，她幽幽叹了一口气，悄悄将房门关好，缓缓离开了

    “小强哥你讨厌啦。”

    苏菲不依娇嗔了一句。就在温婉婷离开没一会功夫，李强就在她的卖力服侍下，一泻如注。也不知道是不是李强故意捉弄她，那黏糊糊的爱液，一下子喷洒在不知所措的苏菲脸上。

    看着苏菲那俏丽清纯的玉脸，粘上了自己的爱液，李强歉意的摇摇头，说：“对不起宝贝，刚才太舒服了，一时没注意。”

    说着，拿起一块毛巾，将苏菲脸上的爱液擦干净。

    “嗯，你下次不许这样了，不然人家就不用嘴帮你这样了”

    苏菲这才消气。

    当李强心满意足的走出苏菲的房间时，无巧不巧的正好碰见刚从浴室洗了把脸出来的温婉婷

    温婉婷那成熟丰满的臀tun部在睡袍里面包裹得紧紧的，显得更加的浑圆挺翘。走动的时候，浑圆的臀tun部一扭一扭的，激荡出一阵阵令人口甘舌臊的波涛，两条修长雪白的玉腿，若隐若现的

    “小强，你还没睡着啊”

    温婉婷的声音听起来似乎很平静。此时还好是在夜晚，屋里没开灯，不然李强一定会看见，她的脸色很红，神色羞赧。

    “嗯。”

    李强深吸了口气，一双眼睛，不受控制的紧紧盯着温婉婷那性感完美到极点的身子。这种机会，可是太难的了。不看都对不起自己啊。一想起这个高贵端庄的女人，还是自己未来的岳母，李强就更感觉兴奋。

    而且，温婉婷的睡袍处的胸口处，并没有系紧，大半雪白的肌肤，在夜色里，显得格外耀眼。随着她身子的扭摆，偶尔还能瞧见些许那雪白丰满的雪峰的李强看得有点目瞪口呆，口干舌燥。

    “温阿姨，您有什么事么”

    短暂的失神后，李强很快就回过神来。心里感叹温婉婷魅力无穷的同时，见温婉婷一副犹豫不决的样子，于是就顺口问道。

    “小强，阿姨有点话要跟你说，你跟我来书房一下。”

    温婉婷平静的说道。说完，就转身摇曳着香臀tun，往书房走去。

    “哦。”

    李强不明所以的点点头，也跟着温婉婷身后，走进书房。

    温婉婷慵懒的坐在椅子上，习惯性地一双修长浑圆的玉腿翘起。因此那一截雪白的大腿，一下子暴露在空气中。温婉婷的玉腿，雪白丰盈，非常的性感。配合她那高贵、优雅的气质，显得非常的迷人。

    温婉婷似乎并没有注意到李强正偷偷看她，待李强关上门，老实的在椅子上坐好后，她酝酿了一下，开口道：“小强，你知道阿姨这么晚了，还把你叫过来是为什么么”

    李强摸了摸脑袋，摇摇头，说：“我不知道啊。温阿姨，您喊我过来有什么事啊”

    “你真不知道”

    似乎想起了什么，温婉婷俏丽的玉脸，泛起一抹羞红。

    “真不知道。”

    李强摇摇头。

    “那你还记得你答应过阿姨什么事情吧。”

    温婉婷有点羞恼的瞪了李强一眼，说。她心下以为，李强是故意装作什么都不知道。

    “我想想。”

    李强歪着眉头，思索了半天，说：“知道啊，温阿姨让我在菲儿18岁以前”

    说到这里，李强说不下去了。聪明的他，已经明白温婉婷找他，所为何事了。

    李强见温婉婷似笑非笑的看着他，一时倒是有点心慌了。心中不自禁jin的暗想，刚才那一幕，她不会看见了吧。天啊自己与菲儿做那些羞人的事，竟然被岳母大人看见了。李强想想，就感到心中竟有些莫名的兴奋，胯下那物事慢慢复苏，露出他的狰狞

    “温阿姨，您都看见了”

    李强低着头，一副犯了错等待批评的样子。

    “你说呢”

    温婉婷似笑非笑的说。看着低着头的李强，忽然她眼睛无意瞥见李强胯间高高的搭起一个帐篷，一时间，她心里升起一丝瑕思，呼吸亦有些急促，腿间竟然有些骚痒。

    感觉到自己的变化，温婉婷暗暗惊叫一声，有些羞愧的暗道：“自己这是怎么了啦以前可没这种事。”

    “温阿姨，您怎么了”

    李强关心的问。

    “没事，没事。”

    看李强有神的双目紧盯着自己，心中本有些羞愧的温婉婷越发的慌乱，脸上异样的红晕迅速扩散，将脸转过它处，道：“你喝茶么”

    说着，她站起身来，拿起桌上的茶壶，倒了一杯清茶。

    她倒茶的时候，腰肢不由得微微弯曲，这个动作将她浑圆的臀tun部衬托得越发，腰的部位跟臀tun部，还有那纤细修长的玉腿勾勒出一种近乎完美的曲线诱惑。

    这性感的姿势，看得李强口干舌臊，一颗心扑嗵扑嗵地剧跳着，看着那包裹在睡袍内丰满的大屁股，他真想伸手去狠狠摸一把，可是一想到这个女人高贵的身份，以及是他未来的岳母顿时就蔫了。

    端起茶杯，温婉婷优雅地泯了口茶，只觉得芳香四溢，心也逐渐平静下来。

    感觉着李强的眼光在自己身上瞧啊瞧的，那副无限迷恋的样子，她心下就觉得好笑，这孩子，真是人小鬼大。同时也不由得有点得意，毕竟她都近四十岁了，还能让一个小男生这么迷恋，作为女人，当然感到很骄傲满意。

    “你眼睛乱看什么呢”

    见李强眼神火辣辣的，有点放肆，温婉婷不由的羞恼道。

    “哦~没什么。”

    李强慌忙摇摇头，见温婉婷似乎没有生气，才放下心来。

    “小强，以后你不许再跟小菲这样，懂么”

    温婉婷平静的说：“你们还太小，我不想你们这么小，就沉浸在情欲中你们当前的任务，就是好好学习。”

    “知道了。”

    李强点点头。

    “好了，时间不早了，你先回去休息吧。”

    温婉婷说。

    “哦。”

    李强点点头，说：“那温阿姨，我先去睡觉了。”

    “嗯。”

    第048章

    第二天，李强很早就起来了。

    向温婉婷、苏菲打了个招呼后，李强就打了辆车，往舅舅家驶去。

    其实他大可以苏菲一同去学校的，不过他书包还放在舅舅家。所以只得先回家去拿书包。

    清晨车辆少，出租车只行驶了大概半个小时，就抵达西郊园林了。

    付了钱下车后，李强往别墅区快步走去。其实住在这里的，基本上还没有打出租车的，因为住在这里的人，非富即贵，家家户户谁没有私家车呢

    西郊园林，是近年来，浦东山新区新建的一座高级住宅区。主要分为前面的公寓式住宅和依山傍水而建的别墅区。

    前面的公寓式住宅区，一般居住的都是一些高级白领，其中不乏一些靓丽的白领美女。李强这些天，每天放学回家的路上，都能碰到一些气质高雅的白领美女。

    而居住在后面风景优美的别墅区里的人，则都是富甲一方的富翁。

    此时正是清晨六点半左右，对于白领一族，朝九晚五的工作作息时间来说，此刻，他们都还在睡梦中呢。因此，李强一路走来，都没碰到什么很正点的白领美女，只有几个姿色一般，但是身材不错的年轻女人，在小区的花园边上，慢跑着。

    正这时，一阵汽车疾驰的声音驶来。从那沉稳的马达发动声，李强不用想，就知道肯定是辆高级名贵的跑车。果不其然，迎面驶来的是一辆红色的法拉利敞篷跑车。

    李强只是随意瞥了一眼这辆高贵的法拉利跑车，眼神就不由得一亮。他并不是惊讶于见到漂亮美观的法拉利跑车，而是对于这辆法拉利车的主人，感到一丝惊艳

    红色的法拉利跑车，在经过李强身边时，忽然毫无征兆的停下来，带起一声声急刹车的声音。

    “你是赵阿姨的外甥吧”

    车内的女人忽然开口道。

    “是啊姐姐，我们认识么”

    李强好奇地问。开红色法拉利跑车的女人，十分的年轻，大概也就是二十五六的样子。而且这个年轻的女人，天生给人一种很亲切的感觉。因此，李强情不自禁jin的，就想要叫她姐姐

    她带着一副蓝色的太阳镜，有着一头披肩的乌黑长碎发，非常浓密，显得很有女人味，精致的瓜子脸、薄施粉黛，高鼻梁、嘴唇略微有点厚，微笑起来，很迷人。

    女人身材高挑，李强目测，大概有一米七五了。算是李强接触的女人中，个头比较高的了。她穿着一套范思哲的白色运动服，宽松的运动服，掩盖不住她那丰满、凹凸有致的身子。

    女人浑身洋溢着高雅的气质，和那淡淡的少妇韵味。尤其是还配带着一副蓝色的太阳镜，加上那优雅的举止，以及名贵的法拉利跑车的映衬，显得高雅无比

    “不认识。”

    那女人摇摇头，看着英俊帅气的李强，微微一笑：“你是要去赵阿姨家吧。”

    “是啊。”

    李强点点头。这女人，微笑时，风情万种，特别迷人而且身材绝对的正点“那上车吧。我带你一程。”

    女人轻声说道，伸手替李强打开车门。

    “哦。”

    李强应了一声，在副驾驶位置上坐下。

    “系好安全带”

    女人嘱咐一声。待李强系好了安全带后，她脚踩油门，性xing能优异的法拉利跑车，飞快的奔驰起来。

    李强嗅了嗅鼻子，闻着从这女人身上散发出来的香味。感觉很特别清新，似乎是玫琳凯这个牌子的香水

    看着女人那随风舞动的长秀发，李强问道：“这位姐姐，你还没说呢，你是谁啊”

    “我住在你家旁边的那座别墅里。”

    女人美眸瞥了李强一眼，淡淡的说。

    “哦。”

    李强点点头，笑着说：“那咱们是邻居啊。姐姐，我叫李强，你叫我小强好了。”

    “嗯。我叫庄静小强，你还是学生吧。”

    庄静随口说。

    “是啊，我还在东方中学上高一呢，今年十六岁。”

    李强说道。

    “哦，没想到你还那么小啊。”

    庄静轻笑道。

    “我十六岁了，不算小孩子了。再说，我看姐姐也比我大不了多少啊”

    李强说。

    庄静扑哧一笑，说：“我比你大整整十岁呢。”

    “哦，那姐姐你结婚了么”

    李强好奇问道。

    庄静眉头微蹙，神色略微有点忧郁，还有点幽怨，似乎心中有许多心事庄静轻轻点点头，淡淡的说：“结婚了，快三年了。”

    “哦。”

    李强察言观色，也没在这个话题上多纠缠，换了个轻松地话题：“对了，姐姐，我怎么好像看你家里，晚上都是关着灯的啊。”

    庄静颇诧异的凝望了李强一眼，笑着说：“你观察挺仔细的么。我不经常住在这里，我住在我父母那里。”

    “哦。”

    李强点点头，忍不住的问：“那姐姐你老公呢”

    “他在国外忙生意，一年难得回来一两次。”

    庄静幽怨的说。

    “哦，姐姐，咱们还真有点缘分呢。”

    李强笑呵呵的说，见庄静投来不解的目光，李强笑着说：“我爸妈也是在国外忙生意，抛下我一个人。姐姐你说咱俩算不算是一类人啊”

    庄静扑哧一笑，轻轻点点头，说：“算当然算啦。”

    “姐姐，那我先回去了啊。”

    李强冲庄静招招手，说道。

    “嗯，小强，有时间来姐姐家做客啊。”

    庄静微笑着说。通过短暂的交往，她对李强印象不错，心里倒是收下认定李强这个弟弟了。

    “好的。”

    李强点点头，转身往舅舅家的别墅里面走去。

    “咦，那不是乾妈么”

    李强推开别墅外围的大门，就一眼看见小花园附近，乾妈方媚儿一个人，来回踱步，似在散步的样子，一双精光流溢的美眸，不时的往大门这边望来，在望见李强的身影时，那份发自内心的喜悦，溢于言表。

    今天的方媚儿，身穿的是一套白色的工作制服、肉色的薄丝袜、乳白色的高跟鞋那身得体大方美观的打扮，勾勒出她曼妙美好的身材，更衬出她那典雅知性的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，纤细的腰肢，修长丰盈的玉腿，美臀tun丰腴性感，惹人遐思。

    “乾妈，您起这么早啊。”

    李强几步走到方媚儿身边，闻着她身上那宛如空谷幽兰的香味，禁jin不住一阵心旷神怡

    “嗯。小强，你回来啊。”

    方媚儿微笑着说，一贯冷艳神色冰冷的她，或许也只有在李强面前，才会显得很温柔。她习惯性的伸手在李强脑袋上摸着，一副宠溺疼爱的样子。

    李强脑袋微微地下，好方便方媚儿的抚摸。眼望着如慈母般宠溺关怀他的乾妈，李强心里感觉十分心里温暖。自幼他父母就常年工作繁忙，很少有时间照顾他，因此，他对于方媚儿这不经意间散发出的母性气息，所深深迷住了。

    “乾妈，您这是在散步么”

    李强笑着说。

    “散步”

    方媚儿小声念道了，随即慌忙点点头，平静的语气说：“是啊，乾妈看今天天色不错，就出来随便走走。”

    她其实是听林雪说，李强早上会回来拿书包，所以她就有点情不自禁jin的，特意在门口，等李强

    “哦，那乾妈，我陪您走一会吧，正好呼吸下新鲜空气。”

    李强笑着说。

    “好啊。”

    方媚儿点点头

    “哎哟”

    正在小花园里与李强一起散步的方媚儿，玉足一下子不小心踩在了一颗石子上，她整个人重心不稳的往前跌去，幸好李强就在她身旁，堪堪扶住快要跌倒的她。

    “乾妈，您没事吧”

    李强关心的问。

    “没事”

    方媚儿长舒了一口气，眉头微蹙，轻声道：“就是脚好像扭着了。”

    “哦，那我先回扶您回屋休息会。”

    李强说着，扶着方媚儿走回别墅。

    “嗯，那谢谢你了，小强。”

    方媚儿笑着说，感受到李强的关怀，令她感到心中一暖，很温馨。

    “这是应该的啊。谁让你是我乾妈呢。”

    李强笑了一声，扶着方媚儿进了客厅。扶着方媚儿在沙发上坐下后，李强在她身边蹲下身子，说道：“乾妈，我帮你看看脚肿了没有吧。”

    方媚儿略微迟疑了一下，毕竟男女授受不亲的道理，她还是懂得。而且身份高贵的她，如此将小脚让一个小男生按摩，这与她高雅端庄的举止，极为不符啊。不过见李强那真诚的目光，她就不忍拒绝，心一软，于是点点头，说：“好啊。那乾妈就让给你一次机会。”

    李强兴奋的一点头，低头脱tuo下方媚儿的乳白色高跟鞋。见鞋上的标签后，李强笑道：“乾妈，您也穿babala牌子的高跟鞋啊”

    “嗯。”

    方媚儿点头应了一声。看着李强兴奋的样子，心下好笑，这孩子~~~方媚儿的玉足，雪白如玉、、小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如是可细细的葱白，涂着紫色的亮晶晶的豆蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的玉趾上。

    透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。这双完美的玉足，在肉色丝袜的包裹下，显得晶莹动人。李强一只手捧着方媚儿的玉足，赞叹道：“乾妈，你的脚真漂亮。”

    方媚儿脸露一丝羞涩，嗔道：“一双脚有什么好看的。”

    李强摇摇头，说：“乾妈的丝袜脚，可是我见过的女人中，最美的。”

    顿了一下，李强又道：“而且，乾妈您的玉腿，也很漂亮呢。”

    从李强的视角，可以完全看到方媚儿那双裹着丝袜的玉腿，白色的制服套裙下，那透明的水晶肉色丝袜，薄薄的很耀眼，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白皙的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。

    一向冷艳高贵的方媚儿，听着李强对她的赞美，情不自禁jin的脸一红。感受到小脚被李强双手捧着，她不由得娇躯微微轻颤，神色有点扭捏。这还是她自从丈夫过世后，第一次与异性xing如此亲密接触呢

    “乾妈，您怎么了”

    察觉到方媚儿的异样，李强关心的问道。

    方媚儿摇摇头，说：“没事，小强”

    心下却是强行将那丝旖旎的念头挥散

    “乾妈，您的脚有点肿，我帮您按摩下吧。这样有助于活血化瘀。”

    李强笑着说。

    “你会按摩么”

    方媚儿轻声问道。

    “会啊。”

    李强说着，一只手捧着方媚儿那只手上的玉足，一只手轻轻在那发肿的地方揉捏。

    “哎哟。”

    方媚儿秀眉微微蹙，哎哟呼痛。

    “怎么了”

    李强赶忙关心的问道。

    “你轻点啊。”

    方媚儿嗔道。

    “哦。”

    李强点点头，轻轻在她的玉足上按摩起来

    “小强哥哥，你和乾妈在干什么呢”

    背着书包的林雪从楼上走下来，见李强捧着方媚儿的丝袜玉足，不知道在干什么，于是好奇的问道。

    李强、方媚儿，身子不由得一颤，似乎有一种偷偷摸摸被人发现的意思。

    李强咳嗽了一声，说：“雪儿，乾妈刚才散步的时候，不小心崴脚了，我帮乾妈在按摩呢。”

    “哦。”

    林雪心思单纯，也没发现什么异样，她点点头，说：“哥，都七点钟了，你还不上学么，我可要出发了。”

    “这就走。”

    李强看了看墙壁上挂着的石英钟，已经七点零三分了。是该去上学了，不然又迟到了。

    “小强，要是晚了的话，乾妈开车送你吧。”

    这时方媚儿开口道。

    “不用。不用”

    李强摇摇头，说：“我自己打辆车就行了，不麻烦乾妈你了。”

    “哦，那你路上小心点。”

    方媚儿不放心的嘱咐道。

    “哦。”

    李强点点头。

    第049章

    复旦附中与东方中学，方位上是相同的，因此李强与林雪，早上上学的时候，都是俩人共乘一辆车。

    出租车到复旦附中停下后后，林雪这个小丫头，同李强打了个招呼，就拎着小书包往校园里跑去。

    “小雪儿，别在学校里瞎疯啊，好好学习。”

    李强嘱咐了一声。

    “知道了。”

    林雪回头冲李强拌了个可爱的鬼脸，然后就嘟囔着比老妈还嗦真烦人。走进了校园

    东方中学，马上就要迎来建治校十周年校庆了。校园里四处洋溢着欢快喜悦的气氛。

    走在风景优美的校园里，李强感到很郁闷。

    因为不时的有些同学对他指指点点，评头论足。说着诸如：诺，他就是最近风头正劲的李强苏菲的男朋友一个人跟八个人打架的猛男听说背景很深，连徐海都不放在眼里有好戏看了，依徐海那个嫉恶如仇的性格，他要倒霉咯，除此外，还偶尔有些学姐们，冲他抛媚眼，搔首弄姿。

    来到教室后，李强看到班里的同学们，大多数都已经到齐了。此时距离上早晨第一节课，还有不到五分钟的时间。

    “呼总算没迟到。”

    李强嘟囔了一声，走进了教室。

    第一节课是语文课，因此陈丽提前了几分钟就出现在教室。

    望了一眼讲台上穿着黑色小套裙、深色花边衬衣、黑色细网格丝袜的陈丽，李强只感觉，此时的陈丽似乎比以前要年轻漂亮多了。或许是有了雨水的滋润，让她重新焕发青春的缘故吧。

    此时的陈丽，浑身散发着成熟女人迷人的韵味。那原本保养的就很好的肌肤，此时更显的水嫩，似乎吹弹可破，那成熟饱满的娇躯，紧紧包裹在黑色工作制服里，显得凹凸有致。或许是心情好的缘故，樱唇挂着淡淡的迷人的微笑，水汪汪的眼睛，荡漾着迷人的溢彩。眉宇间的幽怨，似乎已经消失了。

    “陈老师，您真漂亮。”

    李强在经过讲台时，悄悄的趁同学们不注意，手在陈丽丰满成熟的肥臀tun上摸了一把，那浑圆充满弹性的香臀tun，摸在手里的感觉真棒

    陈丽瞪了李强一眼，娇躯略微扭了一下，低声警告道：“你疯了，这是教室。”

    随即用平常的声音语气说：“李强同学，快点回座位上坐好，马上要上课了。”

    “好的，陈老师。”

    李强浅尝辄止，吸了一口陈丽身上的香气后，大摇大摆的走回自己的座位上。看着那些眼睛紧盯在陈丽身上的小男生们，李强心中的得意，溢于言表

    大约十点左右的时候，李强的手机，叮铃铃的响起。

    李强大汗，看着历史老师投来不善的目光，李强讪讪道：“老师，我父母打来的。可能找我有急事。”

    说着，走出了教室，找了个安静无人的地方没接通了电话。

    “怎么半天才接电话是不是一看是阿姨的电话，就故意不接”

    电话里，张燕的声音有点不悦，有点幽怨。

    “不是，好阿姨，你不知道我现在正在上课么”

    李强解释道。

    “是哦，阿姨倒是把这个忘记了。”

    电话那头张燕呢喃道。

    “对了，丽姐，你找我有什么事啊”

    李强说。

    “你小子今天放学后，来阿姨家一趟。”

    张燕不容反驳的说道。

    “哦。”

    李强坏笑着点点头，说：“那丽姐，我得七点钟左右上完晚自习才能赶过去，你可不要等得太心急哦。”

    “你小子乱说什么呢。”

    一天很快就过去，不过这期间，还发生了一段小插曲。

    事情是这样，中午休息时间的。马洪全、教导处的马主任，亲自找到李强，对李强说，徐海和陈校长同乘一辆车，上香格里拉酒店吃饭去了。

    据马洪全推测，这徐海肯定是想贿赂下陈校长，借他之手，打击报复李强。因为徐海，就是这样一个嫉恶如仇的小人，他以前也请马洪全吃过饭，贿赂过马洪全，让他以学校的名义，严厉惩罚某同学过。

    李强笑着对马洪全说了声谢谢，心下却是不以为然。

    徐海，不过是跳梁小丑，无论怎么样，都翻不出什么大浪来。

    不过，看着热情不已的马洪全，李强倒是感觉，心中有点对不起他，感觉有点愧疚。毕竟，他的老婆，被自己搞过

    晚上七点十五分，李强准时赶到张燕家。

    敲了敲门后，门被打开，开门的不是别人，正是久候他的张燕

    “张阿姨”

    李强只感觉一阵香风袭来，一个成熟美少妇，俏生生的站在他面前。浑身上下都散发着成熟女性的风韵。白皙的脸庞挂着淡淡的笑容，明媚的双眼荡漾着迷人的光芒。但在她那俏丽的眉宇间，却隐隐流露出了高贵的典雅气质，让人不敢轻起那亵渎之心。经过雨水的滋润，浑身的肌肤更是吹弹可破、晶莹粉嫩。

    李强进了客厅后贼头贼脑的往屋里瞅了瞅。

    “别乱瞅了，他跟着市委书记上京了。”

    张燕瞥了李强一眼，淡淡的说。

    “哦。”

    李强点点头，心想，你丈夫才一出远门，你就迫不及待的把我找过来，嘿嘿看来，女人三十如狼，四十如虎，这话真是至理名言。

    “你眼睛往哪看啊”

    张燕瞪了李强一眼，装作不高兴的说。心下却是有点满意李强如此迷恋她的表现。

    “燕姐，你真漂亮。”

    李强口花花的说

    “油嘴滑舌的。”

    张燕故意挺了挺胸，挑衅似得妩媚瞪了李强一眼，随后从冰箱里拿了两瓶鲜橙多，随手扔给李强一瓶，幽幽道：“这些天你干什么呢是不是都把阿姨忘了”

    “没啊，我怎么会忘了我的好丽姐呢。”

    听着张燕那幽幽的语气，李强感到自己是有点厚此薄彼，这些天光想着陈丽，竟然疏忽了张燕，难怪她怨气这么大呢。

    “哼，说得好听，你们男人就是这样，太轻易得到的，就不知道珍惜。”

    张燕幽幽道。

    “谁说的。”

    李强一把抱住张燕成熟丰满的娇躯，深情款款的说：“能得到燕姐你这样的美人，可是小强前生修来的福份，怎敢不珍惜燕姐啊。”

    说着，火辣辣的目光，紧盯着张燕俏丽的容颜。

    李强那有如实质、火辣辣透着赤裸裸欲望的眼神，让她想起了那天李强带给她的欢愉，那种不一样的刺激，不一样的快感令她心头一热，只感觉一股热流在体内奔腾起来。张燕眼神有些迷离了，美目不禁jin落到了李强那英俊的脸庞，强壮健美的身体上。

    “小强，阿姨美么”

    张燕呢喃道，一双美目火辣辣地看着李强，显然她已经动情了。

    李强脑子一热，丹田腾地冒起了火，深情的说道：“美，燕姐性感漂亮极了。”

    听着李强赤裸裸的情话，张燕不禁jin脸庞一热，体内地燥热感更加强烈了。她眼里泛起了异样的光芒，粉脸悄悄爬起了两朵红云

    眼见怀里的张燕，春心荡漾、媚眼如丝，他不禁jin也有点心神荡漾，体内的欲望之火，逐渐炙热起来。

    李强粗喘了一口气，嘴唇一下子吻在张燕的红唇上。如雨点般的热吻，不断吻在那薄薄的樱唇上，肆意的品尝着那香甜的津液。

    张燕嘤咛一声，伸出如莲藕般的玉臂，抱住李强的脖子，樱桃小嘴轻启，配合着李强的亲吻。那缠绵悱恻的亲吻，让她感觉很甜蜜、美妙

    “呼，燕姐，你的嘴真甜。”

    李强直到吻得喘不过气来，才停下来。看着媚眼如丝、娇喘吁吁，脸上尽是他的津液的张燕，愈发觉得此刻的她迷人万千、风情万种

    “嗯。”

    张燕星眸微闭，轻轻应了一声。察觉到李强火辣辣的目光，盯着她成熟丰满的身子，却只是欣赏，却没有动作，张燕不由得轻轻睁开美眸，嘤咛道：“小强，你干什么呢”

    她原本是想让说李强，别看了，快点来弄阿姨可是这话太过羞人，这让高贵端庄的她，怎么也说不出口。

    “我在看燕姐你的身子啊”

    李强笑着说。

    “那阿姨的身子，好看么”

    张燕轻声呢喃道。

    “好看。燕姐你的身子，真是性感迷人极了。真想天天都抱着燕姐你睡觉、和你尽情的做爱”

    李强说着赤裸裸的情话。

    “嗯。”

    张燕羞涩的应了一声。

    “好燕姐，今天我要你自己脱tuo衣服给我看”

    李强坏笑的搓着手说。

    “你坏，花样真多。”

    张燕嗔道，却慢慢爬起身子，诱惑似的说：“我的小少爷，用不用奴家跳个舞啊”

    “当然要，最好是脱tuo衣舞”

    李强话音未落，就感觉脑袋被张燕的芊芊玉手敲了一下。

    “想得美。你真是人小鬼大”

    张燕说着，伸出芊芊玉手，缓缓的解开她的吊带衫

    张燕妩媚的凝望了李强一眼，下嘴唇轻咬着上嘴唇，动作缓慢的慢慢褪下那紧身吊带衫。

    张燕的动作，诱人万分，妩媚无比。此时的她，高贵端庄中，透着妩媚，风情。恐怕任谁也不会想到，市委办公室主任的妻子、堂堂市教育局副局长，也有如此妩媚撩人的一面。李强相信，她恐怕在自己亲丈夫面前，也没此时这么充满妩媚风情吧

    此时张燕心中羞涩不已。眼瞅着李强双目放光，紧盯着自己看，随着那薄薄的紧身吊带t恤被褪下。顿时张燕那饱满雪白如稀世美玉般完美的娇躯，暴露在空气中。本身张燕的身材，就很正点，而且令李强差点流鼻血，血脉喷张的是，张燕，似乎特意的穿了一身很性感的内衣

    那雪白丰满的雪峰，在黑色蕾丝雕花奶罩的映衬下，绽放出异样的魅力

    李强看看，呼吸倏然一促，喃喃地道：“燕姐，你太性感了。”

    听到李强的赞美，张燕不觉有些羞愧，有些骄傲，同时也感觉很满足。当下道：“真的么”

    她这套性感的内衣，挂着衣柜里好久，她都羞涩的不好意思穿，今天鬼使神差的，为李强穿上了这一身性感的内衣

    “好燕姐，你穿这样性感的内衣，可是在诱惑我啊“李强点点头，笑嘻嘻地看着张燕，将她搂了过来，继而紧吻着她的嘴唇。

    张燕眉目含春，意乱情迷地道：“哦小强阿姨嗯”

    李强坏坏的一笑，故作不解地道：“燕姐，你要我做什么啊”

    张燕哪里不知道这个小坏蛋故意糗自己。不过想想自己也真是太放荡了，竟然想要主动地向这个坏坏的小男生提出做爱的要求。天啊，这还是自己吗张燕装作羞恼的瞪了李强一眼，嗔道：“你再作弄阿姨，你看阿姨还让你弄不”

    “好阿姨，别生气嘛。小强只是想跟你调调情么”

    李强坏笑着说。伸手在她那颗挺立的樱桃上捏了一下，引得张燕嘤咛娇吟一声。

    李强说完，半跪在张燕身边，嘴唇在她雪峰上亲吻了几下。然后就要伸手去解她的奶罩。

    张燕娇媚的白了李强一眼，缓缓坐起来，任由李强解她的。

    不过李强毛手毛脚的，解了好半天，也没解开，急的跟热锅上的蚂蚁一样。李强气喘如牛，双目红红的盯着那雪白的雪峰，央求道：“好燕姐，快点把奶罩脱tuo下来，我不会解”

    张燕扑哧轻笑了一声，好笑道：“你可真逊，想要人家，连人家胸罩都不会脱tuo，真是个小笨蛋。”

    李强不好意思的摸摸脑袋，说：“我以前都没给女人解过么，没一点经验嘛，而且，我的处男身可是给阿姨你了，你要对我负责哦，再者，不许笑话我。”

    张燕伸手摸了摸李强英俊的脸蛋，笑道：“谁知道你是不是处男身，还要阿姨负责呢。你想阿姨怎么负责啊”

    “就是这样负责。”

    李强见张燕解下了奶罩，一个饿虎扑食，就将张燕压倒在身下，恶狠狠的说道：“知道了么”

    张燕咯咯笑道：“知道了，你别那么粗暴。”

    “哦。”

    李强应了一声。

    第050章

    这时李强抬起头，喘了几口气。可能是天气太热、或者是体内欲望之火太炙热的缘故，李强直起身子，拉扯着自己的衬衣。他三下五除二的，就将休闲衬衣扒下来，随手丢在一边。

    寂静明亮的客厅，散发着yin靡的味道。柔和的月色照进这间春意盎然的房间，更添旖旎春光

    耳听着张燕这个成熟端庄高贵的美少妇，细细的娇喘声，以及情动时，脸颊上那朵朵绯红，娇艳欲滴的樱唇，洋溢着春意的美眸，李强忍不住低吼了一声，爬起身，开始拉扯她的身上仅剩下的牛仔裙。

    这次李强倒是没有闹什么笑话。很麻利的就将张燕牛仔裙上的白色的腰带解了下来。随后在张燕的配合下，一把就将那牛仔裙褪了下来。

    “呃”

    李强双目冒火，禁jin不住倒吸了一口凉气。

    无他，张燕这个端庄高贵的治女人，竟然穿着那种很细很窄的黑色丁字裤。那黑色性感无比的丁字裤，在柔和的月色下，散发着无穷的魅力。

    李强一双眼睛，冒火的盯着张燕成熟丰满，性感无比的娇躯，粗喘如牛。手激动在她肤如凝脂的肌肤上摸索，嘴中喃喃道：“好阿姨，好燕姐，你太性感、太美了。”

    李强被挑拨刺激的不行。喘着粗气，双目炙热，直起身子，拉着张燕的玉手，在他那坚硬如铁的玩意上，轻轻套弄着，嘴中发出一连串嗯哦声。

    看着张燕那娇艳欲滴，轻启着的樱桃小嘴，李强低下身子，忍不住伏在张燕耳垂边，央求着说：“好燕姐，你用嘴帮帮我好么”

    “用嘴”

    张燕迷迷糊糊道。

    “是啊。”

    李强点点头，可怜兮兮的说：“用嘴帮我吹一下，很爽的。”

    “你”

    张燕脸一红，这时才明白过来，李强说用嘴是什么意思。

    “哼想得美”

    张燕装作不悦的嗔道。一向高贵端庄的她，怎么会为男人用嘴那个呢就连她丈夫，她都没用嘴服侍过他呢。

    “那好吧。”

    李强见张燕不愿意，也没勉强。只是神色，有点失望，有点可惜。

    “你真的那么想”

    张燕见李强情绪有点低落，犹豫了一下，银牙轻咬，轻声道。

    “嗯。”

    李强一听有戏，赶忙拼命的点头。

    “那你还不坐好了。”

    张燕瞪了李强一眼，嗔道：“你真是人家的小冤家，人家老公都不敢这样要求阿姨这样呢。”

    “嗯。”

    李强听得很兴奋，赶忙半躺在沙发上，眼神期待无比的望着羞涩无比的张燕，心中暗道，好阿姨，好燕姐，你快点啊

    张燕缓缓爬起身，趴在李强的身边。用手捋了捋秀发，娇媚无比的瞪了李强一眼。望着李强那坚硬如铁的玩意，她情不自禁jin的舔了舔干燥的嘴唇，心下暗想，这么大的家伙，自己的小嘴，能

    “好阿姨，你别看了快点啊。”

    李强拉着张燕的玉手，让她在那玩意上轻轻套弄着，缓解一下那燥热的欲火。

    “那你闭上眼睛，不许偷看，不然就”

    张燕见李强眼睛紧盯着她，有点羞涩的说。

    “好吧。”

    李强眼睛闭上，只眯了一条缝

    高潮过后，李强与张燕相互依偎。细细的搂抱在一起，体会着高潮的余韵。张燕星眸微闭，头靠在李强的胸膛上，倾听着他强有力的心跳声，一只手轻轻的在他的胸口，划着圈圈。心中思绪复杂。

    “燕姐，小强弄得你舒服么”

    李强喘着气，一只手在她吹弹可破的肌肤上，摩挲着。

    “嗯。”

    张燕轻轻应了一声。半晌，她美眸睁开，望着李强心事复杂的说：“小强，阿姨阿姨好像真的爱上你了。”

    “那好啊。那阿姨你干脆就做我的小老婆好了，以后我就可以天天抱着你的身子睡觉，天天跟你尽情的做爱。”

    李强调笑着说。

    “瞎说什么呢。阿姨不是跟你开玩笑的。”

    张燕芊芊玉手在李强的软肋处掐了一下，嗔道。

    “那就跟你老公离婚呗。以后专心做我一个人的女人。”

    李强正色道。手在她的秀发上爱抚着。

    “哎以后再说吧”

    张燕有点心动的幽幽道，她眉头微蹙，似乎在思索着什么。

    她如果还是单身的话，一定会毫不犹豫的就答应做李强一个人的老婆、甚至是情人，她都考虑过。可是她心中还有着顾忌，她是陈峰的妻子，所谓一日夫妻百日恩，她对陈峰，还是有点感情的。

    原本与李强的偷欢，只是抱着放纵一次，满足身体的渴求。可是，自从与李强发生关系后，她脑海里就情不自禁jin的有了李强的影子，李强的俊俏、甜言蜜语、以及那令她销魂不已，欲仙欲死的本事，让她这几天看不见李强，就感觉心发慌那一刻，她知道，她竟然悄悄爱上了李强。在陈峰与李强之间，她犹豫着

    “好吧。”

    李强淡淡的点点头。

    俩人搂抱了一会，张燕感觉身上黏糊糊的，于是说：“小强，阿姨先去洗澡，你先躺着休息会。”

    “好。”

    李强应了一声。经过刚才一番欢爱，他的确是累的不轻

    张燕洗完澡后，随意的披了一件粉红色的睡袍。沐浴过后的她，宛如仙女一般，光彩照人。而且似乎心里对李强已经彻底放开，不将他当成外人，她胸前的雪峰，处于真空状态。也不知道她是有意无意的，大半雪白的雪峰，就那么俏生生的暴露在空气中

    “好阿姨，我要你”

    李强看着性感撩人的张燕，不由分说的一把抱住她，嘴唇胡乱的在她雪白的脖颈上亲吻着。张燕心中一荡，乖乖张开了小嘴，让李强亲吻着，纤细的双手轻轻抱住李强的脖子。

    “嗯你不是刚发泄过么嗯怎么又要啊”

    张燕嘤咛道。

    “谁让你穿的这么性感啊，男人哪能受得了。”

    “哼你个小坏蛋，温柔一点啊”

    第051章

    销魂荡魄的呻吟声，引人遐想的身体碰撞发出的噼啪声，让人兴奋的粗重的喘息声、细细的娇吟声交织在了一起，组成了一曲美妙绝伦的旷世绝响。

    正这时，一阵悦耳的手机铃声骤然响起。那悦耳的铃声，就仿佛警报声一样，惊得情动中的俩人，浑身一阵激灵、额头浸着冷汗俩人面面相觑，均有一种偷情被发现的感觉。

    忽然张燕扑哧一笑，伸手捋了捋秀发，嘤咛道：“小强，是我的手机响了。”

    “呼吓死我了，我还以为陈叔叔回来了呢。”

    李强长舒了一口气，心有余悸的说。不过这种偷情般的美妙感觉，却是让李强感觉十分刺激兴奋。李强总算明白，社会上，为什么有那么多人喜欢偷偷摸摸的了。

    “不是跟你说，他跟着俞书记去北京了么。”

    张燕看着脸色有点惨白的李强，打趣道：“你不是胆子挺大的么，怎么这就吓到了”

    李强脸一红，强硬道：“谁军说我吓到了我一个大男人，敢作敢当。我如此担忧，还不是为阿姨你着想。”

    “为我着想”

    张燕呢喃道。

    “是啊。如果我们偷情，被你老公发现了。我们男人倒是不怕什么，可是你们女人就不同了”

    李强缓缓说道。

    “嗯。”

    感受到李强的关心，张燕心中不由得一股暖流划过，暖洋洋的。“小强，你对阿姨真好。”

    “那当然。”

    李强笑着说：“那好阿姨，你亲我一下，当作奖励吧。”

    说着，仰着脑袋，一副等待奖励的样子。

    啵张燕樱桃小嘴轻启，在李强的嘴唇上亲了一下，笑道：“小坏蛋，满意了吧。”

    “嗯，阿姨，你快接电话吧，看看是不是有什么急事。”

    李强满意的点着头说。说罢，松开了紧搂着她纤细的腰肢的双手。

    “嗯。”

    张燕应了一声，从茶几上拿起手机，一看之下，啊的樱桃小嘴发出一声惊呼。俏丽的玉脸不由得花容失色拿在手中的手机险些掉落在地上。

    “怎么了”

    察觉到张燕神色的异样，李强赶忙走到张燕身边，关心的问道。

    “是我老公打来的。”

    张燕手一指玲玲作响的手机，幽幽道，此时的她有点失魂落魄，一副偷情被抓住的心慌样子。

    “哦”

    李强点点头，看着张燕，安慰道说：“燕姐，你装作什么事都没发生的样子，冷静点，接你老公的电话。你老公远在北京，又不会什么千里眼顺风耳，肯定不会发现咱们的事情的。”

    “对啊。”

    张燕听李强这么一说，心总算安稳下来。接起电话，张燕忐忑的轻声道：“阿峰”

    张燕一般私下里，都是亲昵的呼唤她的丈夫陈峰为阿峰。

    “小燕，你干什么呢。这么半天才接电话。”

    电话里，陈峰有点恼火的说。换作谁也是，给自己的妻子打电话，打了近十分钟，对方才接电话，不生气才怪呢。

    “对不起。阿峰我刚才睡得有点迷糊。嗯你这么晚，打电话有什么事么”

    张燕凝望了李强一眼，心中有点愧疚的说。

    “没事，小燕，我就是随便发发牢骚。”

    听到张燕道歉的声音，陈峰倒是有点受宠若惊。“嗯，我打电话，主要是想提醒你一下，一个人在家，别又吃点零食应付过去，要是不想做饭，就叫点外卖。”

    “嗯。我知道。你吃饭了么”

    听着陈峰关心的话语，张燕心中的愧疚更甚。平心而论，陈峰虽然背叛过她，但是结婚几年来，他对自己，一直还是关爱有加、很宠爱她的。所以，虽然身子已经对李强敞开，但是心里，她却始终放不下。即使与李强欢好过几次，且已经无可救药的爱上了对方，可是却始终不肯叫李强一声老公

    “吃了。小燕，嗯我跟着俞书记在北京这边，可能要多呆几天才能回去，小燕你好好照顾好自己。知道么”

    “嗯。”

    张燕轻轻应了一声，“你也要好好照顾自己哦”

    她忽然娇躯一阵轻颤，浑身发软，樱桃小嘴艰难的发出一声梦呓般的娇吟声。

    原来一旁的李强，看着俩人打电话时恩爱不已的样子，大为吃醋。眼瞅着浑身赤裸的张燕，李强心里就冒起一股无名的邪火

    他气呼呼的一把抱起张燕的赤裸的娇躯，将她放倒在沙发上

    电话那头的陈峰，听着张燕的娇呼声，不由得关心的问道：“小燕，你怎么了”

    “唔没事”

    张燕说着，用眼神拼命示意着李强，让他现在不要乱来，她在跟她丈夫打电话呢，一会自己会好好让他爽的。

    张燕俏脸通红，肌肤散发着情欲涌动时的红晕，一种奇异的快感如潮水般的泛来。想想自己竟然边跟老公打电话，边跟一个小男生做爱，而且她还快感连连，这让她心中羞愧不已，暗骂自己太yin荡，可是那种偷摸的刺激，却让她沉迷其中，不可自拔。

    “嗯~~~~~哦”

    张燕一只玉手捂住樱唇，努力不让自己发出娇吟声。一只玉手拿着电话，应付着她老公的询问。

    “小燕，你真没事么”

    电话那头，陈峰听着张燕嗯、哦的低吟声，感觉有点莫名其妙。他怎么也不会想到，此刻他的老婆，正边给他打着电话，边和一个小男生疯狂做爱呢。如果他知道，不知道脸上会是怎样的一副表情。

    “嗯没事，哦阿峰，要是没事的话，人家先挂了哦。”

    张燕娇喘吁吁的说道。

    “好吧。那小燕，你早点休息吧。”

    陈峰说着，挂断了电话

    听着电话里传来嘟嘟挂线的声音，张燕紧悬的心才安稳下来。没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“你要死了，万一我老公发现了怎么办，你让阿姨怎么做人啊。”

    说着，不解气的在李强身上一阵狠掐，疼得力强龇牙咧嘴。

    “谁让你光顾着跟老公打电话，不管我，把我晾在一边的”

    李强气呼呼的酸酸的说：“你们嘘寒问暖的，好不亲热啊。”

    “你吃醋了么”

    张燕扑哧一笑，幽幽道说：“可是他毕竟怎么说，也是我丈夫啊。”

    “那我呢我是你什么人啊”

    李强情不自禁jin的吐口而出。

    “你~~~我是我的小冤家啊。”

    张燕。看着一脸郁闷的李强，她伸开玉臂，揽着李强的脖子，在他的嘴唇上亲了一下，嘴唇凑近李强的耳边，妩媚的娇声道：“我的小冤家，嗯~~~阿姨，想要~~~~”

    这还是张燕第一次主动求欢，令李强听得浑身鲜血一下子沸腾起来。

    “嗯。”

    李强拼命的点头，一把将张燕扑倒在沙发上，“阿姨，咱们换一个姿势吧。”

    “今天阿姨都随你。”

    张燕说着，按照李强的吩咐，跪趴在沙发上，头埋在枕头里，雪白的香臀tun高高翘起~~~~李强眼睛冒火的看着冲他高高翘起香臀tun的张燕，不由得血脉喷张，兴奋的说：“阿姨，我来了啦”

    张燕羞赧地道：“嗯。”

    一时间，在客厅当中，尽是肉体相撞的噼啪噼啪的声音，其中还杂带着张燕动情的呻吟声与李强的喘息声。

    、“坏小子，你射在阿姨那里面，阿姨要是怀孕了，怎么办啊”

    云收雨歇，俩人楼抱在一起，细细体味着的余韵。

    “正好替我生一个小宝宝呗。”

    李强笑嘻嘻的说。

    “没正经。”

    张燕白了李强一眼，“阿姨给你生宝宝，你敢要么”

    心里倒是对李强的话，隐隐有点心动。

    “怎么不敢要啊”

    李强笑呵呵的说。

    “说得好听，你别以为阿姨不知道，你是婷姐的女婿，将来要跟小菲结婚的。”

    张燕幽幽的说。

    “阿姨你都知道了啊。”

    李强不好意思的摸着脑袋，见张燕情绪有点低落，于是换了个话题：“对了，你跟陈叔叔，结婚也有几年了，怎么没见你们有孩子啊”

    “他啊。他说现在是他事业的拼搏期，不适合要孩子，等以后再考虑要孩子。”

    张燕说。

    “哦。”

    李强点点头。

    第052章

    “说得好听，你别以为阿姨不知道，你是婷姐的女婿，将来要跟小菲结婚的。”

    张燕幽幽的说。

    “阿姨你都知道了啊。”

    李强不好意思的摸着脑袋，见张燕情绪有点低落，于是换了个话题：“对了，阿姨你跟陈叔叔，结婚也有几年了，怎么没见你们有孩子啊”

    “他啊。他说现在是他事业的拼搏期，不适合要孩子，等以后再考虑要孩子。”

    张燕说。

    “哦。”

    李强点点头。正这时，李强的肚子咕嘟咕嘟的叫了起来，李强手捂着小腹，有点尴尬的说：“好阿姨，您家里有吃的么。我都快饿死了。”

    “你没吃晚饭么”

    张燕关心的问道。

    “没啊。我接到阿姨你的电快话，就马不停蹄的赶来了，哪敢耽搁一点时间啊。”

    李强嘿嘿笑道。

    “贫嘴。”

    张燕白了李强一眼，心里倒是感觉一阵小甜蜜，嗔道：“看在你这么乖巧的份上，阿姨就亲自做饭给你吃。”

    “真的啊”

    李强点点头，舔了舔嘴唇笑着说：“那我要尝尝阿姨的厨艺，看看阿姨做的饭，是不是跟阿姨人一样，秀色可餐、芬香可人。”

    “嗯，那你先休息会，阿姨去厨房了。”

    张燕说着，在沙发上坐起身子，准备穿衣服。

    “好阿姨，我来给你穿衣服吧。”

    李强说着，赶忙从地上捡起张燕的蕾丝内衣、丁字裤，yin笑的望着张燕说。

    “谁要你帮我穿。快点把我的内衣给我。”

    张燕脸红的嗔道：“你这坏小子，谁不知道你想趁机占人家的便宜。”

    “我保证不对阿姨动手动脚，趁机占阿姨的便宜。”

    李强用力的点点头，说：“好阿姨，就让我给你穿衣服的啊。你说过，今晚是我的女人，一切都听我的。”

    “好吧。你小子敢趁机再占阿姨便宜，阿姨就不给你做饭吃了。饿死你这个小色狼。”

    张燕如同小女人一般，娇嗔道。随即美眸微闭，懒洋洋的靠在沙发上，等待着李强的动作

    李强见张燕答应了，顿时忍不住高兴的眉开眼笑。望着张燕那副任君采摘的诱人模样，李强咽了咽口水，将张燕的蕾丝内裤凑近鼻尖，闻了闻，迷醉似的道：“好阿姨，你的内裤真香”

    “”

    张燕美眸看着李强一副猪哥相，拿着她的内衣，闻来闻去的，不由得大羞：“你快点，磨蹭什么呢。”

    “哦。”

    李强应了一声，身子凑到张燕身旁，笑着说：“好阿姨，跟您商量一件事好么”

    “什么事”

    张燕随口问。

    “嗯”

    见张燕好奇的盯着他，李强脸一红，小声道：“我想要阿姨你的这条丁字裤”

    “你要我的内衣，干什么”

    张燕好笑的问，看着脸红尴尬害羞的李强，不由得调笑道：“你小子，该不会有恋物癖吧。”

    李强慌忙摇摇头，说：“我才没那么变态呢。我就是想要阿姨的丁字裤，当做珍藏留恋么，好阿姨，求您了，就答应小强吧。”

    说着，李强一副小孩子向大人撒娇，讨要心爱的玩具似得，摇晃着张燕的胳膊。

    “好了，真是拿你没办法。一会从衣柜里，给你拿一条阿姨的内衣好了。”

    张燕哭笑不得的说。

    “不，我就要阿姨这条穿过的丁字裤，这上面还残留着阿姨的味道呢。阿姨的味道，真令人心生摇曳，令人沉醉。”

    李强说着，笑的将丁字裤凑到张燕鼻子前，说：“好阿姨，不信的话，你闻闻

    “好了，你坏死了。”

    张燕瞪了李强一眼，没好气的说：“你喜欢就留着好了。”

    说着，她站起身，弯腰穿上细跟的高跟凉鞋。

    “阿姨，你去哪啊”

    李强将丁字裤叠好，小心翼翼的放进口袋里，见张燕起身离开，不由得问道。

    “去衣柜里拿条换洗的内裤”

    张燕说着，袅袅婷婷的扭着丰臀tun，往她的卧室里走去。

    “哦。”

    李强点了点头，也慌忙跟在张燕身旁，见张燕投来娇嗔的目光，李强笑呵呵的说：“好阿姨，我帮你参谋一下，看看穿哪条内裤更性感嘛。”

    “哼。”

    张燕娇哼了一声，对于李强如狗皮膏药一般缠着他，她倒是一点应付的办法都没有

    “哇，好阿姨，这条粉色的蕾丝内裤不错啊。”

    李强从衣柜里拿起一条粉色的蕾丝，赞不绝口道。

    “你手乱动什么”

    张燕红着脸瞪了李强一眼，嗔道。随手将李强手上的蕾丝内裤拿过来，在衣柜里整齐的放好。

    “哦”

    忽然李强眼睛一亮，“嗯，想不到张阿姨，看着那么端庄高贵，竟然还有这样的情趣内衣。”

    李强想着，伸手将那条红色的情趣内裤拿出来。

    “好阿姨，您就穿这条吧。绝对的性感迷人。”

    李强一脸期待的说。这条情趣内裤，比丁字裤还要性感，与其说是内裤，倒不如说是一条细绳还差不多。

    “想得美。”

    张燕脸一红，抢过李强手中的情趣内裤，装作不高兴的说：“你再乱动阿姨的内衣，阿姨可就要生气了。”

    李强可怜兮兮的说：“好阿姨，你说今晚是我的女人，什么都听我的。您就穿这条情趣内裤给小强一个人看吧。”

    “这内裤这么暴露，你叫阿姨怎么穿呢”

    张燕瞪了李强一眼，玉手在李强脑袋上敲了一下，嗔道：“你这坏小子，是想故意看阿姨出丑”

    “才不是呢。这种情趣内裤，我看电影里那些av女优们，就是经常穿着这样的内裤逛街”

    李强话音未落，软肋处就被羞恼的张燕，狠狠的掐了一下。

    “好啊，你把阿姨当成那些风尘女子了是么”

    张燕装作不高兴的冷哼道。

    “不是，不是。”

    李强苦笑着说：“反正阿姨你就是晚上在家里穿一下么，就让小强一个人欣赏就行了。好阿姨，你说今晚一切都听我的，你是大人，可不许说话不算数，骗我小孩子哦。”

    “油嘴滑舌的。”

    张燕白了李强一眼，说：“你先出去”

    见李强不肯出去，张燕不由得羞道：“坏小子，你不出去，阿姨就不穿这条内裤了哦。”

    说着，张燕微笑着，晃了晃手中的情趣内裤，那副妩媚的娇样，霎那间，风情万种，看得李强目瞪口呆。

    李强在门外，等了好一会。张燕才犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来

    不负李强所望，张燕此刻打扮的性感火辣极了。宛如梦中的性感女神一般，玲珑曼妙的娇躯，披着一件粉色的半透明的睡衣，睡衣薄薄的、很窄小，紧贴在她那成熟饱满的娇躯上，更显得其身材凹凸有致。尤其诱人的是，半透明的睡衣里，那红色的情趣内裤，若隐若现，勾魂夺魄

    李强感觉呼吸一窒。有点目瞪口呆，神魂颠倒，嘴中喃喃念道：“阿姨，你好美”

    女为悦己者容，见李强这副迷恋她的样子，张燕嘴角不由得挂着满意的微笑。似乎在诱惑李强一般，她手捏着睡衣裙角，轻轻扭着身子，在李强身前转了一圈，笑着说：“小强，阿姨性感么”

    李强只感觉一阵香风袭来，令他一阵心神荡漾。望着打扮的如此性感火辣的张燕，李强兴奋激动的不行，一把搂住张燕的纤腰

    “小强，你坏蛋你不是肚子饿了么快点放开阿姨，阿姨好给你做饭啊。”

    “燕姐，我要你”

    “唔小强阿姨”

    张燕美目迷离，嘤咛道。

    “怎么了”

    李强故意装作什么都不知道的问。一只手拉过张燕的玉手，让她替自己套弄着坚硬如铁的小兄弟。

    “嗯阿姨想要”

    张燕樱桃小嘴凑近李强的耳边，悄声道

    张燕瞬间就被欢爱的快感包围了，无比兴奋地呻吟起来，那断断续续、若有若无的呻吟真是销魂蚀骨，让人听了浑身血脉贲张

    李强更加兴奋了，耳听着张燕细细的呻吟，眼瞧着张燕雪白丰满的娇躯，在自己的冲刺下，不断的摇曳着，泛着情欲时特有的绯红，内心男人那种征服欲望也更加强烈了

    从张燕家吃过晚饭后，李强与张燕又打情骂俏一番。互相抱着温存，宛如情人幽会一般

    临十点前，李强看时间不早了，于是就准备离开。抱着依依不舍的张燕，吻了好一阵子，李强才缓缓离开。

    张燕趴在窗前，双目含情脉脉的看着李强越来越模糊的身影，心里感觉一阵怅然若失。她知道，李强已经真正走进了她的心里，她已经无可救药的爱上了这个坏坏的小男生，深陷进了感情的漩涡

    第053章

    第二天是周六，不用去学校上学，因此李强可以偷懒的多睡一会懒觉。

    约莫十点钟左右的时候，李强才懒洋洋的爬起来。吃过早饭后，李强就给沈柔打了一个电话，问她今天有没有时间，出来玩玩。

    电话里的沈柔欣然答应，令李强一时兴奋不已。

    这些天里，李强可是约了沈柔好几次，可是都没有成功。并不是沈柔拒绝了他，而是俩人，同时有空闲时间的时候，不多。每次相约，不是沈柔在东方航空公司上班，就是他在学校里每天早出晚归的。

    李强对着镜子特意的打扮了一番，才满意的出了门。

    与沈柔相约的地点是人民广连场附近的喷泉池。

    人民广场是上海市最繁华热闹的地方之一，每逢节假日，这里如同南京街一样，人流涌动，人山人海。

    俩人约定的是在喷泉池附近，因此李强进了人民广场后，就直往喷泉池那边走去。虽然人民广场人山人海，想找一个人，就如同大海捞针一般困难。不过沈柔这个美艳不可方物的天仙一般的美女，无论在哪，都是光彩照人，魅力四射。李强只在喷泉池附近瞅了几眼，就发现站在喷泉下，亭亭玉立的沈柔。

    沈柔今天穿的是淡粉色的丝质衬衣，柔软的丝质衬衫紧贴着她挺秀的双峰，胸前雪白的肌肤隐现，看了让人心跳加快。纤细的腰肢，系着一条白色的腰带，为其添了几分洋气。下身穿得是一条蓝色的及膝的丝质薄裙。丝质薄裙下的那一双完美修长丰盈的玉腿，并没有穿上性感的丝袜，不过却依旧吸引着无数男人的眼球。

    “小强，这里”

    在一处喷泉旁边，沈柔随手打发了几个骚扰他的男人，大声冲往这边走来的李强招招手，喊道。

    “嗯。”

    李强快步跑到沈柔身边，喘了一口气，笑着说：“柔姐，咱们下次幽会，能不能选个人少点的地方啊。”

    沈柔脸一红，出奇的并没有反对李强的说法。她只是点点头，说：“嗯下次选个幽静点的地方。”

    李强高兴的点点头，几步走到沈柔身边，双手伸开，一下子抱住沈柔玲珑饱满的娇躯，嘴中喃喃道：“好柔姐，今天没见到你，小强好想你啊。柔姐，你想我了么”

    沈柔略微挣扎了几下，见周围无数男人投来吃味的眼神，她不由得脸一红，嘤咛道：“柔姐也想你，乖，这里这么多人，咱们别搂在一起了。”

    “哦。”

    李强应了一声，恋恋不舍的松开了沈柔的身子。

    与沈柔一同往前走着，李强却是心不在焉。柔姐的身子真香真软，抱在怀里的感觉真美妙。想着，李强眼睛瞥了一眼沈柔那雪白修长的玉腿，心里暗暗想，什么时候能摸一摸那让人销魂不已的玉腿啊

    此时已是11点左右，俩人随便找了一家环境幽雅的餐厅后，李强与沈柔面对面坐着，共进午餐。

    看着慢条斯理吃着饭的沈柔，李强随口道：“柔姐，你明天是要到我舅舅的公司做促销员么”

    沈柔点点头，说：“是啊，明天在南京街，风正集团有一款新品上市，在那有一个促销活动。”

    “哦。”

    李强笑着说：“柔姐，那明天我陪你一起去吧。”

    “好吧。”

    沈柔犹豫了一下，见李强那期待的眼神，心一软，就点头答应了。

    “嗯。”

    李强高兴的应了一声，给沈柔夹了一个油炸鸡翅，说：“柔姐，你别光吃饭啊，多吃点菜。”

    “谢谢。”

    沈柔轻声道。

    “不用谢，咱们还用那么见外么。”

    李强笑着说。

    “对了，小强，徐昊他没找你麻烦吧。”

    沈柔似乎想起了什么似得，忽然关心的问道。

    “他啊不过是一个跳梁小丑，我不找他麻烦，他就烧高香了。”

    李强满不在乎的说。

    “还是小心点为妙。毕竟你上次大庭广众之下，打了他，让他颜面大失。他肯定不肯轻易的放过你。”

    沈柔一脸担忧之色。

    “放心吧。我我会小心的。”

    李强感激的说。

    “嗯。”

    沈柔这才放下心来

    俩人吃过饭后，并肩在人民广场散步。在一处地摊前，沈柔忽然停子，饶有兴趣的挑选着一些小饰物。

    最后满脸欣喜的买了两块精致美观的平安符。在李强的不解下，沈柔将其中一块平安符递给李强，说：“平安符能保佑人一生平安，小强，这个就当柔姐送给你的礼物吧。”

    “好啊。”

    李强点点头，接过那块虽然廉价，但是在李强眼中，却是无价之宝的平安符。

    “柔姐，我帮你把平安符带上吧。”

    李强望着沈柔手中的那一块平安符，期待无比的说。

    沈柔脸一红，摇摇头说：“这块平安符不是给我买的。”

    见李强投来疑惑的眼神，沈柔接着说：“这是给我爸爸买的”“哦。”

    李强若有所思的点点头，询问道：“对了，伯父得了什么病，这么些日子，还没好么”

    “是一种癌症吧良性的。”

    沈柔似乎想起了父亲的病情，神色有点忧伤，情绪也不免低落起来。

    “哦”

    李强伸手轻轻拍了拍沈柔的香肩，柔声安慰道：“放心吧。柔姐，现在医学这么发达，伯父的病，肯定能医好的。”

    “嗯”

    沈柔欲言又止。李强说的不错，她父亲的病，以目前先进的医术，确实能治好，但是却要花费一笔昂贵的医药费。为筹集这笔医药费，沈柔才如此拼命的工作

    在一家路易威登lv专卖店门前，李强笑着说：“柔姐，咱们进去逛逛吧。”

    “好吧。”

    沈柔点点头。

    在女式挎包专区，李强笑着说：“柔姐，你送了我礼物，咱们礼尚往来，我也要送你一件礼物。”

    指着琳琅满目的lv包包，说：“柔姐，我看你身上背的挎包，都有点发旧了，是该换个新的了。这里的小包包，你看上哪个，就跟我说，我买给你。”

    沈柔心里一直想要攒钱买一个lv的挎包，可是自从父亲住院后，她就打消了这个念头。看着街上那些年轻女子，香肩背着一个时尚的lv挎包，她也一直渴望有一个lv小包包。或许，这就是每个女人都有的虚荣心吧。

    “算了吧，太贵了。”

    沈柔虽然有点心动，但是一看标签上不低于四位数字的价格后，她慌忙摇摇头，说。

    “没事，不过是几千块钱而已。只要柔姐你高兴，再贵也值得。”

    李强说着，随手挑了一款纯白色的小包，笑着问：“这个如何”

    见李强铁了心要给她买lv的挎包，沈柔也就没有再拒绝，点点头，说：“这个款式颜色都不错，大小也合适。”

    “那就买这个吧。”

    李强说着，唤来了服务员，刷卡付了帐。

    “小强，今天就先逛到这里吧。你先回家休息吧。”

    在十字路口，沈柔犹豫了一会，轻声对一旁的李强说道。

    “啊”

    李强不解的问：“柔姐，你今天不是休息么，怎么不愿意我陪着你啊。”

    “不是的。”

    沈柔慌忙摇摇头，说：“我还有点事”

    “有什么事啊”

    李强脱tuo口而出。

    “我一会要去医院探望我父亲，顺便给他们送点饭过去。”

    沈柔幽幽道。

    “哦。我陪你一起吧。正好探望一下伯父伯母”

    李强笑着说。

    “好好吧。”

    沈柔犹豫了一会，最后轻轻点点头，答应了。

    “对了，伯父住在哪家医院啊”

    李强跟在沈柔身边，关心的问道。

    “东方医院。”

    沈柔说。

    “是东方国际集团旗下的东方医院”

    李强接着问。

    “是啊。那里算是除了人民医院外，医疗水平最高的医院了。”

    沈柔点点头说。

    “哦。”

    李强应了一声，好笑的说：“怪不得柔姐你选幽会的地点，选在人民广场呢。这里距离东方医院，就一站的路程。”

    “嗯。”

    俩人一路说笑着，往东方医院的方向走去。在途经一家小餐厅时。沈柔要了两份清粥、一份咸菜、一份炒油菜、一份鸡汤。

    沈柔的小挎包里，还装着保温盒。在李强的帮助下，沈柔将那份热气腾腾的鸡汤倒进保温盒里。然后与李强并肩走进东方医院

    东方医院是上海市目前医疗水准最高的医院，在国内外也是享有盛名。每天前来这里就医的病者，不计其数。

    沈柔的父亲，沈华，住在三层的一间普通的病房里。由于电梯附近的人太多，李强和沈柔见此情况，就干脆放弃乘坐电梯，开始爬楼梯。

    “让你一个人先回家，你不听，怎么样，医院的消毒水味，不好闻吧。”

    沈柔看皱着鼻子的李强，笑着说。

    “是啊。”

    李强皱着鼻子说：“我嘴讨厌闻这种消毒水味了。”

    李强说着，凑近沈柔身边，鼻子使劲吸了一口沈柔身上散发出的幽香，笑道：“柔姐，你身上的味道真好闻。我跟在你身边，就闻不到那消毒水味了。”

    沈柔脸一红，轻声道：“那你闻吧。”

    说着，俩人上了三楼，在一家普通的病房门口停下。

    “里面怎么这么吵闹啊，这样不是影响伯父的休息么。”

    李强嘟囔道。

    “普通病房就是这样的，一天要交几百块不说，一间病房还同时安置6名病者休养呢。病房里面整天都是这么吵，还不是那些病人的家属在那么。”

    沈柔眉头微蹙，轻轻推开了病房的门。

    “进来啊傻站在门口干什么。”

    沈柔看站在门口，犹犹豫豫的李强，不由得笑着说：“我爸妈人很好的。”

    “不是”

    李强手摸着脑袋，有点不好意思的说：“第一次见伯父伯母，这样空着手，太不礼貌了吧。我是不是应该带点礼物啊，礼多人不怪嘛。”

    沈柔捂嘴扑哧一笑，说：“你要真想买点礼物的话，那你去医院下面买点鲜花吧。放在病房里，有净化空气的作用。”

    李强赶忙点点头，说：“那我这就去。”

    说着，李强就急匆匆的往楼下跑去

    “柔儿，来了啊。”

    一阵悦耳好听的声音传来，在靠近窗户的一张病床前，坐着一名成熟端庄的女人。女人看上去长得与沈柔有几分相似，大约四十岁的样子。容貌娇美，皮肤白皙，身材苗条而不失丰满，与沈柔一样，这个成熟的女人，也有一双修长完美的玉腿。

    女人一身白领丽人的打扮。穿着灰色的工作制服。上衣是灰色的短袖纯棉女式v领衬衣，纤细的玉颈肌肤细腻白皙、一双如莲藕般的玉臂，浑圆纤细。下身穿着的是剪裁得体的灰色制服窄裙，下身裙摆约在膝上十五到二十公分，露出一双修长雪白的美腿，精致粉嫩的玉足，穿着一双黑色的细高跟凉鞋。在细高跟鞋的映衬下，那一双玉腿，更显得修长、曲线优美。虽然女人眼角有着淡淡的鱼尾纹，但是却并没有影响她的魅力相反，她那自然散发的成熟女人的韵味，优雅的举止，令病房内，不少爷们，不时的眼睛悄悄偷看她一两眼。

    第054章

    “柔儿，来了啊。”

    一阵悦耳好听的声音传来，在靠近窗户的一张病床前，坐着一名成熟端庄的女人。女人看上去长得与沈柔有几分相似，大约四十岁的样子。容貌娇美，皮肤白皙，身材苗条而不失丰满，与沈柔一样，这个成熟的女人，也有一双修长完美的玉腿。

    女人一身白领丽人的打扮。穿着灰色的工作制服。上衣是灰色的短袖纯棉女式v领衬衣，纤细的玉颈肌肤细腻白皙、一双如莲藕般的玉臂，浑圆纤细。下身穿着的是剪裁得体的灰色制服窄裙，下身裙摆约在膝上十五到二十公分，露出一双修长雪白的美腿，精致粉嫩的玉足，穿着一双黑色的细高跟凉鞋。在细高跟鞋的映衬下，那一双玉腿，更显得修长、曲线优美。虽然女人眼角有着淡淡的鱼尾纹，但是却并没有影响她的魅力相反，她那自然散发的成熟女人的韵味，优雅的举止，令病房内，不少爷们，不时的眼睛悄悄偷看她一两眼。

    “嗯。”

    沈柔微笑着走到窗前的病床前，笑着对精神状态不错，躺在病床上，手拿着一本杂志在阅读的沈父，说道：“爸，医生不是让您多休息么。您怎么老拿着本杂志看啊。”

    “大白天的，谁能睡得着啊。再说，整天躺在病床上，我看没病也得弄出病来。”

    沈父见到宝贝女儿，放下手中的杂志。脸上露出一丝微笑。

    “爸，您胡说什么呢。”

    沈柔娇嗔道，将那本杂志拿过来，放进小挎包里，“等您病好了，您愿意怎么看就怎么看。现在最主要的是休息。睡不着，也要闭着眼睛养神，这是医生嘱咐的啊。”

    “好了，都快1点了。爸妈定，你们饿了吧。”

    沈柔说着，从挎包里将买的饭菜端出来。

    “嗯。”

    沈柔的母亲应了一声，待看见刚才在病房门口，和沈柔亲密不已的那个男生时，沈母不由得用手碰了碰沈柔一下，悄声道：“柔儿，这个小男生是你朋友么”

    沈柔脸一红，见到走过来的李强，轻轻点点头，说：“是啊，这是我认得一个乾弟弟他叫李强。”

    说着，对李强眨眨眼，向李强介绍道：“小强，这是我妈，李凤~~这是我爸，沈华。”

    “伯父伯母您好。”

    李强楞了一下，随即赶忙问候道：“早听说伯父生病住院，一直没来看望您和伯父，真是不好意思。”

    “没事。”

    李凤笑着摇摇头。心想，这孩子倒是听懂礼貌。

    “伯母，这是送给您的鲜花。”

    李强说着，将一大束新鲜的鲜花，递给李凤。

    “呃”

    李凤一时脸色微微有点发红。是接受，还是不接受她感觉很难抉择。这还是第一次有一个小她这么多的小男生，给她送鲜花呢。

    “妈，您就是收下吧。是我让他买的，放在病房里，可以净化空气。”

    沈柔冰雪聪明，自然也发觉了李强送给李凤鲜花，显得有点轻浮、冒失于是她轻笑着化解了尴尬的气氛。

    “嗯。”

    李凤神色有点扭捏的接过李强手中的玫瑰花，站起身，将鲜花放在花盆里摆好。

    “伯父，您身体好点了么”

    李强摸摸脑袋，转过身子，特意对躺在病床上的沈华关心的问候道。

    沈华虽然脸色苍白，但是精神状态却是不错。沈华在沈柔的服侍下，背靠着枕头坐起来，边喝着清粥，边笑着对李强说：“嗯。好多了。”

    “妈，您也吃啊。我和小强在外面已经吃过了。”

    沈柔从桌子上拿了两个碗，将鸡汤倒在两个碗里，分别递给沈华和李凤。

    “给你爸喝吧，妈又没生病。”

    李凤说着，端起一碗粥，优雅的慢条斯理的吃起来。

    看着沈柔一家人其乐融融的样子，李强也感觉一阵温馨舒适。

    “小强是么，别站着啊，这里有板凳，过来坐吧。”

    李凤笑着对李强招招手，笑着说。

    “谢谢伯母。”

    李强走到李凤身边，闻着李凤身上那成熟女人散发的幽香，不由得一阵心旷神怡。

    “小强，你今年多大啊”

    李凤边喝着清粥，边随口问道。此时，沈柔在一旁服侍着沈华，而李强，则是和李凤闲聊着。

    “16了。”

    李强说。

    “这么小啊，还在上高中吧。”

    李凤诧异的瞅了李强一眼，又瞥了一眼自己的女儿沈柔，眉头微蹙。

    “是啊。”

    李强说。

    在李强与李凤闲聊着的同时，沈华偷偷嘴唇凑近沈柔的耳边，小声问道：“宝贝女儿，你跟爸说，小强是不是你男朋友啊”

    “不是”

    沈柔脸一红，慌忙摇摇头说：“快点把鸡汤喝了，医生不是提醒您，要食不言寝不语的么”

    沈父见沈柔那副小女儿家害羞的样子，哪还能不明白沈柔的心思，打量了李强一眼，沈华偷偷笑道：“乖女儿，眼光不错么。小强这小伙子不错啊，人长得斯斯文文的，高大英俊。”

    “爸，您瞎说什么呢。我只是把小强当做乾弟弟来看待。”

    沈柔慌忙辩解道。

    “是么”

    沈华说着，轻声嘟囔了一句：“这小强，就是年纪小了点。”

    正在一家人其乐融融、共享天伦之乐的时候。病房的门被推开，迎面走来几个穿白大褂的大夫。为首的一名中年医生，鼻梁上架着一副金丝眼睛，显得斯斯文文的。他走到沈华的病床前，说道：“3687号病人以及家属们，手术你们到底还要不要做了”

    “做，当然做。”

    沈柔赶忙站起身，点头说道。

    “那你们就赶紧凑够手术费，好开始动手术啊。这么拖下去，会对病情有影响。到时候，如果出了什么差错意外，我们院方可是不负责任的。”

    “王医生，您看手术费要40万。我们一时也拿不出这么多，您看能不能和医院通融通融，先动手术。您放心，余下的钱，我们会慢慢还上的。”

    李凤忐忑不安的望着王医生说。

    “你们现在凑了多少钱。”

    王医生，也就是那个中年大夫，这时用手推了推鼻梁上的眼睛，偷偷往李凤那饱满的雪峰上瞅了几眼，忍不住的咽了咽口水。

    “有20万了。”

    李凤低着头，小声说。

    “还差一半呢，20万可不是笔小数目啊。”

    王医生摇摇头，一副冠冕堂皇的说：“如果是差3，5万的话，我还可以跟医院领导商量商量，毕竟咱们医者父母心，救死扶伤也是应是应该的。但是你也知道，这可是大手术，我们医院光成本，就不低于38万”

    “王医生，我知道医院也有难处，但是救人要紧啊。余下的20万，我们会很快还上的。”

    李凤这时情绪有点激动的说。胸前的雪峰，一起一伏的，很是诱人。

    “您先别激动”

    王医生不紧不慢的伸手握住李凤白皙柔若无骨的纤手，手指有意无意的摸着她的玉指，说：“我们医院以前也有过先给病人动手术后交费的先例，不过，那些病人至今，也没把余款还上。不是我不近人情，是医院定下的死规矩就是先交钱，后动手术啊。”

    “可是”

    李凤忽然脸一红，玉手慌忙挣脱tuo开王医生的大手。她也感觉到，这王医生，根本就是个禽兽败类，竟然当着她丈夫女儿的面，摸她的手，占她的便宜。若是平时，换作其他人，这般轻薄她，她早就一巴掌扇过去了。可是对面的王医生，是她丈夫的主治大夫，她无论如何，也不能得罪她。于是，心中的委屈、羞愤，只能自己偷偷咽下去，不敢声张。

    王医生见李凤没有声张，胆子更大了。他本身是东方医院的几名权威癌症专家，同时还兼职副院长一职，在医院享有特殊待遇。因此他平时经常滥用职权，调戏玩弄一些女医生、女护士。算是一个披着白大褂的斯文吧。

    他前些日子，在病房里见到成熟端庄，性感美丽的李凤，一时惊为天人。脑海中就一直想着怎么能得到这个成熟性感的女人。今日，她就略微试探了一下李凤，准备看看李凤的反应激烈不激烈可是令他没想到的是，自己偷偷占她便宜，这李凤竟然不敢声张，这让他的色胆一下子就大了起来。

    “嗯。其实我们医院一直本着救死扶伤的医德的，规矩是死的，但是人是活得嘛。”

    那王医生话锋一转，眼中的yin靡之色，一闪而逝，对李凤说道：“沈夫人，有些话我想私下里跟你说，关于你丈夫病情的事情，麻烦你跟我出来一下。”

    “好吧。”

    李凤犹豫了一会，跟在王医生身后，缓缓走出了病房

    在病房拐角处，王医生直接干脆的小声说：“沈夫人，你也知道，我不仅是专科名医，而且还是这家医院的副院长吧。”

    见李凤不明所以的点点头，他望着李凤接着说：“其实呢，你丈夫的手术费，可以以后慢慢还得，只要只要沈夫人答应我”

    “答应什么”

    李凤话刚出口，顿时就明白，这王医生想要她答应什么了。

    “嗯沈夫人这般国色天香的美人我只是想邀请沈夫人，陪我共度良宵。”

    王医生yin笑道。

    “你无耻。”

    李凤一时羞恼不已，对着王医生的脸颊，就是一巴掌，羞愤的吼道：“你禽兽不如，哼想我答应你，你做梦吧。”

    “你臭婊子，你敢打我。”

    王医生被李凤的一巴掌，打得一时有点发懵，他怎么也没想到，李凤竟然如此的贞烈，反应如此激烈。手捂着印着五个鲜红手指印的脸颊，他愤怒的说道。

    李凤不理会气急败坏的王医生，扭头就往病房走去。见李凤要离开，王医生一把拉住李凤的胳膊，说：“哼，你不答应我，你丈夫就等死吧。”

    眼见李凤停子，犹犹豫豫的样子，王医生yin笑道：“只是陪我一晚上，手术费减免一半，沈夫人，你看如何”

    正这时，听到外面吵闹声，沈柔和李强面面相觑，随即沈柔焦急道：“是我妈的声音。”

    说着，慌忙往外面跑去，而李强也紧跟在沈柔身后。

    “妈”

    沈柔叫了一声，见王医生和她母亲李凤拉拉扯扯的，她不由得板着脸对王医生冷声道：“王医生，你干什么呢”

    “呃”

    正有点得意忘形的王医生，见沈柔和李强俩人走过来。不由得有点慌张，吱吱唔唔的说：“我和你母亲谈点事情呢。”

    他话音未落，一旁的李凤见到沈柔走过来，双目一红，心中的委屈、羞愤的情绪，一下子就爆发出来。她一下子扑倒在女儿沈柔怀里，哭哭啼啼的说：“唔他禽兽不如，他想要妈陪他一晚上”

    “沈夫人，你胡说什么”

    王医生嘴硬道。见周围的医生、护士、病人、逐渐多起来，他不由得心虚的大声说：“沈夫人，我王医生一向为人正直，你不要信口雌黄。这里这么多人看着呢。”

    啪李强看着一旁被欺负得楚楚可怜的李凤，不由得心下一阵恼火，不分青红皂白的就一巴掌扇在王医生脸上，顿时他那半边脸颊，红彤彤的，印着五个鲜红的手指印。李强嘴中骂道：“操cao的，连我伯母都敢欺负，你是不想活了。”

    说着，对着王医生身上就是一通拳脚。

    第055章

    “沈夫人，你胡说什么”

    王医生嘴硬道。见周围的医生、护士、病人、逐渐多起来，他不由得心虚的大声说：“沈夫人，我王医生一向为人正直，你不要信口雌黄。这里这么多人看着呢。”

    啪李强看着一旁被欺负得楚楚可怜的李凤，不由得心下一阵恼火，不分青红皂白的就一巴掌扇在王医生脸上，顿时他那半边脸颊，红彤彤的，印着五个鲜红的手指印。李强嘴中骂道：“操cao的，连我伯母都敢欺负，你是不想活了。”

    说着，对着王医生身上就是一通拳脚。

    王医生虽然人高马大的，但是却是那种外强中干的类型。他只与李强扭打了几下，就被李强打得根本就没有还手之力。被李强的一顿拳打脚踢，他不一会就鼻青脸肿的躺在地上，哎哟哎哟的叫唤起来。若不是医院的保安及时赶到，他说不定一把老骨头就被李强打散架了。

    “像这种衣冠禽兽，就应该狠狠揍他一顿。”

    李强轻喘了一口气，愤愤的说道。此时医院里的保安已经把王医生从地上扶起来了。检查了下王医生身上的伤势，虽然他哎哟惨叫的厉害，不过仅是背部脸上有些於肿，身体并没有受到什么伤。

    “小强，你没事吧”

    沈柔关心的对身旁的李强问道。看着他跟王医生扭打在一起，她还真担心李强被打伤呢。

    “我能有什么事啊”

    李强两拍了拍手上，轻松的笑着说。

    “你这孩子，怎么这么冲动啊。”

    说话的是李凤，经过沈柔的一番安慰，她情绪已经稳定了。见李强不分青红皂白的就上去帮她揍王医生，虽然嘴上责怪李强不应该这么冲动，但是心下却是对于李强，多了几分好感。

    “谁让他敢欺负伯母你啊。”

    李强顿了一下，接着关心的问道：“对了，伯母，您没事吧”

    李凤心中一暖，摇了摇头，说：“伯母没事。”

    “王队长，还不把他抓起来，你没看到我被打成什么样了”

    这时恢复了点力气的王医生，大声冲正在疏散人群的保安队长喊道。

    王医生用怨毒的眼神瞪了李强一眼，心想，敢打老子，看老子不整死。“光天化日，公然殴打医院医生。这还有王法么王队长，你还愣着干什么快点把他抓起来，送派出所。”

    这保安科的王队长，为人正直，廉明，是个恩怨分明之人。他经常耳闻这王医生滥用职权，勾搭一些女医生、护士，对于道德败坏的他，王队长感到很厌恶。况且，以王队长的经验来看，这王医生，八成是想占那个成熟漂亮的女人的便宜，结果被人打了

    像这种人，被打纯属活该。虽然心里很鄙视他，但是王队长身为医院保卫科的队长，还是要为医院的安全负责的。因此他在将聚在走廊看热闹的人群疏散后，就走到李强身边，对李强正色道：“这位先生，在医院打架是违反治安管理条例的行为。请您先跟我们到保卫科，配合调查下事情经过”

    “还调查什么，这么多人看着他打我。你还不把他给我送到派出所。”

    王医生大喊道。心下却是暗想，这片区域的片警，他都很熟、关系不错。只要进了局子，李强这个小人物，想怎么蹂躏，还不是他说了算。

    “只是打架的小事，按医院规矩，我们保卫科就可以全权处理，不需要警察插手。”

    王队长淡淡的说。

    “小事王队长，你是不是队长的职位，不想当了”

    王医生气急败坏的大声道。

    “医院是大声喧哗的地方么是谁在这大吵大闹”

    正这时，迎面走过来一些人。说话的赫然是一名头发泛白，约莫五十岁上下的老人。

    老人不是别人，正是东方医院的院长。他走在楼下时，就听见楼上吵闹的声音，于是就皱着眉头走上来，看看是谁在医院里，公然的大声喧哗，影响病人的休息。

    “何院长，事情是这样的”

    王医生恶人先告状，添油加醋的把事情跟何院长说了一遍。

    何院长眉头微蹙，厉色道：“真有这种事在医院公然打医生，这当真是无法无天了。”

    说着，何院长对一旁的王队长命令道：“既然事情都弄清楚了，还愣着干什么这件事情，要严重处理”

    一旁的李强见情形不妙，于是偷偷的给乾妈方媚儿打了一个电话，把他在医院里的情况跟她说明了一下。

    没半分钟的时间，何院长口袋里的手机就响了那何院长掏出手机，待见到手机屏幕上的号码时，不由得微微一愣，随即神色恭敬无比的接起电话。

    “您就是方总裁的乾儿子李强吧。”

    那何院长一挂断电话，就赶忙跑过来，恭敬的对李强说。何院长对李强的态度，令这些医院里的医生护士不由得大跌眼镜

    “是啊。”

    李强应了一声，看着对自己毕恭毕敬的何院长，淡淡的说：“我想何院长该知道事情怎么处理了吧。”

    何院长点点头。随即转过身子，对一旁的王医生说道：“王副院长，我现在通告你，从今天起，你正式被开除”

    “为什么啊何院长”

    王医生听到这个消息，顿时大惊失色。

    为什么谁让你惹了不该惹的人。何院长一副冠冕堂皇的样子说：“经调查，你经常滥用职权，做出一些有辱医德，败坏医院名誉的事情，极大的破坏了医院的良好形象。”

    “李先生，这个处理结果，您还满意吧。”

    待王医生沮丧无比，如丧家之犬一般离开医院后，何院长忐忑不安的望着李强说。

    “嗯。”

    李强笑着点点头，说：“很满意。放心吧，我会跟我乾妈说的，何院长是个好院长。”

    “那多谢李先生的美言了、”何院长心中一喜。他在院长的位置上，已经做了十几年了。一直想要爬进东方国际集团的高层，可是他根本没有人脉背景，这个愿望一直没能实现。如今，如果能讨得李强欢心，让他在方媚儿跟前替他美言几句，他高升东方国际集团的愿望，就有可能实现了。

    “嗯应该的嘛”

    李强轻轻咳嗽了一声，接着对何院长说：“何院长，我一个伯父在这里住院，因为欠缺手术费，何院长你看”

    “好说好说。”

    何院长一拍胸膛，保证道：“手术费这些都是小事，医者父母心，救死扶伤乃我辈的光荣传统，岂可因为钱儿而耽误病人的病情呢。”

    何院长道貌岸然的说着：“这里环境噪杂，对病人的休息不好，我看还是让令伯父搬到特护病房的好。”

    “那感情好啊。”

    李强很无耻的接着小声说：“嗯，这个钱”

    “唉咱们还用谈钱的是么放心吧。令伯父在医院的所有开销，由院方承担负责。李先生不必多虑。”

    何院长笑着说。

    “何院长当真是个难得的好院长啊，我会替你在乾妈跟前美言几句的。”

    李强厚着脸皮说

    何院长很快就安排人手，将沈华从普通病房转移到了特护病房，并且特意召开了一次癌症方面的专家会议，专门针对沈华的病情，做了一番讨论，并且决定，几日后，由医院名癌症方面的权威专家，亲自操cao刀为沈华动手术。

    “小强，这是怎么回事啊”

    特护病房内，待护士医生们都离开后，性xing子比较急的李凤，忍不住心中的好奇，赶忙问道。

    “是啊，小强，你快说，这是怎么回事啊。这何院长，怎么会对咱们这么好。”

    沈柔也好奇的问道。

    “哦。是这样的”

    李强当下慢慢解释道，顿了一下，李强笑着说：“伯父伯母，你们就不用再为手术费发愁了。刚才您也听见了，何院长说了，伯父在医院里所需的费用，全部都由医院承担。”

    “真的么”

    李凤情绪有点激动，拉着李强的大手，感激道：“那小强，你替我好好谢谢你乾妈你们真是帮了我们家一个大忙”

    “这是我应该做的嘛。伯母”

    李强笑着说，感受到李凤柔若无骨的小手拉着他的手，李强不着痕迹的轻轻在她玉手上摸了一下，心里美滋滋的。

    “对了，小凤，刚才在病房外面，发生了什么事情，怎么那么吵啊”

    一直没说话的沈华，这时候疑惑的问道。

    “哦刚才没发生什么事啊。”

    李凤神色有点慌张的说。面对丈夫的询问，她也不知道该如何回答。她总不能说那王医生，想要我陪他一晚上，就肯先为你动手术，后交费。她估计，要是自己这样说了，那沈华不气晕了才怪

    “是么”

    沈华喃喃道。

    “爸，刚才在外面，一个病人和医生，发生了点冲突，不是什么大事。”

    沈柔冲李强眨了眨眼，然后笑着对沈华说。

    “哦，怪不得那么吵闹呢。”

    沈华倒也没多问

    “妈~”“小凤”

    “伯母”

    一直站着的李凤，忽然就感觉头有点眩晕。身子踉踉跄跄的晃悠了几下，就往地面倒去。

    李强手疾眼快，慌忙伸手抱住忽然晕倒的李凤。双臂紧抱着她纤细的腰肢，将她柔软芬香的身子抱紧，依靠在他的怀里

    “伯母没事。老毛病，有点贫血，站的时间一久，就有点头晕。”

    李凤玉手揉着太阳穴xue幽幽道。过了半晌，她才感觉到，自己正依偎在一个小男生的怀里呢。感受到李强温暖强有力的怀抱、闻着那强烈的男性xing气息，她不由得有点心神荡漾。

    “哦。“李强点点头，双手依然亲密的抱着李凤的纤腰。让她成熟丰满的娇躯，靠在自己的怀里

    “小强，伯母没事了。你放开伯母吧。”

    李凤声音有点异样，神色有点扭捏、羞涩。

    “哦”

    李强这才恋恋不舍的松开了李凤。怀抱着李凤这样一个成熟美丽女人，那种感觉滋味，真的不错。而且李凤的身材，要比沈柔的身子成熟丰满许多，抱在怀里，真的令人很销魂不已。

    第056章

    “小强，伯母没事了。你放开伯母吧。”

    李凤声音有点异样，神色有点扭捏、羞涩。

    “哦”

    李强这才恋恋不舍的松开了李凤。怀抱着李凤这样一个成熟美丽女人，那种感觉滋味，真的不错。而且李凤的身材，要比沈柔的身子成熟丰满许多，抱在怀里，真的令人很销魂不已。

    李强一直在特护病房陪着沈柔、李凤等人闲聊，直到5点钟左右，才离开回家

    第二天早晨，正当李强睡得正香的时候，手机却叮铃铃的响个不停。李强半迷糊着接通了电话：“谁啊”

    “小强，今天柔姐要去做促分销员，你不是昨天说要跟着一起么，现在都快9点了，你人呢你是不是不想来了啊。”

    “哦不是的，柔姐，你稍等我一会，我马上就来。”

    李强说着，挂断了电话。穿好衣服，简单的洗了把脸，早饭都没吃，就火急火燎的往外面跑去

    李强在南京路步行街前下了出租车后，就赶忙往约定好的地方跑去。

    “柔姐，我没来晚吧。”

    擦了一把额头上的汗，李强气喘吁吁的说。

    “没有。”

    沈柔从李强昨天给她买的lv小包包里，掏出一张面巾纸，递给李强说：“给，擦擦汗，别用袖子擦”

    “嗯。”

    李强接过沈柔递来的面巾纸，将额头上的汗擦干净，嘴中嘟囔道：“这鬼天气，才早上，就这么热。”

    “是啊。”

    沈柔应了一声，又从小包包里拿出一个鸡肉汉堡、一袋牛奶，“你早上肯定又睡懒觉了吧。我猜你就没吃早饭。诺，这是我刚买的，还是热乎的呢，快趁热吃吧。”

    “柔姐，你对我真好。”

    李强嘿嘿一笑，接过陈柔递来的汉堡，狼吞虎咽起来。

    吃过沈柔特意为他买的早餐后，沈柔见时间不早了，于是就就领着李强往南京街的中心区域走去。

    在一处人流特别多的地方，搭建了一个大舞台。上面工作人员正紧张的忙碌着。舞台最上面，挂着一个迎风舞动的彩带，其上书写着四个龙飞凤舞的大字风正集团。

    “小强，来了啊。”

    说话的是一个戴着金丝眼睛，温文儒雅的中年人。李强认识他，他就是舅舅林文龙公司的一个部门经理，好像是销售部的，叫萧常春。

    “萧叔叔”

    李强点点头，说。

    “嗯。这就是是沈小姐吧，长得真漂亮啊。”

    萧常春笑着说。

    “萧总说笑了。”

    沈柔淡淡的笑道，举止优雅淡然。“促销活动快开始了吧。如果没事的话，我就先上后台换衣服了，准备一下。”

    “好的。”

    萧常春点点头，说。

    “柔姐，我也跟你一起吧”

    李强嘿嘿笑道。

    “你跟着来干什么没看见那挂着闲人免进的标牌么”

    沈柔脸一红，嗔道。

    “嘿嘿”

    李强冲萧常春眨眨眼，说：“萧叔叔，我陪我乾姐姐一起进去，应该没问题吧。”

    “呃当然没问题。”

    萧常春笑着点点头

    沈柔从工作人员那领了一套促销员小姐专门的服装后，就走进了舞台后面的更衣室。

    在更衣室门前，沈柔将lv的包包递给李强，说：“你在外面等着好了。”

    “哦”

    李强点点头，接过沈柔递来的包包，然后在一旁等着。

    过了大约十分钟，更衣室的门被推开。见到一身性感靓丽打扮的沈柔，李强不由得看得发呆。只见沈柔柔顺乌黑的长发披散在肩后，脸上薄施粉黛，黛眉如墨，眉目如画，瑶鼻粉嘴，肤如凝脂；她上衣穿的是一件银白色的紧身衬衫，衬衫紧紧的裹着她那玲珑曼妙的娇躯上，还露出一小截白皙平坦的小腹；其下面穿得是与之搭配的银白色的短裙。一双雪白修长的玉腿，裹着肉色的丝袜、足下踏着一双三寸高的乳白色的高跟鞋；整个人显得魅力四射，漂亮美丽极了。

    “柔姐，你这一身打扮，真是比林志玲还要漂亮性感。而且”

    李强真诚的说道。

    “而且什么啊”

    沈柔伸手捋了捋凌乱的秀发，笑着问。

    “而且还很有明星气质啊。柔姐你要进军演艺界，肯定比林志玲、刘亦菲还要红”

    李强笑着说。一双眼睛紧盯着沈柔那一双修长的玉腿，一阵狠看。

    “尽瞎说，我哪有什么明星气质。”

    沈柔话锋一转，幽幽道：“小强，你有梦想么”

    “梦想”

    李强喃喃道，忽然坏坏一笑：“有啊，我最大的梦想，就是泡到柔姐你，让你做我女朋友。”

    “你瞎说什么。”

    沈柔脸一红，跺着脚嗔道。那副娇嗔不依的模样，小女人味十足。

    “对了，柔姐，你有什么梦想啊”

    李强见到沈柔娇羞的模样，心里一喜。

    “嗯”

    沈柔顿了一下，说：“做一个像林薇一样，家喻户晓的明星。”

    “林薇那不是自己小姨么，难不成柔姐的偶像，是自己的小姨”

    李强一愣，随即点点头，说：“柔姐，你肯定可以的。我相信你。”

    “嗯。”

    等风正集团这一期的促销活动结束时，已经是接近十二点了。

    本次风正集团的新产品上市促销活动，在以沈柔为首的十多名青春靓丽的促销员小姐的卖力热情的推销展示下，举办的异常完美。

    婉言谢绝了萧常春请客吃饭的请求，李强和沈柔并肩离开了南京路步行街

    “柔姐，你家离我的学校很近嘛。”

    下了出租车后，李强眺望远处东方中学的教学楼建筑物，说道。

    “你在东方中学上学”

    沈柔笑着问。

    “是啊。”

    李强忽然心思一动，坏笑着说：“早知道柔姐你家离我学校这么近，我干脆搬你家住好了，这样上下学多方便啊。”

    “想得美。”

    沈柔脸一红，嗔道。

    “嘿嘿，我只是说说而已，我就知道柔姐你肯定不答应。”

    李强笑着说着，同沈柔一同走进沈柔家的楼洞里

    “小心小强”

    沈柔话音刚落，李强就被人拿棍子，偷袭了一下。来人似乎只是想教训下李强，并没有往要害上招呼。

    李强发出哎哟一声，冲着几个手持木棍，一副混混模样打扮的青年怒吼道：“你们是谁为什么偷袭我”

    “你就是李强”

    为首染着黄毛的青年手指着李强问道。

    “是啊。”

    李强不明所以的点点头。

    “那就没错了。兄弟们，给我上。”

    黄毛挥挥手，他身后的几个小弟，挥舞着木棍，就冲李强身上招呼。

    李强虽然练过武术、还跟特种兵专门学习过格斗术。可是几个人混战在窄小的楼道里，任凭李强空有一身本领，却施展不出来。对方几个混混，都是打架好手，李强发挥全部实力，也只与其堪堪战平。

    “臭娘们，你瞎叫唤什么”

    其中一个小混混，被李强一拳打肿了嘴唇，身子不由得顺势退后了几步。他耳听着沈柔哭哭啼啼的喊叫声，不由得感到一阵心烦气躁，操cao起棍子，丝毫不怜香惜玉的就冲他身后的沈柔的身上抽去。

    “柔姐”

    李强眼见沈柔有危险，也顾不得自己的安危，一个箭步奔过去，一记侧踢将那人手中的棍子踢开。那人哎哟一声，手中的棍子自然脱落，正好被李强捡起。

    李强见心爱的女孩儿没事，心头也算放下心来，可是一股愤怒的怒火，却逐渐燃烧起来。李强也顾不得其他，拿起棍子，不要命似得跟这些人战在一起。手上有了武器，李强的战斗力呈几何增长不一会的功夫，几个小混混，就被李强打得鬼哭狼嚎，作鸟兽散了。

    “呼。”

    见到这几名小混混跑了，李强才背靠在墙壁上长喘了一口气。此时他身上脏兮兮的，白色的休闲衬衫，印着几个脚印、脸上还肿起一块。手臂上，还有几条被棍子抽中的於痕。

    “小强，你要不要紧”

    沈柔红着眼睛，一下子扑倒李强怀里，一双玉手，在李强身上摸来摸去，看看他有没有伤到什么地方。

    “没事，都是些皮外伤，抹点跌打酒就好了。”

    感受到沈柔那真诚的关心，李强心中一暖，一只手揽着沈柔的纤腰，满不在乎的说。

    “嗯。那你疼不疼啊”

    沈柔一只手在李强脸上的於痕上轻轻抚摸着，疼惜的说。

    “不疼。”

    李强笑着说。

    “都肿了，你还笑得出来。”

    沈柔白了李强一眼，说：“咱们快上去吧。我家里有跌打酒。”

    “嗯。”

    “对了，这些是什么人啊他们为什么要打你啊”

    “他们手臂上纹着青龙，应该是青帮的人吧。”

    “是徐昊找的人。他父亲是青帮老大。”

    沈柔恨恨的说。心里恨死徐昊了。

    “嗯。”

    “小强，你脸怎么了”

    李凤刚一打开门，就看见李强身上脏兮兮的，脸上肿起来一块，不由得关心的问道。

    “哦，刚跟人打了一架。”

    李强摇摇头，说：“不碍事的。”

    “还说没事，身上那么多於痕呢。”

    沈柔瞪了李强一眼，随手关上门，对李凤说：“妈，咱家还有跌打酒么”

    “有。”

    李凤点点头，从屋里的医药箱里拿出一瓶跌打酒：“柔儿，桌上的饭盒里乘着妈刚熬的乌鸡汤，你先给你爸送过去吧。妈给小强抹跌打酒好了。”

    沈柔点点头，说：“妈，那我先走了。”

    说着，沈柔拎着饭盒，冲两人打了个招呼，就往门外走去

    待沈柔走后，李凤手拿着跌打酒，对李强说：“你坐在沙发上，伯母帮你抹跌打酒。”

    “哦。”

    李强应了一声，在沙发上坐好。

    李凤这时也在李强身旁坐好，玉手沾了点跌打酒，然后轻轻在李强脸上红肿的地方涂抹。众所周知，跌打酒要想药效好，需要在於痕处，不断的按摩，这样才能让跌打酒更好的渗透进肌肤里，好活血化瘀。

    李强只感觉李凤的芊芊玉手，在他脸上滑来滑去，闻着她那身上自然散发出的成熟女人的幽香，李强不由得心神一荡，情不自禁jin的说：“伯母，您的手真柔滑”

    李凤神色有点羞赧，见李强紧盯着她看，不由得没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“你瞎说什么”

    “我没瞎说啊。”

    李强嘟囔道。

    “你还说再说的话，伯母就不帮你抹药了。”

    李凤嗔道。、“别那我不说了。”

    李强老实的说道。

    “嗯。看你还敢再说”

    对以李强的表现，李凤心中略微有点得意。

    给李强的脸上涂抹好跌打酒后，李凤站起身，慵懒的伸了个懒腰，随口问道：“小强，你身上还有哪里要抹药酒”

    李强脸一红，有点为难的说：“胸前，背上都要抹”

    李凤哦了一声，看着脸红的李强，心想，挺可爱的一个小男生么，还会害羞。“那还不快点将上衣脱tuo了，伯母好替你抹药。”

    李强苦着脸嘟囔道：“伯母，我胳膊有点痛，你帮我脱tuo吧。”

    李凤不知怎的，脸有点红，略微犹豫了一会，说道：“那好吧，伯母帮你脱tuo衣服”

    说着，她略微弯着腰，伸出芊芊玉手，缓缓的解着李强衬衣上的纽扣。

    想想让李凤这般成熟迷人的女人，给自己脱tuo衣服李强就激动地要命，身子一阵轻颤。从他居高临下的视角，可以很清楚的看见李凤那成熟饱满的娇躯。

    今天的李凤，因为在家的缘故，并没有穿着职业制服，而是穿着很居家清凉的打扮。一头乌黑的长发，并没有盘起来，而是零散的披在香肩两侧；可能是刚洗过澡、浑身的肌肤，水嫩白皙，仿佛一掐就可以掐出水来。紫色的t恤衬衫下，一对饱满坚挺的雪峰，鼓鼓的，领口处露出的那一抹雪白的肌肤，看的人心神荡漾；一袭蓝色的薄裙，紧紧包裹着她那成熟浑圆的肥臀tun，那一双修长雪白的美腿，更是性感迷人；居家随意清凉的打扮，丝毫遮掩不住她那自然散发的成熟女人的韵味

    李凤自顾的低着头解着李强衬衣上的纽扣，根本就不知道李强在偷偷看她。不一会，李强的衬衣上的纽扣就被李凤全解开了。在李强的配合下，李凤将李强的衬衣轻轻扒下来，放在一旁。

    眼望着李强那精壮健美的身体，闻着那强烈的男性xing气息，李凤不由得心神有点荡漾，美目透着迷离之色

    第057章

    “伯母，您看我的身子很强壮、很健美吧。”

    在一个成熟端庄的女人面前，光着上身，这令李强感到一丝异样的兴奋，于是他就忍不住的调笑道。

    “你瞎说什么呢”

    李凤白了李强一眼，嗔道：“还不快趴在沙发上，还想不想让伯母帮你上药了。”

    “哦。”

    李强说着，老实的趴在沙发上，等着李凤帮她抹跌打酒。

    李凤伸手捋了捋凌乱的秀发，然后蹲下身子，玉手沾了点跌打酒，认真的在李强的后背涂抹按摩着。

    李凤的玉手柔若无骨、滑腻。那芊芊玉指，在李强的后背上揉捏时，李强只感觉很舒服。他拿了个小枕头，然后脑袋枕在上面，闭着眼睛，惬意享受着李凤的揉捏按摩。

    “对了，小强，你和柔儿是快什么关系啊”

    见屋子里的气氛一时有点沉默，李凤不由得随口问道。

    “哦，我在追柔姐啊，伯母，难道您连着都没看出来么”

    李强转过头，笑着说。

    “那柔儿怎么说你是她认得乾弟弟啊”

    李凤说。

    “伯母，您好笨哦。女孩子么，都是矜持害羞的么。再说，柔姐现在也没答应做我女朋友啊。我们还是很纯洁的姐弟关系。”

    李强说。

    “哦。”

    李凤点点头，凝望了李强一眼，幽幽说道：“小强，你家世很好吧”

    “还行吧。怎么了，伯母”

    李强好奇地问。

    “没事。”

    李凤摇摇头，心里却暗想，这小强，外表帅气英俊、又会哄女孩子开心，而且家世又那么好，柔儿比他大好几岁，家世又很一般，也不知道俩人，最终能否走到一起

    “伯母~”李强突然有点忐忑不安的唤了一声。

    “什么事”

    李凤好笑的问。

    “我和柔姐交往您不反对吧”

    李强眼巴巴的望着李凤。

    “你说呢”

    李凤白了李强一眼，笑吟吟的说。

    “那就是不反对喽”

    李强高兴的说。

    “看把你高兴地。”

    李凤好笑道：“伯母同意你追求柔儿跟她交往，不过你小子，要是敢做对不起她的事，伯母到时候可饶不了你。”

    “伯母，您放心吧。我肯定不会做对不起柔姐的事。”

    李强拍着胸膛保证道。

    “嗯。”

    李凤应了一声。感觉到左脚蹲的有点发麻了，于是她微微起身，换成右脚得力。她这个很随意的动作，根本就不知道，那一霎那，她套裙里的一抹春光乍泄

    呃想不到外表端庄正经的伯母，竟然穿着火辣的红色内裤李强心里暗想着，眼睛冒火的往李凤的套裙里看去，虽然看不见里面的美妙春光，不过她那一双修长雪白丰盈的玉腿，也性感极了，诱惑吸引着男人的眼球。

    “你小子眼睛往哪里瞅呢”

    李凤发现李强那火辣辣的眼睛直往她套群里看去，不由得脸一红，玉手慌忙的整理了下套裙，以免春光外泄

    “哦，我没看什么啊。”

    李强尴尬的一笑，慌忙收回目光。

    “是么”

    李凤娇哼了一声，在李强后背上揉捏按摩的玉手，陡然一用力。心里恨恨的想，让你色，连伯母的豆腐都敢吃。

    “哎哟痛死了。好伯母，您轻点”

    李强只感觉背部传来一阵疼痛，不由得夸张的叫道。

    “小强你没事吧”

    见李强那疼的龇牙咧嘴的样子，李凤心一软，关心的问道。

    “伯母，你那么用力干什么啊”

    李强苦着脸可怜兮兮的说。

    “活该”

    李凤没好气的瞪了一眼嗔道。

    “噢我活该”

    李强自知理亏，苦着脸望了李凤一眼，不再说话。

    李凤这次的动作倒是温柔了许多，芊芊玉指很细心轻柔的在李强有於痕的地方揉捏着，好让跌打酒渗透进肌肤里。

    感受到李凤柔若无骨的小手，动作轻柔的给她按摩，那舒服的感觉，以及闻着李凤身上散发的幽香，令李强心神一荡，情不自禁jin的呻吟出声。

    察觉到李强的异样，李凤关心的问道：“小强，你怎么了，没事吧”

    “哦，没事。”

    李强摇摇头，嘿嘿笑道：“都是伯母的小手太滑嫩，按摩的太舒服了。”

    听到李强颇轻浮暖昧的话，李凤不由得脸露一丝娇羞。“你胡说什么再说再说伯母就不给你上药了。”

    “好伯母，我不说了您快点给我上药吧。”

    李强乖巧的说道。

    “那你还不转过头去。”

    李凤嘴角微抿，露出一丝微笑，略微有点得意的说。

    “好了，终于给你这个小家伙上完药了。”

    李凤长舒了一口气说。她缓缓站起身，由于蹲的久了的缘故，她感觉小脚都有点发麻了。

    “伯母，谢谢您。”

    李强真诚的感谢道。

    “没事。”

    李凤摇摇头，小声抱怨道道：“唔手酸死了，脚也有点麻了。”

    “伯母，我帮你揉揉吧。”

    李强眼珠一转，透着一丝狡黠，笑的凑到李凤跟前，献媚似的说道。

    “什么”

    李凤坐在沙发上，瞥了李强一眼，随口道。

    李强厚着脸皮，紧挨着李凤坐下，望着李凤那张迷人的俏脸，搓着手，说道：“伯母，您不是脚麻了么我帮您揉揉吧。”

    “这不好吧”

    李凤神色扭捏的呢喃道。

    “这有什么嘛，伯母您是为我上药而脚弄得发麻的。理所应当由我帮您按摩揉捏一下，缓解下酸麻嘛。”

    李强厚着脸皮无赖的说。

    “不不用了，我自己用手揉一下就好了。”

    李凤眼望着李强精壮赤裸的上身，心神不由得一荡，慌忙收回眼神，摇摇头说。

    “没事的。”

    李强笑着劝说道：“伯母，反正家里就咱们俩，没别人”

    “你胡说什么、”李凤红着脸没好气的瞪了李强一眼。见李强眼中透着期待无比的神色，不由得心一软，略微犹豫了一下，她轻声道：“那好吧。不过你先把上衣穿上。”

    “哦，好的。”

    李强兴奋的点头，随手拿过一旁的t恤，三下五除二的飞快的就穿上了。

    “好伯母，我给您按摩了哦。”

    李强兴奋无比的望着李凤说。

    “嗯。”

    李凤望着李强那兴奋的表情，一张俏脸羞红。她慵懒的靠在沙发上，心不受控制的扑通扑通的跳着，美眸迷离，等待着李强这个小男生给她按摩小脚

    此时李凤慵懒的背靠在沙发上，一只腿优雅的搭在另一条玉腿上，细细的高跟凉鞋在她小脚上荡来荡去，似乎在撩拨挑逗着男人的心神。那肥美浑圆的香臀，被套裙紧紧包裹着，勾勒出一条完美的曲线。

    李强深吸了一口气，双手捧起来李凤的一只小脚

    感受到李强火热粗糙的大手，轻轻捧着她的玉足，在她白嫩的小脚上摩挲着，李凤心扑通扑通的乱跳着，一丝异样的感觉悄悄划过心头。

    李凤平时挺注意保养的，一双小脚，粉嫩精致，白皙的肌肤、细腻滑嫩。光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称纤细，修剪整齐的趾甲，涂抹着淡紫色的指甲油，散发着动人的光芒，搭配着一双白色的细高跟鞋，显得性感极了。

    李强手捧着她的玉足，只觉得柔滑粉嫩，摸在手上的感觉，十分美妙。

    “伯母，您的小脚真漂亮。”

    李强情不自禁jin的说道。

    第058章

    李强深吸了一口气，双手捧起来李凤的一只小脚

    感受到李强火热粗糙的大手，轻轻捧着她的玉足，在她白嫩的小脚上摩挲着，李凤心扑通扑通的乱跳着，一丝异样的感觉悄悄划过心头。

    李凤平时挺注意保养的，一双小脚，粉嫩精致，白皙的肌肤、细腻滑嫩。光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称纤细，修剪整齐的趾甲，涂抹着淡紫色的指甲油，散发着动人的光芒，搭配着一双白色的细高跟鞋，显得性感极了。

    李强手捧着她的玉足，只觉得柔滑粉嫩，摸在手上的感觉，十分美妙。

    “伯母，您的小脚真漂亮。”

    李强情不自禁jin的说道。

    李凤瞪了李强一眼，神色有顶点扭捏的嗔道：“一双脚有什么漂亮的。”

    “伯母的小脚就是保养的很好、很漂亮啊。您看多白、多粉嫩精致啊。”

    李强赞不绝口、一副评头论足的样子说。

    “好了，别说了。”

    李凤脸一红，嗔道：“你还要不要给伯母按摩了”

    “要，当然要了。”

    李强笑着说，双手开始在李凤的玉足上轻轻揉捏着，缓解下她小脚的酸麻感。

    李强悄悄瞥了一眼，见李凤美眸微闭，一副享受的样子，于是胆子稍稍大起来。他手虽然在给李凤的小脚按摩，但是一双色迷迷的眼睛，却不由自主的顺着李凤纤细匀称白皙的小腿往上看去。

    李凤的一双玉腿，略微弯曲、还有点微微分开。李强眼睛紧盯着她那套裙里乍泄出的一抹春光，那若隐若现的美妙春光，令李强呼吸为之一窒，看得目瞪口呆。

    此时的她，一双美眸透着迷离之色，樱桃小嘴轻启，吐气如兰、玉脸上不知何时，一抹羞红悄悄爬上来。感觉到李强的一双大手在她小脚上揉捏，她心中一阵羞愧、心下却感觉隐隐有一种莫名其妙的兴奋，而且让李强这个小男生给她按摩小脚，竟然令她感觉略微有点快感。

    情不自禁jin的，她美眸轻轻睁开，眼见李强火辣辣的目光，色迷迷的盯着她套裙内的春光狠看，她不由得一阵羞涩。玉腿慌忙并拢，纤手将套裙的裙角捂严实了，不让春光外泄。

    这时她感觉李强一双手，竟然不知什么时候，在她纤细滑腻的小腿上抚摸着。她不由得娇躯轻轻一颤，玉脸绯红的嗔道：“小强，你在干那什么呢”

    李强身心一颤，慌忙停止占李凤的小动作，勉强尴尬的笑道：“伯母，我我看伯母小腿上有点灰尘，就帮伯母用手擦掉。”

    李凤没好气的瞪了李强一眼，心想，明明是占人家便宜，还说的冠冕堂皇的，真是坏死了。“那擦干净了么”

    李凤嗔道。

    “哦，擦干净了。”

    李强小声说：“那伯母，我继续给您按摩小脚。”

    说着，老实卖力的在李凤的小脚上揉捏按摩着。

    “小强，伯母的脚不酸了。”

    过了一会，李凤忽然轻声道。

    “哦。”

    李强双手恋恋不舍的松开李凤的小脚，望着李凤笑着说：“伯母，我的按摩技术还是不错吧。”

    “是啊。你还挺会按摩的啊”

    李凤边弯腰穿着高跟凉鞋，边点头说。

    “那以后如果伯母再哪里酸麻的话，就让我给您按摩好了。”

    李强搓着手，期待无比的说。

    “嗯好吧~”李凤红着脸，呢喃道。穿好鞋后，她站起身，笑着说：“小强，你吃饭了么”

    “没啊”

    “嗯，伯母给你做饭去。你在这”

    李凤话音未落，身子就踉踉跄跄的向沙发上跌去。

    “伯母，您没事吧”

    李强手疾眼快，一把抱住李凤丰满的身子，关心的问道。

    “没事，还是老毛病。”

    李凤摇摇头，在李强的搀扶下，缓缓在沙发上坐下。她纤手揉着太阳穴，嘟囔道：“以前还不经常眩晕的，哎~现在也不知道是怎么回事”

    “哦”

    李强紧挨着李凤坐下，说道：“可能伯母您最近太过担心伯父的病情，没有休息好，精神太过紧张焦虑，才导致这样的吧。”

    “嗯，小强，你知道的真多，医院的大夫，也是这么跟伯母说的。”

    李凤美眸向李强投了一个赞赏的眼神，轻声说道。

    李强腼腆的一笑，说：“伯母，我没你说的那么好拉。”

    见李凤神色有点痛苦的用手揉着太阳穴，李强关心的说：“伯母，我帮您揉揉吧。”

    “好好吧。”

    李凤本想拒绝，不过见李强一副跃跃欲试的样子，心下也不忍拒绝他，就答应他了。

    李凤神色有点羞赧，略微感觉有几分难为情。感受到李强粗糙火热的大手在她太阳穴上轻轻揉捏，她不由得慵懒的背靠在沙发上，美眸微闭，静静的享受着。

    “伯母，您舒服点了么”

    李强随口问道。

    “嗯。”

    李凤嘤咛一声。她感觉李强那仿佛有魔力的大手，在她玉脸上轻轻摩挲着，给她带来一股奇妙的感觉，令她感觉很温暖、舒服。李强与她紧挨着坐下，俩人的胳膊，还不时的碰触一下，那种肌肤相亲的感觉、以及闻着李强那身上散发出的强烈的男性气息，李凤不由得美眸迷离，心神荡漾起来~“伯母，您脸怎么这么红啊”

    李强忽然调笑道，还恶作剧似得，手指在李凤娇艳如花的脸蛋上捏了两下，那吹弹可破、滑腻的肌肤，令他感觉触感十足。

    李凤眼里闪过一丝慌乱的神色，她慌忙摇了摇头，用纤手摸了摸自己的脸蛋，假装不悦的瞪了李强一眼，嗔道：“你小子捏伯母脸蛋干什么”

    明明脸红的跟火烧云一般，还死不承认李强心里嘟囔道，乖巧的说道：“哦，伯母，我不是故意的。”

    “那就是特意的了”

    李凤似笑非笑的说。

    “不是，不是。”

    李强慌忙摇摇头，急道：“我是不小心的嘛。”

    “姑且相信你一次。”

    李凤瞪了李强一眼，美眸微闭，嗔道：“快点帮伯母揉揉太阳穴，待伯母好点了，好做饭吃。”

    “哦，好的。”

    李强点点头，说道，继续用手轻轻揉捏着李凤的太阳穴。由于俩人都是平行而坐，李强感觉手脚有点施展不过来，于是说道：“伯母，您侧过身子吧，这样得力一点。”

    “哦。”

    李凤轻轻应了一声。侧过身子，好方便李强的按摩。

    也不知道李强是不是故意的，他干脆身子半跪在沙发上，让李凤的后背依偎在他的怀抱里如此暖昧亲密的姿势，令李凤心里，有一丝少女般的羞涩、还有一丝小小的甜蜜，感受到李强嘴里呼出热热的气息喷洒在她耳垂上，她不由得有点意乱。

    眼望着玉脸绯红、美眸迷离的李凤，李强只觉得此时的她，妩媚娇艳无比，成熟女人的韵味尽显。那张俏丽绯红的玉脸，迷人万分，樱桃小嘴，微微轻启，露出里面雪白的贝齿。

    从背后欣赏李凤那成熟饱满的身体，更显得她身材的完美、更显得诱人

    女人天生直觉灵敏，感受到背后那双火辣辣的目光。李凤不由得脸一红，扭过头来，似笑非笑的道：“小强，你眼睛乱瞅什么呢”

    李强尴尬的一笑，见李凤似乎并没有不高兴，相反心情似乎不错，于是胆子一大，真诚的说道：“伯母，您实在是太漂亮了”

    “你瞎说什么呢”

    李凤娇羞道。虽然她知道自己长得很漂亮迷人，但是却很少听到异性真诚的赞美，心里忍不住有点甜蜜，得意。

    “我没瞎说啊。”

    李强一副委屈无比的样子，说道：“伯母，您根本不像四十多岁的人，我看您比那些三十多岁的女人，还要年轻漂亮。与其说您是柔姐的母亲，我感觉，您是柔姐的姐姐还差不多呢。”

    “是么”

    李凤被李强哄得一阵心花怒放，高兴地娇嗔道。结婚这么多年，她还是第一次听别人这般夸她年轻漂亮呢。

    “当然。”

    李强很认真的点点头，笑着说：“好伯母，叫您伯母，我感觉把您都叫老了，嗯以后我就叫您凤姐吧。”

    “这不行啊我可是你伯母哦，说不定将来还是你岳母大人呢。”

    李凤摇摇头，羞道。

    “怎么不行啊”

    李强苦着脸说：“伯母，那咱们私下里，我叫您凤姐行么”

    说着，李强撒娇般的摇晃着李凤的胳膊，说道。

    李凤沉吟了一会，哭笑不得的说：“你真是人家的小冤家。说好了，只能咱们俩人的时候，你才可以叫伯母凤姐。”

    “嗯。”

    李强高兴的点点头，甜甜的叫道：“凤姐”

    “嗯。”

    李凤轻轻应了一声，继续道：“在柔儿和你伯父面前，你千万不许叫伯母凤姐，知道么”

    “哦。”

    李强点点头，笑着说道：“我知道的，凤姐是怕伯父、柔姐她们误会嘛。我会注意的哦。”

    李凤脸色微红，低着头，小声嗔道：“你知道就好~”

    第059章

    “嗯。”

    李强高兴的点点头，甜甜的叫道：“凤姐”

    “嗯。”

    李凤轻轻应了一声，继续道：“在柔儿和你伯父面前，你千万不许叫伯母凤姐，知道么”

    “哦。”

    李强点点头，笑着说道：“我知道的，凤姐是怕伯父、柔姐她们误会嘛。我会注意的。”

    李凤脸色微红，低着头嗔道：“你知道就好~”“凤姐，您是做什么工作的啊”

    李强边轻轻替李凤揉捏着太阳穴，边随口问道。

    “一个公司的职员呗。”

    李星凤淡淡的说。

    “哦。我说凤姐您那么有气质，原来是白领丽人啊，怪不得呢。”

    李强笑道。

    “什么白领啊，伯母只是一个小小的文秘而已。”

    李凤轻声道。

    “文秘也算是白领啊。”

    李强嘟囔道，接着问：“那伯父是做什么的啊”

    “他啊”

    李凤一副怏怏不乐的样子，说：“一所普通大学的数学老师呗。”

    “哦对了，这次伯父住院需要一大笔手术费，按理说，伯父工作服务的大学，应该是替他办理了保险的，四十万的手术费，保险公司应该要出30万吧，怎么伯母您还为手术费发愁啊”

    李强缓缓说道。

    “嗯。”

    李凤气呼呼的说：“要是真是这样，我们也不用为筹集医药费而发愁了。你伯父教学的那所大学，那些领导们，实在是太黑心，吝啬抠门了，他们根本就没给普通教职员工投保险。唉~”“啊还有这样的事啊。”

    李强听着也感觉挺生气的，愤愤道：“那伯母您没找学校的领导交涉么他们这是犯法的行为啊”

    “交涉过1，2次，学校领就拿出5万元现金当做慰问金，之后就撒手不管了。”

    李凤幽怨的说：“那所大学，普通教职工的福利不是怎么好，我当初就不想让你伯父在那教学，他一无背景，二人也木讷老实，不懂得送礼讨好领导，估计就是一辈子教书的命，根本不指望他爬到领导的位置。”

    “哦。”

    李强应了一声，心想，这沈柔的父亲，看不出来还是个老实巴交的汉子啊~：“那所学校的领导，当真是一群衣冠禽兽，怎么能不给教职工投保呢依我看，等伯父的病好了，干脆就辞职换所大学任职好了。”

    “哎，你伯父，平时没啥爱好，就喜欢专研数学难题，那所学校，师资力量还是很强，学校里几名数学系的老教授，都是国内知名专家，呆在那里，他倒是可以向他们请教一些数学上的问题~~~所以他一直宁肯工资少点，也不肯换所大学教学。要是想换，凭他硕士毕业的学历、以及这些年获得的一些数学方面的奖项，哪所大学的大门，还不都是为他敞开。”

    李凤幽幽道。

    “对了，凤姐，伯父不是喜欢专研数学么那干脆来东方中学好了。”

    李强看着脸色忧愁的李凤，心里也有点不是滋味。

    “嗯”

    李凤轻声问道。

    “东方中学，虽然是中学。但是师资力量，可是国内名列前茅的。学校专门聘请了不少海外专家学者做讲师，伯父在那里教学的话，不一样可以与这些专家们探讨学问么”

    李强缓缓说道。

    “是哦。”

    李凤表情有点高兴，不过随即就有点灰心丧气的样子：“我也听说过东方中学的大名，不过那可是贵族大学啊。没点背景门路，根本就不可能在那教书啊。”

    “凤姐，您不是知道我乾妈是东方国际集团的总裁么您还担心啥啊”

    李强笑着说。

    “对啊。有小强你帮忙，你伯父肯定可以在东方中学任职的。”

    李凤似乎心情不错，笑着说：“小强，你可真帮了我们家不少大忙呢~嗯，你放心，伯母不会亏待你的。”

    “嘿嘿，那凤姐您准备怎样不亏待我啊”

    李强笑的说。闻着李凤那身上散发的成熟女人的幽香，令李强感到一阵心旷神怡。

    “嗯。你就放心大胆的追柔儿吧。我和你伯父绝对支持，怎么样”

    李凤轻笑着说。

    “就这啊”

    李强郁闷的嘟囔道：“凤姐您本来就是支持我和柔姐的么这不算”

    “那你要伯母怎”

    李凤扭转过脑袋，冲着李强娇声道。可是话还没说完，她就感觉与李强火热的嘴唇，戏剧般的亲上了。她一时仿佛被雷劈了一下，整个人一下子僵直在那

    “呃”

    李强微微愣了一下，随即整个人一下子兴奋下来。成熟端庄的伯母，竟然亲了她一下，她该不会想拿这亲吻来感谢他自己吧。想到此，李强不由得双手一下子抱住了李凤丰满成熟的娇躯，干燥的嘴唇，就往李凤那薄薄的樱唇上亲去。

    “唔”

    被李强亲了几下，李凤整个人才回过神来。面对李强火热、激情四溢的热吻，她银牙紧咬，被吻得差点喘不过气来。李强仿佛品尝世间美味一般，紧抱着她自己的娇躯，火热的亲吻，就如同雨点一般，在她樱唇上拼命的亲吻着，肆意品尝着她的津液。

    “唔你别亲了”

    李凤身子使劲的挣扎着，纤手用力的推着李强的身子，可是李强力大如牛，紧抱着他的双手，就如同铁钳一般，牢不可破，任她一个弱小女子，怎么挣扎，都一点效果没有。

    “呼好痛”

    李强感觉嘴唇被李凤的牙齿咬了一下，剧痛下，他不得不放开了李凤。他捂着嘴唇，有点心虚的抬起头，喘着气，装作委屈无比的说：“凤姐，您咬我干什么，好痛的。”

    “痛死你，活该。我是你伯母，你怎么能亲我呢”

    李凤板着脸，没好气的瞪了李强一眼，恨恨的说。似乎还不解气，她纤手又狠狠在李强的腰上掐了一下，说：“叫你坏，叫你连自己的伯母，都敢占便宜。”

    “哎哟。伯母，您轻点拧啊，都掐青了。”

    李强疼的龇牙咧嘴，慌忙求饶道：“好伯母，好凤姐，小强不是故意占您便宜的，刚才不是您主动亲我的么我以为您是想亲我一下，当做奖励的。”

    “呸，你瞎说什么伯母怎么可能主动亲你一下，就是你小子色迷心窍，连伯母”

    李凤脸一红，随即摆出一副气鼓鼓的样子，不理会李强了。

    “噢，那是小强自作多情了。”

    李强小声嘀咕道，随即望着脸红红，美艳动人的李凤，说道：“那凤姐，对不起，刚才都是小强不好，您不要生小强气了吧。”

    “知道错了，就要改。这次就先饶过你啦。”

    李凤轻声说。静下心来的她，忽然感觉不知什么时候，腿上有一根火热的玩意，顶在她腿上，而且还轻轻的在她滑腻的大腿上磨蹭着。

    李凤初时还有点迷糊，芊芊玉手，在那火热的玩意上抓了一下，随即不由得惊呼一声，脸红耳赤，一双美眸，如丝媚气洋溢她偷偷瞥了李强那火热、坚硬如铁的玩意一眼，只感觉心跳加速，那裤裆前高高撑起的帐篷，令她这个成熟充满风情的女人，禁jin不住有点意乱情迷~她慌忙移开眼神，轻轻娇喘了一口气。胸前的雪峰，也随着她呼吸，一起一伏的，荡人心神。“小强，你”

    “凤姐”

    李强偷偷瞄了一眼李凤，见她神色娇羞，并没有什么异样，于是装作可怜兮兮的样子，拉着李凤的芊芊玉手说：“凤姐，我不知道怎么，这里好难受。”

    李凤见李强一副可怜兮兮的样子，勉强静下心神，随口轻声问道：“小强，你哪里难受，告诉伯母。”

    “这里难受，凤姐”

    李强说着，趁李凤不注意，大手拉着她的芊芊玉手，摁在他那火热坚硬的玩意上。“好伯母，郝凤杰，就是这里，好难受~”“你坏死了。”

    李凤红着脸，玉手边轻轻挣扎着，边嗔道：“活该，那里难受，还不是你自己弄得。”

    “才不是呢。”

    李强使劲的摁着李凤的玉手，挥舞着小神龙，隔着裤子在她芊芊玉手摩擦，委屈无比的说：“都是凤姐您太漂亮性感，小强这里才难受的。”

    “你胡说什么这怎么能关伯母的事。”

    李凤听着李强暖昧充满调戏味道的话语，弄得一阵脸红耳赤，心中羞愧不已，感觉十分难为情。

    “我没胡说啊。这里就是因为伯母太性感迷人了，才硬硬的难受。”

    李强小声道，随即装作可怜无比的样子，央求道：“好凤姐，小强这里真的好难受，小强感觉这里都快燃烧起来了。您大发慈悲，帮帮小强吧。”

    “你你让伯母怎么帮你啊”

    李凤感觉十分难为情，不过眼瞧着李强那副可怜兮兮，一副难受的样子，心一软，暗想，可能小强这孩子，还很单纯，不会那个吧。于是她红着脸，呢喃道：“你去厕所，自己解决一下，就不难受了。”

    “我不会啊。”

    李强慌忙摇摇头，大手摇晃着李凤的玉臂，撒娇道：“好伯母，您用纤手帮我揉一下好么嗯，就是这样，哦好舒服。”

    李强一只手抓着李凤的芊芊玉手，在他坚硬如铁的玩意上，胡乱的按摩着，嘴上忍不住舒服的呻吟出声。

    第060章

    “羞死了。”

    李凤脸上如火烧一般。纤手感觉李强那坚硬如铁的玩意，心中暗暗惊讶于李强那里的强壮雄伟、想到此刻自己的小手，正在抚摸着那里她不由得媚眼如丝，心醉神迷，一颗芳心，扑通扑通的乱跳着。

    “好凤姐，您快帮我揉揉啊”

    李强粗喘如牛的眼巴巴的说道。见李凤沉默不言，他不由得接着道：“好伯母，好凤姐，您看在小强那么孝顺您、那么可怜的份上，您就高抬贵手，帮帮小强吧”

    “你这样不是难为伯母么”

    “伯母，小强才不会为难您呢”

    李强忽然坏笑着说：“好凤姐，家里就咱们两人，没别人会看见”

    李凤瞪了李强一眼，美眸透着复杂的光芒。半晌，她轻叹了一口气，羞赧道：“那你闭上眼睛。”

    “哦，好的。”

    李强心里不呼由得一喜，慌忙闭上眼睛，催促道：“好伯母，好凤姐，您快点啊，小强快要难受死了。”

    李凤羞涩的凝望了李强一眼，樱唇微抿，伸手捋了捋额头零散的秀发。想起自己竟然答应用手替这个坏小子就不由得感觉一阵难为情，若不是这个坏小子弄得自己心神晃晃，自己怎么会鬼使神差的答应呢想起李强对她的放肆无赖，李凤不由得纤手又在李强上掐了一下。

    “哎哟。”

    李强委屈无比的望着李凤，睁开眼睛小声道：“凤姐，您掐我干什么我又犯什么错了么”

    “你说呢”

    李凤羞恼的瞪了李强一眼，嘴上佯怒道：“还不快闭上你的眼睛，是不是不想让伯母帮你了”

    “不当然想。”

    李强头摇得跟拨浪鼓似得，随即赶忙闭上眼睛，微微分开双腿，等待着这个成熟端庄，美丽迷人的女人，为他服侍

    李凤红着脸，眼睛心虚般的瞅向李强胯间高耸的部位，那坚硬如铁、雄伟万分的家伙，令她这个成熟的女人看得一阵心生摇曳。她摇摇头，神吸了一口气，定了定心神，随即缓缓用小手在上面轻轻套弄着

    看着李强一脸享受无比的样子，想想自己一个四十多岁的成熟女人，竟然替他一个小男生那个，她心里就感觉十分难为情，也感到一丝委屈。让你作践伯母，让你坏，让你色李凤心里嘟囔着，手上不自觉的加大了套弄的力度。

    “哦好伯母，您轻点啊，痛”

    李强睁开眼睛，有点苦兮兮的说。刚才李凤还柔情似水，有那个手轻轻替他套弄着，令他感觉一阵飘飘欲仙，可是好景不长，不一会的功夫，他就仿佛从天堂到地狱，李凤的小手，突然那么使劲的套弄着，弄得他一阵呼痛。

    李凤嘟着小嘴，小脸绯红，见李强紧盯着她看，不由得嗔道：“还不快点闭上眼睛，伯母轻点帮你弄就是了。”

    见李强又闭上眼睛，她似笑非笑的说：“不许偷看哦，不然休想让伯母帮你”

    “嗯，我保证不偷看。”

    李强保证道。

    李强眯缝着眼睛，偷偷瞄着脸露羞涩、妩媚充满风情的李凤，看着她羞答答的替自己李强心里就感觉一阵自豪得意。这还是他长这么大以来，让一个如此成熟端庄漂亮的女人，替他那个呢想想李强就激动的要命，那玩意，更加壮大坚硬起来。

    感受到李强那玩意的变化，李凤不由得惊呼出声：“怎么越来越硬了”

    她不是纯洁的少女，成熟充满风情的她，当然知道，男人那玩意，只要轻轻刺激撩拨一会，就会慢慢变软，可是她为李强也套弄了好一会，手都弄得酸酸的。

    “凤姐您这么漂亮性感，那里当然越来越硬才对嘛。”

    李强睁开眼睛，口花花道。

    “呸，瞎说什么”

    李凤揉着酸麻的小手，脸红的望着李强嘟囔道：“小强，伯母手都酸了，今天就放过伯母吧。”

    “那我那里怎么办”

    李强手指着那高耸的部位，苦着脸说：“凤姐，都说好人做到底，送佛送到西，您可不能把小强晾在这里不管，让小强难受的要命啊。”

    “你活该。”

    李凤没好气的说：“要不你去洗个凉水澡，静下心来，就不难受了。”

    “不嘛。”

    李强撒娇的说：“伯母，您手酸了，那就不让您帮我套弄了”

    说着，他话锋一转，“好伯母，好凤姐，您让我摸摸您，过过瘾好么小强保证很快那里就会软下来的。”

    李凤听到李强的话，不由得娇躯一颤，脸色一阵阴晴圆缺，玉手指着李强，羞恼道：“小强，你别得寸进尺。是不是以为伯母好欺负”

    “不是，不是。”

    李强心里暗叫糟糕，嘴上慌忙歉意的说：“伯母，您别生气，气坏了身子，可就不好了。都是小强太放肆了。”

    见到李强如此关心她自己，她不由得露出一丝得意的微笑。美眸没好气的瞥了他一眼，嘴上轻声道：“你知道就好。”

    “好伯母，您不生气了么”

    李强忐忑不安的问。

    “你说呢”李凤好笑的望着李强，娇声道。

    “那就是您不生小强的气了哦”李强长舒了一口气，紧悬的心，总算是安稳下来。

    “好了，你去冲个凉水澡吧，伯母去给你做饭吃。”

    李凤轻声道。

    “别伯母，您不能不管小强啊，这里还难受着。”

    李强见李凤起身要离开，慌忙拉住她的纤手，央求道：“您不让我摸您，那让我抱您一会，行么”

    李凤略微沉吟了一下，娇喘了一口气，警告似的说道：“那伯母可以让你抱一会，但是你不许乱来，不然可别怪伯母翻脸不认人。”

    李强一拍胸膛，眉开眼笑的说：“好伯母，我保证，不会乱来的。”

    说着，李强伸手揽住李凤的纤腰，将她成熟丰满的娇躯抱在怀里。闻着那醉人的幽香，以及温香软玉入怀的感觉，令李强感觉浑身热血沸腾，兴奋地不得了。

    李凤娇躯轻轻扭摆了一下，最后无力的靠在李强的怀里，小脸红彤彤的，煞是诱人。感受到李强双手如同铁钳一般，紧紧抱住她，生怕她跑了似得，她不由得轻笑道：“小强，你抱伯母那么紧干什么”

    “哦，伯母，小强弄疼你了么”

    李强手上的力道小了几分。

    “没~”李凤摇摇头，说。

    “伯母，您身上真香。”

    李强迷恋不已的说。

    “嗯。”

    李凤嘤咛道。如此亲密的让一个小男生抱着，令李凤不由得娇羞无比。李强嘴中呼出的热热气息，令她一阵心神迷乱。而让她感觉有点迷乱的是，李强那坚硬如铁的东西，紧紧的顶在她纤腰上

    李强边抱着李凤的娇躯，边说一些打情骂俏的情话，弄了李凤脸一直红红的。虽然李凤嘴上娇嗔着不许李强这般说，但是她心里，却感觉一股久违的甜蜜，夹杂着丝丝幸福的情愫。

    李强的外表阳光帅气，又会哄她开心，很吸引女孩子的喜欢，而且他还帮助过她们家许多大忙，算是她的恩人，加之他又是女儿沈柔喜欢的人，这一切，让她对李强的抗拒力，越来越低。

    李凤美眸迷离，偷偷看着李强那张稍显稚嫩的脸庞，愈发觉得他俊逸非凡。她不由得胡思乱想，要是自己还是如女儿柔儿那般年轻，漂亮，无家庭儿女，自己真会迷上他，爱上他呢。想着，她情不自禁jin的一只纤手，鬼使神差的轻抚上李强英俊的脸庞，在上面轻轻摩挲着，仿佛情人般的爱抚一般。

    李强感觉李凤竟然纤手在他脸上轻抚着，眼见李凤眼中的柔情，些许爱意，令李强不由得心里激动万分，暗想，伯母，该不会是爱上我了吧

    这算不算是暗示啊想着，李强不动声色的小声道：“凤姐”

    “嗯”

    李凤美眸迷离，嘤咛道。眼见李强火辣辣的目光，紧盯着她，她才发觉，自己的动作，自己刚才的行为，实在是有点放荡“小强，我”

    她慌忙将玉手从李强脸上挪开，小手捏着裙角，惊慌不安的想要解释什么。

    “没事的。”

    李强打断了李凤的话，坏笑着说：“我不介意的，伯母，您可以继续摸我的脸蛋啊。”

    说着，拉着李凤的芊芊玉手，攀上他的脸蛋。

    “你干什么啊”

    李凤佯装生气的说，一双迷人的脸蛋，红通通的，仿佛火烧一般。

    “哦。”

    李强见李凤有点生气，心下也不敢放肆，只是低着头，小声说：“凤姐，我真不介意您摸我的脸蛋哦。”

    “你还说”

    李凤狠狠瞪了李强一眼，恼羞成怒一般的，用手狠狠在李强的大腿上掐了一下，疼的李强差点没流出眼泪来。

    第061章

    “没事的。”

    李强打断了李凤的话，坏笑着说：“我不介意的，伯母，您可以继续摸我的脸蛋啊。”

    说着，拉着李凤的芊芊玉手，攀上他的脸蛋。

    “你干什么啊”

    李凤佯装生气的说，一双迷人的脸蛋，红通通的，仿佛火烧一般。

    “哦。”

    李强见李凤有点生气，心下也不敢放肆，只是低着头，小声说：“凤姐，我真不介意您摸我的脸蛋哦。”

    “你还说”

    李凤狠狠瞪了李强一眼，恼羞成怒一般的，用手狠狠在李强的大腿上掐了一下，李强杀猪般的大叫一声，疼的他差点没流出眼泪来。

    “我不说了，好伯母，您怎么这么狠心啊。”

    李强用上在腿上揉着，苦兮兮的说。

    “小强，你没事，还疼不疼歌啊”

    李凤见李强那夸张的表情，一时关心心切，忍不住慌忙问道。

    “不疼了。”

    听着李凤关心的话，李强心里一暖。

    “哦”

    李凤凝望了李强一眼，忽然脸红的小声呢喃道：“都这么久了，你那还这么硬”

    “是啊，好凤姐，它就是软不下去啊。难受死了。”

    李强苦着脸，装作可怜无比的样子撒娇说：“好伯母，您让小强摸摸您好么这样就不难受了。”

    李凤作为一个成熟的女人，当然知道，李强那东西，坚硬如铁，肯定很难受。可是让他一个小男生，摸自己的身子，这是她无论如何也不可能答应的。本想直接拒绝李强的，可是架不住李强的软磨硬泡，以及那炙热的眼神，她心一软，就婉转的答应了。

    “真的么好凤姐，您真的答应了”

    李强兴奋的不得了，望着娇羞无比，妩媚诱人的李凤，他恨不得狠狠抱着她，亲亲她娇艳欲滴的小嘴，可是怕这样做，惹恼了她，那样就得不偿失了，于是只得作罢。

    李凤没好气的瞪了李强一眼，红着脸，嗔道：“你不许乱来的不然伯母就不许你摸了。”

    “嗯。我不会乱来的。”

    李强嘿嘿笑道。一双手，直接攀上那早就令他垂涎欲滴的雪峰，隔着衣服，胡乱的在上面大肆揉搓起来。

    那充满弹性的丰满的雪峰，握在手里的感觉，触感十足，想起这个成熟漂亮的女人，说不定将来还是他的岳母大人，李强就更激动地不得了，手上的力道，不知不觉，就加重了许多，直让怀里的李凤，嘤咛呼痛。

    “对不起，凤姐，我我实在是太激动了。”

    李强激动地都有点语无伦次了。

    “死样，第一次摸女人么”

    李凤看着李强那颤抖的手，不由得风情万种的一笑，轻声道。

    “是啊。我第一个摸得女人，就是伯母您啊。”

    李强似乎再向李凤表明心中那炙热的爱意，边轻轻揉搓着那对高耸的雪峰，边深情款款的说：“伯母，您可是小强的第一个女人”

    “你嘴上胡说什么呢”

    李凤嗔道。当李强说她是他的女人时，她一颗芳心，霎时剧烈跳动起来。她深吸了一口气，心里暗暗好笑，这李强，当真还是个小男生，以为抱着自己，摸一摸自己的身子，自己就成他的女人了么

    “哦，我说错了。小强第一个摸的女人，就是伯母您啊。”

    李强笑着说。

    “瞎说，你没摸过柔儿的身子么”

    不知怎的，她自己说到自己的女儿时，隐隐感觉一股莫名其妙的兴奋。想想这个占自己便宜的小男生，说不定是自己的女婿呢自己这般躺在他怀里，让她玩弄，她就不由得羞愧不已。

    李强揉摸的手法，虽然算不上高超，但是有过几次与陈丽、张燕等人爱抚的经验，加上他对这方面，天赋非凡。他的动作自然也娴熟不已，只是一小会，那如潮般的快感，就令她差点呻吟出声。

    “没啊。我和柔姐认识这么久，就抱过她几次。”

    李强缓缓说。

    “是么，你倒是挺老实。”

    李凤美眸迷离，依偎在李强怀里，撒娇般的娇声道：“你坏，就知道欺负伯母，是不是以为伯母好欺负”

    “不是的。”

    李强笑着真诚夸奖道：“伯母您在小强眼里，您比柔姐还要迷人。小强对柔姐还可以保持君子，但是在您这般成熟漂亮的女人面前，根本就把持不住啊。”

    “是么”

    李凤忍不住的问道：“你也觉得，伯母比柔儿还美丽漂亮么”

    话出口，就感觉不妥了。她一个妇道人家，怎么能跟李强一个小男生，说不定是她未来女婿的人，说这种话呢

    “当然。”

    李强笑嘻嘻的说。看着李凤那娇羞妩媚动人的模样，心中一阵得意。

    “那我把这话告诉柔儿好了。说你认为伯母比她漂亮，而且你还对伯母动手动脚，尽想着占自己伯母的便宜。”

    李凤似笑非笑的望着李强，忽然开口道。

    “啊”

    李强也顾不得偷香窃玉了，赶忙焦急的望着李凤说道：“好凤姐，您千万别告诉柔姐啊。”

    李强只是情急，望了思考，如果冷静下来，他就会想清楚，这种事，就算是打死她，她也不会说的。

    李凤露出一丝得意的微笑，好笑的看着李强，说：“你不是胆子挺大的么，怎么也有怕的时候啊”

    “我胆子怎么大了”

    李强小声嘟囔道。

    “你还说你胆子不大，那你现在在干什么”

    李凤红着脸，嗔道。

    “哦”

    李强嘿嘿一笑，以一种调戏的语气，激动地说：“我在和伯母您亲热啊。”

    说着，评头论足似得欣赏道：“伯母，您的雪峰真大真有弹性，摸在手里的感觉好好哦。”

    “”

    李凤听着李强这般调戏令人羞涩的话语，感觉又羞又恼，这李强，也太坏了，让她摸自己那里，就已经够便宜他了，他还对自己这里评头论足的，真是羞死人，让人难为情死了。

    李强见李凤玉脸绯红，细细的娇喘着，那樱桃小嘴虽然微闭着，但是还是时不时的发出一声细不可闻的娇吟声，这令李强感觉浑身热血沸腾、血脉膨胀。

    李强深吸了一口气，偷偷瞄了李凤一眼，双手趁着在摸她雪峰的时候，偷偷将她衬衣的纽扣解开。做这事的时候，李强心跳剧烈，心里的激动，不言而喻。

    衬衣胸前的几颗纽扣很快就被李强趁乱解开，大手毫无阻碍的与那滑腻雪白的肌肤接触，另李强不由得心神一荡，暗赞，伯母虽然已经是四十多岁的人了，可是肌肤却还是这般白皙细腻，吹弹可破，比起柔姐的欺梅赛雪的肌肤，也不遑多让。

    李凤忽然感觉胸前一凉，感觉一只火热充满魔力的大手，在她细腻的肌肤上轻抚着，有点迷乱的她，顿时清醒过来。她本来以为李强最多隔着衣服，摸摸她的雪峰，过过瘾就罢了，哪想到，李强这般胆大，这般得寸进尺，竟然将她的衬衣解开，把手伸进去摸

    唔自己要是不阻止他，他是不是还要将自己的奶罩扒掉啊。正当李凤心里又羞又惊，胡思乱想的时候，李强眼见李凤对于他的行为，丝毫没有反应，色胆越来越大，竟然拉扯起她的白色蕾丝奶罩，似乎想要将那包裹着雪峰的东西，扒掉。

    哎，算了，反正奶罩都被她拉扯掉了，这次就让他过过瘾算了。李凤心里自我安慰道。其实，那如潮般的快感，早就冲击着她紧绷的心神，让她陷入情欲中，已经好久没有享受到快感激情的她，那久旷如狼似虎般饥渴的身体，也不忍让李强停下来

    李凤此时终于忍不住地娇吟了一声，脸红彤彤的，玉手慌忙按住李强那只在她裙内作怪的大手，呢喃道：“你坏死了，那里不可以的”

    李强倒也没有强来，只是剧烈的喘息着，一只手继续在李凤的雪峰上玩弄着，喘着气，郁闷无比的说：“凤姐，为什么不行啊”

    李凤羞恼的瞪了李强一眼，嗔道：“没有为什么，反正那里就是不许你摸你太坏了，太得寸进尺。”

    此时的李凤，玉脸绯红，媚眼如丝，樱桃小嘴，微微轻启，细细的娇喘着，秀气的额头，浸着一些香汗，飘逸的长秀发，零散的披散在香肩两侧。

    李强看得是一阵热血上涌，血脉喷张，呼吸着李凤身上那成熟女人特有的幽香，更是令他心里痒痒的，那玩意，更加火热、坚硬如铁，李强深吸了一口气，心一沉，不由分说的就将李凤的身子顺势扑倒在沙发上。

    李凤整个人仿佛被雷突然劈了一下，整个人浑浑噩噩的，脑子里空空如也，只能听见李强那沉闷的喘息声，以及他那强壮的身体，紧压着她的娇躯，那铿锵有力的心跳声，她都能清晰的感受到。

    李强火热干燥的嘴唇，胡乱的再李凤娇艳欲滴的嘴唇上亲吻，一只手，毫无章法的在她火热柔软丰满的身子上，胡乱的摸索着

    第062章

    “唔不可以”

    李凤极力挣扎着，充满成熟风韵的身子，在李强的身下一阵扭动，却丝毫推开不了李强，相反她身子与李强身体的轻微摩擦，更刺激了李强心中的欲望

    眼见李强那狰狞的家伙即将冲刺进来李凤美眸闪过一丝绝望的目光。那一霎那，思绪万千。有对丈夫女儿的愧疚、有对李强的怨恨、以及丝丝夹杂不清的情愫眼角，晶莹的泪珠，不知不觉滑落~~~“哎哟”

    李凤惨痛道。疼痛让她清醒冷静了不少。她略一迟疑，就明白，原来李强情急之下，并没有找对门，在幽谷周围乱撞了几下，也没撞进去，急躁的李强，就对着那幽谷桃园，一阵炮轰

    “凤姐，您没事吧”

    听到李凤惨痛的呼叫，李强总算从欲望中冷静下来，眼见李凤眉头紧蹙、脸颊上悄悄溜过的泪珠，李强心中暗骂自己太禽兽，竟然差点和李凤发生关系

    “你混蛋~”李凤羞恼道果。一双玉手，也不知从哪爆发出来的力量，就那么硬生生的推开了如同狗皮膏药一样沾在她身上的李强，仿佛发泄般，一双纤手，不分青红皂白的对着李强的后背、胸膛就是一对乱拍乱打~~~李强自知理亏，罪孽深重，只得默默的任由李凤发泄。待李凤发泄完毕，额头香汗淋漓，娇软无力的坐在沙发上后。他才抬起头，歉意的对李凤说：“凤姐，您心情好点了么要是心里还是不痛快，就再打我好了。”

    “哼。”

    李凤哼了一声，不理会李强。

    “凤姐，刚才的事情，对不起。”

    李强低着头，仿佛忏悔一般的说：“都是小强色迷心窍，色胆包天，竟然想要”

    “哎好了，刚才也没有真伯母这次就先原谅你了。”

    李凤轻叹一口气，幽幽道。

    “哦，凤姐，您对我真好”

    李强笑着说，他厚着脸皮，挪动身子，见李凤没有反对，就紧挨着她坐下。

    俩人并没有说话，均是一副心事重重的样子。

    “凤姐，我喜欢您，我不可自拔的爱上您了。”

    沉默了许久，李强忽然深望着李凤，真诚无比、仿佛肺腑之言的说道。

    李凤听到李强直接当面表白的话，不禁jin神色微微一呆，心中既有一丝愧疚，却又感觉一丝得意，一丝甜蜜。面对李强火辣辣，深情的目光，李凤低着头，避开了他的目光，轻叹了一口气，自言自语似得说道：“伯母都一个老太婆了，你喜欢我啥”

    “谁说凤姐您是老太婆了”

    李强见李凤没有直接拒绝他，心里不由得一喜。“凤姐，您不知道您有多美您在小强眼里，简直就如同广寒宫之上的嫦娥般美丽”

    李凤听着李强真诚的赞美之言，不自信的随手摸了摸自己滑腻的脸蛋，下意识的问道：“真的么”

    “当然是真的。”

    李强一拍胸膛，说道：“伯母，您虽然已经四十多了，但是却保养的如同二十几岁的少妇般您看大街上哪个女人，四十多岁了，还能保养的跟您一样年轻，风采依旧”

    “贫嘴。”

    李凤虽然嘴上娇嗔道，但是心里却是不由得感觉一阵甜蜜、一丝作为女人的骄傲，她丈夫，是一个人民教师，为人虽然不算古板，但是与她结婚这么多年了，却是很少对她说这些甜蜜的话语，更别提夸她漂亮美丽

    女人果然都需要男人哄得。李强看着有点小甜蜜、骄傲的李凤，李强摇着李凤的胳膊，撒娇的说道：“好凤姐，好伯母，您看在小强那么喜欢您，爱您的份上，就答应小强吧”

    “答应你什么”

    李凤心跳加速的问。作为一个成熟充满风情的女人，从李强那火辣辣的目光中，她已经知道答案了。

    “做我的女人好不好”

    李强小声说着，一双眼睛，眼巴巴的望着李凤。

    “不好。”

    李凤直接拒绝道，看着李强一副伤心欲绝的样子，李凤心一软，玉手轻轻拍着李强的肩膀，柔声安慰道：“小强，我是你伯母啊，我们怎么可能做你的女人呢”

    “我不管，伯母，我都快爱您爱的发疯了，凤姐，您就当可怜下小强，答应了吧。”

    李强顺势依偎进李凤的怀抱里，双手倒是很老实的揽着她的纤腰，头依偎在她的胸口。

    李凤脸一红，倒是没有推开李强，而是如同慈祥的母亲般，宠溺的用手梳理着李强散乱的头发，轻声幽幽道：“小强，你现在还小，不知道什么情啊爱啊，伯母知道，你们这种年纪的男生，最容易冲动，而且特别对成熟的女人感兴趣，但是你静下心来，好好想想，我们无论如何，也是不可能的啊。”

    “不说我有丈夫，光说我女人，如果你跟我那柔儿怎么，你有想过么而且这样的事情，虽然算不上犯法，但是却是受道德谴责。小强，你还年轻，将来前程无限，可不能毁在这上面。”

    “为了得到伯母，我什么都不在乎。”

    李强霸道的说：“管他人怎么说，社会怎么谴责，我都不怕，只要能和伯母在一起，就是付出再大的代价，我也心甘情愿，绝无一丝后悔。”

    “哎”

    李凤心里忧愁的暗叹了一口气。假如20年前，她还是个云英未嫁的黄花闺女，有一个英俊帅气、对她情深意重的男人，如此深深款款的表白，或许她早就身心相许了吧可是命运弄人啊

    “就算你不管其他，那柔儿怎么办”

    李凤一语击中李强心中的软肋。

    是啊，如果自己和凤姐有了那样的关系，那柔姐该怎么办李强一想起这些，整个人就仿佛霜打的茄子一般蔫了。

    “好了，小强，你在这里好好想想吧。伯母去给你做饭。”

    李凤轻轻拍了李强的肩膀一下，柔声道。

    “不”

    一直沉默的李强，忽然顺势将李凤的身子推倒，火热的身子，压在她那成熟的娇躯上，嘴唇边胡乱的亲着她的玉颈，边喘着气说：“凤姐咱们可以偷偷的这样谁也发现不了的。既可以不让伯父发觉，又不让柔姐伤心难过，而且还能成全凤姐您和我，这样两全其美的事情，凤姐您说如何”

    “唔纸始终包不住火的，咱们要是那样，迟早是要被发现的。到那时候，你再后悔，就晚了”

    听着李强的话，李凤心里有一丝心动她出奇的并没有挣扎，而是任由李强在她玉颈上亲吻。

    “我永远不会后悔的。”

    李强大声说道，心里暗道，这年头，就是饿死胆小的，撑死胆大的李强心一狠，说：“凤姐，咱们偷偷摸摸的，不会被别人发现的，要是被发现了，后果全由我承担好了。”

    你承担你一个小孩子能承担什么。李凤好笑的望着粗喘如牛的李强，沉吟了一下，幽幽道：“小强，你真的喜欢伯母么”

    “嗯。”

    李强拼命的点着头，接着问：“凤姐，您喜欢我么”

    “我我不知道。”

    李凤轻声道。

    “哦。”

    李强略微有点失望的点点头，随即又使劲的摇晃着李凤的胳膊，央求说：“凤姐，您就答应我吧。”

    “你别摇了，让伯母好好想想。”

    李凤嗔道。

    “哦，好的。”

    李强一听有戏，于是慌忙点头答应。

    半晌，李凤轻叹一口气，幽幽道：“伯母可以答应你，私下偷偷的做你的女人。不过，你也要答应伯母几个要求，才可以。”

    “伯母，您有什么要求，尽管说，别说是几个，就是几百个几千个，我也会毫不犹豫的答应。”

    李强听着李凤妥协的话，不由得兴奋无比。这一刻，浑身的血液沸腾起来，李强紧抱着李凤，对着她红艳艳的嘴唇，就是一阵亲吻。

    扑哧李凤轻轻一笑，用手捂住李强的嘴唇，嗔道：“你再乱亲，伯母就不答应你了。”

    “哦，我不乱亲了。”

    李强此时对李凤是言听计从，根本不敢忤逆她的意思。

    看着如此乖巧老实的李强，李凤不由得满意的一笑。胸前传来李强那剧烈的心跳，她可以清晰地感觉得到他此刻的欣喜兴奋，顿了一下，她正色道：“咱们事情，只能私下里偷偷的，千万不能被别人发现。而且，咱们之间，不能破坏彼此家庭。”

    “哦。”

    李强点点头，理解的说：“我知道伯母的难处，伯母是有女儿有丈夫。”

    “你知道就好。”

    李凤点点头，接着说：“另外，以后你要都听伯母的，不许乱来。不然，你休想伯母答应你。”

    “没问题，以后伯母您就是嫦娥姐姐，我就是给您干苦力活的吴刚，怎么样”

    李强眉开眼笑的说。话说完，他用自己火热的胸膛，在李凤坚挺的雪峰上大力摩擦着，挑逗着她。

    “唔你别使坏，别以为伯母答应了你，就可以任你为所欲为了。”

    李凤嗔道，见李强不理她，继续在她身上揩油，不由得气呼呼的用手掐了李强一下，装作生气的道：“是不是又不听伯母的话了”

    “哦，嫦娥姐姐让我不乱来，那我就不乱来了。”

    李强笑嘻嘻的说，顺手在李凤逐渐挺立起来的小樱桃上捏了一下

    “唔”

    李凤羞涩的嘤咛一声，见李强色迷迷的盯着她，不由得脸一红，说：“这些你能做到么”

    李强一拍胸膛，保证道：“能得到伯母您，就是过刀山下火海，我都会眉头不皱一下，何况这些小要求呢”

    说着，李强挥舞着早就坚硬的不得了的小神龙，期待无比的yin笑说：“小强的嫦娥姐姐，咱们现在可不可以共赴巫山了”

    “想得美”

    李凤脸一红，嗔道，似乎怕李强硬来似得，她不放心的说：“你不许乱来，不然伯母就生气了。”

    “伯母，您都答应小强了的啊您可别说话不算话啊。”

    李强生怕李凤反悔似得，赶忙道：“我都答应您的要求了的。”

    “你真的那么想么”

    李凤手指在李强的胸膛上，胡乱的画着圈圈，嘤咛道。

    “嗯。”

    李强点点头，兴奋的说：“嫦娥姐姐，那咱们”

    说着，他用手指拨开了她的蕾丝内裤，就准备

    “你急什么”

    李凤白了李强一眼，悄悄并拢双腿，不让李强得逞，见李强那副郁闷无比的样子，她轻笑道：“伯母虽然答应你了，但是你总得给伯母一段时间接受啊。至于那个，伯母还没有准备好~”“啊”

    李强差点大呼上当

    第063章

    “伯母，您都答应小强了的啊您可别说话不算话啊。”

    李强生怕李凤反悔似得，赶忙道：“我都答应您的要求了的。”

    “你真的那么想么”

    李凤嘤咛道。

    “嗯。”

    李强点点头，兴奋的说：“嫦娥姐姐，那咱们”

    说着，他用手指拨开了她的蕾丝内裤，就准备

    “你急什么”

    李凤白了李强一眼，悄悄并拢双腿，不让李强得逞，见李强那副郁闷无比的样子，她轻笑道：“伯母虽然答应你了，但是你总得给伯母一段时间接受啊。至于那个，伯母还没有准备好~”“啊”

    李强差点大呼上当

    “让你再敢对伯母动手动脚嘴。”

    李凤娇媚的白了李强一眼，嗔道。

    “可是伯母您都答应我了啊。”

    李强委屈无比的说。

    “答应了你，你也不许乱来。”

    李凤说着，起身整理了一下被李强弄得凌乱的衣服，弯腰穿好高跟凉鞋后，李凤摇曳着香臀tun，风姿绰约的往厨房走去：“小强，你看你满身的汗，去洗个澡吧，洗完了出来吃饭。”

    “哦，好吧。”

    李强知道，今天无论如何，也吃不了李凤，于是只等泱泱作罢，悻悻然的往浴室走去。

    舒服的冲了一个凉水澡后，李强用梳子整理了一下头型后，才缓缓的走出浴室。

    听着厨房里传来噼里啪啦的炒菜声，李强心思一动，抬脚往厨房走去。

    “小强，你洗完澡了么”

    听着有脚步声传来，李凤头也没回，直接说道。

    “嗯。”

    李强就伫立在门口，一双眼睛盯着李凤成熟饱满的身子，色迷迷的看着。此时李凤纤腰略微弯曲，一双雪白修长的玉腿笔直的紧绷着，在高跟凉鞋的作用下，形成一条完美的曲线。尤其是从身后望去，那成熟丰满的香臀tun，因为纤腰略微弯曲的缘故，而显得浑圆挺翘。

    李强一双眼睛，紧盯着她那成熟浑圆的雪臀tun上，心里暗赞，不愧是成熟的女人，身上那自然散发的风韵气质，真是迷死人了，而且那身材，也如同熟透了的果实一般，娇艳欲滴，只等待人采摘了

    李强悄悄走到李凤身后，趁她不注意，一下子从后面抱住她，火热的胸膛，紧贴在她的后背上，轻轻摩擦着。

    “你干什么没看见伯母在做饭么”

    李凤还真被吓了一跳，待看见抱住她的人是李强后，才松了一口气。

    “嫦娥姐姐，还做什么饭啊你就是最好的美色。”

    李强一只手在李凤揽着她的纤腰，一只手在她浑圆丰满的香臀tun上摸索着，笑的说。

    “瞎说什么呢”

    李凤并没有阻止李强的揩油。她边吵着菜，边让李强揩油。李强的甜言蜜语，令她仿佛回到少女时代，与初恋般的温馨幸福时代

    “没瞎说啊我的好嫦娥姐姐，您没听说秀色可餐这句至理名言么”

    李强笑着说。

    “歪解”

    李凤笑骂道。感受到翘臀tun上一个火热坚硬如铁的玩意轻轻在上面磨蹭着，直叫她这个成熟久旷的女人，心生摇曳。她情不自禁jin的，扭动着翘臀tun

    “嫦娥姐姐，您别扭了，我好难受的。”

    李强忽然脸憋得通红，难受的说。

    “那你松开伯母不就不难受了。”

    李凤似笑非笑的说。

    “可是我舍不得啊，而且松开了，岂不是更难受嗯，我就想抱着伯母您放心，您继续炒菜，我不会乱来的。”

    李强说。

    “小无赖。”

    李凤没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“菜都炒好了，你帮着端出去吧。”

    “哦。”

    闻着饭菜的香味，李强也发觉，自己的肚子早就饥肠辘辘了，于是干脆的松开了李凤，边夸奖着：“嫦娥姐姐做的菜真香。”

    边用手抓起一块香肠，迫不及待的先吃开了。

    吃过饭，又与李凤温存了一番后，李强才恋恋不舍的离开了。当然，离开前，李强还搞到了李凤的手机号码，还偷偷问了她一些诸如三围、个人喜好等私人秘密。

    由于他脸上的於痕，并没有完全消肿，怕大家见到他这副不雅的模样，而有损他玉树临风的形象，李强干脆向陈丽请了几天假。

    陈丽自然是答应了，还嘱咐他，要好好休息，至于落下的课，她会帮他补的

    一晃两天过去了两天里，李强与沈柔幽会过一次，俩人手牵着手，在高达400多米的东方明珠电视塔里，一同远眺整个上海的美景在浦江饭店，奢侈了一回

    虽然两人关系没挑明，但是李强在沈柔心里，地位不断上升，俨然已经由乾弟弟的身份，上升到心上人的身份。

    在沈华、李凤眼里，他们俩人，根本就是一对情侣~~对于李强这个女婿，他们自然是很满意。

    这一日，阳光明媚，据说还是黄道吉日，东方医院为沈华动手术的日子，就定在今天。

    一大早，李强吃过早饭后，就去医院里，陪着沈华、李凤俩人随便聊着。

    李强学识算不上渊博，但是见识却是不俗，这一点深得的沈华的喜欢。对于李强，他早就把他当准女婿看待了。

    “好小子，我把小柔就交给你了。你可不要辜负他啊。”

    这是沈华临进手术室前，对李强说的话。

    “放心吧，伯父，我不会辜负柔姐的。”

    李强说道。面对沈华那信任放心的目光，李强心里不由得有点不是滋味。偷偷瞥了一旁有点沉默寡言的李凤一眼，两人目光对视了一下，都心虚的慌忙避开了，似乎怕沈华发现什么

    “嗯，这我就放心了。”

    手术室外，沈柔焦急的来回踱步。李强坐在椅子上，看着在他面前不断晃来晃去的李凤，不由得嘟囔道：“嫦娥姐姐，您别晃悠了，我头都被您弄晕了。”

    “呸，瞎叫什么不怕被人听到么”

    李凤板着脸，训斥着李强。

    “哦，伯母，我知道错了。”

    李强赶忙说道。手搭在李凤的香肩上，安慰道：“伯母，院长不是说了，手术的成功率很高的。您还有什么可担心的。”

    “可人家就是有点担心嘛。”

    李凤幽幽道。头不自觉的就靠在了李强的肩膀上，说道：“那院长，不也说了，任何手术，都存在风险你说，要是老沈”

    “沈伯父吉人自有天相，伯母您不用担心。”

    李强拍着李凤的香肩，安抚着情绪低落的他。心里却是邪恶的想，如果手术失败了，那他是不是可以光明正大的不过这个邪恶的想法，只是李强一闪而过的想法。其实以李强的身份地位，只要吩咐下何院长那沈华的手术，也是可以100失败，院方可以以医疗事故推脱责任，根本就没有人人怀疑是李强幕后主使但是李强怎么说，也算是个光明磊落的人，断然不会做出这种有伤天理的事情。况且，沈华为人不错，待他也不错，自己与她老婆，私下里偷偷来往，这已经很对不起他了

    沈华的手术很成功。主治医生说，只要在医院在休养一个月，就可以完全康复，出院了。

    沈华手术过后的第二天，李凤给李强打来电话，说是院方特意在特护病房备了一桌酒席，庆祝沈华手术成功，特别叮嘱，一定要李强出席。

    李强也好几天没见到李凤了，心里也很想见她，于是爽快的答应了。

    李强赶到特护病房门口时，给他开门的是李凤。今日的李凤，似乎特意打扮了一番，飘逸的长发，整齐的盘在脑后，整个人显得端庄无比。玉脸薄施粉黛，展现出一种自然之美，那薄薄的樱唇，竟然涂抹着粉色的唇膏，闪动着动人的光泽。

    她今天穿着一身高档的白色制服，大方得体的制服，紧紧包裹着她成熟的娇躯。v领的女式白色衬衣，让其胸前，露出些许雪白的肌肤。鼻梁上一副无框眼镜，又让她多了几分知性之美。

    令李强差点流鼻血的是，李凤那一双媲美沈柔、林志玲的修长美腿，还穿着薄薄的黑色丝袜。代表野性xing性感的黑色丝袜包裹的玉腿，显得她的玉腿是如此的纤细修长，在阳光照耀下，那双丝袜美腿，散发着迷人的光泽。

    “嫦娥姐姐，您真性感迷人。”

    李强深吸了一口气，随口说道。

    “小强，来了啊。”

    李凤听到李强的话，心里一惊，狠狠瞪了李强一眼，示意李强，病房内还有其他人呢。

    李强立即会议，摸摸脑袋，勉强笑道：“是啊，伯母，我没来晚吧。”

    “没来晚，来的正是时候。”

    说话的是何院长，他从椅子上站起身，恭敬的将李强迎进门来。他已经收到了东方集团高层的接见，高升之日，指日可待，所以他心情不错，对于李强，更是打心里尊敬、感激。

    “哦。没迟到那就好。”

    李强进门后，随意打量了一眼病房内的情形。

    偌大宽敞明亮的病房，除了精神状态不错的沈华、心怀忐忑的李凤、人逢喜事精神爽的何院长外、还有几名老者，经何院长介绍，这几人就是医院现有的几名副院长。

    几名穿着雪白的护士制服、薄薄雪白的丝袜，乳白色的高跟鞋的美女护士将没胃口的菜肴端上饭桌后，酒席就正式开始了。

    虽然名义上是为沈华举办的，庆祝他手术成功。但是酒席的主角，俨然是李强。

    “小强，来，伯父敬你一杯，伯父的手术能如此成功，你可帮了大忙啊。来，伯父敬你一杯。”

    酒席开始后，沈华率先为李强倒了一杯啤酒，并且与他碰了碰杯，然后一饮而尽。

    “咱们自己人，道谢干啥啊，这样不显得太虚假了么。”

    李强有点受宠若惊的说。

    “对，都是自己人。”

    沈华似乎心情不错，不顾妻子李凤劝他大病初愈，少喝点酒的建议，又分别敬了何院长等几人一杯酒。

    “沈华老弟，你可是有个好女婿啊。”

    何院长笑着说。

    “是啊。”

    李强吃饭的时候，心不在焉的，一双眼睛，总不是偷偷的瞅李凤一眼，被李凤用眼神警告了几次后，李强倒也老实了点。

    啪李强一时没注意，手中的筷子一不小心掉落在地上，筷子是圆形的，只滚了几下，就掉落在饭桌中央了，李强赶忙蹲下身子，去捡掉落的筷子。

    一弯下腰，李强就注意到，餐桌底下，李凤穿着黑色丝袜的玉腿，优雅的一条腿搭在另一条腿上。一只性感的高跟鞋，在她玉足上，轻轻晃悠着，撩拨着李强的心神。

    李强眼见餐桌上的几人都在随意聊着，并没有注意他的动向，加之餐桌的桌布，够宽大，直接将整个餐桌盖住，还垂下来近半米，因此，李强在餐桌下面的地下活动，他们根本看不见。

    李凤就坐在李强旁边，李强深深吸了一口她散发的香气，随后心跳加速的一只手托起她的玉足，轻轻将她的高跟凉鞋褪下来，顿时，那一双裹着黑色丝袜的小脚，暴露在他眼前。

    李凤只感觉自己的玉足被一只火热的大手握住，随后那只大手，竟然将她的高跟鞋脱下来，手指在她丝袜小脚上来回摸索着。不用想，李凤也知道，肯定是李强这个坏小子所为。

    小脚上一丝酸麻的感觉划过心头，令她芳心不由得一颤。李凤紧张兮兮的瞥了丈夫沈华一眼，见他仍旧与何院长等人聊的亲热，并没有发觉她的异常，于是才悄悄放心了点。

    餐桌底下，李强愈来愈大胆，干脆嘴唇凑近李凤的小脚上，在她白嫩的脚掌上亲了一下，只挑逗得李凤娇躯不由的一颤。这种当着丈夫面被调戏挑逗，令李凤感觉到一股异样刺激的快感，那娇艳欲滴的樱桃小嘴，竟然不受控制的娇吟了一声。

    “小凤，你怎么了”

    沈华听到李凤的娇吟声，慌忙关心的问。

    李凤玉脸绯红，慌忙摇摇头，说：“没事。”

    心里暗暗责怪自己，实在是太放浪了，竟然只是被那坏蛋亲了一下小脚，就激动、舒服的叫出声。

    “伯母，那您脸怎么这么红啊。”

    李强见好就收，慌忙捡起筷子，从餐桌上站起来，笑嘻嘻的对李凤说。

    还不是你小家伙弄得。李凤狠狠瞪了李强一眼，小声道：“可能是喝了点酒的缘故吧。”

    “哦。”

    李强嘿嘿一笑，凑近李凤的耳垂边，悄声道：“伯母，刚才很舒服吧”

    “你”

    李凤羞恼的使劲在李强上掐了一下，疼的李强龇牙咧嘴，忍不住痛呼一声。

    第064章

    李凤玉脸绯红，慌忙摇摇头，说：“没事。”

    心里暗暗责怪自己，实在是太放浪了，竟然只是被那坏蛋亲了一下小脚，就激动、舒服的叫出声。

    “伯母，那您脸怎么这么红啊。”

    李强见好就收，慌忙捡起筷子，从餐桌上站起来，笑嘻嘻的对李凤说。

    还不是你小家伙弄得。李凤狠狠瞪了李强一眼，小声道：“可能是喝了点酒的缘故吧。”

    “哦。”

    李强嘿嘿一笑，凑近李凤的耳垂边，悄声道：“伯母，刚才很舒服吧”

    “你”

    李凤羞恼的使劲在李强上掐了一下，疼的李强龇牙咧嘴，忍不住痛呼一声。

    “小强，你怎么了”

    见何众院长、沈华一干人等目光注意到李强身上，李凤慌忙做贼心虚般的对李强说。

    “哦，没事。”

    李强此时是有苦不能言，只得幽怨的望了李凤一眼，心里恨恨的想，一定要找个时间吃了嫦娥姐姐，以解心头之恨

    吃过饭后，李凤待沈华睡着后，就拎着小挎包，并肩同李强一同走出医院。

    “嫦娥姐姐，咱们现在去干什么”

    走出医院的大门后，李强笑嘻嘻的说，把干那个字，音咬的很重。

    “你先回家吧。伯母有点疲倦了，想回家休息会。”

    李凤脸一红，说道。

    “别啊，伯母。难得今天有机会，咱们一起逛逛街吧”

    李强期待无比的说。

    “好好吧。”

    李凤还是抵挡不住逛街的诱惑，答应让李强陪着她逛逛街。

    东方医院附近，就有远近闻名的人民广场。俩人并没有舍近求远，去南京街一带转悠，而是围绕着人民广场一带，慢慢悠悠的闲逛着。

    “大哥哥，买多鲜花送给这个漂亮的姐姐吧。”

    无论哪个城市，人多的地方，总是有这种儿童抱着一束鲜花，专挑一些情侣模样的年轻那女，向他们兜售鲜花。

    “嫦娥姐姐，你看我叫您姐姐是真的没叫错吧。任谁都认为，您是我姐姐才对。”

    李强笑着说，同时从钱包里，拿出10快钱递给这个卖花的小姑娘。

    “干嘛”

    李凤看着李强硬将一束鲜艳的玫瑰花塞在她手里，不由得脸红扑扑的，霎时诱人。

    “当然是送给最美丽的嫦娥姐姐您啊。”

    李强笑嘻嘻的说。趁机凑到李凤身前，嘴唇凑近她粉嫩的耳垂，悄声道：“玫瑰花哦代表爱情的，嫦娥姐姐，您收了我的玫瑰花，可就是我的女人了。”

    李凤心里不由得一阵甜蜜。女人嘛，哪个人不喜欢浪漫哪个女人不喜欢鲜花自从结婚以来，她丈夫沈华，还从未送过她一朵鲜花，即使是甜言蜜语，也只是新婚时，说过几句

    “怎么了感动了么是不是要以身相许啊”

    李强看着眼睛泛红，明显一副感动的样子，不由得坏笑着打趣道。

    “谁感动了不就是一朵玫瑰花么以前，想给伯母送花的男人，多着呢。”

    李凤口是心非的说。

    “但是，那些男人都命不好，一朵也没送出去，只有我运气好，第一次给伯母您送花，就送出去了。”

    李强沾沾自喜的说。

    “怎么你不是以为一朵玫瑰花，就想让伯母”

    后面的话有点羞人，李凤并未说出口。

    “伯母这般美丽的仙子，当然不是一朵玫瑰花就可以拿下的。”

    李强嘿嘿笑着说，不由分说的拉着李凤的纤手，一口气跑进旁边一家翡翠钻石旗舰店。

    “你放手啦，这么多人看着呢。”

    进了翡翠钻石旗舰店大门后，李凤挣脱tuo李强的手，娇喘吁吁的娇嗔道。

    “伯母，您看这条钻石项链漂亮么”

    李强指着一颗金灿灿、散发着迷人光彩的钻石项链，喘着气说。

    “嗯。漂亮”

    没有女人可以拒绝钻石项链的诱惑。女人天生喜爱钻石这类如同水晶般纯洁的饰物，这与爱慕虚荣无关。

    “那嫦娥姐姐，您喜欢么”

    “喜欢”

    李凤下意识的说。

    “喜欢就送给您。”

    李强说着，唤来了服务员，对着穿着黑色服务员制服的美眉，笑着说：“可以刷卡么”

    “可以，先生。”

    “你疯啦，小强。这条项链几十万呢。”

    李凤待看清楚这条钻石，六位数字的天价后，不由得暗暗咋舌，忙伸手拉住要付账的李强。

    “不过就是几十万么，只要伯母您喜欢，我就送给你好了。”

    李强蛮不在乎的说。其实心里倒是一阵汗颜，他卡上，积攒了这么多年的零花钱，也不过30余万，堪堪足够买这条项链的钱。

    “不行，这太贵重了，伯母不能要。”

    李凤摇摇头，艰难的拒绝了。

    “不过是条钻石项链，伯母，就当小强孝敬您的。”

    李强说着，冲一旁服务员美眉，眨眨眼。

    那美眉很快就会意，附和着李强的话，说：“这位漂亮的女士，这条钻石项链，可是限量版的，在整个上海珠宝界，也是存货不多的。以我多年的经验，您佩戴这条项链，是太合适不过了。”

    “是么”

    李凤小声嘟囔道。

    “当然。”

    那美眉笑着说，随手接过李强递过来的商业银行的钻石级别金卡，在刷卡机上刷了一下：“好了，先生，用不用我们把这条钻石项链打包”

    美眉说着，将这张足以说明身份的金卡，递给李强。

    “不用打包。”

    李强摇摇头，拿过那条钻石项链，期待无比的说：“伯母，我帮您带上吧。”

    “你这孩子，就是有钱，也不能乱花啊。”

    身为公司白领，李凤自然也识得那张金卡，也知晓，但凡拥有这张金卡的人，没有一个身价低于10亿的她虽然嘴上装作不高兴，责怪李强乱花钱，但是心里却是感觉暖暖的，很甜蜜。

    钻石项链上，那颗璀璨的钻石闪闪发光，有如耀眼的珍珠般，绽放着多彩的光芒。纯银的链子，与烈风那个那雪白的玉颈搭配的相得益彰，美轮美奂。而那颗钻石，则是正好悬挂在她衬衣v领的上端，璀璨夺目的光芒，照射的人眼花缭乱。

    原本成熟端庄的李凤，在钻石项链的映衬下，仿佛换了一个人似得，整个人多了几分高贵、典雅的气质。

    不仅李强，就连其他前来购买珠宝的顾客们，也被李凤身上那丝高贵端庄的气质、那份美丽秀美的容颜、成熟丰满的娇躯所吸引

    “嫦娥姐姐，这条钻石项链，可是花光了我所有的家当，值得您以身相许了吧。”

    出了店门后，李强拉着李凤的玉手，说道。

    “”

    李凤娇羞的望了李强一眼，没有说话，心里算是默许了。或许，打动她那颗芳心的，不是那条耀眼的钻石项链，而是李强对她那炙热深深的爱

    陪着李凤逛了许久，李强感觉实在是走不动了，于是拉住仍旧精神奕奕的李凤的纤手，一副有气无力的样子说：“好伯母，暂别逛了吧。您看，都两点多了，这太阳多毒啊。”

    “好吧。”

    李凤应了一声。

    “嫦娥姐姐，咱们回去吧”

    李强笑的说。

    “回去”

    李凤凝望了李强一眼，见他那满脸的坏笑，顿时明白他心中所想的

    自从答应私下里与李强偷偷来往，确定情人的关系后，李凤就一直以未准备好，拒绝李强可是，她也知道，从答应他的那一刻起那一天，注定逃不掉的。她心里，倒是对那事很期待、却又如同待嫁的闺女一般，矜持羞涩

    “嫦娥姐姐，您说话啊。“李强摇晃着李凤的胳膊，眼巴巴的望着李凤说。

    “哎你真是伯母的小冤家。“李凤轻叹了一口气。

    “我不仅是嫦娥姐姐的小冤家，还是嫦娥姐姐唯一最爱的小情人哦。”

    见李凤点头了，李强激动兴奋地不得了，他知道，今天终于可以得偿夙愿，得到并征服这个成熟端庄的熟美妇

    回到李凤的家后，李强随手将门关上，就迫不及待的一把抱住李凤的身子。嘴唇边胡乱的亲着李凤薄薄的樱唇，边深情无比的说：“嫦娥姐姐，我要你，现在就要你”

    “唔你别乱乱”

    李凤被李强这突然的搂抱，亲吻，弄得有点惊慌失措，虽然心里打定，今天将自己身子交给李强，却没想到，这李强如此的着急，如此的急不可耐。

    “嫦娥姐姐，你不许反悔的，你下午刚答应我了的。为什么现在又不许我胡来”

    李强喘着气，手揽着李凤的纤腰，委屈的说。

    李凤轻喘了一口气，用手捋了捋被李强弄乱的秀发，瞪了李强一眼，嗔道：“伯母又跑不了，你急什么。”

    “不是我急，是我太爱伯母您了，您知道么我从在医院见到您的第一面，就忍不住偷偷的瞄你。那时候，就暗暗打定注意，一定要得到伯母您，没想到，这一天来的这么快。”

    李强幸福无比的说。

    “好啊，原来你早就对伯母不安好心了。”

    李凤装作生气的说。

    “是啊，伯母您这么漂亮性感，我早就对您不安好心了。”

    李强说着，一双大手，肆意的在李凤的娇躯上抚摸，惹得她娇躯一阵轻颤。当他的大手攀上那傲然挺立的雪峰时，李凤的娇躯，更是剧烈地颤抖起来，直接娇软无力的靠在李强的怀里。

    “嗯小强，不要嘛我是柔儿的母亲啊。”

    李凤红着脸，出于女性的矜持心里，她半推半就的道。

    李凤根本不知道，她的半推半就，反而更是激情了李强的欲望。而当她说到，她是沈柔的母亲时，李强更是激动得不得了。想起即将得到这个端庄漂亮成熟的女人，自己女友的母亲，自己未来的岳母。她浑身的血液，霎那间沸腾起来

    李凤久旷敏感的身子，略微被李强一番挑逗，就感觉浑身越来越热，越来越难受不由自主的她娇躯如水蛇一般在李强怀里扭动着，樱桃小嘴，不时轻轻发出一声细不可闻的娇吟声

    看着这个成熟端庄的女人，被自己挑弄得娇喘吁吁、小脸绯红、媚眼如丝，一种满足自豪感，油然而生。李强在李凤娇艳欲滴的樱唇上亲了一下，调戏道：“嫦娥姐姐，小强弄得您舒服么”

    李凤身体一颤，清醒了过来，听到李强调戏的话语，想起刚刚自己在李强挑逗下，娇吟出声，心中不由得羞涩至极，天啊，自己这是怎么了，怎么那样不要脸，竟然当下脸上一红，嗔道：“小坏蛋，你弄的伯母一点也不舒服，难受死了。”

    话出口，李凤感觉羞赧不已，自己一个四十多岁的人，怎么能跟一个十几岁的小男生撒娇，说这种情人间羞人放浪的话呢

    “是么，那我怎么看见嫦娥姐姐，您舒服的都叫出来了哦。”

    李强笑嘻嘻的说。此时情动不已的李凤，水汪汪的眼睛，透着妩媚春意，那绯红娇艳欲滴的脸蛋，因为情动而散发着粉色的肌肤，只看得李强浑身是欲火上涌。

    李强一只手紧搂着李凤的纤腰，一只手托起她小巧的下巴，一下子亲在她薄薄的樱唇上。

    李凤美目迷离，纤手紧搂着李强的脖子，配合着李强的亲吻。论接吻技巧经验，李强这个小男生，断然是不如她这个成熟充满风情的女人。李凤嘤咛一声，贝齿轻启，小嘴里的丁香小舌，主动伸出来，着李强的小舌头

    当李强进入她身体的那一刻，李凤美眸情不自禁jin的流出一丝晶莹的泪珠，似对身心背叛丈夫愧疚的泪水，似为身心的满足而感到幸福的泪水

    “嫦娥姐姐，你怎么哭了啊是不是我太粗暴了，不够温柔”

    李强喘着粗气，见李凤美眸留着泪水，不由得一下子慌了神，慌忙停下了动作，边用手擦拭着她脸颊上的泪水，边怜惜无比的问道。

    “不是的，小强。”

    感受到李强真诚的关心，李凤心里不由得一暖。纤手揽着李强的脖子，嘴唇在李强的耳朵旁，吐气如兰的说道：“小强，来疼伯母吧，伯母今天是你的女人。”

    这一刻，或许，她爱着的人，不再是她的丈夫沈华，而是这个已经俘获了她芳心小男生，李强

    今日的上海阳光明媚，万里无云，但是首都北京，却是雾气缭绕。因为大雾的缘故，东方航空公司，临时取消了上海飞往北京的航班。

    沈柔身为这一航次的空姐，也因此缘故，临时有半天的假期。

    她因为工作的缘故，未能在父亲沈华动手术那天，陪在她身边，因此她一放假，就迫不及待的赶往东方医院。虽然已经从母亲李凤的电话里，得知父亲沈华手术很成功，不日即可病愈，但是作为一个孝顺的女儿，她还是有点放心不下父亲沈华。

    在病房里见到精神状态不错的沈华后，沈柔才算放下心来。陪着沈华聊了一会天后，沈柔就离开了，准备回家换身衣服，陪母亲沈柔聊聊天，说一些女儿家的悄悄话。

    沈柔为了给李凤一个小小的惊喜，故意没敲门，而是自己用钥匙打开门。

    “妈”

    沈柔进门后，小声叫唤了一声。见没有人回应，沈柔心想，八成妈是午睡还没醒吧，想着的同时，她换下拖鞋，就往李凤的卧室走去

    第065章

    在病房里见到精神状态不错的沈华后，沈柔才算放下心来。陪着沈华聊了一会天后，沈柔就离开了，准备回家换身衣服，陪母亲沈柔聊聊天，说一些女儿家的悄悄话。

    沈柔为了给李凤一个小小的惊喜，故意没敲门，而是自己用钥匙打开门。

    “妈”

    沈柔进门后，小声叫唤了一声。见没有人回应，沈柔心想，八成妈是午睡还没醒吧，想着的同时，她换下拖鞋，就往李凤的卧室走去

    卧室的门虚掩着，从里面传来断断续续的男欢女爱的娇喘声，浓烈的yin靡气氛，漫天缭绕

    闻着那强烈的yin靡气息，以及听着那诱人心神的娇吟声，沈柔的心不由得一颤，一丝不安的情绪，涌上心头。双目看清楚床上，母亲李凤赤身裸体与一个男人抵死缠绵，而那个男人竟然是她的心上人，李强她顿时不由得花容失色，脸色惨白，娇躯剧烈的颤抖着，显示出她内心的震惊激动

    她整个人仿佛丢了三魂七魄级般，浑浑噩噩的，明亮美丽的双眸，一瞬间失去色彩，惨白的脸颊，无一丝血色，一脸痛楚悲痛的模样，小嘴喃喃念道不，不会的这不是真的说着，整个人仿佛被抽空了力气一般，身子软绵绵的摔倒在门上

    碰沈柔身子与门碰击的声响，一下子就惊动了沉浸在激情中的李凤、李强两人。

    “小强，什么声响啊”

    李凤慵懒的躺在床上，浑身香汗淋漓，原本白皙的肌肤，尽是欢爱过后的粉红色。她闭着眼睛，娇喘吁吁的对身旁大口喘着气的李强说。

    李强虽然那方面技巧不酸很好，但是年轻人，朝气蓬勃、干劲十足，倒是也让她这个熟女身心俱爽，得到了久违的满足不过过度的欢爱，让她浑身娇软无力，连睁开眼睛的力气，都没有了。

    “哦，嫦娥姐姐，我看看是怎么回事。”

    李强心有余悸的望着媚态尽显的李凤，神清气爽的说。他刚才也差点被如狼似虎的李凤榨干了，浑身也一点劲都没了。一开始，李凤还矜持着，保持着淑女的样子，可是当欲火完全被李强点燃后，她就如同变成床上yin娃似得，对那方面简直就是索求无度啊

    “柔”

    李强歪过头，待看见倒在门口旁边的沈柔时，不由得整个人一怔天啊，柔姐怎么会在这里~李强心里暗呼糟糕，却是顾不得其他，光着身子，吃着脚丫，几步跑到门口，一把伸手将沈柔的身子抱在怀里，看着失神落魄的沈柔，李强边用手擦着她眼角的泪水，边怜惜心疼的问道：“柔姐，你怎么了”

    “你混蛋”

    沈柔美眸圆睁，深深的望着李强，忽然她也不知道从哪来的力气，一下子用力推开了抱着她的李强，双目通红的冲李强大吼道，似乎在发泄着心中，无尽的委屈、失落、痛苦、悲哀。

    “柔姐，对不起”

    李强深望着情绪有点失控的沈柔，歉意的说。

    “我不听我不要听”

    沈柔用手捂着耳朵，使劲的摇着头，神色痛苦悲伤的喃喃自语道：“为什么会这样这不是真的都是幻觉，是假的~~~”沈柔那精致白皙的脸庞，满布泪痕，那副楚楚可怜，伤心欲绝的样子，深深刺痛着李强的心，直到这这一刻，李强才发现，沈柔不知不觉，在他心里的地位，竟然丝毫不比未婚妻苏菲低

    “柔姐，你别伤心难过了~这样对身子不好。”

    李强轻叹了一口气，再次走到沈柔身边，想用手擦去她眼角的泪水，可是沈柔如同暴怒的母狮般，一下子甩开她的大手，哭哭啼啼的伤心无比的冲李强喊道：“我不要你管，你混蛋”

    说着，头也不回的梗咽着往自己的房间里跑去

    随着沈柔的房间传来重重的关门声李强哀痛的叹了一口气，失魂落魄、垂头丧气的走回床边，呆呆的望着满是他和李凤颠鸾倒凤欢爱过后留下的痕迹的床单，一个人孤单的发着呆

    “小强，你怎么了”

    李凤有气无力的说。

    “我没事，伯母，您不用担心我。我就是心里好乱，好烦。”

    李强抬起头，轻声说道。

    “哎小强，咱们现在怎么办啊，伯母是真的没脸见柔儿了”

    李凤羞愧的说。与自己女儿的男朋友，第一次偷欢，竟然就被女儿当场捉奸jian在床，这令她这个做母亲的，实在是太难为情了

    “哎我怎么知道。”

    李强摇摇头，说。

    “小强，你说柔儿会不会恨我我一辈子，以后不认我这个妈了。”

    李凤如同可怜被人丢弃的小猫般，紧张兮兮的望着李强说道。

    “不会的，伯母。柔姐不是那样绝情的人。”

    李强将可怜无助的李凤抱在怀里，用手轻轻拍着她的后背，轻声安慰道。

    “噢”

    李凤似乎心里似乎安稳了一点，她抬起头，美眸深深望着李强，脸有点红的小声呢喃道：“小强，你说伯母是不是个yin荡的坏女人，不仅背叛了丈夫、还跟女儿的男朋友”

    “伯母，您怎么是坏女人呢。”

    李强紧抱着李凤，铿锵有力的说：“伯母，您别自责，千错万错，都是小强的错。都是小强鬼迷心窍，主动勾引您的不关您的事，您是天下，最好、最好的女人”

    “嗯。”

    李凤头依偎在李强宽阔温暖的怀里，她暂时忘却了忧伤烦恼，全身心的投入到李强的怀抱，感觉心里暖暖的，充满甜蜜、充满安全感。

    “伯母，您先在这里休息会，我去看看柔姐怎么样了。”

    与李凤拥抱了一会后，李强站起身缓缓说道。

    “嗯。”

    李凤轻轻点点头，玉手揽住李强的脖子，小嘴在李强的脸上亲了一下，有点紧张忐忑的道：“小强，你跟伯母要是柔儿不原谅你，你会怎么办”

    “我我不知道，一切听天由命吧。”

    李强深吸了一口气，怅然若失的说。

    “噢”

    李凤点点头，在李强临走出房门前，叫住李强，神色有一丝羞赧，幽幽悄声道：“小强，你跟伯母如果失去了柔儿，你后悔么”

    李强摇摇头，紧握着李凤的玉手，深情的说：“伯母，我不后悔能拥有您，我高兴都还来不及，怎么会后悔呢”

    顿了一下，李强接着深情款款的说：“柔姐对我很重要，我很爱她。但是，伯母您对我也很重要。我也很爱您。”

    “嗯。伯母也爱爱你。”

    这一刻，李凤终于第一次对李强说出爱这个字。

    “真的么”

    李强高兴的抱着李凤的身子，眉开眼笑的道。

    “嗯。”

    李凤脸红的轻轻点点头，嘴唇凑近李强的耳边，呢喃道：“小强，你先快去看看柔儿这孩子怎么样了，我还是第一次看见她这样伤心痛苦哎”

    “嗯，好的。”

    第066章

    “嗯。伯母也爱爱你。”

    这一刻，李凤终于第一次对李强说出爱这个字。

    “真的么”

    李强高兴的抱着李凤的身子，眉开眼笑的道。

    “嗯。”

    李凤脸红的轻轻点点头，嘴唇凑近李强的耳边，呢喃道：“小强，你先快去看看柔儿这孩子怎么样了，我还是第一次看见她这样伤心痛苦哎”

    “嗯，好的

    沈柔卧室的门，并没有被她指特意反锁，因此李强的手在门把锁上轻轻一扭，门就应声而开。

    她的卧室虽然不大，不过却布置装扮的很有格调情趣。在靠窗位置的一张单人床上，李强一眼看见沈柔趴在床上，头死死的埋在枕头里从那不时耸动的双肩，以及那如泣如诉的梗咽声，李强就知道，她肯定是一个人是在默默伤心流泪

    原本很青春活泼靓丽的沈柔，因为这件荒唐的事情，而搞得人如此憔悴，失魂落魄的，李强心里也很不是滋味。如果可以选择的话，他愿意代替她承担沈柔心中的那份痛苦~“柔姐~”

    李强走到沈柔床前，蹲下身子，轻声唤道。

    半晌，沈柔才轻轻抬起头，那梨花落雨般凄楚的脸庞，看得让人心生怜惜，一双水汪汪的美眸，红彤彤的，还有点发肿，她神色无比复杂的静静凝视着李强，沉默不语。

    “哎”

    李强低着头，歉意的道：“柔姐，我知道你现在肯定很恨我，因为我和伯母”

    “你不要说了我不想听你走我以后再也不想见到你”

    李强提起刚才的事情，又勾起了沈柔心中的痛苦，她双手紧抱着脑袋，头死死埋进膝盖里

    “哎~”李强摇摇头，轻叹了一口气，接着说：“柔姐，我知道你肯定不会原谅我的，而我所做的事情，也不奢望柔姐你原谅我。不过，柔姐~伯母是无辜的，你不要恨她，都是我”

    “你混蛋，你不是人，连我妈你都”

    沈柔忽然情绪有点失控，她银牙紧咬，眉头紧锁，抓起枕头，不分青红皂白的就朝李强砸去，边砸边骂道：“你是我男朋友，还跟我妈那样~呵，我知道了你喜欢的根本不是我，你接近我，就是想得到我妈，呵~现在你得偿夙愿了~你还不滚，你还留在我这里干什么”

    李强自知理亏，干脆抱着脑袋，一言不发，沉默不语，骂不还口、打不还手，让沈柔好好拿他当发泄物，好好的发泄了一顿。

    一般心里不痛快的人，如果能把心里的阴郁，痛痛快快的发泄出来，心情就会很快阴转晴的。

    沈柔哭哭啼啼的冲李强指责的怒骂道，边使劲的拿着枕头往李强身上砸去，一边用手擦拭着眼睛的泪水，发泄了好一会，她才丢下枕头，双目有点的背靠在雪白的墙壁上，大口大口的呼吸着。

    李强悄悄抬起头，望了沈柔一眼，见她终于停下来了，心里才不由得长舒了一口气。

    奶奶的还好沈柔手里拿的是软绵绵的枕头，这要是块板砖，自己估计能被她活生生打死吧。想起这，李强就不由得心有余悸，暗道，女人，不好惹

    想起刚才沈柔悲愤的怒骂指责，李强这时才慢慢回过味来，怎么她的话语中，弥漫着一股酸酸的醋味啊想念此，他心中不由得心思一动，一个大胆近乎邪恶的想想，逐渐生根发芽

    “你看什么看”

    沈柔心情好转了许多，见李强紧盯着她看，不由得狠狠瞪了李强一眼，冷哼道：“我这里不欢迎你，你不是喜欢我妈么那你去我妈那，她肯定欢迎你，你赶紧走，我以后再也不想见到你。”

    “可是我也喜欢你啊，柔姐。”

    李强深情的凝望着沈柔，忽然真诚的向沈柔表白说：“柔姐，做我女朋友好么”

    “你”

    沈柔心虚的避开李强那深情的目光，心里一时思绪万千，有点惊慌失措。

    “柔姐，我知道，你也喜欢我。是么”

    李强厚着脸皮，轻轻坐在沈柔的床前，继续深情的说：“柔姐，我发誓以后会对你好的我追你那么久了，对你的爱慕之心，你也应该知道的啊，就不要拒绝我，好不好”

    说着，李强大手紧握住沈柔的玉手。

    “你既然喜欢我，还跟我妈”

    沈柔玉手挣扎了几下，见挣脱tuo不开，干脆就放弃了。

    “哎我实在是太混蛋禽兽了。我喜欢柔姐你，却又爱上了伯母柔姐，你说小强该怎么办啊。”

    李强装作痛苦无比的说，一双眼睛，却是紧紧的注视着沈柔的一举一动。

    “我怎么知道。”

    沈柔脸一红，嗔道：“你真的也喜欢我妈么”

    “嗯。”

    李强轻轻点点头，怕沈柔吃醋恼火似得，慌忙紧张兮兮的说：“柔姐，我更喜欢更爱你~”“扑哧”

    沈柔忍不住得意的轻笑一声，见李强那眉开眼笑的样子，不由得装作恼火的道：“这太荒唐了”

    “嗯，是很荒唐。”

    李强附和道，“柔姐，你爱我么”

    李强双目炙热的紧紧盯着沈柔问。

    “爱”

    沈柔美眸与李强对视了一会，轻轻呢喃道。

    “真的么”

    李强心里一喜，伸手抱住沈柔芬香柔软的身子，不自信的问道。

    “你说呢”

    沈柔脸一红，身子依偎在李强怀里，也伸手紧紧抱住李强宽厚的后背，幽幽道：“小强，我爸知道你和妈的事么”

    “伯父当然还不知道。”

    李强轻轻搂着沈柔的纤腰，用手抚摸着她飘逸的秀发，说道。

    “哦。”

    沈柔点点头，嘤咛道。似乎刚才的发泄，让她一个女孩子家难免感觉很疲劳，于是她干脆闭上眼睛，安静的头枕在李强的宽阔的肩膀上

    “柔姐，我想”

    抱着沈柔丰满芬香的身子，闻着她身上自然散发的淡淡的处女幽香，尤其是当双眼看见那一双裹着肉色丝袜的性感美腿时，李强心里不由得有点迷乱

    “嗯”

    沈柔美眸微闭，呢喃道。

    “柔姐，我爱你，我要你~”

    李强情意绵绵的说，双手一下子揽住沈柔纤细的脖子，嘴唇狠狠的吻在那她那娇嫩的嘴唇上。

    沈柔听着李强的情话，也不由得有点情动~她只是略微矜持了一下，就嘤咛一声，美眸迷离，全身心投入到李强的怀抱里，一双雪白圆润的玉臂，也紧搂着李强的脖子，激烈的回应着

    俩人明显是干柴烈火，一碰即燃。

    沈柔没有一点与男孩子接吻的经验，只是被动的被李强亲吻着，双目微闭，任由李强为所欲为，小嘴不时发出一声细细的嘤咛声~直到有点喘不过起来，李强才停止了亲吻。李强粗喘了一口气，看着小脸绯红，细细娇喘着的沈柔，不由得伸手一把抱起她，让她丰满浑圆的香臀tun，坐在自己的大腿上。

    沈柔头紧紧依偎在李强怀里，脸蛋紧贴在他的胸膛上，她能清晰的感受到李强那强有力的心跳。闻着李强身上强烈的男性xing气息,她一颗芳心，也随之剧烈跳动起来。细长的眼睫毛，轻轻地眨闪着，显示着她内心的激动与不安。

    刚与李凤欢爱过一番，因此李强是一点也不色急，他饶有兴趣的欣赏着动情中的沈柔。

    都说动情的女人，才是最美的，这话用在沈柔身上，是再合适不过了。

    绝美清秀的容颜、雪白细腻的肌肤~修长的玉腿、浑圆的香臀tun，以及那身上散发的淡淡的处女幽香，都吸引刺激着男人的眼球。

    “嗯。不要嘛~”沈柔脸红红的娇嗔道。

    “柔姐，小强摸得你舒服么”

    李强胯下的小神龙在她充满弹性的香臀tun上轻轻磨蹭着，手却是迫不及待的在她那一双雪白修长堪称完美的玉腿上轻轻抚着。

    沈柔修长的美腿，还穿着薄薄的肉色丝袜，不仅显得玉腿更加性感纤细，而且摸起来的手感，也滑腻舒服，触感极佳，令李强有点爱不释手了。

    “嗯。”

    沈柔嘤咛一声，羞涩的将头埋进了李强的怀中，脸红的烫人。

    “柔姐，给我好么”

    李强边拉扯着自己的衣服，边喘着气，急不可耐的说。

    “别~小强，别在这里要了姐姐，好么妈还在那边呢~要是让她看见，多难为情啊”

    沈柔摇摇头，央求道。

    “没事的。”

    李强三下五除二的扒下了自己的衣服，抱着沈柔的身子，嘴唇凑近她的耳垂，吹着热气说：“柔姐，别担心，伯母在卧室里呢，她不会听到的。”

    心想，要是让李凤听见了，那才好呢。

    “可是~~”

    沈柔架不住李强的软磨硬泡，终于脸红的答应了

    “好姐姐~小强终于得到你了。”

    伴随着沈柔嘤咛呼痛声，李强喘着气，趴在沈柔的娇躯上，得意的激动道。身下，雪白的床单，染上了一朵红色耀眼的梅花~“嗯。唔~你别动，好痛~~~”沈柔一双玉手，紧紧抓着李强的后背，眉头紧蹙，那破身时，那撕裂般的疼痛，令她脸色都一阵惨白~“哦，那我不动。”

    李强也没有与处子欢爱的经验，看沈柔那副被自己搞得痛苦的样子，也不由的有点心疼。

    过了好一会，沈柔感觉破身的痛苦，似乎减轻了许多，取而代之的，是一种酥痒难受的感觉。而且，她一想起她母亲，就在隔壁的卧室，这种偷偷摸摸的刺激，令她不由得心中的更炙热，她轻轻扭动着身子，羞涩的对李强悄声道：“小强，柔姐不痛了，你来吧~~”“哦，好的。”

    李强兴奋一点头。

    ~~~~~~~~~~“小强，姐姐受不了了。”

    一连几次被李强送到欢爱的巅峰，沈柔浑身酥软无力，雪白的肌肤，尽是欢爱过后的粉色。此时的沈柔，媚眼如丝、玉脸绯红，透着欢爱过后特有的红晕。一双完美雪白如羊脂玉一般的娇躯，尽是两人欢爱留下的痕迹~“啊，那怎么办啊，我还硬着难受呢。”

    李强苦着脸说。心里却暗想，这柔姐，身子也太敏感柔弱了，一点也经不起自己的鞑伐，才十几分钟，就被自己搞得爽了三次。

    “姐姐是不能再来了，那里还疼得厉害，你看都被你搞肿了。”

    沈柔娇媚的白了李强一眼，说道。

    “哦，是么，那我看看~”李强笑嘻嘻的说着，双手轻轻用力分开沈柔并拢的玉腿~“不许看。”

    沈柔瞪了李强一眼，嗔道：“你一点也不知道疼惜人家，就顾着自己爽。”

    “冤枉啊”

    李强大呼道。

    “好了，你难受就去~~就去洗个凉水澡吧。”

    沈柔呢喃道。

    “哦，不过我要柔姐你陪我一起。咱们洗个鸳鸯浴”

    李强坏笑着说。

    “这不好吧。万一让妈~~”沈柔娇羞道。

    “没事的”

    李强说着，不由分说的就抱起沈柔的身子，往浴室走去

    “哎~若是柔儿不原谅我”

    李凤感觉有点心烦意乱。她随意的披了一件紫色的睡袍，准备去浴室，冲洗一下黏糊糊的身体。

    在路过女儿的房间时，她见女儿的房间，门并没有关紧，而是虚掩着。好奇心下，她悄悄的走近门口，待看见屋内那香艳的一幕时，不由得心跳加速，心里喃喃道这小强，还真是女孩子的克星，柔儿也被她哎，这样也好，以后有柔儿陪他，他就不会缠着我这个老太婆了李凤忧愁痛苦的叹息了一口气，悄悄的离开了

    第067章

    “柔姐，乖老婆不要害羞了，不就是洗个鸳鸯浴嘛。”

    李强双手抱着沈柔的身子，也不忘用半硬不软的小神龙在沈柔挺翘浑圆的臀tun部磨蹭，挑逗她。

    “你坏死了，尽想着占人家便宜。”

    沈柔用手轻轻抓着李强作怪的小神龙，嗔道：“你在怀，就扯下你这欺负人的坏家伙。”

    “别啊”

    被沈柔滑腻冰凉的小手紧握着，那家伙很快就生龙活虎了

    “好大、好烫。”

    沈柔脸红心跳的说。

    “是啊，还很硬吧。”

    李强挥舞着那玩意在李凤手心里摩擦套弄，嘴上坏笑着说：“惊讶啥，柔姐您又不是没享用过~~”“哼~你再胡说八道，就自土己一个人去洗澡，休想人家陪你。”

    沈柔脸红耳赤的嗔骂道。双手慌忙松开了那愈来愈硬、愈来愈烫的家伙~“哦，那我不说了。”

    李强浅尝辄止，双手抱紧沈柔的身子，用脚推开了浴室的门

    “呃”

    刚一打开门，李强第一时间就看见了一丝不挂，正躺在浴缸里，在泡澡的李凤，不由得倒吸了一口凉气。

    她那成熟丰满、雪白晶莹的娇躯，全部浸泡在水里，在白色晶莹的泡沫衬托下，显得朦朦胧胧，一双修长雪白的美腿，伸在外面，若隐若现，更添诱惑。

    “小强，柔儿”

    李凤听到声响，抬起头惊愕的看着两人，原本红润精致的脸蛋，不由得一阵花容失色。她与自己女儿的男朋友，偷偷发生那种关系，让她怎么有脸面面对自己的女儿啊她慌忙低着头，不敢与沈柔对视~~“妈您怎么也在这啊。”

    令李强大跌眼镜的是，沈柔竟然从她怀抱里落下来，扭着小蛮腰，抬腿跨进进浴缸里，笑嘻嘻的对神色复杂、一脸懊悔的李凤说。笑容可掬的脸上丝毫看不出有啥不对劲~~~“嗯”

    李凤神色有点呆滞，好一会，才忐忑不安的凝视着沈柔，自嘲的道：“柔儿，你不怪妈了么妈是个放荡不要脸的女人，竟然勾引自己的女婿~~”“妈，不关您的事。我还不了解小强那坏小子么，肯定是他不好，想方设法勾引您的。”

    沈柔倒是很体贴的为李凤说着好话。她狠狠瞪了站在一旁的李强一眼，她继续说：“都是他色迷心窍，坏死了妈，女儿还不了解您么~这一切，都是小强的错。”

    “不都是妈的错，妈是个坏女人”

    如果沈柔劈头盖脸骂她一顿，她心里才会安心，良心才算过得去。可是沈柔，竟然丝毫不责怪她，反而将一切责任推脱tuo到李强身上，替她推脱tuo。这让她心里更觉得罪孽深重，对不起如此体贴孝顺的女儿~

    “妈，您别哭啊~女儿根本就不怪您啊，您怎么说自己是坏女人呢，您在女儿心里，是最好的女人，最伟大的母亲。”

    沈柔第一次见到母亲当着她的面哭啼，不由得心有点慌了，本来她心里就不是很怪罪李凤，毕竟，无论如何，她都是她的母亲，母女情深啊~“死小强，你还不过来，帮我安慰下妈。”

    沈柔冲李强嗔道，见李强眼睛盯着她自己和母亲李凤性感诱人的身子，看的发直，嘴角都流出口水了，不由得狠狠的瞪了李强一眼，凶巴巴的说：“你眼睛再瞎看一下试试。”

    “又不是没看过，干嘛这么凶嘛。”

    李强小声嘟囔道。慌忙走到浴缸前，蹲下身子，拉着李凤的玉手，轻轻咳嗽一声，润了润嗓子，安抚道：“伯母，柔姐都不怪您了，您应该高兴啊，怎么反倒哭了呢”

    “伯母，错不在于您啊，都是小强不好，小强该死，竟然鬼迷心窍，勾引自己未来的岳母。”

    李强低着头，一副罪孽深重的样子，忏悔道。

    “唔不怪你，小强。都是伯母不好，伯母是个坏女人，禁jin不起诱惑柔儿，妈对不起你”

    李凤心里的罪孽更重，忍不住哭哭啼啼的说。

    “妈，您别哭了啊~女儿看着心疼呢。”

    沈柔用手将李凤脸蛋上泪痕擦去，似乎为了让李凤卸下心中的包袱，她故作轻松的说：“妈，反正事情都发生了，您女儿都不怪您，您也就别自责了”

    “那那柔儿，你是不是原谅妈了”

    此时的李凤，哪还有一个做母亲的样子，哭哭啼啼的，小眼通红，可怜无助，紧紧兮兮的如同犯了错的小孩子，眼巴巴的望着沈柔，等待着她的原谅。

    扑哧沈柔忍不住捂嘴一笑，用手擦拭着她眼角的泪痕，轻笑着说：“妈，我又没生气，还说什么原谅不原谅的。”

    “你这孩子，虽然嘴上不说，但是心里，肯定是怨恨妈的。”

    李凤幽幽道犹豫了一会，她银牙紧咬，仿佛下了一个决心似得，沉吟道：“柔儿你放心，小强是你的男朋友，妈以后不会再那么不要脸的，跟自己的女婿那样~你放心吧，妈与小强之间，日后不会在有任何纠缠、瓜葛。”

    “妈，您胡说什么啊”

    沈柔装作不高兴的埋怨道：“您怎么能这么说自己呢，您这是在作践自己。”

    说着，她好笑的揶揄道：“妈，您舍得跟小强断绝关系、从此老死不相往来么”

    “柔儿你”

    李凤摸不清沈柔话中的意思。

    “妈，您老实告诉我，您爱小强么~”沈柔凝视着李凤，认真的说。

    “我我不爱。”

    李凤摇摇头，口是心非的说。

    “妈，您就别自己骗自己拉。女儿还不了解您么您要是不爱小强，怎么会跟他”

    沈柔眯缝着眼，一副您别骗我了，我都知道的样子，笑着说。

    “唔柔儿，你别说了。你放心，妈发誓，以后一定跟小强断绝这种不伦的关系。”

    李凤信誓旦旦的道。

    “妈，您发啥誓言啊。女儿又没又怪您与小强那样，也没有逼bi您跟他分开啊。”

    沈柔虽然语气平平，但是语出惊人。

    “柔儿，你什么什么意思啊”

    李凤美目迷离，疑惑的说。

    “妈”

    沈柔娇媚的白了李强一眼，嘴唇凑近李凤的耳边，悄悄道：“我知道妈您也爱小强，让您离开小强，您一定很痛苦，也舍不得。女儿不想您痛苦，女儿就干脆睁一只眼闭一只眼，把小强分一半给您好啦”

    李凤听着沈柔充满诱惑的话，不由地产生了母女共侍一夫的荒唐念头。天啦，柔儿不会是让妈跟她一起想着，李凤不由得心跳加速，小脸绯红，既惊喜又羞涩的问沈柔：“柔儿，你该不会是想让咱们母女俩，共侍一夫吧”

    “妈，您不害臊哦，这样的话也说得出来哦。”

    沈柔脸露一丝羞涩，见到母亲李凤脸上那久违的幸福的笑容，心里也跟着高兴。

    “不许取笑妈。”

    李凤娇哼了一声，不放心的又拉着沈柔的小手，悄声道：“柔儿，你真的原意让妈”

    “是拉。妈~。”

    沈柔笑嘻嘻的说，望着玉脸羞红，美目荡着媚态的李凤，不由得调笑道：“妈，您真美，怪不得小强那坏蛋，被您迷得神魂颠倒。就是女儿，都快被您迷死了。”

    “你瞎说什么呢，坏孩子。”

    李凤娇羞道。心里却隐隐有种得意、骄傲。

    “我没瞎说哦。”

    沈柔坏坏的笑着，小手如同女色狼似得，抓着李凤的小手，不断揉捏着，腻声道：“妈，您肌肤还是这么滑腻白皙，比女儿的还娇嫩呢。而且您身材一点都没走形，还是那么凹凸有致，成熟丰腴。”

    沈柔语气中透着一丝戏谑和羡慕。

    “柔儿你的也不差啊。”

    李凤脸上浮起一丝羞红，芊芊玉手在沈柔胸前滑腻雪白的肌肤上轻轻捏了一下，也调笑着说：“你还羡慕妈呢，你的肌肤保养得比妈还雪白还滑腻呢，跟刚出生的婴儿似得，娇嫩鲜润、一下子似乎都能掐出水来。”

    “哎哟，妈，您好色哟，占女儿的便宜”

    沈柔手捂着胸前，笑嘻嘻的说。

    “你这孩子，有这么说自己的妈咪的么”

    李凤嗔道，脸上浮现一丝少女般的羞涩。

    “柔姐、伯母，你们在说什么悄悄话呢，这么高兴”

    在一旁站得腿发酸的李强，看着李凤、沈柔母女俩笑嘻嘻的说着悄悄话，不由得好奇的问道。

    “你管那么多干什么”

    沈柔没好气的瞪了李强一眼，嗔道。

    “小强，柔儿她不反对咱们”

    李凤高兴的雀跃道，心中的喜悦，迫不及待想与心爱的男人分享

    “真的啊”

    李强也是兴奋激动地道。一对娇艳极品的母女花，共侍一夫，那得多刺激啊

    “看把你高兴的。”

    沈柔白了李强一眼，说：“若不是看在妈的份上，才不会这么便宜你这个小色狼呢。”

    “嗯，我知道。”

    李强兴奋点着头，也几步跨进浴缸，张开手臂，一把将沈柔、李凤母女俩抱在怀里。

    沈柔倒是大方的依偎在李强怀里，兰花指在李强宽阔火热的胸膛，画着圈圈，幽幽道：“你这个小色狼，连我妈也不放过~真是坏死了，这个害人的坏蛋。”

    李凤就没有沈柔那般大方，她矜持的半推半就着，不让李强紧抱着她。眼见李强色迷迷的盯着她成熟的娇躯狠看，她不由得羞涩的嘤咛道：“你别放肆，我可是你伯母，还是你岳母呢。”

    “不管你是我什么，我就知道你是我的女人”

    李强得意的说，望着李凤那吹弹可破的肌肤，心道，女人真是用水做成的啊李凤玉体赤裸，浑身一丝不挂，那雪白成熟丰满的身子，对于李强的诱惑力，实在是太大了。相信没有男人，能在赤身裸体的她面前，保持君子。而且她在说自己他伯母、岳母时，更是让李强感到一丝禁jin忌的快感。

    心情激动之下，李强一只手托起李凤尖细的下巴，嘴唇凑上去，不由分说的吻住了李凤娇艳欲滴的樱唇。

    “呜呜你干什么啊，柔儿还在身边，唔不要，小强，乖”

    半推半就着，一想起自己的女儿正在身边看着她。她就不由得感到一丝羞耻、但是心里却隐隐有一丝异样的刺激快感，李凤心里暗骂自己太过变态，yin荡。

    在李强火热缠绵的亲吻下，她僵直的身子，不由得娇软下来。她不安紧张的望了就在一旁窥视的女儿一眼，见沈柔笑的望着她，还俏皮的冲她眨眨眼，似乎在鼓舞着她似得，心下才松了一口气。~“哎你真是伯母的小冤家。”

    李凤轻声叹息道。一双玉臂轻轻搂着李强的腰肢，美眸微闭，丁香小舌，与李强的小舌头在一起，交换着彼此的津液

    第068章

    李凤丰腴曼妙的身子，刚经过沐浴露的清洗、那吹弹可破的肌肤，更是滑不可腻。那滑腻的触感，更是让李强忍不住大呼爽快。那半软的小神龙，也逐渐抬起头，复苏过来不一会，就坚硬如铁、烫人

    “呼”

    李强大口的喘着气，嘴唇终于与李凤的小嘴分开了。此时的李凤，小脸嫣红，媚眼如丝、樱桃小嘴轻启，细细喘息着，不时发出一声梦呓般的娇吟那胸前雪白高耸的雪峰，随着她的呼吸，一起一伏的，好不诱人。

    “唔小坏蛋你坏死了，差点憋死伯母了。”

    李凤推开李强的身子，不由得深深吸了几口气。

    “呵呵，都是伯母您太漂亮了，小强把持不住自己啊。您瞧，这小东西又为您硬起来了呢。”

    李强笑嘻嘻的说。

    “胡说~”李凤娇嗔道。

    “是不是胡说，伯母您自己能用手摸一下不就知道了啊。”

    李强说着，拉着李凤的芊芊玉手，按在那玩意上面

    “羞死了”

    李凤慌忙将手从那火热的玩意上拿开，脸红心跳的说。先前被李强一番挑逗亲吻，如狼似虎的她，早就有点想要了

    “咳咳”

    看着母亲同自己男朋友，当着她的面打情骂俏，沈柔不由得装作生气的说：“好啊，你们胆子也太大了，当我不存在么”

    “柔儿”

    李凤心里暗道一声糟糕，焦急的望着沈柔，想要解释什么，不过见沈柔使劲的冲她眨眨眼后，顿时恍然大悟

    “哼，小强，你胆子也太大了吧。”

    沈柔故意板着脸，冷哼道。

    “嘿嘿。”

    虽然沈柔表演的惟妙惟肖，十分逼真。不过李强对于沈柔，可是十分了解。她猜测，沈柔肯定是有点吃醋了，所以故意装出这副样子，想吓唬他一下，拿他出气。

    “坏蛋，你笑什么”

    沈柔嗔道：“喂，你严肃点不许笑。”

    “柔姐，你就别吓我了，我胆子小，不经吓。”

    李强笑的抱住沈柔的身子，嘴唇在她粉嘟嘟的樱唇上亲了一下，说：“不能厚此薄彼，冷落了我的小老婆，嘿嘿。这下子不吃醋了吧。”

    “呸，谁吃醋你这小坏蛋的醋了”

    沈柔娇媚的白了李强一眼，嗔道。

    “哦，那没吃醋，我就先同我的嫦娥姐姐，亲热一会。”

    李强说着，大手一伸，又把李凤抱进怀里。看着清纯动人的沈柔、成熟妩媚的李凤，这对极品母女花，尽在自己怀里，任由自己揩油，李强一时心都酥了，心里禁不住唏嘘，人生如此，夫复何求啊

    “谁是嫦娥姐姐”

    沈柔不明所以的问。

    “伯母啊，伯母就是我的嫦娥姐姐啊，这是我对她专用的昵称呢。”

    李强得意的说。

    “真亲热哦，还嫦娥姐姐”

    沈柔似笑非笑的说，似乎有点吃味，玉手在李强大腿上掐了一下，嗔道：“大混蛋，那你叫妈嫦娥姐姐，叫人家就那么见外，还叫柔姐么”

    “那叫什么啊”

    李强手在被掐红的大腿上轻揉着，苦着脸说。

    “哼，你自己想。”

    沈柔白了李强一眼，玉手叉着小蛮腰，娇哼道。

    “要不叫小老婆您柔儿”

    李强歪着脑袋，思索道。

    “那是我爸妈才能叫的，不许你叫。”

    沈柔似乎故意为难李强，干脆的摇摇头。

    “柔柔”

    李强情意绵绵的唤道。

    “太肉麻。”

    沈柔摇摇头。

    “小柔”

    李强继续道。

    “不行。”

    沈柔头摇得跟拨浪鼓似得，看着李强那副吃瘪的样子，嘴角不由得露出一丝胜利的微笑。

    “小姑奶奶，那你让我叫您啥，我就叫，求您别难为我了。”

    李强苦着脸，向沈柔求饶道。

    “嘻嘻，小姑奶奶不错哟。嗯，以后私下里，你就要这么就我哟。”

    沈柔玉手在李强的脸蛋上轻轻捏了一下，笑的说。

    “好吧。我的小姑奶奶。”

    “嘤咛”

    两女敏感的雪峰被挑逗，均不由得娇躯一颤，不受控制的小嘴发出一声呻吟。

    “嘤咛小强，你先跟柔儿亲亲热”

    李凤娇喘吁吁的说。此时的她，被李强挑逗得美眸迷离，春意弥漫。

    “妈，女儿才没你那么色急呢。嘻嘻，小强，妈就交给你了哦，可不能让妈失望啊，不然看我怎么收拾你。”

    沈柔媚笑着说。

    “好的，小姑奶奶。”

    李强兴奋的应了一声，色迷迷的盯着李凤，深情道：“嫦娥姐姐，哥哥来疼你了”

    “哦，小强，你轻点揉么，嗯”

    李凤嘤咛道。被李强一番抚弄，她身子不由自主的在李强怀里不安的扭动，雪白的肌肤，滚烫烫的，泛起一抹诱人的绯红~“轻点怎么会舒服呢”

    李强嘿嘿笑道。手在她的雪峰摸索了一阵子后，大手游过平坦的小腹，顺势而下，一下子摸进她迷人的幽谷

    “嗯哦”

    身体最敏感的羞处，被李强挑弄，令李凤这个成熟娇美的女人，小嘴不由自主的发出一声销魂的呻吟。娇吟过后，李凤才清醒过来，小脸绯红，羞愧不已

    “妈咪好yin荡哦。”

    听到那放浪的娇吟，沈柔不由得打趣道。

    “哦嗯。柔儿，你好坏，竟然还打趣妈。妈平时白疼你了。”

    李凤羞涩的嗔道。

    “嫦娥姐姐，您的雪峰又大又白，真是迷死人了。而且还好香哦。”

    李强抬起头，嘿嘿笑着对娇羞的李凤献媚道。

    “羞死人了”

    李凤听着李强戏谑的话，羞涩不已。李强的大手仿佛有魔力一般，热热的大手抚弄她，令她敏感的娇躯，不由得一阵轻颤，芳心也剧烈跳动起来。一双明媚的眼眸更是春情涌动，水雾缭绕

    “是么，我摸摸看”

    沈柔笑嘻嘻的说，芊芊玉手使劲的在母亲李凤的酥胸上捏了一把，一副迷恋陶醉的样子，媚笑道：“是哦，妈咪的雪峰，好大好有弹性啊。”

    “死丫头，要死啦。连妈都敢戏弄。”

    李凤瞪了沈柔一眼，美眸望着女儿沈柔胸前那一对晃动的小白兔，也不由得伸手在上面捏了一把，戏谑道：“柔儿的咪咪，也不比妈咪小哦。”

    “哎哟，妈咪，你也好坏，好放荡哦，竟然占女儿的便宜。”

    沈柔见李强火辣辣的眼神，紧盯着她早已熟透的饱满雪峰，不由得有点羞涩的用玉手捂住胸前的雪峰，那若隐若现、朦朦胧胧的雪峰，比之先前全部暴露在空气中，还要具有诱惑力，“死丫头，也不害羞，这种话也说的出口。”

    李凤嗔道。

    看着这一对极品母女花在他面前嬉春，李强看得是血脉喷张，浑身热血沸腾。那胯下的小神龙，更是愈发的坚硬强壮起来~李强粗喘了一口气，一把搂过李凤的娇躯，喘着气道：“嫦娥姐姐，我要你”

    说着，干燥的嘴唇往李凤雪白的脖颈上亲吻

    沈柔的一颗芳心也不由得跳动起来，一丝情欲逐渐涌上来。她美眸迷离，眼望着不断缠绵着的俩人，不由得嘤咛一声，趴在李强的背部，双手抱住李强的脖子，娇躯轻轻的扭动，嘴中小声呢喃道：“小强，人家好难受你坏，光知道跟妈咪亲热，不理人家”

    “嗯~小强~~~~~~”李凤感觉李强火热的嘴唇，离开了他的身子，不由得睁开眼睛，待看见自己的宝贝女儿，正趴在心上人的后背上，与他接吻时，不由得脸上红红的，羞涩不已。

    “好老公~来爱我们吧。”

    沈柔体质太敏感了，根本就不如李凤那般，愈战愈勇。只是略微被李强一撩拨，就忍不住情欲炙热~~~~~~

    第069章

    沈柔娇爹薄嗔的时候，原本白皙精致的玉脸红红的，樱桃小嘴，轻启，娇喘吁吁的，一双水汪汪的大眼睛，媚气春意缭绕。

    “好的，老公这就来疼爱我的小姑奶奶”

    李强深吸了了一口气，就准备先来疼爱一下沈柔。

    “哦痛”

    李强一时有点情急，也没顾忌这可不是在柔软的大床上，而是在浴缸里，就直接将沈柔扑倒在身下，还好有水做缓冲，才没有让沈柔这个纤弱娇滴滴的美人儿摔伤

    “坏蛋，这么色急干什么”

    沈柔揉着摔疼的翘臀tun，埋怨道。

    “小姑奶奶的，是你让我快点来疼你的啊。”

    李强双眼发直的盯着沈柔雪白浑圆的香臀tun，忍不住伸手在上面轻柔着，色迷迷的笑道：“来，老公帮你揉揉”

    “小强，还是去卧室吧，别在在这里”

    沈柔拍开李强的咸猪手，红着脸说。

    “好啊。”

    李强应了一声，笑的对李凤、沈柔两女伸开双手说道：“两位小娇妻，让小强抱你们上床吧”

    “死样，谁是你的小娇妻，不要脸，不害羞。”

    李凤手捂着酥胸，修长的双腿并拢，嗔道。

    虽然心里已经接受了母女共侍一夫的荒唐做法，但是她原本就不是放荡的女人，何况有自己的亲生女儿在旁边，因此她一直不能在沈柔、李强面前，放开身心，而是一直矜持着

    “嘿嘿，如果不要脸就可以娶到嫦娥姐姐这般天仙一样美的女人，那我干脆以后就不要什么脸面好了~”李强深吸了一口气，双手一用力，将两女一起抱起来

    “呼还好平时注意锻炼，不然还真抱不起两个女人来呢。”

    李强脸憋得通红，抱着两个女人，的确是很吃力。不过还好，他自小就接受一些体能方面的训练，加之两女是那种比较纤盈的女人，倒也能让他抱得动两女

    柔软宽松的大床上，娇媚充满成熟女人风韵的李凤，清纯靓丽、稍显妩媚的沈柔，这一对极品母女花，慵懒的并排躺在床上，玉体横陈

    这是怎样一番香艳、销魂，让人血脉喷张、浑身血液沸腾的场面啊

    李强顾不得擦一擦额头上的汗水，一双大眼睛，直勾勾的盯着躺在床上，妩媚动人、风情万种的母女二人。那火辣辣炙热无比、丝毫不掩赤裸裸的欲望的眼神，令两女不由得脸一红，美眸微闭，那颗火热的芳心，似乎已经快被这炙热的眼神，所融化

    “小冤家看什么看啊，人家的身子，你还没看够么”

    李凤与沈柔相互对视一眼，只是目光略一接触，这对母女花，就不由得分别转过头，玉脸刷的一下红了，均是神色羞愧无比。

    “当然没看够，一辈子都看不够嫦娥姐姐，您都不知道您有多美，多诱人”

    李强笑的说，随即俯下身子，干燥的嘴唇往李凤湿润的樱唇上亲着，一只大手，悄悄放在李凤的胸口处，随后手指一张开，将那对浑圆雪白的雪峰抓在手里，肆意的揉搓着。

    “贫嘴”

    李凤妩媚的白了李强一眼，嗔道。心下却是禁jin不住有点小甜蜜、小得意。

    “哼哦”

    沈柔睁开眼睛，就瞧见李强趴在母亲李凤雪白丰满的娇躯上，与她如同小情侣一般打情骂俏，相互挑逗调情，感觉受了冷落委屈的她，不由得有点吃醋

    “小姑奶奶，别吃醋哦，让我先疼疼嫦娥姐姐，再来好好爱你。”

    李强也察觉冷落了沈柔，不由得转过头歉意的对沈柔说。同时一只手，讨好献媚似的，轻重适宜的在她玉兔上揉捏，挑逗刺激着她的情欲

    “谁吃妈咪的醋了，不许乱说。”

    沈柔脸一红，有点底气不足的反驳道。

    李强嘿嘿一笑，也没揭穿沈柔，自顾的转过头来，继续色迷迷的欣赏着着身下成熟美妇诱人的身子。比起沈柔凹凸有致，高挑苗条的身材来说，李凤那经过岁月沉淀的娇躯，更加诱人、丰腴、前凸后翘，美轮美奂，一种成熟女人的风韵，举手投足间尽显。

    成熟女人的那种风情，的确不是他一个初经情事的小男生能忍受得了的。此刻李强只感觉浑身愈来愈热，再也忍耐不住心中那炙热快要爆发的欲望。

    李强舔了舔干燥的嘴唇，往李凤那娇艳欲滴的樱唇上亲去，小嘴不断吞咽着她樱桃小嘴里香甜的津液

    那俏丽的脸蛋，绯红迷人；那种成熟女人动情时的模样，让人为之销魂，恨不得立即将她推倒，征服拥有她。

    对于能征服得到这样一个成熟美艳的女人，做为男人来说，绝对是值得自豪骄傲的。

    看着李凤那陶醉绯红脸蛋，荡着春情的妩媚眼神，李强满意地一笑，一手在她身体上爱抚着，同时却是坏笑着，嘴唇凑到李凤耳边，吹着热气，调戏道：“嫦娥姐姐，我的好岳母、好伯母，好老婆，你的小强来疼你了哦。”

    李强调戏的情话，让端庄正经的李凤，心里感到一阵羞愧，暗骂李强太坏，尽想着调戏捉弄她时，心里却是一阵悸动，已从从未有过得难言的禁jin忌刺激从心底涌起~“羞死人，柔儿还在旁边看着呢。”

    李凤手捂着眼睛，娇羞道。那副如同小女人般可爱丝毫不做作的模样，十分的妩媚，动人心弦。

    “嫦娥姐姐，这有什么好害羞的呢。柔姐在旁边看着，伯母您好像反应更大呢，是不是觉得更加刺激激动啊”

    李强坏笑着说。

    李强玩弄李凤的时候，也不忘转头瞧一眼沈柔。这一瞧之下，令李强大跌眼睛的是，清纯如水的沈柔，双眸粉红，充满了情欲，竟然情动不已的，一只玉手竟然悄悄在那雪白高耸的玉兔上揉捏着

    沈柔心虚害羞的慌忙避开了李强的眼神，玉手慌忙从玉兔上挪开，嘴上嗔道：“看什么看，没见过么”

    “嘿嘿。”

    “小冤家，真是坏死了怎么这样来羞伯母呀”

    李凤嘤咛道，旋即睁开美眸，辩解道：“胡说，伯母才没感觉更加刺激呢”

    “是么”

    李强yin荡的一笑，大手在李凤那湿润温暖的地方摸了一把，然后将手伸到李凤眼前，笑着说：“还不承认呢，不兴奋，能流这么多水么”

    望着李强手指上，那黏糊糊透明的爱液，李凤的玉脸，一下子滚烫起来，一颗心扑通扑通的乱跳着。不敢看李强戏谑的眼神，她美眸紧闭，别过头去，幽幽道：“小冤家，你坏死了，不肯给人家，还羞辱人家。还不快将手拿开，水都滴伯母脸上了。”

    “我可没有羞辱嫦娥姐姐您的意思哦”

    李强心中一阵好笑，随后将手指凑近嘴唇，用舌头品尝了一下，笑眯眯的说：“伯母，您的好甜哦，真好吃。”

    “胡说”“不信伯母您尝尝。”

    李强说着，将手指伸进李凤的樱桃小嘴

    “呜，一点也不甜，你骗人快将手指拿出去，不然伯母生气了。”

    李凤有点恼羞成怒的说。

    李强哦了一声，浅尝辄止。喘了一口气，扑倒在李凤的娇躯上，激动的道：“那嫦娥姐姐，小强要来了，您给小强弄么”

    “嗯。”

    略微沉吟了一下，李凤红着脸，嘤咛道

    第070章

    “嫦娥姐姐，您舒服的话，就叫出声”

    李强大汗淋漓的喘息道，说罢，又大力操cao弄起来。

    他知道，此时李凤虽然矜持着，极力避免叫出声，但是与她有过一次欢好的他，自然是了解她此时是因为顾忌女儿在旁边，不能放开身心，全身心投入到欢爱中。因此李强，卯足了力气，力求给予这个成熟的美妇最畅快的享受让她体验到从所未有的快感，让她知道自己的强壮与勇猛

    那细细的娇喘声，宛如天籁之音一般，飘进李强的耳朵里。望着平时正经端庄，成熟美丽的李凤，在自己的玩弄下，舒服放浪的娇吟着，李强就感觉刺激得不得了，仿佛受到莫大的鼓舞似得，更加卖力起来

    沈柔在一旁，看着眼前那激情四溢的一幕，早就芳心荡漾，按捺不住心头越来越强烈的欲念，她渐渐地将，不由自主的将软绵绵的身子靠在了李强火热的背上，一对玉兔，轻轻在上面摩擦着

    看到李强跟自己的母亲李凤，那激情肆意的交欢，一种母女共夫的禁jin忌快感，让沈柔心中的欲火炙热，快要燃烧起来

    “唔小强，人家要路”

    沈柔也顾不得母亲就在身旁，羞答答的玉手紧抱着李强的后背，嘤咛道。

    “小强，爱我”

    沈柔羞涩的悄悄瞥了母亲李凤一眼，脸红的发烫。

    “啊啊小强，轻点，人家受不了了。”

    被李强勇猛的冲击操cao弄着，娇弱不堪挞的沈柔，不由得双手紧紧地抓着李强的肩膀，樱桃小嘴，娇喘吁吁的求饶道。

    “这就受不了了么不是说有其母，必有其女么嫦娥姐姐，可没柔儿你这么不经挞伐呢。”

    李强嘿嘿一笑。

    “死坏蛋，你说伯母什么坏话呢。”

    李凤娇羞道。

    “哦你坏轻点哦好舒服”一旁喘着气的李凤，听着女儿那放浪的呻吟，不由得一阵羞愧，暗骂道，这死丫头，怎么能叫这么浪呢殊不知，她刚才叫的比沈柔还大声、还放浪呢。

    大床吱呀吱呀的晃动声，男人的低吼声、女人的娇喘声，交织在一起，共同演奏了一出销魂美妙的乐曲。

    云收雨歇，李强拖着疲惫的身子，将沈柔、李凤母女俩紧搂在怀里，高兴满足的笑道：“嫦娥姐姐，柔儿，我终于得到你们母女了。”

    李凤娇媚的白了李强一眼，玉手抓着李强在她身上揩油的大手，嗔道：“你个坏蛋，现在满意了吧。”

    “嘿嘿，还不满意，要是你们母女，能主动就好了，哎，累死我了~”“哼，别得了便宜还卖乖，我们母女，好可怜哦，怎么碰上你这个大坏蛋了。”

    感受到李强的大手，竟然趁她说话的时候，滑进她的幽谷，她不由得浑身一颤，慌忙并拢双腿，嗔道：“还不快将手拿开，又来撩拨人家。”

    “嫦娥姐姐，您又湿了哦。”

    李强嘴唇在李凤耳边吹了一口热气，笑道。

    “胡说你再这样，以后休想碰我和柔儿。”

    李凤羞恼的瞪了李强一眼，嗔道。

    “是么，那柔儿宝贝，以后嫦娥姐姐不让我碰她了，你让我碰么”

    李强对瘫软如泥的沈柔笑道。

    “哼，你要再欺负妈咪和我，人家也不让你碰了。”

    沈柔嗔道。可能是太累了的缘故，她说话的时候，眼睛都没睁开。

    “哦，还真是母女连心，共同进退啊。”

    李强心道。

    “小姑奶奶，刚才小强弄得你舒服么”

    李强一只手在沈柔修长滑腻的玉腿上摸索着，笑的问道。

    “嗯”

    沈柔有气无力的嘤咛一声，头依偎在李强怀里

    第071章

    “哼，你要再欺负妈咪和我，人家也不让你碰了。”

    沈柔嗔道。可能是太累了的缘故，她说话的时候，眼睛都没睁开。

    “哦，还真是母女连心，共同进退啊。”

    李强心道。

    “小姑奶奶，刚才小强弄得你舒服么”

    李强一只手在沈柔修长滑腻的玉腿上摸索着，笑的问道。

    “嗯”

    沈柔有气无力的嘤咛一声，头依偎在李强怀里

    欢乐的时光，总是短暂的。不知不觉，已经是落日黄昏十分。

    一直乖巧如同小猫一般趴在劳李强怀里的李凤，这时，美眸睁开，身子挣扎出李强的怀抱，边随手拿起旁边的衣服穿着，边轻声道：“小强，天黑了，你先回家吧。伯母还要给你伯父送饭，没时间陪你。”

    “哦。”

    李强应了一声，忽然一把抱住李凤，在她耳边耳语道：“好伯母，那什么时候”

    李强话还没说完，就被李凤打断了。只见李凤脸有点红，没好气的瞪了他一眼，芊芊玉指，在他额头上轻点了一下，笑骂道：“小色狼，整天脑子里就知道想些这个”

    “谁让嫦娥姐姐这么迷人啊。”

    李强在李凤玉颈上亲了一下，笑道。

    “好了，别贫了，以后有机会再说吧。”

    “哦。”

    李强点点头，继续抱起沈柔的身子，在她滑腻的肌肤上抚摸着

    “坏蛋，别弄了，人家好累”

    第二天，李强回到了阔别了几天的校园。

    学校的十周年校庆，已经于前日，完美落幕。而原学校教导处主任马洪全，也在李强的关照下，顺利升上了他朝思暮想的副校长一职。

    这一日中午放学后，李强手机又接到陈丽发来的短信，让他去办公室一趟，说是给他补补落下的功课。

    李强飞快的在手机上回了一个，陈老师，您别急嘛，学生马上就到。心中却是暗暗好笑，陈老师，小荡妇，直接说想那个了嘛，不就行了，还冠冕堂皇的给自己什么补课

    在办公室门前，李强很有礼貌的敲了敲门，得到陈丽的允许后，他才推门而入，并有点做贼心虚的往门外瞅了瞅，见没有人在附近，才将办公室的门，反锁上了。

    由于上午并没有陈丽的课，所以细算下来，他已经有几天没有几天没见到陈丽这个，充满风情火辣的成熟动人的老师了。

    几日不见，陈丽风采依旧，且经过他雨水的滋润，更是青春焕发那种成熟女人的韵味，迷人万分。一头乌黑的长发，高高的盘起，娇美的脸上薄施粉黛，一袭得体美观的黑色制服下，雪白的肌肤，吹弹可破，高耸丰满的酥胸，将衬衣胸口撑得高高的，套裙下一双修长套着薄黑色丝袜的玉腿，露出大半，引人遐思、勾人心弦

    “小强，你来了”

    陈丽望向李强时，美眸含春，一副春情弥漫的模样。

    “嗯。陈老师，我来了。”

    李强笑眯眯的说道。一双眼睛，肆无忌惮的在陈丽火辣性感的娇躯上乱瞅心里暗道，这陈老师，身材真火辣。

    “小色鬼，眼睛瞎瞅什么呢”

    那火辣辣丝毫不掩赤裸裸欲望的目光，直让陈丽这个风情万种的美妇人，俏脸浮现出几许晕红

    “哦，陈老师，我没乱瞅什么啊。”

    李强耸耸肩，搓着手，望着陈丽笑道：“陈老师，您不是要给学生补课么，那开始吧”

    “那你还愣着干什么，还不快过来”

    陈丽娇媚的瞪了李强一眼，羞涩的娇声道，似乎有点情动，美眸迷离，似水含春，饱满的胸部，一阵上下起伏，樱桃小嘴，吐气如兰。

    “哦，陈老师，学生忘带课本了要不，您先等会”

    李强勉强咽了咽口水，笑嘻嘻挑逗着陈丽。

    “小坏蛋，你不过来就算了哼”

    陈丽装作有点生气的哼道。心里暗骂这小子，还敢调戏她。

    “嘿，好丽姐，别生气嘛，我这不是来安慰您了么。”

    李强笑着说，“唔你轻点么，人家又跑不了”

    陈丽嘤咛道。身子一下子软到在李强怀里。

    “嘿嘿，是我太激动了么。”

    李强边吻着陈丽，边喘息道：“好老师，您真是太美太性感了。我真想天天都干您，跟您尽情欢爱”

    “哼，色狼”

    陈丽脸一红，玉脸闪过一丝羞涩。

    “哦陈老师，您弄的我好舒服”

    李强喘息道。红着眼睛，一只手粗暴将陈丽衬衣上的纽扣撤掉“哦，陈老师，您的酥胸真柔软真大”

    陈丽脸红红的嘤咛一声。心里暗羞，这坏小子，不仅这样玩弄自己，还要这样羞辱人家，可是，被李强这般羞辱，她丝毫提不起反驳之心，似乎感到一丝异样的兴奋~这让这个表面很端庄正经的女人，心里不由得羞愧不已~“嘿嘿，陈老师，您真风骚。”

    李强笑嘻嘻的说。

    “唔”

    陈丽嘤咛道，芊芊玉手动情的搂着李强的脖子，小嘴地主动亲吻住李强的嘴唇，吐出甜美滑腻的挑逗着他的舌头，纠缠在一起，任凭他着香甜的津液。

    “哦，好老师，我受不了了。帮我含含好么”

    李强哀求道。想起上次这个成熟的尤物，帮自己吹箫时那销魂欲仙欲死的感受，李强更是心中激动兴奋得不得了。

    “嗯”

    陈丽娇媚的凝望了李强一眼，缓缓蹲下身，伸手捋了捋些许凌乱的发丝，望着李强那壮大的小神龙，不由得有点心跳加速，美眸迷离

    感觉到自己快要窒息而死了走，李凤忙将李强推开，白了一眼这个不懂得怜香惜玉的小男人，嗔道：“你要闷死我啊。”

    李强也知道刚才自己粗暴了一点，嘿嘿一笑，道：“对不起，陈老师，刚才我太爽了，一时情不自禁jin”

    说完李强又在美妇人耳边道：“丽姐，您真厉害，弄得小强舒服死了”

    陈丽俏脸通红，媚眼说不出的放荡，风情，咯咯笑道：“你以后多听老师的话，对老师好，老师还会让你更舒服的哦。”

    “嗯，我会对老师您好的。”

    李强坏笑着点头说。

    “嗯~私下里，别叫人家老师嘛，你不是喜欢叫丽姐么~”陈丽脸红，难为情的说，李强一个老师的叫着她，让为人师表的她，更觉得刺激兴奋，但是却生出一丝对教师职业亵渎的念头，这让她羞愧不已~“我喜欢叫嘛，这样感觉好刺激哦。好老师，您也感觉刺激么、”李强望着陈丽，笑眯眯的说。

    “是啦，小坏蛋。”

    陈丽感觉浑身痒痒的，一股难言的快感从心底泛起，她头微仰，配合着李强的爱抚，吐出一声声蚀骨的呻吟声

    欢爱过后，陈丽如小猫般，乖巧的趴在李强怀里，细细的回味着高潮的余韵。想起那欲仙欲死，酣畅淋漓的欢爱，陈丽这个成熟的美妇人，不由得感慨唏嘘，以前真是白活了

    感受到心爱的小男生在温柔的替她梳理着披散的秀发，陈丽抬起头，深情款款地看着李强道：“小强，你好厉害，弄得人家好舒服。”

    “嘿嘿，陈老师，您也很厉害哦，那里真紧凑，干您这个成熟的美妇人，真爽死了。”

    李强心满意足的说。

    “坏蛋”

    陈丽羞涩道：“别那么说，什么干的，多难听，让人难为情嘛。”

    “哦。不过好像我说这些粗话，老师您更兴奋，叫的声音更大哦。”

    李强笑嘻嘻的说。

    “才没有呢。”

    陈丽心虚的瞪了李强一眼嗔道。

    碰碰。正当陈丽与李强打情骂俏时，办公室的门忽然被敲了敲。随即传来一声男生的粗犷的声音，“妈，您在里面么”

    原本打情骂俏的两人，骤然听到打扰的声音，不由得都吓了一跳。而陈丽，更是有点花容失色，惊慌失措。“嗯，妈在这呢，小波，你稍等会，妈马上来给你开门。”

    “糟了，小波怎么来了。”

    陈丽心里暗叫一声糟糕。勉强定了定心神，她慌忙从李强怀里爬起来，嘴上轻声道：“外面是我儿子，马晓波，你快点穿上衣服，别被他发现了咱们俩的事。”

    “哦。”

    李强点点头，边飞快的穿着衣服，边嘟囔道：“陈老师，以后还是在外面开个房间吧，这样老被人打扰，不爽。”

    “以后再说~”陈丽嗔道。对李强吩咐道：“过来，快点帮老师把胸罩扣上，真是的，非得扒光人家的衣服不脱tuo又不是不能”

    “哦好的。”

    李强眼睛一亮，盯着陈丽那性感的白色蕾丝奶罩，笑道：“老师，您的奶罩，真性感。想不到外表那么端庄的您，还穿这种性感的蕾丝花边内衣、奶罩呢。”

    “好了，小坏蛋，别光顾着说话，快点，要是让小波发现了，你让老师如何做人啊。”

    陈丽哭笑不得急道。

    “哦。”

    李强说着，弯下腰，随手捡起掉落在地上的黑色细高跟鞋，轻轻托起陈丽的一只迷人的丝袜脚，笑道：“陈老师，我帮您穿鞋”

    第072章

    “以后再说~”陈丽嗔道。对李强吩咐道：“过来，快点帮老师把胸罩扣上，真是的，非得扒光人家的衣服不脱tuo又不是不能”

    “哦好的。”

    李强眼睛一亮，盯着陈丽那性感的白色蕾丝奶罩，笑道：“老师，您的奶罩，真性感。想不到外表那么端庄的您，还穿这种性感的蕾丝花边内衣、奶罩呢。”

    “好了，小坏蛋，别光顾着说话，快点，要是让小波发现了，你让老师如何做人啊。”

    陈丽哭笑不得急道。

    “哦。”

    李强说着，弯下腰，随手捡起掉落在地上的黑色细高跟鞋，轻轻托起陈丽的一只迷人的丝袜脚，笑道：“陈老师，我帮您穿鞋”

    说着，李强粗糙的大手，在陈丽的穿着薄丝袜的小脚上摸了一下，那珠圆玉润、滑腻的丝袜质感，让李强心不由的一酥。

    “死小子，都什么时候了，还不忘对老师动手动脚。”

    陈丽脸红的啐骂一声，玉手动作麻利的整理着凌乱的衣裙。

    “嘿嘿，就摸一下过过瘾嘛青。”

    李强不以为然的说

    “妈，您怎么半天才开门啊”

    陈丽将办公室的门打开后，迎面走进来的是一名十七八岁的男生。不用说，他就是马晓波，陈丽的儿子，东方中学高三学生，算是李强的校友。

    马晓波一进门，就闻到了办公室内，空气中飘着淡淡的弥漫的yin靡气息。那刺鼻充满诱惑的气息，让他不由得略微皱了皱鼻子，好奇的嘟囔道：“妈，这是什么味道啊，挺香的，还怪刺激人的。”

    “呃小波。这是刚喷的净化空气的香水的味道。”

    陈丽心不由得一颤，红着脸蛋，慌忙解释道。

    “哦~”马晓波点点头，大大咧咧的一屁股坐在陈丽的办公椅上，伸了个懒腰，随手拿起桌上的茶杯，喝了一口冰水，并问道：“妈，您刚才是在睡午觉了么，怎么脸红彤彤的。”

    他根本就不知道，做梦也不会想到，他心目中，在家是贤妻良母，在外为人师表端庄正经的陈丽，会在办公室里，与自己的学生，偷偷做那羞人的事，如果他知道了，不知道脸上会是一副怎样的表情

    “妈刚才没午睡啊。”

    陈丽心虚的摇摇头，用手摸了摸娇艳绯红的俏脸，怕马晓波不信的，接着说：“妈刚才是在批评教育这不听话的学生呢。”

    说着，手一指在站在窗口位置的李强。陈丽说话的同时，拼命冲李强使眼色。

    李强心领神会的点点头，配合着陈丽，附和道：“嗯，陈老师，您刚才批评教育的太对了，学生知错了，以后再也不敢不听陈老师的话。”

    “哦。”

    马晓波轻轻哦一声，心道，妈还是真敬职，中午头的也不休息。他随意的眼睛往李强身上撇了一眼，略微打量了几眼李强，试探着问：“你是李强么”

    李强疑惑着点点头，看着这个继承了陈丽那份美丽的帅气男生，笑着说：“我是李强，学长，您认识我么”

    “不认识，不过听说过你的大名。”

    马晓波说话的时候，站起身走到李强身边。似乎怕陈丽听到似得，嘴唇凑到李强耳边，崇拜的耳语道：“早听闻学弟你泡到了全校最纯洁甜美的苏菲校花，嘿嘿，学弟你泡妞真有一手，真是为我们男生争了大面子啊，是我们全校男生学习的楷模榜样。”

    李强大手习惯性的摸摸脑袋，有点腼腆不好意思的说：“学长说笑了。我哪有学长说的那么好啊。”

    “学弟你就别谦虚了。你可是现在校园里，风头最劲的风云人物。连徐海那二世祖，拿你都没办法。”

    马晓波笑呵呵的说，手拍着李强的肩膀，亲热得不得了的道：“说起来，李强学弟，咱俩也算有点缘分哦，我妈是你的班主任，而我是你班主任的儿子，并且我现在追求的女生，也是学校的校花哦，是跟你的女朋友苏菲齐名的校花，嘿嘿，只不过我没你那么厉害，追了半年了，还没追到手呢。”

    “哦。学长，不知道你追求的校花，是学校三大校花中的谁呢”

    李强好奇的问。东方中学，公认的三大校花，乃是高一年级的清纯甜美校花，苏菲；高二年级的妩媚妖艳校花，楚凤娇；高三年级性感女神周宁

    “当然是性感的女神周宁啊。”

    马晓波笑着说。

    “哦。”

    李强若有所思的点点头，心道，一个十七八岁的花季女生，也敢称性感女神不过就是一小丫头罢了。李强心里的想法，倒是有点吃不到葡萄说葡萄酸的味道。虽然心里对周宁性感女神的美称，扑哧以鼻，不屑一顾，但是内心却隐隐想见见这个传闻很性感火辣的女神周宁~

    “嘿嘿，李强学弟啊，有没有啥好的泡妞秘籍，传授下啊，让我也将周宁拿下学长感激不尽呢。”

    马晓波嘿嘿笑道：“放心吧。以后你不用担心我妈会批评整治你，我过会跟我妈说一会，让她多关照下你~嘿嘿”

    “谢谢学长了。”

    李强歪着脑袋，装作思考的样子，半晌，才沉吟道：“学长，其实我也没啥泡妞的秘籍，无非就是用真心俘获女生的芳心啊，不知道这算不算是秘籍。”

    李强也算实话实说，他的那几个女人，哪个不是他用那真心换来的

    “”

    “小波，你和李强在说什么悄悄话呢”

    不知什么什么时候，陈丽推开小房间的门，笑着对马晓波说。

    她刚才趁着两人说话的功夫，用冰凉的清水，清洗了下绯红的脸蛋，并且从新将披散的头发盘起来，脸上薄施粉黛、薄薄的樱唇，还涂着红色唇膏，看起来娇艳欲滴。

    “哦。没说什么呢。”

    马晓波摇摇头说，几步走到陈丽身边，亲热的手揽着陈丽的肩膀，悄声道：“妈，您真漂亮。”

    “臭小子，瞎说什么呢”

    陈丽没好气的瞪了马晓波一眼，娇哼道：“你小子别拍妈的马屁，老实交代，是不是又有什么事情要麻烦妈啊。”

    “嘿嘿，还是妈您最了解儿子。”

    马晓波不好意思的一笑，搓着手，讪讪道：“妈，我这个月的零花钱用光了，您先给我点吧。”

    “这才月中，你不会省着点花啊。整天跟那些公子哥大小姐们混在一起，他们都是家里腰缠万贯的，有的是钱供他们挥霍，咱家可不比他们啊，你还学别人，花钱大手大脚的，再这样，休想妈再给你零花钱。”

    陈丽埋怨的说着，玉手从蓝色的lv挎包里掏出皮夹，从里面掏出500快钱递给马晓波，没好气的道：“说好了，十一以前，妈可不会再给你零花钱了，你自己看着花。”

    “哦。好的。谢谢妈。”

    马晓波接过钱，目的也算完成了，于是向陈丽、李强打了声招呼后，就慌忙离开了。

    “呼”

    见到马晓波离开了，陈丽紧悬的心，才算安稳下来。她慵懒的坐在办公椅上，一条腿，优雅的搭在另一条腿上，长长的舒了一口气。

    “陈老师，那就是您的儿子么”

    李强走过去，一屁股坐在办公桌上，笑着说。

    “是啊，他跟你一样，都是个不听话的孩子。”

    陈丽啐骂道。

    “嘿嘿，要是小强不坏，能得到像陈老师您这样的大美人么、怪不得都说，男人不坏，女人不爱啊。”

    “尽瞎说~”陈丽抬起头，妩媚的瞪了李强一眼，小脚在李强小腿上踢了一下，嗔道：“快点下来，坐在办公桌上，像个什么样子。”

    “反正这里也没有别人啊。”

    李强不以为然的说，话音未落，他的肚子，不合时宜的咕嘟咕嘟叫唤了几声。李强手捂着小腹，见陈丽看笑话似得的望着他，不由得尴尬的说：“做爱可是体力活肚子自然饿的快了。对了，陈老师，您这里还有吃的么”

    “有。”

    陈丽点点头，从抽屉里拿出一个盒饭，还是热乎的。将盒饭递到李强面前，说道：“就知道你中午没吃饭，诺，这是老师从家里带的，还是热的呢。”

    “嗯，谢谢陈老师。”

    李强笑嘻嘻的接过陈丽递来的盒饭，顺手在她小手上摸了一下。

    “真香陈老师，您的手艺越来越好了。”

    李强说罢，就低着头，埋头狼吞虎咽的吃起来。

    陈丽优雅的坐在一旁，手撑着下巴，静静的狼吞虎咽的李强，不时的嘴角露出一丝微笑。

    阳光照射下，李强那张原本就很俊俏的脸蛋，愈发显得阳光帅气。都说漂亮的女人，能吸引男人的眼球；反之，帅气的男人，也是可以吸引女人的注意力的

    望着李强那张阳光帅气的脸蛋，陈丽不由得有点痴迷对比自己的老公，那臃肿的身材、半秃头，丑陋的嘴脸，陈丽就暗暗感慨，要是自己早生几十年，一定会选李强做自己丈夫的

    所谓饱暖思yin欲，酒足饭饱后的李强，眼睛又禁jin不住盯着陈丽那包裹着黑色薄丝袜的玉腿。那纤细修长的玉腿，在薄黑丝袜的包裹下，散发着动人的光泽。那穿着细高跟鞋、裹着薄丝袜的玉足，不断在他眼前晃来晃去，不断地撩拨着他的心神~

    也许是一个姿势时间久了的缘故，陈丽不由得轻抬起玉腿，想将让那条有点发麻的玉腿放下来，于是在她双腿交换的那一霎那，她黑色小套裙内，春光乍泄，那性感的蕾丝内裤，若隐若现，这种朦朦胧胧，若隐若现的美，是最能刺激人的

    感受到李强那火辣辣的目光，以及那无限迷恋她身子的爱意，陈丽嘴角不由得露出一丝得意的微笑。她拿钢笔在办公桌上敲了几下，一副为人师表的严厉样子，嗔道：“李强同学，你在老师身上，乱瞅什么呢”

    “哦，我在看老师的丝袜美腿啊。”

    李强直言不讳，笑眯眯的说。望着陈丽娇嗔时，那微微撅起的樱桃小嘴，水汪汪妩媚动人的美眸，心里暗道，真是一个成熟的、风情万种的女人啊。

    “那老师的腿，漂亮么”

    在李强火辣辣的眼神下，陈丽脸露一丝羞涩，美眸妩媚，她忽然将一条修长雪白的玉腿，搁在李强的腿上，媚笑着说：“别乱瞅了，既然你喜欢老师的腿，那你想摸就摸吧。”

    “陈老师，您的玉腿，不仅漂亮，还很性感呢、”

    李强兴奋的说道，一只手在她滑腻纤细的玉腿上，来回抚摸。裹着一层薄丝袜的玉腿，摸起来，滑不可腻，触感十足。

    “小坏蛋，让你摸就摸，还说什么话啊。”

    陈丽红着脸嗔道。

    “那多没情趣啊，跟哑巴似得。”

    李强嘟囔道，闻着陈丽玉腿上散发的迷人香味，以及手上那滑腻光滑的美妙感觉，李强不由得紧紧抱住她的玉腿，有点激动的说：“陈老师，您知道么，我第一次上课的时候，就盯着您的丝袜美腿，整整看了一节课呢，那里一直到下课，都还是硬的呢。”

    “坏小子，第一次见面，是不是就对老师动坏心思了”

    陈丽羞道，心中却感到一丝甜蜜温馨。

    “当然啊谁让陈老师您这么性感，风骚呢。”

    李强点点头，笑着说，随即一只手将陈丽的细高跟鞋脱tuo掉，然后站起身，在陈丽的娇呼声中，一把将陈丽抱起来，让她浑圆的美臀tun，坐在办公桌上

    第073章

    李强一屁股也跟着坐在办公桌上，伸手从后面抱住陈丽的纤腰，让她依偎在自己怀里。两只大手，肆无忌惮的在她丰满柔软的娇躯上摸索

    鼻尖尽是心上人那强烈的男性气息，感受到敏感的身子，被他肆意揉捏把玩着，陈丽不由得俏脸通红，肌肤泛着红晕。她美目迷离，娇喘嘘嘘地道：“哦小坏蛋喔你轻点你好会摸”

    “那小强摸得陈老师您舒服么”

    看着一向端庄正经的美女老师，此刻在自己怀里，任由自己玩弄，玉脸绯红，美目迷离、娇喘吁吁的娇样，李强就不由得感觉十分兴奋，一股自豪感，油然而生。

    “嗯~”见陈丽如此配合她，李强得意的一笑。

    才刚一触手，李强就感觉那薄薄的蕾丝内裤，湿漉漉的，连带着他的手指，也沾了点那黏糊糊的。李强心里暗道，不愧为成熟风骚的女人，自己才摸了一会，就这样湿了~李强脸上挂着荡戏谑的笑容，伸出五个手指，在陈丽面前晃了晃，“好老师，您看我手指上是什么”

    “你好坏啊，坏学生，坏蛋阶小强”

    身体最敏感的地带，被李强有技巧的揉捏着，陈丽只感觉如潮水般的快感，不断的冲击着她的心神，让她不由得荡漾，浑身愈来愈烫、处在如狼似虎年纪的女人，欲火一旦被挑起，就如黄河之水泛滥，一发而不可收拾。

    她也顾不得矜持羞涩，只想与心爱的男人，好好欢爱一次，再次体味一番那种欲仙欲死、酣畅淋漓的美妙感觉~“小强，老师想要”

    陈丽俏脸绯红，伏在李强怀里，幽幽道。

    “好老师，您想要要什么啊，说给学生听听”

    李强也知道陈丽被她挑逗的快要欲火焚身了，却是手仍旧不轻不重的在她玉腿、香背处刺激着她的欲火。

    “坏蛋，就会欺负老师”

    陈丽如同小女孩撒娇一般，娇嗔不已的粉拳轻轻擂打着李强的后背。见李强一副你不说，我就不给故意为难自己的样子，陈丽不由得风情万种的一笑，随即羞涩的嘴唇凑到李强耳边，伸出粉色的小香舌，轻轻舔舐着他的耳垂，诱惑道：“小坏蛋，老师想你来来干人家“那热热的气息喷洒在脸上，那柔软的小舌舔舐着他的耳垂，以及陈丽这个成熟啊端庄的女人，伏在他耳边，软语求欢，这令李强这个阳刚热血的年轻人，一下子浑身鲜血沸腾起来，待看见陈丽那如丝荡漾着春情的媚眼，那种成熟美丽的女人，情动时的诱人模样时，李强再也沉不住气了，也不逗弄陈丽了，一把拉扯下她的小套裙

    想到自己竟然趴在办公桌上，让心上人肆意玩弄着，陈丽不由得心中又羞又愧，在羞耻之余，耳听着李强一口一个老师的叫唤着她，她不由自主的却产生了一股从未有过的刺激快感。

    “老师，您说下面的学生，会不会看到您这风骚的一面啊。”

    李强笑嘻嘻的说。似乎有点疲劳了，他干脆趴在陈丽的后背上，双手在她高耸的雪峰上，肆意的揉捏着。

    “唔你要羞死老师啊。”

    陈丽虽然知道，她的办公室在7楼，楼下操场上的学生，根本就看不见她办公室内的情形，但是她还是不放心，于是伸手将窗帘拉上。

    本来明亮的办公室，一下子变得有点昏暗下来~~~yin靡的气氛，满屋弥漫

    这双重刺激的快感，让意乱情迷、陷入欢爱中地陈丽，她得到了前所未有的满足，她双手抓住办公桌的边缘，小嘴发出一声声荡人心神的呻吟声。

    “哦好舒服，小强，老师爱你”

    “好老师，小强也爱你。嗯要叫我小强老公，知道么，老师老婆。”

    “哦小强老公，哦，你弄的小丽舒服死了小强老公，你好厉害”

    昏暗的房间、加之那酣畅淋漓的刺激快感，让陈丽这个端庄正经的女人，终于放开了身心

    情到浓处，她不禁jin转过头，荡漾着春情的美眸，含情脉脉的望着李强，随即主动献出香吻，甜美滑腻的香舌，与李强的舌头，纠缠在一起，彼此的津液，不断的交换着

    “哦。老师老婆，您慢点套弄”

    李强嘴唇与陈丽的樱唇分开，双手紧紧按着她浑圆的香臀tun，不让她动弹，粗喘如牛的说。

    四十岁，如狼似虎年纪的女人，一旦发起骚来，真是要命了。

    “扑哧”陈丽风情万种的一笑，鲜红的樱唇，轻启，的小香舌，轻轻舔舐着有点干燥的嘴唇，美眸含春，诱惑似得说道：“我的小强老公，你是最棒的，快点来疼爱你的老师老婆吧，你的小女人还没满足呢”

    “着急什么一会老公会来好好爱你的，风骚的小荡妇”

    李强一巴掌，不轻不重的拍在陈丽浑圆肥大的香臀tun上，那雪白的香臀tun，顿时印上五个淡淡的手指印，“让你不要动弹，等老公休息一会再说。”

    “人家难受嘛”

    陈丽如小猫叫春般娇吟了一声，玉手轻轻揉着被打痛的雪臀tun，可怜兮兮的道：“还说会对人家好呢，就知道打人家的屁股。”

    她话音未来，李强又在她另一边雪臀tun上拍了一下。

    “哎哟，你坏死了，别打啦。要是晚上回家，让那死鬼发现，你让老师如何解释啊。”

    “哦”

    “嘻嘻，好老公，您尽管放开身心的疼你的小女人吧。”

    陈丽樱桃小嘴，凑近李强的耳边，嘤咛道：“放心啦，好老公，你不行咯，人家用嘴帮你，很快就可以硬起来的。”

    “真是个风骚的小荡妇。”

    李强笑骂道，大手轻轻在她雪臀tun上拍了一下，感受着那充满弹性的美妙触感，欢喜兴奋的道：“不过男人就是喜欢你们这些外表端庄的女人，在床上风情万种，风骚妩媚。不是都说上得厅堂、下得厨房、人前淑女，床上yin娃么，好老师，这话用来形容您，是再合适不过拉。”

    “讨厌我看你是得了便宜卖乖吧。”

    欢爱过后，云收雨歇。

    半晌，陈丽脑袋从李强身上抬起头，叫喘了一口气，美眸深情款款地看着李强道，幽幽道：“小强老公，小丽都有点离不开你了跟你在一起，真的好快乐、好幸福。”

    “那就永远跟我在一起吧。我会好好照顾你一辈子的，让你永远幸福快乐。”

    李强握着陈丽的玉手，深情道。

    “可是哎我有丈夫儿子啊。若是没有牵挂，小丽一定跟你永远在一起，就算是一辈子跟你偷偷摸摸的做情人，人家也心甘情愿。”

    陈丽轻叹了一口气，幽幽道。她不是充满梦想的纯真少女，做为一个成熟的女人，理智告诉她，家庭才是第一位，不能为了一夕之欢，而做出一些破坏家庭的事情。

    “很简单啊，跟马洪全离婚不就行了。”

    李强劝说道。用手轻抚着陈丽的秀发，温柔的说：“乖老婆，你说呢”

    “哎我们几十年的夫妻，哪能说离就离啊。”

    陈丽摇摇头，樱桃小嘴在李强脸蛋上亲了一下，满足的说：“小强老公，小丽现在已经很满足了。人家知道，你以后是要跟苏菲结婚的，咱们就一直保持这种情人关系，不破坏彼此的家庭，好么”

    “好吧”

    李强虽然很想让陈丽专心的做他的小女人，一个只属于他的女人，可是现实就是如此，总是事与愿违。

    “小强老公，你对人家真好。”

    陈丽咯咯笑道。对于李强的体贴，温柔，理解，她感觉心里很温暖温馨。

    “丽姐，你爱我多一点，还是爱你丈夫多一点。”

    李强盯着陈丽的美眸，缓缓说道。

    “我我不知道。“陈丽有点苦恼的摇摇头说。是爱李强多一点，还是爱丈夫马洪全多一点，她自己也不清楚。

    “哦”

    李强有点郁闷的说。

    “小强，好老公，人家虽然还不知道心里究竟更爱谁，但是跟你在一起，要比跟丈夫儿子在一起要快乐幸福”

    陈丽动情的望了李强一眼，幸福的紧搂着他，幽幽道。

    “真的么”

    李强喜道。

    “是啦。”

    陈丽羞涩的点点头。

    第074章

    “小强，好老公，人家虽然还不知道心里究竟更爱谁，但是跟你在一起，要比跟丈夫儿子在一起要快乐幸福”

    陈丽动情的望了李强一眼，幸福的紧搂着他，幽幽道。

    “真的么”

    李强喜道。

    “是啦。”

    陈丽羞涩的点点头。

    随着叮铃铃的上课铃声响起，李强恋恋不舍的松开了怀里的温香软玉，边整理着凌乱衣服，边对陈丽说道：“乖老婆，那我先去上课了啊。”

    “嗯”

    陈丽轻轻点点头，伸出玉手温柔的为李强整理着衣领，轻声道：“小强，记得要好好学习，别整天老想着那事，这样对你身体也不好，还影响学习成绩，要节制点，知道么”

    “嗯。”

    李强好笑的点点头部，心道，碰上陈老师这般尤物，男人谁能克制的住啊

    从陈丽的办公室出来后，上课的铃声已经响过了。

    反正怎么样都是要迟到几分钟的，干脆也不差那几分钟，先去买瓶饮料解解渴再说。李强心里嘀咕着，舔了舔干咳的嘴唇，慢悠悠的走下楼梯，往学校的小卖部走去。

    由于已经打过上课铃了，所以此刻校园里，除了在操cao场上上体育课的学生外，林荫大道上，并没有什么学生逗留。

    学校的小卖部，距离教学楼还是有一点远的。李强并不赶时间，于是慢悠悠的往前走着，在林荫大道转弯处，忽然听到一阵汽车马达沉闷的轰鸣声由远而近，李强不由得好奇的回过头，待看见那呼啸而来的跑车时，脸色不由得大变，身子下意识的闪向一边

    从身后疾驰而来的是一辆蓝色的敞篷法拉利跑车，跑车的主人，也不知道是不是飙车一族，在校园的林荫大道上驾驶跑车，就跟在f1赛道上飙车一般，速度只能用风驰电掣来形容。

    在林荫大道转角处，跑车的驾驶者赫然发现弯道上还有一名学生，顿时不由得花容失色，忙脚踩油门，车轮与地面的剧烈摩擦，发出一阵急刹车时的啧啧声。

    “呼差点小命就没了。”

    李强爬起身子，长舒了口气。想想刚才那危险地一幕，不由得心有余悸。刚才那一霎那，幸好车主够机灵，刹车很及时迅速，加上李强反应极快，身子往后急速狼狈的退了几步，才避免了悲剧发生。

    “喂，这位同学，你没事吧”

    法拉利跑车的车主，并没有下车的意思，只是探出一个脑袋，例行公事般的询问道。

    “你说呢”

    李强一手揉着有点摔青的膝盖，没好气的说。说着，抬起头，瞥了一眼这个差点撞着自己的女肇事者。

    惊艳靓丽

    这是李强望见开法拉利车的少女时，情不自禁jin涌现出来的感觉。色迷心窍下，李强不由得多看了几眼这个绝美的少女，越看越觉得，这周宁，迷人漂亮，如天仙一般美丽。

    少女容貌绝美秀丽，肌肤欺梅赛雪、身材高挑完美、浑身自然洋溢着高贵优雅的气质。那精致薄施粉黛的脸蛋，有点清新脱俗的味道，薄薄的樱唇上，涂抹着粉色的唇膏，说话时，露出里面雪白整齐的贝齿，粉嫩小巧的耳垂，还带着一个钻石耳环，秀气的鼻梁上，架着一副蓝色的时尚墨镜。

    “看你的样子，也不像有什么事。”

    那开法拉利车的少女，正是学校的校花周宁，她摘下蓝色墨镜，望了李强一眼，若无其事的淡淡道。

    “什么叫不像没事，若不是我反应快，估计就要被你差点撞死了。”

    李强大声道。心里暗想，这美女的那对凤目，真勾人销魂，水汪汪的，似水含情

    “切，是本小姐刹车及时才对。”

    周宁不屑的说道，随即伸出雪白纤细的玉手，又将墨镜重新带上，使劲的按了按跑车的喇叭，皱着可爱的鼻子，冲李强娇声道：“你这人怎么回事，没撞着你，你就快点让开，别挡着本小姐的路。”

    说完，周宁，脚踩油门，竟然准备开车走人了。

    周宁的这一做法，一下子激怒了李强。

    李强蹭的一下子从地上爬起来，挡在法拉利车前，堵住了它的去路。气愤的道：“怎么，撞了人，连句道歉的话都不说，就准备走人么”

    那周宁见李强挡着她的去路，不由得恼怒的瞪了李强一眼，不耐烦的说：“你凶什么凶，快点给本小姐让开，我有急事”

    “我就不让开，你有急事，难道就可以撞了人，不说句道歉的话，拍拍屁股就走人么”

    李强冷哼道。

    “哼，又没撞着你，本小姐凭什么要跟你说对不起。”

    那周宁，蛮不讲理的娇哼道。

    “没撞着，那你看我膝盖怎么肿了。”

    李强说着，抬起膝盖，手指着上面青肿的地方，说道。

    “那是你自己摔倒的怪不到本小姐头上。”

    周宁美眸瞥了一眼李强的膝盖，强自辩解道。

    “呵，你够胡搅蛮缠的。我无缘无故的，会摔伤么，还不是你不会开车”

    李强大声道。心里暗骂，这小美女，真够嚣张跋扈、蛮不讲理的，差点撞了自己，连句道歉的话都不说

    这时周围嬉闹上体育课的学生，见这边有好戏看，不由得慢慢围拢过来。人群中，不时有人交头接耳道：“那不是校花周宁，还有学校风云人物李强么。”

    “是啊是啊，刚才我看见，周宁校花把李强撞着了。”

    “那有好戏看了。”

    那周宁，见周围的学生多了起来，不由得也有点恼火，娇哼道：“哼，你挡着本小姐的道，不就是想要几个钱么，哼，你这种无赖流氓，本小姐见得多了。”

    少女说着的同时，从lv包里拿出几张崭新的一百，似打发要饭的，将钱随手仍在车盖上，轻蔑的冲李强道：“诺，赶紧拿了本小姐的钱，走人。”

    李强只感觉尊严被践踏，侮辱，他紧绷着脸，随手将车盖上的钞票拿起来，狠狠的扔进车里，怒极反笑：“你以为有钱就了不起开辆法拉利跑车，就可以在马路上横着走”

    “你这人你到底想怎样，是嫌钱少好你说，要多少，你尽管开价好了。”

    那少女见周围的人不断的冲她指指点点，也有点沉不住气，坐不住了，于是她推开车门，手拎着一个lv时尚小包包，几步走到李强面前，轻蔑的对李强说道。

    见这美女如此没有无礼，没有一点礼貌教养，那副嚣张跋扈、高高在上，以为有俩钱就了不起可以蛮不讲理。李强不由得气的面色铁青，盯着美女的美眸，怒道：“这不是钱的问题，今天你不跟我说对不起，就休想离开。”

    “呵，你是非要跟本小姐作对哦。”

    周宁冷哼一声，直接从lv小包里掏出一张支票，在李强面前晃了晃，气呼呼的哼道：“哼，你们这种人就是贱jian，几百块钱嫌少是么想要多少，你自己开价。”

    那丰满高耸的酥胸，因为主人急剧呼吸的缘故，上下起伏着。少女上衣只是穿着一个粉色的吊带衫，胸前那雪白的肌肤，以及那条深深的乳沟，都暴露在空气中看得一旁的男同学们，眼睛发直，呼吸不由得一窒。

    李强这时反倒笑了起来，“这位美丽的千金大小姐，少拿钱侮辱践踏我的尊严。我不是你想的那种人。而且，我也没问你要钱，都是你自以为是，你以为钱是万能的么”

    “你你到底想怎样啊”

    周宁见用钱根本打发不了李强，不由得也有点心慌火急，跺着小脚，气呼呼的恨恨说。

    “我不想怎么样，你撞了我，说句道歉的话，总不为过吧”

    李强淡淡的道。

    周宁深深凝望了一眼，神色有点发杂。半晌，少女脸色铁青，银牙紧咬，犹豫了好一会，才轻声道：“对不起”

    心里暗骂，死坏蛋，人家长这么大，都没这么狼狈丢人，更没对谁说过对不起，哼

    “大小姐，你说啥呢能大声点么。”

    李强轻轻咳嗽了一声，有点戏谑的口吻道。

    “你”

    周宁又羞又气，狠狠的瞪了李强一眼，眼中竟然隐隐含着泪花，咬牙切齿的冷哼道：“哼，对不起，这下你满意了吧”

    死坏蛋，就会欺负女孩子

    “你这是道歉的态度么”

    李强装作不满意的道。而周围的同学，也跟着瞎起哄周大校花，撞了人，道歉的态度要诚恳一点嘛。“呵”

    快要气晕的周宁，忽然冷笑一声，轻轻低下头，小声道：“这位同学，刚才的事，是我不对，您大人有大量，就别跟小女子计较了吧。”

    心里暗暗咬牙，你这个坏蛋，我记着你了，一定要你好看。

    “嗯。这样不就皆大欢喜了么”

    李强露出一丝微笑，见一个嚣张跋扈的蛮横不讲理的千金大小姐，低着头跟他道歉，心里别提有多得意，心中的抑郁，一下子烟消云散。

    让你得意，哼，有你哭的时候，让本小姐在同学面前这般狼狈丢人，本小姐绝对不会轻易放过你的。周宁望了李强一眼，水汪汪如同动漫里的卡通人物一般漂亮的美眸，闪过一丝狡黠，她不动声色的将车盖上的钱收好，放进小包里。脸色故作柔和的凝望了李强一眼，捂嘴轻笑说：“走，咱们上车。”

    少女说着，扭着小蛮腰坐进跑车的驾驶位上。

    “啊”

    “喂，大小姐，叫我上来干什么啊”

    李强打开车门，坐进副驾驶位，紧跟着问道。

    “你不是摔伤了么，本小姐好心准备送你上校医务室，免得落下啥后遗症。”

    周宁一脸亲热关心的说，顺手系上了安全带。只是那嘴角，不经意的勾出一抹狡猾得意的微笑

    “小伤，不碍事。不用去医务室。”

    李强摇摇头，说。这周宁，忽然对他嘘寒问暖的，还真有点不适应呢。

    `“小伤也是伤啊，还是去医务室上点药水，检查下。”

    周宁轻声道。

    “呵呵，那就去上点红药水吧。”

    李强点点头，慵懒的背靠在真皮座位上，眼睛随意的打量着这一辆挂满女生饰物的法拉利跑车。

    “咦大小姐，你是周宁么”

    李强眼睛瞅着一个粉色的银链子拴着的校牌，上面写着高三一班，周宁，06级

    “是啊，我就是周宁，怎么，你认识我么”

    周宁说话的语气，就仿佛是大明星一般，颐指气使。

    “不认识。怎么，你很出名么”

    李强干脆的摇摇头。看着周宁那阴沉郁闷的神色，不由得心里暗暗偷乐。

    “你不认识就算了。”

    周宁关好车门，动人的美眸，不怀好意的望了李强一眼，随即脚一踩油门，性能良好的法拉利跑车，瞬间发动起来。

    “喂大小姐，你慢点开啊，别开这么快。”

    李强忽然惊呼道。

    “慢点开多不过瘾啊，嘻嘻，让本小姐带你在校园里好好兜兜风吧。”

    周宁冲李强得意的一笑，加大马力，法拉利跑车的时速一下子飙升到220k以上

    “你快停车”

    李强狼狈的一只手用力抓着车窗的把锁，身子紧贴在座位上，让重心尽量放低，一只脚前伸，使劲的踩着刹车油门车子发出一串啧啧的紧急刹车声，停止在原地

    “呼好险”

    李强长喘了口气，伸手擦了擦额头冒出的冷汗，仿若隔世般的说。

    “咯咯，刺激吧。”

    见到李强惨白的脸色，狼狈的样子，周宁心里才感觉出了一口恶气。

    “你这女生怎么这么胡闹，分不清轻重，简直不可理喻，我没系安全带，这样飙车，很容易出事的。”

    李强见这周宁，脸上没有丝毫的愧疚，不由得暗暗恼火。

    “你凶什么凶嘛。”

    周宁吐吐的小舌头，娇声道：“人家不是故意的你一个大男生，应该气量大一点嘛”

    “我气量再大，也会被你气死。”

    李强没好气的说

    “嗯~还不知道你叫什么呢，是东方中学的学生么“周宁慢悠悠的开着车，放着音乐，似乎感到气氛有点沉闷，她不由得笑着打破沉默，问道。

    “高一一班，李强。”

    李强如同作报告一般，说完后就低着头，不知道在想什么。

    “哦，那就是我的学弟啊，咯咯”

    “好了，学校医务室到了，咱们下去吧。”

    周宁轻声道。刚才一番飙车，看着李强被自己整的那般狼狈，心里的怨气也算发泄的差不多了。

    “哼。”

    李强轻哼了一声，转过头，不理会周宁。

    “哟，还得学姐请你下车啊”

    周宁笑着望了李强一眼，先前光生气想怎么报复李强，并没有注意到李强的长相容貌。此时细细一看，阳光下，李强那坚毅帅气的脸庞，深邃明亮的眼睛，高挺的鼻梁、略厚的嘴唇，不由得心道，这小子，长得还不赖嘛，比学校那几个自称的校草要帅，要有男人味多了

    “是啊我膝盖不好，要学姐你扶着下车。”

    李强被周宁盯着，感觉略微有点不自在。一双深邃的大眼睛，也紧盯着在她面前，亭亭玉立站着的周宁，眼神上下仔细打量着她

    不愧是学校的首席校花，性感女神，梦幻神女。那绝美的玉脸，如天仙一般漂亮，精致的五官、高挑前凸后翘的身材，无一展示着女性之美。那薄薄的粉色吊带衫，露出一块雪白平坦的小腹，胸前粉色的蕾丝奶罩的边缘部分，都显露出来，那胸前大片雪白的肌肤，更是暴露无疑。

    超短的白色薄丝裙内，丰满浑圆的香臀tun，挺翘不已，那一双雪白修长的玉腿，俏生生的暴露在空气中。完美的勾勒出女性完美的曲线，雪白得耀眼的美腿，性感迷人万分。纤细雪白的小腿上，裹着短黑色的丝袜，小脚穿着一双白色的阿迪达斯运动鞋，显示出青春美少女的朝气阳光。

    “哼”

    周宁轻哼了一声，被李强火辣辣的眼神盯着，不由得脸露一丝羞涩，嗔道：“坏学弟，你眼睛瞎瞅什么”

    她说着，竟然伸出玉手，准备过来扶明显膝盖没什么伤的李强。

    “哦，没瞅什么。”

    李强摇摇头，见周宁伸过来的玉手，不由得嘿嘿一笑，紧握着她的玉手，一下子从车上下来，顺势一只手搭在周宁的香肩上。

    “你骗人，你根本膝盖就没事。”

    周宁假装生气道。感受到李强紧贴着她的娇躯，从未与异性如此亲密的她，不由得娇躯轻轻一颤，芳心有点异样的感觉~~~~“嘿嘿。”

    李强嘿嘿一笑，闻着周宁身上淡淡的幽香与雅姿香水的香味，不由得有点心神荡漾。待看见周宁那微微泛红的玉脸时，不由得色心大起，那只搭在周宁身上的大手，一下子不着痕迹的在她那挺翘的香臀tun上摸了一下

    第075章

    “你骗人，你根本膝盖就没事。”

    周宁假装生气道。感受到李强紧贴着她的娇躯，从未与异性如此亲密的她，不由得娇躯轻轻一颤，芳心有点异样的感觉~~~~“嘿嘿。”

    李强嘿嘿一笑，闻着周宁身上淡淡的幽香与雅姿香水的香味，不由得有点心神荡漾。待看见周宁那微微泛红的玉脸时，不由得色心大起，那只搭在周宁身上的大手，一下子不着痕迹的在她那挺翘的香臀tun上摸了一下

    周宁虽然才刚满十八岁，不过身材发育的不错，远比同龄女生身材要丰满成熟的多。那挺翘的香臀tun，浑圆充满着惊人的弹性，令李强一摸之下，有点爱不释手，情不自禁jin的，又轻轻在弹性极佳的丰臀tun上摸了一下。

    感受到香臀tun被李强摸了一下，周宁不由得又羞又气，抬头看了一眼一脸正经，装作如无其事的李强，她不由得心里更加气愤，心里恨恨的暗骂，死李强，刚才装的道貌岸然的，好像品格有多高尚似得，不为钱所动，与其他男生不同，哼现在露出狐狸尾巴了。坏蛋，大色狼、色胚一个。

    “嗯周宁学姐，你怎么了”

    李强一只手揽在周宁的纤腰上，明显的感觉她身子一僵，待看见她那阴晴圆缺不定的脸色后，不由得感觉有点不妙的问道。

    “死混蛋，你刚才在干什么脸”

    周宁小蛮腰一扭，甩开了李强搭在她腰上的大手，娇斥道。

    “没干什么啊。”

    李强勉强硬着头皮说，心里暗叫糟糕，暗怪自己不应该色迷心窍，摸了她一下不过瘾，还得摸第二下，这下子，出事了吧，让人家发现了，以周宁那娇蛮的个性，不发飙才怪

    好你个李强，还是不是男人，摸了人家，还死不承认，伪君子周宁心里已经将李强骂了个体无完肤。

    “刚才摸得舒服么”

    周宁红着脸，嘤咛道。一贯蛮横骄纵的千金大小姐，此时不经意显露的那动人妩媚，带着丝丝少女羞涩的娇艳模样，看得一旁的李强，目瞪口呆

    “啊舒服”

    李强下意识的说。话说完，就见周宁一副恨不得杀了他的凶样，不由得心一惊

    “好啊，李强哼，你终于承认了，你胆子真不小看本小姐不打死你”

    周宁脸红耳赤的娇斥道，话音未落，就见到李强如兔子一般，见势不妙，溜之大吉了。

    “死混蛋，跑的比兔子还快。你给本小姐停下来，不许跑”

    望着李强渐渐远去的身影，周宁气的直跺脚，啐骂道：“坏蛋，你跑得了和尚，跑不了庙，哼，你给本小姐小心点，哼，竟然敢偷偷摸人家那里”

    一想起自己从未被异性抚摸过的香臀tun，周宁就不由得脸红耳赤，心中暗羞

    “咦，教室外面那不是周宁校花么”

    正当快要下晚自习放学时候，教室里不少男生，都惊艳的发现，自己班级教室门口的走廊上，亭亭玉立站在那的校花周宁。

    周宁一身清凉性感的打扮，以及那凹凸有致，前凸后翘，魔鬼般的身材，优雅高贵的气质，对于十五六岁，情窦初开的男生们，有着致命的诱惑力

    别说李强这些小男生们，就是站在讲台上的男老师，眼睛也不由得偷偷往周宁那一双修长雪白的玉腿，高耸丰满的酥胸上瞅一眼那超短裙下的一双修长雪白的玉腿，俏生生的暴露在空气中，的确是吸引男生的眼球。

    “呃”

    李强这时候也发现了教室外面的周宁，别的同学，或许不知道，周宁校花站在高一一班教室外，是为什么，但是李强却是心里却是比谁都明白。

    “不就是摸了一下屁股么，还不依不饶了。”

    李强哭笑不得的望了一眼教室外面的周宁，而周宁恰好也正注视着她。两人目光一对视，李强心虚的避开了。

    李强知道，这次估计多半是跑不了，于是在放学后，跟苏菲说了一声，让她在校园门口等自己一会后，就皱着头皮，苦着脸郁闷的跟在周宁身后。

    “哼，算你小子识相”

    周宁得意的瞥了李强一眼，领着李强来到学校后山无人的小花园里。

    “周宁学姐，大晚上的，您不回家吃饭，把我带到这小花园里干什么”

    李强装作不明所以，揣着糊涂问。

    “哼，死混蛋，你难道还不知道么”

    周宁见李强这时候还跟她装疯卖傻的，不由得羞恼道。

    “当然不知道，不然我怎么会问呢。”

    李强不以为然的笑呵呵说：“周宁学姐，天都这么晚了，还是都早点回家吧。不然咱们孤男寡女在这里，被老师同学发现了，还以为咱们在干什么呢，这样多不好啊。”

    李强把那个干字咬的音很重。

    “哼，我都不怕，你一个大男生怕什么。”

    周宁玉手掐在小蛮腰上，轻声斥道。

    “”

    “死李强，下午你对本小姐做了什么，你该不会忘了吧。”

    周宁笑眯眯的走到李强身边，美眸仿佛在打量猎物一般，紧紧盯着李强，咬牙切齿的恨恨说：“死李强，你说本小姐该怎么收拾你这个死色狼呢”

    “呃周宁学姐，下午我不是故意的嘛，你扶着我，咱们难免有肌肤接触”

    李强硬着头皮，勉强辩解道。

    “哼，那你下午跑那么快干什么”

    周宁似笑非笑的说。

    “呃我怕耽误上课时间太长，任课老师会给我算逃课处理啊，你不知道吧，我都已经受了一个学校严重警告的处分了，再不好好表现，就要被开除的。”

    李强缓缓说。

    “哼，我看你是心虚吧。”

    周宁狠狠瞪了李强一眼，随手将漂亮典雅的lv路易威登的粉色小挎包，就那么随意的仍在一旁，伸展了一子，摩拳擦掌道。

    “这小妞不是要跟自己动手吧。”

    先前，李强从周宁矫健轻盈的步伐上，就断定，周宁应该学过点功夫。面对这种死缠烂打、蛮不讲理的女生，他是一点办法都没有，虽然十个周宁，都不一定能打过他，但是李强从来不打女人，而且，他也的确是做了对不起周宁的事，惹得她发飙，心里有那么点愧疚所谓三十六计，走为上，李强心思一动，拔腿就准备跑路

    “李强，你要敢跑的话，明天我就对你女朋友苏菲说，你轻薄我”

    周宁见李强又要逃之夭夭，不由得娇声冲李强喊道。

    “呃大小姐，你怎么知道苏菲是我女朋友啊。”

    李强哭笑不得硬生生停下脚步。

    “刚才看你跟与本小姐齐名的苏菲校花那么亲密，所以本小姐就猜测她是你的女朋友怎么，是本小姐猜对了吧，咯咯，你再跑啊”

    周宁得意万分的说。见到李强那垂头丧气，郁闷无比的样子，她不由得心情大爽

    “你你想怎样啊，不就摸了你屁股一下么，还不依不饶了，大不了我也让你摸一下。”

    李强哼道。

    “呸，谁要摸你，臭男生一个。”

    周宁不屑的瞥了李强一眼，美眸一转，笑眯眯的说：“这样吧，你怎么说呢，也是本小姐的学弟，学姐不应该太为难你。嗯你转过身，让本小姐踢你几下，解解气就放过你了，怎么样”

    “好吧”

    李强深吸了一口气，沉吟道。

    “你转过身，双手扶着那棵树，腰弯起来，屁股冲本小姐翘起来”

    周宁说着，伸腿在李强膝盖上踢了一下，娇斥道：“谁让你膝盖弯着了，腿给本小姐直起来。”

    “”

    李强见周宁一副戏弄他的样子，心下不由得有点恼火，本来他准备站在原定，让她踢几下，解解气，然后两人就两清了，可是这周宁校花，让他做出那样尴尬不雅的姿势，这让李强一个大男生，感觉有种被羞辱的感觉

    李强轻哼了一声，照着周宁的要求，双手扶着树，弯下腰

    “让你哎哟”

    周宁卯足力气的一脚，并没有踢在李强的屁股上，而是一脚踢在树上。她不由得哎哟痛呼几声，身子晃悠了几下，跌倒在地上。

    “好了，周宁学姐，你也踢了我一下解气，咱们两清了。好了，我先走了，拜拜。”

    李强笑着冲周宁挥挥手，幸灾乐祸的笑道。

    “你混蛋，你耍赖哎哟，脚痛死了。唔，不许走，你给本小姐回来。”

    周宁手揉着踢疼的玉足，坐在地上大声冲李强叫喊道。

    “你再不回来，本小姐明天就告诉苏菲，说你轻薄我。”

    见李强仍旧头也不回的慢悠悠往前走去，周宁银牙一咬：“本小姐，告诉苏菲，你不仅轻薄我，还还强暴了我。”

    “嘿嘿，谁信啊就是大家都相信，我女朋友也不会相信的。”

    “唔死混蛋，你快回来，我怕黑的死混蛋，你回来啊，我不怪你摸我了，还不行么”

    周宁眼含泪珠，看着已经走下山的李强，心中感觉委屈不已，不由得呜呜哭出声

    “死李强，敢把本小姐一个人丢在这里，本小姐绝对不会放过你的你死定了。”

    望着李强渐行渐远的身影，周宁哭哭啼啼的，心里恶狠狠的道。

    第076章

    “小强哥，周宁学姐找你，有什么事情啊。”

    林上，苏菲与李强依偎在一起，手牵着手，并肩漫步前进。

    “没什么大事，都是些鸡毛蒜皮的小事。”

    李强沉吟了一下，说。

    “哦。”

    苏菲点点头，美眸望了李强一眼，小声道：“小强哥，过十月一的时候，我和妈妈要去爷爷那，你跟我们一起去么”

    “嗯现在离十月一，还有2周的时间呢，到时候再说吧。”

    李强想了想，说。

    “哦。那好吧。”

    苏菲冲李强微微一笑。

    又风情都市寂灭天堂云集文学独家发布，看更多最新章节请访问无论您在哪看到本书，都请到首发网站翠微居支持一下正版“舅妈，我回来了。”

    李强推开门，说道。此刻赵玉梅正脚踩着凳子，在擦窗户。李强放下书包后，走到苏玉梅身边，望着她笑道：“舅妈，这种擦玻璃的活，找家政公司来做就行了，您何必亲自动手呢。”

    “反正舅妈闲着也是闲着。再说擦玻璃也不是什么重活，舅妈可没那么娇气。”

    苏玉梅回望了李强一眼，轻笑着说。说罢，她点起脚尖，伸长玉臂，想要擦拭窗户玻璃的上沿。

    可能是重心不稳，苏玉梅哎哟一声，身子晃悠了几下，眼看就要栽倒在地，还好一旁的李强，眼疾手快，一把抱住赵玉梅晃悠不稳的身子。

    “舅妈您没事吧”

    李强抬起头，关心的说。由于赵玉梅是站在凳子上，情急之下，李强也没管什么男女授受不亲，双手用力的搂紧她的玉腿。

    赵玉梅穿得是短裙，那玉腿上滑腻柔软的感觉，以及上面散发的淡淡香味，让李强一下子有点心醉神迷。双手久久抱着赵玉梅的玉腿，不愿意松手。

    “没舅妈没事”

    李强火热的大手，毫无阻碍的与她玉腿的肌肤接触，加上他话说是，那热热的气息喷在上面赵玉梅不由得脸一红，情不自禁jin的，想起前些日子，浴室里那香艳尴尬羞人的一幕，娇躯轻轻颤抖了一下。

    “哦，那就好。”

    李强笑着说，并没有发现赵玉梅的异样。

    “嗯”

    赵玉梅说着，玉腿微微挣扎了几下，伸手扶着李强的肩膀，从椅子上下来。

    “舅妈，您慢点。”

    李强手揽着赵玉梅纤细的柳腰，关心道。

    “嗯。”

    赵玉梅有点扭捏的瞄了李强一眼，轻轻应了一声。

    “舅妈，这种活，还是让我来干吧。”

    李强说着，一摞袖子，跃跃欲试道：“我个子高，擦起来方便点。”

    “哎好吧。”

    赵玉梅长舒了口气，嘱咐道：“你也小心点，别摔着了。”

    “知道啦。”

    李强点点头，一下子跳上椅子，卖力的擦起玻璃。

    很快李强就擦完了两扇窗户。

    “舅妈，饭好了么”

    李强接过舅妈递来的湿毛巾，擦了擦额头的汗。

    “嗯，好了。你去叫小雪吃饭，这孩子，今天好像有心事，你做哥哥的去看看她吧。”

    赵玉梅说。

    “好的。”

    李强点点头，心里嘀咕，小丫头有心思了，难不成恋爱了

    林雪的小香闺，门并没有反锁。李强只是轻轻一推，门就应声而开。

    推开门后，李强一眼就看见，书桌旁边坐着的林雪，一只小手撑着下巴，一只手转着笔玩，水汪汪漂亮的大眼睛，傻傻的注视着书桌发呆，不知道在想些什么。

    “喂小丫头，不好好写作业，发什么呆呢。”

    李强走到林雪身边，她还在傻傻的发呆，嘴角不时露出一丝莫名其妙的微笑，根本没注意到，自己的小香闺里不知不觉多了一个人。

    “呀，你吓死我了。”

    林雪没好气的白了李强一眼，埋怨道。

    “呵呵。”

    李强搬了把椅子，在林雪身边坐下，关心的问道：“小雪儿，你有心思么”

    林雪小脸一红，漂亮的大眼睛，偷偷瞄了李强一眼，低着头羞涩的小声道：“哥，你怎么知道啊”

    “傻子才不知道呢。”

    李强呵呵一笑，说：“有什么心思，跟哥说一下，别一个人发呆，憋在心里。”

    “切，哥你是坏蛋，人家才不跟你说呢。”

    林雪娇嗔道，见李强紧紧的盯着她，不由得深吸了口气，一副被你打败的样子，撒娇道：“好啦，别这么盯着人家看啦，人家告诉你还不行么”

    “嗯。这才乖嘛。”

    李强宠溺的摸了摸林雪的小脑袋，笑着说。

    “其实人家也不是有心思拉。就是这几天在学校里，有几个坏男生欺负人家”

    “什么谁吃了豹子胆，连我的妹妹也敢欺负啊。”

    林雪话音未落，就被李强粗暴的打断了。

    感受到李强的关心，林雪心里不由得一暖，感觉甜甜的，温馨极了。可爱的白了李强一眼，林雪轻笑着说：“其实也不是欺负拉。他们几个不学无术的男生，要追求我，让我做他女朋友，我不答应，他们就天天缠着我，烦死啦。”

    “对付这种死缠烂打的男生，你就直接狠狠的拒绝，不能让他们有一丝希望。”

    李强一副过来人的模样，给林雪支招。

    “我都拒绝他们不知道多少次了，他们就是不听。而且，我都说我有喜欢的人了，他们就是不死心。”

    林雪摇摇头，忧愁的说。

    “小丫头，你有喜欢的人了么”

    李强好笑的说。心想，现在的90后，还真是早熟。林雪这小丫头，才刚上初一，就有喜欢的男生了。想自己这么大的时候，还跟着军区大院里的同龄孩子，瞎疯呢，哪知道谈恋爱啊。

    “才没有呢。”

    林雪脸一红，心虚的说。

    “哦，是么那小脸怎么的跟猴子屁股一样了。”

    李强打趣道。用手捏了捏她，仿佛可以掐出水一般的玉脸。

    “讨厌。不许这么说人家。”

    林雪白了李强一眼。

    “好了，不打趣你了。有喜欢的人，是好事啊。告诉哥，我的宝贝妹妹，喜欢上哪个男生了呢哥保证保密，不告诉舅妈。”

    李强略带着好奇的问。

    “这是人家的隐私，才不告诉你。”

    林雪使劲的摇摇头，娇声道。

    “算了，不告诉就不告诉吧。”

    李强这时站起身，说：“好了，小丫头，咱们去吃饭吧。明天下午，哥请假去你学校接你放学，那几个男生要是再纠缠你，哥帮你打发他们。”

    “嗯。”

    林雪点点头，跟着李强一起走出房间

    第077章

    “这是人家的隐私，才不告诉你。”

    林雪使劲的摇摇头，娇声道。

    “算了，不告诉就不告诉吧。”

    李强这时站起身，说：“好了，小丫头，咱们去吃饭吧。明天下午，哥请假去你学校接你放学，那几个男生要是再纠缠你，哥帮你打发他们。”

    “嗯。”

    林雪点点头，跟着李强一起走出房间

    “小强，小雪，快点洗手来吃饭，饭菜都凉了。”

    赵玉梅见李强、林雪俩人出来后，边摆着碗筷，边冲两人招呼道。

    “好的，舅妈”

    李强点点才头。

    “妈爸今晚又不回来么”

    饭桌上，林雪小口扒着饭，眼巴巴的望着赵玉梅问道。

    “不知道啊。”

    赵玉梅摇摇头，说。眉宇间闪过一丝幽怨。

    “哦。”

    林雪哦了一声，随即皱着可爱的鼻子，不满的嗔道：“爸爸也真是的，总是早出晚归的，经常一连几天，连个人影都见不到。”

    林文龙经常不归家的做法，显然连林雪这个小丫头，都心生怨气了。

    “舅舅那么大的公司，忙碌是正常的啊。”

    李强笑着说。心里却有种说不出的酸甜苦辣的滋味。同为男人，李强也不难猜到，自己的舅舅估计是跟那个陈虹阿姨好上了

    潜意识里，李强很想把憋在心中许久的话告诉赵玉梅，不过怕她知道后，会伤心难过，李强就打消了告诉舅妈，舅舅有外遇了的这个念头

    第二日，李强如同平常一样。早早的起床，吃过赵玉梅做的早点后，就往学校赶去。

    原本平淡的校园生活，因为有了苏菲、陈丽两大美女，而变得多姿多彩。在课堂上可以与苏菲打情骂俏，卿卿我我，逍遥快活。

    有吴梦茹这个娴静温柔的女生坐在旁边当电灯泡，李强更觉得兴奋，当着她的面，与苏菲打情骂俏时，这个小妮子玉脸羞红，那娇羞动人的模样，看得李强心痒痒的

    而课下的时候，还可以与陈丽这个成熟美艳的美女老师，偷偷的，在办公室做那只羡鸳鸯不羡仙的美事这个在课堂上端庄正经的女人，谁会想到，动情时她会是那般风情万种，妩媚放荡。

    此时正是早上10点左右，高一一班正在上着历史课。

    讲台上，30多岁略有半分姿色的中年女教师，正滔滔不绝的讲着中华上下五千年。

    随意的望了这个中年女教师一眼，李强心里暗暗嘀咕，在东方中学上了这么些天的学，好像除了陈丽这个大美女外，碰见的其他女老师，姿色都一般，算不上美女。倒是陈校长那个风骚的小秘书，还略有几分姿色，看起来还比较顺眼，算是个美女

    正当李强胡思乱想的时候，教室外面的走廊传来一阵高跟鞋碰触地面的吧嗒吧嗒声音。李强不由得转头往窗外望去，目光不由得一呆。

    “谁说学校里除了陈丽这个美女老师外，就没有其他漂亮的老师了”

    李强根本就没有心思听课，双目一眨不眨的紧盯着似乎往这间教室走进来的美女老师。

    这个漂亮的女人，穿着一身得体美观的灰色制服。制服衬衣被她高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，灰色的及膝套裙，紧绷绷地包裹着浑圆的肥臀tun,修长丰盈的的美腿，裹着黑色的薄丝袜，脚上穿着一双绑带式的黑色高跟鞋。

    她年龄大约三十岁出头，浑身洋溢着成熟美妇的迷人韵味。大方得体的制服，穿着她丰腴的娇躯上，更显得性感美观。她穿着高跟鞋，足有一米七五高，因此这个成熟漂亮的女人，虽然给人一种丰腴的感觉，却并不显得她有丝毫发胖，破坏美感。

    她面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇小嘴，秋水盈盈。神色肃穆端庄，那一双明亮的凤目，透着丝丝冰冷，仿佛拒人于千里之外。

    “碰碰”

    女人敲了敲高一一班的门，随后袅袅婷婷的扭着香臀tun走进来。冲任课老师微微点了点头招呼一声后，她站在讲台上，面对着全班同学，清脆的声音说道：“我是新任的教导处主任林舒雅。请问，谁是李强，麻烦举下手。”

    “我是李强。”

    李强不明所以的举着手，说道。

    “嗯。李强同学，麻烦你现在跟我来教导处一趟。”

    林舒雅望了李强一眼，冲他点点头说。

    “哦。”

    李强点点头。心里却暗想，教导处主任林舒雅，找自己干什么

    李强亦步亦趋的跟在林舒雅身后，看着她走动时，那浑圆肥大的香臀tun，扭来扭去，不由得暗暗咽了一口水，心里暗赞，这个成熟美丽的女人，容貌秀美极了，肌肤雪白，身材比陈丽还要丰腴几分。除了神色有点严肃，喜欢板着脸装正经，神色冰冷外，倒也是个大美女，冰山美人。

    “李强，来坐啊，不用那么拘谨。嗯，今天我呢，找你主要就是想了解些事情。”

    林舒雅冲李强招招手说。

    “哦，不知道林主任，您找我想了解点什么事情呢。”

    李强搬了一般椅子，小心翼翼的在林舒雅身边坐下，低着头，心想，该不会自己又犯什么事情，要接受学校的惩罚吧。

    “嗯，就是你和徐海打架的那件事，你能给我详细说说么”

    林舒雅优雅的一条腿搭在另一条腿上，望着李强好奇的说道。心里不住暗想，这小男生，眉清目秀，眼光帅气，倒是挺招人喜欢的。

    “哦，那件事啊，都过去好几天了。”

    李强顿了一下，又将那天的事情从头到尾说了一遍。

    “哦，真的是这样么”

    林舒雅用手推了推鼻梁上的眼睛，难得笑着对李强说。

    “是啊，我可没说假话。”

    李强用力点点头说。

    “哦。”

    林舒雅若有所思的点点头，随即从抽屉里，翻出一张信函，递给李强：“你看看这个。”

    “这”

    李强看着这一张白纸黑字写着的因本校学生，李强同学肆意殴打同学，无故打架斗殴，鉴于其造成的恶劣影响，经学校党组织研究决定，给与该生删除学籍、记大过一次的处分。不由得暗暗恼怒。

    “这徐海、陈校长，欺人太甚，真当我是任人揉捏的软柿子么”

    李强恼火的冷哼道。

    “你不要恼火。我找一些学生问过情况，知道你是被冤枉的。”

    林舒雅点点头，有点歉意的说：“这件事情是陈校长一个人亲自处理的，我这个新上任的教导处主任，虽然主管这种事情，但是这次却无权过问，真是不好意思”

    “林主任，您不用自责，我知道，肯定是陈校长，收了徐海的好处。哼”

    李强摇摇头，无所谓的说。心里暗想，这冰山美人，倒是挺善良的，尽职尽责，是个好主任。

    “嗯，李强，你也不要太难过。现在这个处理结果，要等到下周一，开全校周会的时候才公告全校的。”

    林舒雅顿了一下，小声说：“我提前告诉你这件事，就是好让你有个准备，至于怎么接下来怎么办，就要看你的了。”

    言下之意，就是让李强，有关系的话，就趁早行动。

    “嗯。”

    李强点点头，道谢着说：“谢谢您的好心提醒林主任，您真是个公正尽责的好主任。”

    通过短暂的交流，李强发现，这个表面冰冷的女人，其实也是外冷内热，心底很善良。

    “呵。”

    林舒雅轻轻一笑，李强真诚恭维的话，让她听着很舒心。

    还是笑起来漂亮嘛。李强望了一眼笑靥如花的林舒雅，起身说道：“那林主任，我先回去上课了啊。”

    “嗯。拜拜。”

    第078章

    真是马善被人骑，人善被人欺。李强越想越觉得恼怒，这徐海、陈校长两人，太无耻可恶了。

    哼，以彼之道，还施彼身。自己也要动用下关系了。李强回教室前，给乾妈方媚儿打了一个电话，把事情的经过跟她说了一遍。

    东方中学，虽然受教育局的管辖有限，但东方集团却是对它有直接的掌控权。由方媚儿处理这件事情，是再合适不过的人选了

    因为答应今天要早点离校，替林雪打发那几个天天骚扰缠着她的男生。因此下了两节课后，李强跟陈丽打了声招呼，就独自往复旦附中赶去。

    走出校园大门，正要打车时领，一声清脆好听的声音传来：“哟，这不是李强么、要去哪啊，学姐送你。”

    “呃周宁学姐啊。”

    李强定睛一看，校园门口的临时停车位上，周宁正慵懒的坐在蓝色的法拉利跑车里，笑眯眯的望着他。

    “上车吧。”

    周宁美眸闪过一丝狡黠，脸上笑盈盈的说。

    “那多麻烦啊，我还是自己打车好了。”

    李强皱着头皮摇摇头说。他可知道，这周宁可没那么好心，免费的开车送自己，多半是想狠狠整自己。

    “麻烦啥啊，反正我下午也没事。怎么，不给学姐面子么”

    周宁笑眯眯的望了李强一眼，偷偷坏笑着大声说：“李强，你该不会是背着苏菲，偷偷约会情人吧”

    “大小姐，你小点声”

    李强狠狠瞪了周宁一眼，说道：“你胡说什么，我看你才是去跟情人约会呢，不然穿得这么暴露，打扮的跟个小姐似得。”

    “哟，恼羞成怒了，该不会是真的吧。要是那样的话，你就赶紧打车走，去约会你的。”

    周宁看着有点恼怒的李强，心里不由得一阵得意爽快。

    “谁恼羞成怒了。”

    看着紧缠着他不放的周宁，犹豫了一下，苦笑着说：“好吧，麻烦周宁学姐你了。”

    “这才乖嘛。”

    周宁满意的望了李强一眼，心道，看本小姐今天不整死你。

    “系好安全带嗯你要去哪，不是回家吧”

    周宁看着谨慎小心的李强，不由得扑哧一笑，提醒李强。

    “哦。”

    李强不明所以的点点头，说：“谢谢学姐提醒。我要去复旦附中。”

    “哦。”

    周宁若有所思的点点头，忽然板着脸似笑非笑的道：“刚才是谁说我打扮的跟小姐似得，这是夸我呢，还是损我呢”

    说着，还冲李强晃了晃粉拳。

    “呃当然是夸学姐您啊。”

    李强慌忙说。

    “是么不过我怎么听着不像是在夸我啊。”

    周宁秀眉微蹙，轻声道。

    “嗯其实我就是想说，学姐您打扮的性感漂亮，没别的意思啊。”

    李强笑着说。

    “哦”

    听到李强夸她打扮的性感漂亮，周宁心中莫名其妙的一喜。得意的瞥了李强一眼，脚踩油门，发动汽车，“那比你女朋友还漂亮么”

    “呃你们都漂亮。”

    李强苦笑着说。

    “嗯李强。”

    周宁嘤咛道。

    “怎么”

    李强好奇的望了周宁一眼，见她玉脸绯红，美眸动人，有点羞涩的望着他

    “嗯，一会去我家吧。”

    周宁脸红的说。

    “呃这不好吧。”

    李强紧盯着周宁，心道，她该不会是喜欢上我了吧

    “有什么不好嘛。人家家里没别人”

    周宁一改往日刁蛮骄横的大小姐作风，装出一副小女生向男友撒娇的可爱模样。那副小女人的迷人娇样，看得李强一阵心醉神迷。

    “好好吧。”

    李强忍不住周宁的诱惑，终于点头答应了。

    “嗯。”

    见李强答应了，周宁美眸不由得划过一丝阴谋得逞的光芒。

    复旦附中距离东方中学挺远的，不在同一个区域。当周宁驱车带着李强赶到这里时，已经错过了放学的时机。

    “咦，那不是小雪么”

    正当李强准备给林雪打手机，问问她在哪里时，正好看见，复旦附中门口，迎面走出几个打扮的流里流气不伦不类的男生和一个可爱如同洋娃娃的女生。

    女生正是林雪。穿着学生制服的林雪，背着一个粉色的小书包，头上带着一顶白色的太阳帽，宛如一个高贵可爱的公主似得。那几个男生，死皮赖脸的缠着她，紧紧的围着她，生怕她跑了似得。

    “林雪，今天放学早，咱们几个去公园逛逛吧。”

    “林雪，我送你回家吧”

    几个男生对林雪大献殷勤。

    “哎呀，你们几个好烦啊。”

    林雪没好气的瞪了这几个如同狗皮膏药一样沾着她的几名男生一眼，漂亮水汪汪的大眼睛，四处乱瞅着。

    “小雪，这里。”

    李强走下车，大声冲林雪喊道。

    “嗯，小强哥。”

    林雪冲李强招招手，对周围的几名男生娇声道：“你们快走吧，我哥哥来了，让他看见你们几个缠着我，他可要生气了。”

    “小雪”

    李强说着，拉着林雪的小手，提她拿着不算很重的书包，说：“我没来晚吧。”

    “嗯”

    林雪点点头，任由李强拉着她的小手。

    “站住”

    那几个混混学生，上下打量了李强几眼，见他穿着东方中学的校服，明显是高中生的打扮，不由得松了一口气：“小子，你是她什么人”

    李强用鼻子“哼”了一声，不屑的看了这几个小流氓打扮的男生一眼，“我觉得没必要告诉你。”

    “嗨，你丫这是什么意思知道复旦附中，初一年级，谁是老大么”

    其中一个染着黄毛，嘴里叼着一根烟的男生，感觉尊严被挑衅了，不由得恼怒的冲李强吼道。

    “我管你谁是老大，赶紧给老子闪开”

    李强不耐烦的冲这几个不知道天高地厚的男生挥挥手。哪知道，一下子激怒了这几个男生。几名男生，一下子就将李强围住了

    “李强，怎么了要不要报警”

    周宁见李强好像要吃亏，不由得有点担心的从跑车里走出来。

    几个小流氓看见周宁时，不由得都呆住了，嘴角均留着口水。

    林雪也是一惊，没想到这个跟李强貌似关系很亲密的女生，竟然如此的性感、漂亮、，如同女神般美丽，那浑身自然散发的优雅高贵之气，也显示出这个女生的身份背景。

    “林雪，既然你哥哥来接你，那我们就先走了。”

    几个男生没看见李强是从哪来的，但是他们可是亲眼看见，周宁从那辆法拉利跑车里走下来的。能开的起法拉利跑车的主，可不是他们这种学校的小流氓能惹得起的

    “小雪，这是周宁学姐，你叫他周宁姐姐就行。”

    上车后，李强为俩人互相介绍道：“周宁学姐，这是我妹妹，林雪。”

    “周宁姐姐你好”

    林雪甜甜的叫了一声。

    “嗯，小雪妹妹。”

    周宁笑着点点头说，心道，想不到，这死混蛋，还有个这么漂亮可爱的妹妹。

    “哥，她是你新交的女朋友么”

    林雪嘴唇凑近李强耳边，小声道。

    “不是啊。”

    李强慌忙摇摇头，说：“她只是我一个关系较好的学姐。”

    “哦。”

    林雪点点头，笑着说：“哦，我还以为哥你要对不起苏菲姐姐呢。”

    “”

    周宁因为临时有点小事，将李强、林雪两人送到西郊园林后，就驱车离开了。

    不过这之前，她与李强悄悄约好了，明天李强仍旧要去她家

    看着李强yin荡的点头答应的样子，周宁不由得有点脸红，心里暗暗哼道，死坏蛋，让你笑，明天有你哭的

    “林主任，早啊。”

    第二天上学时，李强走在学校的林荫大道上，恰巧碰见林舒雅。林舒雅在学校绰号冰山美女，因此虽然不时有许多同学跟她礼貌的打招呼，但是她只是淡淡的点点头。

    “嗯。你也很早嘛。”

    林舒雅难得的笑着点点头，与李强并肩而行。“对了，事情办得怎么样了”

    “哦，处理的差不多了，多谢林主任关心。”

    李强笑着说。与林舒雅离得比较近，可以清晰的闻到她身上散发的幽香，这令李强不由得精神一振。不时的偷偷瞄一眼林舒雅她那丰腴、成熟、性感的娇躯，对于男生们来说，诱惑力实在是太大了。

    “哦，那就好。”

    林舒雅点点头，手一指前面的教导处主任办公室，笑着说：“李强，我先去办公室了，以后有什么事情，可以来找我。”

    “好的，林主任再见”

    “听说了么陈校长被免职了。”

    “嗯，徐海被记大过处分一次”

    才不过半天，陈校长被东方集团高层免职的消息，就传得大街小巷皆知。

    “乾妈的动作真够快”

    李强呵呵一笑，继续同吴梦茹、苏菲两个美女一起吃午餐。

    中学校长的任免，也算是一件大事，虽然东方中学属于私立性质，不受教育局的直接管辖，但是市教育局领导，还是派人专门来东方中学过问了一下此事，了解一下事情的缘由。

    这次领头的市教育局领导，正是张燕

    “嗯，小刘，你调查的怎么样了”

    张燕从学校的办公楼走出来后，一本正经的对收下的人问。

    “张副局长，学生对此事，都不太清楚，恐怕再问也问不出什么”

    “哦，那咱们回局里吧。这件事反正也不归我们教育局管。”

    张燕哦了一声，说。

    “张阿姨”

    此时李强所在的高一一班，正在操场上上体育课，李强眼尖，一眼就看见了不远处的张燕。

    “小强。”

    张燕惊喜的说。

    “嗯。”

    李强嘿嘿一笑，手一指不远处的小花园，说：“我有点话，要跟您到那边说，好么”

    “好”

    张燕脸红的点点头。心里暗想，自己这个小男人，八成是色迷心窍，想占自己便宜。怕被同事看见自己脸红的羞人模样，张燕率先扭头往小树林那边走去，边走边说道：“你们几个先回去吧，这是我一个侄子，我们有点话说。”

    “好的，张副局长那我们先回去了。”

    跟在张燕后面，闻着她身上的芳香，看着她那肥美浑圆的香臀tun在自己面前扭啊扭的，还有及膝裙下露出的那一截黑色性感的丝袜美腿，李强心中的邪火一下窜了上来，走进树林，见周围没人后，不由分说的一把从身后抱住张燕丰满柔软的娇躯。

    张燕惊呼一声，随即风情万种的一笑，柔软芬香的身子，软倒在李强怀里，假装不明所以的道：“李强同学，你有什么话要跟阿姨说呢”

    李强也不说话，火辣辣的眼神，紧盯着张燕，眼中那赤裸裸的欲望，丝毫不掩。他一只手伸进张燕的套群里，嘴亲着她的玉脸，道：“阿姨，我要，我现在就要你。”

    听到李强的话，张燕不由得吓了一大跳。先前，她只是以为李强想摸摸她，占点小便宜。哪想到，李强这么大胆“不要啊，这里是学校，喔”

    话没有说完就给李强堵住嘴，再也说不出来。

    慢慢的，李强将张燕摁在一棵树上，让她背靠着大树，边吻着她修长的雪颈，边说道：“没有事的，这片小树林，学校不少的情侣经常在这幽会呢。”

    这时李强蹲下身子，将张燕的套裙高高撩起，那薄薄的丝袜，紧紧裹着她丰满的屁股，那黑色的丁字裤，若隐若现~~~手抚摸着她那双丝质触感十足的美腿，李强色迷迷的道：“阿姨，您今天穿得连裤袜啊真性感”

    “嗯。”

    张燕羞涩难为情的点点头。想不到自己一个堂堂的教育局副局长，竟在学校里，给一个小男生把玩着身体。想此，张燕心中羞涩不己，但隐隐又有几分难以理解的兴奋，但还是矜持道：“不要啊，李强，不要这么粗暴”

    原来李强竟然一把将她的连裤丝袜，撕开了一个口子

    李强舔了舔嘴角的口水。嘿嘿笑道：“谁叫你穿得那么诱人性感，男人哪能受得了啊。”

    第079章

    “嗯。”

    张燕羞涩难为情的点点头。想不到自己一个堂堂的教育局副局长，竟在学校里，给一个小男生把玩着身体。想此，张燕心中羞涩不己，但隐隐又有几分难以理解的兴奋，但还是矜持道：“不要啊，李强，不要这么粗暴”

    原来李强竟然一把将她的连裤丝袜，撕开了一个口子

    李强舔了舔嘴角的口水。嘿嘿笑道：“谁叫你穿得那么诱人性感，男人哪能受得了啊。”

    “哼，我就喜欢穿得性感，要你管啊。”

    张燕轻喘了一口气，慵懒的背靠在树上，娇媚的望着李强说。

    “嘿嘿，好阿姨，您是不是想要了啊”

    李强yin荡的笑着说。

    张燕身体轻轻一震，脸一红，慌忙摇摇头，狡辩道：“谁说阿姨想要了别瞎说，小坏蛋。”

    说话时，羞人的嫣红布满粉颊，粉嫩绯红的脸蛋，红艳艳涂着唇膏的樱唇，看起来娇艳欲滴，诱人不已。

    还不承认呢，都湿成这样了天。李强心里嘀咕着，越张燕不留神时，右手以迅雷不及掩耳之势伸进她裂开一个口子的丝袜里

    张燕娇呼出声，一双修长雪白的美腿，紧紧并拢，不让李强使坏，假装不悦的道：“李强，你干什么啊，快点把手拿出来”

    李强哦了一声，将粘着张燕情动时，留出来的芬芳爱液的手拿到她面前晃了晃，戏谑道：“阿姨，您都湿成这样了，还狡辩哦。”

    “别说了，小坏蛋”

    张燕面红耳赤，从包包里拿出一张面巾纸，递给李强，嗔道：“还不快点擦擦手，脏死了”

    “阿姨的东西一点也不脏呢，还很香甜呢。”

    李强笑嘻嘻的说，竟然当着张燕的面，嘴唇舔了舔手指上的

    “哎哟，羞死了，小坏蛋，大变态。”

    张燕羞涩的美眸微闭，李强竟然吃她的让她能更加深刻的感受到，李强对她深深的爱意

    “唔小强你要弄阿姨，就快点呢，万一有人来，可就糟了”张燕娇喘吁吁的呢喃道。一双漂亮的凤目，含羞带怯，闪着浓浓的情欲

    “嘿嘿，那阿姨您求我啊”

    李强笑嘻嘻的在张燕粉嫩白皙的耳垂上吹了一口热气，一双大手，胡乱的在她敏感的娇躯上摸索着，不断刺激挑逗着她的情欲。

    成熟女人的情欲，一旦被男人挑起，就如黄河之水泛滥，一发而不可收拾。此刻的张燕，樱桃小嘴大口的娇喘着，美目迷离，娇躯难耐得不断在李强的怀里扭来扭去

    哼，这个坏蛋，真是坏死了，每次都要这样作弄人家一下张燕娇媚的白了李强一眼，嘟着樱唇小声呢喃道“小坏蛋，别作弄阿姨了，阿姨想要”

    心里却隐隐感觉很兴奋，暗暗感慨，这小家伙，真是人小鬼大，还蛮会调情的，比自己那丈夫强多了

    让一个如此高贵，成熟美丽的女人，软语向他求欢，想想就让人觉得满足，刺激啊。李强得意自豪的一笑，戏谑的问：“好阿姨，您想要什么啊您说出来，爱你的小强，一定会满足您的”

    张燕脸上动情的嫣红，娇媚的瞪了李强一眼，幽幽道：“你这小坏蛋，坏死了非要人家说出那么羞人的话么”

    “嗯。”

    李强拼命的点着头，说：“我就想听阿姨说要嘛”

    “哼就不说给你听。”

    “唔，小强，你轻点，小力点”

    看着脸色突然变得苍白、秀眉微蹙的张燕，李强吓了一大跳，忙停下动作，关心道：“好阿姨，您怎么了”

    张燕嘤咛了一声，道：“你弄疼阿姨了”

    “弄疼你了，怎么弄疼你了啦”

    李强说着，低下头，看了一眼两人紧密结合处，喃喃道：“都湿润了我才进去的啊，怎么会疼呢”

    张燕脸一红，羞道：“你也不看看你那里有多大，一上来就那么用力，弄得阿姨的身子快要裂开了似的”

    听此，李强恍然大悟，歉意的说道：“好阿姨，对不起啊，都是小强的不好，弄疼了您

    听着李强关心歉意的话，张燕心中一暖，轻轻摇摇头，呢喃道：“没事你你小力一点，温柔一点，等阿姨适应了，你再”

    “哦。”

    李强点点头。

    半个小时后，李强一脸满足的与张燕并肩走出小树林。

    一番欢爱下来，张燕身心皆得到了满足，那种极大激烈的畅快感，让她欲仙欲死。眉宇间的那丝幽怨，也消失殆尽，取而代之的是她不经意间散发的妩媚

    她浑身的肌肤，白里透红，闪着动人的光泽。原本整齐盘起来的秀发，此刻尽数披散在香肩两侧，精致的玉脸，透着高潮过后特有的红晕，精致无暇的玉脸，红扑扑的看起来格外诱人

    “死样，还没看够么”

    张燕白了李强一眼，嗔道。虽然嘴上这样说，心里却是忍不住暗暗得意自豪，自己都三十多岁的女人了，还能把一个十几岁的小男生迷得团团转

    “当然没看够啊。阿姨您真美”

    李强笑嘻嘻的说，趁着小树林里没有其他人，手又轻轻在张燕浑圆肥大的香臀tun上摸了一把，那浑圆柔软的雪臀tun传来惊人的弹性，令李强爱不释手

    “要死了，别人看到怎么办”

    张燕瞪了李强一眼，甩开李强的咸猪手，没好气的啐骂道：“你个小色鬼，刚才也真够坏的，把阿姨的丝袜都撕裂了”

    “嘿嘿，好阿姨，我那也是情急嘛。”

    李强用手摸摸脑袋，歉意的说。

    “哼，下次再这样，阿姨就不让你碰了”

    张燕娇媚的白了李强一眼，娇嗔道。

    “那阿姨您能忍得住么”

    李强不以为然的笑嘻嘻的说：“好阿姨，前几天咱们不是刚做过么，怎么才几天，您又跟小荡妇似得，索求无度啊”

    “呸，坏小子，你敢说阿姨是荡妇，是不是得了便宜卖乖啊”

    张燕脸一红，哼道。

    “嘿嘿。”

    “让你笑，让你敢说阿姨是荡妇”

    张燕微微有点恼羞成怒，伸手狠狠在李强的胳膊上掐了几下，看着李强那龇牙咧嘴，苦着脸求饶的狼狈模样，才松开手。

    “对了，好阿姨，陈叔叔难道满足不了您么”

    李强一边揉着被拧疼的胳膊，边小心翼翼的问。

    “你说呢”

    张燕玉脸微红，瞪了李强一眼。随即委屈埋怨的望着李强，小声幽幽道：“这几天我都没让他碰我所以才忍不住，你这小坏蛋，得了便宜卖乖，还说人家是荡妇”

    “好阿姨，都是小强不好，您是世间最好的女人。”

    李强轻轻抱着张燕说

    “哼”

    正当李强张燕两人快要走出校门时，正好与从校外走进来的徐海相遇。徐海怨恨的瞪了李强一眼，在他面前发泄似得哼了一声，随即径自往前走去。

    “有毛病吧哼哼唧唧的。”

    李强不屑的瞥了一眼徐海，淡淡的说。

    “你骂谁有毛病”

    徐海唰的飞快转过身子，怒气冲冲的盯着李强说。那副样子，就像暴怒的蛮牛一样，随时都要暴走

    “就骂你了，怎么，还想打架”

    李强针锋相对，丝毫不退让。

    “好你给老子等着，哼，别以为弄走了个陈校长，就bi了。”

    徐海知道，此刻跟李强干架，受伤倒霉的肯定是他，于是只得留下一句狠话，灰溜溜的拂袖而走。

    “呵呵，我等着呢。”

    李强淡淡一笑。

    “小强，你们两个人是怎么回事啊，怎么都怒气冲冲的”

    张燕关心的问。

    “哦，都是小事情是这样的”

    见张燕想知道，于是简单的简述了一下他跟徐海之间的恩怨。

    “哦。”

    张燕点点头，不放心的嘱咐道：“你丫，也是个喜欢惹事的孩子，以后要乖点，别让阿姨担心，知道么”

    “嗯。”

    李强应了一声，看看时间，快4点了。一般上晚自习的学生，都是在45点钟有一段加餐的时间。“阿姨，咱们出去吃顿饭吧，我肚子有点饿了。”

    “好吧。”

    张燕点头答应。

    在校外寻了一家环境优雅的小饭店后，俩人对面而坐。接过服务员递来的菜单后，李强恭敬的双手送到张燕面前，笑嘻嘻的说：“好阿姨，您点菜吧”

    “嗯。”

    张燕轻轻点点头，随口叫了几个家常菜，两碗米饭。

    “好阿姨，您不是不喜欢吃酸菜么”

    李强见张燕点的菜，有好几个酸菜类的，比如酸菜鱼，酸辣鸡翅等等，于是问道。

    “不知道啊，最近就是喜欢吃酸酸的东西，也不知道是怎么回事。”

    张燕轻声道。

    “哦。”

    李强随意的点点头。

    “李强小兄弟”

    李强与张燕分开，刚走进校园的门口，就看见从传达室走出来的马洪全。几日不见，高升的马洪全，油光满面，满脸的笑容。

    “马主哦，是马副校长啊。”

    李强笑呵呵的说。心里却是琢磨，马洪全找自己干啥，不会只是简单的打打招呼吧。

    “唉叫啥马副校长啊，这多见外不是，干脆叫我马大哥好了。”

    马洪全说道。

    “哦。”

    李强点点头，随口问道：“马大哥，您找我有什么事么”

    “嗯，有点事情要麻烦李强小兄弟啊”

    马洪全沉吟道，脸上略微有点不好意思。

    “哦，有什么事情，您就直接说好了。”

    李强干脆道。

    “走，咱们先去吃饭，一会再慢慢说。”

    马洪全大献殷勤，亲自招呼李强坐进了学校给他配备的东风雪铁龙轿车。

    “我刚吃过了”

    李强坐在轿车里，摸着鼓鼓的肚子，苦笑着说。

    “这有什么大不了的嘛。一会多点几个好菜，吃点菜就行了。”

    马洪全眉开眼笑的说。

    “这马洪全，这次可是下血本啊”

    看着马洪全将轿车停在一家四星级酒店门口，李强心里喃喃道。

    “来，李强小兄弟，里面请”

    马洪全笑盈盈的招呼着李强，对一旁的服务小姐吩咐道：“前面带路，清苑阁雅间。”

    “这太破费了吧”

    李强坐在富丽堂皇、装修精致典雅的雅间里，轻声道。

    “唉，破费啥啊”

    马洪全摇摇头，将菜单递给李强，说：“今天想吃什么，尽管点，别给大哥省钱”

    酒过三旬，菜过五味。李强随手拿起坐上的餐巾纸，擦了擦油乎乎的嘴唇，打了个饱嗝，对已经有点微醉的马洪全说：“马大哥，您就直说吧，有什么事情要我帮忙，我能帮的，一定不推脱。”

    心想，自己搞了他的老婆，怎么也要补偿下他，不说其他，就是看在陈丽的面子上，也要帮他一把

    “爽快”

    马洪全瞪大眼睛，眼放精光，激动的道：“小兄弟啊，我知道你人脉背景深厚。你也知道，眼下学校校长一职空缺”

    “呼，就这事啊，我还以为什么大事呢。”

    李强长舒了一口气，说：“马大哥，您就放心吧。我一定给您办成，您就等着做校长的位置好了。”

    “那真是谢谢小兄弟了，来，大哥敬你一杯。”

    马洪全心中的事情有了着落，不由得眉开眼笑，顿时敞开胸怀，大喝起来

    李强并不知道，自己这次的许诺，接二连三的让马洪全轻松高升，直接刺激了他的升官欲望最终却是间接害了他

    “哎，真是麻烦，酒量不行，偏偏还喝这么多，还得自己把他弄回家。”

    李强搀扶着醉的一塌糊涂的马洪全，费了好大的劲，才将他弄进车里。

    关好车门后，李强坐进驾驶员的位置，嘴中嘟囔着：“无证酒后驾驶，让交警抓着，免不了又得惹点小麻烦。”

    不过回头看了看，醉的不省人事的马洪全，李强摇摇头，驾驶着轿车往东方中学驶去。

    把马洪全送回家后，学校早就放学了。临离开陈丽家时，李强在她身上肆意的摸了几下才心满意足的离开。

    掏出手机看了看里面两条未阅读的短信，其中一条是苏菲发来的，而还有一条，竟然是吴梦茹的。

    这小妮子，也挺关心自己的嘛。李强呵呵一笑，分别给他们两人回了一条短信，告诉她们自己下午因为有点私事，所以才让她们不要担心

    在西郊园林前下车后，李强背着挎包，往小区里走去。

    “咦，那跑车很眼熟啊。”

    李强的眼尖，只是随意的一瞥，就发现了马路边上，停着一辆红色的法拉利跑车，而跑车里好像还有一个人

    “是庄静姐姐的车。”

    李强一拍脑门，喃喃道：“姐姐怎么把车停在这啊，该不会是出什么事吧。”

    李强往前走了几步，借着明亮的月光，看得分明，跑车里趴着的女人，可不就是庄静。

    第080章

    在西郊园林前下车后，李强背着挎包，往小区里走去。

    “咦，那跑车很眼熟啊。”

    李强的眼尖，只是随意的一瞥，就发现了马路边上，停着一辆红色的法拉利跑车，而跑车里好像还有一个人

    “是庄静姐姐的车。”

    李强一拍脑门，喃喃道：“姐姐怎么把车停在这啊，该不会是出什么事吧。”

    李强往前走了几步，借着明亮的月光，看得分明，跑车里趴着的女人，可不就是庄静。

    庄静也不知今晚怎么回事，喝了多少的酒，浑身都散发着酒气。原本清秀漂亮的脸蛋，酡红一片，闪着迷人的光泽。

    李强打开车门，伸手扶起了忽庄静，双手摇晃着她的香肩，关心的叫道：“庄静姐姐，你醒了么”

    庄静听到有人呼叫她，慢悠悠的睁开了一只眼睛，仿佛梦游一般的轻笑道：“唔我还要喝谁也不许不让我喝，我心情不痛快”

    见庄静居然已经醉到分不清我是谁了，李强摇着头，轻叹了口气，喃喃道：“还是先把姐姐送回家再说吧。”

    说着，李强伸手抱起庄静的身子，让她靠在副驾驶的位置上昏睡，自己则是坐进副驾驶，准备开车送庄静回家。

    不一会，李强就在庄静家的别墅门前停下车。吃力的把她拖下车来，哪知她刚一下地，哇的一声，扑在李强腿上呕起来。

    “姐姐，舒服点了么”

    李强一手揽着庄静纤细的腰肢，一只手轻轻拍着她的后背，以便能够让她感到舒服一点。

    忽然，李强觉得趴在他腿上的庄静全身在发抖，双肩也在轻轻耸动，仔细一看，发现她正无声的痛哭流涕，清秀漂亮的脸蛋，哭的如梨花落雨一般。看得出，此刻她内心一定很痛苦

    看着如此伤心痛苦的庄静，李强心中很不是滋味。虽然两人交往并不算久，仅仅只是认识几天。但是李强却知道，这个漂亮的美少妇姐姐，心地善良，温柔贤惠，绝对是个好女人。

    能让她如此伤心痛苦的，怕是只有他那个远在国外工作的老公吧。李强心里喃喃道。

    将庄静搂入怀中，一点也不再乎她全身的污秽，李强用自己体恤衫的袖子擦了擦她的小脸，柔声安慰道：“姐姐，你别伤心了。”

    见庄静没有反应，李强轻叹了一口气，从她的挎包里翻出别墅的钥匙，打开门后，搀扶着庄静进门。

    这时的庄静已经不再流泪了，身子蜷缩在沙发上，双肩不时耸动一下。她双目呆滞，直视前方，不知道是清醒着还是迷糊中。

    李强喘了口气，蹲下身子，看着庄静脏兮兮的脸，轻声问：“姐姐，您好点了么”

    说着，伸手在庄静眼前晃了晃。

    庄静美眸眨闪了几下，看向了李强。

    见她有反应，李强还以为她清醒了，正要再说话，却见她仿佛发疯的母老虎一般，一下子伸手抓住了自己的衣领，大声质问道：“死混蛋，结婚2年来，我哪里对不起你说离婚就离婚么”

    庄静有些歇斯底里的摇着李强，神情悲愤，仿佛受到了莫大的委屈，冲着李强大声哭哭啼啼的。好一会，才如霜打的茄子一般蔫了，又眯缝着眼睛，在沙发上睡起来

    李强轻叹了一口气，“姐姐，我抱你进卧室睡吧，在这里睡容易着凉。”

    说着抱起庄静的身子，往卧室里走去。

    轻轻将庄静放在宽大的双人床上后，李强才长舒了一口气。打开壁灯后，见她身上脏兮兮的，尽是秽物。

    李强犹豫了半天，只好将她的白色花边衬衫、以及及膝的套裙褪下来

    手碰触到庄静柔软的娇躯，令李强不由得心神一荡。当解开她衬衫的纽扣时，手触及到她光滑细腻的肌肤时，更是有点意乱情迷。

    脱tuo掉衬衫后，庄静傲然性感的娇躯，顿时暴露在空气中。柔和的灯光下，那雪白细腻的肌肤，白里透红，娇艳欲滴。白色的蕾丝奶罩下，一对饱满的雪峰，鼓鼓的，怕是有34d了。

    勉强定了定心神，李强伸手将庄静的裙子脱tuo下来。让李强略微有点惊讶的是，外表看起来很正经的庄静，还穿着那种很性感的蕾丝内裤。大半雪白浑圆的香臀tun暴露出来，修长白皙的玉腿，随意的弯曲着

    李强只觉口干舌燥，差点要动邪念，恨不得直接扑在庄静身上

    一阵激烈的思想斗争之后，理智战胜了欲念。拉过薄薄的辈子盖在庄静身上后，李强随手拿起庄静的衣服，走进浴室，将衣服放进洗衣机里泡着，而他则是准备用凉水清洗一子，让自己冷静点。

    清洗完后，李强穿戴整齐的准备离开。哪知刚要抬腿走，就听到卧室内传来庄静惊恐的惊叫声，李强忙返身跑进卧室，看见她从床上坐了起来，正双手抱头，痛苦的叫着

    李强打开壁灯，让屋里显得明亮一些。快步走过去，坐在床上，紧紧揽着她的娇躯，柔声安抚她：“姐姐，你怎么了是不是做恶梦了”

    庄静顺势扑进了李强的怀里，瑟瑟发抖着，哭哭啼啼的道：“不要离开我，抱紧我”

    “我不会离开你的。”

    李强紧抱着庄静，用手轻拍着她的香肩，柔声说道。

    庄静头依偎在李强火热的怀里，情绪逐渐稳定下来。可能是太疲倦了的缘故，没几分钟的功夫，她又双眼一闭，慢慢在李强怀里安详的睡过去

    李强也不知道抱着庄静多久，打了个哈欠，伸了伸发麻的胳膊后，看了看墙上的石英钟，显示晚上11点多了。李强迷迷糊糊的道：“再坚持几分钟，等她睡熟后，就离开好了。”

    哪知还没几分钟，他自己也双眼一闭，迷迷糊糊的睡着了

    第二天，直到火辣辣的阳光，照射在脸上刺痛时，李强才悠悠醒来。习惯单身一人睡觉的他，很快就发觉

    异性相吸的缘故，俩人紧紧的搂抱在一起，亲密无间，仿佛恩爱的夫妻一般。庄静的头枕在李强宽阔的肩膀上，长发披散下来，遮盖住了那俏丽的容颜。纤细的四肢，仿佛八爪鱼一般，紧紧缠在李强身上

    而让李强血脉喷张的是，他的左手握着庄静雪白丰满的酥胸，那蕾丝奶罩，也不知什么时候，被他推倒一边；而另一只手，则是伸进了她的蕾丝内裤里，紧紧抓着她充满弹性的香臀tun

    李强深吸了一口气，心道，自己该不会是昨天把庄静姐姐给不过看自己还穿着长裤，才不由得松了一口气。不过心里头，却隐隐感觉有点可惜。

    李强做贼心虚的慌忙把手从庄静的内衣里缩回，也不知道是不是动作过大，惊动了庄静

    庄静嗯了一声，一边一只手撑床直起上身，一边睁开睡眼腥松的眸子，然后便看到了近在咫尺的李强。她先呆了三秒钟，然后马上闭眼，晃了晃头，以为自己眼花了

    她倒是没有尖叫，只是非常奇怪，秀眉微蹙，问：“小强，你跑姐姐床上干什么”

    李强苦笑一下，沉吟了一下道：“嗯这个说来话长，姐姐，您先把衣服穿上”

    闻言庄静低头瞄了一眼自己的身子，才羞涩的发现，自己身上仅穿着蕾丝内衣，而且蕾丝内衣，也很凌乱，那蕾丝奶罩，都不知怎么回事，被推倒小腹上了，那雪白的酥胸，俏生生的暴露在李强眼前

    庄静俏脸一红，狠狠的瞪了李强一眼，意思是，坏小子，一会找你算账。一把拉过身边的被子，遮住了自己性感迷人的身体。然后东张西望的在床前床后寻找着她自己的衣服。

    她的衣服昨天被李强扔进洗衣机里了，在卧室里，自然找不到。

    庄静寻找了好一会，只好转头询问李强，从被子里伸出一只雪白的玉足，轻轻踢了李强的膝盖一下，说：“小强，我衣服呢”

    “嗯姐姐，你衣服全是吐出来的秽物，我放洗衣机里泡着了。”

    李强磕磕绊绊的说。

    庄静脸上神情古怪，似笑非笑的点点头，说：“说吧，怎么回事”

    李强点点头，沉吟了一下，组织了下言语，一五一十的说道：“是这样的，我昨天回来的时候，看姐姐喝醉了，不省人事，就把姐姐你送回家”

    庄静听到这里，不由得恼羞成怒道：“混蛋，趁我喝醉了，你就可以占我便宜么”

    李强看着恼怒的庄静，不由得慌忙摇摇头，急道：“姐姐，您别误会，事情不是你想的那样，我胆子再大，也不敢占您的便宜啊。”

    庄静半信半疑的望着李强，待看见李强那虽然有点皱皱巴巴，但是还穿在身上的长裤、衬衫时，心里倒也相信了李强所说的。

    “好了，你先出去下，我要穿衣服了。”

    庄静轻声道。

    “哦，好的。”

    李强点点头，起身离开了。

    在浴室里洗了把脸，又在客厅呆了好一会后，李强才听到从庄静卧室传来她的声音：“好了，你进来吧。”

    “嗯。”

    李强走进卧室，见庄静脸上的表情比刚才温和多了，只是两人目光相对时，她眼中多了一抹羞涩。

    “我闻到自己身上臭哄哄的，而且也看到你身上那些污渍，是不是我昨晚吐的”

    庄静不好意思的笑着说。

    李强点点头，在床沿上坐下来，咳嗽了一声，缓缓将昨天事情的始末，原原本本的说了一遍。当然，早上无意偷香窃玉，占她便宜的事情，当然不敢说出来。

    庄静听完后，脸上微微发烫，也不作声，她径自走到厨房，取出牛奶面包，放在煤气灶上热起来。忽然转头对傻站在一旁的李强问：“那昨晚，你是搂着我，和我睡了一晚哦”

    李强尴尬的点点头，小心翼翼的问：“姐姐，我也不想这样的。不过昨天也有点疲劳了，也不知道怎么就睡着了。您不会怪我吧”

    庄静轻轻哼了一声，也不说话。把头转回去，看看牛奶热了没有。一会儿，她又转头过来，娇声嗔道：“不怪你，还得谢谢你送我回家呢。不然昨晚就要露宿街头了。不过，这件事情，只许我们两人知道，你要是敢跟别人说，看我不要你好看”

    李强点点头，笑道：“放心吧，姐姐，我不会对别人说的。”

    庄静点了点头，道：“我相信你来，一起吃点东西吧。”

    正好李强肚子也饿了，便和庄静一起，将牛奶和面包端到餐桌上。庄静又从柜子里取出一瓶果酱，拿了两个盛牛奶的杯子，我们便坐下，动手吃起早点来。

    “对了，姐姐，你怎么一个人，昨天喝那么多啊”

    李强忽然问道。

    庄静闻言，不由得神色一暗，犹豫了一会，有点忧愁伤感的说：“既然你想知道，我就告诉你吧。我老公昨晚给我打越洋电话，说要跟我离婚，十月一他回国办理离婚手续”

    第081章

    正好李强肚子也饿了，便和庄静一起，将牛奶和面包端到餐桌上。庄静又从柜子里取出一瓶果酱，拿了两个盛牛奶的杯子，我们便坐下，动手吃起早点来。

    “对了，姐姐，你怎么一个人，昨天喝那么多啊”

    李强忽然问道。

    庄静闻言，不由得神色一暗，犹豫了一会，有点忧愁伤感的说：“既然你想知道，我就告诉你吧。我老公昨晚给我打越洋电话，说要跟我离婚，十月一他回国办理离婚手续”

    李强理解的点点头，说：“姐姐，是你丈夫不知道珍惜你，你是个好女人。”

    庄静轻叹了一口气，不再讲话，低头啃起面包来。

    题风情都市寂灭天堂云集文学独家发布，看更多最新章节请访问无论您在哪看到本书，都请到首发网站翠微居支持一下正版“周宁学姐，要不改天再去你家吧，你看现在都七点多了。”

    放学后，周宁开着跑车载着李强，往她家驶去。

    “不行。”

    周宁干脆的摇摇头，充满风情的诱惑道：“我家里就我自己一个人哦”

    “”

    李强浑身禁不住打了个激灵，心里不由得暗想，怎么感觉她根本就不怀好意，跟上了贼船似得

    周宁开车的速度非常快，没多一会跑车就已经驶出闹市区了，往郊外驶去。

    “周宁学姐，你家住哪啊”

    李强随口问。

    “诺，就是前面的大山上。”

    周宁笑着说。

    “哦。”

    李强点点头，心道，不愧是有钱人，直接买下一座山脉，在山上建别墅。

    车子沿着盘山公路一直向上开。不久，又开进了一条特别的山道。山道的两边，全是竹林。大约五、六分钟之后，车子穿越了竹林，眼前豁然开朗。

    不远之处，竟是一片巨大的湖泊。碧水青山，相映成景。湖边绿草连绵，鲜花遍野。几株大青松之后，隐隐约约，一座非常古典的欧式建筑，隐藏在一圈古欧式围墙之后。

    果然，那座古典欧式建筑正是周宁的家。车子经过一条青石小道，不久就开到了这座建筑的外围大门口。两扇镂花大铁栅门缓缓自动打开，车开进去时，里面是个大花园，种植着各种价值不菲的花花草草。

    车子在建筑前停了下来，李强推门下车，随意打量了一眼这富丽堂皇的别墅，心道，周宁的父亲，还真不是一般有钱呢。

    他根本不知道，周宁的父亲，还与他有过一面之缘呢。

    这时，从别墅的一扇双推门当中走出来一位女佣打扮的中年妇女，见到周宁，微一点头道：“大小姐，您这么早就回来了”

    周宁点点头，说：“王婶，我妈回来了么”

    “哦，夫人还没有回来。”

    “嗯，那你快点先去准备点吃的吧。”

    周宁吩咐道。

    “好的，大小姐。”

    女佣点点头，退下了。

    “走吧，咱们进去。”

    周宁笑着说。

    “哦。”

    李强应了一声，跟着周宁走了富丽堂皇的别墅。

    装修奢侈的别墅，看得李强一阵眼花缭乱。头顶吊有富丽堂皇的大吊灯，四周墙壁上，则是一排排古式的壁灯。大厅正前方，则是一条宽阔的楼梯，向上又一分为二，分左右通向了二楼。

    “怎么样我家漂亮吧。”

    周宁得意的说。

    “嗯。”

    李强不置可否的说。

    跟着周宁参观了一遍别墅的全景，足足用了半个小时。

    “周宁学姐，都八点多了，如果没事的话，我是不是可以回去了”

    李强气喘吁吁的说。此时他心中纳闷不已，周宁一个女生，把他带回自己家，难道就只是让自己参观一下她的家

    “嗯，是哦，那你就先回去吧。”

    周宁笑眯眯的点点头，说。

    “那拜拜了”

    李强也不嗦，径直往外面走去。可是还没走几步，又转身走了回来。

    “怎么了”

    周宁端坐在沙发上，好奇地望着李强问。

    “这里打车也没地方打，你不送我，我怎么回去啊。”

    李强说。

    “哦”

    周宁似模似样的哦了一声，随即耸耸肩，装作无辜的样子说：“没办法哦，刚才跑车在上山的时候把汽油烧光了所以呢，你只得自己徒步走下山，再走10公里就能打到计程车了。”

    “你故意的我才不信你车没汽油了”

    此时李强恍然大悟，周宁千方百计，死缠烂打，差点用上美人计，把自己弄到她家的真正意图。这一招，够毒够狠。

    这女人，还真是君子报仇，十年不晚怪不得自己明明跟她不和，她却装作不在意，原来都是在迷惑自己。宁可得罪小人，不能得罪女人，古人诚不欺我也。

    周宁的法拉利跑车，就在别墅前的院子里停留着。李强仔细检查了下车，发现油箱的果真一点汽油都没有了。

    “怎么样，本小姐都说了汽油烧光了。”

    周宁笑嘻嘻的说。心道，本小姐早就吩咐下人，特意换了个空油箱装在车上

    “那我怎么回去”

    李强瞪了幸灾乐祸的周宁一眼，气呼呼的说。

    “走着回去呗。”

    周宁懒洋洋的靠在车窗前，看着苦着脸郁闷无比的李强，心里感觉十分解气：“让你那天把我一个人丢在后山，哼，今天也让你受受苦，看你以后还敢不敢这样对我”

    “”

    李强长舒了一口气，认栽服软道：“周大小姐，把你一个女生仍在后山上，确实是我不对。不过现在事情都过去那么久了，您也应该消气了”

    “嘻嘻，现在后悔了，晚了”

    周宁摇摇头，十分得意的说：“你也不用跟我说道歉的话，我一个小女生，可承受不起哦。好了，你早点下山吧，争取12点以前赶回市区。”

    说着，扭着小蛮腰，往客厅里走去。

    “你”

    李强冷笑一声，说：“不用道歉，那太好了。我长这么大，还没跟谁说过道歉的话”

    “你不赶紧下山，还回来干什么”

    周宁疑惑道。

    “上个厕所难道让我尿在山上”

    李强瞪了周宁一眼，没好气的说。

    “哦，在二楼左拐的地方是洗手间”

    李强抬腿直接上了2楼，往浴室里走去。也没注意到里面是否有人，径直扭开门锁，冲了进去

    朦朦胧胧的水雾中，李强眼睛一亮。浴室的中央，正有一位浑身玉体赤裸的高挑丰腴的女人背对着他

    那女人可能刚沐浴完毕，正准备穿内衣，因此腰自然的弯着，那浑圆肥大的香臀，高高的翘起，两条修长雪白的玉腿，笔直的紧绷着美轮美奂、雪白娇嫩的娇躯，散发着动人心魄的性感之美。

    李强艰难的咽了咽口水，头脑有点发空。

    这个女人似乎也听到开门的声音，也回过了头来看李强。刹那间，两人的视线相对

    “呃周宁”

    这个女人，与周宁长相竟然极为相似，如果不是确定周宁还在楼下客厅，李强就会错把她当成周宁呢。

    那个女人脸上的表情，活似大白天见到了鬼

    一时间，俩个人便似中了定身法一样，相互注视，一动不动。浴室里静悄悄的，可以清晰的听见彼此的心跳声、呼吸声

    时间一秒两秒的过去，猛然间，那女人好似突然清醒了回来，她的一张脸迅速胀成了通红。和所有女性碰到这种情况时的反应一样，刺耳的尖叫声，立时响起

    李强也猛然回过了神来，暗想糟糕，这下又闯祸了

    情急下，李强赶忙道歉道：“对不起”

    便急忙返身逃开。

    由于这件事实在是太意外，太刺激了。李强的心脏怦怦乱跳个不停，脑子里一时空白一片，完全理不清事情的状况。

    也不知道那个女人，跟周宁是什么关系，是周宁的姐姐呢，还是她的母亲不过不管怎样，这个女人，绝对是个美女，那身材，真是火辣性感

    李强还没等走下楼，就听见不远处的浴室的大门，猛然被人推开。随即就见到刚才那个女人，披着件粉色的睡袍，光着小脚丫子，手里也不知是拿了个鸡毛掸子还是什么，怒气冲冲的冲向他

    可能是太慌张了，睡衣的领口处都没系紧，那雪白浑圆的酥胸，随着她的跑动，一晃一晃的，荡人心神，一条修长雪白的玉腿，也若隐若现，好不诱人。

    李强苦笑了一下，双手一摊，试图解释道：“大姐刚才是误会，绝对的误会。”

    “流氓我杀了你”

    那个女人根本就不给李强解释的机会，挥动着鸡毛掸子，不顾一切的向李强扑来

    这女人，还真是泼辣，一点也不淑女，跟周宁一个火爆性子李强一边在楼梯上躲躲闪闪，一边软语说道：“大姐，有话好说嘛，别动手啊刚才我真的不是故意的，我什么都没看见。”

    “叫你还说，打死你这个流氓。”

    那个女人显然是气疯了，咬着牙，继续挥着鸡毛掸子，向李强死命的打来。面对这样一个疯狂的女人，李强也只有无奈的闪避了。

    “那大姐，我不说了，你别打了好不好”

    李强苦着脸说。

    “哎哟。”

    那个女人，忽然一脚踩空，身子踉踉跄跄的几下，就要往楼梯下摔去。

    第082章

    “叫你还说，打死你这个流氓。”

    那个女人显然是气疯了，咬着牙，继续挥着鸡毛掸子，向李强死命的打来。面对这样一个疯狂的女人，李强也只有无奈的闪避了。

    “那大姐，我不说了，你别打了好不好”

    李强苦着脸说。

    “哎哟。”

    那个女人，忽然一脚踩空，身子踉踉跄跄的几下，就要往楼梯下摔去。

    李强当下也顾不得两人之间的恩怨，伸手从侧面抱住女人的身子，避免了让她从楼梯上摔下去的厄运。

    “呼还好没从楼梯上摔下去。”

    李强用力扶起那个女人娇弱的身子，好笑道：“大美女，有话好说嘛，何必这么冲动呢”

    “死流氓，你放开我。”

    那千个女人丝毫没有半分感激李强，相反还凶巴巴恶狠狠的瞪了李强一眼，纤腰如同水蛇一般，扭摆了几下，就挣脱tuo了李强的怀抱。

    “妈，发生了什么事啊”

    这时在楼下客厅听到声响的周宁闻声而来。

    那个女人见到周宁，立刻如同受了委屈的小女生一样，一下子扑进她的怀里，丝毫不顾忌形象的梗咽道：“宁儿，这个死流氓刚才趁妈洗澡的时候，偷偷的摸进来，意图不轨唔，你学过跆拳道，帮妈打死他”

    “呃，事情不是”

    李强苦笑着为自己解释了一下。

    “哦”

    周宁轻轻点点头，巧笑嫣然的对那个女人说道：“妈，这件事情也不能全怪李强啊，您也有不对的地方，您洗澡的时候，把门锁上不就不会出现这样的情况了。”

    李强一听，心里对周宁的感激之情，多了几分。心想，周宁学姐，还是个能分辨是非，帮里不帮亲的女生。同时心里对那个女人，略感一丝好奇，这个成熟漂亮的女人，真的是周宁的母亲么怎么看两人都像是姐妹才对

    那个女人瞪大了眼睛，委屈至极的嗔道：“喂，宁儿，我是你妈咪耶，你不帮妈说话就算了，怎么还为这个坏蛋说好话。哼根本就是这个坏蛋鬼迷心窍，想要再说了，人家平时洗澡，哪有锁门的习惯。”

    周宁看着自己的母亲气鼓鼓的样子，不由得莞尔一笑，好笑道：“妈，我只是就事论事啊。这件事情，本来就是个误会嘛。”

    看她仍旧不依不饶气鼓鼓的样子，周宁只得顺从着说：“这样吧，我让李强给您道个歉，这事就这么过去了，好么”

    那个女人还待争辩，周宁却伸手阻止了她，转头对李强轻声道：“嗯这件事情，怎么说吃亏的也是我妈，李强你给我妈道个歉吧。”

    说着，简单的介绍她的母亲，叫马欣然，提醒李强叫伯母阿姨都可以。

    李强点点头，对撅着嘴的马欣然说：“马阿姨，刚才的事情，对不起”

    李强话才出口，却见马欣然冷冷的瞪了他一眼，冷声道：“你用不着道歉，因为我不会接受的而且，我讨厌你这里是我的家，我不欢迎你，请你马上从这里滚出去”

    “妈，您胡说什么呢，李强是我请来的客人啊。”

    周宁秀眉微蹙道。

    “哼，宁儿你干什么请这种又穷又色的男生来咱们家。”

    马欣然打量了李强一眼，见其穿着打扮一般，根本不像有钱家的公子哥，眉宇间不由得露出一丝不屑。

    “呃”

    “哦，我知道了，你喜欢他对不对”

    马欣然见女儿吱吱唔唔的说不出话来，不由得恍然大悟道。

    “妈~”周宁玉脸一红，矜持道：“他只是我一个要好的朋友而已，谁说我喜欢他了。”

    正在周宁、马欣然母女俩窃窃私语的时候，李强咳嗽了一声，面无表情得道：“好了，道歉的话我也说了。既然马阿姨不欢迎我，那我就先行离开了。”

    说着，转身离开了。

    “哎呀，李强，你先别走嘛，有什么话坐下来好好说嘛。”

    周宁见李强要离开，不由得急道。

    “宁儿，让他走，我们家不欢迎他”

    马欣然哼道。

    李强走出客厅后，头也不回的，径自往下山的路走去。没走多远，他便再次感到了尿意急迫

    四处乱瞅了一下，确定这山上没有其他人后，李强就拉开裤链撒起了尿来。刚开始渲泄，却见竹林小道口灯光一闪，一辆车快速开了过来。

    李强顿时心中一喜，心想这么晚了，山中居然还有车经过不过待定睛一看，原来是周宁开着一辆白色的宝马车疾驰而来

    应该是来送自己下山的吧，嗯这周宁学姐也是刀子嘴豆腐心，除了有点大小姐的刁蛮脾气外，为人还是很不错的。不然的话，学校里，也不会有那么多男生，喜欢她了。李强心想着，舒服的尿了一泡尿。哪知就这一会的功夫，车子就从他眼前呼啸而过。

    李强心里暗叫不好，忙冲着渐行渐远的宝马车大喊道：“喂周宁学姐，我在这里”

    但似乎车上的人没听见，轰鸣声中，竟是越开越远了。这下李强真慌了，三下五除二的的拉上裤子拉链，拔脚就急追而去，挥手大叫道：“周宁学姐，你快回来啊，我在这边”

    转眼，汽车已在远处拐了个弯，顿时看不见了。李强气喘吁吁的停住了脚步，心中郁闷不已，暗暗感慨，真是太倒霉了

    近10月的上海，傍晚还是略微有点凉的。夏风一吹，穿着单薄的李强，不由得浑身打了个激灵。

    急中生智，李强忽然一拍脑门，喜道自己不是有周宁的手机号码么给他打个电话，不就完事了欣喜之下，赶忙掏出手机，从里面翻出了周宁的手机号码，随即急急拨打了过去。但电话响了半天，竟是无人接听。

    李强一边焦急的再拨，一边心想：“不会这么倒霉吧难道周宁把手机放家里了”

    又响了一会儿，手机里忽然发出了声响，竟然接通了。李强大喜之下，忙叫道：“周宁学姐，刚才咱们错过了，我还在你后面呢，你别往前开了”

    手机里忽然传来了马欣然冷冷的笑声，道：“是你啊，咯咯，活该倒霉今天晚上，你就住山上吧，冻死你这个色狼。”

    “”

    李强见接电话的是周宁的母亲马欣然，不想与她嗦吵架，干脆直接一声不吭的把电话挂了。哪知这个马欣然还不依不饶了，直接又打了过来。

    “死混蛋，老娘还没骂完你，你就挂电话哼”

    “够了。”

    李强有点恼羞成怒，冲着电话大吼道：“你这女人怎么回事，不是说了我不是故意的，我又不是没道歉，你还还不依不饶，对我冷嘲热讽”

    “呵，恼羞成怒了你偷看我洗澡，看了我的身子，难道说句道歉的话就行了，哼，没门，老娘不会轻易放过你的。”

    李强怒极反笑，故意酸溜溜的讽刺道：“是我无意偷看了你，拜托老女人，你以为我想看啊，像你这种姿色的女人，要身材没身材，要容貌没容貌的，还凶巴巴的蛮不讲理的老女人，我宁可选择不去看”

    手机里顿时传来马欣然气到极点的颤音：“你你说什么，是男人就给老娘再说一遍。”

    “好话不说第二遍，拜拜老女人”

    李强得意畅快的挂断了电话。

    “李强，老娘要杀了你”

    没多久，就当李强要走出竹林的时候，看到前面山道上车灯一闪，一辆白色宝马车正快速的往山庄别墅的方向驶去。

    李强心中一喜，忙迎了上去，挥手示意着。

    周宁果然注意到了挡在山道上的李强，按了按喇叭，表示知道了。车子缓缓在李强面前停下了，周宁拉开了车窗，探出一个小脑袋，笑道：“呼总算找到你了，还以为你掉山沟里了呢。”

    李强笑着点点头，拉开车门，坐了进去，嘴上说道：“谢谢你，周宁”

    “呵呵”

    周宁轻笑着应了一声，脚踩油门，往前驶去，“你还真走了啊，我追了出来，你都没影了。”

    “我再不走，你妈还不得骂死我啊。”

    李强苦着脸说，忽然盯着周宁问：“你不是说让我自己一个人下山，当惩罚我那天把你一个人丢在山上么，怎么又这么好心来送我。”

    “你猪啊，这么远的山路，没有我送你，你白天也走不回市区。我只是说说而已，吓唬吓唬你，解解气。”

    周宁笑着说。

    “哦。”

    李强点点头，心里没来由的感觉一阵温暖，对周宁的好感，多了几分。不由得，侧头静静的看着她。

    微风吹拂，将她乌黑长长的秀发吹散的飘逸非凡，月光下，那精致漂亮的玉脸，沾染上了一抹绯红，显得格外动人。好看的眼睫毛，特别迷人，那水汪汪的大眼睛，仿佛会放电一般，让人情不自禁的心醉神迷。这个年仅十八岁的女生，不仅容貌极美，堪称上绝色，身材也很火辣，有着与其年龄不符的成熟性感。

    那不经意间散发的高雅、高贵的气质，更是为她平添了几分魅力。与她呆的久了，相信没有男生对她不动心。

    第083章

    “你猪啊，这么远的山路，没有我送你，你白天也走不回市区。我只是说说而已，吓唬吓唬你，解解气。”

    周宁笑着说。

    “哦。”

    李强点点头，心里没来由的感觉一阵温暖，对周宁的好感，多了几分。不由得，侧头静静的看着她。

    微风吹拂，将她乌黑长长的秀发吹散的飘逸非凡，月光下，那精致漂亮的玉脸，沾染上了一抹绯红，显得格外动人。好看的眼睫毛，特别迷人，那水汪汪的大眼睛，仿佛会放电一般，让人情不自禁的心醉神迷。这个年仅十八岁的女生，不仅容貌极美，堪称上绝色，身材也很火辣，有着与其年龄不符的成熟性感。

    那不经意间散发的高雅、高贵的气质，更是为她平添了几分魅力。与她呆的久了，相信没有男生对她不动心。

    咳咳周宁玉脸闪过一丝红晕，只听她装作漫不经心的随意道：“你看什么呢我脸上有花么”

    “你比花还漂亮。”

    李强情今不自禁的脱口而出，话出口，才发觉太过轻浮

    “是么”

    周宁嘴角闪过一丝微笑，歪过脑袋，深深望了李强一眼，继续开车，轻笑道：“李强同学你果然能说会道，会哄女孩子开心。苏菲学妹，就是被你这么哄到手的吧。”

    “呵呵。”

    李强干笑两声，并没有答话。

    “哎。”

    周宁忽然轻叹了一口气，轻声道：“刚才的事，我妈的做法也有点过于激烈了，言辞有点刻薄，你不要往心里去。其实我妈人还是不错的，就是嘴皮子厉害点，心眼并不坏”

    “我知道”

    李强摇摇头，接着说：“其实我也没怪啊。我想任何女人被人看到了不该看的东西，都会感到气愤和羞耻的，这是人之常情，我能理解。”

    想起自己刚才恶毒的骂马欣然丑女人，气得他不行，李强不好意思的说：“周宁学姐，你回去的时候，麻烦代我向你妈道个歉，让她不要生气了。”

    “嗯，好的。”

    周宁点点头，笑着说：“都这么晚了，李强你饿不饿啊，一会下山后，郊外公路上有几家饭店，都不错的。”

    李强本来想让周宁直接送她去市区的，不过想了想，周宁也一晚上没吃饭，于是点了点头，说：“好啊，我肚子正好饿得不行了，那咱们一会一起去吃饭顿饭。”

    “嗯。好的”

    周宁应了一声。

    与周宁在一家环境优雅的饭店用过餐，当她驱车将李强送到西郊园林时，时间已经是第二天凌晨时分了。

    感谢了几句，与周宁分开后，李强回家倒头便睡，第二天直到11点钟才悠悠醒来，还好第二天是双休日，不用上课。

    起床后，简单的洗漱了下，吃了点东西填充了下肚子。

    此时家里就他肚子一人，舅妈赵玉梅、林雪俩人早早的出去逛街了，一个人呆坐了一会后，李强拿好手机钱包后，就往医院赶去。

    今天是周六，沈柔因为临时加班，要明天才能有时间，而李凤却是如同上学一般，公司每周双休日都放假两天。一般这个时候，她应该是在医院陪着沈华，因此与李凤已经一个星期没见面的李强，直接就打车往医院赶去，准备见见他的嫦娥姐姐。

    赶到沈华的特护病房时，病房内除了看杂志精神状态与常人无异的沈华外，李强并没有见到李凤的靓影。略微有点失望的询问了下沈华，才知道，原来李凤才刚离开医院没多久，这会可能回家做饭了。

    李强从沈华那里拿了把他家的钥匙后，与沈华寒暄了一阵，就又往李凤的家里赶去。

    想想接下来将可以与如同嫦娥姐姐一般漂亮的李凤颠鸾倒凤，共赴巫山，李强不禁心生摇曳，激动地要命

    脑中回味着上次那难得的一龙双凤，母女共侍一夫，李强就不由得露出一丝满足yin荡的微笑。如果沈柔也在就好了，与李凤一起服侍自己，这样就又可以享受这种只羡鸳鸯不羡仙的人间美事

    挤了一趟公交车回家的李凤，感觉浑身黏糊糊的，怪难受的。她于是就准备先舒舒服服的泡个凉水澡，解解乏，然后再做饭，给自己的丈夫沈华送去。

    放下整齐盘着的秀发后，身上只披着一件单薄的紫色睡袍的李凤，抬脚跨进浴池里。她曼妙无比，玲珑剔透、雪白丰腴的娇躯，在白色泡沫的映衬下，半遮半掩，若隐若现

    “嗯”

    李凤舒服的嘤咛一声，凤目微闭，嘴角不经意间，露出一抹满足的微笑。

    “也不知道李强那个小冤家，现在在干什么，有没有想自己小冤家，得到人家母女俩了，就不来看自己了怪不得都说，轻易得到的东西，男人是不会珍惜的”

    李凤睁开美眸，边有点幽怨的呢喃，边用小手擦洗着自己的身子

    “这个小冤家，真坏弄得自己现在身子敏感的要命”

    当手指不经意划过胸前的蓓蕾时，李凤不由得嘤咛一声。安静的浴室，一时回荡着那诱人的嘤咛声，这让李凤不由得俏脸绯红

    感受到发烫的脸蛋，李凤玉手轻轻的地捧起凉水浇在嫣红的脸上在凉水的浇灌下，脸上那灼热感，才逐渐消褪

    李凤一边如同情窦初开的女生一般，胡思乱想着，嘴角不时露出一丝甜蜜幸福的微笑，一边却是无意识地往自己身上浇水浮起的泡沫下，她曼妙的娇躯，若隐若现，好不诱人。

    胸前两座挺立的雪峰不时地浮出水面，在雪白的泡沫当中，那嫣然的蓓蕾更是显得迷人，荡人心神。一双修长的玉腿，在泡沫的映衬下，更显得雪白，美轮美奂，那搁在浴缸边缘的玉足，粉嫩精致，娇小可爱。

    修长丰盈的玉腿轻轻的分开，李凤美目迷离，脸上浮起了一抹潮红，做贼心虚般的，偷偷地看了一眼浴室外面，随即才伸出一纤细的柔荑

    随着李凤动作的加快，她的脸上也露出了一丝陶醉的神色，红艳艳涂着唇膏的小嘴，轻轻地吐出了娇媚的娇吟。湿润的秀发随着她的动作而飘扬，更有几丝浮在她潮红的俏脸上，那种朦朦胧胧之间产生的诱人风情，让李凤这个成熟的美妇人，看起来显得更加地风情万种，千娇百媚。

    试想，一个如此成熟迷人的美妇，在自渎的时候所展现出来的风情，那是多么地诱人，多么地吸引男人的目光如果换作别的男人在场，恐怕不当场血脉喷张，而亡才怪呢。

    陶醉于此的李凤没有发现，在浴室门外，正有一双火辣辣眼睛注视着她的一举一动，粗重的鼻息在浴室中回荡，然而李凤却是沉醉于自己的享乐之中，根本就没有注意到

    过了半晌，似乎出于女性灵敏的直觉，李凤情不自禁jin的扭过脑袋，往浴室门外望去

    “啊小强，你怎么”

    李凤不由得惊呼出声，双手出于女性的矜持保护心里，护在胸前，玉脸羞红不已，美眸望向别处，不敢与李强火辣的目光对视

    “嘿嘿，嫦娥姐姐，您在干什么呢”

    李强直接推门而入，一双眼睛，紧紧的盯着李凤曼妙无比，若隐若现的娇躯，艰难的咽了咽口水

    “呀你进来干嘛呀快出去没看见伯母在洗澡么”

    李凤眼见李强走进来，不由地又羞又怯先前自己自读的yin荡样子，肯定是让他看见了，还不知道这个小冤家，要怎么打趣戏谑自己呢想念此，李凤的脸如同火烧一般，烫的发红。

    “呀，小冤家，有什么事情，等人家洗完澡再说，你这孩子，别你别进来啦”

    “嫦娥姐姐，让我帮帮您吧”

    李强往前走了几步，在浴缸前蹲下身子，笑眯眯的望着娇羞可人的李凤。

    “你坏死了，谁要你帮啊。”

    李凤羞恼的瞪了李强一眼，嗔道：“你快点出去，人家一会就洗完了。”

    “嫦娥姐姐，您刚才不是自己玩的挺开心么现在怎么不弄了”

    李强yin荡的调笑着李凤，一只大手，悄悄的攀上她饱满高耸的酥胸，使劲的揉捏着那柔软充满弹性的雪峰“哟，嫦娥姐姐，您真浪啊，都这么硬了”

    敏感的雪峰被李强的火热仿佛充满魔力一般的大手一真揉搓，一种不同于自己自渎的美妙滋味顿时如潮水般，一的用来，袭击着她的身心。

    如虎四狼年纪的女人，身体就仿佛干柴一般，已经挑逗，就如同遇到烈火了，一点就燃。

    “哼，不许你羞人家。哼，还不是你弄得人家这样的。”

    李凤娇媚的瞪了李强一眼，成熟女人动情时的迷人风韵，展现的淋漓尽致。仿佛认命一般，她干脆将脑袋枕在李强的肩膀上，美眸微闭，任由李强的大手在她身上肆意揩油

    “呵呵，这怎么能怪我呀”

    李强笑嘻嘻地说，抿了抿干燥的嘴唇，在李凤湿润的樱唇上亲了亲

    “不是你这个坏蛋逗伯母，伯母才不会这样呢。”

    李凤玉脸春意缭绕，媚态撩人。一手揽着李强的脖子，防止自己摔倒，一手拉扯开李强的衬衫，在他的胸膛上，胡乱的摸索着，画着小圈圈

    李强深吸了一口气，猛然的双手一用力，将李凤曼妙成熟的身子抱起来，也不顾忌她身上的水滴，直接让她浑圆挺翘的丰臀坐在她的大腿上

    “你，你干嘛呀”

    李凤被李强突然的动作给吓了一跳。感受到臀下那火热坚硬的东西，不由得一阵意乱神迷，情不自禁的轻轻的摇曳着自己的翘臀

    李强没有回应李凤的问话，只是眼睛直勾勾地看着这个成熟的美妇人，闻着她身上散发出的幽香，夹杂着成熟妇人发情时的味道，以及那火热的东西，被充满弹性的浑圆的香臀摩擦，这一切让李强这个小男生，一下子血脉喷张，欲火狂飙起来

    “你干嘛这样看着伯母啊”

    感受到李强火辣辣的目光，丝毫不掩眼中那赤裸裸的欲望，李凤又羞又怯

    “我要干你，我的嫦娥姐姐”

    李强说着，一手托着李凤尖细的下巴，火热的嘴唇与她薄薄的樱唇，紧贴在一起，同时一手在她丰腴的身子上游动胡乱的摸索着

    被李强一番挑逗，以及闻着李强身上那强烈的男性气息，李凤早就芳心难耐，她动情地回应着李强的热吻，丁香小舌就像是一条小鱼，灵活的游走着，忽左忽右，不时地转动，不时地跳动，与李强的舌头，彼此在一起，交换着彼此的津液

    “嫦娥姐姐，我来了”

    李强大吼一声，三下五除二的在李凤纤手的拉扯帮助下，扒下自己的裤子

    第084章

    “我要干你，我的嫦娥姐姐”

    李强说着，一手托着李凤尖细的下巴，火热的嘴唇与她薄薄的樱唇，紧贴在一起，同时一手在她丰腴的身子上游动胡乱的摸索着

    被李强一番挑逗，以及闻着李强身上那强烈的男性气息，李凤早就芳心难耐，她动情地回应着李强的热吻，丁香小舌就像是一条小鱼，灵活的游走着，忽左忽右，不时地转动，不时地跳动，与李强的舌头，彼此在一起，交换着彼此的津液

    “嫦娥姐姐，我来了”

    李强大吼一声，三下五除二的在李凤纤手的拉扯帮助下，扒下自己的裤子

    “嫦娥姐姐，我厉害吧”

    李强粗喘着，调笑道。嘴上说着，身子却是没有丝毫的停滞，而是更加用力地向李凤发出进攻

    “哼，一点也不厉害。”

    李决凤口是心非道。被李强这个年轻气盛的小男生一番挞伐，雪白的肌肤泛着迷人的潮红，明亮漂亮的凤目，流溢着浓浓的情欲，尤其是剧烈呼吸时，胸前饱满的雪峰，一起一伏的，十分诱人。

    “哦，真的么”

    李强坏坏的一笑，嘴角露出了一抹怪异的笑容。心里暗暗想，还不承认我厉害呢看我怎么收拾你

    对于能全身心征服这样一个成熟娇美的女人，做为男人无疑是值得骄傲自豪的。

    李强深吸了口气，更加疯狂汹涌的冲刺起来

    “啊，啊，小强，你好好厉害轻点嘛”

    娇弱的李凤，那经得起李强这般凶猛的挞伐，只强撑了一小会，就不由得乖乖求饶

    “不是说我不厉害么”

    李强得意的望着李凤，红着眼睛粗喘道。

    “嗯，刚才伯母说错话了嘛”

    李凤小声呢喃道。

    “哦，那说错话了就要接受惩罚。”

    李强坏笑着说。

    “那那小冤家，你想怎样啊”

    李凤娇媚的望了李强一眼，舔着薄薄的红唇，诱惑似的媚笑道。

    “”

    李强只感觉浑身的邪火一下子快要被这个成熟娇媚的女人所引爆，红着眼睛粗喘着，伸手对着李凤那在他眼前晃来晃去浑圆肥大的雪臀，就是一巴掌，望着那雪白的丰臀上，醒目刺眼的手掌印，散发着那yin靡的气息，李强大声低吼道：“放浪的伯母，趴好了，让我好好”

    “嗯，该起来了。”

    欢爱过后，两人相拥着喘息。好一会，李凤用手推了推李强，慵懒的声音说道。

    “嫦娥姐姐，你不累么我可是累的不轻啊。”

    李强双手紧揽着李凤的纤腰，满足的笑着说。

    “活该，谁让你那么使劲弄”

    李凤没好气的笑道。

    “都是嫦娥姐姐您太迷人了么”

    李强笑嘻嘻的说，一双眼睛，肆无忌惮的盯着李凤雪白丰腴的身子，很轻浮的舔着嘴唇，脸上一副yin荡的样子

    “看什么看呀讨厌死了”

    李凤狠狠的白了李强一眼，嗔道。

    “嘿嘿”

    李强嘿嘿一笑，看着李凤这个成熟娇美的女人，娇嗔薄怒时的风情，当真是一种享受

    “哼你笑什么”

    李凤娇声道。

    “看你啊”

    李强拉着李凤的玉手，轻轻把玩着，真诚的赞美道：“嫦娥姐姐，您真美，小强爱死你了。”

    “你呀，竟会哄人开心，我看你是爱伯母的身子吧”

    李凤笑骂道。

    “才不是呢。伯母您的一切我都爱。我这都是真心话啊不信嫦娥姐姐，您摸摸我的心。“李强说着，拉着李凤的玉手，往他胸膛上按去

    “哼，信你才怪。你心里要有伯母，怎么这么久才来“李凤幽幽道。

    “我可是天天想着伯母您，日日夜夜都想跟您不过您也知道，我还只是个学生嘛，要天天上课的么。”

    李强苦着脸说，嘿嘿一笑，献媚道：“嫦娥姐姐，要不以后我每天都来找您，天天让您爽”

    “要死啦”

    李凤娇羞的瞪了李强一眼，脸红红的嗔道：“你快点先出去吧，伯母还要洗澡、做饭呢。”

    “哦”

    李强应了一声，恋恋不舍的走出了浴室。

    在李凤家里吃过饭后，见她一会还要给丈夫沈华送饭，李强就识趣的告辞离开了。

    第二天，李强还在睡得迷迷糊糊的时候，就被一阵悦耳的手机铃声吵醒。在床头柜上抓起手机一看，原来是沈柔发来的短信，问他今天有空么

    吃过早饭后，李强就出门了。当赶到约好的地方时，沈柔已经先他一步到达了。

    “我没来晚吧，柔儿”

    李强笑着说，一双眼睛，紧盯着沈柔。今天的沈柔，明显的为俩人的约会，特意的打扮了一番，给人一种惊艳的感觉。

    她穿的是淡粉色的丝质衬衣，柔软的丝质衬衫紧贴着她挺秀的双峰，胸前雪白的肌肤隐现，看了让人心跳加快。纤细的腰肢，系着一条白色的腰带，为其添了几分洋气。下身穿得是一条时髦的牛仔短裙，浑圆挺翘的丰臀，被紧紧包裹着。裙下的那一双完美修长丰盈的玉腿，并没有穿上性感的丝袜，不过却依旧性感迷人，街道两边，不少男人都盯着她那一双玉腿，有的口水都滴出来了

    “没有啊。”

    沈柔摇摇头，玉手自然的挽着李强的胳膊，小鸟依人般的紧紧依偎在李强身边

    “哦。那就好”

    感受到沈柔饱满的雪峰，紧紧贴在他的胳膊上，随着走动时，还轻轻的摩擦，那种美妙难言的感觉，令李强心神一荡，情不自禁的，歪头看了沈柔一眼

    “怎么了”

    沈柔不明所以的抬起头，望着李强问。

    “呃柔儿，你真美。”

    李强笑着说。

    “嗯。”

    沈柔俏脸微微一红，嘤咛一声。听着心上人的夸奖，心里仿佛吃了蜂蜜一般，甜蜜蜜

    “要看电影么”

    看着沈柔变戏法似得从小包包里掏出两张电影票，李强随口问道。

    “嗯。小强，难道你不喜欢看电影么”

    沈柔轻声道，一双漂亮的美眸，紧盯着李强。

    “不是很喜欢”

    李强忽然话锋一转，深情道：“不过有柔儿你这样的美女陪着，干啥么我都愿意喜欢”

    “嗯。”

    沈柔笑着点点头，又买了一大包爆米花，两瓶可乐，才牵着李强的手，往光明影院门口走去。

    “这部电影不错的，今天才开始首映。”

    沈柔手指着墙壁上贴的海报，趁着排队的功夫给李强解说着。

    “哦。”

    李强看了一眼海报，随口道：“和空姐同居的日子恋爱前规则今天是看这个还是看花木兰”

    “看恋爱前规则”

    沈柔点点头，轻声说：“是部爱情片呢，很不错啊，里面许多情节，都很真实，而且挺好笑的呢。”

    “哦”

    李强瞥了海报上的女一号一眼，然后拉着沈柔的纤手，走进电影院，嘴唇凑近她粉嫩的耳垂，低声赞美道：“那个主演空姐的女一号，还不如柔儿你漂亮呢”

    “真的么”

    沈柔用手揉了揉酥痒的耳垂，好笑道。心里却是感觉很骄傲

    “当然”

    李强似模似样的点点头，说：“那个女明星，根本就不适合演女一号，应该让柔儿你去演才对，毕竟柔儿你才是货真价实的空姐，论容貌气质都要比她强多了”

    “嗯。”

    沈柔点点头，憧憬道：“要是我能演，那就好了我一定会演好的。”

    “你可以的。”

    李强这时候仿佛响起了什么，笑着说：“柔儿，你的梦想不是想成为一个向林薇一样的明星么”

    “嗯。”

    沈柔不明所以的点点头。

    “嘿嘿，你现在是我的女朋友，就由我帮你圆梦吧”

    李强笑着说。

    “嗯”

    “林薇是我小姨，我跟她说一声，让你跟着她”

    李强笑着说：“这样柔儿你很快就会家喻户晓，成为像我小姨一样红得发紫的明星。”

    “真的么”

    沈柔双眼放光，娇躯因激动而轻轻的抖动着

    “真的啊”

    李强点点头，矫情道：“柔儿，你要成明星了的话，该不会不要我了吧。”

    “才不会呢。我永远都是你的女朋友，不会因为其他而改变。”

    沈柔盯着李强，坚定的点点头说。

    “呵呵，那我就放心了。”

    李强揽着沈柔的纤腰，在座位上坐下，说：“我小姨好像十月一要来上海开演唱会，到时候我就把你介绍给她”

    “嗯。”

    一阵铃声过后，灯光昏暗下来，电影很快就开始上映。

    虽然恋爱前规则这部电影，除了明星阵容不够强大，其他都不错，好评如潮，但是李强只是略微看了几眼，就觉得索然无聊。

    如果这部爱情片，女一号真的可以让沈柔来主演的话，相信凭借她那甜美如天使般的容貌、火辣不输于任何女明星的身材、温柔贤淑高雅的气质，绝对能令这部戏，大红大紫，创造票房奇迹

    与李强一样心烦意乱，不知道干啥好的男士，其实还是大有人在的。李强只是随意的一瞥前排的男士，就发现不少男士，心思根本就不在看电影上

    李强身子往沈柔那边倾了倾，一只手揽着沈柔的香肩，让她靠在自己的肩膀上，一只手顺势搭在她光滑柔软的大腿上，轻轻的在上面游走抚摸着

    沈柔身子轻轻一颤，微微抬头一看，见摸自己腿的是心上人李强时，才放下心来，美眸又紧盯着屏幕

    沈柔的玉腿柔软滑腻，摸起来感觉十分美妙。渐渐的，李强不满足于只在腿上抚摸，手悄悄的来到沈柔的的胸前，隔着衣服，轻轻的抓住她那饱满高耸的雪峰，一紧一松的揉捏着

    虽然电影院内漆黑一片，但是沈柔却紧张得不得了，生怕被人发现了。不过这种环境下，她却是感觉到了一种偷偷摸摸的刺激，随着快感的不断增强，她不由得银牙紧咬，不让自己舒服的叫出声不过饶是如此，樱桃小嘴还是不可抑制的发出一声细细的娇吟

    听着这沈柔这个大美女细细的呻吟，看着她那绯红，娇媚的表情，李强别提有多满足了

    此时电影也恰好演到高潮处，片中的男女主角，情感不断升华，最后情到浓处，直接拥抱亲吻起来而此时，前排不少情侣，也情不自禁的相互拥抱着

    李强见此，胆子一大，手从沈柔酥胸下滑落下来，直接伸进沈柔的牛仔短裙里，隔着蕾丝内裤，手指轻轻抚摸着女人最神圣敏感的地方

    沈柔明显娇躯一震，紧紧并拢玉腿，眸里荡出一片春水，整个人瘫软无力地倒在李强怀里。

    她慌忙用小包包挡在腿间，不让别人看到李强在摸她那羞人的地方。脸红红地，温柔对李强道：“小强，别在这，你想要，咱们现在回家，你想怎样都行。”

    第一次对心上人说如此羞人的话，这令沈柔羞涩的低着头，俏脸绯红。

    李强深吸了一口气，勉强定了定心神，舔着干燥的嘴唇说：“没事，你喜欢看这部电影，先看完了电影再说吧”

    沈柔点点头，悄声道：“那你要忍得难受，就接着摸摸我好了”

    第085章

    沈柔明显娇躯一震，紧紧并拢玉腿，眸里荡出一片春水，整个人瘫软无力地倒在李强怀里。

    她慌忙用小包包挡在腿间，不让别人看到李强在摸她那羞人的地方。脸红红地，温柔对李强道：“小强，别在这，你想要，咱们现在回家，你想怎样都行。”

    第一次对心上人说如此羞人的话，这令沈柔羞涩的低着头，俏脸绯红。

    李强深吸了一口气，勉强定了定心神，舔着干燥的嘴唇说：“没事，你喜欢看这部电影，先看完了电影再说吧”

    沈柔点点头，悄声道：“那你要忍得难受，就接着摸摸我好了”

    李强心里不由得一暖，看着对他深情不已的沈柔，喃喃道：“柔儿，你对我真好你放心吧，我不会辜负你的。”

    “嗯”

    沈柔使劲的点点头轻，深情的望着李强说：“我也是”

    看完电影，陪着沈柔吃了顿午饭后，俩人就手牵着手在繁华的外滩漫步，碍于太阳实在是太毒辣，只走了一会，俩人就放弃了逛完外滩的计划。

    在街边的冷饮店坐了一会后，两人就恋恋不舍的分开了

    在临进家门前，李强手机忽然叮铃铃的响起来，翻出手机，屏幕上显示着一个陌生的电话号码。

    李强疑惑着接起电话，问道：“喂，谁”

    “李强”

    电话里传来一声好听悦耳的声音。

    “马阿姨”

    李强低声道。

    “哼，你还记得我这个老女人啊。”

    电话那头的马欣然冷哼了一声，继续道：“别以为让宁儿代你道歉，你就没事了，哼”

    “那是我气头上说的话，您别当真啊，我都是胡说八道的。”

    李强苦笑着说，顿了一下，讨好的说：“您怎么会是老女人呢，您可年轻漂亮着呢”

    “哼，现在怎么嘴这么甜了”

    马欣然得意的的道：“别以为夸老娘几句，就没事了。”

    “那你想怎样啊”

    李强干脆道。

    “哼，老娘还没想好呢。”

    马欣然这时咯咯笑道：“嗯等想好了给你打电话。”

    说着，挂断了电话。

    “真是个难缠的女人。”

    李强嘟囔了一声，也挂断了电话。

    “小强，你回来了啊。”

    赵玉梅端着一盘甜点，从厨房里走出来。从甜点还冒着热气来看，明显是刚从烤箱里烹制好的。

    “嗯。”

    李强点点头说。

    “吃饭了么”

    赵玉梅将甜点放在桌上，随口问道。

    “哦，吃过了。”

    李强说着，走到赵玉梅身旁，帮着她将身上的围裙解下来，“对了，舅妈雪儿呢”

    “她啊一大早就上同学家玩去了。”

    赵玉梅将围裙挂好后，笑着说：“要不要尝尝舅妈的手艺”

    “嗯。”

    李强随手拿起一块糕点，啧啧赞叹道：“很好吃啊，比那些糕点店做的要美味多了。”

    “是么”

    赵玉梅嘴角露出一抹微笑，“你乾妈就喜欢吃这个，你下午要是没事的话，就给她送点过去吧。”

    “哦。”

    李强点点头，说：“那我一会就给乾妈送过去。”

    李强虽然没去过方媚儿的公司，但是对于东方国际集团的大名，却是如雷贯耳。

    东方国际集团，上海本土的龙头企业，旗下集教育、餐饮、房产、娱乐、钢铁、石化、it等于一身，是国内十强、世界五百强企业。

    在见到东方大厦的雄伟壮观后，李强不禁啧啧赞叹道：“乾妈还真厉害，一个人经营起这么一个巨无霸的企业。”

    看着大厦内，一个个来回走动的美丽的白领ol们，李强嘴角露出一丝微笑，暗暗感慨：“这里简直就是男人的天堂啊”

    想着李强走进电梯

    因为此时并不是上班时间，因此偌大的电梯内，就李强孤零零的一个人。不过没一会，电梯在32楼停下时，迎面走进来一位职场女性打扮的成熟女性。

    这个女人大概四十岁左右，身材高挑丰腴，得体美观的黑色制服，紧紧的地包裹着她玲珑曼妙的娇躯上，高耸丰满的雪峰，纤细的腰肢，浑圆肥大的翘臀，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。

    当她抬起头时，那张精致的瓜子脸，顿时映入李强的眼帘。薄施粉黛的玉脸，雪白迷人，樱桃小嘴，涂着淡粉色的唇膏，看起来娇艳欲滴，让人忍不住一亲芳泽。画着眼影的美眸，眨闪间，妩媚动人，成熟女人的风情，不经意间散发。

    这个成熟美艳的女人，走进电梯后，只是淡淡的瞅了李强一眼，就别过头去。她伸手推了推鼻梁上的无框眼睛，抱着文件优雅的转过身，侧身对着李强。

    从李强的视角，正好可以一览无余的看见，她包裹在窄裙里那浑圆肥大的香臀。随着电梯的升降，那肥美的香臀，还不时的轻轻晃动着。

    真是个人惹火的尤物，真想当场李强只感觉心中的邪火一下子被这个女人勾起。舔了舔嘴唇，李强往这个女人身边走了几下，装作站立不稳的样子，身子假装的摇晃了几下，双手趁机在这个女人浑圆的肥臀上摸了一把

    那浑圆肥大的香臀，弹性十足，摸在手里爽死了。李强只感觉手上传来惊人的弹性，那美妙的触感，一下子让他感觉飘飘欲仙，不知今夕是何年

    “臭流氓，你干什么”

    这个女人反应很激烈，狠狠的瞪了李强一眼，羞愤道。

    “哦，对不起我不是故意的，刚才身子没站稳”

    小心翼翼的望了这个女人一眼，见她秀眉紧蹙，横眉冷目的瞪着自己。李强心里暗叫糟糕，哪想到这个女人会反应这么激烈

    “哼，你是哪个部门不对，你不是我们公司的员工。”

    那个女人打量了李强一眼，紧紧盯着李强厉声道：“说吧，你是哪个公司派来的间谍”

    这个女人常年身居高位，说话起来不怒自威，女强人的气势尽显。

    “呃”

    若不是李强经常与女强人相处，有点抵抗力，还真被这个女人给吓得连内裤啥颜色都说出来了。勉强定了定心神，李强慌忙解释道：“我不是间谍，我是来”

    当下把来意说明了一下。

    “是么”

    那个女人秀眉微蹙，半信半疑的望着李强。

    “真的啊。”

    李强点点头，晃了晃手上拎着的糕点，说：“你看我手上还拎着糕点呢，当然是真的。”

    “哦，那你跟我去方总那当面对质下。”

    那个女人半信半疑的点点头，不容反驳的说。话说完，那个女人双手抱胸，又侧过身了

    “好吧。”

    李强点点头，心道，反正还不知道乾妈在哪间办公室呢，这下正好有人带路了。

    “你眼睛再乱瞅，信不信给你抠出来”

    那个女人透过明亮的电梯门，看见李强色迷迷的盯着她的、胸部狠看，不由得恼羞成怒的道。

    “嗯我没乱瞅啊，只是看看你的胸牌。”

    李强心里暗骂这个女人太凶，手指着她胸前的小牌子说。说话的时候，又仔细看了下她的胸牌，上面写着姓名赵琳，职务副总裁

    “哼，你给我老实点”

    那个叫赵琳的女人哼道，这时电梯正好停在顶层，“你跟我来。”

    说着，头也不回的扭着香臀，走出电梯大门。

    “凶什么凶么，一点都不温柔，没有女人味。”

    李强被赵琳一顿训斥，感觉有点大失颜面，盯着她扭来扭去的肥臀，恶狠狠的心道：“让你对我凶，看我哪天不干的你叫我老公”

    “好大的办公室啊。”

    拐了几个弯后，李强跟着赵琳走进总裁办公室，望着偌大装修布置堪称富丽堂皇的办公室，喃喃道。

    只是略微打量了几眼方媚儿的办公室，李强的目光就注意到，欧洲红木办公桌后，端坐着的女人。那个女人，大约四十岁左右，浓密乌黑的长发盘在头上，显得端庄无比，瓜子儿脸略施脂粉，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。

    这个女人，无疑正是李强的乾妈方媚儿，东方国际集团的总裁，一个美艳不可方物的绝美女人。

    赵琳先一步走到正在办公的方媚儿身前，不怀好意的瞥了李强一眼，俯子，在她耳边小声不知道再说什么。

    “咯咯”

    方媚儿轻笑一声，抬头望了一眼往这边走来的李强一眼，好笑的对赵琳说：“琳妹，你也太神经敏感了吧。他可不是什么商业间谍，是我刚认的乾儿子呢，是个好孩子呢。”

    方媚儿说着，冲李强招招手，慈祥温柔的笑着说：“小强，你怎么今天有空来乾妈这啊。”

    “嗯。今天不上课么，就来看看乾妈”

    李强笑嘻嘻的说着，走到方媚儿身旁坐下。

    “就算不是间谍，也是个不择不扣的大色狼”

    赵琳心里哼道，想起刚才被李强摸了下，自己冰清玉洁的身子被他不知道意yin了多少次，心里就觉得委屈，羞愤，口直心快的她，想也没想的说：“哼，还好孩子呢，刚才在电梯里”

    “嗯在电梯里”

    方媚儿望着赵琳，好奇的问。

    “哦，没什么啊”

    赵琳脸一红，摇摇头说道。看着一旁得意的笑着的李强，不由得恼羞成怒的狠狠瞪了李强一眼。

    “嗯，小强，这个是公司的副总裁，赵琳，你叫她赵阿姨好了。”

    方媚儿向李强介绍道。

    “嗯。赵阿姨您好，小强有礼了。”

    李强冲赵琳亲热的打了声招呼。

    “哼。”

    赵琳轻哼了一声，碍于方媚儿的面子，勉强点了点头，冷淡的说：“不用多礼”

    说罢，语气缓和了下，对方媚儿说：“方总，我还有点事务要处理，先离开了。”

    临出门前，赵琳深望了另一张办公桌上的小秘书吴丽一眼美眸中流溢着说不出的暖昧

    “哦。”

    方媚儿精明无比，只是从俩人的神态、语气，就猜测出两人可能有点小矛盾。待赵琳走出办公室后，方媚儿笑着说：“小强，你和她是不是有点误会矛盾啊。”

    “呃有点小误会。”

    李强摸摸脑袋，点着头说。心里暗道，乾妈果然精明厉害

    “哦。”

    方媚儿若有所思的点点头，歪过脑袋，对着一旁的私人助理秘书说：“小吴，去泡两杯冰茶。”

    “嗯，好的，方总。”

    秘书吴丽优雅的站起身，点着头轻声道。

    李强先前注意力光集中在方媚儿身旁，根本就没发现，办公室内还有一个漂亮的小秘书呢

    第086章

    “哦。”

    方媚儿精明无比，只是从俩人的神态、语气，就猜测出两人可能有点小矛盾。待赵琳走出办公室后，方媚儿笑着说：“小强，你和她是不是有点误会矛盾啊。”

    “呃有点小误会。”

    李强摸摸脑袋，点着头说。心里暗道，乾妈果然精明厉害

    “哦。”

    方媚儿若有所思的点点头，歪过脑袋，对着一旁的私人助理秘书说：“小吴，去泡两杯冰茶。”

    “嗯，好的，方总。”

    秘书吴丽优雅的站起身，点着头轻声道。

    李强先前注意力光集中在方媚儿身旁，根本就没发现，办公室内还有一个漂亮的小秘书呢

    这个小秘书，看起来约二十服七八的样子。穿起工作制服来，有如模特儿一般，很好看。一头黑亮长发随意地披在肩上，飘逸盎然，脸如秋月，眉目如画，充盈着妩媚的风情，肌肤雪白如玉，吹弹可破，制服短裙下，修长的小腿上裹着一双透明的肉色丝袜，显得十分性感，尤其是她走动时，柳腰款摆，那浑圆肥美的在裙子里面绷得紧紧的，一扭一扭的

    “谢谢”

    李强接过吴丽递来的冰茶，笑着望着她道谢。心道，很正点的一个美女啊，不知道结婚了没有

    “不用谢。”

    吴丽伸手扶了扶鼻梁上的黑框眼睛，淡淡的点点头，然后跟方媚儿打了声招呼，抱着一堆文件走了出去。

    虽然这个叫吴丽的秘书看起来很有女人味，显得妩媚动人，但是却给人一种冷淡的感觉。这种女人，表面看起来很冰冷，内心却是火热，难道是那种闷骚的女人

    李强喝了一口冰茶，这时才想起来手中拎着的糕点。“乾妈，这是我捎给您的，您尝尝”

    李强说着，将塑料袋打开，将用盒子盛着的糕点拿出来。

    方媚儿点点头，伸出雪白纤细的柔荑，轻轻拿起一个甜点，动作优雅的放进樱桃小嘴里，小口的咀嚼着，“嗯，味道不错，是你舅妈做的吧。”

    “是啊。”

    李强应了一声，随即献媚似的说道：“乾妈您喜欢吃这个么，那以后我多让舅妈给您做点让您天天都能吃上甜点。”

    “你这孩子真有心对乾妈真好~”方媚儿笑着望了李强一眼，心里感觉一阵温暖，甜蜜

    “您是我乾妈嘛，我不对您好，对谁好呢。”

    李强一副理应如此的样子说道。

    “哎有个乾儿子就是不错。来，小强，坐到乾妈这边，让乾妈好好看看你。”

    方媚儿充满母爱的轻声道。

    “嗯。”

    李强紧靠着方媚儿坐下来，闻着她身上那成熟女人散发出来的幽香，不由得心神一荡，啾啾鼻子，使劲的嗅了嗅这迷人的香味。

    “嗯，真好，又强壮又帅气以后肯定是个美男子”

    方媚儿慈爱的抚摸着李强的脑袋，笑着说。此时的她，早已把李强当做自己的亲生儿子看待，眼中的宠溺、怪坏，溢于言表。

    “乾妈您也很漂亮啊”

    李强略微弯下腰，好方便方媚儿的抬起头，望着方媚儿说。

    “乾妈都老了，哪还漂亮啊。”

    方媚儿芊芊玉指点了李强的额头一下，娇声嗔道：“贫嘴，就会哄乾妈开心。”

    “才不是呢，我说的可都是真心话。乾妈您本来就很年轻漂亮嘛，一点也不老。”

    李强正色道。

    “嗯乾妈相信你”

    方媚儿巧笑嫣然道。虽然平时不乏许多优秀的男士夸奖她，但是却只有李强能哄得她高兴，心里感觉一阵甜蜜

    李强能明显的感觉到，方媚儿身上自然散发的母爱许久没有享受到这种母性的关怀的李强，禁不住顺势扑进方媚儿的怀里，手紧紧的抱着她的纤腰，头埋进她的胸怀里

    “呀，小强你干什么啊”

    方媚儿娇斥道。曼妙的娇躯轻轻一颤，身子有点僵硬，一向端庄正经，高高在上有点冷艳的女强人，难得得脸一红

    “乾妈，我想您了，就想趴在您怀里一会”

    李强抬起头，小心翼翼的望着方媚儿，紧紧盯着她的一举一动。

    “哎你这孩子”

    方媚儿哭笑不得的望着李强，伸出玉手捏了下李强的脸蛋，呢喃道：“你都多大了，还跟小孩子似得，这样像什么样子啊”

    李强见状，不由得摇晃着方媚儿的玉臂，仿佛小孩子一般撒娇道：“乾妈，就一会嘛反正办公室也没有别人。”

    “哎，好吧，就许你抱一会。”

    方媚儿娇喘了一口气，犹豫了一小会，最后经不住李强的软磨硬泡，点头答应了。

    “嗯，乾妈你真好”

    李强仿佛小孩子获得了心爱的玩具似得，嘴角露出一抹高兴地的笑容。

    “你知道乾妈对你好就行了。”

    方媚儿笑着白了李强一眼，一只手搭在李强的肩膀上，一只手自然的抚摸着他的头发

    “乾妈，您的怀里真香”

    李强脑袋靠在方媚儿的怀里，悄声道。

    “你这孩子，瞎说什么呢”

    方媚儿玉脸唰的一下子红了，眼中的羞涩一闪而逝。

    “哦。”

    李强并没有注意到方媚儿的脸红红的，只是脑袋不着痕迹的往方媚儿高耸丰满的雪峰上轻轻磨蹭着，那坚挺的感觉，香甜的乳香，令李强心神为之一荡

    “嗯”

    方媚儿娇躯轻轻一颤，美眸泛着一丝迷离之色。

    感受到胸前传来一阵酥痒的刺激感觉，她不由得嘤咛一声，呢喃道：“小强，别乱弄”

    说着，伸出纤细的玉手，轻轻摁着李强的脑袋，不让他使坏

    “哦。”

    李强浅尝辄止，点点头答应后，闭上眼睛，老老实实的趴在方媚儿的怀里

    “唔吃得好饱”

    方媚儿舔了舔红艳艳的樱唇，伸了个懒腰，慵懒的说道。

    “是啊。”

    李强打了个饱嗝，喝了一口冰茶。一大袋子糕点，俩人边聊天边喝茶的，给解决了大半。

    “嗯你把这剩下的糕点给你赵阿姨送过去吧，她也喜欢吃这些甜点。”

    方媚儿手指着剩下的糕点，说道：“赵琳其实也是个可怜的女人，跟丈夫离婚十几年了，你跟她有矛盾误会你多让着点，她人很好的”

    “哦”

    李强点点头，应了一声，拎起剩下的糕点，走出门去。

    东方大厦极其雄伟壮观，占地面积也极大。像公司部门的几名主管经理，都有单独的一层办公楼用来日常办公。

    赵琳作为公司的两名副总裁之一，自然也不理外。略微一打听，就知道赵琳的办公室在32层

    李强乘坐电梯，很快就来到32层。出了电梯大门，拐了几个弯后，李强见门牌上写着副总裁办公室，确定这就是赵琳的办公室。

    “哦嗯哦”

    正当李强准备敲门进入时，从门里面传来一声声荡人心神的娇吟声

    早已不是初哥的李强，自然听得出这是女人兴奋时的喘息声李强心一凉，那一声声诱人、让人热血沸腾的喘息声，实在是让人欲火上涌，脑海里一时不禁浮想联翩

    按耐不住心中的好奇、欲望驱使下，李强瞅了瞅周围，见并没有其他职员，深吸了口气，咬着牙，手轻轻把住门柄，拧了几下，发现门被反锁了。

    李强心一沉，不信邪的使劲的拧了几下，哪想到这门锁一点也不结实，就这么砰的一声，断裂开了。

    李强心剧烈跳动了几下，心道，这么大的声响，里面的人应该听到了吧。

    半晌，李强见里面的人似乎并没有发现门外的异常，于是轻轻的推开，悄悄探进去一个脑袋，顿时里面那yin靡无比的呻吟铺天盖地一般地扑来

    房间的窗帘被拉上了，灯也没有打开，因此屋内显得有点漆黑。

    隐隐约约的，李强看见一个模糊的人影在沙发上扭动，发出一声声痛苦而又荡的呻吟，一个曼妙的身影半跪在沙发上

    “啪”

    一声清脆的巴掌声响起，那个曼妙的身影，挥着巴掌，手法娴熟地，轻轻地拍在趴在沙发上的女人身上

    巴掌拍的并不重，那个女人却身子剧烈地一颤，嘴里发出一声痛苦又舒服无比的呻吟，雪白耀眼的肥臀，高高的翘起，却似乎在渴望着下一记巴掌的到来

    “啪”

    又是一声脆响，身姿曼妙的女人发出一声奇怪的荡笑

    “小丽丽，老公打得你舒服么”

    此时李强的瞳孔放大，嘴巴张的开开的，呼吸急促，心跳加速。虽然屋内漆黑昏暗，但是凭着仅有的一点光线，以及她的声音，李强还是辨认出，那个身姿曼妙的女人，可不就是赵琳

    此时的赵琳宛如性感女神一般迷人，褪下职业套装后的她，竟然在办公室里穿着一袭雪白的情趣内衣。在黑暗的环境下，显得耀眼无比又性感撩人。

    半透明的奶罩，让其高耸的酥胸愈发显得丰满，浑圆肥大的香臀，雪白的耀眼，臀缝间还夹着一条细如绳的丁字裤两条修长丰盈的玉腿，还裹着黑色的网格丝袜，而且玉足上，还踏着黑色的细高跟鞋

    “哼，不说话嘛让你看看老公的手段”

    赵琳荡笑着，玉手轻轻拍了拍那个女人的香臀，随即伸出滑腻小舌，舔了舔干燥的嘴唇，随即俯子，轻舔着女人浑圆的雪臀

    那个女人娇躯禁不住轻轻的一颤，却是高高翘起着香臀，摇晃着她仰起头发出一声满足的细细喘息声，飘逸的长发犹如瀑布一般地滑落在闪着红润光泽的肌肤上上。

    在那个女人仰头的一刹那，李强赫然发现，这个女人，竟然是方媚儿的私人助理吴丽此时的吴丽，根本不像那个冰冷的小秘书，而像一个欲求不满的小荡妇一般，极尽的配合着赵琳的舔舐小嘴发出一声声细细的诱人的娇喘声

    果然是个闷骚的女人

    “咕咚”

    面对如此yin靡香艳的场面，李强不由的贪婪地猛咽一口唾液，双手叉着腰，大口的喘息着，双目却是紧紧盯着沙发上，极尽恩爱缠绵的两个美女

    李强的手离开门把锁，那断裂的门锁顿时跌落在地上，发出一声清脆的声响

    第087章

    果然是个闷骚的女人

    “咕咚”

    面对如此yin靡香艳的场面，李强不由的贪婪地猛咽一口唾液，双手叉着腰，大口的喘息着，双目却是紧紧盯着沙发上，极尽恩爱缠绵的两个美女

    李强的手离开门把锁，那断裂的门锁顿时跌落在地上，发出一声清脆的声响

    李强暗叫一声糟糕。

    “谁在外面偷看”

    里面传来赵琳气急败坏的声音。

    李强根本不敢答话。若是被睛她发现自己偷看到她俩的好事，天知道她会不会恼羞成怒的发飙啊，到时候倒霉的定然是自己。

    想念此，李强趁赵琳穿衣服的这会时间，慌忙夺路而逃。

    “呼”

    进了电梯后，李强才长舒了口气

    李强一个人在床上辗转反侧，虽然夜已深，但是他却是怎么都睡不着。一闭上眼睛，脑海里就闪现着白天撞见的那香艳刺激的一幕

    啧啧想不到堂堂的公司副总裁，竟然是个glgirllove端庄正经的女强人，竟然也有如此风骚放荡的一面那端庄秀美的容颜，成熟雪白丰腴的身子，真的让人迷恋不已

    若是能得到征服她就好了，能征服这样一个外表端庄正经、私下风骚放浪的女强人，那绝对得有成就感，这种女人，绝对是天生的尤物李强喃喃的的念道，忽然一拍脑门，嘴角露出一丝yin荡的笑容

    李强当下给方媚儿打了一个电话，问明了赵琳的手机号码后，迫不及待的给她发了一条短信。

    赵总，您今天的表演很精彩赵琳似乎很心急，竟然直接打电话过来。

    李强犹豫了一下，接起电话。

    “你是谁，你发的短信什么意思”

    电话才一接通，赵琳就直接焦急的问。

    “嘿嘿。我是谁你猜猜看啊，短信是啥意思，您心里应该比谁都清楚吧。”

    李强嘿嘿笑道。

    “哼，你是李强。”

    赵琳肯定的道，随即恍然大悟道：“我知道了，下午在门外偷看的人是你哼，果然是个不择不扣的大色狼”

    “不愧是女强人，您的推断很准确嘛。”

    李强毫不吝啬的夸奖道。

    “哼，别拍我马屁你说，你到底想怎样”

    赵琳为人精明的很，经历过大风大浪的她，即使在这种情况，头脑也能冷静下来她分析，李强打电话，明显有威胁的意思，他肯定怀着某种目的，不会那么简单

    “嘿嘿，电话里说不方便”

    李强顿了一下，看了看墙上的石英钟，说道：“赵阿姨，现在才10点钟，咱们去上岛咖啡屋坐会吧”

    手里握着赵琳的把柄，他根本不担心，赵琳会拒绝。

    “好。”

    赵琳毫不犹豫的点头答应了，心里暗想，看你小鬼耍什么花招

    李强向舅妈赵玉梅说明了晚上出去有点事，让她不要担心，自己早点睡后，就披了一件外套，出门了。

    李强选择碰面的地方，上岛咖啡屋就在西郊园林附近。李强只花了十几分钟，就来到上岛咖啡屋门前。

    向服务员订好了一个包间后，李强就在门口等着赵琳。

    不一会，一辆白色的宝马轿车，就停在上岛咖啡屋门前。车子挺稳后，从里面走出一个风姿绰约，美艳绝伦的女人。

    女人可不就是赵琳么她手拎着一个lv的小包包，秀眉微蹙，神色有点焦急。待看见吊儿郎当站在咖啡店门口的李强后，不由得眼睛一亮，慌忙走到李强身边，直接问道：“你想怎样，直接说吧。”

    “赵阿姨，别急嘛，你不觉得今天夜色很美么。嗯夜色再美，也不如赵阿姨您美啊。”

    李强不慌不忙的说道。

    赵琳今晚虽然没怎么打扮自己，但是她本身就是大美女，即使再不怎么注意打扮，也依然美艳照人。

    今晚的她，穿着一件天蓝色的长裙，曼妙火辣的娇躯，紧紧包裹在里面。如天鹅般纤细的玉颈，佩戴者一条钻石项链。裙角下露出一双雪白纤细的小腿，精致的玉足，还踏着一双乳白色的高跟鞋，一切显得那么的端庄典雅，鹅蛋形的脸，漂亮晶莹，一点皱纹也没有，恰到好处的眼影，美眸流转间，流光溢彩，成熟女人的风情散于无形之间

    “哼，那还不进去，还在门口站着干什么。”

    赵琳见李强这副不慌不忙，明显吊自己胃口的样子，恨不得狠狠扇他一巴掌。

    “好的。”

    李强说着，带着赵琳走进早就定好的包厢里。

    “哼，你准备的还挺周到的。”

    赵琳冷淡的瞥了李强一眼，走进包厢。伸手的挽起裙子，优雅的坐在椅子上。

    因为她的裙子是v领的，因此坐下后，她胸前雪白的肌肤，两条深深的雪白的乳沟，都暴露在空气中。

    李强忍不住偷看了几眼，咽了咽口水，暗赞，这个赵阿姨，身材真火辣啊，想到有机会征服这样一个惹火的尤物，李强心不由得扑通扑通跳起来。

    “说吧，你到底想怎样”

    赵琳美眸紧盯着李强，直接干脆利落的摊牌。

    李强顾左右而言他，“赵阿姨，这没想到您还有那么风骚的一面啊”

    “你给我住嘴”

    李强话还没说完，就被赵琳恼羞成怒的打断了，狠狠瞪了李强一眼，赵琳厉声道：“李强，你有什么要求条件，就直接说，别拐弯抹角。”

    李强紧盯着赵琳曼妙的身子，很轻浮的吹了一个口哨，色迷迷的说：“我的好阿姨，真的什么要求都可以么”

    赵琳精明无比，从李强那轻浮yin荡的表情，顿时明白李强的心思她整个人一震，沉吟道：“只要不过分，我都可以答应。”

    李强紧盯着她，道：“我想怎样，赵阿姨您心里应该清楚”

    说完，直接肆无忌惮的盯着赵琳丰满高耸的酥胸。

    赵琳身份高贵，地位尊崇。她接触过的男人，从来都是对她毕恭毕敬，不敢违背她的意思。今日她竟然被一个小男生如此调戏，甚至还威胁她，想要跟她她不由得羞恼的说：“李强，你太放肆了”

    李强心里咯噔一下，浑身打了个激灵。哼，差点被这个女人吓着李强咳嗽了一声，满不在乎的说：“我就放肆了，哼赵阿姨，我就直说吧，你不答应我的要求，我就把下午的事情宣扬出去”

    换作其他人，这般威胁她，提出那样的要求，她怕是早就扇对方一巴掌了。不过自己的把柄被李强紧抓着不放，她又不得不做妥协。神色复杂的望了李强一眼，她幽幽的叹道道：“能不能换个要求”

    李强坚定的摇摇头，说：“我就想得到赵阿姨您，其他要求，我一点也不敢兴趣，我只对您感兴趣。”

    闻言，赵琳勃然大怒，手指着李强，道：“李强，你你别太过分，哼”

    李强装作无辜的耸耸肩，好笑道：“我的要求不过分啊，我只是想跟赵阿姨您好好快乐一次，我舒服了，您也能得到满足，这可是两全其美的好事”

    见赵琳正在做着激烈的思想斗争，李强谆谆善诱道：“赵阿姨，您下午的精彩表演，我手机上可有记录哦，300万高清录像您好好想想吧，答应了我，我就把录像删除”

    说着，李强晃了晃手中的手机。

    “你好卑鄙”

    赵琳勉强让自己冷静下来，不让自己被愤怒冲昏头脑。她沉吟了一会，轻叹了一口气，低声下气的央求说：“李强，你是媚儿姐的乾儿子，而我是媚儿姐的好姐妹，看在她的面子上，你就放过你赵阿姨一次吧。”

    看着一向高高在上的女强人，此刻低声下气，软语向自己央求，李强心里别提有多自豪

    “那可不行。”

    李强干脆的拒绝了，笑眯眯的搓着手说：“好阿姨，您就答应我吧。”

    说着，在赵琳的惊呼声中，一把将她的曼妙的身子抱过来放到自己大腿上，很邪恶的道：“好阿姨，我下午第一次见到您，就想着要得到您了您是逃不出我的手心的，您就认命吧。”

    说完一只手紧紧搂着赵琳的纤腰，不让她挣扎，一只手在她浑圆丰盈的玉腿上，轻轻的游走赵琳激烈的挣扎了几下，可是她一个弱小女子，根本就挣脱不出李强大手的束缚。她使劲的与玉手捶打着李强的后背，大吼道：“死混蛋，你放开我，臭流氓，你放手啊，我要叫人了”

    “呵呵，您不怕丢脸，就尽管敞开喉咙叫吧。”

    李强说着，将手机在她面前晃了晃，威胁道：“乖乖的听话，不然我就把这个公诸于众，哼，到时候”

    李强的话，句句命中赵琳的要害听完李强的话后，赵琳如同霜打的茄子一般，顿时蔫了。曼妙火辣的身子，无力的倒在李强的怀里，嘴里喃喃道：“你这个坏蛋，就会欺负我，你好卑鄙，这样威胁我一个女人”

    “嘿嘿，谁让阿姨您那么性感迷人啊。”

    李强见赵琳似乎认命了，于是胆子不由更大了起来，手直接攀上了她的高耸的酥胸，隔着裙子直接使劲的揉捏着。

    赵琳虽然已经四十多岁了，但是傲人的雪峰，却依旧坚挺，弹性十足，没有丝毫下垂的意向。那美妙柔软的感觉，令李强爱不释手

    ps:强势冲榜，没有订阅前面章节的，麻烦订阅下，在此感激不尽

    第088章

    “呵呵，您不怕丢脸，就尽管敞开喉咙叫吧。”

    李强说着，将手机在她面前晃了晃，威胁道：“乖乖的听话，不然我就把这个公诸于众，哼，到时候”

    李强的话，句句命中赵琳的要害听完李强的话后，赵琳如同霜打的茄子一般，顿时蔫了。曼妙火辣的身子，无力的倒在李强的怀里，嘴里喃喃道：“你这个坏蛋，就会欺负我，你好卑鄙，这样威胁我一个女人”

    “嘿嘿，谁让阿姨您那么性感迷人啊。”

    李强见赵琳似乎认命了，于是胆子不由更大了起来，手直接攀上了她的高耸的酥胸，隔着裙子直接使劲的揉捏着。

    赵琳虽然已经四十多岁了，但是傲人的雪峰，却依旧坚挺，弹性十足，没有丝毫下垂的意向。那美妙柔软的感觉，令李强爱不释手

    “李强，求你别”

    那如潮水般的快感，一下下的冲击着她的心神，尚有一丝清醒的她，一双柔嫩的玉手，紧紧抓着李强的大手，不让他使坏

    李强嘿嘿一笑，俯下身子，九嘴唇轻轻在赵琳的玉手亲了一下，得意的笑道：“别怎么啊嘿嘿赵阿姨，小强摸得您舒服么”

    “你你坏死了。”

    赵琳又羞又气的道。

    “呵呵，男人不坏，怎么会有女人爱呢。”

    李强说着，手挣脱tuo出赵琳玉手的束缚，大手顺势而下，伸进她的裙子里

    赵琳娇躯微微一颤，全身如遭雷击，她慌忙并拢玉腿，不让李强的得逞使坏，嘴上羞怒道：“你别太过分，信不信我告诉你乾妈，看你乾妈不打死你”

    李强嘻嘻一笑，不以为然的说：“我乾妈才不舍得打死我呢。再说”

    李强欲言又止。

    “再说什么”

    赵琳好奇的问。

    “赵阿姨您不是糊涂了吧。”

    李强邪恶的一笑，手指勉强在她玉腿间活动，“这种事情，您真的敢跟我乾妈说么”

    “哼，有什么不敢啊”

    赵琳惊呼一声，玉脸羞红。原来李强趁她说话的时候，手指摸索到她的羞处

    手摸到这个成熟美艳的女强人那最羞人的地方，那种生理、心理上的双重快感，令李强这个小男生，差点就疯狂起来。

    赵琳不由得娇躯一颤，樱桃小嘴不受控制的嘤咛出声，虽然努力夹紧玉腿，但是却并没有多大效果。

    李强得意满足的一笑，手指灵活的再她玉腿间使坏，那里的温暖柔软湿润，令李强不由得暗呼爽快刺激。

    也许是太兴奋了，李强手上的劲道，不由得有点过重，还未完全兴奋起来的赵琳，被李强粗糙的大手一阵揉搓，娇嫩的地方，不由得有点疼痛。只见她秀眉微蹙，痛苦的道：“你轻点，痛”

    “哦。”

    李强按怪自己太急色了，弄疼了她，手上的劲道一下子小了许多，温柔了不少，边轻轻抚弄着，李强边歉意的道：“好阿姨，都是我太冲动了，弄疼了您。”

    “没事”

    赵琳诧异的望了李强一眼，心里不知道在心思些什么。

    “好阿姨，小强摸得您舒服么”

    李强深吸了一口赵琳身上那成熟女人的幽香，坏笑着说。

    “你瞎说什么”

    赵琳羞恼的瞪了李强一眼，见李强一副不以为然的样子，不由得气不打一处来：“李强，你知道你在做什么么”

    李强望了赵琳一眼，嘴唇凑近她晶莹粉嫩的耳垂，吹了一口热气，好笑道：“我在跟阿姨您亲热啊。”

    “呸，狗嘴吐不出象牙”

    赵琳啐骂道，随即轻叹了一口气，可怜兮兮的幽幽道：“小强，阿姨的便宜也被你占了，你也该满足了，就放过阿姨一次吧。”

    李强使劲的摇摇头，心道，机会可是稍纵即逝，能不能征服这个女人，就看这一次了，自己断然不能心软，错失良机，放过她。而且，自己就算放过她，天知道这个女人以后会不会放过自己啊

    “不行，好阿姨，您就答应小强吧。”

    李强摇晃着赵琳的胳膊，仿佛小孩子撒娇一般，“您只要答应了小强，小强以后什么都听您的，好不好”

    “哎你让我怎么答应你啊。”

    赵琳哭笑不得的说。

    “为什么不能答应呢”

    李强歪着脑袋，谆谆善诱道：“听乾妈说，您现在可是单身哦，不牵扯到家庭因素，您还有什么好顾虑的呢嗯您看起来那么正经端庄，肯定不屑于找小白脸所以您一定肯定很寂寞吧”

    李强望了赵琳一眼，深情的道：“好阿姨，从见到您第一眼，我就喜欢上了您。您是那么的高贵美丽嗯”

    “你胡说什么”

    赵琳脸一红，狠狠的瞪了李强一眼，虽然被李强说的有点心动，但是嘴上还是强硬的狡辩道：“你才寂寞呢，哼好像说的我是荡妇一样”

    心中却暗暗想，这坏孩子，我看是爱我的身体才对。

    “像您这样如狼似虎年纪的女人，又没有老公还说不寂寞呢，鬼才信呢，不然您怎么今天那么急色，在办公室就”

    李强笑嘻嘻的说，不过话还没说完，就被赵琳羞愤的打断了。

    “叫你不要说了”

    被揭穿了那羞人的事情，赵琳显得有点恼羞成怒：“你再说这件事，看我我不扇你嘴巴”

    “哦，那好阿姨，您别生气。”

    李强怕赵琳真的恼羞成怒，撕破脸皮，那样就大事不妙了，于是只得小心翼翼的道。

    “哼”

    赵琳轻哼了一声，见李强如此在乎她，心里不由得一暖。

    “小强，你真的那么想么”

    赵琳犹豫了一会，银牙紧咬，悄声道。

    “啊”

    李强微微一愣，随即拼命的点着头，喘着粗气说：“想，我做梦都想，好阿姨，您就答应我吧。”

    “哎，那阿姨答应你。”

    赵琳银牙紧咬，低声道。话说完，俏丽绝美的玉脸，红彤彤的，汤热不已，头低低的，不敢与李强那火辣辣的眼神对视

    “真的么”

    李强一下子兴奋起来，双手揽着赵琳的纤腰，嘴唇在她的玉脸上亲了一下，高兴的说：“好阿姨，您真好，小强爱死您了。”

    说着，就要动手拉扯她的衣裙，赵琳穿着连衣裙，只一下，那胸前的衣襟，就被他拉扯开了。

    望着赵琳胸前那大片雪白耀眼的肌肤，李强不由得双眼冒火，勉强咽了咽口水，一副猪哥相。

    “你猴急什么。”

    赵琳玉手拍掉李强在她身上作怪的咸猪手，没好气的嗔骂道。

    “不是我太急，只是小弟弟太急了。”

    李强嘿嘿一笑，挺了挺腰腹，苦着脸说：“自晚上见到好阿姨您以来，这就可就一直硬着呢，好阿姨，小强憋得很辛苦啊，咱们就开始吧”

    赵琳就坐在李强的大腿上，自然能清晰的感受到李强那里的雄壮，心里暗暗咂舌，真是人小鬼大，分明还是个孩子，那里却不比一般成年男子小想到一会将要发生的事，赵琳不由得又羞又怯

    “哼，真是个小色狼”

    赵琳轻哼一声，脸一红，轻声道：“就是要也不能在这里啊。”

    “嗯，好阿姨您说的对那咱们去对面的黄鹤楼大酒店开房吧。那里是五星级酒店，安全的很，不会被人发现的。”

    李强迫不及待的说。

    赵琳娇媚的瞪了李强一眼，手指在李强额头点了一下，站起身边整理着被他弄得凌乱的衣裙，边笑骂道：“你这坏孩子，这么有经验，是不是经常跟别的女人这样”

    不知怎的，她心里微微有点泛酸。

    李强哪里还听不出赵琳话语中那酸酸的醋味，心中一喜，他慌忙摇摇头，拍着胸膛保证道：“没有的事我还是第一次跟别的女人在外面我发誓。”

    “信你才怪。”

    赵琳虽然嘴上这样说，心里却是感觉舒服了不少。

    刷卡付过帐后，李强与赵琳并肩往门外走去。

    “看不出你小子还挺有钱的么。”

    赵琳瞥了李强手中的商业银行的钻石级别金卡，笑道。

    “只是一张卡而已，里面就剩下几百块钱了。”

    李强说着将卡放进钱包里。本来这张卡来，是有几十万的，不过上次为了讨李凤的欢心，狠心花了30万，买了钻石项链

    “咯咯，那你身上带够钱了么”

    赵琳伸手捋了捋被微风吹拂的秀发，笑眯眯的望着李强说。

    “嗯”

    李强微微一愣，随即反应过来，去像黄鹤楼这样的五星级酒店开房，没有几千块钱，根本连门都没有

    掏出钱包，看看里面不过才几十块零钱，而卡来也不过几百块钱，李强不由得红着脸，抬起头，用商量的语气跟赵琳说：“阿姨，我身上的钱不太够，要不今天您付账吧嗯，小强以后还给你”

    心里羞愧的想，这次真是太丢人了

    赵琳风情万种的一笑，啐骂道：“想要跟我开房，竟然连钱都没带够，你可真丢脸哦。”

    看着李强那尴尬的样子，她不由得得意的咯咯笑着，随即打开白色宝马车的车门，身子一低，优雅的坐下，“好了，坐上车吧”

    “嗯。”

    李强点点头，打开车门坐进去。

    第089章

    掏出钱包，看看里面不过才几十块零钱，而卡来也不过几百块钱，李强不由得红着脸，抬起头，用商量的语气跟赵琳说：“阿姨，我身上的钱不太够，要不今天您付账吧嗯，小强以后还给你”

    心里羞愧的想，这次真是太丢人了

    赵琳风情万种的一笑，啐骂道：“想要跟我开房，竟然连钱都没带够，你可真丢脸哦。”

    看着李强那尴尬的样子，她不由得得意的咯咯笑着，随即打开白色宝马车的车门，身子一低，优雅的坐下，“好了，坐上车吧”

    “嗯。”

    李强点点头，打开车门坐进去。

    坐在驾驶座位上，带着一副名贵浅蓝色太阳镜的赵琳，浑身自然散发着高贵的气质，李强的心再难平静，眼睛不由的偷偷打量着身边的成熟高贵的女人，目光一片炙热

    闻着从她身上散发出来的成熟女人特有的幽香，李强一阵痴迷，情不自禁的，身子往赵琳身边靠近了一点，伸出手来，放在她光滑修长的玉腿上，虽然她并没有穿丝袜，但是那细腻的肌肤，摸起来却依然美妙、触感十足

    赵琳娇躯不由得一颤，方向穿盘差点把持不住，车在马路上停下后，她一下子将李强的大手拍开，微微有点生气的道：“小强，你干什么呢”

    美女就是美女，就是是生气的样子，也是如此的迷人，别有一番风情趣味。

    李强咽了咽口水，深情的凝视着赵琳，说道：“好阿姨，您别生气，都是您太美了，小强才情不自禁的。”

    “哼油嘴滑舌的。”

    赵琳白了李强一眼，心下闪过一丝欣喜，嘴上却是嗔道：“那你也不能这么猴急，没看见阿姨在开车么”

    “嗯。”

    李强点点头，说：“那阿姨您专心开车吧。”

    李强说着，当真老实规矩起来，只不过眼珠子，却是仍旧在赵琳那曼妙火辣的身上乱瞅。

    见李强如此迷恋她，赵琳不由得嘴角露出一丝得意的微笑。

    “好阿姨，咱们这是去哪呢”

    眼见着赵琳驶出了浦东区，李强不由得好奇的问。

    “怎么，怕阿姨把你拐卖了”

    赵琳笑着打趣道。

    “不是。”

    李强摇摇头，深情款款的说：“就是被阿姨这么漂亮的女人拐卖了，我也心甘情愿啊。”

    “贫嘴”

    赵琳娇媚的白了李强一眼，心里不由得一暖。

    只一会的功夫，轿车驶进了一个高档住宅区。车子在一座别墅前停下后，赵琳轻喘了一口气，说道：“好了，咱们到了。”

    “这里是阿姨您的家么”

    李强随口问道。

    “嗯。”

    赵琳点点头，玉手打开车门，抬腿走了出去，瞥了李强一眼，她神色复杂的道：“你跟我来吧”

    说罢，扭着丰满肥大的香臀，往别墅里走去。

    “哦。”

    李强应了一声，跟在赵琳身后。眼瞧着她那挺翘肥大的香臀，在紧绷的裙下，勾勒出一条浑圆优美的曲线，而且随着她的走动，一晃一晃的，李强不由得看得血脉喷张

    想着一会可以将这个外表端庄正经的女强人，摁在身下，狠狠的操弄李强那颗不安分的心，不由得躁动起来

    “好漂亮的别墅啊。”

    李强啧啧赞叹道，跟着赵琳走进别墅后，好奇地问：“好阿姨，这么大的别墅，就您自己一个人住么”

    “”

    赵琳莫名的有点心烦意乱，听到李强的问话，只是轻轻点点头，算是回答了。

    瞥了一眼有点漆黑的客厅，李强关心道：“哦，那您一个女人住这么大的别墅，您晚上不害怕么”

    赵琳随手打开墙壁上的灯光开关，漆黑的客厅一下子明亮起来，“习惯就好了。”

    她说着的时候，眉宇间，透着一丝忧愁苦闷。将挎包随意的仍在沙发上后，慵懒的伸了一个懒腰，一只手扶着墙，弯腰准备换下玉足上的高跟鞋

    看着赵琳那肥大的香臀冲着他高高翘起，李强浑身的欲火，腾地一下子燃烧起来舔了舔干燥的嘴唇，搓着双手，李强色迷迷的望着赵琳急道：“好阿姨，咱们开始吧，我受不了了。”

    赵琳又羞又怯的望了李强一眼，玉脸绯红，尤其是当美眸瞥见李强裤裆前那高高撑起的部位，更是一阵心慌意乱，芳心不受控制的跳动起来，娇喘了一口气后，她嗔道：“猴急什么，阿姨身上黏糊糊的怪难受的，先等洗个澡再说”

    说着，慌忙往浴室跑去。

    “哦，那好阿姨您快点啊。”

    李强冲赵琳大喊道。

    李强一个人懒洋洋的坐在沙发上，无聊的等待着赵琳。

    久不见赵琳出来，李强一个人感觉有点索然无趣，抬头看了一眼墙壁上的石英钟，见都11点多了。

    伸了个懒腰，感觉有点疲劳的他，干脆躺在沙发上，不一会就迷迷糊糊的睡着了

    也不知过了多久，李强悠悠醒来。随手拿开盖在身上的被子后，李强摸索着打开了床头柜上的台灯，随意的打量了一眼这间房子，心里猜测道，这应该是赵阿姨的闺房吧。

    想着，手抓起薄被，凑近鼻子前，使劲的闻了闻，上面果然还残留着赵琳身上那特有的幽香。

    也不知道她人跑哪了李强想着的同时，一下子跳下床，弯腰穿上鞋子，随即往屋外走去。

    刚走下楼梯，就见客厅内，赵琳抱着个小枕头，慵懒的靠坐在沙发上看着肥皂剧。见李强睡眼朦胧的样子，她不由得捂嘴一笑，打趣道：“怎么，刚才急不可耐的样子，却睡得跟猪一样，阿姨叫你好几声，都没起来。”

    李强尴尬的一笑，嘴上埋怨道：“还不是阿姨您，洗澡洗半天”

    “这也能怪阿姨哦”

    赵琳娇媚的瞥了李强一眼，差点没将李强迷得神魂颠倒，“你难道不知道，我们女人洗澡本来就是很慢的嘛。”

    李强哦了一声，坏笑着坐在赵琳身旁，一双大大的眼睛，色迷迷的盯着她。

    沐浴过后的赵琳，只披着一件黑色真丝的的睡衣，宽松的睡衣根本遮掩不住她那成熟曼妙的娇躯，在黑色真丝睡衣的反衬下，她浑身的肌肤，愈发显得白皙莹润。雪白细腻的肌肤，经过雨水的滋润，更显得水嫩，在柔和的灯光下，散发着迷人的光芒。半湿的头发，随意的披在香肩两侧，还有一些发丝，遮盖了些许她漂亮迷人的脸颊。

    李强咽了咽口水，深吸了一口气，不容分说的道：“好阿姨，我想要你”

    说着，双手紧搂着赵琳柔软丰腴的身子，不让她逃脱tuo动弹

    赵琳玉脸唰的一下子红了，心跳不受控制的剧烈跳动起来。她只是略微挣扎了一下，就放弃了。头倚在李强宽阔的肩膀上，埋怨道：“你讨厌啦，不会轻点嘛，阿姨又跑不了。”

    “哦。”

    李强见赵琳似乎真的想要顺从她，内心不由得狂喜，一只手揽着她的纤腰，一只手拉扯着她的睡衣。

    赵琳也不知是有意无意的，睡衣上的纽扣，并没有系紧，仅被李强拉扯了几下，她胸前的睡衣，就被李强扯开，顿时那里雪白光滑的肌肤，暴露在空气中，更让李强差点欲火焚烧的是，她真丝睡衣里，根本就什么都没穿

    李强感觉一阵口干舌燥，舔了舔干燥的嘴唇，伸嘴就想要将那傲然挺立的雪峰含在嘴里，肆意品尝一番。

    哪知这时却被赵琳的一只玉手捂住嘴，没好气的瞪了李强一眼，赵琳娇嗔道：“你急什么乖，先听话，阿姨还有话跟你说。”

    “哦。”

    李强勉强按耐住心中的欲火，催促道：“好阿姨，您有什么话，就快说”

    赵琳闻言，轻轻点点头，脸露一丝羞涩：“嗯这件事情，你不许跟别人说，知道么”

    “嗯，我当然知道。”

    李强点着头，说。感受到赵琳珠圆玉润、纤细的，散发着香味的玉指按在她嘴上，李强心思一动，张开嘴，将她的玉指含进嘴里

    “哎哟你可真坏”

    赵琳又羞又气，看着一脸猪哥相的李强，不禁轻哼道：“哼，你别现在答应那么快，哼要是被人发现了，你看阿姨以后还理不理你。”

    李强哦了一声，继续舔着她的玉指，含糊不清的保证道：“阿姨您尽管放心好了，咱们俩的事情，我绝对守口如瓶，绝对不会跟别人说的。”

    “嗯。”

    赵琳点点头。

    “好阿姨，您还有什么要说的么”

    李强舔了舔嘴角的口水，笑道。

    “没了”

    赵琳摇摇头，轻声道。

    “嘿嘿，那我来了哦，好阿姨。”

    李强兴奋地道。伸手一把将赵琳成熟丰腴的身子搂紧怀里，闻着她身上那迷人的香味，不由得一阵心醉神迷，那玩意更是一下子膨胀起来

    “嗯。”

    赵琳美目微闭，呢喃道。

    李强瞥了一眼伏在她怀里，脸红红的赵琳，不禁露出一个得意的笑容。想想能让赵琳这样一个高贵漂亮的女强人，伏在自己怀里，任自己为所欲为，这是一件多么自豪的事情

    李强大口吸了一口气，一把拉过赵琳的玉手，摁在自己那里虽隔着一层布，当她那柔滑温润的手摸上那里时，却依然让李强感觉舒服的快要升天了

    李强夸张的呻吟了一声，讨好似的说道：“好爽啊好阿姨，您摸得我好爽啊”

    赵琳脸上一红，看着李强那戏谑的眼神，不由得有点羞怒道：“你胡说什么”

    想要将手离开那里，但是手却又给李强紧紧握住，感受着那物事的火物与巨大，听到李强那极为舒畅的呻吟，一丝情火悄然升起，慢慢袭向她的身心

    “别嘛”

    李强撒娇道，央求赵琳用手帮他继续套弄，而他双手也根本闲不下来，一只手揽着她的纤腰，一只手在她滑腻的肌肤上轻轻的抚摸，那温柔的样子，仿佛在抚摸一件上等的丝绸般

    第090章

    李强夸张的呻吟了一声，讨好似的说道：“好爽啊好阿姨，您摸得我好爽啊”

    赵琳脸上一红，看着李强那戏谑的眼神，不由得有点羞怒道：“你胡说什么”

    想要将手离开那里，但是手却又给李强紧紧握住，感受着那物事的火物与巨大，听到李强那极为舒畅的呻吟，一丝情火悄然升起，慢慢袭向她的身心

    “别嘛”

    李强撒娇道，央求赵琳用手帮他继续套弄，而他双手也根本闲不下来，一只手揽着她的纤腰，一只手在她滑腻的肌肤上轻轻的抚摸，那温柔的样子，仿佛在抚摸一件上等的丝绸般

    “阿姨，您的肌肤保养的真好，跟十八岁的小女生一样，这么水嫩滑腻”

    李强啧啧赞叹道，与此同时，一只手趁机摸进她的裙子里，在她挺翘肥大的香臀上摸了一把，那弹性惊人的翘臀，以及成熟女人特有的柔软肥大，让李强心都酥了

    “嗯你别别这样”

    那酥痒难耐的感觉，让赵琳差点舒服的喊出声，她慌忙纤手捉住李强在她腿上使坏的大手，不让他继续使坏。

    “为什么啊”

    李强一听赵马琳有反悔的意思，不由得有点急了，双手紧握着她的纤手，大声质问道：“好阿姨，您刚才不是答应我了么”

    “我”

    赵琳秀眉微蹙，面对李强的质问，她不知道该怎么回答才好。良久，她轻叹了一口气，说：“小强，咱们还是不要这样了吧”

    “不行”

    李强坚定的摇摇头，紧盯着赵琳的美眸，说道：“阿姨您可是商人啊，最注重诚信的您刚才亲口答应我了，就不许反悔”

    “可是”

    赵琳想要说什么，不过却被李强粗暴的打断了。

    “没有什么可是的反正今天我要定阿姨您了，您今晚就是我的女人。”

    李强充满男人味的霸道说，喘了一口气，他继续道：“阿姨您长久没有男人，肯定很寂寞空虚吧，我猜，您心里肯定很想跟我做吧，只是矜持心里作怪罢了”

    “才不是”

    赵琳脸一红，慌忙使劲摇着头，嘴硬道：“鬼才想跟你做呢，都是你自己一厢情愿罢了哼你这么卑鄙尽会欺负我，我才不要跟你做”

    李强不以为然的一笑，手指轻轻在她纤细滑腻的玉手上摩挲，细细的体味着她柔若无骨的玉手上传来的触感，反问道：“哦，是么那您既然不想跟我做，为何要答应我，还把我带到您家里来”

    “我你你要干什么”

    赵琳惊呼道。原来李强竟然趁着她不注意，手伸进她的裙子里，在她最羞人的地方放肆的摸了一下那蚀骨销魂的快感，让她娇躯不由得轻轻颤抖

    “不想干什么。”

    李强心里暗呼爽快，将手从赵琳的裙子里拿出来后，他伸开黏糊糊沾着她爱液的手指，在她眼前晃了晃，戏谑道：“还说您不寂寞，不想跟我做，都湿成这样了，您肯定忍得很难受吧”

    赵琳脸红得发烫，给人揭穿了心里最深处的秘密，她羞得恨不得找个地洞钻进去。“快把手拿开你坏死了。”

    赵琳羞涩的闭着眼睛，大发娇嗔道。

    “嘿嘿”

    李强得意的一笑，嘴唇轻轻舔了舔手指上黏糊糊的爱液，夸张似的说：“好阿姨，您的爱液真甜哦。您也尝尝吧。”

    说着，不由分说的将手指放进赵琳的樱桃小嘴里。

    “唔不要”

    赵琳使劲的摇晃着脑袋，想要逃避开，可是李强却是不依不饶，一只手捏住着她的下巴，硬将黏糊糊的手指放进她的樱桃小嘴里

    “好阿姨，好吃么”

    李强笑嘻嘻的说。见赵琳脸色不善，他识趣的止住笑声，讨好似的一只手帮她梳理着凌乱的秀发。

    “呸一点都不好吃。”

    赵琳呸的一声，将嘴里的爱液吐出来。

    “嗯，味道有点腥，怪怪的味道。不过只要是阿姨的爱液，小强都喜欢吃”

    李强凝望着赵琳，深情款款的道。

    感受到面前这个小男生对她的情意，赵琳的芳心不由的出现一丝悸动。望向李强的眼神，似乎多了些道不明说不清的暖昧情愫

    “死变态”

    娇喘了一口气，她气呼呼的瞪了李强一眼，玉手使劲在他大腿上掐了一下，边掐边骂道：“让你坏，让你这样捉弄阿姨看阿姨不掐死你”

    李强身子不由得一颤，赵琳下手可真不轻，疼的他龇牙咧嘴的手慌忙摁住赵琳的纤手，嘴上求饶道：“好阿姨，求您别拧了，小强再也不敢了”

    “哼，看你以后还敢不敢对阿姨使坏了。”

    赵琳轻哼道，见到李强那狼狈的模样，嘴角不由得露出一丝得意的微笑。

    “不敢了”

    李强赶忙摇摇头，揉了揉被拧青的大腿，李强挽起裤子，手指着那发青的地方，苦笑道：“赵阿姨，您下手也太狠了吧，您看都拧青了，疼死我了。”

    “活该，谁让你那样对阿姨。”

    赵琳没好气的说。不过眼睛在瞥见李强大腿上那发青的地方时，不知怎的，心一软，暗怪自己下手有点狠。

    她歉意的望了李强一眼，纤手轻轻抚摸着李强发青的地方，嘴上温柔的说：“不疼了吧阿姨给你揉揉”

    “嗯。不疼了，谢谢阿姨您。”

    被赵琳柔若无骨的纤手抚摸着，即使再大的痛苦，也丝毫感觉不到了。李强干脆闭上眼睛，舒服的享受起赵琳的小手的抚摸

    “哦嗯”

    李强舒服的叫了几声，睁开眼睛，兴奋的说道：“阿姨，那里不疼了，嗯再往上一点哦，再往上一点点嘛”

    最后似乎有点心急，直接拉着赵琳的纤手，摁在他火热坚硬的部位

    “臭小子，你坏死了，尽知道占阿姨的便宜。”

    赵琳脸一红，手慌忙缩回来。

    “嘿嘿腿上不疼了，就是那里硬的发疼。”

    李强苦着脸说。抬起头，眼望见她嘴角还残留着丝丝爱液，李强一把搂住赵琳，伸出舌头将她嘴角的爱液舔干净，摇晃着她的玉臂，撒娇道：“阿姨，我爱您，您给我好么”

    “哎你别摇了阿姨答应你拉。再摇把阿姨这把老骨头摇散架了。”

    赵琳手在李强额头上轻轻点了一下，笑骂道：“真是个孩子，就知道耍无赖撒娇。嗯阿姨跟你说的事情，你还记得么”

    李强一拍胸膛，说道：“当然记得，这种事情，我当然会保密的嘛。”

    “你记得就好。”

    赵琳扭捏犹豫了一会，轻声叹息道：“这次就便宜你了，但是你要发誓，以后不许纠缠着阿姨”

    “嘿嘿，我发誓行了吧。”

    李强心中暗想，只要满足了您一次，让您尝到那美妙的滋味，不用我缠着您，您就会主动勾搭我了

    “嗯。”

    赵琳轻轻点点头，眼望着李强那色迷迷的目光，她不由得面红耳赤，脸露一丝羞涩，头死死埋在膝盖里

    想着即将要发生的一切，她心莫名其妙的发慌，如同待嫁的小女人一样，惶惶不安，内心却是对于那事，又羞有怯，隐隐有一丝期待渴望

    “小坏蛋，你别折磨阿姨了快点啊”

    赵琳娇喘吁吁的，脸红红的说道。

    “快点干啥啊”

    李强大口喘了一口气，故意装作不明白的问。

    “死混蛋，你故意的”

    赵琳不是纯洁的小女生，对于男人了解透彻的她，哪还不知道李强想要她说出那羞人的话，可是她堂堂一个跨国集团的副总裁，一个端庄正经的女人，怎么能在一个小男生面前说那羞人的话呢

    “嘿嘿，我就是故意的阿姨您不说，我就不给您”

    李强伏在赵琳曼妙丰腴的娇躯上，干燥的嘴唇舔了舔她粉嫩的耳垂，在上面吹了一口热气，坏笑道。

    “唔你就会欺负人，哼，阿姨就是不说。”

    赵琳轻哼道，久旷空虚的她，实在是忍耐不住那种欲火的煎熬，最后不得不妥协：“小坏蛋，阿姨想想要”

    话说完，她脸上嫣红一片

    “嘿嘿，那阿姨，我来疼您了哦。”

    李强得意自豪的一笑，让一个如此高贵美丽的女强人，软语向自己求欢，做为男人，绝对值得自豪骄傲

    “唔小坏蛋疼死了”

    赵琳双手紧抓着李强的后背，秀眉紧蹙，露出一丝痛苦的神色。

    “阿姨，您怎么了”

    李强见赵琳脸色苍白，不由得吓了一跳，慌忙停下动作，关心的问道。

    “死混蛋，你不知道你那里多大，还有阿姨多久没跟男人那个，一上来就那么粗暴用力，还说会疼惜阿姨呢”

    赵琳红着脸，羞涩的说。

    “哦”

    李强歉意的望着赵琳道：“对不起，阿姨，都是小强不好，小强会尽量温柔一点的。”

    “嗯。”

    赵琳点点头。

    “那阿姨，现在小强可以继续操您了么”

    李强手指着硬硬的东西，有点难受的说。

    “不许说脏话”

    赵琳瞪了李强一眼，最后羞涩的点点头，轻声呢喃道：“现在不那么疼了，你轻点来吧”

    第091章

    “死混蛋，你不知道你那里多大，还有阿姨多久没跟男人那个，一上来就那么粗暴用力，还说会疼惜阿姨呢”

    赵琳红着脸，羞涩的说。

    “哦”

    李强歉意的望着赵琳道：“对不起，阿姨，都是小强不好，小强会尽量温柔一点的。”

    “嗯。”

    赵琳点点头。

    “那阿姨，现在小强可以继续操您了么”

    李强手指着硬硬的东西，有点难受的说。

    “不许说脏话”

    赵琳瞪了李强一眼，最后羞涩的点点头，轻声呢喃道：“现在不那么疼了，你轻点来吧”

    “哦，那我来操阿姨您了哦友”

    李强深吸了一口气，开始卖力的动作起来，心里暗暗发誓，一定要彻底征服这个女强人让她死心塌地的做自己的女人

    “呼好紧，好舒服”

    李强缓了缓动作，避免自己太早缴枪投降。

    望了身下眉头舒展，脸上浮现满足之色的赵琳，李强得意的道：“好阿姨，小强弄得您舒服么”

    赵琳白了李强一眼，伸手擦了擦额头的香汗，细细的喘息道：“你说呢，明知故问。”

    李强嘿嘿笑道：“那就是小强很厉害，弄得您很舒服呢”

    赵琳脸一红，见李强那得意的样子，不由得轻哼道：“别得意，哼人家还没”

    后面高潮两字，令她这个端庄正经的女强人，无论如何也开不了口。

    “还没什么啊”

    李强眼巴巴的望着赵琳说。

    “就不告诉你”

    赵琳嘟着嘴道。

    “好啊，看我不操死你这个风骚的阿姨”

    话音未落，李强挺枪上马，对着赵琳一阵疯狂的挞伐征讨，直弄得赵琳浑身香汗淋漓、软语求饶

    一个年轻气盛、热血方刚的小伙子、一个如狼似虎、久旷空虚的美熟妇，疯狂的在沙发上缠绵恩爱着

    一时间，春意盎然的客厅，尽是男人的粗犷的低吼声，女人娇媚的娇吟声

    两个人仿佛不知疲倦似得，疯狂了好久，才停下来

    “呼好累阿姨，您满足了么”

    李强搂着赵琳的身子，不断的大口喘着气。

    “嗯。”

    赵琳如同乖巧的小猫一般，依偎在李强怀里，双手抱着他的脖子，细细的体味着高潮的余韵。

    “阿姨，还是跟男人做的滋味美妙吧”

    李强笑嘻嘻的说，一只手轻抚着她的秀发。

    “嗯。”

    赵琳睁开眼睛，深望了一眼李强，轻轻点点头。

    “那阿姨，您以后还给我弄么”

    李强坏笑着说。望着赵琳浑身白里透红，散发着迷人光泽的肌肤，不由得食指大动，伸出一只手，轻轻在上面抚摸着

    “嗯以后再说”

    赵琳拍掉李强在她身上揩油的咸猪手，没好气的嗔道：“那里动硬不起来了，还不安份点。”

    “谁说的”

    李强不服气的说：“哼，不是阿姨您求饶，我还能再弄好一会呢”

    “你就吹吧。”

    赵琳不屑的道。瞥了一眼李强胯间软绵绵的如同小虫子的东西，打趣道：“还嘴硬，那里都跟小毛毛虫一样冬眠了吧”

    “”

    经过一小会的休息，由于女人体质特殊的缘故，赵琳感觉身体清爽舒服无比，体力也恢复了好多。她从李强怀里挣扎着坐起来，边伸出玉手理了理披散凌乱的秀发，边对李强说：“小强，你手机呢”

    “哦，在裤兜里啊。”

    李强闭着眼睛，懒洋洋的道。

    “哦。”

    赵琳应了一声，弯腰从地上捡起李强的休闲裤，从裤兜里翻出他的手机熟练地解锁开始捣鼓起来。

    “死混蛋，录像呢”

    赵琳玉足踢了李强一眼，秀眉微蹙，娇斥道。

    “嗯”

    李强睁开眼睛，问道：“什么录像”

    “你说呢”

    赵琳脸一红。

    “哦”

    李强恍然大悟，拍了拍脑门，他有点尴尬的道：“好阿姨，对不起，其实我是骗您的，我根本就没有什么录像”

    “好啊李强你敢骗我看我不打死你。”

    赵琳一下子羞恼起来，狠狠瞪了李强一眼，随手抄起沙发上的枕头，不由分说的，劈头盖脸的就往李强身上招呼。

    “哎哟，好阿姨，您别打啊，我不是故意骗您的”

    李强边躲边解释道。

    “信你才怪让你敢骗我，敢打我的坏主意打死你这个坏蛋。”

    赵琳顾不得淑女形象，披散着头发，如同女魔头一样，不停的追着李强打

    “别打脸啊”

    沙发毕竟空间有限，只躲闪了几下，李强就被赵琳逼到边缘位置。无处可躲的情况下，李强一下不小心，就被赵琳拿着枕头击中了脸部。

    脸上火辣辣的疼，让李强微微有点恼怒。看着不依不饶的赵琳，李强一个饿虎扑食，就将她身子扑倒在自己身下，双手捉住她的纤手，不让她动弹，李强盯着她的眼睛，大吼道：“够了，你这个疯女人，我又不是故意骗你的之所以这样，我还不是因为太爱你，太想得到你，才这样做的么”

    “哼，你爱我才怪，我看你是爱我的身子才对。”

    望着发怒的李强，赵琳不由得微微一怔。微微挣扎了下，丝毫没有半点效果，李强的大手，如同铁钳一样束缚着她。

    感觉手腕发麻，她不禁秀眉微蹙，脸露一丝疼痛，可怜兮兮的道：“你轻点，弄疼我的手了。”

    “哦。”

    李强手上的劲道小了几分，大口喘了一口气，热热的气息，尽数喷洒在她娇媚漂亮的脸蛋上，冲着赵琳继续吼道说：“我爱不爱你，你难道感觉不出来么”

    “你凶什么凶啊，还说爱人家呢。”

    赵琳怯怯的道，脸上浮现几许失落的神色。

    “对不起，好阿姨，刚才是我不对”

    李强自责道，见赵琳不理他，他不由得拉着她的纤手，说：“好阿姨，您要是心里不痛快，就打我几下好了。”

    “哎”

    与李强那深情的目光对视了一会，赵琳轻叹了一口气，一只手轻轻在李强的头发上轻抚着，小嘴喃喃道：“好了，我就不追究你骗阿姨的事情了，事情反正都发生了，你以后只要心里有阿姨就行了”

    “嗯。”

    李强点点头，伸手搂着她的娇躯，深情道：“好阿姨，我爱您您也爱我么”

    “我爱”

    赵琳秀眉微蹙，低着头思索了一会，最后鼓起勇气，直视着李强炙热的目光，轻声呢喃道。

    “嗯，好阿姨，我以后会对你好的。”

    李强紧搂着赵琳的娇躯，信誓旦旦的道。

    “嗯。”

    赵琳头枕在李强宽阔的肩膀上，闭着眼睛，幸福的说道：“小坏蛋，你还叫人家阿姨么”

    “那叫什么好呢”

    李强嘻嘻一笑，歪着头说：“琳琳琳儿”

    李强话音未落，先前与赵琳一番大战，体力消耗剧烈，大半夜没东西的他，肚子自然不合时宜的咕咕叫了起来。

    赵琳捂嘴扑哧一笑，从李强怀里爬起来，温柔的说：“随便你拉。我去给你做点饭吧，正好我也饿了。”

    “嗯，好的。”

    李强点点头

    李强长舒了一口气，慵懒的躺在沙发上。闻着从厨房里飘来的香味，不禁摸了摸干瘪的肚子，穿上鞋子，往厨房走去。

    厨房里，赵琳正弯着腰吵着菜。她只是随意的披了一件紧身睡衣，曼妙的身材展现的淋漓尽致。一双修长丰盈的玉腿，笔直的紧绷着，勾勒出一条优美的曲线，尤其惹人目光的是，那浑圆肥大的香臀，高高的撅起，仿佛在等待男人采摘似得

    正在忙活炒菜的赵琳，听到脚步声，头也没回的笑道：“小强，你进来做什么啊”

    “哦，我进来看看能不能帮帮阿姨您。”

    嘴上虽在说话，但李强一双眼睛却紧盯着赵琳挺翘的臀部。薄薄的丝质睡衣，紧紧包裹着她的翘臀想起她睡裙下面根本没有穿内衣，李强一颗心又不由得躁动起来

    女人的直觉是灵敏的，感觉到李强火辣辣的目光紧盯着她的身子，赵琳心里不由得一喜，自己一个老女人了，身子还能让李强一个小男生这么迷恋，作为女人，难免得意骄傲。

    “你看什么呢”

    赵琳娇嗔道。

    “看阿姨你啊。”

    李强说着，在赵琳的惊呼声中，从后面抱住她，头轻轻趴在她的后背上。

    “你干什么啊，没看见阿姨在这炒菜么”

    赵琳埋怨道。

    “嘿嘿，这有什么啊”

    李强说着，一只手直接从她睡衣里摸进去，轻轻的握住那饱满的雪峰，肆意的揉捏着。

    “哎呀，你这样让人家怎么炒菜么规矩点乖”

    赵琳扭了几子，轻轻挣扎道。

    “好阿姨，您别扭了”

    李强苦着脸，挺了挺被赵琳肥大的香臀摩擦起火的东西，威胁的笑道：“您再扭，我可要在这干您了哦。”

    “你坏死了。快点去一边站着，菜炒糊了怎么办”

    赵琳脸一红，当下也不敢再扭动腰肢了。

    “才不呢。”

    李强撒娇道：“好阿姨，我就这么抱着您，不对您使坏，您继续炒菜好啦”

    “哎真是前生欠你这小坏蛋的。”

    赵琳白了李强一眼，任由李强抱着她，继续炒菜。

    第092章

    “你坏死了。快点去一边站着，菜炒糊了怎么办”

    赵琳脸一红，当下也不敢再扭动腰肢了。

    “才不呢。”

    李强撒娇道：“好阿姨，我就这么抱着您，不对您使坏，您继续炒菜好啦”

    “哎真是前生欠你这小坏蛋的。”

    赵琳白了李强一眼，任由李强抱着她，继续炒菜。

    “是啊，所以这辈子，上天把你赐给我当我的女人。”

    李强笑呵呵的说。

    “哼”

    赵琳轻哼了一声

    “好了，菜炒好了，帮着端出去吧。”

    赵琳吩咐道。

    “嗯。”

    李强这才恋恋不舍的松开赵琳的身子，帮着她一起将菜端出去。

    仅仅只是几样家常菜，赵琳却做的色香味俱全。早就饥肠辘辘的李强，闻着饭菜的香味，顿时胃口大口，夹起一块青菜，啧啧赞叹道：“阿姨，没想到您的厨艺也这么好啊。”

    “嗯。”

    赵琳欣慰的点点头，笑着说：“好吃就多吃点。”

    “好的。”

    李强应了一声，大口吃起来

    吃过饭，待帮着赵琳收拾好碗筷时，已经是凌晨2点多了。打了个哈欠，李强说：“阿姨，我先回家了啊。”

    赵琳抬头看了看石英钟，挽留道：“都两点多了，外面也没出租车，你今晚就睡这吧。”

    “好啊。”

    李强对于赵琳的提议，拍手叫好

    “小强，你还没睡着么”

    黑夜中，赵琳如同小猫一般，依偎在李强怀里，双手紧搂着李强的脖子，轻轻呢喃道。自从和丈夫离婚后，她就没有一天睡得如今晚这般踏实安心过。

    “嗯”

    李强点点头，玩味的说：“阿姨，我以后可以经常过来您这玩么”

    赵琳哪还不明白李强的意思，玉脸微微一红，嗔道：“你脑子里成天就知道想这种事不知道学点好。”

    “这有什么嘛”

    李强眼珠子一转，嘿嘿笑道：“好阿姨，求您一件事好么”

    “什么事啊”

    赵琳小声问。

    “嗯就是和您在办公室里的那个美女，可不可以”

    李强还没说完话，软肋处就被赵琳轻拧了一下，只听赵琳警告道：“告诉你，别打小丽吴丽的主意，她可是有男朋友的人，她男朋友是个军官呢”

    “我只是说说嘛，阿姨，您吃醋了哦。”

    李强打趣道。心想，就许你打她的主意，不许我啊

    “谁会吃你这小屁孩的醋。”

    赵琳狡辩道，见李强紧盯着她，她不由得心慌道：“好了，快点睡觉，明天阿姨还要上班呢。”

    “哦。”

    “阿姨，您再睡会，我先去上学了啊。”

    李强在赵琳嘴唇上亲了一下，然后走下床。

    “嗯。用不用阿姨开车送你”

    赵琳说。

    “不用了，阿姨您多休息会吧，我打车去学校就可以。”

    李强笑着说。伸手替赵琳掖好被子后，深望了她一眼，转身离开了。

    “嗯，那路上小心点。”

    赵琳望着李强的背影，心中莫名的感觉些许失落

    “咦，那不是林主任么”

    李强坐在出租车里，眼睛四处随意打转，一不小心，就看见了公交车里端坐着的林舒雅。

    付过车钱后，李强并没有直接走进校园，而是站在校园门口，仿佛在等人似得。

    “李强，你不进去，站在这干什么”

    没过几分钟，林舒雅就缓缓的往校园门口走过来。

    “哦，我刚才在路上看见林主任您了，叫了您几声，您没听见，就在这里等着您。”

    李强笑着说。

    “嗯，那有什么事么”

    林舒雅点点头，好奇地问。

    “没什么事。”

    李强摇摇头说。

    “那一起走吧。”

    林舒雅说。

    “好的。”

    李强应了一声，与林舒雅并肩往前走去。她身上那自然散发的成熟女人的幽香，格外的令李强着迷情不自禁的，李强使劲的深吸了几口香气~

    “对了，陈校长是你弄下台的么”

    林舒雅好奇的问道。

    “是啊。”

    李强直言不讳。

    “哦，想不到你背景还蛮深厚的么。”

    林舒雅笑道。

    “嘿嘿。”

    李强嘿嘿一笑，感激道：“不过还得感谢林主任，是您提前提醒我的啊”

    “职责所在，应该的嘛。”

    林舒雅笑着说。

    “不管怎么说，还是要感谢林主任您的么。”

    李强吸了一口她身上的幽香，眼珠一转，笑着说：“林主任，要不这周六，我请您吃饭好不好，当做感谢。”

    “嗯到时候再说吧。”

    林舒雅犹豫了一会，说

    中午放学后，李强正准备与苏菲、吴梦茹一起去食堂吃饭时，裤兜里的手机响起一阵悦耳的铃声。

    “是马欣然的”

    李强嘟囔了一声，心道，就知道这个疯女人不会这么轻易放过自己，苦着脸接起电话：“马阿姨，您有什么事么”

    “哼，你心里难道不明白么少装糊涂。老娘在你们学校外面，快点出来。”

    电话那头马欣然不容反驳的说。

    “哎好吧”

    李强轻叹了一口气，挂断了电话，跟两女打了声招呼后，就往校外走去。

    当李强走出校园后，一眼就瞧见马路边上，停着一辆鲜红色的保时捷跑车，跑车内坐着一名高贵美丽的中年美妇，正是周宁的母亲，马欣然。

    今日的马欣然，特意的打扮了一番，原本天生丽质的她，更显得美丽漂亮。名贵的紫色连衣裙，恰到好处的展现出她曼妙魔鬼般的身材。胸前低v领的设计，让她胸前雪白的肌肤露出大半，一条心形的钻石项链，悬挂在胸口，让其显得高贵无比，魅力四射。

    浑圆肥美的香臀紧紧包裹在裙子里，勾勒出一条完美的曲线，裙摆下一双修长丰盈的玉腿，雪白性感，精致的小脚，踏着一双黑色名贵的水晶高跟鞋。一切都显得那么高贵美丽，优雅自然，成熟美女的韵味，展现的淋漓尽致。

    “我不是老女人么，你盯着我看什么”

    马欣然嘴角露出一丝微笑，却佯装生气的瞪了李强一眼，说道。

    李强慌忙收回目光，苦笑了一声：“我不是说了嘛，我那天是在气头上，说错话了，您别往心里去啊。”

    “哼，我这人就是小心眼，记仇。”

    马欣然轻哼道。

    “那马阿姨，您想怎样啊”

    李强打开车门，坐进去，也不废话，直接与马欣然摊牌。

    “不想怎样，反正我的便宜被你占光了，不仅如此，你在电话里还骂我老女人”

    “您直说想怎样好了。”

    李强心下好笑，说的好像跟我怎么了你似得

    “你怎么说也要有个认错道歉的态度吧，嗯正好你我都没吃饭，你请我吃顿饭，算赔礼道歉，怎么样”

    马欣然提议道。

    “就这样就可以了么”

    李强不确信的问，心下一阵嘀咕，一顿饭就可以解决事情了么

    “嗯。”

    马欣然见李强答应，不由得露出一丝阴谋得逞的笑容。

    “那咱们去学校周边找家环境优雅的地方吃好了。”

    李强手指着不远处的一家小餐厅说。

    “喂，你有点诚意好不好是不是想敷衍我”

    马欣然佯装不高兴的说。

    “”

    李强苦笑着说：“我现在只是个学生啊，哪有那么多钱您就将就下好了”

    “哦，那算了”

    马欣然并没有难为李强，她秀眉微蹙，说：“我才不会去那种小饭店，算了，也不为难你了”

    说罢，她吩咐好李强系好安全带

    跑车在腾龙大酒店门前停下

    “不用上这么豪华的地方吃饭吧。”

    李强看着眼前富丽堂皇，比希尔顿酒店装修还豪华几分的腾龙大酒店，不由得咋舌道。

    “又不是你花钱，你害怕什么”

    马欣然径自将车开进专用的豪华停车区。

    “说得好像是你家开的一样，在这里吃一顿饭，最低也得几千。”

    李强嘟囔道。

    “你还真说对了，这就是我家开得。”

    马欣然得意的笑道。

    “难怪这么有钱”

    李强喃喃道。

    此时正是中午用餐时间，腾龙大酒店正门处人来人往，热闹非凡。马欣然径自带着李强走进贵宾专用通道。

    刚走进富丽堂皇的大厅，迎面走来一对衣着光鲜的男女。男的大概四十岁左右，带着一个宽大的黑墨镜，穿着一身范思哲的西装，手搭在身旁气质高雅的美妇的腰间，而那美妇则如小鸟般，依偎在他怀里

    “呃欣然啊，你怎么今天有空来酒店”

    那中年男人待看见马欣然时，微微一愣，慌忙松开搭在美妇腰间的大手，解释道。

    “难道我就不能来么”

    马欣然瞥了一眼他身旁的美妇，皱着眉头问：“她是”

    “哦，她是我一个生意上生意上的合作伙伴。长城物流的总经理冯倩”

    中年男人慌忙解释道。

    “是么”

    马欣然再笨，也看得出，自己的丈夫跟这个美妇关系亲密，她感觉心下一痛。

    “呃，是啊我们刚在这吃了个便饭，这就要回公司去洽谈下合作项目”

    说罢，他对身旁的美妇道：“小嗯，冯总，这是我妻子，马欣然”

    “见过周夫人，周夫人当真是天姿国色”

    冯倩落落大方道。

    “冯小姐说笑了。”

    马欣然狠狠瞪了中年男人一眼。

    中年男人擦了擦额头的汗，眼睛忽然一亮，他咦了一声，摘下眼睛上的墨镜，惊讶的对李强道：“小子，你怎么在这啊你们”

    “是大叔你啊。”

    李强刚才嘟囔着，这中年男人看着眼熟，可就是想不起来在哪见过他。此时他一摘下墨镜，李强顿时想起他是谁了。这可不就是农凯集团的董事长，上海首富周正义么。

    “你小子还记得我啊。”

    周正义大手使劲拍了李强胸膛一下，笑道。

    “当然啊。”

    李强咧嘴一笑，嘟囔道：“您不能轻点么。”

    心下却是暗想，没想到，自己飞机上认识的这个大叔，竟然是马欣然的老公，周宁学姐的父亲这人生也太戏剧化了。

    “你们认识”

    马欣然诧异道。

    “是啊。我们是忘年交呢，呵呵。”

    周正义笑着说。

    “哦。”

    马欣然好奇的点点头

    第093章

    “你小子还记得我啊。”

    周正义大手使劲拍了李强胸膛一下，笑道。

    “当然啊。”

    李强咧嘴一笑，嘟囔道：“您老不能轻点么。”

    心下却是暗想，没想到，自己飞机上认识的这个大叔，竟然是马欣然的老公，周宁学姐的父亲这人生也太戏剧化了。

    “你们认识”

    马欣然诧异道。

    “是啊。我们是忘年交呢，呵呵。”

    周正义笑着说。

    “哦。”

    马欣然好奇的点点头。

    “嗯欣然，我和冯总下已午还要洽谈合作项目，就先走了啊。”

    周正义说。

    “哦。”

    马欣然淡然的点点头

    进了专门的包厢后，马欣然气呼呼的将手中的lv挎包摔在沙发上，嘴上骂道：“死混蛋，又背着我找女人”

    “哼，怪不得这两天没回家，原来都是跟那个狐狸精鬼混在一起。”

    “呃”

    李强看着发脾气埋怨丈夫的马欣然，小心翼翼的说：“大叔是生意人，逢场作戏很正常的嘛。”

    “要你管，你们男人没个好东西。”

    马欣然白了李强一眼，说道。

    “大叔人不错啊，挺好的一个男人”

    李强说，心下暗暗补充，除了为人比较好色风流外。

    “你少替他说好话，哼，我们夫妻这么多年，他为人怎么样，我还不知道么”

    马欣然气鼓鼓的说。

    “马阿姨，您别生气嘛，我看大叔还是爱你的啊。”

    李强随口道。

    “嗯。”

    马欣然点点头，抬起头，紧绷着脸，李强问：“李强，你们男人是不是都喜欢背着自己的老婆，在外面跟别的女人鬼混”

    “呃为何这样说啊”

    李强好笑道。看着生气的马欣然，心道，美女就是美女，生气的模样都是如此迷人漂亮。

    “你们男人不都是说家花不如野花香、妻不如妾、妾不如偷么”

    马欣然振振有词道。

    “你刚才也见到那个女人了，你说我有那点不如她”

    马欣然不服气的质问道。

    “嗯，您无论容貌气质身材，都要比刚才那个女人强多了。相信男人只要不瞎了眼，都会认为您比刚才那个女人漂亮。”

    李强毫不吝啬的夸奖道。心道，马欣然虽然小肚鸡肠的，但是偏偏有一副绝美的容貌，魔鬼般的身材

    “你总算说了句让我高兴的话。”

    马欣然咯咯一笑，失落的心情，好转了许多，她白了李强一眼，打趣道：“你小子也油嘴滑舌的，在学校骗了不少女生吧，怪不得宁儿也对你很有好感呢。”

    “没有啊。”

    李强一本正经的摇摇头。

    “骗鬼吧。”

    马欣然轻笑着说：“好了，我饿了，咱们吃饭吧。”

    说着，拿出一个粉色镶着钻石的手机，拨通了酒店的服务电话

    “这瓶红酒价值不菲吧。”

    李强手指着一瓶英文包装的红酒说。

    “是啊，这可是专门给你准备的。”

    见李强投来受宠若惊的眼神，她好笑道：“臭小子，要不是刚才你哄得我心情舒服了点，不然今天你就等着受苦吧”

    “怎么回事”

    李强心里咯噔一下，慌忙问道。

    马欣然当下也不瞒着李强，娓娓道来：“本来这瓶红酒里，我是让酒店的工作人员提前往里面放强力泻药的，到时候你喝了下去，保证你拉的连裤子都提不上”

    好狠的女人啊，怪不得都说宁可得罪小人，不能得罪女人。李强心有余悸的喘了一口气，苦笑道：“我都跟您道歉了啊，您至于这么狠毒对付我啊。”

    “哼，活该，谁让你那天骂我那么难听”

    马欣然娇声道

    晚上下了晚自习后，李强照例送苏菲回家。

    “小强哥，你回去吧”

    在市委大院门口，苏菲停下脚步，对身旁的李强说道。

    “嗯。”

    李强揽着苏菲的脖子，在她红艳艳的小嘴上亲了一下。

    苏菲的小嘴香甜腻人，李强肆意的品尝了一番她的、薄唇，心中大呼过瘾情不自禁的，又搂着她的身子，同她亲吻起来。

    “咳咳”

    正当两人忘情的亲吻时，一声清脆好听的声音传来。

    李强当下放开苏菲，抹了一把嘴角的津液。当看见迎面走来的女人时，不由得双目一亮，呼吸为之一窒。

    这个女人大概四十多岁。一袭大方得体的黑色行政制服，勾勒出她曼妙美好的身材。高耸的酥胸将衬衣鼓鼓的顶起，纤细的腰肢盈盈一握，挺翘肥大的香臀，将套裙撑得紧绷绷的，裙下一双修长的玉腿，还裹着一双薄薄的黑色丝袜，显得性感无比。

    鹅蛋形的玉脸，薄施粉黛，小嘴红润，犹如樱桃，漂亮的大眼睛，水汪汪的，画着好看的眼影，美目流转间，流光溢彩，成熟美妇人的风情尽显。一头乌黑的秀发，整齐的盘在脑后，显得很端庄，手腕上的钻石手链，让她多了几分高贵的气质。

    “孙阿姨”

    苏菲红着脸，小声喊道。

    “哟，小菲啊，这是你男朋友么”

    那个女人好奇的打量了李强一眼，笑嘻嘻的看着羞涩不已的苏菲道。

    “嗯。”

    苏菲低着脑袋，轻轻点了点头。

    “有什么害羞的嘛不给阿姨介绍下的你的男朋友么”

    孙淑琴笑盈盈的说。她笑起来的时候，十分的美丽动人，精致的玉脸，挂着两个浅浅的酒窝。

    “哦。”

    苏菲鼓起勇气，抬起头，介绍说：“这是我男朋友李强”

    说着又为李强介绍道：“这是我邻居，孙淑琴，孙阿姨”

    李强礼貌的说道：“孙阿姨，您好”

    说着，还伸出手，同孙淑琴的小手握了一下。

    孙淑琴的玉手柔若无骨，握在手里冰凉柔软，很舒服。

    “嗯小伙子很帅么，怪不得能迷住小菲这丫头。”

    孙淑琴笑着夸了李强一声。

    “呵呵”

    被一个大美女夸奖自己帅，李强不由得高兴的一笑，也回道：“孙阿姨您也很美啊”

    第二天上学时，李强出门后，心思一动，想起昨天见林舒雅乘坐的5路公交车去学校上班。

    他鬼使神差的，没有乘坐出租车，而是步行了2公里，走到5路车站上前。投了一个一块的硬币后，他上了车。

    早上是上班高峰期，窄小的公交车内，挤满了人。李强好不容易才找了个地方站立着，刚站稳，他目光四处乱转，仿佛在找什么人似得。

    “哎运气不佳啊，还以为能在公交车上碰到林舒雅呢。”

    李强嘟囔了一声，收回目光。

    汽车行驶了几个几站，上来的人不减反倒是增加了不少。

    “挤公交车，真要人命啊。”

    李强嘟囔着。听从司机的命令，往靠近车门的地方挤了挤，当他望向车门附近时，他忽然眼睛一亮。

    原来刚才一不留神，没注意到林舒雅不知道什么时候上了5路车。

    “咦”

    李然眉头一皱，看着林舒雅身边，有一个身材矮小，长相猥琐的年轻男子，身子借着车子的起伏摆动，不停的往林舒雅前凸后翘的身上磨蹭，不断的揩油

    见那猥琐男子脸上那副无比享受的样子，李强心里就气不打一处来，暗骂一声，老子还没这么享受过呢，就让你小子占了便宜。

    几步走到林舒雅身前，李强手指那个男子，大声指责道：“你在干什么”

    “哪个不长眼”

    那个男子本想大骂哪个不长眼的打扰他的好事，不过看李强人高马大，一副凶神恶煞，仿佛他抢了他老婆的样子，到嘴边的话，声声咽下去了，讪笑道：“大哥，车子太挤了么。您别动怒。”

    此时正好车子到站，那个男人出溜一下就跑下了车。

    “林主任”

    李强光明正大的走到林舒雅身前，轻声唤道。

    “嗯，谢谢你小强”

    林舒雅冲李强莞尔一笑，感激道。“不在学校的时候，你叫我林阿姨好了。”

    “嗯，林阿姨，刚才只是举手之劳而已”

    李强摇摇头，随即有点气愤的说：“林阿姨，像刚才那种人，你给他一巴掌，他就老实了，您不能一味的忍让，那样只能更加纵容他，让他更加的放肆。”

    “嗯。”

    林舒雅点点头，一副受教的样子。今日的她仍旧穿着工作制服，一件白色的女式衬衣加一条白色的百摺裙。她成熟曼妙的身体紧紧包裹裹里面，煞是诱人，那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着的臀部向后挺翘，尽显女性曲线之美，尤其时当车子摇晃时，那肥美的香臀，一晃一晃的，之让人看得心里痒痒，恨不得

    套裙下那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细腻毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄薄的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命

    闻着她身上散发的幽香，李强艰难的咽了咽口水

    这时车子又上来几位乘客，李强不得已往林舒雅身边靠了靠，这下子他的胳膊，直接与林舒雅的玉臂碰触在一起。

    那种直接肌肤相接触的感觉，令李强不由得心神一荡。他不由的偷偷瞄了林舒雅一眼，见她脸上并没有异常。李强这才放心大胆的，用自己的胳膊，轻轻在她的玉臂上磨蹭着，占着他的便宜。

    司机的一个突然刹车，因为惯性的缘故，李强的身体不由跟林舒雅的娇躯撞在了一起。李强借机双手抱住她的纤腰，关切地问道：“林阿姨，您没事吧”

    发现自己给李强抱在怀里，林舒雅俏脸不由得一红。摇了摇头，她说道：“没事你”

    林舒雅的语气里己有了一些责怪的语气了，不过，李强好像没有听到似的，茫然不解地道：“林阿姨，怎么了”

    林舒雅本想说什么的，可是见到周边人群投来的异样眼光，她又将话吞回肚里了，只道：“没有什么”

    话刚说完，她发现她与李强的距离又近了许多。现在两人的身体紧贴在一起了，再也没有一丝空隙了。人实在太挤了，想移了一下地方，也移不了。

    林舒雅曼妙的身体就靠在李强怀里，那头波浪般的秀发蹭得脖子痒痒的好不难受。成熟女人的幽香萦绕于鼻子间。

    更要命是林舒雅高挺丰满，充满弹性的香臀紧贴李强的身前，随着车子的晃动，不轻不重的摩擦着他的小兄弟

    林舒雅无意的挑拨，一下子让李强兴奋无比，那玩意一下子坚硬起来，紧紧的顶在她的香臀上，并且借着车子的欺负，使劲的摩擦着

    林舒雅敏锐地查觉到李强那里的变化。她只觉得自己香臀上顶着一个硬硬的东西。虽然隔着裙子，但是那里的火热与坚硬，依然让她心神一荡，羞怯不已

    对于自己的变化，李强也是极度难为情，瞄了一眼四周，发现并没有人看见，心才稍安。不然众目睽睽之下，自己竟然

    在发现周围没有人看到自己丑态，李强不由偷偷瞄了林舒雅一眼，发现她美目迷离，细细的娇喘着，俏脸一片羞红

    这时林舒雅也偷偷瞄了一眼，两人目光一对视，就慌忙避开了目光。林舒雅羞红着脸，嗔道：“你干什么呢，李强。”

    “哦，没什么。”

    李强浅尝辄止，怕林舒雅恼羞成怒，当下只是轻轻揽着她的腰，停止了用那里与她香臀的摩擦

    第094章

    “哦，没什么。”

    李强浅尝辄止，怕林舒雅恼羞成怒，当下只是轻轻揽着她的腰，停止了用那里与她香臀的摩擦

    “嗯。”

    林舒雅见李强若无其事，仿佛刚才他什么都没做的样子，心下喃喃想，或许刚才他是不小心的吧。不过他那里可真大，比自己的丈夫要呸，自己再想什么呢

    “公交车上的人可真多，挤死了。”

    李强恋恋不舍的松开了环在林舒雅纤腰上的手，小声抱怨道。

    “你不是以前都打车上学么，怎么今天去挤公交车啊”

    感受到纤腰上那双仿佛有魔力的大手，终于离开了自己的腰肢，林舒雅不由得长舒了一口气。

    “呃今天车不好打。”

    造李强楞了一下，吱吱唔唔道。

    “哦，是么”

    林舒雅望了李强一眼，似笑非笑道。

    “是啊。”

    李强点点头，说。随手用袖子擦了一把额头上的汗水。

    林舒雅从小挎包里掏出一张纸巾，递给李强，说：“诺，给你，别用袖子，容易弄脏衣服。”

    “谢谢林阿姨”

    李强笑着接过面巾纸

    早上第一堂课之前，都是早自习时间

    因为临近十月一国庆，所以同学们根本就静不下心来学习，更别提在无人看管的早自习上。

    李强虽然来这个班级已经有大半个月了，但是朋友却是少的可怜，除了苏菲外，就只有吴梦茹这个温柔娴静的小女生了。

    “梦茹，你是不是有心思啊”

    看着心不在焉情绪有点低落的吴梦茹，李强关心的问道。

    “没事，小强哥。”

    吴梦茹抬起头，望了一眼李强，随即又低着头。

    “没事才怪呢。”

    李强嘟囔了一声，轻轻拍了她的香肩一下，说道：“你既然喊我小强哥，就是我妹妹，有什么尽管跟我说好啦”

    “只是妹妹么”

    吴梦茹心里闪过一丝失落，勉强摇摇头，小声说：“我真没事，小强哥”

    “哦。”

    李强了解吴梦茹的性格，知道她不想说，自己再怎么追问，也没有效果，于是就此作罢，又与苏菲打情骂俏起来。

    “小强，这边”

    中午放学时，李强与苏菲、吴梦茹两女刚走出教室大门，就听到走廊不远处，传来一声熟悉的声音。

    “周宁”

    李强顺着声音望去，在楼梯拐角处，周宁正笑意盈盈的望着他。

    此时李强与周宁的关系，早就由先前的敌对关系，发展为朋友关系了，而且两人之间，还有点微妙的暖昧关系。

    “周宁学姐，您叫我有什么事么”

    李强开口问道。

    “不是跟你说了么，以后叫我宁姐就行。”

    周宁秀眉微蹙，微微不悦道。美眸打量了李强身旁两位漂亮的女生，顿时恍然大悟，咯咯笑道：“哦原来你怕你女朋友吃醋啊。”

    “”

    李强心道，你知道就好。

    “小菲，还记得姐姐我么”

    周宁亲热的拉着苏菲的小手，笑着说。她以前跟着其父周正义每逢过年的时候，都去市长温婉婷家拜年，因此两女都早就彼此熟悉认识。

    “当然记得啊，宁姐姐这么漂亮，小菲怎么会忘记呢。”

    苏菲落落大方道。

    “咯咯，小菲你才漂亮呢”

    周宁咯咯笑道。回头望了李强一眼，她悄声道：“小菲，你什么时候找了个这么这么帅，又对你这么好的男朋友啊”

    “他哪里有姐姐你说的那么好啊。”

    苏菲脸一红，羞涩的呢喃道。

    “那你把他让给姐姐好啦”

    周宁笑着打趣道，小手在她玉脸上捏了一下，幽幽道：“现在的好男生可不多了，姐姐可真羡慕你呢，有个这么好的男朋友。”

    “以宁姐姐的条件，想找个比我男朋友好的男生，还不是很容易么”

    苏菲笑着安慰道。

    “哎，哪有那么容易啊~”

    周宁轻叹了一口气，嘴唇凑近苏菲耳边，悄声说：“对了，小菲，姐姐还有件事要你答应呢。”

    “有什么事啊，宁姐姐你尽管说好了。”

    苏菲爽快的说。

    “嗯。”

    周宁点点头，沉吟道：“嗯，下周末，也就是十月一前夕，有一个聚会”

    “哦一定要小强哥假装一次你的男朋友么”

    苏菲略微犹豫了一会，说。

    “是哦，不然的话，那些公子哥，还不得跟苍蝇一样，围着我啊，那样烦都烦死了。”

    周宁轻声道。

    “那好吧。”

    苏菲点点头，答应了。

    “嗯，你放心啦。就一次，用完以后，就还给你拉。”

    周宁笑道

    “咦，马晓波学长你怎么也在这啊”

    李强笑着对跟在周宁身旁的马晓波说道。

    “李强学弟啊”

    马晓波用眼神瞅了周宁一眼，眼中透着浓浓的爱意。

    李强顿时恍然大悟，不由得伸出大拇指，说：“不错啊，才几天就将周宁学姐拿下了么”

    不知怎的，说话的时候，他心里微微有点发酸。

    “真要拿下了就好了”

    马晓波苦笑着摇摇头，深望了周宁一眼，说：“离拿下还早着呢，哎”

    李强假意安慰道：“不要着急嘛，这种追女生的事情，是要慢慢来的。”

    “嗯。说起来，我还要感谢李强学弟你上次教我的泡妞秘籍呢没想到还真有点用”

    马晓波亲热的搂着李强的肩膀，感激道。

    “什么秘籍啊，我怎么不记得了”

    李强摸摸脑袋，疑惑道。

    “你上次教我用真心去追女孩子啊。没想到用到周宁身上，还是有点效果的。我和周宁已经是好朋友了，相信早晚她会成为我女朋友的。”

    马晓波信心十足道。

    “那先恭喜学长了。”

    李强瞥了一眼周宁，嘴上说道

    此时周宁的跑车内，马晓波厚着脸皮坐在副驾驶的位置，而李强则带着吴梦茹、苏菲两女，坐在后排的位置。

    也不知是他有意无意的，吴梦茹、苏菲两女，一左一右的坐在他身边。

    原本跑车后排的位置，只是设置的容纳两个人的空间，此时坐了3个人，自然彼此就难免挤在一起，肌肤不时的亲密接触一下。

    “宁姐，你有什么事要我帮忙啊”

    李强看着欲言又止的周宁道。

    周宁并没有回头，只是轻笑道：“是啊”

    “那是什么事，你说来听听我能帮的就帮”

    李强爽快的道。

    “就是让你做我一天的男朋友，陪我去参加一个聚会呗。”

    周宁轻声道，玉脸略微有点绯红。

    “哦。”

    李强点点头，忽然反应过来了，“做你男朋友”

    说着，紧张兮兮的望了苏菲一眼。

    “是啊怎么，你不愿意么”

    周宁幽怨的说，看李强那不情不愿的样子，不由得心里暗暗气愤，哼，想做本小姐男朋友的男生，多着呢

    “哦，不是不愿意，我得问问菲儿啊”

    李强吞吞吐吐道。

    “这样啊，你放心吧，她同意了。”

    “哧哧”

    跑车忽然一个紧急刹车，李强因为坐在中间，并未系安全带，因此重心不稳，身子直接就往吴梦茹怀里倒去

    “好软好香”

    李强只感觉嘴唇碰触到一个饱满柔软芬香的地方，情不自禁的用嘴唇在上面磨蹭了几下。

    “嗯。、”吴梦茹脸唰的一下红了，娇躯禁不住轻轻颤抖了一下，却并没有推开趁机占她便宜的李强。

    “小强哥，你没事吧”

    苏菲关心的问道。

    “哦。没事。”

    李强头慌忙从吴梦茹怀里抬起头，摇摇头说。悄悄瞥了吴梦茹那芬香的雪峰一眼，心里喃喃道，没想到这小丫头，宽松的校服之下，身材竟然也如此曼妙

    这次的聚餐是周宁做东，因此她就将聚餐地点选在了她家旗下的腾龙大酒店。

    跑车在腾龙大酒店门前停下

    “小强，今天大家聚一起吃顿饭，顺便要推选一下三名代表学院参赛的选手，因此不光只有我们几人，还有楚凤娇、徐海、赵展鹏等”

    周宁对李强说道。

    “哦。”

    李强点点头，忽然咦了一声，皱着眉头问：“徐海他来干什么”

    周宁也清楚李强与徐海彼此有仇，她望了李强一眼，缓缓解释道：“这次聚会其实就是咱们东方中学和另一个贵族学校，明珠学院之间私下的一个比试。”

    “比试都举行了好几年了，不过历来都是明珠学院胜过咱们学校一筹两个学院间，比试的项目就是在郊区飙车徐海他自幼喜欢飙车，据说有半职业水准了这次他主动要求参赛，我们就答应了。”

    “哦”

    李强点点头，说：“宁姐你也参赛过么”

    “是啊。”

    周宁应了一声，不放心的嘱咐李强：“你和徐海毕竟都是校友，别老是一见面，就跟见了仇人一样。一会见了他，你可别又给我惹事，知道么”

    “嗯。”

    一行五人进了顶层的vip包厢。

    李强推门进去时，偌大的包厢已经聚集了大约三十余人，分成几桌落坐。

    “宁姐，你才来啊，都等你半天了呢。”

    迎面走来一个打扮十分火辣性感的女生。

    李强见到这个女生时，眼睛不由得一亮，暗赞好一个性感靓丽的美女。只见她姣白的脸蛋、白皙精致，薄薄樱唇，涂着粉色的唇膏、显得娇艳欲滴，让人忍不住一亲芳泽，那一双水汪汪的美眸，眨闪时，妩媚动人至极。

    尤其让人欲火上涌的是，她前凸后翘的娇躯上，穿着一身性感的装束。上衣是一件蕾丝花边吊带裙，紧身的吊带裙，被她高耸的雪峰撑得鼓鼓的，那一条雪白深深的乳沟，若隐若现，好不诱人。那赤裸的香肩玉背更是暴露无疑。

    而下面则穿着一条黑色的薄短裙，一双修长雪白的，俏生生的暴露在空气中。精致的玉足，穿着一双白色的细高跟鞋，看得人心神荡漾。

    “还不是在路上堵车呗。”

    周宁笑着说，接着向楚凤娇介绍了一下李强、苏菲等人。

    “久闻楚校花仙姿风采，今日一见，果然名不虚传”

    李强笑着欣赏道。

    “咯咯，你就是李强吧，你的大名我也听说过。你是宁姐的朋友，就叫我凤娇姐、凤娇都行。”

    楚凤娇向李强伸出玉手。

    “嗯，凤娇姐”

    李强亲热的叫了一声，同楚凤娇的小手握了一下。

    “真乖哦。”

    楚凤娇妩媚的一笑，顿时吸引了不少男生的目光

    “哼”

    徐海在李强经过他身边时，轻哼了一声，眼中透着挑衅的眼神。

    李强微微皱了下眉头，刚要发作，不过想起周宁刚才嘱咐交代的话，不要在这惹事，于是只是狠狠瞪了徐海一眼，意思是别他妈的嚣张后，便在座位上坐下。

    “好了，让大家久等了，咱们边吃边推选3名参赛选手好了。”

    周宁给了李强一记赞赏的目光。

    “今天真是个好日子，学校最清纯的校花苏菲竟然也来了。哈哈，来咱们大家干一杯庆祝一下。”

    说话的是一名儒雅俊逸的男生。

    看得出来，这名男生人缘颇好，旁边几桌坐着的公子哥、大小姐们，也都纷纷响应他，端起酒杯，喝起来。

    “苏菲校花，我叫周展鹏，高三年级的，久仰你的芳名来，我单独敬你一杯”

    周展鹏笑意盈盈的冲苏菲自我介绍道。

    “哦。”

    苏菲见周展鹏如此热情，盛情难却下，只得跟周展鹏碰了碰杯。

    “展鹏，你不怕你的凤娇吃醋么”

    周宁瞥了一眼略微有点吃味的李强一眼，笑着打趣周展鹏。

    周展鹏偷偷瞥了一眼楚凤娇，见她好像并没有生气的样子，于是讪笑道：“爱美之心人皆有之么，我只是从未跟苏菲校花见过面，现在只是打声招呼，凤娇不会误会的。”

    “小子，你上我这来坐，咱们换换位置。”

    正在大家吃得热闹的时候，一直没开口的徐海对马晓波命令道。他旁边坐着的是周展鹏和另一名男生，而马晓波身边，坐着的都是漂亮的女生，于是就看准了马晓波的座位。

    “嗯为什么啊”

    马晓波微微一愣，下意识的说。

    “他妈的跟你说话没听见么”

    徐海见马晓波竟然没答应，不由得直接破口大骂道。

    “徐老弟，这里这么多美女，注意点形象哦。”

    坐在徐海身边的周展鹏善意的劝道。

    “”

    见周围的人都望向这边，而且周宁也正望着他，不想在心爱的女生面前丢脸的马晓波，忽然一下子勇敢起来，直视着徐海的目光，厉声道：“凭什么”

    “他妈的，你是爷们，就给老子再说一遍。”

    徐海双目一下子通红，捏了捏拳头，恶狠狠的道，语气中的威胁意思显露无疑。

    “你以为你是谁，你让我说我就说”

    马晓波望了周宁一眼，见她向他投来欣赏的目光，顿时勇气大增，毫不退让道。

    “找死”

    徐海腾的一下子站起来，一拳就击在马晓波脸颊上。一击得手，并没有就此放过马晓波，而是趁势又是几拳打在他的小腹上。

    “住手。”

    李强一眼就看出马晓波根本就不会打架，本来还准备看戏的他，慌忙站起来，将徐海推到一边。

    “你没事吧”

    李强看着被打的鼻子流血的马晓波，关心的问道。

    马晓波红着眼睛，仿佛并未听见李强说话似得，只是用怨恨恼怒的眼神，紧紧盯着徐海，胸口急剧起伏。

    “操你妈的，你再给老子瞪一眼，信不信老子废了你。”

    徐海一把推开扶他的周展鹏，手指着马晓波低吼道。

    “不信，来啊，废了我，你不是厉害么”

    马晓波情绪忽然激动起来，冲着徐海大吼道。

    “操你妈的，看老子今天不废了你。李强，给老子闪开”

    有李强阻拦着，徐海根本就过不去，正在气头上的他，随手操起桌子上的盘子，就砸在马晓波脸上。

    “啊”

    马晓波惨叫了一声，手捂着脸，全身剧烈的颤抖着。他忽然眼睛一亮，瞥见了桌子上的水果刀，顿时浑身泛起一股狠劲，一把用力的操起水果刀，毫不犹豫的就往徐海身上捅去。

    “让你打我，捅死你。”

    马晓波发疯般的大吼道。

    “你疯了”

    李强一把使劲推开陷入疯狂中的马晓波，看着瘫软在地，小腹处流淌着鲜血的徐海，眉头不由的皱在一起。

    见徐海倒在血泊中，顿时包厢内乱成一团。

    李强深吸了一口气，努力使自己冷静下来，冲着喧闹沸腾的人群，大吼道：“他妈的，都给老子安静点。还不打120急救”

    说着，蹲下身子，查看了一下徐海的伤势。

    “还好没刺在心脏上不然真出大事了”

    没几分钟救护车就赶到了腾龙大酒店，将徐海送进救护车车后，李强长舒了一口气。

    “这小子，差点酿成大祸”

    李强看了一眼蜷缩在角落，有点失魂落魄的马晓波，对周宁道：“警察估计一会也要来了，你看看先怎么打发他们”

    “放心吧，这一区域的警察，跟我爸很熟的”

    周宁说着，神色复杂的看了马晓波一眼，担忧的对李强道：“徐海出事了，他爸爸肯定不会放过马晓波的，你说怎么办”

    虽然她不喜欢马晓波，但是人非草木，对于对他一片痴心的马晓波，她还是很感动的，不然也不会带马晓波来参加这个富家子弟的聚会了。

    “不知道啊。”

    李强摇摇头。虽然他与马晓波，交情一般，但是他可是陈丽的儿子，无论怎么样，都不能让他出事，不然陈丽还不伤心死。

    “哎，他也太冲动了。他又不是不知道徐海的老爸，是青帮的龙头，心狠手辣着呢。”

    周宁秀眉微蹙。

    “是啊。他太冲动了，不过徐海也太可恶了，换作我，说不定也会这样做。”

    李强说。

    “宁姐，我们楚家跟徐家是世交，我跟徐叔求求情，兴许能让他放马晓波一马。”

    正在周宁、李强为马晓波的事情发愁的时候，楚凤娇与周展鹏并肩走过来。

    “哦，那凤娇姐，你快点打电话。”

    李强催促道。

    “嗯。”

    楚凤娇也知道事情紧急，慌忙拿出手机，给徐海的父亲打了一个电话。

    “怎么样”

    楚凤娇一挂断电话，李强就忙问道。

    “哎，徐叔他根本听不进去你们还是让马晓波先找个地方躲躲吧以徐叔的性格，说不定真会派人杀了马晓波也不一定。”

    楚凤娇喘了一口气说。

    “那那只能先让马晓波躲一阵子了。”

    李强轻叹了一口气，说。

    “嗯。”

    “咦，马晓波呢”

    正当几人准备离开包厢时，才发现马晓波不见了。

    “可能回家了吧。”

    李强猜测道。

    ps:接着看下去，下一章，很精彩、激情

    第095章

    “小波，你回来了啊。”

    陈丽笑着对马晓波说。

    马晓波整个人仿佛丢了魂魄一般，对于母亲陈丽的问候，置若罔闻，嘴中喃喃道我捅人“妈跟你说话呢，小波”

    陈丽在他头上轻敲了一下，嗔道。

    “碰”

    的一声，马晓波将自己卧室的门紧紧关上，一头栽在床上，头埋进被子里。

    “哎，这孩子，今天是怎么了。”

    心思敏锐的陈丽，也察觉到儿子的异常，关心的走进儿子的卧室。

    “身体不舒服么”

    陈丽将后被子往下拉了拉，露出了马晓波的脑袋。

    “出去，让我一个人安静会。”

    马晓波大声冲陈丽喊道，随即又拉起被子，紧捂着自己的脑袋。

    “哎”

    陈丽摇摇头，轻叹了一口气，走出了他的房间。

    正这时，门铃忽然叮铃铃的响起来。陈丽以为是自己丈夫回来了，于是忙着打开门，看着站在门外的李强，不由得吃了一惊，“小强，怎么是你啊”

    “马晓波呢”

    李强并没有心情与陈丽打情骂俏，走进屋里，扫视了一番屋内的情形，发现并没有马晓波的身影，于是皱着眉头问道。

    看着李强一脸严肃的表情，陈丽心里有种不祥的预感，“他在卧室里睡觉呢。小强，你找他有事么”

    “都他妈的这个时候了，还有心思睡觉。”

    李强直接破口骂道。

    “怎么了，发生什么事了么”

    陈丽心下一紧，紧盯着李强问道。

    “你自己问他。”

    李强说着，推开了马晓波卧室的门。

    “别烦我，滚出去，让我一个人静一下好不好”

    被人吵扰了的马晓波，大声的对李强喊道。

    “你还有心思睡觉。”

    李强也大声吼道。

    “你给我起来，以为睡一觉就没事了么”

    李强一把拽着马晓波的胳膊，硬生生将他拽起来。

    “要你管啊。”

    马晓波被李强这一拉扯，整个人清醒了不少。心烦意乱的他，使劲的推了李强一下，似乎在发泄心中的烦闷。

    “你他妈的，老子尽心尽力的帮你，你还推我。”

    李强当下恼怒起来。

    “小强，你们这是怎么了啊”

    陈丽拉着李强的胳膊，急道。

    “他拿刀捅了徐海，就是学校那个二世祖。”

    李强淡淡的说。

    “什么”

    陈丽吃了一惊，不敢置信的看着马晓波，喃喃道：“他长这么大，也没跟谁打过架啊，怎么会拿刀捅人呢”

    “那徐海伤的要不要紧啊”

    陈丽抓着李强的胳膊，急道。

    “没什么大碍吧，腹部挨了两刀，缝几针休养几个月，应该就痊愈了吧。”

    李强安慰道。

    “你这孩子，怎么这么冲动”

    陈丽恨恨的在马晓波胳膊上使劲拧了几下。

    “是他先打我的，我才拿刀捅他的。”

    马晓波反驳道。

    “那你也不能拿刀捅人啊，这是要出人命的。哎，都是我平时太纵容你，没管教好你。”

    陈丽自责道。

    “妈，李强不是说了没什么大事么”

    马晓波不服气的说。

    听马晓波这口气，李强顿时气不打一处来，冷哼道：“没大事，你难道不知道徐海的家世，不知道他爸爸是青帮的老大么”

    “你捅了他，以为赔几个医药费就完事了么姑且不说警察会来抓你坐牢，单就徐海他爸，恐怕也不会放过你。”

    “啊”

    马晓波听着李强的话，顿时如同霜打的茄子一样蔫了，他一把抓着陈丽的胳膊，惊慌失措的问：“妈，怎么办啊”

    这下子，他是真急了。

    陈丽摇摇头，怅然若失道：“妈一个老师，能有什么办法啊。”

    叮铃铃就在这时，门铃又响了。陈丽打开门后，见到门口站着几名警察，不禁微微一愣，心下暗叫不好。

    “请问这是马晓波家么”

    一名警察问道。

    “嗯。你们有有什么事么”

    陈丽慌慌张张的问。

    “马晓波涉嫌故意伤人，我们要带他回警局调查一下，了解一下事情的详情。”

    警察说

    “妈，我不想去警察局，我不想坐牢啊。”

    马晓波哆哆嗦嗦的拉住陈丽的胳膊，哭哭啼啼道。

    陈丽虽然心疼儿子，但是却又有什么办法呢，她安慰马晓波，“乖，先跟警察叔叔去警局，妈会想办法的。”

    “那妈您一定要想办法救我啊。”

    马晓波说

    “小强，我知道你有人脉，你一定要想办法帮帮晓波啊，我就这么一个儿子。”

    家里马晓波的父亲马洪全不知道跑哪放纵去了，这个时侯，李强这个男生，成了她唯一可以依靠的人。

    “我会的。”

    李强轻轻拍着陈丽的香肩，安慰道。

    陈丽头靠在李强宽阔的肩膀上，幽幽道：“这次小波怎么这么冲动啊，哎拿刀捅人，证据确凿，是要判刑坐牢的啊。”

    李强一把将门关上，将陈丽成熟丰腴的身子抱在腿上坐下，左手揽着她的纤腰，右手在她丰满肥大的香臀上轻轻揉捏着，嘴上保证道：“丽姐，你也别太担心，公安局那边好说，马晓波不会被判刑的。”

    “真的”

    陈丽抬起头，望着李强道。

    “是啊”

    李强点点头，说：“不过这件事情，也有点棘手，他捅了别人还好说，关键是他捅了徐海，他爸爸可是青帮的龙头啊。”

    “青帮”

    “青帮是上海现在最大的黑帮了徐海的老爸，又是以残暴狠辣闻名他见自己的儿子被人捅刀子，肯定不会善罢甘休的。”

    “啊那可如何是好啊”

    陈丽这时终于明白事态的严重了

    “其实办法也是有”

    李强犹豫了一会，说。

    “那你快说啊。”

    陈丽心中一热，紧搂着李强的脖子，说道：“小强，你快说，有什么办法啊，别让我心里着急啊。&#039;“其实也不是什么好办法，为今之计，只有让马晓波跑路”

    李强沉吟道。

    “跑路你是说”

    陈丽喃喃道。

    “以徐海父亲的脾气，断然不会轻易放过马晓波，青帮在上海的势力极大，除了让他跑路上国外避风头，别无他法。”

    李强耸耸肩，无奈的说。

    “那晓波不是永远不能回来了么”

    陈丽情绪极为低落。

    “也不是啊等个三年五载，估计这边事情也彻底平息了，他还是可以回来啊。”

    李强安慰道。

    “那让他上哪啊，他还是个孩子啊。”

    陈丽忧心忡忡的问。

    “青帮的势力太大，还是跑的远一点为妙，嗯，去美国那边吧。”

    李强沉吟道。

    “那么远啊。”

    陈丽怅然若失道：“那等过完年，再让他去好么”

    李强苦笑着摇摇头，说：“宝贝，你别傻了要走就得马上走，等晚了，就想走都走不了了。”

    陈丽心中一痛，眼泪情不自禁的流出来。

    “哎，宝贝，你也别太伤心了。”

    李强紧搂着陈丽的香肩，柔声安慰道：“你也别太难过，其实让马晓波出去闯闯也好”

    “可是他才刚满18岁啊，从来没有离开我他一个人上国外，也不知道会不会自己照顾自己。”

    陈丽头埋在李强的怀里，呜呜的哭出了声。

    “放心吧，我父母现在在美国芝加哥那边忙生意，让马晓波去那里好了，我父母可以给他点关照，在那边不至于被人欺负了。”

    李强用嘴唇吻干净了陈丽眼角的泪水。

    “嗯。”

    在李强的关系下，马晓波只是去警察局走了个过场，晚上就回家了。

    第二天一大早，李强和陈丽将马晓波送到浦东国际机场，在售票大厅买了一张8点30飞往美国芝加哥的机票。

    陈丽马晓波母子俩拥在一起，做着最后的告别。

    陈丽紧紧抱着马晓波，泪流满面的道：“晓波，到芝加哥以后，一定要经常给妈打电话，知道么”

    “妈，我知道我天天都给您打电话。”

    马晓波梗咽道，紧紧的抱着陈丽的肩膀。

    “到了那边，要听话，好好学习，不要跟人打架，等几年，你大学毕业了”

    说到这，陈丽已经泣不成声。

    “妈，你放心吧。我在那边会好好学习，做一个好孩子的。”

    马晓波从口袋里掏出一张面巾纸，为母亲擦去脸颊上的泪珠，故作轻松的说：“妈，不就是去芝加哥么那里有公牛队，我的偶像队呢，我早就想去了。妈，您哭什么啊，再哭就不漂亮了。”

    “嗯”

    陈丽欣慰的点点头。

    “咳咳，时间快到了，快登机吧。”

    李强看了看手机的时间，说道。

    “晓波”

    “妈”

    母子俩仿佛生离死别般，紧紧抱在一起。

    临登记前，马晓波对李强道：“谢谢你”

    李强摇摇头，说：“没什么，举手之劳而已。”

    “李强，你以后你多帮我照顾我妈”

    “我会的。”

    李强点点头，说。

    看着马晓波的身影从视线消失，陈丽再也忍不住，一把投入到李强怀里，低声哭泣来

    李强轻轻揽着陈丽，轻声安慰道：“别难过了，男孩子嘛，出去闯闯，见见世面，很好啊。”

    “嗯，可是几年不能见面，我心里好难过啊。”

    “他虽然不能回来，但是你可以过年的时候去看他啊。乖，别难过了。给老公笑一个。”

    陈丽今天请了一天假，送完马晓波后，他同李强回到家。

    “丽姐，你昨晚没休息好吧，现在要不要休息下。”

    李强说。

    “嗯。”

    陈丽点点头，无精打采的走进卧室，房门也没关，径自脱tuo起衣服来。

    仅几下，她的一身职业套装就被褪下来，性感曼妙的娇躯，只穿着一袭黑丝的蕾丝内衣。胸前那一对丰满高耸的雪峰，在蕾丝奶罩的映衬下，更显得挺拔，露出一条雪白深深的乳沟，稍一扭动腰肢，雪白的雪峰即露出大半。褪下小套裙的她，玉腿上穿着两截式的黑色薄丝袜，那双修长裹着黑丝袜的玉腿，性感极了。

    李强双眼冒光的紧盯着陈丽性感的身子，不住的咽着口水。

    当陈丽走动时，那窄小的丁字裤，更是深陷进那迷人的部位，一丝芳草不由得崭露头角。那凹凸的部位，鼓鼓的望着那肥大的雪臀，一晃一晃的，李强一下子热血沸腾起来，几步冲过去，从后面抱住她，嘴唇不断地亲吻着她的玉脸。

    “别闹，我累了，没心情做爱，只想好好地睡一觉。”

    陈丽有气无力的说。

    “宝贝，我知道你心情难过不过咱们可以尽情的做一次爱，好好发泄下，这样你就会忘了那些烦恼。”

    李强说着，手伸进她的奶罩里，揉捏着那柔软的雪峰，嘴上夸张的说：“好大，好软。”

    “嗯。”

    陈丽红着脸，依偎进李强的怀里，呢喃道：“小强，来尽情的疼我吧”

    “不急”

    李强嘿嘿一笑，yin荡的笑道：“老师老婆，您先把我吹一下，好么我满足了，保证今天让您爽飞天”

    陈丽俏脸通红，娇媚的望了李强一眼，荡笑道：“哼，又要人家帮你吹，一会你也要帮我也要让我舒服”

    “知道了，小荡妇”

    李强使劲在她雪臀上拍了一巴掌，笑骂道：“还不快点帮我用嘴含一下，我都快憋爆了”

    李强动情地一手在陈丽性感的身体上肆意探索，摸得成熟美妇陈丽躯颤抖不已；快感到深处，另一只大手按住陈丽的头大力耸动身躯，充分享受着她的小嘴，连续几个深吼憋得她粉面通红，李强也感觉到了膨胀欲裂的地步。

    感觉到自己快要窒息，呼吸困难，陈丽忙将李强推开，白了一眼这个不懂得怜香惜玉的小男人，嗔道：“你要闷死我啊。”

    李强也知道刚才自己粗暴了一点，嘿嘿一笑，道：“对不起，刚才我太爽了，一时情不自禁”

    “哼，你倒是满足了”

    陈丽将李强喷射出来的黏液吞进肚子里，站起身子，手搂着他的脖子，舔着干燥的红唇，动情的道：“小强老公，来爱我吧”

    第096章

    感觉到自己快要窒息，呼吸困难，陈丽忙将李强推开，白了一眼这个不懂得怜香惜玉的小男人，嗔道：“你要闷死我啊。”

    李强也知道刚才自己粗暴了一点，嘿嘿一笑，道：“对不起，刚才我太爽了，一时情不自禁”

    “哼，你倒是满足了”

    陈丽将李强喷射出来的黏液吞进肚子里，站起身子，手搂着他的脖子，舔着干燥的红唇，动情的道：“小强老公，来爱我吧”

    “怎么爱你啊学生不太会哦，要陈老师教”

    李强坏笑道。

    “你个坏孩子，坏学生明知故问”

    陈丽粉拳在李强胸膛上轻擂了一下，妩媚的白了李强一眼，声音极尽诱惑道：“老师要你用那个来干老师让老师舒服满足”

    可能是第一次在异性面前，爸说如此放荡羞耻求欢的话，陈丽心里感觉又羞涩，又兴奋，整个玉脸通红，连纤细如天鹅般白皙的玉颈，也绯红一片。

    “好老师，您真是个风骚的小荡妇”

    见陈丽整个熟妇，如此迁就顺从她，李强不由得心里感觉十分满足得意。

    “坏蛋，就知道羞人家”

    陈丽向李强抛了一个媚眼，舔着干燥的樱唇，娇媚的说：“来嘛”

    成熟女人动情时，那销魂勾魄的媚态，在她身上展现的淋漓尽致。

    李强只感觉浑身的欲火，一下子就被眼前这个成熟的熟妇，给彻底的点燃

    正当李强准备将陈丽压在身下，狠狠的揉捏一顿时，陈丽的电话叮铃铃的响起。

    陈丽小声嘟囔了一声真扫兴不情愿的接起了电话。

    “哼你还知道关心咱们的儿子发生这么大的事，你人在哪”

    “我不听你的解释，你说说你几时关心管教过晓波，发生这样的事，都怨你”

    有意让陈丽全身心投入到欢乐中，忘却心中的烦恼痛苦，李强这次格外的卖力，使出浑身的解数把陈丽弄得浑身香汗淋漓，娇喘吁吁，嘴中浪叫不断。

    在陈丽那诱人心弦的娇吟声地刺激下，李强心中的欲火更炙，更加疯狂地蹂躏着她

    也不知道两人缠绵了多久，陈丽终于在李强地轮番轰炸下，迎来了又一次快乐的巅峰。

    李强并没有停下动作，他不断的粗喘着，趴在陈丽身上继续努力耕种着

    “唔你还没好老公”

    “干死漂亮的老师，让你骚、让你浪李强红着眼睛，将陈丽一双修长丰盈的玉腿扛在肩膀上后

    陈丽不是清纯稚嫩的女生，作为一个成熟的女人，自然知道李强是快要她拖着疲惫的身子，努力迎合着李强，樱桃小嘴，娇喘吁吁的放浪道：“嗯人家要小强老公干死骚老师

    “小强老公，你真棒你真厉害，只有你才让我享受到做女人的幸福，快乐”

    陈丽如同小猫一般，依偎在李强怀里，十分满足幸福的说。

    “当然了，你老公我要是不厉害，怎么能干上你这样的小荡妇呢。”

    李强大口的喘着气，得意的说。

    “你好坏又说人家是小荡妇哼”

    陈丽不依的娇嗔道，滑腻丰腴的娇躯，在李强的怀里，扭了几下。

    “还说不是小荡妇，又发浪了吧。”

    李强一只手抓住了陈丽对他敏感部位刺激的玉足，笑骂道：“是不是又想了，又来勾引老公了。”

    “是啊。老公来嘛”

    陈丽边诱惑道，边用她高耸柔软的雪峰，轻轻的在李强火热的胸膛上摩擦着

    “真是个喂不饱的小馋猫。”

    李强一只手使劲的在她小樱桃上掐了一下，看着可怜兮兮，呼痛的陈丽，笑骂道：“别发浪了，刚才做了那么多次，还没满足么妈的，照这样下去，用不了多久，估计就被你这小荡妇榨干了。”

    “嘻嘻”

    陈丽风情万种的一笑，火热丰腴的身子，紧贴着李强的身子，双手紧搂着李强的脖子，娇笑道：“我的小强老公是最厉害的，天赋异禀，怎么会被人家榨干呢”

    “我再天赋异禀，还不是要败在你这小荡妇手里。”

    李强双手抓着陈丽肥大的香臀，使劲的在上面揉捏着，略微有点无奈的道：“好老师，您老实点啊，别再撩拨我了。再这么疯狂做下去非得”

    “嘻嘻，小老公，你要是不行的话，人家就再找一个强壮的男人，把你甩掉”

    陈丽咯咯笑道。

    “你敢”

    明知道陈丽是说笑的，但是还是忍不住佯装生气的样子，一把使劲的抱起她的身子，让她趴在自己膝盖上，手掌对着她雪白的丰臀，使劲打了几巴掌，嘴中地吼道：“你敢那样的话，看我不打烂你的屁股。”

    “嗯哦唔痛”

    陈丽娇躯轻轻颤抖了几下，嘴中发出一声似痛苦死似享受的娇吟声。她小手轻轻揉着被打痛的香臀，美眸怯怯的望了李强一眼，可怜无比委屈的道：“人家跟你开玩笑的嘛你就知道欺负我，这么使劲打我”

    “开玩笑也不行。”

    李强强硬道，看着她雪白的香臀上，五个鲜红的手指印格外显眼，心下不由得一软，伸手在她香臀上轻抚着，嘴上自责道：“还痛么都是我不好，那么使劲，对不起”

    见李强仿佛做错事的孩子，向她道歉，陈丽不由得扑哧捂嘴一笑，手指在李强额头上轻点了一下，娇媚的说：“真是个呆子，人家是故意惹怒你，让你打人家屁股的咯咯”

    “”

    李强心里兴奋的想，莫非这陈丽，还有点喜欢受虐sbr >

    “宝贝，是不是经过这么狠狠的发泄了一顿，身心皆爽，心情也自然好多了吧”

    李强搂着陈丽的身子，笑着说。

    “嗯。老公谢谢你”陈丽樱桃小嘴在李强嘴上亲了一下，感谢道。在她伤心难过的时候，是这个小男生一直安慰她，陪着她这让她心怀感激，对于李强的爱，又深了几分。

    与陈丽嬉闹到中午，吃过她亲手做的午餐后，李强才恋恋不舍的离开她家。

    马晓波拿刀捅了徐海的事情，仅仅只是一天的时间，就在校园里传得沸沸扬扬的

    李强走在校园的林荫大道上，听到的尽是关于马晓波、徐海两人的话题。

    “马晓波跑路了去向不明，嗯，他老妈陈丽肯定知道马晓波的行踪。晓峰，你给徐大少爷打个电话，通报下情况顺便问问接下来怎么办。”

    “好的，春晖哥”

    叫做晓峰的男生，慌忙掏出电话

    听到两人的谈话，提到陈丽，警觉的李强，心里微微感觉一丝不安。他停住了脚步，弯下腰，装作系鞋带的样子，竖起耳朵，仔细的听不远处的两个一看就是混混模样的男生的对话。

    “春晖哥，徐大少爷徐昊吩咐，打探马晓波下落的事情，就交给春晖哥您全权处理，让您务必在天黑前，不管用什么方法，都要打听到确切的消息。”

    那个叫春晖的男生，听见晓峰的话后，眉头不由得一皱，缓缓说道：“知道马晓波下落的人，怕是只有马校长和陈丽。马校长，昨天上苏州太湖那边跟什么东方国际集团的高层消遣娱乐去了，一时找不到他的人。咱们就只能找陈丽问了”

    “春晖哥，咱们俩去问陈丽那女人她儿子的下落，她肯定不会说的。”

    “嗯这事情倒是有点棘手。陈丽她是学校老师，又是咱学校校长的老婆咱们软的来，她肯定不会说，来硬的，又怕”

    “是啊，是很难办啊。不过徐大少爷交代的事情，咱们怎么说也要完成啊，不然”

    “操他妈的，她不说出她儿子的下落，咱俩今天就直接强奸了她，拍下她的裸照，看她还嘴不嘴硬”

    春晖一拍膝盖，狠狠地道。向这种偷鸡摸狗、下三滥卑鄙的事情，他没少做。

    “春晖哥，这样行么不会出事吧”

    “操他妈的，不就是强上一个女人么，有什么大不了的，你小子又不是没做过这种事。”

    春晖说着，点燃了一根烟，狠狠吸了一口，他说道：“咱们这件事情办好了，让徐大少爷满意了，咱们俩说不定能在青帮混个大哥当呢，到时候，可就真飞黄腾达了、”“嗯。那春晖哥，咱们现在就去找陈丽吧。”

    晓峰眼睛一亮，迫不及待道。

    “急什么，等老子抽完这根烟。”

    春晖使劲抽了几口烟，看了一眼旁边晓峰裤裆不知什么时候搭起了一个帐篷，不由的笑骂道：“你小子，真没出息，一说要操cao陈丽，就他妈的硬了。”

    “嘿嘿我从入校那天，就想操cao她了”

    晓峰双眼露出一丝yin荡的神色

    “站住”

    李强在一旁听的火冒三丈，恨不得暴打这俩个打他女人主意的家伙一顿。

    “他妈的，你跟谁说话呢找打是不是”

    脾气火爆的春晖直接破口大骂。

    “我看你是找打才对”

    李强怒火一下子飙升上来，一记迅猛的直拳往春晖的脸颊击去。

    春晖虽然人高马大，但是对于李强这突然起来的一拳，根本来不及反应，脸颊就被重击了一下，身子踉跄着后退了好几步，最后栽倒在地

    “哎哟你敢打我”

    春晖捂着被打肿的脸，大吼道。旁边的晓峰，眼尖，一眼就认出了李强他慌忙使劲拉住春晖的衣袖，在他耳边道：“春晖哥，这是李强老大啊，徐二少爷都敢打的主。”

    “妈的，你不早说。”

    春晖瞪了晓峰一眼，满腔的怒火一下子烟消云散，他站起身，不住的拍李强的马匹道：“我说谁有这么好的功夫，一拳把我春晖打倒在地，原来是李强老大啊，果然名不虚传呵呵，刚才都是我春晖嘴贱jian，这都是误会，误会”

    “哼”

    李强对于不屑的哼了一声，直接放狠话道：“你们不是要去找陈丽的麻烦，还要强奸她么我警告你们，你们要是敢动她一下，明天就直接让你们家长，去黄浦江涝尸体”

    “呃”

    看着李强那骇然的气势，凌厉的眼神，春晖、晓峰两个小混混，根本不怀疑李强说的是大话。身子嗦了一下，春晖磕磕绊绊的诉苦说：“李强老大，我们保证不敢再打陈丽的主意，其实我们也是逼不得已啊。这是徐大少爷交给我们的任务，我们要是问不出马晓波的去落，下场也会很惨的啊。而且，您也会得罪徐大少爷，惹祸上身啊”

    “哼”

    李强身上散发出一股无与伦比的霸气，“不过一个青帮，你们以为我李强真的在乎一个徐家”

    顿了一下，李强手指着春晖，警告说：“你们两个正好给我带话给那个什么徐大少爷，告诉他，马晓波的下落我知道，让他找我问。他要是敢打陈丽的主意，别说他是青帮的大少爷，就是黑手党的教父，我李强也定然不会放过他。”

    “李强老大，我春晖一定把话带到，您老请放心。那我们先行离开了。”

    “滚吧。”

    李强不耐烦的挥挥手。

    第097章

    市中心一家私人医院内。

    “小昊，那个捅小海的男生找到了么”

    一个颇为威武的中年男子皱着眉头道。

    “爸，那个捅了弟弟的人叫马晓波，我让人去打探去了，天黑前就可以知道马晓波的去落”

    徐昊说。

    “嗯我倒是要看看，是谁吃了豹子胆，连我徐虎的儿子，都敢捅。”

    徐虎瞥了一眼病床上脸色惨白的徐海，恼怒的说道。

    “哟，谁惹徐叔您生这么大的气啊。”

    病房的大门被推开，楚凤娇与周展鹏并肩走进来。

    “凤娇、展鹏，你们两个小收家伙怎么来了，今天不上课么”

    徐虎见到来人是楚凤娇、周展鹏两人，脸色不由得柔和了许多。徐家与楚家是世交，两家关系密切。

    “我们来看看小海，徐叔，小海他怎么样，没大碍吧”

    楚凤娇向徐虎、徐昊两人礼貌的点点头。

    “没什么大碍，昨晚动了个手术，缝了几针，大夫说休养个三五月就能痊愈”

    徐虎摇摇头，说。

    “哦。”

    楚凤娇心里长舒了口气。将在路上买的水果等放在桌子上后，楚凤娇又跟徐海聊了几句，看了下时间，她对徐虎告辞道：“徐叔，我下午还有课，先走了啊。”

    “嗯”

    碰碰病房的门被敲了几下。

    “进来”

    徐昊说。

    “这么快就有消息了”

    徐昊见到来人后，心里不由得一喜，忙向一旁的徐虎邀功道：“爸，他们俩个是我派去打探打听马晓波下落的小弟看来，是有消息了。”

    “哦。是么”

    徐海顿时来了精神，夸奖道：“小昊你办事，我放心”

    “春晖，你说马晓波现在在那”

    徐昊直接问道。

    “是徐大少爷”

    春晖深吸了一口气，娓娓道来。

    “李强”徐昊听到这个名字，怔了一下喃喃道：“不知道那天当街打我还抢我女人的那个李强，和春晖口中的李强，是不是同一个人。”

    “你们两个，说说李强的样子”

    徐昊眉头紧蹙，阴沉着脸说。

    春晖当下将李强的外貌特征，描述了一遍，最后还补充道：“李强还有一身真功夫，寻常人根本打不过他。”

    “果然是他”

    徐昊一拍膝盖，说道。

    “嗯，他还有话让我专门带给徐大少爷您”

    春晖欲言又止

    “说”

    “哦，是这样的，李强警告您”

    闻言，徐昊狠狠的一拍桌子，恼怒道：“这个李强，敢威胁我哼，仗着有点功夫，真以为我奈何不了他么”

    说罢，一捋袖子，往病房外走去。

    “你给我回来”

    徐虎喊回了要暴走的徐昊，恨铁不成钢的骂道：“小昊，你也老大不小了，怎么还是这么莽撞告诉你多少次，遇事要冷静那个李强，他既然敢说那样的大话，就肯定有几分凭仗”

    “就算那样，又如何，在上海，咱们青帮怕过谁。”

    徐昊低着头，不服气的说。

    “你这小子真是不知天高地厚。”

    徐虎轻叹了一口气，说：“我们青帮势力再大，那也不过是一个黑帮组织在一些真正大人物眼里，咱们根本就什么都不是”

    “爸，我知道错了，以后不会这么鲁莽冲动的”

    徐昊低着头，说道。

    “王龙，给我吩咐暗组去调查一下李强的资料，越详细越好”

    青帮暗组是专门的情报组织，仅半个小时的功夫，暗组成员就将一份关于李强身份的详细资料交给徐虎。

    “嘶”

    看完关于李强的资料，徐虎不禁倒吸了一口凉气。

    “爸给我看看这个李强的资料，哼，我倒要看看，他是何方神圣”

    徐昊说着，接过资料

    “这不是真的吧”

    徐昊喃喃道。

    “暗组亲自调查的，不会出错的。”

    徐虎站起身，眼神眺望了一下院方，吩咐徐昊说：“关于马晓波的事情，就先放下吧，免得得罪了李强，到时候倒霉的是咱们。”

    “嗯。”

    徐昊点点头。

    “你还跟他还有过节，对么”“是啊。”

    “嗯等几天，我设个饭局，邀请李强还有她岳母一起吃顿饭，当做赔礼道歉到时候你主动跟李强认错，态度好点，最好能借机跟他做成朋友”

    “爸，那请李强一个人就行了，还请他岳母干什么”

    徐昊摸着脑袋，不明白的说。

    “她岳母是谁”

    徐虎并没有直接回答。

    “嗯是温婉婷，温市长”

    徐昊喃喃道，顿时恍然大悟，说：“爸”

    “没错咱们现在帮派势力越来越大，政府已经注意到我们了。如果我们能趁这个机会，跟温市长搭上关系”

    快要上课的时候，李强的手机忽然玲玲作响。李强慌忙打开手机屏幕一看，显示是舅妈赵玉梅打来的。

    “舅妈”

    李强亲热的叫了一声。

    “小强，今天是我妈她的七十大寿，我和你舅舅、还有小雪，晚上要赶去给她老人家庆祝，你跟我们一起去么”

    “哦这样啊，我还是不去了吧。”

    李强并不喜欢凑热闹，加上赵玉梅的母亲，跟他关系也扯得有点远，他干脆就拒绝了。

    “那好吧晚饭你自己解决，舅妈要在娘家住一晚，明天才能回来”

    “嗯。”

    临放学前，李强歪着脑袋，心里暗想，今晚舅妈不在家，我晚饭没着落，嘿嘿，正好有理由可以光明正大在温阿姨家蹭饭，说不定还可以在温阿姨家睡一晚呢

    想起自己那高贵端庄、美艳绝伦，让人不可亵渎的岳母，李强心里就不由得痒痒的

    放学后，李强与苏菲打了辆车，往市委大院驶去。

    铃铃铃李强的手机铃声响起。

    是庄静姐姐的李强嘟囔了一声，接起了电话。

    “姐姐”

    “小强，你放学了么”

    电话里庄静柔媚的声音传来。

    “嗯。刚放学”

    “哦，姐姐今天买了点饺子皮，晚上准备包饺子，你一会直接来姐姐家吃吧”

    “啊”

    李强心道，这样不就去不成温阿姨家了么

    “怎么啦，不愿意来姐姐家啊”

    “怎么会呢，姐姐，我一会就去你家，尝尝姐姐亲手包的饺子”

    “嗯，姐姐在家等着你”

    “看来舅妈她们都已经出发了。”

    在西郊园林别墅区，李强瞥了一眼舅舅家那座黑漆漆的别墅一眼，嘴上说道。

    叮铃铃李强摁响了庄静家的门铃

    很快，门就开了。

    “小强，你来了啊”

    庄静笑盈盈的说。由于在家的缘故，她的穿着很随意，很清凉乌黑的长秀发随意的披散在香肩两侧，精致漂亮的玉脸，薄施粉黛，水汪汪的大眼睛，画着淡淡的眼影，睫毛长且漂亮，修长的琼鼻，恰似悬胆，红润的小嘴，薄薄的，似樱桃般娇小

    高挑丰腴的娇躯，裹着一件淡粉色的紧身背心，使得她的腰肢，看起来更加的纤细，粉色背心胸前被高高的撑起，因为背心很薄的缘故，她里面奶罩的轮廓，都被勾勒出来；下身穿得是一件很惹火的白色丝质超短裙，一双修长白皙的玉腿，露出大半，在高跟凉鞋的衬托下，显得愈发的性感迷人看得人口水直流

    “嗯”

    李强点点头，望向庄静时，眼睛不由的一呆。

    “咳咳小强，你看什么呢”

    庄静见李强呆呆的看着她，都流出了口水，心里又羞又气。

    “姐姐，您真美”

    李强情不自禁的说道。

    “瞎说什么呢”

    庄静脸一红，想起了与李强那荒唐的一晚。

    “没瞎说啊。”

    李强见庄静没生气，心下松了一口气。

    “好啦，不跟你扯了，快点进来吧。”

    庄静说着，转身往客厅里走去。

    “哦。”

    李强哦了一声，跟着庄静走了进去

    “饿了么”

    庄静随手拿起一个饺子皮，熟练的包了起来

    “嗯。”

    李强点点头，搬了一把椅子，在庄静身边坐下，也有模有样的拿了一块饺子皮，准备包，“姐姐，我来帮你”

    “男孩子毛手毛脚的，上一边看会电视吧姐姐一会就包好了”

    看着李强包的一个饺子，不仅露出陷，还怪模怪样的，庄静不由得好笑道。

    “哦。”

    李强不好意思的一笑，说：“电视里这个时侯都是中央电视台的新闻联播，没意思。姐姐，你包吧，我在一边看着，好么”

    “好吧。”

    庄静点点头，心里好笑道，自己认的这个弟弟，还挺缠着她的

    “小强，你舅妈家今晚没人么”

    庄静随口问。

    “是啊，今天家里就我自己呢还好有姐姐你给我包饺子吃，不然我就要饿肚子了。”

    吃过庄静亲手包的饺子，李强帮着她收拾好碗筷后，就告辞了。

    “咦糟了，钥匙放在家里了。”

    李强站在门口，使劲的掏了掏口袋，翻遍了口袋，除了钱包手机外，并没有钥匙

    “看来，今晚只得在姐姐家睡一晚了”

    李强思索了一会，抬腿又走回庄静家

    “小强，你怎么又回来了啊”

    庄静奇怪的问。

    “哦，我把房子的钥匙放在里面了”

    李强咳嗽了一声，望着庄静，小声说：“姐姐，我今晚没地方住了，可不可以在你这里睡一晚”

    虽然李强与庄静有着暖昧的关系，嘴上更是姐姐叫的亲热，但是这么晚了，孤男寡女的也的确让庄静这个小少妇有点为难

    “姐姐不愿意，那算了吧，我知道姐姐怕姐夫误会”

    李强见庄静犹豫不决，微微有点失望的说。

    “不是的。”

    庄静慌忙摇摇头，说：“小强，姐姐不是不愿意，你想在这睡，就在这睡好了。”

    “谢谢姐姐”

    李强见庄静答应了，不由得高兴地说。

    “对了，姐姐，你不怕姐夫误会么”

    李强忽然道。

    庄静苦笑一声，说：“你又不是不知道，姐姐都快要离婚了，还谈什么误会不误会的。”

    “哦。”

    李强想起来，庄静跟他说过，两人好像十月一的时候，正式离婚。

    第098章

    “对了，姐姐，你不怕姐夫误会么”

    李强忽然道。

    庄静苦笑一声，说：“你又不是不知道，姐姐都快要离婚了，还谈什么误会不误会的。”

    “哦。”

    李强想起来，庄静跟他说过，两人好像十月一的时候，正式离婚。

    姐姐离婚后，不就是单身了么李强望着庄静超短裙紧紧包裹着的香臀，心里不知道在胡思乱想些什么

    “李强，时间还早，先坐着看会电视吧”

    庄静在沙发上坐下，对李强招招手说。

    “好的。”

    李强看了下石英觉钟，才8点左右，睡觉的确太早了点。当下紧挨着庄静坐下。

    “嗯，一会你就睡在沙发上吧”

    庄静歪过脑袋，看着李强不好意思的说：“家里因为经常就我自己一个人住，也没啥客人，所以就没弄客房真不好意思”

    “没事，睡在沙发上也不错啊。”

    李强摇摇头。

    “嗯，那就好”

    庄静说罢，就转过头，看电视去了

    李强对于肥皂剧并不感兴趣，只是瞥了几眼，就感觉索然无味。看着看得津津有味，不时放声大笑的庄静，李强不禁摇摇头，拿出手机捣鼓起来。

    “嗯”

    李强忽然感觉肩膀一沉。扭头一看，庄静不知什么时候，头不自觉的靠在了他的肩膀上。

    虽然肩膀有点酸麻，但是李强却并没有推开，也舍不得推开。

    庄静那柔软的身子紧挨着他，雪白光滑的玉腿，紧贴在李强的大腿上，几缕秀发还不时的在他脸颊上划过，弄得李强心神痒痒的，注意力全集中在她身上了。

    “终于看完了，看得好辛苦”

    庄静伸了个懒腰，头从李强的肩膀离开。

    “你肩膀怎么了”

    庄静看着揉着肩膀的李强，关心的问道。

    “有点发麻”

    李强说。

    “我我帮你揉揉吧。”

    庄静伸手捋了捋遮盖住眼睛的秀发，不好意思的一笑，“刚才我没注意，头就枕在你肩膀上了”

    “好吧。”

    李强有点兴奋的说。

    “舒服点了么”

    庄静玉手在李强肩膀手轻柔着，神情极为温柔

    “嗯。”

    李强舒服的说。

    按摩完后，庄静看时间已经十点多了，于是她对李强说：“李强，十点多了，早点休息吧”

    “嗯。”

    李强点点头。

    “晚上天还是有点冷，你跟我来，拿一床被子，晚上盖着暖和”

    庄静说。

    “哦。”

    李强心里感觉一暖，跟着庄静走进她的卧室

    “被子应该是放在柜子里了”

    庄静喃喃道，在壁橱上翻来翻去。

    李强随意的打量着庄静的卧室，他一眼就发现，原本挂在墙壁上的结婚照，不知道什么时候，已经被她拿下来了。

    “李强，你去看看那边几个衣柜里，有没有被子”

    庄静找了好一会，也没有找到被子，有点疲惫的她，吩咐李强一起帮忙。

    “好的”

    李强应了一声，也跟着翻起旁边几个衣柜。

    “呃”

    李强打开了一个衣柜，见到里面令郎满目的内衣，不由得倒吸了一口凉气。

    “这件就是那晚姐姐身上穿得”

    睹物思情，李强看着那件蕾丝内衣，不由得想起那荒唐的一晚

    “李强，找到了啊”

    庄静脸一红，看着李强拿着她的内衣发呆，不由得娇嗔道：“你干什么呢”

    “呃没干什么”

    李强慌忙扔掉手中的内衣，脸红耳赤道。

    “坏蛋色鬼”

    庄静小声啐骂了一声，白了李强一眼，嗔道：“诺，被子给你”

    “哦。”

    李强伸手接过被子，嘟囔了一句：“那姐姐我先出去睡觉了啊，晚安”

    “嗯。”

    庄静话音刚落，突然外面划过一道银光，紧接着轰隆一声惊天动地的闷雷声响起，随之卧室的灯光一下子熄灭，偌大的卧室，一下子漆黑的可怖

    “啊”

    庄静惊呼一声，手捂着耳朵，一下子扑进李强的怀里，嘴里喃喃道：“好吓人”

    李强心下好笑，不就是打雷么有什么吓人的，女人就是女人

    双手轻轻揽着庄静的香肩，李强柔声安慰道：“姐姐，您没事吧”

    “嗯。”

    庄静嘤咛一声，却并没有离开李强的怀抱。

    此时屋外刮起阵阵大风，大颗大颗的雨点倾盆而落，雨点与窗玻璃的碰撞，发出一阵噼啪噼啪的声音在寂静的夜晚，让人感觉一阵毛骨悚然。

    “李强，怎么屋里这么黑啊。”

    庄静睁开眼睛，看着黑漆漆的屋子，听着那雨点碰撞玻璃的噼啪噼啪的声音，娇躯不由得轻颤了一下。

    “可能是刚才那道闪电，距离地面太近，破坏了外面的电线杆吧”

    李强猜测道。

    “哦。”

    “姐姐，您休息吧，我有点困了，先出去了啊。”

    过了一会，李强见庄静情绪稳定了，李强，于是准备离开。

    “别呜呜，你不要走，我怕”

    感觉李强要离开，庄静慌忙双手抱紧李强，生怕他离开她似得：“李强，姐姐害怕，你别离开我，多陪姐姐一会好么”

    “好，我不走”

    李强说道。

    又抱了好一会，李强发觉不知什么时候，外面的雨声已经小了。不过那骇人的雷声，仍然不时在耳边响起

    感觉腿站的发麻的李强，轻搂着庄静的纤腰，说：“姐姐，雨小很多了，估计一会天就晴了我出去睡觉了啊、”“别你说过你不走的。”

    庄静小手紧紧抓着李强的衣袖，声音带着一丝呜咽。

    “小强，要不你今晚在姐姐这里休息一晚好么，姐姐真的有点害怕。”

    庄静从李强怀里抬起头，哀求道。

    “什么”

    李强以为自己听错了，不自信的又问了一遍。

    “姐姐要你今晚留下来”

    庄静说话的时候，玉脸绯红，声音细如蚊声。

    “好。我留下来”

    李强也不是正人君子，当下兴奋无比的答应了

    虽然有过一次与庄静同床共枕的经历，但是那次他太疲劳了，直接睡了个自然醒，根本就没啥感觉，此时与她再次挤在一张床上，这让李强兴奋激动的不行。

    庄静手拿起薄被，盖在两人身上。看着漆黑中，李强那明亮的眼睛，紧紧盯着她，她不由得闪过一丝羞涩，心里喃喃的想，自己这是怎么了，怎么就稀里糊涂的让他跟自己睡一起了

    “姐姐，您睡着了么”

    李强悄声道。

    “没”

    庄静摇摇头，说道。

    庄静说话的时候，那热热香香的气息，尽数喷在李强的脸上，令李强心神一荡。

    “哦”

    李强哦了一声，接着问：“姐姐，你那么怕打雷，那姐夫经常在国外，您是怎么过的啊”

    “以前碰到下雨天，我都是在父母那过夜”

    庄静说。

    “哦。”

    上海的九月天，夜晚还是有点凉的，加上下过一场雨，温度一下子就下降了好多。

    浑身只披着一件薄纱被子的庄静，为了能暖和点，身子蜷缩在一起。感觉到旁边一个火热的身体，她情不自禁的，慢慢靠近

    “姐姐”

    感觉到庄静那柔软芬香的身子，慢慢的往他怀里靠近，李强心剧烈的的跳着暗想，她不会是太久没男人在身旁，寂寞难耐，现在忍不住勾引自己吧

    “嗯”

    庄静疑惑道。

    “没事”

    与庄静柔软的身子抱在一起，这让李强这个血气方刚的小伙子，一下子就冲动兴奋起来那玩意一下子就坚硬起来，紧紧的顶在她柔软的玉腿上。

    庄静自然发现了李强的异常，玉脸红彤彤的，却并没有说什么

    “李强，你”

    庄静娇躯轻颤了一下，小声惊呼道。

    原来李强忍不住那欲火的煎熬，一只手情不自禁的在她的纤腰香背上慢慢摸起来

    “姐姐，我难受让我摸摸吧”

    李强苦着脸说。

    庄静不是小姑娘，已经结婚的她，自然明白李强所说的难受是指什么。

    那么硬，不难受才怪呢。庄静红着脸，并没答话，只是轻轻娇喘着。

    “姐，好么，就让我摸摸吧，难受死了。”

    李强央求道，怕庄静不答应，他又求道：“姐姐，你答应我吧。”

    “摸吧”

    庄静犹豫了一会，银牙紧咬，点了点头。

    “什么”

    李强喜出望外抬起头，深情的盯着庄静黑暗中，庄静也抬起头来，两目相对，双方都感觉到了对方眼里那种不同的东西。

    庄静羞涩的小声埋怨了句：“看什么看啊没见过么”

    说完把头埋在李强的怀里，不吭声了。

    “嘿嘿，姐姐太美了，自然要多看几眼”

    李强嘿嘿一笑，手一下子放肆的摸起来。

    庄静年轻靓丽，肌肤细腻光滑，摸起来的感觉十分美妙。

    感觉到一只火热粗糙的大手，在她身上来回游走。许久没有跟男人亲热的她，心跳的格外厉害

    “姐夫真是傻子，姐姐这么美，这么迷人，怎么会跟姐姐离婚呢。”

    李强说。

    “嗯，你你别那么使劲，那里不许”

    感觉李强越来越放肆，庄静轻声哼了声，小声埋怨道。

    李强并没有敢伸进庄静的衣服里摸她的雪峰，只在外面轻轻握着捏了捏，也许是李强太激动了，把庄静给弄疼了。

    “好姐姐，你奶子真大，真坚挺”

    李强嘴里赞赏着，手上却没有放松，庄静是舞蹈教师，身材自然非一般女人可以比拟。高挑的身材，前凸后翘的，凹凸有致格外惹人注目。因为经常锻炼舞蹈的缘故，雪峰也远比一般女性要，硕大。

    “你瞎说什么啊，再说就不让你摸了”

    庄静脸红彤彤的，佯装生气的说。这坏小子怎么还得寸进尺啊，哎呀，好难受，又这么用力，嗯，不过挺舒服的，就是隔着衣服有点疼。一会万一他要对自己起别的心思了怎么办，我能阻止他吗

    李强胆子越来越大，庄静外面穿的紧身背心，已经被李强偷偷的拉到上面，那高耸的两座雪峰，一下子暴露出来

    漆黑的屋子，那两座雪白的雪峰，格外的显眼李强咽了咽口水，偷偷瞥了庄静一眼，一咬牙，拉扯起她的奶罩

    李强对于这种脱女人奶罩的事情，早就轻车熟路只是手指轻轻一碰，那奶罩的纽扣挑开了。

    “啊。”

    庄静只觉胸部一凉，那种束缚的感觉就消失了，那两座雪峰跳动了两下，变的活泼起来。

    庄静一时间又羞又惊，双目直接紧闭上了，脸上滚烫滚烫的，就像架着把火在里面烧一样。

    解开束缚后，李强见庄静没出声，心里不由得一喜。

    外面大雨还在下，却小了很多，雷声也逐渐的消失了卧室里静的彼此都能听到对方的喘息声，粗喘，沉重。

    李强肆意的揉捏把玩着庄静的雪峰，越来越用力，而庄静的喘息声也越来越重，水汪汪的美眸，雾气朦胧，尽是迷离之色

    李强渐渐开始不满足现在这种状态了。腾出一只手来，开始往下行去，庄静穿的超短裙，极大的方便了李强。李强手很容易的就滑了进去，抓住了那肥大挺翘的丰臀。

    “呜不能，不能摸那里。”

    庄静终于忍不住出声阻止了李强。却没有非让李强把手从衣服里拿出来。李强停在那里并没有再乱动

    第099章

    李强肆意的揉捏把玩着庄静的雪峰，越来越用力，而庄静的喘息声也越来越重，水汪汪的美眸，雾气朦胧，尽是迷离之色

    李强渐渐开始不满足现在这种状态了。腾出一只手来，开始往下行去，庄静穿的超短裙，极大的方便了李强。李强手很容易的就滑了进去，抓住了那肥大挺翘的丰臀。

    “呜不能，不能摸那里。”

    庄静终于忍不住出声阻止了李强。却没有非让李强把手从衣服里拿出来。李强停在那里并没有再乱动

    “为什么不能摸啊”

    李强见庄静并没有真生气，于是笑嘻嘻的说。手仍旧在她丰满的翘臀上揉捏

    身为舞蹈教师的庄静，香臀格外的挺翘，弹性惊人令李强爱不释手。

    “就是不能乱摸，我是你姐停，你说呢”

    庄静瞪了李强一眼，嗔道。

    “切，不过是个称呼而已”

    李强不以为然的一笑，忽然嘴唇凑近庄静的耳边，yin荡的坏笑道：“姐姐，刚才小强摸得你舒服么”

    “小坏蛋，越来越放肆了。快点把手拿出来，不然姐姐生气了。”

    庄静板着脸，假装生气道。

    “不嘛”

    李强摇摇头。

    “你知道你在做什么么”

    庄静问。

    “知道啊”

    李强点点头，说：“这样做有什么不对么”

    “你说呢”

    庄静心下暗暗生气。

    “姐，反正你也离婚了，也没什么顾忌了，就让弟弟我摸摸吧，好不好”

    “好你个头”

    庄静脸一红。不过李强的话，却让她心中蠢蠢欲动，自己都是要离婚的人了，还有什么好顾忌的呢

    李强人帅气家世也好，对她又不错，很招她喜欢若是他再大几岁，或者自己小几岁，那该多好

    “啊，不能摸那里。坏蛋，快点把手拿出来，不然，不然我可就生气了啊。”

    庄静气喘着大声叫了出来。两腿紧紧并拢，把李强的手紧紧夹在她双腿间

    “你这坏蛋，那里怎么能随便摸呢”

    庄静又羞又气，手指狠狠在李强额头上点了一下，啐骂道：“还不把手拿出来”

    “姐，你都湿了哦，一定很舒服吧。”

    李强笑嘻嘻的说，感觉手动弹不得，他心思一转，用商量的语气说：“姐，要我把手拿出来也可以，你让我用嘴亲一下你的雪峰，好不好”

    “哎，真不知道这辈子是不是欠了你了，怎么遇到了你这么个无赖的家伙啊。”

    庄静叹了口气，呢喃道：“那就许亲一下，然后把手拿出来。”

    “嗯别用牙齿，难受，哎呀，你这么会折磨人呢。”

    庄静娇声呻吟着叫着。脸上却带着一种欢快。

    “你不讲信用，现在却又。呜就知道欺负姐姐”

    庄静娇喘吁吁道。

    李强贪婪的缠绕着庄静的小舌头，手大肆的在她敏感的地方摸索着，仅几分钟，她在李强有技巧的摸弄下，身子一阵痉挛，迎来了快乐的巅峰

    李强看着庄静满足的模样，不由得长舒了一口气。伸手闻了闻手指上面黏糊糊的液体，李强喃喃道：“姐姐的味道，真让人迷恋”

    就着庄静闭眼回味的这会儿功夫，李强坐起来，快速把庄静的亵裤给拉了下来，然后

    “李强，唔我们不能这样啊”

    感觉李强就要进来了，庄静脸色一变，手上更快，用力抓着了那躁动的小神龙，阻止它再进分毫。

    “姐姐，对不起。”

    李强低下了头，说。

    庄静脸上也阴沉不定，但看着李强沮丧的脸时，心里竟然产生了一种痛楚。

    “我们真的不能那样”

    庄静叹了口气，语言放缓和了下来。

    庄静没说话，只是静静的望着李强，神色复杂。李强低着头，两眼无神，不知道脑子里在想什么。

    李强忽然红着眼睛，发狂的紧搂着她。“姐姐，我喜欢你”

    庄静没想到等来的不是疯狂的蹂躏，而是这样动情的一句话，心下感觉一阵温馨舒适。

    “姐知道”

    庄静反手搂着李强，这时候已经没有什么男女之别了，反正该摸的也都摸过了，该碰的也都碰过了，还怕什么呢。“我跟你是不可能”

    “我不管，我什么都不管，姐姐我就是喜欢你，你，你给我吧”

    李强像个小孩子似的撒气娇来，直接弄的庄静哭笑不得。

    “不行，我们不能发生那种关系”

    庄静苦笑着教导起李强来。

    “为什么啊姐姐，你先说你喜不喜欢李强”

    李强直视着庄静问。庄静看着李强的眼睛，过了好一会，才无奈的点了点头，苦笑着道：“姐姐承认自己也喜欢你，可是”

    “没有什么可是的，只要姐姐也喜欢李强就成了”

    李强抱着庄静的头就亲，先是一阵长长的热吻，直到喘不过气来时，才停下来：“姐，咱们都互相喜欢，有什么不可以的”

    李强喘了一口气，接着说：“姐，反正你也要离婚了，到时候就是单身一人，正好做我的女人，多好啊我会好好爱你的。”

    “可是那也不能啊，咱们年龄差那么多，你还是个孩子啊。”

    庄静有点心动了。

    “切，谁说我还是孩子是孩子能把姐姐摸得爽死了么”

    李强说着，使劲挺了挺小腹，问道：“小孩子有这么大的玩意么”

    感觉那玩意撞在庄静柔软的小腹上，很舒服，李强不由得又使劲撞了几下。

    庄静扑哧一笑，推着李强的胸膛，娇声说：“你别顶拉，疼死姐姐了。”

    “不顶你也行，姐姐你答应做我的女人”

    李强趁机说道。

    “哎，你这小坏蛋，才几岁，就想这些”

    庄静白了李强一眼。

    “我不管，姐姐，我又受不了了，咱们俩吧。”

    李强见庄静的表情，顿时心里一喜。

    “姐姐，你真好”

    李强抬头抱着庄静的脸蛋，亲了一大口。

    “嗯李强，你，你来吧姐姐给你啦，别折磨姐姐了。”

    庄静红着脸，嘤咛道。

    “姐姐，你以后就当我的女人吧”

    话音落，李强已经完全占有了庄静，庄静看着李强，欣慰笑着点了点头道：“嗯，姐姐以后就是你的女人了你以后要疼姐姐，姐姐就你一个男人”

    “嗯，姐姐这么性感，我一定会天天都来疼姐姐的”

    李强嬉笑着，慢慢抽动了起来。庄静给了李强个媚眼，张开小嘴轻轻呻吟着

    “姐姐，现在舒服吗”

    李强嬉笑着问。同时手不客气的在庄静身上游走着。

    “嗯，舒服”

    庄静羞涩的道。

    “嘿嘿，做我的女人，挺好的吧”

    李强像个孩子似的问。庄静妩媚的横了李强一眼，笑骂道：“臭美”

    “好啊，你敢说我看我怎么收拾姐姐你。”

    李强说着，抱着庄静的身子，一阵横冲直撞。

    先前他怕弄疼庄静，都是很温柔的，此时一阵猛冲，许久没有做过爱的庄静，不由得眉头紧蹙，喊道：“疼死了，你轻点啊，姐姐好久没有做了。”

    “对不起，姐姐，没弄疼你吧。”

    李强亲了庄静一下，歉意道。

    “没事”

    庄静摇摇头，想起以前平淡如水的生活，暗自叹息了一声，双手揽着爱郎的脖子，她羞涩的说：“小强，来爱姐姐吧。”

    “以后别叫我姐了，叫我静静，小静都行”

    庄静伏在李强怀里，小口的喘息着。

    “我感觉还是叫姐姐刺激，姐，你是不是也感觉叫我弟弟，很刺激吧。”

    “刺激你个鬼”

    庄静白了李强一眼。

    “姐，我们再来一次好不好”

    李强休息了一会，又生龙活虎了。

    庄静脸上一下就红了，笑骂道：“你不累啊。刚刚才做完，现在又要”

    “人家还没有够吗，姐姐，来嘛，来嘛再来一次然后咱们就睡觉”

    李强撒娇道，庄静扭不过李强，只好又让他弄了进来，不过抱着他的脖子，去不让他快动，有些哀求的道：“好弟弟，你就是想要，也的让姐姐喘口气啊，要不然，真该被你给弄死了。一点不知道心疼姐”

    李强抱着庄静还在酣战，不过这时候庄静已经被李强干的浑身瘫软，无力承欢了。庄静娇喘吁吁的，一个劲的抱着李强边呻吟，边求饶的道：“李强，好弟弟，你别弄了，真的不行了，哎呦”

    “呵呵，姐，那你叫我一声老公，我就不弄你了。”

    李强停下来，嬉皮笑脸的看着身下气喘嘘嘘满脸汗水的庄静，眼里闪过了一丝怜惜。

    庄静红着脸，小声叫了一声老公“

    第100章

    夜色迷醉，李强与庄静一夜缠绵，极尽恩爱。

    庄静虽然不是什么荡妇浪女，更不是如饥似渴的熟女，但是结婚有两年的他，与丈夫一起恩爱的次数，一只手都可以数的过来，作为一个成熟的女性，她根本就没尝到那销魂的滋味。

    与李强一番恩爱，她才尝到那人间最美妙的滋味。那种快乐，不是她的丈夫所能给与的

    第二天，庄静因为要上班，然而李强则是要去上学，两人拥抱着温存了一会，说了好久的情话，才先后离开了

    从庄静那深情的眼神，李强知道，庄静这个妩媚迷人的小少妇，已经彻底是属于她一个人的了

    随着日子的一天天过去，沈柔的父亲沈华也康复的差不多了。

    沈华是个闲不住的人，从妻子李凤那里听说李强会给他安排到东方中学任教后，刚一出院，就迫不及待的给李强打电话，询问这件事。

    让沈华做一个教师，不过是小事一桩，根本就不用去麻烦乾妈方媚儿。

    李强只是跟现任的校长马洪全说了声，马洪全就点头答应了

    “小强兄弟，晓波的事情，真是要感谢你，你对我们一家的恩情，实在是太大了。”

    马洪全拍了拍李强的肩膀，唏嘘道。

    “应该的。”

    李强淡淡的一笑。

    “哎”

    马洪全轻叹了一口气，说：“小强兄弟，我还有件事要你帮我。”

    “马大哥有话就说吧。”

    李强干脆的说。

    “因为晓波的事情，我和他妈昨晚大吵了一架我们夫妻几十年，虽然感情算不上海誓山盟，但是也一直没这么吵过架，这次小丽她这次是真生气了，哎，她搬回娘家住了，你们俩关系很好，你的话她肯定听，你帮我劝劝他吧。”

    李强心里一喜，嘴上却道：“马大哥，您放心好了”

    只几天，沈华就办好了原所在大学的辞职手续，开始正式在东方中学开始任教

    东方中学师资力量雄厚，各方面专家教授非常多，有许多都是国内外知名的学者专家，这令沈华十分满意，教学的同时，研究数学难题的兴趣更大了

    这一日，因为明天就是周末，学校放学格外早，仅上了两节课后，就放学了。

    送完苏菲回家后，李强往舅舅家里赶去。

    正这时，手机响了起来。

    李强拿起手机，屏幕上显示着的号码是马欣然的。

    不知道她找我有什么事。李强狐疑的接起了电话。

    “李强，你现在来我家一趟，阿姨有点事要问你。”

    电话那头，马欣然不容反驳的说。

    “电话里说不行么”

    李强可知道，马欣然家，住在山里，这一个来回，就得半天功夫。如果惹得她生气了，她不送自己下山，那真是得露宿山野了。

    “不行电话里说不方便你快点过来”

    马欣然催促道。

    “哦。”

    李强应了一声，吩咐司机往周宁家驶去。

    “你怎么弄了这么久才来”

    马欣然一见到李强，就埋怨道。

    “山路崎岖，司机又不认路，可不得多花点时间么”

    李强说着，眼睛却不由得盯着马欣然的身子看。

    因为在家的缘故，马欣然穿着很随意。上衣穿着一件短袖紫色花边的薄衬衣，胸口处被高高撑起，短袖下的一双玉臂，纤细白皙；下面穿得是一件蓝色的牛仔短裙，窄小的短裙，将她肥大的香臀紧紧包裹着，勾勒出一条优美的弧线，而那一双诱人雪白的玉腿，俏生生的暴露在空气中。

    马欣然一身随意的打扮，却显得格外的性感迷人，举手头足间，成熟女人的风韵展现无疑纤细的手指上，一枚格外显眼的钻石戒指，让她又平添了几分高贵的气质。

    “咳咳”

    马欣然恼怒的瞪了李强一眼，手在李强头上敲了一下，嗔道：“看什么看再看信不信把你眼珠挖出来。”

    李强揉着被打痛的脑袋，嘟囔道：“凶什么凶啊，又不是没看过。”

    “你李强，我要杀了你，你还敢提那件事”

    马欣然脸一红，想起自己的身子，被眼前的小男生曾经看到过一次，顿时不由得恼羞成怒。

    “对不起，马阿姨，我保证再也不提了。”

    看着盛怒的马欣然，李强慌忙道歉。

    “哼，再敢提，看我不打死我”

    马欣然气呼呼的说。

    一点养尊处优的女人样子都没有简直就是个小泼妇么。李强心里暗道。

    这马欣然家世与周正义根本不相配，当初未嫁给他前，还是一家医院的小护士，生性泼辣，脾气刁蛮，嫁给周正义后，周正义对她宠爱有加，使得她性格仍旧没有大的改变，其女儿周宁那小公主的刁蛮脾气，也多半是遗传的她。

    “不敢再提了。”

    李强慌忙摇摇头。

    “这才差不多。”

    看着对她毕恭毕敬的李强，马欣然得意的一笑。

    在一处鸟语花香的园林前，马欣然停下脚步，指着中间一个凉亭，说：“山上开着空调也有点热，还是在这后花园里坐着凉爽一点。”

    “哦。”

    李强哦了一声，笑道：“这里景色真不错，人工雕琢的痕迹少，显得很自然。”

    “嗯。”

    马欣然随意的在一个石椅上坐下，直接开口问道：“李强，你知道我今天找你过来有什么事么”

    我要知道，那才好了呢。李强摇摇头，说：“我怎么能知道呢对了，马阿姨，您找我，所为何事么”

    马欣然并没有直接回答李强的问话，而是笑的问道：“你有女朋友了吧。”

    、李强狐疑的点点头，说；“有了。”

    “哦，你们发展到什么阶段了”

    马欣然好奇地问。

    “什么啊”

    李强假装不明的问。

    “臭小子，别给我装糊涂”

    马欣然大声道。

    “我们订婚了。”

    李强也不瞒马欣然，直接说。他与苏菲，自小就订婚了，够年龄后，就会结婚。

    “什么”

    马欣然忽然脸色一变，指着李强质问道：“好啊，李强，看不出来你挺难耐”

    “我怎么了”

    李强被马欣然骂得莫名其妙。

    “哼，你跟你女朋友订婚了，那我的女儿怎么办”

    马欣然问道。

    “我跟周宁学姐只是好朋友啊。马阿姨，您别误会啊。”

    李强以为马欣然误会了，于是慌忙解释道。

    “骗鬼，只是普通好朋友，小宁那丫头这些日子天天跟你在一起，你以为我不知道哼”

    马欣然说。

    “在一起又有什么，不过是一起吃吃饭聊聊天。我们是要好的朋友嘛”

    “你就装吧。我女儿那么漂亮，我不信你不心动，哼，别以为装糊涂，就可以”

    “我没装糊涂啊，我与周宁学姐，真的只是很要好的朋友，不信你问问她啊。”

    “我不管，我就那么一个宝贝女儿，我不能看着她吃亏，你这个坏小子，休想脚踏两条船“马欣然不容反驳的说：“给你两个选择，要么和你女朋友分手，要么就跟小宁说清楚，让她死心，免得那小丫头犯迷糊，最后后悔就晚了。”

    马欣然说。

    “”

    虽然马欣然语气不善，但是李强知道，她也是为自己的女儿好，也没怪她。点点头，李强说：“好吧，我找机会跟周宁学姐把话挑明”

    “嗯。”

    马欣然脸色这才缓和下来，赞赏的看了李强一眼，说：“阿姨也是为你们好刚才态度有点不好。”

    “我知道”

    李强苦笑一声，说：“阿姨，天色不早了。我先回去了啊。”

    “嗯。我开车送你吧。不然你走到明天，也走不回去。”

    马欣然说。

    “嗯，那谢谢马阿姨了。”

    李强说着，站起身

    “咦那是蛇”

    李强看着一条墨绿色，在绿草间游走的青蛇，惊呼出声。

    山上有蛇，这并未有什么稀奇，不过马欣然的反应，却也太大了。

    一听到这个蛇字,马欣然忽然全身僵硬，身体绷直，红润的脸蛋，一下子煞白，顺着李强手指的方向望去，果然有一条小青蛇在游走。

    她娇躯不住的颤抖着，忽然身子一软,居然直挺挺地向后倒去。还好一旁的李强，眼疾手快，伸手一下子扶住了她。

    “阿姨，您没事吧”

    李强关心的问道。却见马欣然双目紧闭，好像昏过去了。

    晕，太夸张了吧。就被一条小蛇吓晕了。李强好笑道。

    女孩子怕蛇，这是很正常的，不说蛇这种闻之色变的毒物，就是老鼠，女孩子都怕的要命马欣然小时候，被蛇咬过一次，因此才会反应如此激烈。

    失去知觉地马欣然,身体软绵绵地。李强双手抱着她纤细的腰肢，试着叫了她一声：“阿姨，您没事吧”

    马欣然毫无反应，一张绝顶美丽地脸血色全无。

    李强扶着毫无知觉的马欣然在石椅上坐下，怕她身子跌倒，李强干脆让她头靠在自己怀里。自己则是揽着她的纤腰。

    “呃”

    李强倒吸了一口凉气，脸上的表情，十分的享受

    原来马欣然，因为昏迷的缘故，根本没有力气在李强怀里支撑李强虽然揽着她的纤腰，但是她那张娇媚的脸，却是直接屋里的垂落下来，而且让李强舒服刺激的要命的是，她那樱桃小嘴，正紧贴在他的裤子上

    ps:最后半个月了，开始爆发大家多多订阅支持

    第101章

    李强扶着毫无知觉的马欣然在石椅上坐下，怕她身子跌倒，李强干脆让她头靠在自己怀里。自己则是揽着她的纤腰。

    “呃”

    李强倒吸了一口凉气，脸上的表情，十分的享受

    原来马欣然，因为昏迷的缘故，根本没有力气在李强怀里支撑李强虽然揽着她的纤腰，但是她那张娇媚的脸，却是直接屋里的垂落下来，而且让李强舒服刺激的要命的是，她那樱桃小嘴，正紧贴在他的裤子上

    那热热香香的气息，喷洒在上面，一下子让李强血脉喷张，直接起了最原始的反应。

    李强深吸了口气，勉强定了定心神，将马欣然的脑袋抱起来，不让自己往方面去想

    天知道这个女人要是忽然醒平过来，看见他那里，正顶在她嘴上，会不会恼羞成怒，拿剪刀剪了自己那里

    想念此，李强浑身打了个激灵

    “马阿姨，马欣然”

    李强见马欣然仍然昏迷不醒，也有点慌张了，推了推她的身子，在她耳边叫了几声。

    马欣然一点反应都没有这令李强更加焦急了。

    好像昏迷的人，掐人中穴，比较管用李强想起以前自己与那些格斗专家们格斗时，被打昏了，他们都是掐自己的人中穴，然后自己就醒来了。

    当下李强一手托起马欣然的脑袋，一只手在她的玉脸上轻轻摩挲着。

    “人中穴在哪啊”

    李强也不确定这个重要的学位具体在哪，只知道在脸颊一带。大手在马欣然滑腻的脸蛋上摸索，那份触感以及她玉脸的冰凉感觉，令李强恋恋不舍、爱不释手

    忽然李强感觉怀里的娇躯好像动了一下，接着就看见马欣然，亮晶晶的美眸，一下子睁开

    马欣然微微呆了一下，然后一下子甩开了李强在她脸上摸索的大手，柳眉横竖，羞怒道：“李强，你在干什么”

    李强怔了一下，忽然一拍膝盖，笑道：“阿姨，您终于醒了啊，太好了。”

    见马欣然那不善的目光，李强慌忙解释道：“哦，刚才您刚一听我说有蛇，您就昏迷了。我听说掐人中穴，能让昏迷的人清醒的快点”

    马欣然对于李强的解释半信半疑，她轻哼了一声，忽然脸色一变，似乎想起了什么。

    她急急转头看了看左右，发现她此刻还在凉亭里。天性怕蛇地她立马脸色又是一阵惨白，颤声叫着：“蛇蛇”

    一边惊吓至极地叫，一边不住的原地跺着小脚，好象生怕那条蛇还在这里，随时会咬她一口似地。

    李强看着花容失色，吓得直哆嗦的马欣然，心里泛起一股难言的柔情

    马欣然容貌漂亮，成熟妩媚，风情万种此时她那副楚楚可怜、无助的样子，绝对能激发男人的保护欲望。

    李强慌忙站起身，柔声安慰道：“阿姨，您别慌，那条蛇早就不知道溜到哪了”

    马欣然仿佛溺水的人，找到了一根浮萍似得，紧紧的抓着李强的胳膊，楚楚可怜的道：“你别骗阿姨，这周围都是草地，它说不定就躲在里面我最怕蛇了，我不要它咬我，我怕小强呜呜”

    说到后来，她全身都在颤抖，显然是真吓的不轻。只见她双脚一软，身子晃了几下，似乎又要倒下去了，李强赶忙又一次伸手扶住了她的纤腰，用力地支撑住她地身体。

    马欣然此刻丝毫不顾忌什么男女授受不亲，直接就紧紧依偎进李强的怀抱里，眼角还挂着几滴泪珠。

    李强心下好笑，阿姨都这么大的人了，还会被吓得流眼泪，真是个小女人

    “小强，我怕真的怕蛇咬，会死人的”

    马欣然紧紧抓着李强的衣角。

    “哎”

    李强轻叹了一口气，一咬牙，双手一用力，将马欣然柔软丰腴的身子抱在怀中。

    马欣然身子明显一颤，她怔怔看着李强，轻声道：“李强，你想干什么”

    李强喘了口气，说：“这样安全了吧。就是有蛇，也咬不到您了。”

    马欣然刚想挣扎下来，不过想到草地里说不定还有蛇，当下又犹豫起来，她神色复杂的看着李强，最后紧咬着樱唇，低声道：“那你快点抱着我离开这里”

    “嗯。”

    李强点点头，双手一用力，抱紧了她

    “伯母，您好重哦。”

    李强抱着马欣然的身子，一步步的往别墅那边走去。

    “胡说，你是想说我胖吧。我哪里胖了，哼我浑身一丝赘肉都没有”

    马欣然不服气的撅着嘴说。那可爱的模样，哪有点快四十岁成熟女人的端庄稳重，倒像一个十几岁天真可爱的小女孩。

    “我可没说您胖”

    李强轻笑着说，口直心快道：“我当然知道您身上一丝赘肉都没有，我那次可是全部看见哎哟”

    话还没说完，腰部就被马欣然玉手使劲的掐了一下。马欣然玉脸羞红，恼怒的瞪了李强一眼，警告道：“你再敢说这件事，你看我饶你，哼”

    被马欣然这一掐，抱着一个女人的她，身子不禁往前晃悠了几下。勉强定住身子，李强喘了口气，又抱着马欣然一步步的往前走去。

    虽然马欣然不重，但是这么抱着一个女人，走个几百米，谁也受不了，还未走出后花园，李强就大口的喘着气，感觉马欣然的身子，仿佛铅块一样沉。怕马欣然小瞧他，李强皱着眉头，吃力的往前走着。

    马欣然见李强吃力的抱着她走了这么远，心下也有点感激，一双如莲藕般白皙纤细的玉臂，轻轻的勾住李强的脖子，减轻了一点李强的负担。

    李强向马欣然投了一个微笑的目光，马欣然则是脸一红，别过头去，嘴上嘟囔道：“你看我干什么快点走啊。”

    “好的。”

    李强点点头。

    马欣然双手勾着他的脖子，这令李强浑身轻松了不少。步伐也快了许多，不过这么亲密的抱着一个女人，又在不断的走动，身子的接触是在所难免的。

    可能是第一次跟别的男性如此亲密的接触，这让马欣然玉脸一直红彤彤的，煞是诱人

    “小强，一会出了这片绿地，你就放下阿姨吧，让别人看见不好。”

    马欣然说。

    李强点点头，说：“好”

    往前走了一会，终于走出了这片杂草丛生的绿地。

    李强长舒了一口气，将马欣然放下来。心里暗暗想，还好意志力够坚定，没在马欣然面前出丑

    “妈，我猜您不在家里，就肯定在凉亭里”

    刚一走出后花园，就看见周宁迎面走来。

    马欣然见是自己的女儿，顿时走上去拉着周宁的小手，可怜兮兮的说：“宁儿，刚才有蛇吓死妈了。”

    “哦。明天让周伯他们来把毒蛇清理掉”

    周宁望着马欣然说。见其脸色苍白，面色不太好，她关心的说：“妈，我来扶您回去吧。”

    “嗯。”

    马欣然轻声应道。

    “小强，还不快过来帮我扶着妈”

    周宁白了李强一眼，嗔道。

    “哦。”

    李强走过去，一把拉过马欣然一只雪白纤细的玉臂，准备搀扶着她。与她滑腻冰凉的肌肤碰触，令李强心神一荡、马欣然娇躯一僵，只听她轻哼了声，瞅了李强一眼，神色说不清是感激还是羞恼

    “小强，要不晚上你就留在我家吃晚饭吧，我吩咐厨房去准备晚饭了，马上就好。”

    周宁笑着说。

    “好。”

    进了客厅后，马欣然对周宁说：“宁儿，妈有点疲劳了，先回房休息会，你们吃吧。”

    “妈，您吃点再休息呗。”

    周宁劝道。

    “不了。头有点昏呢，没胃口”

    马欣然说。

    “不吃人就没精神啊，就会头晕乖，多少吃一点啊。”

    周宁耐心的劝说道。

    李强看着这对母女，心想，马欣然哪有点做母亲的样子啊，像是个孩子。

    “好吧”

    马欣然点点头，转过头，对李强不容反驳的说：“小强，你跟我来我房里，我有话跟你说。”

    “哦。”

    周宁将马欣然扶回房后，就出去吩咐厨房的大厨多准备一个人的饭菜。

    马欣然慵懒的靠在床头上，望着在一旁傻站着的李强，眼珠不断的乱转神色阴晴不定。

    一旁的李强，驻足远眺窗外，仿佛在欣赏美景似得，但是眼睛却不时的偷偷瞄着马欣然。

    这也不能怪李强太无耻，太色。实在是马欣然，那个姿势，太诱人了。她弯曲着雪白丰盈的双腿，抱膝而坐，一条优美的曲线，勾勒出来。

    她坐在床前的样子，真是太性感了。

    忽然马欣然轻轻咳嗽了一声，引起了李强的注意，只见她笑得就象花一样迷人，伸出小手，朝李强招了招手，道：“小强，坐过来一点。”

    李强不明所以地道：“干嘛”

    这时候马欣然竟然如同女生向自己的男朋友撒娇一样，妩媚的白了李强一眼，嗔道：“让你过来你就过来嘛”

    李强心一惊，暗想，这里就她们俩人，孤男寡女的，本身就有这说不出的暖昧，这马欣然人又风情万种，娇媚，该不会是想诱惑自己吧

    心里碰碰乱跳着，李强几步走到马欣然身前。狐疑道：“马阿姨，您叫我过来”忽然，马欣然前倾起上身，右手闪电般伸出，一把就扭住了李强的耳朵。刚才还温柔娇媚、风情万种的她，变得恶狠狠地，咬牙切齿，恨不得杀了李强

    事出突然，李强一个不防，被马欣然用力一扯，耳朵顿时火辣辣的疼。

    李强哎哟一声，弯下腰来，嘴上大声道：“马阿姨，你快放手啊，疼死了。你干什么拧我”

    马欣然又羞又气道：“拧死你这个混蛋，你连阿姨的便宜都敢占，你说该不该拧你”

    说着，手上的劲道加了几分，疼的李强眼泪差点都流出来了。

    “我哪占您的便宜了，您别无理取闹，蛮不讲理”

    李强不服气的大声喊道。

    “哼，你才无理取闹。李强你不是男人，占了我的便宜还不承认，好啊，我让你不承认，拧死你。”

    马欣然用力扯着李强地耳朵，还抓着他的耳朵，硬将李强拉到了床边。

    本来李强就是没准备，人一被她强扯过来，膝盖马上就在床沿撞了一下，一个重心不稳,哎呀一声,整个人已经跌在了马欣然柔软雪白的大腿上

    马欣然一呆，看见李强脑袋紧贴在她大腿上，脸一红，立刻暴跳如雷，娇斥道：“好好嘛又想借故占我地便宜是不是看我不打死你这个混蛋”

    话音一落,她软绵绵的粉拳，已经没头没脑地连续朝李强身上招呼。

    李强趁着她打自己，那只拧他耳朵的玉手放松的时机，一甩脑袋，红彤彤被拧的发肿的耳朵总算是脱离了束缚，李强身子就地一滚，逃离了马欣然的攻击范围。

    “哎哟”

    李强抱着脑袋，哀嚎一声。

    原来马欣然的床，是贴墙摆放的，李强这一滚，虽然脱离了马欣然的攻击范围，但是头却结实的撞在了墙上。

    “咯咯让你坏活该”

    看着李强那狼狈的样子，马欣然不由得捧腹大笑，胸前鼓胀长的雪峰，随之一起一伏的。

    “哼”

    被马欣然这一讥笑，李强当下暗暗恼火，强压下心中的郁闷恼火，李强走下床，面无表情的说：“你也打了我，出了气。没事的话，我就先走了。”

    说着，拂袖准备离开。

    “生气了”

    马欣然一改刚才凶狠女人的样子，神色极为温柔：“别走啊，留下来陪阿姨说会话吧。”

    “你不是说我占你便宜，那留我下来干什么”

    李强没好气的说。看着神色温柔无比的马欣然，李强满腔的怨气，根本无处发泄

    这个女人，怎么这么善变，一会跟个疯女人一样，无理取闹，一会又温柔的不像话。她想干什么啊

    ps:下一章，很香艳哦

    第102章

    “生气了”

    马欣然一改刚才凶狠女人的样子，神色极为温柔：“别走啊，留下来陪阿姨说会话吧。”

    “你不是说我占你便宜，那留我下来干什么”

    李强没好气的说。看着神色温柔无比的马欣然，李强满腔的怨气，根本无处发泄

    这个女人，怎么这么善变，一会跟个疯女人一样，无理取闹，一会又温柔的不像话。她想干什么啊

    马欣然拉着李强的胳膊，并不介意板着脸的李强，笑意盈盈的说：“别生气嘛，阿姨刚才也是感觉有点委屈啊，你那样亲密抱着我，我一时”

    李强白了马欣然一眼，埋怨说：“你以为我愿意啊，不是看你吓成那样，我才才不会去抱你累的我胳膊都酸了，你还骂我打我说占你便宜，你说我不比窦娥还冤”

    马欣然如同小女孩子一样，席不好意思的吐吐小舌头，伸手捋了捋遮盖住眼睛的秀发，歉意的说：“好啦，算阿姨错怪你了，你别生阿姨气了好么”

    李强心道，什么叫算错怪了本来就是好不好自己要真想占她的便宜，还用得着抱着她的时候，努力克制自己她倒好，非但不感激自己，还动手打自己

    李强哼了一声，别过脑袋，不理会马欣然。

    “哟，小强，你真生气了。乖别生气嘛。”

    马欣然看李强那副赌气的模样，不由得抿嘴一笑，说：“男孩子嘛，气量大一点嘛这样才能招女孩子喜欢啊。”

    “我气量再大，遇到这种事，也会生气。”

    李强说。

    “阿姨不就拧了你几下出出气嘛，你皮糙肉厚的，应该不会很疼啊。”

    马欣然笑着说。毫不犹豫的伸出芊芊玉手，在李强红彤彤的耳朵上轻柔着，还在上面吹了一口香气：“好了，阿姨给你揉揉”

    感觉马欣然的身子忽然贴上来，还用手温柔的帮他揉着耳朵，李强身子不由的一颤，慢慢僵硬起来。

    马欣然自然察觉到了李强的反应，她只是微微一笑，继续身子紧贴在李强身上，用手温柔的揉着李强的耳朵，边揉边轻声道：“小强，你还痛不痛啊嗯，阿姨帮你这么温柔的揉了，你应该不会痛了。”

    “谁说不痛了”

    李强深吸了一口气，摇了摇脑袋，心里暗呼，这女人真要人命，给自己揉耳朵就行了，还吹热气，自己一个热气方刚的小男生，能受得了她一个娇媚熟妇的刺激么

    “你看头上都起包了，你说能不疼么”

    李强手指着刚撞墙弄得包，没好气的说。

    “扑哧”

    马欣然捂嘴一笑，略带几分委屈的说：“这不能怪阿姨啊，这是你自己碰的。”

    “怎么不怪你”

    李强瞪了马欣然一眼，气呼呼的说：“不是你那么使劲拧我，我疼得受不了才出此下策，头会撞出包么”

    “也对咯”

    马欣然点点头，从床头柜上的水果盘里拿了一个橘子，薄下橘子皮，玉指夹起一块，温柔的递到李强嘴边，娇声道：“阿姨给你剥桔子吃，你就不要生气了啊。”

    说着，将橘子轻轻送进李强嘴里。

    李强有点受宠若惊的看了李强一眼，心道，这个女人，真让人难以琢磨。嘴一张，将橘子吃了下去。

    “哎哟”

    马欣然娇滴滴的笑道：“你咬到阿姨的手指拉。”

    伸手在李强头上轻拍了一下，她接着嗔道：“臭小子，想咬掉阿姨的手指啊。”

    “不小心的嘛。”

    李强不好意思的说。

    “不生气了吧不生气了就陪阿姨坐会聊会天吧。”

    马欣然剥了一个桔子，自顾的吃起来。

    “好吧”

    李强瞥了马欣然一眼，暗暗感慨，这个女人，好厉害自己拿她真是一点办法，真是男人的克星

    “你吃啊，橘子很甜的”

    马欣然抬头望了李强一眼，笑着说。

    “哦。”

    李强点点头，心不在焉的剥着橘子皮。

    “咱们聊聊吧，解解闷”

    马欣然用的玉足碰了碰李强的腰，小声说。

    “聊天”

    李强一怔，说：“有什么好聊的啊”

    “怎么，你不愿意跟阿姨聊天啊”

    马欣然装作楚楚可怜的道。

    “不是”

    李强摇摇头，说。心里暗想，谁能拒绝跟你这个大美女聊天啊。

    “那就是愿意啦”

    马欣然见李强答应同她聊天，不由得高兴的一笑，说：“我就知道你会愿意的么。”

    不就是聊天么，至于这么兴奋么

    “其实阿姨平时一个人呆在这大山上，也没人陪我聊聊天，老周生意太忙，经常人还不在上海，宁儿又天天上学，你说我一个女人，能不闷么”

    马欣然有点幽怨无奈的说。

    “也是您一个人住在这山上，也没个街坊邻居，除了几个下人，就您自己。”

    李强理解的说：“换作我，也会闷坏的”

    “哎，是啊，虽然表面上，我是豪门太太，要风得风，要雨得雨，看似幸福，其实也不是那么的美好哎”

    “嫁给大叔您后悔了么”

    李强忽然问道。

    “后悔”

    马欣然喃喃念道，随即摇摇头，说：“虽然他不能时刻陪着我，但是我却不后悔嫁给他。”

    “哦。”

    李强点点头，似乎响起了什么，问道：“对了，我刚才听一个下人叫宁姐二小姐，那您是不是还有个大女儿啊”

    马欣然点点头，说：“是啊。我是还有个大女儿，叫周云”

    话刚说完，她瞪了李强一眼，似笑非笑的说：“嗨，你这个坏蛋，是不是又想打我大女儿的主意我警告你，你除非跟你女朋友分手，才让你跟宁儿交往，至于大女儿，你想都别想”

    李强苦笑一声，说：“我连您大女儿长什么样都没见过，怎么会打她的主意呢”

    顿了一下，接着说：“阿姨，我在您心里就是那样的人么”

    “嗯，你就是那样的人。”

    马欣然咯咯一笑。

    “”

    “对了，那您大女儿周云，不能陪您解解闷么我来这好几次了，怎么一次都没见过她啊”

    李强说。

    “她不住在山上，住在浦东区”

    马欣然点点头，说

    “哦”

    李强问道：“她为什么不跟您住一起啊那样经常陪陪您，多好。”

    “哎”

    马欣然神色一黯，轻叹了一口气说：“小强，其实小云周云并非我亲生的，她是老周前妻的女儿。”

    “啊”

    李强惊呼道。

    “小云都二十六七了，我才三十多，哪来那么大的女儿啊她在上海卫视工作，是个主持人你看上海卫视的话，应该听过她的名字”

    马欣然说。

    “哦，周云这名字，确实有点耳熟，好像是上海卫视的当家花旦”

    李强喃喃道，说：“那您还没说，她为什么不住在这里，而住在别的地方，一家人住一起，多热闹啊”

    “哎她从上大学后，就没回过几次周家。她可是恨透我了，有我在周家，她怕是不会回来”

    马欣然苦笑道。

    “为什么啊”

    李强问道，忽然恍然大悟，心道，难道是阿姨对周云不好，她怀恨在心都说后妈对丈夫前妻的孩子，怎么怎么坏但是看阿姨的为人，虽然刁蛮喜欢无理取闹，有时候发发脾气，但是她绝对不是那种女人。

    马欣然这种女人，绝对是个好女人，难得的好女人。不说温柔淑女，端庄大方，但是至少是个贤妻良母是个很有魅力的女性。

    “哎你别瞎猜，阿姨慢慢告诉你。”

    敞开了话题，马欣然也不瞒李强，直接说：“小云她妈妈还在世的时候，我就和老周嗯，偷偷摸摸的嗯，后来被她妈发现了，老周就跟她妈离婚了。”

    马欣然显然陷入了回忆，手撑着脑袋，略有几分懊悔的痛苦说：“其实这也没什么夫妻离婚很正常。不过小云她妈，离婚后就郁郁寡欢，最后得了一种疾病，没几年就过世了。小云那孩子从那时就恨我，说是我害死她妈的”

    “阿姨，其实这也怪不得你，你不要懊悔了。”

    李强安慰了马欣然几句。

    “嗯。”

    马欣然感激的望了李强一眼，说：“哎，这些憋在心里好久，今天终于说出来。小强，谢谢你能陪阿姨聊天，倾听阿姨的故事。”

    “这没什么啊。”

    李强笑着说。

    “哎，小云这孩子，也不知道是不是真的会恨我一辈子。那孩子，怎么说也是我看着长大的，我早把她当成自己亲生女儿看待。”

    马欣然多愁善感道。

    “不会的。”

    李强肯定的说。

    “但愿吧。”

    马欣然长叹了一口气。

    “阿姨，我给您讲几个笑话，放松点心情吧。”

    李强见气氛有点沉闷，于是说道。

    “好啊。”

    马欣然笑着说：“你快说嘛，要好笑的，不能让阿姨笑的开心，可不行”

    “保管阿姨您捧腹大笑。”

    李强咳嗽了一声，润了润嗓子，说：在某大学的一次动物考试中，主考教授宣布试题道：在教室前面放着十只鸟，每只鸟都用布袋罩着，只有腿露在外面。请你们认真地观察每只鸟的腿，然后说出它们各自的俗名，习性，类属等。

    一位大学生观察了每只鸟的腿，但这些鸟在他看来，似乎没什么不同，他越看越气恼，起身对教授说：“这样的考试太无聊了，谁能做到看腿识鸟”

    教授对他的言行感到吃惊，连忙问道：“你是哪个班的，叫什么名字”

    恼怒的大学生走到讲台把裤管往上一提，向教授吼道：“你猜啊，你猜啊”

    马欣然听完，小嘴一撅，说：“一点也不好笑”

    “那再换一个。”

    李强看着娇俏可爱的马欣然，心思一动，说道：很久很久以前，有一个女孩子，有个严厉的母亲，对她管教很严格。女孩子每件事，几乎都听从母亲的吩咐，规规矩矩的。

    有一次女孩子被男朋友叫去看电影，临出门时，她妈妈嘱咐说：“出去要放聪明点，不要被男人占了便宜，如果他摸你上面你就说不要摸你下边你就说停。”

    女孩点点头，说记住了。

    晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：“占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：不要停，不要停，结果他反而越来越过份，直接就在电影院里上了我”

    “咯咯”

    马欣然忍不住咯咯一笑，粉拳轻打了李强几下，嗔道：“坏蛋，狗嘴吐不出象牙，讲笑话也是讲这种黄笑话。”

    “不管是什么笑话，只要您笑了，那就达到目的了。”

    李强不以为然的说。心下却是暗想，这马欣然，真怀疑她是快四十的成熟女人么，怎么感觉像十几岁的小女生似得。

    “哼，当着阿姨的面，将这种笑话尽知道占阿姨的便宜。”

    马欣然嗔道。

    “我怎么占您便宜了”

    李强苦笑道。

    马欣然双美目在李强脸上一转，鼻中轻轻地哼了一声，道：“有没有占过，你自己心里不清楚么哼，就拿刚才来说，你没拿眼睛偷偷瞄我的胸么”

    “呃我哪有”李强尴尬的一笑，打死也不承认。

    “咯咯”

    马欣然轻声一笑，脸凑近李强面前，小声道：“好看么”

    “好看”

    李强不假思索的说。

    “承认了吧”

    马欣然假装怒道：“拧死你，阿姨的便宜也敢占”

    说道，伸手又想要去拧他的耳朵。

    “哎哟只是瞄了几眼，不犯法啊。我经常在大街上看别的美女也不见美女生气啊。”

    李强使劲摆着头，不让马欣然得逞。他可是吃过马欣然的亏

    “让你躲”

    马欣然银牙一咬，一把推倒李强，肥大的香臀，一下子坐在李强的胸膛上，双手摁住李强的脑袋，手使劲拧着他的耳朵，得意的道：“还躲啊哼，你还是男人么看了就是看了，还不承认”

    “”

    李强心里暗暗好笑，这动作姿势，也太暖昧了吧。

    见李强笑的盯着她，马欣然也察觉到自己的姿势太撩人，太暖暖昧了，慌忙从李强身上下来，嘴上嗔道：“今天的事，不许跟别人说，知道么”

    “嗯。”

    李强明白的点点头。

    “以后，你有空，还来陪阿姨聊聊天，好么”

    “好”

    第103章

    等从周家吃完晚饭离开时，已是傍晚十分。

    马欣然亲热的送李强到别墅门口，嘱咐他有空常来玩，陪陪她。然后由周宁开车送他回市区。

    “对了，你刚才和我妈在房里聊什么”

    周宁边开着车，边问李强。

    “还能聊什么，就是些家常话呗。”

    李强随口说。

    “哦。”

    周宁轻轻一笑，说：“你还真蛮厉害的，我妈一开始还那么恨你，才没几天，就让你哄好了，现在对你那么好了。”

    “呵呵。”

    李强淡淡一笑。且好一会，汽车在山路上颠簸了好久，终于驶进了繁华的市区。

    上海是夜的都市，夜景极美

    繁华的都市，五彩缤纷，格外引人注目。

    与周宁有一句没一句的闲聊着，李强抬头望着窗外的绚丽的夜景，不知道在思索些什么。

    “咦，那辆黑色宝马车，挺眼熟”

    李强忽然眼睛一亮，喃喃道。

    周宁开的是她那辆蓝色法拉利跑车，行驶速度非常快。没几秒钟的功夫，就拉近了与前面那辆黑色宝马车的距离。

    不足二十米的距离，让李强一下子看清了驾驶黑色宝马车的人。

    “舅舅”

    李强一眼认出了驾驶宝马车的人，可不是自己的亲舅舅林文龙么

    “咦”

    待看见林文龙身旁的那个有点眼熟的中年美妇时，李强眉头不由得一皱，心里暗道：“这么晚了，难道舅舅又是去谈生意么”

    正当李强猜疑不断时，那个坐在林文龙身旁的美妇，做了一个让李强惊讶无比的动作。

    只见那个美妇，一双雪白的玉臂，轻轻揽着林文龙的脖子，樱唇在他脸上亲了一下，神色极为妩媚

    “偷情外遇”

    李强也不是愣头青，从那美妇与林文龙的亲密动作来看，两人根本就不像是去谈生意，而是去偷情

    “不对，舅舅不是那样的人。”

    李强摇摇头，暗暗道。尽管他知道，林文龙与那美妇，十有八九是去幽会，但是他仍然不愿意相信，这是事实。

    “宁姐，慢点开，跟着前面的黑色宝马别被发现了。”

    李强吩咐道。

    “哦。”

    周宁虽然不知道为什么，不过还是乖巧的点头答应了。

    “小强，为什么要跟着前面那辆车啊”

    周宁问道。

    “你先别问，紧跟着那辆车就行了。”

    李强并没有解释什么，双目紧盯着前面的宝马车。

    前面的林文龙根本不知道后面有辆车偷偷跟着他，而跟踪的人，还是他的亲外甥李强。

    林文龙驾驶着宝马车行驶了一会，拐了几个弯，最后在腾龙大酒店门前停下。

    腾龙大酒店，是农凯集团旗下的产业。酒店服务非常质量高，在上海是数一数二的。是商业洽谈、休闲度假、幽会会友的不二选择

    “宁姐，你在这一等我，我进去一趟”

    李强待林文龙和那个美妇走进大门后，也慌忙下了车。

    “你干什么啊我也要去。”

    周宁兴奋地说。此时她也看出来了，李强是要跟踪前面那对男女

    “好吧。”

    李强一想，腾龙大酒店是周宁家开的，有她在，能方便不少呢。

    “慢了一步”

    李强走进大厅时，早就没了林文龙的身影

    “宁姐，麻烦你让酒店工作人员查查，刚才那对中年男女，是去包厢吃饭还是”

    李强眉头微蹙，沉吟说。

    “好吧，不过你要告诉我，为什么要跟踪刚才那两人。”

    周宁点点头，笑着说。

    “嗯。”

    李强轻轻点点头。

    周宁出示了一下自己的身份证明，酒店的工作人员马上将刚才那对中年男女的行踪告诉了两人

    “看来自己猜的没错”

    李强听完酒店工作人员说，两人是这的老客户，有专门的长期vip客房，每逢周末，都会来这住一两天，至于来做什么，只要不是傻子，都应该知道

    此时，证据确凿，容不得李强不相信这个事实

    自己的亲舅舅林文龙，竟然真的在和别的女人偷情

    他背叛了舅妈

    他对得起舅妈么舅妈多好的一个女人，容貌秀美、知书达理、贤妻良母、善解人意、温柔善良，那个女人，有哪点能比得上舅妈

    舅妈每晚都那么睡，虽然嘴上说睡不着，但是李强知道，她还是心怀一丝期盼，希望他能回去

    李强神色一黯，心里一时思绪万千

    “哎走吧”

    李强怅然若失的叹了一口气，抬腿往酒店门外走去。

    “哦。”

    周宁应了一声，紧跟着李强走出了酒店

    “刚才那个中年男人，是我亲舅舅”

    见周宁投来好奇的目光，李强直言不讳。

    “哦”

    周宁冰雪聪明，只是略一思索，就明白了事情的始末。

    “你舅舅是背着你舅妈，和别的女人偷情吧”

    周宁虽然是猜测道，但是语气却是很肯定。

    “嗯”

    李强点点头，赞赏的看了一眼周宁，暗道，不愧是周正义的女儿，天生冰雪聪明

    “刚才那个女人，我见过几面，叫陈虹，中心商厦的董事长”

    周宁回忆了一下，说。

    “是她”

    李强一拍膝盖，说道：“我说怎么看着眼熟，原来是她。”

    半个月前，李强曾带着沈柔去林文龙的办公室，那时就见到过陈虹一面

    “有钱的男人，不都这样”

    周宁撅着小嘴，一副司空见惯的样子道

    “舅妈，这么晚了，您还没睡啊”

    李强刚进家门，就看见舅妈赵玉梅坐在沙发上，看着肥皂剧。

    “嗯。才十点多啊等会你舅舅回来了再睡”

    赵玉梅说。

    “哦舅妈”

    李强深望了赵玉梅一眼，欲言又止。他很想直接告诉舅妈，他今天看到的一切

    “有什么事要和舅妈说么”

    赵玉梅轻声道。

    “哦，没什么”

    李强慌忙摇摇头，说：“舅妈，您早点休息吧。别熬夜等舅舅了，老熬夜，对肌肤不好，容易衰老”

    “嗯。知道啦”

    赵玉梅笑道。

    纸始终包不住火若要人不知，除非己莫为舅舅在外面有外遇的事情，舅妈迟早也会知道的躺在床上，李强辗转反侧，胡思乱想着。

    舅妈如果知道了，会怎么样呢是跟舅舅大吵大闹，还是纵容舅舅

    舅舅会不会跟舅妈离婚，娶陈虹呢

    如果这样

    不知怎么，李强心里总是隐隐有种莫名其妙兴奋

    第二天，是周日，阳光明媚

    由于昨晚胡思乱想，辗转反侧，直到半夜才睡着，因此第二日十点左右，李强才悠悠醒来。

    “糟了，该不会是睡过了吧”

    李强随手抓起床头柜上的手机，屏幕上显示是十点十分

    “还来得及”

    李强长舒了一口气，三下五除二的穿好衣服。

    拿好钱包、手机，洗了把脸，同舅妈打了声招呼后，就急匆匆的出了门。

    今天他跟林舒雅说好了，邀请她吃一顿饭。约好的时间是十点半，见面地点是人民广场

    人民广场距离西郊园林，仅有几站的路程。李强打了一辆出租车，不过几分钟，就赶到了见面的地点。

    此时还差几分钟到十点半。李强看了一眼拥挤的人群，在约好的建筑物下慢慢等待林舒雅。

    时间一分一秒的过去，不知不觉，时间已经过了约好的十点半。

    “林阿姨家就住这附近，怎么还不来啊，不是考验自己的耐心吧。”

    李强心里喃喃道。

    迟到是女人的专权，这话果然不假

    大约十点五十分左右，李强终于等来了姗姗来迟的林舒雅。

    “抱歉，我迟到了。”

    林舒雅走到李强身边，歉意的说。

    “没事”

    李强摇摇头，笑着说。

    “你等很久了吧”

    林舒雅伸手捋了捋她披散在香肩两侧的秀发，问道。

    “没多久啊，我也是刚到没多久”

    李强望着林舒雅说。

    可能林舒雅早上没时间打扮自己，一贯盘起头发的她，第一次将长长的秀发披散在香肩两侧，随着微风的吹拂，轻轻舞动几缕秀发，还俏皮的遮盖了她秀丽的脸庞。

    见惯了盘起头发，显得端庄正经的林舒雅，这一下披散下头发，李强感觉，她多了几分妩媚小女人的味道。

    “哦”

    林舒雅哦了一声，解释道：“我周末一般都有睡懒觉的习惯等醒来时，发现已经迟到了，就匆匆忙忙赶来了”

    她说话的时候，白皙的脸颊，因为刚才急着赶路，还带着一丝红晕。

    “嗯，是这样啊。我也有睡懒觉的习惯。”

    李强点点头，看着林舒雅脸颊上的红晕，心道，该不会是早上起来，和自己老公缠绵，才来晚了吧

    想念此，李强总感觉心里不是滋味

    林舒雅不知道李强在想什么，她笑着说：“是啊，我自己一个人在家，没人打扰，一睡就睡到中午才醒过来”

    “哦。那林阿姨您老公不在家么”

    李强追问道。

    “他上苏州出差了”

    说起自己的丈夫，林舒雅眉宇间，透着一丝幽怨

    “哦”

    两人选了一个环境优雅的饭店，走了进去。

    “说好我请客的，怎么能让林阿姨您付钱呢”

    吃完饭，结账时，李强见林舒雅要付钱，于是忙抢在她之前，将帐结了。

    “你还是学生，哪有什么钱啊还是阿姨来付钱好了。”

    林舒雅看着李强抢着结账的样子，吃吃笑道。

    “谁说我没钱的”

    李强不服气的摇摇头，接着嘿嘿笑道：“哪有请女人吃饭，还让女人付账的那不是丢男人的脸么，林阿姨，您说呢。”

    “也对咯”

    林舒雅笑着说。

    “林阿姨，咱们去人民广场那转转吧。”

    李强提议道。

    “好”

    虽然天气依旧炎热、阳光刺人毒辣，但是却挡不住想要逛街购物的人们

    中午时分，人民广场一带，人山人海，人群拥挤不堪

    两人并肩走着，在一处卖女式鞋的摊位前，林舒雅停住脚步。

    “阿姨要买高跟鞋”

    看着摊上摆满了各种琳琅满目的高跟鞋，李强心道。

    这时候，林舒雅已经挑选好了一双黑色绑带式的高跟凉鞋，正在仔细的观察着，看看有没有什么缺陷以及质量上的问题。

    见李强凑上来，林舒雅微微一笑，拿着高跟鞋在他眼前晃了晃，说：“你看这双高跟鞋怎么样”

    “很好啊穿在林阿姨身上，一定漂亮性感死了。”

    李强毫不吝啬的夸奖说。

    林舒雅平常都是穿那种皮革材质的高跟鞋，那种高跟鞋，虽然穿着也很漂亮，但是却不如这双绑带式的高跟凉鞋穿着性感，让她精致小巧的玉足，可以完全在男人面前展露出来

    林舒雅玉脸不由得一红，露出一丝小女人的羞涩

    她轻轻点点头，买下了这双高跟鞋

    逛了一会，实在是受不了这炎热的天气、和拥挤的人群。

    两人选了一家冷饮店，喝了两杯冰茶，吹着冷气，整个人才清凉下来

    休息好后，林舒雅以脚酸了为由，要回家休息。

    “林阿姨，不用我帮你把东西拿上去么”

    在一个住宅小区前，李强问道。越与林舒雅接触的久了，李强就发觉自己愈发的迷恋上了她。她清秀美丽的容颜、成熟丰腴的身子，优雅的气质、温柔娴静、善良热心的性格、以及身上那好闻的香味

    “不用了”

    林舒雅摇摇头，似乎有什么顾虑：“李强，你先回去吧。阿姨自己拿拿动着这些东西”

    “哦。”

    李强本想多跟林舒雅呆一会见此，李强失望的点点头。

    “小强”

    林舒雅显然注意到李强失落的神色，她忙向李强温柔的解释道：“小强，本来阿姨要请你上去坐坐的，不过我丈夫生性多疑，此时他又在外地出差，我把你带家里，难免有人说闲话”

    李强理解的点点头，装作不以为然的说：“没什么啊，我知道林阿姨的难处”

    心下却暗想，你自己的亲丈夫，难道连你这个妻子都不信不过由此可知，她们夫妻间的感情，怕是不深

    “嗯那拜拜，咱们周一见”

    林舒雅接过李强手中拎着的东西，笑着说。

    “嗯，林阿姨，您每天都乘7点那班5路车么”

    李强临走前，问。

    “嗯，是啊”

    林舒雅不明所以的点点头。

    “哦。那阿姨我以后也坐7点班次的5路车，跟您一起吧。”

    李强期待无比的说。

    “好”

    林舒雅轻轻点点头。心想，这李强，挺缠着自己的呢不过也好，以后坐车也有个人陪着，挺不错

    “嗯，那太好了”

    李强见林舒雅答应，不由得兴奋万分

    晚上吃过饭后，李强陪着赵玉梅和林雪这个小丫头，看了一会无聊的肥皂剧后，打了个呵欠，就回房睡觉了。

    最近好像有点纵欲过度，体力和精神，大不如从前了。这样下去可不行李强心里想着，暗暗决定，以后每天早上晚上，都锻炼一番，为了日后的长久幸福，尽量节制一点

    在地上做了100个俯卧撑后，李强拖着疲惫的身子，走进浴室，舒服的冲了个凉水澡。

    回到房时，一眼就看见手机的屏幕是亮着。这样的情况，无非就是有来电或者短信

    “是温阿姨的”

    李强见手机上显示着5个未接来电。心道，看来是有什么急事，不然温阿姨不会一遍遍的打电话找自己。

    毫不迟疑的，李强飞快的回拨过去。电话一下子就通了，传来温婉婷略有点忧郁的声音：“小强，你怎么才接电话，阿姨都打了好久了。”

    温婉婷的语气有点埋怨

    “对不起，温阿姨，我刚才去洗澡了。您找我有事么”

    “你晚上有空么”

    温婉婷直接问道。

    “晚上”

    李强点点头，忙道：“有啊”

    有机会与温婉婷这个冷艳高贵、令人不可亵渎的的女人晚上约会，李强才不会拒绝。相信只要是男人，就不会拒绝她

    “那你现在马上出来阿姨今天心情不好想找个人聊聊”

    温婉婷常年久居高位，说话的时候，自带着一股不容他人反驳的气势。

    “嗯。”

    李强心里一喜，暗想，阿姨心情不好，最先想到是找自己看来，自己这个她的准女婿，在她心里地位很高、占的分量很重

    第104章

    “晚上”

    李强点点头，忙道：“有啊”

    有机会与温婉婷这个冷艳高贵、令人不可亵渎的的女人晚上约会，李强才不会拒绝。相信只要是男人，就不会拒绝她

    “那你现在马上出来阿姨今天心情不好想找个人聊聊”

    温婉婷常年久居高位，说话的时候，自带着一股不容他人反驳的气势。

    “嗯。”

    李强心里一喜，暗想，阿姨心情不好，最先想到是找自己看来，自己这个她的准女婿，在她心里地位很高、占的分量很重

    “那你快点，阿姨等着你”

    温婉婷催促道。

    “嗯，我马上就来”

    挂断电话后，李强简单的打钱扮了一番，对着镜子摆弄了几下头发，整理了下衣领

    看着镜子里，帅气英俊的自己，李强这才满意的离开。

    临出门前，听从赵玉梅的吩咐，李强又随手拿了一件外套披在身上毕竟傍晚太阳落山，已近初秋了，天气还是有点微凉的。

    李强打了一辆车，往市委大院驶去。

    付过车钱后，李强下了车，径自往市委大院里走去。

    正当李强准备上楼时，手机响了。李强打开一看，上面是温婉婷发来的一条短信。

    你上旁边的淮安路等阿姨吧。阿姨想出去走走散散心哦，好的

    淮安路与市委大院，相距不远，只不过两三站的路程。而沿着淮安路走到尽头，就是鼎鼎有名的淮海路步行街。

    仅十分钟，李强就站在淮安路上了。

    不多时，一阵香风袭来，李强不自觉的抬起头，见迎面走来一位很漂亮的女人。

    李强眼睛顿时一亮，紧紧盯着这个漂亮的女人

    女人打扮的既高贵又性感，香肩挎着一个lv的白色包包，身上穿着一袭高贵的紫色连衣裙，剪裁得体的连衣裙，紧贴在她成熟丰腴的身子上，披散的秀发，随意的披在香肩两侧，胸前两座饱满的玉峰，高高耸起，将衣领撑起一大块，纤细的腰肢上，还带了一个精致美观的腰带，及膝长短的连衣裙下，露出一双雪白纤细的小腿，小巧精致的玉足，穿着一双黑色的细高跟凉鞋

    如天鹅般的玉颈，还挂着一串名贵的钻石项链，闪闪发亮的钻石，与女人的气质极为相似，都是那般的典雅、高贵

    拥有如此性感身材的女人，绝对也会拥有一张倾国倾城的玉脸。不过这个女人，似乎特意不让人看清楚她的容貌，眼睛上带了一副大大的女式墨镜，而且头上还带着一个大大的鸭舌帽、将其秀丽的玉脸，完全遮盖住了

    那个女人也不知为何，在经过李强身边时，竟然停下脚步

    对于眼前这个绝色女人，李强感觉十分的熟悉可是一时却又想不起来

    “喂，你眼睛瞎瞅什么”

    那个女人终于开口了。

    “是温阿姨您啊。”

    那个女人一说话，李强顿时听出了是温婉婷的声音。

    “小强，连你也没认出我啊”

    温婉婷摘下墨镜，笑着说。

    “是啊。”

    李强说。温婉婷一贯穿着职业套装，头发高高盘起，一副端庄威严的形象。可是今晚的她，头发随意的披散着，打扮的很漂亮，有点小女人的妩媚，这与她一贯的形象，有点不符。

    “嗯，咱们随便走走吧。”

    温婉婷提议道。

    “哦。”

    李强跟在温婉婷身旁，笑着说：“阿姨，您怎么这副打扮啊”

    “你说呢”

    温婉婷白了李强一眼，解释说：“阿姨是个公众人物，要是不这样打扮，被人认出来”

    “哦也是啊”

    李强点点头。心道，自己的小姨不也这样么，出行都包裹的严严实实的，生怕别人认出来。

    两人随意的聊着，漫无目的的往前走着。

    温婉婷心情不好，情绪也不高，与李强聊天，多半都是李强主动找话题。

    当经过一家环境幽雅的酒吧时，李强停下脚步，提议道：“阿姨，您心情不好，进去坐坐吧，放松下心情”

    “好吧。”

    温婉婷应了一声，跟着李强走进酒吧。

    “怎么这么吵啊”

    一进酒吧，那耀眼的五彩灯以及那嘈杂的喧嚣声，令温婉婷一时有点不适应。

    “酒吧不都这样。”

    李强扫了一眼酒吧的整体布局，见这是个集歌舞酒于一体的大型娱乐厅。

    带着温婉婷来到一张空桌前，李强笑着问：“阿姨您是第一次来酒吧么”

    “嗯。”

    温婉婷轻轻嗯了一声，在椅子上坐下来。

    要了两杯红酒后，两人边慢慢品尝着，边闲聊着。

    “对了，阿姨，您为什么心情不好啊”

    李强关心的问道。

    “跟你叔叔吵架了呗”

    温婉婷抿着小嘴，喝一口红酒，淡淡的说。

    “哦”

    李强好奇的问道：“怎么会吵架啊，叔叔不是回南京军区了么”

    温婉婷与苏和平，两人虽然分居两地，但是这么多年来，却是极少吵架，两人一直都是相敬如宾。

    “我下午没事，就给他打电话他说我无聊，问我有没有事，我说没事，他就把电话挂了。”

    温婉婷一说起这事，就气鼓鼓的。

    自己这个岳父，一点也不懂得哄女人啊，可以说一点生活情调都没有难怪温婉婷心情不好呢。

    “可能是叔叔当时有什么事情，没工夫和您通话吧。”

    李强替苏和平解释道。

    “我知道他可能有重要的事，但是也不能这么敷衍我啊，我怎么说也是他妻子啊。他这样，眼里还有我么”

    温婉婷越说越激动。

    “嗯。”

    李强嗯了一声，赶忙附和道：“叔叔确实做的不对阿姨您也别生气，听说这样容易老。”

    “是么”

    女人对容貌果然都很在意，温婉婷这般女强人也不例外。

    “是啊。像阿姨您工作那么繁忙，就更要保持一个好心情了。不然真的很容易衰老的。”

    李强说。

    “是啊哎不说这些了”

    温婉婷轻叹了一口气。

    “嗯。”

    “你好像对酒吧很熟悉啊，你经常来么”

    温婉婷眼睛打量了一下酒吧周围的环境，见周围不少男士眼睛紧盯在她身上，不由得秀眉微蹙。

    “嗯。以前在北京的时候，周末都会和朋友去三里屯的酒吧里放松下”

    李强说。

    “哦。”

    温婉婷哦了一声，美眸看着李强，嘱咐道：“酒吧也不是什么好地方，你还未成年，以后要少去，知道么”

    “嗯。”

    李强点点头。

    “对了，十月一，我和小菲要去我公公那，一起过节，你也跟着我们一起吧。你苏爷爷也挺想你的。”

    温婉婷喝了一口红酒，对李强说。

    “嗯，我可能有点事。”

    李强沉吟了一下说：“我小姨最近一直在国内开循环演唱会，十月一要来上海站我想陪她，好久没见小姨了。”

    “这样啊。那算了吧”

    温婉婷失望的说。

    “这位漂亮的女士，我可以和您喝一杯么”

    正在温婉婷、李强两人聊着的时候，一个穿西装打领带，带着金丝眼镜，一副成功人士模样的男士，端着一杯鸡尾酒，走到温婉婷身边，十分绅士的说。

    “不可以”

    温婉婷秀眉微蹙，直接拒绝了。

    “呵呵我自我介绍一下，我叫王潇”

    那个男士，脸皮很厚，径自从旁边拉了一把椅子，在温婉婷身边坐了下来。

    温婉婷恼怒的瞪了那个不识趣的男人一眼，随即歪过脑袋，不理会他。

    “呵呵，这位美女很有个性啊。我就喜欢这样的，嗯我在正式介绍下自己，鄙人王潇，三星集团驻上海分部主管今年三十二，还未婚哦”

    “小强，咱们接着聊天”

    温婉婷对于他的介绍，置若罔闻。干脆把椅子往李强身边一动了下，紧靠着李强坐下，只留给王潇一个背影。

    “嗯。”

    李强应了一声，瞥了一眼这个叫王潇的男士一眼，看着他阴沉的脸色，心里暗暗好笑，阿姨对于打发这种打她主意的男士，还挺有一套的。

    “这位美女你看我，绝对的成功男士，有房有车有地位，标准的钻石王老五我想咱们会有共同语言的，美女你说呢”

    王潇用手推了推自己的金丝眼睛，笑呵呵的说。

    “无聊。你走开好，你不走开小强，咱们上那边”

    温婉婷说着，站起身，往旁边走去。

    “哎，美女，别走啊”

    王潇见温婉婷要离开，慌忙挡在她身前，说道：“美女，相遇就是缘啊，陪哥喝杯，再走也不迟啊”

    “你滚远点死流氓”

    温婉婷见这个衣冠禽兽紧缠着她，顿时羞恼不已。

    被一个女人如此呵斥，这让王潇顿时感觉颜面大失瞥了一眼温婉婷身边的李强，他心想，还装清高，哼，还不是在酒吧泡小白领

    “美女，陪我喝一杯酒，十万元喝两杯就是二十万元”

    王潇压低声音，说道。用金钱来俘获美女，这是他最常用的招数。在现如今这个纸醉金迷的社会，这一招对于女人来说，特别的管用。

    “啪”

    王潇脸上狠狠的挨了温婉婷一巴掌。

    “你个臭婊子，你敢打我哎哟”

    王潇话还没说完，温婉婷恼怒的抬起小脚，对着他的膝盖就是狠踹

    温婉婷身份高贵，平素根本就没有男人敢这样骂她，别的男人，夸奖赞美她还来不及呢。

    今日她本就与苏和平电话里吵了一架，心情不好，这会又被人骂是婊子，顿时不由得火冒三丈，气愤非常。也不顾什么淑女形象，用穿着高跟鞋的小脚，狠狠的踹了王潇几脚。

    一旁的李强看着忽然发飙的温婉婷，浑身不由得打了个激灵。

    自己这个未来的岳母，还真不是一般的强悍

    没有理会在地上哀嚎的王潇，温婉婷和李强，径自走到旁边的桌子前，慢慢坐下。

    “阿姨，何必和那般人一般见识呢。”

    李强看着闷闷不乐，气坏了的温婉婷，起身倒了一杯红酒，将高脚杯递到她面前。

    “嗯”

    经过刚才的发飙，额头沁着香汗的温婉婷，感觉心情好多了。

    “阿姨刚才是不是跟疯女人一样”

    温婉婷吐吐小舌头，低声道。一杯红酒下肚，温婉婷白皙精致的玉脸，顿时泛起些许红润，白里透红的肌肤，看起来娇艳欲滴。

    “没啊。”

    李强摇摇头。心里暗道，阿姨就是打人，也是如此的优雅。

    “哦。”

    温婉婷哦了一声，忽然脸色一变，佯装生气的说：“哼，你个坏蛋，刚才看见他欺负阿姨，为什么一声不吭”

    “呃”

    李强刚想解释，就被温婉婷粗暴的打断了。

    “哼，你根本就不关心阿姨。眼看着阿姨被他调戏，却在一边看戏，你说你是何居心”

    温婉婷气鼓鼓的说。

    “阿姨您别生气啊。我没有不关心您啊。刚才她骂您的时候，我就准备打他了，不过您抢在前面”

    李强苦笑着说。

    “哼，是么”

    温婉婷白了李强一眼。

    “是啊。”

    李强一拍胸膛说：“我怎么会让别人欺负我的阿姨呢小强对您有多关心，您还不清楚么”

    “嗯。”

    温婉婷说

    “小强，你陪阿姨过去跳跳舞吧。”

    温婉婷看着不远处，年轻男女在舞池里，伴随着激昂的音乐，肆意的摇晃扭摆着身体。一贯只是跳跳正规场合交谊舞的她，对于这种无拘无束、尽情发泄的跳舞方式，大感兴趣。

    “好啊。”

    李强忍不住瞅了温婉婷成熟丰腴的身子一眼，心想，阿姨这么好的身材，跳起舞来，还不迷死人啊

    第105章

    “小强，你陪阿姨过去跳跳舞吧。”

    温婉婷看着不远处，年轻男女在舞池里，伴随着激昂的音乐，肆意的摇晃扭摆着身体。一贯只是跳跳正规场合交谊舞的她，对于这种无拘无束、尽情发泄的跳舞方式，大感兴趣。

    “好啊。”

    李强忍不住瞅了温婉婷成熟丰腴的身子一眼，心想，阿姨这么好的身材，跳起舞来，还不迷死人啊

    不算宽广的舞池，挤满了朝气蓬勃的年轻男女。

    在激昂的音乐下，一对对男女尽情的扭摆着身姿，展现着青春的美好

    李强带着温婉婷走过去，好不容易才在一个角落找了一个位置。

    “小强，阿姨不会跳啊。”

    高温婉婷怔怔的站在舞池里，望着随着音乐扭摆身子的李强说。

    “阿姨，你说什么，大点声。”

    噪杂的环境，令李强根本就听不见温婉婷说的什么。

    “阿姨不会跳啊”

    温婉婷秀眉微蹙，大声道。

    这下子李强总算听见了，他轻轻一笑，眼珠一转，戏谑道：“不是您主动要来跳的么”

    “那又怎样”

    温婉婷也听出了李强在打趣道，不由得柳眉一竖，嗔道：“别自己跳拉。你跳的那么好，教教阿姨吧。”

    “好啊”

    李强看着如同小女人一般娇嗔浅怒的温婉婷，心道，阿姨也有如此风情的一面啊。

    边随音乐扭摆着身子，边大声说：“这个其实很简单的啊，根本不用人教阿姨您跟着音乐，想怎么跳就怎么跳，嗯就像我这样，扭动身子就可以了。”

    “哦。”

    温婉婷哦了一声，也轻轻晃动起纤细的腰肢。她是第一次来这种娱乐场所跳舞，心下难免有点紧张，动作有点僵硬，不如李强那般自然潇洒

    温婉婷容貌秀美，五官小巧精致，即使她的舞姿欠佳，但是依靠着她傲人的身材、高贵典雅的气质，使得她扭动起身子来，显得十分的优美、迷人

    “阿姨，您跳的很好啊。”

    李强眼睛一亮，看着温婉婷扭动的娇躯，毫不吝啬的夸奖道。

    “嗯，谢谢”

    温婉婷笑道。

    有一定舞蹈基础的温婉婷，经过几分钟的适应，再跳出来的舞姿，十分的自然优美。

    这种无拘无束、尽情宣泄的跳舞方式，让温婉婷全身心一下子放松了下来。在拥挤的空间内，与李强尽情的跳着，大声的说着话。

    温婉婷是穿着及膝的连衣裙，左右移动脚步时，裙角微微飘扬，露出她一小截雪白丰盈的大腿，这令一旁的李强，看得眼睛不由得直了

    “你怎么不跳了”

    温娃婷笑着说。

    “哦。”

    李强慌忙收回目光，笑着说：“阿姨，您跳得比我好多了，您是不是专门学过啊”

    “没啊”

    温婉婷不信的问：“只是以前学过一点交谊舞，小强，阿姨跳得真狠好看么”

    说着，竟然在李强面前，优雅的转了个圈，笑盈盈的说

    要是让市民看见，他们心目中威严端庄的市长，也有在舞厅，尽情放纵，随着音乐，尽情舞动腰肢的一面，不知道该作何想

    “当然拉。”

    李强使劲的点点头，说：“阿姨您天生就是适合跳舞，您要不当市长，去跳舞，肯定也很有前途。”

    本来应该很高兴的温婉婷，神色竟然一黯，喃喃道：“阿姨其实也不想做这个市长的，很早以前，一直梦想着做一个如同王菲一样的天后级歌手哎可惜身为温家的儿女，只能踏入仕途，别无选择啊”

    “哦”

    李强点点头，心道，温阿姨看来也跟大多数的女人一样，都想着做明星她是如此，自己的小姨也是如此，就连沈柔也是如此。不过阿姨的这个儿时的梦想，恐怕一辈子也不能圆梦了。

    若是温婉婷进军娱乐圈，恐怕国内又会多一位如同赵雅芝一般雍容华贵的女人吧

    在这种娱乐厅跳舞，男女间身体的接触是在所难免的。这种或间接或直接的接触，更令舞池显得激情四溢、热情澎湃。

    对于跳舞中的的肌肤相亲，很多年轻女子，都是睁一只眼闭一只眼，不以为然。

    尽管不是李强故意的，但是与温婉婷在这里跳舞，身体还是难免碰触了几下。因为是夏季，两人并未穿长袖的衣服，那种直接的肌肤接触，令温婉婷不由得心跳加速

    “阿姨，对不起，我不是故意的。”

    刚才一不注意，胳膊竟然在温婉婷高耸的雪峰上蹭了一下，这令李强心里感觉很刺激又有点怯怯，怕温婉婷生气恼他。

    “没事”

    温婉婷摇摇头，继续跳着。一向公务繁忙，压力很大的她，此时在音乐、舞蹈的带动下，彻底的放松了心情。身子扭动的幅度，也随着音乐的高低起伏，而尽情扭动

    不过温婉婷只是摇曳着柳腰，随着节奏扭动，并没有做出太出格的动作。像不远处的一个专业舞女，穿着火辣性感不说，还不时的扭着香臀，在一群男人眼前晃去

    向这种动作，其实不少年轻男女都会做出来，不过温婉婷身份高贵、端庄正经，即使是放纵自己，也不会做出这种放荡的动作

    “哦。”

    李强应了一声。见温婉婷没怪罪他，心里暗暗窃喜，再接下来的跳舞中，不时的趁机在她身上蹭一下。

    仅仅只是最普通的肌肤相亲，也令李强感觉十分的刺激兴奋。想想被自己揩油的，可是自己的岳母大人，平素根本让人不可亵渎的美女市长，这就足以让李强血脉喷张

    温婉婷精明不已，哪还看不出李强的心思。不过李强的动作并不过份，只是碰碰她的玉臂、纤腰而已。

    除了自己丈夫外，从未与其他异性这般肌肤相亲过的她，此时心里也感觉很刺激，睁一只眼闭一只眼的，算是默许了。

    对于李强的小动作，温婉婷能纵容允许，不过对于其他男人的小动作，她就不能允许了。

    李强身旁一个大约有二十岁的小青年，暗暗窥视温婉婷好久，他虽然见不到温婉婷的容貌，但是看着她那高雅的气质、成熟丰腴的身子，心里不由得蠢蠢欲动，借着跳舞的机会，身子往温婉婷娇躯上蹭去。

    温婉婷对于这种打他主意的男人，那可是丝毫不手软，穿着高跟鞋的小脚，在那个男人脚上使劲踩了一下，嘴上娇斥道：“死流氓”

    “哎哟，我的脚”

    在几个男人手捂着脚哎哟叫唤中，温婉婷秀眉微蹙，对李强说：“不跳了，去那边休息会吧。”

    此时经过刚才尽情的跳舞，温婉婷额头沁着不少香汗。

    “再跳会吧，我看您跳得那么开心，您很少有机会来这，这次就多玩会吧。”

    若是让温婉婷过去休息，那不是不能占她便宜了么因此李强极力劝温婉婷再玩会。

    “阿姨跳累了，你要想玩，就自己跳吧。阿姨过去坐会”

    温婉婷说着，抬腿往酒吧区走去。

    李强见状，暗叹了一声可惜，随即跟着温婉婷一同离开了舞池

    “阿姨，您在这坐着休息，我去吧台买两杯冰橙汁”

    李强说。

    “嗯，好的”

    温婉婷在椅子上坐下，从小挎包里掏出一张纸巾，轻轻擦拭了一下额头上的香汗。

    酒吧的吧台靠近窗边，李强走过去，向服务员要了两杯鲜橙汁。

    由于果汁要现榨，因此李强只得在吧台耐心等几分钟。无聊扫了一眼整个酒吧，并没有遇见什么极品美女，失望之下，转头看着窗外五彩斑斓的街道，不时走过一两个靓女

    “咦，那不是刚才被阿姨打了的王王潇么”

    李强看着王潇正准备走进酒吧，而他身旁，还跟了十多个，一看就知道是痞子的年轻人，李强紧锁眉头，暗呼道：“不好，这个人是回来找麻烦的。”

    虽然他不怕这十几个人，不过他们并不是冲着他而来，而是冲着温婉婷自己势单力薄的，自保有余，却根本不足以保护温婉婷，想念此，李强慌忙跑回酒吧区。

    一把拉住温婉婷的玉手，李强来不得喘一口气，急道：“温阿姨，快跟我跑，那个王潇喊人来找场子了。”

    “啊”

    温婉婷一向稳重，并不如李强那般慌张，她拍了拍李强的手，满不在乎的道：“跑什么我堂堂一个市长，害怕这些小流氓我倒要看看，那个王潇敢把我温婉婷怎么样”

    她话音刚落，王潇已经带着人走进了酒吧。温婉婷气质身材出众，很容易就在人群中找到了。

    “您是市长不假，位高权重，不过对付这种小混混，是没啥效果的，还不如警察管用再说，您现在也不适合暴露身份啊。”

    李强苦着脸说。见王潇他们已经往这边走来，顿时二话不说，硬拉起倔强的温婉婷，往后门跑去。

    “你说得也对哦。我的身份，可不能在这里暴露，不然明天报纸电视媒体，关于我的新闻，还不铺天盖地的席卷而来”

    温婉婷嘟囔了一声，任由李强拉着她，往后门跑去。

    “别跑站住”

    发现两人要逃跑，王潇不由得大喊了一声

    “阿姨，您怕么”

    李强停下脚步，回头望了一眼紧追不舍的王潇等人，喘着气说。

    “不怕”

    温婉婷娇喘了一口气，胸前高耸的雪峰，随之一起一伏，看得李强眼睛不由得一呆，“阿姨知道，你会保护我的。”

    “呵呵”

    李强极力将目光从温婉婷胸前收回，回头望了一眼距离他们不过30余米的王潇等人，紧抓着温婉婷的玉手，说：“往后门外面跑”

    “嗯。”

    “呼”

    出了酒吧的后门，李强长喘了口气，看着后面马不停蹄的追上来的王潇等人，李强催促道：“阿姨，您先跑，我在这拖延下时间”

    “啊”

    温娃婷娇喘了一口气，玉脸因为运动的缘故，红扑扑的，很是诱人，她紧拉着李强的大手，担忧的说：“别咱们一起跑吧，那些坏人，好凶的，阿姨不放心你。”

    “没事”

    李强轻轻在温婉婷玉手上拍了一下，笑着说：“我是把这个木门给它反锁上，这样咱们就安全了。阿姨，您先往市委大院那边跑吧，我马上就来。”

    “哦。”

    温婉婷深望了李强一眼，说：“那你快点，阿姨在前面等你。”

    “嗯。”

    李强露出一个自信的笑容。眼看着王潇那伙人就要追到眼前，李强拿起门上的小锁，将门从外面锁死。

    “小白脸，快点把锁给大爷解开，若是那个妞跑了的话，一会大爷非揍的你鼻青脸肿”

    一个五大三粗的中年男子冲李强大喊道。

    “你嘴放干净点”

    李强冷厉的眼神瞪了那个男子一眼，随即脸色缓和了一点，说：门是我锁的，但是我没钥匙”

    “妈的，跟他废话什么，赶紧把门撞开，不就是快破木门么。”

    王潇这时发话道。

    眼瞅着门被这群壮汉冲撞的，晃晃悠悠的，不断发出吱呀吱呀的声音。李强知道，这木门，在这强有力的冲击下，怕是坚持不了一会，于是也不嗦，直接往市委大院那边跑去

    跑了大约一分钟，李强仍未发现温婉婷的身影。

    “想不到阿姨跑的还挺快，我都追了这么远，还没追上她”

    李强长喘了一口气，心里好笑道。

    深吸了一口气，正准备抬腿跑时，李强口袋里的电话，忽然响起来。

    是温阿姨的李强嘟囔了一声，接起电话。

    “小强呜呜阿姨好痛你快点来啊。”

    第106章

    深吸了一口气，正准备抬腿跑时，李强口袋里的电话，忽然响起来。

    是温阿姨的李强嘟囔了一声，接起电话。

    “小强呜呜阿姨好痛你快点来啊。”

    电话里，温婉婷的声音听起来有点呜咽，有点语无伦次。

    “阿姨，您怎么了不要慌，慢慢说”

    李强边往前跑着，边赶忙问道。

    “阿姨崴脚了，好痛，你快点过来”

    温婉婷可怜兮兮的说。

    “哦，那您等着我，我马上种来了。”

    李强说着，挂断了电话

    “害得我崴脚，呜痛死了，要让你们都坐牢，哼”

    李强远远地，就看见一个人影抱膝坐在地上。从穿着打扮上，李强一眼就瞧出，那就是温婉婷。慌忙跑过去，便听见温婉婷一个人发着小脾气。

    “阿姨，您的脚没事吧”

    李强蹲下身子，关心的问道。

    “反正崴着了，很痛的”

    温婉婷见李强来了，不由得安心了不少，手指着自己的左脚，嘟着小嘴说。

    “哦，我看看”

    李强直接一只手抓起温婉婷的纤细圆润的脚腕，仔细的看着。

    温婉婷脸上闪过一丝羞涩，不过却并没有缩回脚，任由李强眼睛盯在上面。

    看着李强大手抓着她的脚腕，她不由得问道：“阿姨的脚有没有事吧”“没什么大碍只是普通的崴脚了。”

    李强很肯定的说。他猜测，可能温婉婷穿着高跟鞋，跑动不方便，所以才崴脚了。崴脚只是小事，他以前练习格斗的时候，经常崴脚抽筋

    “骗人，那怎么那么疼。”

    温婉婷不信的说，手指着红肿的地方，可怜兮兮的说：“一碰就痛，还说没事呢。”

    李强心里好笑，看着楚楚可怜，脸上好像还有些许泪痕的温婉婷，李强心下生起些许柔情，“那是因为踝骨错位了，当然疼啊。”

    “那要怎么办啊”

    温婉婷歪着脑袋，紧张兮兮的问李强。

    “把错位的踝骨，拉正过来，休息两天，就没事了。”

    李强说着，搓了搓手，试探着说：“阿姨，我帮您把踝骨正位吧。”

    “啊那一定很疼吧。我不要”

    温婉婷听李强说要把错位的踝骨拉正，回忆起刚才踝骨错位的刹那，那撕心裂肺让自己都流下眼泪的疼痛，她不由得身子一颤，可怜道：“我不要这个方法，小强，还有别的方法么”

    “没啊。”

    李强摇摇头，说：“就是去医院，也都是这个方法。”

    “小强，阿姨怕痛啊真的没有其他方法么”

    温婉婷水汪汪的大眼睛，可怜无助的望着李强。

    “哎”

    李强轻叹了一口气，摇摇头，肯定的道：“您真怕痛，就去医院吧。打上一阵麻药，就感觉不到痛了。”

    心里暗暗好笑，此时的阿姨，哪还有一丝女强人，市长的威严啊，跟个小女人一样嘛

    “打针，那更痛我才不要”

    温婉婷使劲摇摇头，良久，她轻声道：“那你轻点，帮阿姨把踝骨弄过来。”

    “嗯。”

    李强点点头，一只手托起温婉婷的精致小巧的玉足，“阿姨，我把您的高跟凉鞋脱tuo了吧，这样得力点”

    他感觉到，自己粗糙的大手，碰到她光滑细腻的玉足时，她身子轻颤了一下。

    “嗯。”

    温婉婷轻轻嗯了一声，任由李强将她的高跟凉鞋脱tuo掉。

    李强一只手托着温婉婷的玉足，一只手脱tuo去她的高跟凉鞋。褪去鞋后，顿时一只红润，精致小巧的玉足映入眼帘。

    李强双手捧着这只略有肿胀但是依然美丽的玉足，笑着说：“温阿姨，那我要开始了哦，有点痛，您忍一下，很快就过去了。”

    他明显的感觉，温婉婷娇躯有点僵硬，腿有点发抖，显然是对于将要发生的，很害怕

    “我怕小强，能不能让阿姨痛啊。”

    温婉婷嘟着小嘴，可怜兮兮的说。

    “没有啊”

    李强柔声安慰道：“就忍一下，就跟少女初夜一样，疼痛很快就过去了，您别害怕，不是很痛的。”

    “呸，狗嘴吐不出象牙”

    听到李强的话，温婉婷脸一红，狠狠白了李强一眼。

    “呵呵”

    李强呵呵一笑，将温婉婷的玉足放在自己膝盖上，双手按住她的脚踝，说道：“开始了哦”

    “嗯。”

    温婉婷紧张兮兮的看着李强，小手紧紧抓着他的衣衫，最后干脆闭上眼睛，说：“快点，不许弄痛阿姨。”

    啪的一声，李强双手一用力，错位的踝骨，顿时归位了。

    “哎哟，痛死了”

    温婉婷娇呼道。看着一旁笑呵呵的李强，她不禁粉拳使劲的在他胸膛上，边打边呜呜道：“你个坏蛋，痛死阿姨了，你是不是故意的，故意整阿姨。”

    “您打我干什么啊”

    李强苦着脸说。

    “谁让你把我弄得那么疼，哼，那么狠心，一点不知道心疼人。”

    温婉婷嗔道。

    “我就是心疼您，让您长痛不如短痛，才一下子用力让踝骨归位，不然您会更痛的。”

    李强苦着脸，解释道。

    “哦。”

    温婉婷轻轻点点头，说：“先相信你一次，哼”

    看着温婉婷还有点红肿的玉足，李强心思一转，笑着说：“阿姨，您脚还有点於肿的地方，我帮您按摩一下吧，保证您休息一晚，明天就消肿了”

    “是么”

    温婉婷半信半疑的说。

    “当然。我以前在军校常跟别人格斗，经常受伤，自然对于活血化瘀的按摩手法，有所研究”

    李强顿了一下，装作伤心的可怜样说：“阿姨，您还不相信小强的话么”

    温婉婷扑哧捂嘴一笑，手指在李强额头上点了一下，说：“暂时先相信你一次。诺，你按摩吧。”

    说着，将玉足在李强眼前晃了晃。

    “嗯。”

    李强直接将温婉婷的一只玉足捧在胸前，近距离下，可以闻见玉足上面散发的淡淡香味，与她身上的幽香，味道一样，都是那般让人着迷。

    “阿姨，您怎么了”

    李强手刚在温婉婷玉足上轻抚了一下，就感觉她全身轻颤了一下。

    “没没事”

    温婉婷慌忙摇摇头，玉脸闪过一丝羞涩。

    “哦。那我开始按摩了。”

    李强说道，就开始在温婉婷的玉足上按摩起来。

    偷偷看了一眼玉脸有点微红，美眸半闭的温婉婷，李强嘴角不由得露出一丝微笑。

    能给自己的岳母，这个美女市长如此暖昧的按摩小脚，这个世界上，可能就自己一个幸运儿吧。想念此，李强按摩的格外卖力起来。

    “阿姨，是不是小强劲力用大了”

    看着温婉婷银牙紧咬，似乎在极力忍受什么似得，李强慌忙关心问道。

    “这死小子，怎么那么用力，不知道人家脚是敏感地带么”

    感受到玉足被李强有技巧的按摩，温婉婷干脆闭上眼睛，静静的享受着。

    白了李强一眼，温婉婷娇嗔道：“你快点按摩吧，别说话了。”

    “哦。”

    李强当下也不废话，就在街边替温婉婷按摩起来。

    “阿姨，您的小脚真漂亮，是我见过最美的。“李强品头论足的说。

    “脚有什么好看的。”

    温婉婷虽然嘴上这样说，但是心里却是暗喜。这还是第一次有人如此夸她呢。

    “就是很好看，很漂亮啊。对了，阿姨，您天天穿高跟鞋，怎么小脚一点茧都没有”

    李强好奇地问。

    “每天都有记者采访，要上镜，脚上要是有茧，被拍到还不丢脸咯，所以阿姨每周都去做一次足疗”

    温婉婷轻笑道。

    微风吹拂，傍晚十分，天气还是挺凉的。只穿着单薄连衣裙的温婉婷，身子不由得哆嗦了一下。

    李强看在眼里，将自己身上那件赵玉梅让他随身穿着保暖的外套，披在温婉婷身上，笑道：“这样暖和些了么”

    “嗯。你不冷么”

    温婉婷给了李强一个笑容，感激的说。

    “不冷啊，我身体强壮，又年轻气壮，没事。”

    李强拍了拍自己结实的胸膛，笑着说。

    按摩完后，李强又殷勤的替温婉婷穿上高跟凉鞋。

    伸了个懒腰，李强扶起温婉婷，问道：“阿姨，您试试脚走路疼不疼”

    温婉婷走了一步，秀眉微蹙，撅着小嘴，望着李强说：“还是很疼”

    “这里离市委大院就二百余米，要不，我背您回去吧。”

    李强提议道。想着温婉婷那前凸后翘的身子，趴在自己背上，那美妙的滋味，李强更加坚定了这个主意。

    “啊”

    温婉婷脸顿时唰的一下红了，扭捏道：“不要啦。你扶着阿姨慢慢走回去吧。”

    “有什么好害羞的呢，阿姨”

    李强好笑道：“您的脚，现在不适合走路得力，不然明天可能又要肿了，还是我背您回去吧。”

    “不要了。”

    温婉婷轻轻摇摇头，说：“让人看见了，不好太难为情了”

    “不会的，您这副打扮，我都认不出来，别人怎么会认出来呢”

    李强谆谆善诱道：“再说现在大晚上的，人也少，碰不到熟人的。您放心好了。”

    “那也不行啊，男女授受不亲，我可是你阿姨，你未来的岳母啊。”

    温婉婷娇声道。

    “呵呵，就是因为你是我岳母，我才背您啊。反正咱们以后都是一家人，我以后还要管你叫妈，我背您回家，有什么不行的。”

    李强说着，半蹲在地上，示意温婉婷趴上去。

    “能说会道的，真拿你没办法。”

    温婉婷轻叹了一口气，红着脸趴在李强的背上。

    “那我背了哦。”

    李强反手搂着温婉婷的大腿，慢慢站起来，往前走去。

    走了两步，李强只感觉温婉婷身子很轻，很柔软，尤其是双手紧抓着的大腿，更是柔软，虽然隔着一层丝质薄裙，但是却依然能感受她玉腿的滑腻。

    温婉婷小心翼翼的趴在李强后背上，身子略微往后倾，双手不知道该放哪，最后干脆搭在他的肩膀上。

    温婉婷可能有点害羞、尴尬，与李强聊天，都是嗯哦的简单应付一句。

    李强大感无趣，背着温婉婷的娇躯，慢慢往前走着。听着一家音像店放着王菲的我爱你李强心思一动，歪过头，对趴在她身上的温婉婷说：“阿姨，您既然想过要当像王菲一样的天后歌手，那肯定唱歌很好听了，要不您唱一首歌给我听听吧，打发下时间。”

    “不行啦，阿姨好多年没唱了，唱的不好听。”

    温婉婷笑着说。

    “没事。阿姨声音那么好听，唱起歌来，我才不信不好听。”

    李强理直气壮的说。

    “那好吧，你想听什么歌”

    温婉婷扑哧一笑，说道。

    “嗯，就现在这首正在放的王菲的歌吧。”

    李强说。

    “哦，这首歌是王菲的老歌，我爱你你要阿姨唱给你听么”

    温婉婷脸一红，笑着说。这首歌的歌名，确实有点令她难为情。

    “嗯。”

    李强使劲的点着头，说：“阿姨，您快唱啊，马上就要到市委大院了。”

    “嗯。阿姨得先润润嗓子嘛，你别急啊”

    温婉婷润了下嗓子，轻声唱起来。

    “好听么”

    “好听，我还想听，阿姨，您再唱一首吧。阿姨唱的，好像跟我小姨差不多，都是那么动听。”

    “阿姨可没你小姨唱的好听，你小子，就是嘴甜，会哄人。”

    “小强，你扶我上去吧，别背了，楼梯这么高。”

    在楼梯前，温婉婷皱着眉头说道。

    “不用，我体力好着呢。以前背50公斤的沙袋，天天跑几公里呢，阿姨您也差不多就50公斤吧。小意思。”

    李强不以为然的一笑，背着温婉婷，开始登楼梯。

    “哎哟”

    由于温婉婷中心偏后，与他重心不一致，上楼的时候，李强身子不由得向后倒了一下，幸好他眼疾手快，抓住了扶手。

    “怎么了”

    温婉婷赶忙问。

    “阿姨，您身子贴近我，重心靠前，嗯，这样上楼梯省力一点。”

    “哦。”

    温婉婷轻轻点点头。身子俯下来，贴在李强的后背上。

    感觉一个柔软不失坚挺的雪峰紧贴在他的后背上，这令李强一下子兴奋起来。

    随着走动，那雪峰更是不时的磨蹭一下，还未到温婉婷家，李强就感觉浑身燥热难忍，恨不得

    第107章

    “阿姨，您身子贴近我，重心靠前，嗯，这样上楼梯省力一点。”

    “哦。”

    温婉婷轻轻点点头。身子俯下来，贴在李强的后背上。

    感觉一个柔软不失坚挺的雪峰紧贴在他的后背上，这令李强一下子兴奋起来。

    随着走动，那雪峰更是不时的磨蹭一下，还未到温婉婷家，李强就感觉浑身燥热难忍，恨不得

    “阿姨那里真大真坚挺，不愧是成熟的女人”

    李强心里想着，借着上楼梯的机会，背部故意的左右摇摆，趁机在温婉婷那高耸的雪峰上磨蹭

    当然，李强也不敢动作过大入，怕温婉婷察觉，那样下场估计就惨了。他只是小心翼翼的，不时轻轻磨蹭一下，过过瘾，浅尝辄止。

    这个女人，可是一个让人不可亵渎的高贵市长啊，而且更是自己未来的岳母。仅仅只是这样的肌肤相亲，也让李强心跳加速，浑身热血沸腾，兴奋刺激的不得了。

    温婉婷家在七楼，在两人经过4楼时，靠左边的房子，只锁着防盗门，而里面那扇木门，则是半敞开着，此时可以清晰的听到从里面传出一声声yin靡的叫声

    男人的低吼声、女人娇媚的喘息声，一下子令两人尴尬不已、脸红耳赤。

    “阿姨不是动情了吧”

    虽然温婉婷带着墨镜、鸭舌帽，但是那晶莹的耳垂，也染上了一抹红晕，樱桃小嘴，更是娇喘连连

    温婉婷秀眉微蹙，娇喘了一口气，热热的气息，尽数喷在李强的脖子上，小声指责道：“这李军、王琦两人也真是的，做那事也不把门锁好，都让外人听见了。真是有伤风化。明天要好好说说他们。”

    “哦。”

    李强应了一声，忽然转过脑袋，一本正经的看着温婉婷说：“阿姨，他们在做什么事啊”

    “臭小子，你明知故问。”

    温婉婷脸一红，狠狠白了李强一眼，嗔道。

    “嘿嘿”

    李强看着娇羞的温婉婷，心里大感得意。摇摇头，李强装作无辜的样子说：“我还是个孩子嘛，你们大人的那些事，我只是懵懂一二，还不是太清楚阿姨，您可以跟我好好说说这方面的事嘛，也让我以后跟小菲一起的时候，不至于手足无措，不知道该怎么办”

    “呸”

    温婉婷轻啐了一口，想起中秋节那晚，李强与苏菲两人在床上，玩得那些花样，她就不由得脸红耳赤，手指着李强的额头嗔道：“坏小子，你少装蒜，哼，你还不明白么”

    “嘿嘿”

    李强嘿嘿笑了一声。

    “别傻笑了。快点走啊，还有3层加油哦”

    温婉婷没好气的说。

    “好嘞阿姨，您搂住我的脖子，我一口气背您上去”

    李强深吸了一口气，说道。

    “哦。”

    温婉婷略微迟疑了一下，最后还是伸出雪白的玉臂，轻轻揽在李强的脖子上。

    “阿姨，您搂紧了，走喽”

    李强兴奋的低吼了一声，背着温婉婷往7楼跑去

    李强年轻气盛，身体强壮，从小接受训练，体力自然远胜他人。背着温婉婷百斤重的娇躯，飞快的就上了七楼。

    “你慢点，阿姨受不了啦”

    温婉婷神色有点羞涩。心里暗骂，也不知道这小子是不是故意的，那么用力的磨蹭我那里，真是坏死了

    “什么受不了”

    李强长喘了一口气，慢慢蹲下身子，让温婉婷从他背上下来。

    “那么快，颠簸得阿姨都喘不过气拉。”

    温婉婷瞪了李强一眼，从包里掏出钥匙，准备开门。

    “嗯，下次注意”

    李强一摸脑袋，不好意思的说。

    “对了，阿姨您每天上下7楼，不累么”

    李强用袖子擦着额头上的汗，问道。

    “累啊这是80年代的老房子，装不了电梯”

    温婉婷摇摇头，说。

    “哦这样啊，那天天上下7楼的，阿姨您还真辛苦。”

    李强点了下头。

    “是啊不过，明年为了迎接世博会，这里的老房子，要拆除”

    温婉婷瞥了李强一眼，笑着说。

    “哦，那这里的房子拆了，阿姨您住哪啊”

    李强问道。温婉婷为官廉政清廉，虽然家世背景深厚，但是在上海，除了市委大院这套房子外，再无其他的家了。

    “现在就快要竣工的天山小区，就是新的市委大院。到时候我们会直接搬迁过去。小强，以后你和苏菲结婚后，干脆就不要买新房了，搬到阿姨家来住吧。”

    温婉婷说着，走进了客厅。

    “哦，那好啊。”

    李强心里狂喜，似乎生怕温婉婷反悔似得，赶忙答应了

    进屋后，温婉婷忙着换拖鞋，而李强则是去饮水机上倒了两杯水。抬头看了看墙上挂着的石英钟，李强随口问道：“阿姨，怎么没看见小菲啊”

    “都十点多了，去睡觉了吧。她每天都是十点准时睡觉的。”

    温婉婷抬起头说。

    “哦。”

    李强点点头，心道，自己的未婚妻，还真是个乖宝宝

    “今天太晚了，就现在阿姨家住一晚吧。”

    温婉婷换好了拖鞋，走到茶几前，端起上面的水杯，喝了一口。

    “好啊”

    李强点点头，高兴的答应了。

    “嗯，小强，你饿不饿啊，厨房还有点晚上的剩菜”

    温婉婷放下水杯，对李强问道。

    “有点饿。”

    在舅妈赵玉梅家吃晚饭不过是6点钟，此刻已经过去4个小时，其间又剧烈运动了一阵子，肚子自然有点饿了。

    “嗯，那阿姨去厨房热一下菜，你稍等”

    温婉婷说着，从衣架上取下围裙，围在腰前扭着纤腰，走进厨房。

    “哦。”

    李强点点头，望着温婉婷挺翘丰盈的背影，直到她走进厨房，才收回目光。

    李强拿起茶几上的遥控，将电视打开，十几秒的功夫，将几十个频道都换个遍，也没找到啥好看的节目。

    索然无趣下，李强关上电视，闻着从厨房飘出来的香味，抬腿往厨房走去。

    此时温婉婷背对着李强，弯着腰，炒菜那一双修长雪白的玉腿，笔直的紧绷着。挺翘的丰臀，因为弯腰的缘故，背对着李强高高翘起

    望着温婉婷性感无比的背影，李强眼里闪过一丝炙热的光芒

    听到有脚步声，温婉婷头也没回的问道：“小强，你进来做什么啊”

    “哦，我看看阿姨菜热好了没有”

    嘴上虽在说话，但李强的一双眼睛却紧盯着温婉婷的那对着他翘起来的肥臀。

    温婉婷穿得是薄薄的连衣裙，她肥大的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，如此近距离下，竟然可以模糊的看见一丝里面亵裤的痕迹

    李强勉强咽了咽口水，双目冒着火辣辣的光，紧盯着那肥大挺翘的香臀，心里暗叹，阿姨真是个惹火的尤物，心下升起一阵强烈的冲动很想用手摸一下温婉婷的肥臀，感受一下那里的丰满与弹性

    “嗯，马上就好了，耐心等一下。”

    温婉婷忽然转过头，望着李强说道。

    此时李强一双大大的眼睛，正紧紧盯着温婉婷的香臀上，嘴角还留着口水。此时温婉婷忽然回头，顿时让李强尴尬羞愧的要死，一双眼睛，慌忙从她香臀上移开，紧张兮兮的看着她。

    “咳咳你眼睛瞎看什么呢”

    温婉婷脸红耳赤道，语气并没有生气的意思，反而有点嗔怪的味道。

    李强见温婉婷并没有生气，不禁长舒了口气。

    “没看什么啊。”

    李强厚着脸皮说。这种事情，打死他，也不会承认的。

    “是么”

    温婉婷美眸瞥了李强一眼，嘴角浮起一丝微笑，随即转过头去，继续炒菜。

    “当然啊”

    李强对着温婉婷的背影，厚着脸皮说。这次他可不敢再那么放肆了，老老实实的站在一边，看着温婉婷炒菜。

    “好了，别站着了，把这几盘菜端出去吧，阿姨惹好这份土豆丝就可以吃饭了。”

    温婉婷吩咐道。

    “嗯。”

    李强点点头，一手端起一个盘子，往外走去

    几盘小菜，虽然算不上丰盛，但是却色香味俱全，闻着那饭菜飘出香味，李强肚子不合时宜的咕嘟叫了一声。

    李强尴尬的一笑，捂着肚子说：“肚子不听话，一饿就叫”

    看着李强滑稽的样子，温婉婷捂嘴轻轻一笑，说：“快点吃吧，你还在长身体，可不能饿着。”

    “嗯。”

    李强也不嗦，当下拿起筷子，大口大口的狼吞虎咽吃起来。可能吃得有点急，一个没留神，呛着了。

    “你慢点吃，又没人跟你抢”

    温婉婷递给李强一杯水，轻拍着李强的后背，笑着说。

    李强接过水杯，喝了一大口凉水，夸奖道：“阿姨，您做菜的水平，比以前高了不少啊”

    以前，温婉婷的厨艺，因为不常实践的缘故，只是一般。

    “嗯，阿姨知道自己厨艺不是很好，这段时间，每天晚上都是照着书上的方法，慢慢学着做菜。”

    温婉婷扒了一口饭，继续说：“阿姨现在抄的菜，味道如何”

    “好吃。嗯真的很好吃，以后我和小菲结婚后，跟您住一起，就可以天天吃您做的饭了。”

    李强笑着说。心里暗道，阿姨的厨艺现在也这般优秀了，这样上得厅堂、下得厨房的完美女性，真的不多了。

    温婉婷满意的一笑，说：“行啊，只是到时候别说我这个老太婆妨碍你们哦。”

    李强放下筷子，一本正经的样子，望着温婉婷，说道：“阿姨，您怎么会是老太婆呢”

    “那阿姨是什么啊”

    温婉婷好笑道。

    “阿姨是天下最美最好的女人根本不是老太婆啊。”

    李强毫不吝啬的夸奖。

    “呵呵”

    温婉婷俏皮的吐吐小，嗔道：“阿姨有你说的那么好啊。”

    那副样子，丝毫没有一丝作为市长应有的威严端庄，反倒像一个充满风情的妩媚女子。

    “当然有啊。”

    李强很认真的点点头，说：“至少在我心里，阿姨是天下间最好的女人，根本没有别的女人，能跟您相提并论”

    “油嘴滑舌的就会哄我开心。”

    温婉婷白了李强一眼，嗔怪的。女人都是口是心非，虽然嘴上是这样说，心里却是美滋滋的，甜蜜无比。

    第108章

    吃过夜宵后，李强拿起茶几上的面巾纸，擦了擦嘴角。

    “阿姨，让我去洗碗吧。”

    看着弯腰收拾碗筷的温婉婷，李强说道。

    “你毛手毛脚的，刷不干净”

    温婉婷笑着说。

    “谁说的”

    李强不服气的摇摇头，说：“阿姨您坐这看电视好了，我去唰”

    有点疲劳的温婉婷，拗不过李强，干脆点点头，答应了

    李强端着一堆碗盘，走进厨房，认认真真的刷起碗来。

    不过十分钟，就刷完了。洗了个手后，李强走出厨房，往客厅走去。

    客厅里，温婉婷坐在沙发上，低着脑袋，手在太阳穴上揉着，神色好像有点痛楚。

    “阿姨，您怎么了”

    李强慌忙走过去，关心的问道。

    “头忽然有点痛也不知道是怎么回事，最近经常这样”

    温婉婷说。

    “哦”

    李强哦了一声，在温婉婷身边坐下来，关心的说：“头痛可不是小毛病，阿姨您去医院检查了么”

    “没啊，工作那么繁忙，休息日都少”

    温婉婷摇摇头，说。身为一个国际化大都市的市长，公务的繁忙，用日理万机来形容，也不为过。

    “哦”

    李强应了一声，劝说道：“阿姨，您还是抽时间去医院看看吧。您的身体可是最重要的”

    “嗯。”

    温婉婷点点头，说：“等周末阿姨抽空去医院检查一下吧。”

    说着，她继续用手轻揉着太阳穴。

    过了一小会，可能是手按的有点酸了，她不禁停下来，轻摇着发酸的手指

    李强对此看在眼里，他望了温婉婷一眼，跃跃欲试道：“我帮您揉吧，对于按摩这方面，我还是蛮有经验的。”

    “好吧。”

    温婉婷迟疑了一下，最后轻轻点点头，答应了。

    李强当下起身，站在温婉婷身前，搓了搓手，说：“阿姨，那我开始了啊”

    “嗯，你揉吧”

    温婉婷干脆闭上眼睛，任由李强在她太阳穴上按起来。

    “舒服点了么”

    按摩了一会，李强问道。

    “嗯。舒服多了，你还真挺厉害的呢。”

    温婉婷笑道。

    “那当然”

    李强听到温婉婷的夸奖，不由得得意的一笑。按摩起来，格外的卖力。

    “嗯怎么不按了啊”

    温婉婷睁开眼睛，疑惑的望着李强。

    李强搓了搓手，苦笑着说：“阿姨，这样不得力，而且我腰也弯的有点发酸，您干脆趴在沙发上吧。”

    说着，将沙发上的枕头，递给温婉婷。

    “哦。”

    温婉婷轻轻点点头，将枕头在沙发上放好，然后整个身子，半趴在沙发上，头枕在枕头上。

    看着温婉婷竟然真的照他的吩咐趴在那，等待着他的按摩。李强心下闪过一丝窃喜。双目偷偷的瞄着温婉婷成熟丰腴、凹凸有致的身材，偷偷咽了咽口水

    此时趴在沙发上的温婉婷，十分的性感迷人。修长白皙的的玉腿蜷缩着，使得连衣裙往上缩了几分，露出一小截雪白丰盈的大腿，肥大挺翘的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，小蛮腰因为侧身趴着的缘故，更显得纤细。

    一双精致小巧的玉足，还穿着高底的拖鞋，愈发的突出女性的曲线之美。

    一双雪白如莲藕般的玉臂，随意的搭在身上，李强注意到，温婉婷纤细的玉指，紧紧的抓着裙角，显示出她有点紧张。

    “阿姨，那我开始按了哦。”

    李强在温婉婷身旁蹲下身子，伸手继续在她太阳穴上按摩。

    “嗯。”

    温婉婷美目微闭，脸上闪过一丝羞涩。

    “阿姨，您放松些啊，紧绷着精神，对按摩是大忌”

    李强说。

    “是么”

    温婉婷心下好笑，这样让我怎么放松些啊，这么亲密，紧张死了

    “当然了，您精神放松些，头痛就会减轻的。这就是为什么，人睡着了，头痛就会慢慢减轻的缘故，都是一个道理。”

    李强头头是道的说。

    “哦。好像说的挺有道理。”

    温婉婷点点头，说：“小强，灯光有点刺眼，你把客厅的灯关了，好么”

    “好”

    李强应了一声，站起身将客厅的灯关死

    随着李强将客厅的灯关闭，顿时屋子里黑糊糊的，只剩下电视里照射出来的光芒，和窗外，柔和的月光

    “好了，灯关上了，这下子不刺眼了吧。”

    李强走回来，笑着说。

    “嗯。”

    温婉婷点点头。

    柔和的月色下，温婉婷白皙精致的玉脸、泛起丝丝羞红，看起来迷人极了。李强蹲子，情不自禁的伸手在她玉脸上轻抚了一下

    温婉婷的娇躯，轻轻颤了一下。半眯着的美眸，一下子睁开，看这李强迷惘道：“嗯”

    “哦。有点黑，没找到太阳穴。”

    李强心虚的道。在月光下，其实根本不存在看不清。

    “哦。”

    温婉婷半信半疑的点点头，催促道：“那你快点按吧。都快11点了，按摩完了，咱们好睡觉”

    话出口，她才发觉语句里的暖昧意味。

    “嗯”

    李强微微一愣。

    “阿姨是说，快点按摩完了，好睡觉都十一点了”

    温婉婷慌忙解释道。

    “哦”

    李强应了一声，故意坏笑道：“那我快点按，咱们好睡觉。”

    “”

    温婉婷心下好笑，这孩子，真是坏死了，尽知道占自己阿姨的便宜。

    李强对于按摩，还是比较拿手经过刚才站着时候的一番按摩，李强的微热的手，也有点发热了。

    温婉婷逐渐的放松了身心，干脆闭上眼睛，享受起李强的按摩。

    按摩是门考验耐心的活。

    因为按摩一般而言，都需要十至半个小时的功夫，疗效才会好。时间短了，基本上见不到啥效果。

    蹲的时间久了，李强感觉脚都麻了。站起身活动了了下发麻的右脚，李强干脆半跪在沙发上，继续替温婉婷按摩起太阳穴。

    “嗯”

    温婉婷察觉到一丝不对，慌忙睁开眼睛。

    “脚有点麻了。我就跪在沙发上，这样也得力点。”

    李强解释说。

    “哦。”

    温婉婷看着与她紧挨在一起的李强，轻轻点点头，说：“再按几下吧，然后阿姨要睡觉了。”

    “嗯。”

    李强嗯了一声，继续替温婉婷按摩。

    此时闭着眼睛享受的温婉婷，只感觉李强的手很温暧，很有力量，一按上穴道，从他手上传来一股温热的能量，虽然有些吃痛，但微痛过后，却是舒爽无比，疼痛的症状，也在逐渐好转。

    “嗯”

    温婉婷禁不住舒爽的快感，轻轻发出一声梦呓般的娇吟声。

    “阿姨您没事吧”

    听见温婉婷那诱人的娇吟声，李强心中震惊不已，以为自己耳朵听错了。

    真没想到啊自己端庄正经、威严无比，不容亵渎的岳母大人，也是如此的敏感竟然被自己按摩，舒服的叫出声。

    李强心中顿时得意万分，看向温婉婷的眼神，更加炙热，似乎眼中多了些许夹杂的欲望

    “没没事”

    温婉婷善于察言观色，见李强那副震惊带着窃喜的表情，心中顿时明白玉脸唰的一下子红了，心中又羞又愧，慌忙别过头。

    李强浑身的欲火被温婉婷那一声梦呓般呻吟彻底的激发出来，原本半软半硬的东西，一下子变得火热坚硬无比，将裤子撑起了一个大帐篷。

    李强暗暗强迫自己冷静下来，可是此刻他根本就冷静不下来。本身与温婉婷紧挨着，她身上散发的成熟女人的幽香，阵阵扑鼻而来；眼睛只要一斜视，就可以看见温婉婷那成熟丰腴的身子，以及露的玉腿

    想起刚才温婉婷那一声娇吟，李强浑身热血沸腾，双目红红的，尽是炙热的光芒

    可能一个姿势时间久了，身子有点僵硬，亦或是面朝李强，让她大感难为情。温婉婷这时，忽然转了个身，面朝里侧躺着。

    在她转身的时候，芊芊玉手无巧不巧的碰到了李强那怒挺的玩意

    温婉婷是一个成熟的女人，手一摸上那坚硬的玩意，他便知道那是什么东西，当下情不自禁地啊了一声，睁开眼睛，看着李强，惊讶无比的道：“你”

    李强暗叫一声糟糕，被温婉婷发现了自己的丑态，顿时脸红耳赤，低着头，尴尬无比的道：“阿姨，对不起”

    温婉婷直起腰，坐在沙发上，美眸神色复杂的盯着李强。脸上的表情，闪烁不定

    “哎”

    良久，温婉婷轻叹了一口气。她望着李强，轻声道：“小强，你刚才在胡思乱想什么”

    “我没胡思乱想什么。”

    李强使劲的摇摇头，辩解道。

    “你别骗阿姨，阿姨是过来人。你若是没胡思乱想，那里怎么会这样。”

    温婉婷偷偷瞥了李强胯间那高高撑起的帐篷，心里暗暗咋舌，这小子，真是人小鬼大。

    “我真的没”

    李强在温婉婷美眸的直视下，越来越心虚，最后干脆说不下去了。

    “哎，你不说我也知道，你刚才肯定是再想那些事而且还是关于阿姨的吧。”

    温婉婷脸一红，说道。

    李强点点头，心道，都被阿姨发现了。“阿姨，我也不想胡思乱想的，只是阿姨您太美太迷人了，我真的忍不住啊”

    温婉婷想不到李强会说出那种话，顿时板着脸，指责道：“小强，你胡说什么呢”

    “我没胡说，阿姨真的太美了。相信男人没有不动心，或者没反应的，那样就是柳下惠了。”

    李强以为温婉婷生气了，声音越来越小。

    “你别说了”

    温婉婷使劲摇摇头。心里却暗暗震惊，这坏坏小子，一直想方设法跟自己亲密接触，看来是打自己的主意好久了。

    “哦”

    李强点点头，一副乖宝宝的样子

    客厅里一时静悄悄的，静的可以听到彼此的呼吸声、心跳声。两人就那么一个半跪在沙发上，低着头，一个则是依偎在沙发上，一副心事重重的样子。

    暖昧的气氛，愈来愈浓烈。

    “哎好了，阿姨去睡觉了。今天就到这吧。”

    温婉婷轻叹了一口气。

    “哦。”

    李强心下松了一口气。他一直低着头，这时抬起头，恰好注意到，温婉婷的目光，总是不时的撇向自己那里，美眸里，闪现一丝异彩

    这一发现，令李强顿时兴奋异常，浑身的血液，再次沸腾起来。

    阿姨和叔叔，常年分居两地嗯阿姨肯定得不到满足，肯定很寂寞空虚

    想念此，李强心思一动，抬起头，装作苦恼的对要起身回房的温婉婷说：“阿姨，您别走。您看看小强是不是病了，这里怎么还这么硬啊，难受死了”

    第109章

    “哦。”

    李强心下松了一口气。他一直低着头，这时抬起头，恰好注意到，温婉婷的目光，总是不时的撇向自己那里，美眸里，闪现一丝异彩

    这一发现，令李强顿时兴奋异常，浑身的血液，再次沸腾起来。

    阿姨和叔叔，常年分居两地嗯阿姨肯定得不到满足，肯定很寂寞空虚

    想念此，李强心思一动，抬起头，装作苦恼的对要起身回房的温婉婷说：“阿姨，您别走。您看看小强是不是病了，这里怎么还这么硬啊，难受死了”

    温婉婷微微一怔，美眸不由得瞥了一眼李强胯间，那高耸的部位，脸上泛起多多绯红、美眸泛着一丝迷离之色。

    她轻轻咳嗽了一声，摇摇头几，说道：“阿姨怎么知道。”

    说着，慌忙转身，就要走开。

    “您别走啊。”

    李强苦着脸，手一把拉住温婉婷的玉臂，央求道：“您别离开小强啊。好难受”

    温婉婷羞红着脸，走也不是，停下来又觉得不妥，白了李强一眼，啐骂道：“你自己静下心来，不就好了。”

    李强使劲的摇摇头，可怜兮兮的说：“静不下心来啊。阿姨，我真的很难受，现在好想”

    “好想什么”

    温婉婷下意识的问。

    “好想抱阿姨您一下，好么”

    李强抬起头，盯着温婉婷说。

    “这怎么行，我是你岳母啊。”

    温婉婷摇摇头，拒绝了。

    “切，这怎么不行啊。您是我岳母，我也算您女婿，半个儿子吧。再说刚才我还背您回来的呢，就抱一下都不行么”

    李强不满的嘟囔道。

    温婉婷被李强的话，说的哑口无言。今晚，她与李强，确实是太亲密了。自己竟然是趴在她的背上，让他背回来的，即使是自己的丈夫，也没这样亲密的背过她

    “阿姨阿姨”

    李强摇晃着温婉婷的胳膊，催促道。

    “好吧。”

    温婉婷轻轻点了下头。

    “嗯。”

    李强心中暗暗窃喜，赶忙站起身，伸开双臂，一把就将温婉婷的身子紧紧抱在怀里。

    “嗯，别抱这么紧喘不过气了。”

    温婉婷双手轻轻推着李强的肩膀，皱着眉头说。

    “哦。”

    李强点点头，紧搂住温婉婷的大手，稍微松了点。

    李强年轻气盛、阳刚魁梧，那结实的胸膛、宽阔的的肩膀、强有力的手臂，让温婉婷心中不禁暗想，这孩子，真是长大了。哼一点也不如小时候乖

    “阿姨，抱着您，小强感觉幸福死了。”

    李强喃喃道。

    “你瞎说什么。”

    温婉婷的心砰砰的跳着。李强那身上强烈的男性xing气息，让她微微有点迷醉。

    “好阿姨，您身上真香，抱着您真舒服，美死了。”

    李强见温婉婷并为生气，胆子又大了许多。

    “你别说了。”

    温婉婷感觉十分难为情。心里暗骂，这小子，竟然胆大包天，连自己岳母都敢调戏。

    “哦。”

    李强吐吐舌头，心中兴奋极了。

    “好了吧阿姨也让你抱了，你也该满足了吧。乖，快点去睡觉吧。”

    半晌，温婉婷悄悄抬起头，望了一眼李强。

    李强眼中的炙热光芒，让她略微有点心虚躁动，话说完，就慌忙低下头

    李强使劲摇摇头，双臂用力搂紧温婉婷，撒娇的说：“还没抱够嘛，阿姨”

    “啊你”

    温婉婷玉脸通红，惊呼出声。

    原来李强那高耸坚硬的部位，由于两人紧抱着的缘故，紧紧顶在她柔软的小腹上，而且李强还故意的一下下的轻轻磨蹭着

    “怎么了”

    李强明知故问。

    “你你干什么用那坏东西顶阿姨”

    温婉婷脸涨得通红。

    “嘿嘿阿姨，我不是故意的，实在是太难受了”

    李强坏笑着说。说罢，又狠狠顶了一下。

    温婉婷银牙紧咬，心中羞愧不已。“那也不行，你坏死了。”

    “嘿嘿”

    李强得意的一笑，看着温婉婷紧抓着裙角的玉手，他一下子伸手将温婉婷的纤手拉起来，摁在他那坚挺的玩意上，嘴上说：“不顶阿姨也行，阿姨您帮我揉揉好么”

    温婉婷浑身一颤，纤手慌忙从那火热坚硬的玩意上移开

    被温婉婷柔软滑腻的小手这么紧握着，李强只感觉幸福死了，心中的欲火更加炙热，那坚硬的东西，又膨胀了几分。

    对于李强的变化，温婉婷自然感觉到了。心中暗暗咋舌，这小家伙，这里怎么那么大啊若是和平也有这种尺寸、硬度，那自己也不至于每天都欲求不满

    李强不知道温婉婷心中想着什么，他现在浑身热血沸腾、血脉喷张，刚才被自己的岳母大人用小手握着那里，令他感觉刺激的都快昏厥过去了

    李强一手搂着温婉婷的纤腰，在她耳垂上吹了一口热气，调戏的说：“阿姨，您的小手好厉害，摸得小强舒服死了。”

    “你放肆。”

    温婉婷听着李强那调戏的话语，顿时有点恼羞成怒了。

    “阿姨，您别生气。”

    李强一阵手足无措，看着恼羞成怒的温婉婷，心中暗暗自责，自己太急了这下子玩过份了，惹恼了温婉婷。

    “你放开我。”

    温婉婷命令道。

    “哦。”

    李强也不敢放肆，慌忙放开了温婉婷，低着头站在一边，一颗心扑通普通的跳着。

    “小强，你知道你在做什么么”

    温婉婷娇喘了一口气，板着脸教训李强。

    李强头紧低着，小声道：“我知道。”

    说完，他忽然抬起头，看着温婉婷，说道：“对不起，阿姨，您别生气好么”

    “哎”

    温婉婷轻叹了一口气，用手轻抚着李强的脑袋，语重心长的说：“阿姨知道，你这个年纪，正是对女人感兴趣的时候，可是这也不是你打阿姨主意，占阿姨便宜的借口，我可是你岳母啊。”

    “我知道，对不起阿姨我以后再也不敢了”

    李强见温婉婷脸色缓和了不少，紧悬的心，这才安稳下来。

    “嗯。”

    温婉婷轻轻点点头，说：“你要忍不住，就去找”

    欲言又止。

    李强那还不明白温婉婷想说什么，脸上露出一丝笑容，嘴上装作不明白的说：“就去什么啊，阿姨。”

    “别装糊涂。”

    温婉婷手在李强肩膀上拍了一下，嗔道。

    “嘿嘿”

    李强嘿嘿一笑，胆子一大，双手搂着温婉婷的玉臂，撒娇道：“阿姨，你说嘛，说嘛。”

    温婉婷伸手轻轻在李强头上敲了一下，哭笑不得的说：“别摇了，阿姨这把老骨头，可不经不起你摇。”

    “哦。那阿姨，您说嘛”

    “哎，你这坏小子，就喜欢让阿姨说那些难为情的话。”

    温婉婷白了李强一眼，红着脸小声道：“小菲是你未婚妻，你忍不住的时候，可以找她不过你们年纪还小，不许发生关系，知道么”

    “嗯。”

    李强得意的点点头。

    “好了，你早点休息吧。阿姨去洗个澡。”

    温婉婷说完，抬腿往浴室走去。

    李强一个人坐在沙发上，想着刚才的事情，心里感觉十分刺激。

    好像阿姨并没有真生自己的气，对于自己占她的便宜，都是睁一只眼闭一只眼，实在自己做的太过份了，才会说自己一两句。

    怪不得都说女婿是丈母娘的半个儿子，对待自己，阿姨实在是太娇惯纵容了。

    过了大约半小时，温婉婷缓缓走出浴室。

    沐浴过后的她，宛如出水芙蓉般清秀美丽。原本滑腻雪白的肌肤，更显得娇嫩水润。半湿的秀发，零散的披在香肩两侧，白皙精致的玉脸，白里透红，看来来娇艳欲滴。

    “小强，你也去洗个澡吧”

    温婉婷瞥了一眼李强，说道。

    “哦。”

    李强望着温婉婷，眼珠不住的乱转，最后似乎下定了决心似得，他轻唤了一声：“阿姨”

    “嗯”

    温婉婷疑惑的问。

    “阿姨，我这里软不下去了您是过来人，帮我看看吧，是不是得病了”

    李强苦着脸，装作苦恼的样子说。

    温婉婷闻言，果然美眸往李强那里瞥了一眼。只见那里仍旧坚硬高挺

    脸一红，慌忙将目光从那上面移开。温婉婷盯着李强的脸，说：“刚才是不是又乱想了”

    “没啊。我刚才在看电视，可是这个就是软不下去”

    李强摇摇头，说。

    “是么”

    温婉婷走到李强身边，心里想，按说半个小时过去，也应该软下去了，该不会是得了什么病吧想着，温婉婷伸手摸了摸李强的额头，关心的说：“除了嗯那个硬外，还有什么其他不适么”

    “没有，就是精神很亢奋，那里硬硬的难受阿姨，我这样一直硬着，会不会出事啊我看新闻上，有个人硬了十几个小时，然后第二天就死了”

    李强苦着脸说。

    “不会的”

    温婉婷犹豫了一下，说：“你自己用手解决一下，发泄了就自然会软下来。”

    “刚才我趁阿姨洗澡的时候，自己用手弄过，可是弄不出来。阿姨，您帮帮我好吧”

    李强一本正经的说。心里却是乐开了花。

    温婉婷脸一红，说：“阿姨怎么帮你”

    “我自己用手弄不出来，阿姨您用小手帮帮我，刚才您就弄了我一下，我就感觉快要出来了。”

    李强紧盯着温婉婷，小心翼翼的说。

    “啊”

    温婉婷娇呼了一声，玉脸羞红，嗔骂道：“这怎么行”

    “哦，那算了吧。就让小强这样硬一晚上，明天死了算了。”

    李强嘟着嘴，一副赌气的样子说。

    “你这孩子哎”

    温婉婷哭笑不得看了李强一眼，羞涩难为情的道：“那好吧，阿姨帮你用手解决”

    “真的么”

    李强兴奋万分的说。

    “是啦。真是前生欠你的，就会欺负阿姨。”

    温婉婷瞪了李强一眼，吩咐李强在沙发上坐好，闭上眼睛。

    “我不闭，我要看阿姨帮我用手”

    李强坏笑着说。

    “哼，你不必上眼睛，阿姨就不帮你。”

    温婉婷很坚决的说：“你要是敢偷看，你看阿姨怎么收拾你。”

    “知道拉。”

    李强点点头，说：“我闭上眼睛了，阿姨，您快点开始。”

    说着，迫不及待的拉着温婉婷的纤手，摁在他硬的难受的地方，催促道：“快按啊，阿姨。”

    、“急什么。”

    温婉婷白了李强一眼，伸手在李强眼前晃了晃，确定他闭上眼睛后，才羞涩的的用自己的纤手，隔着裤子，替李强揉捏

    “哦，阿姨好舒服。”

    李强夸张的叫着。此时心理上的快感，要比生理上的强太多了。

    试想，谁能让一个高贵端庄的市长大人，替一个小男生用手而且这个女人，还是他的岳母呢

    “”

    李强那夸张的叫声，更让温婉婷羞愧不已。心里既羞愧、难为情，又感觉有几分委屈，自己堂堂一个市长、从来都是高高在上，不容他人亵渎，也没有男人敢亵渎自己，没想到，竟然也有一天，替一个小男生用手

    看着李强那得意满足的样子，温婉婷就气不打一处来。轻哼了一声，她的小手，使劲在李强那里揉了几下。边使劲揉着，心里边哼道：“让你欺负阿姨，让你连自己岳母的便宜都敢占”

    第110章

    看着李强那得意满足的样子，温婉婷就气不打一处来。轻哼了一声，她的小手，使劲在李强那里揉了几下。边使劲揉着，心里边哼道：“让你欺负阿姨，让你连自己岳母的便宜都敢占”

    “哎哟”

    李强疼的一下子睁开眼睛，苦兮兮的说：“哎哟。好阿姨，您干什么使这么大劲，这里可是人体最脆弱的地方，若是坏了，你们女人可就要受苦了。”

    “呸”

    温婉婷脸一红，手上劲道小了几分，“坏了更好，省得它天天生龙活虎的，去祸害别的女孩子。”

    “”

    过了大约十几分钟，温婉婷点只感觉自己的小手，都酸了，可是李强那里，却依然火热坚硬，而且经过自己柔软的小手套弄，好像更加坚硬炙热了几分。

    温婉婷不是稚嫩纯洁的女生，作为一个成熟女性，自然对于这方面，经验十足。

    “这坏小子，自己帮他弄了十多分钟，都还没软下来，看来还真是天赋异禀，不像自己的丈夫，当初替他用手，他一激动，没几秒就缴枪了看来菲儿以后，肯定会很幸福的。”

    “嗯阿姨，您怎么不弄了”

    感觉温婉婷的小手，只是握着他那里，没有丝毫动弹，李强不由得睁开眼睛，问道。

    “你这坏小子，阿姨的手都酸了，这次就放过阿姨吧。”

    温婉婷说。

    “那不行啊，这里还这么硬，肯定对身体有害。”

    李强忽然眼珠一转，小声说：“阿姨，求您一件事好么”

    “什么事”

    温婉婷边揉着自己发酸的手指，边问道。

    “阿姨，您也不愿意小强受苦。您用手又弄不出来，要不让我摸摸您，这样肯定会弄出来的。”

    李强一本正经的说。

    温婉婷浑身一颤，不可置信的看这里强，眉头紧锁，板着脸，脸上一片铁青，玉手指着李强，娇斥道：“臭小子，你你”

    “阿姨，您别生气，我只是说说的。求您别生气了。”

    李强始料未及，根本没想到，温婉婷会这么生气，慌忙摆摆手，装作无辜的样子。

    温婉婷长喘了一口气，玉手狠狠在李强软肋处掐了几下，边掐边骂道：“说说也不行，你这坏小子，是打定阿姨的主意了。看我不掐死你，让你怀。”

    “哎哟”

    李强根本挣脱tuo不开，巨疼下，顾不得其他，紧抱住温婉婷的身子，双手在她腋窝上使劲挠着。

    这一招，对付女生特别有效。

    “哎哟哈哈，小强，你别挠拉，痒死阿姨了。哎哟，这死鬼，不知道阿姨最怕痒”

    温婉婷身子使劲的在李强怀里扭摆着。

    “不挠你也行，答应我刚才的要求。不然就继续挠阿姨你。”

    李强邪恶的说道。

    “哎哟，你坏死了。”

    温婉婷又羞又气，娇声骂道：“你趁人之危，坏蛋。”

    “快说，答不答应。”

    李强又问了一遍。

    “答应你什么嘛。”

    温婉婷美眸流转，不知道在想些什么。

    “装糊涂，看我不挠你。”

    李强得势不饶人。

    “别阿姨答应你。”

    温婉婷银牙一咬，狠下心来，点点头，不放心的说：“只可以摸摸过过瘾，不许乱来，不然阿姨真生气了。”

    “放心，我不会乱来的，您是我阿姨，我的岳母嘛、”

    见温婉婷竟然答应他了，李强心中不由得狂喜。

    不敢相信地看着温婉婷，温婉婷也抬起头，四目相对，彼此都从对方的眼里感觉到了那种不同的东西。李强欣喜无比地拉着温婉婷的玉手，道：“阿姨，你说的是真的，你真的愿意让我那个。”

    温婉婷心中感觉有几分难为情，娇媚的白了李强一眼，嗔道：“坏小子，你要摸便摸，废话什么。”

    说完实在是觉得难为情，将头低下去

    “臭小子，第一次摸女人么，这么用力。”

    温婉婷嘤咛呼痛，小声地埋怨着。心里暗想，这坏小子，上来就摸人家咪咪，哪有这样的啊，真是个色狼

    刚一摸上温婉婷那让她垂涎久矣的雪峰，李强顿时激动地无法言语。那柔然不失坚挺，高耸的雪峰，摸在手里实在是太爽了，激动之下，手上的力气，用得过大，弄疼了温婉婷。

    “阿姨对不起我不是故意的。”

    李强吐吐舌头，不好意思的说。

    “真是个坏蛋，不知道轻点么”

    温婉婷手指在李强额头上点了一下，笑骂道。

    “嘿嘿，太激动了嘛。”

    李强嘿嘿一笑，手继续轻轻揉捏温婉婷那对迷人的雪峰，嘴上夸张的说：“阿姨，您的奶子真大，真挺摸起来的感觉好好哦。”

    温婉婷暗暗觉得又好气又好笑，瞪了李强一眼，说道：“胡说什么，是不是不想摸了”

    虽然李强言语放肆、毛手毛脚的，但是许久没有被人揉这里，她还是感觉很舒服，而且想起这个小男生，是自己女儿的男朋友，心里就更感觉一阵莫名其妙的刺激兴奋。

    “不是我不胡说了啊。阿姨，您千万别不让我摸啊。”

    李强怕温婉婷真生气，慌忙说。

    “哼，你再胡说，就不让你摸了。”

    温婉婷轻哼了一声，嘴角不自觉的露出一丝得意的微笑。

    “阿姨里面竟然没带奶罩”

    这一发现，更令李强兴奋非常。偷偷瞥了一眼，坏在他肩膀上，娇喘吁吁，美眸微闭的温婉婷，李强心一沉，手不着痕迹的偷偷从她的领口处，把手伸进去。

    “好滑腻”

    手毫无阻碍的摸到那迷人的雪峰，那上面滑腻的触感、令李强大呼过瘾。

    见温婉婷似乎并没有拒绝反对，李强的胆子愈来愈大，欲望也逐渐愈来愈强。慢慢腾出一只手来，顺着温婉婷纤细的腰肢往下摸去

    温婉婷穿得是睡裙，李强的咸猪手很轻松地就摸进去了。那肥大充满弹性的肥臀，令李强爱不释手，同时心中更觉得刺激。

    自己竟然真的摸到温婉婷的香臀了以往温婉婷穿着套裙，肥大的香臀在他面前扭来扭去，李强心里就痒痒的，没想到，也有一天，可以摸到她的肥臀。

    此时温婉婷终于从迷醉中清醒过来，禁不住身上传来的快感，樱桃小嘴哦了一声，呢喃道：“小强，那里不可以乖”

    “阿姨，真没想到，您的香臀，又大又圆，还充满弹性，令人销魂啊”

    温婉婷的语气，并没有什么不悦，听在李强耳朵里，竟有一种撒娇、欲拒还迎的味道，这令李强更加的胆大妄为。

    听此，温婉婷羞愧欲死，自己一个堂堂的市长，让他玩弄身子便罢了，他还对自己评头论足的

    “你坏死了。好了，你摸也摸了，阿姨要回去睡觉了。”

    温婉婷话虽然这样说，但是玉脸红红的，美眸含春，身子软绵绵的，一点力气都没有

    “还没过瘾呢，这里还硬着呢。”

    李强挥舞着小神龙，在温婉婷小腹上顶了几下。同时趁机手指滑进她的蕾丝内裤里，直接抚摸那早就垂涎久矣的地方

    “啊你你不能摸那里啊。小坏蛋，快点把手拿出来，不是说了吗，叫你不要乱摸的哦”

    温婉婷娇喘吁吁地说。一双修长的玉腿，紧紧夹紧，不让李强的手指乱动

    感觉手指湿漉漉的，被挤压在一个温暖湿润的地方，李强倒也不急着动弹。那只可以活动的手，轻轻在温婉婷雪峰上轻揉着，心里暗暗得意，阿姨竟然被自己挑逗的动情了，流了那么多水，看来阿姨也不像表面那么端庄正经嘛

    “没什么不能摸得。阿姨，我不仅要摸你，还要亲呢。”

    李强笑嘻嘻的说，俯子，嘴唇直接凑近那散发着芬香的雪峰，轻轻在上面舔起来

    “哦”

    温婉婷扬起头，从嘴里吐出一句动情的呻吟，说：“啊，真是坏东西，你别用牙齿咬啊啊，好难受啊小东西，你怎么这么会折腾人啊”

    嘴上虽是那样说，但双手却是紧搂着李强。

    趁温婉婷全身软绵绵的时候，李强用膝盖将温婉婷双腿分开，使得她玉腿夹紧不了，方便了他手指的活动

    温婉婷浑身一个激颤，似痛苦似享受的说：“别，那里真不行的。除了那里，其他地方，阿姨都让你摸、亲，好么”

    此时主动权完全掌控在李强手中。

    高贵端庄的温婉婷，也不得不向他地下高贵的头颅

    李强嘿嘿一笑，在温婉婷身上，上下其手：“好阿姨，那里为什么不行。您真敏感，流了那么多水”

    看着这个高贵不容亵渎女人，伏在自己怀里，被自己大肆揩油，李强心里别提有多得意了。

    “你别说了，这样羞辱人”

    温婉婷羞愧欲死，别过脑袋，不敢看李强那火辣辣的目光

    感觉着怀中的温婉婷，身子越变越软，越来越烫，李强浑身打了个激灵，清晰地头脑飞速的转动。

    反正事已至此，干脆就

    想到如果真的可以这样那以后真是幸福死了。李强马上付诸行动。

    一只手继续挑逗着温婉婷，让她陷入情欲中不可自拔，一只手指则是灵巧的拨开她的蕾丝内裤，准备寻找适当的时机，直捣黄龙，占有征服这个高贵的市长，他的岳母大人

    第111章

    感觉着怀中的温婉婷，身子越变越软，越来越烫，李强浑身打了个激灵，清晰地头脑飞速的转动。

    反正事已至此，干脆就

    想到如果真的可以这样那以后真是幸福死了。李强马上付诸行动。

    一只手继续挑逗着温婉婷，让她陷入情欲中不可自拔，一只手指则是灵巧的拨开她的蕾丝内裤，准备寻找适当的时机，直捣黄龙，占有征服这个高贵的市长，他的岳母大人

    “嗯不要哦“温婉婷断断续续的娇吟，更加刺激了李强。

    一把将将温婉婷的身子推倒穿在沙发上，整个人死死的压在她的身上。李强红着眼睛，大手一把扯开她的睡衣，顿时那一对高耸雪白的雪峰，映入眼帘，粉色的樱桃，早就挺立起来，而且经过刚才他一番揉搓，胸前雪白的肌肤，泛起一抹红润，看起来格外迷人

    李强顾不得喘一口气，头一低，张嘴就将温婉婷的雪峰含入嘴中，放肆的起来

    “哎哟”

    李强太急色，牙齿咬到温婉婷的小樱桃，这令她不禁紧皱着眉头，小嘴发出一声似痛苦似快乐的叫声。

    在疼痛下，温婉婷恢复了几分神智。眼瞧着李强已经急不可耐的把她压在身下，动作越来越过份，温婉婷心中一时滋味万千。

    心中不禁喃喃道，这孩子，该不会今晚要把我

    想念此，温婉婷浑身打了个冷颤，双手也不知从哪涌出来的劲力，一下子推开了李强：“小强，不可以这样，真的不不可以”

    李强瘫坐在地上，不断的喘着粗气，双目红红的，紧紧盯着温婉婷，眼中不断闪着炙热的光芒。

    忽然，李强一把从地上爬起来，双臂一伸，又将温婉婷抱进怀中，双手紧抱住她纤细的腰肢，令她根本动弹不得：“为什么，我就要

    对于李强的动作，温婉婷吓了一大跳，使劲挣扎，道：“混小子，你干什么啊，快放开。”

    李强并没有放开温婉婷，双臂用力，将温婉婷抱坐在他的大腿上，嘴上深情款款的说：“婉婷阿姨，我不放开你，我喜欢你、我爱你。”

    闻言，温婉婷脑子不由得发懵。原本以为李强一个年轻气盛的小伙子，喝了点酒，受不了诱惑，所以才如此急色，对自己动手动脚，这倒是情有可原但是她怎么也没想到，李强竟然会说出这样一番让她震惊无比的话。

    温婉婷到底是常年身居高位、久经风雨，很快就从震惊中清醒过来。

    她神色复杂的望着李强，眼珠不断乱转，不知道在思索些什么。最后轻叹了一口气，眼中竟然闪过一丝失落

    “小强，你知道你在说什么么”

    温婉婷美眸紧盯着李强，问道。

    李强毫不退缩的目光与温婉婷对视，十分认真的说：“我知道我在说什么。对，婉婷阿姨，您没听错。我是真的爱上您了。”

    “哎”

    温婉婷怔怔的望着李强，心中说不出是欣喜、恼怒、羞涩、尴尬

    “你怎么能爱上阿姨呢不说咱们年龄的差距，阿姨还有丈夫，你还是我女儿的男朋友，我未来的女婿”

    温婉婷头脑逐渐冷静下来，逐条分析道。

    先前李强只顾着要占有温婉婷，根本就没有考虑其他，此刻经温婉婷这么一提示，顿时如霜打的茄子，一下子蔫了。

    “到底还是个孩子，太冲动了。”

    看着李强头埋在膝盖里，神色黯然难过的样子，让温婉婷心中一软，玉臂一伸，将李强抱在怀里，伸手轻抚着他的额头，嘴上似责怪似心疼的说：“你啊，让阿姨说你什么好呢”李强抬起头，盯着温婉婷那张迷人的玉脸，神色逐渐坚定起来：“阿姨，我不管，我就是爱你，我要个你在一起。”

    温婉婷轻叹了一口气，说道：“小强，你也不小了。咱们可能在一起么你是我女婿啊，你怎么能打自己岳母的主意呢，这是大逆不道的，要遭雷劈的啊。”

    “我不怕，如果能和阿姨您在一起，就是被雷劈死，我也心甘情愿”

    李强信誓旦旦的说。

    温婉婷感觉自己的心被深深触动了一下。

    “你这孩子，别做事这么冲动。你是小菲的男朋友，你这样做，她知道了会怎么想，会多难过，你想过么”

    李强摇摇头，说：“没有阿姨，我爱小菲，也爱您啊，好苦恼”

    “你这小孩子，知道什么是爱”

    温婉婷玉指在李强额头上轻点了一下，哭笑不得的说：“阿姨都一个老太婆了，你还爱我啥，小菲对你情深意重，将来肯定比阿姨年轻时还漂亮，你好好爱她不好么”

    “阿姨，您别妄自菲薄了，您哪是什么老太婆，您就是小强心中的女神，最美最高贵的女神”

    李强喘了一口气，继续深情款款的说：“您是那样的美艳不可方物、让人不可亵渎，小强每次见到你，都有种惊艳的感觉。”

    “从长大懂事后，我就愈发的迷恋阿姨您了每次来您家做客，我都是忍不住的偷偷看您盯着您的身子，狠看我知道这样是不对的，可是我就是控制不住自己”

    “您知道我为什么每天都把小菲送到市委大院里么我还不是想多见见您，每天只要见到您，我就心满意足了如果哪天见不得您，我心里就感觉少了点什么，心里发慌”

    李强说着，忽然紧抓着温婉婷的玉手，央求道：“阿姨，我真的爱您，您就看在小强您的一片真心，可怜小强，给我吧”

    “哎小强，我们是绝不能发生那种关系的。这是道德所不能允许的。”

    温婉婷苦口婆心地劝导着李强。

    “阿姨，我们不说，没有人会知道的。我知道您这些年，伯父常年呆在南京军区，您肯定也很空虚、寂寞，您也需要小强，对么”

    说此李强直视着温婉婷的美眸道：“阿姨，您喜欢我吗”

    李强炙热、坚定的眼神仿如看到她的心里去了，让她感觉什么都暴露在他眼下

    无奈地点了点头，温婉婷苦笑着道：“阿姨是有点喜欢你，可是”

    话没有说完，便被李强一把紧抱着。她嘤咛一声，并没有挣扎，而是头枕在李强宽阔的肩膀上，听着他那剧烈的心跳声，她完全能感受到，李强心中的狂喜

    “阿姨，您也喜欢我哦。小强真是高兴死了哈哈我就知道阿姨肯让我占便宜，不会对我没感觉的。”

    李强得意无比的说。

    听此，温婉婷心中既羞涩却又感觉十分甜蜜温馨。风情万种的瞥了李强一眼，又乖巧如同小猫一般，依偎在他怀里。

    “阿姨，我们彼此相爱，您给我吧。小强这里都硬一晚上了。”

    李强说着，大手拉住温婉婷柔若无骨、略有点冰凉的小手，按在他坚硬如铁的部位。

    “这怎么行”

    温婉婷摇着头，手却并没有挣扎，而是轻轻的搭在李强那火热的地方。

    “这有什么不行的我爱您，您也爱我，这就足够了。阿姨，您也很想那个吧，让小强来满足您吧。”

    李强迫不及待的说。

    温婉婷轻哼了一声，佯装生气的说：“你口口声声说爱我，就是想得到我的身子吧，哼，流氓说爱我，其实是我的身子吧。”

    李强心咯噔乱跳了一下，暗骂自己，太急躁了，竟然引起阿姨的反感了。他慌忙摇摇头，说：“不是，我爱阿姨您的一切。绝不是那种只贪图您美色的地痞流氓”

    “是么”

    温婉婷看着急着向她澄清的李强，似笑非笑的说。

    “是。当然是。”

    李强肯定的点点头，看着脸色阴晴圆缺的温婉婷，他犹豫了一会，下定决心似的说：“阿姨，您要不愿意给小强，就算了小强永远不会勉强您的。日后您还是我的岳母、我的阿姨，我还是您的女婿，今天晚上的事，就当没发生过，我们都忘掉好了、”“你说的到是轻巧”

    温婉婷白了李强一眼，脸上露出一丝小女人的妩媚，雪白的玉臂，竟然搂住李强的脖子，嘴中吐出的热热的气息，尽数喷在李强脸上，小嘴轻笑道：“小男孩，这么没耐心啊。阿姨说喜欢你，还不能令你发狂满足么。其实男女要在一起，不一定非要占有彼此”

    “嗯”

    李强被忽然热情弄得有点发懵。

    “阿姨问你，你真的想跟阿姨在一起么将来不会后悔”

    温婉婷正色道。

    “嗯。永不后悔”

    李强楞了一下，欣喜若狂的使劲点着头。

    “嗯看你那么爱阿姨的份上，阿姨可以把你当成我的小情人，不过你要听阿姨的话，还要答应阿姨几个条件，才可以做阿姨的小情夫”

    温婉婷脸红的说。心中又羞有喜，她一个有夫之妇，又是一个堂堂的一市之长，竟然会说给人当小情人

    “阿姨您有什么条件，尽管说”

    李强此时是神清气爽，幸福的快晕过去了。嘴唇使劲在温婉婷滑腻白皙的脸上亲了一下，手情不自禁的就直接伸进睡衣里，轻揉着那柔软的雪峰，神情十分得意。

    “哎你你乱摸啊，你这样摸阿姨让阿姨怎么说话啊”

    温婉婷娇嗔道，嘴上虽然那样说，但胸前雪峰传来的美妙快感，却是令她迷醉不已。

    “好阿姨，我不摸了，您说。”

    虽然嘴上这样说，可是李强的手依然放在温婉婷那高耸的雪峰上。

    温婉婷那对高耸的雪峰，弹性十足，柔软不失，另李强恋恋不舍，而且紧抓着她的雪峰，还让李强感觉浑身油然而生一股骄傲自豪只敢。

    这个让他轻薄的女人，可不是别的普通女人，而是一个风华绝代、美艳不可方物的高贵女人，乃是一市之长，且是他未来的岳母大人

    “你轻点，又不是没摸过。”

    温婉婷眉头微蹙，嗔道。她也知道，像李强这种小男生，特别迷恋女人的奶子，因此也由得李强仿佛有魔力的大手，紧抓着她的奶子

    第112章

    这个让他轻薄的女人，可不是别的普通女人，而是一个风华绝代、美艳不可方物的高贵女人，乃是一市之长，且是他未来的岳母大人

    “你轻点，又不是没摸过。”

    温婉婷眉头微蹙，嗔道。她也知道，像李强这种小男生，特别迷恋女人的奶子，因此也由得李强仿佛有魔力的大手，紧抓着她的奶子

    “刚才那是偷摸您，提心吊胆的，一点也不过瘾，现在可是正大光明的，嘿嘿，阿姨，您的奶子又大又白，漂亮极了。”

    李强笑嘻嘻的说。

    “你真是坏死了。”

    温婉婷心中又羞又气，这坏小子，总是喜欢对自己那些羞人的地方，评头论足。

    “嘿嘿，都说男人不坏，女人不爱，这话果然不假，我要不这么坏，也不可能把阿姨您弄到手”

    李强十分得意的说。

    “歪理”

    温婉婷轻哼了一唱声，娇斥道：“你是够坏的，连自己岳母的主意都敢打。真是坏死了。”

    “嘿嘿，谁让阿姨您那么迷人，我真的控制不住啊。您要是个老太婆，我才不会打您的主意呢。”

    李强笑着说，瞥了温婉婷一眼，双手将她的睡衣往下拉扯了一下，让她白皙精致的香肩、以及高耸的雪峰，完全暴露出来

    “你干什么”

    温婉婷狠狠白了李强一眼，伸出小手，慌忙将睡衣拉上去，似娇嗔似威胁的道：“要摸就摸，反正不许脱我衣服，不然就别想碰我”

    李强苦着脸，可怜兮兮的说：“有衣服隔着，感觉不舒服啊。”

    心道，阿姨还是很矜持的。

    “哼，我不管”

    温婉婷蛮不讲理的道，看着苦着脸的李强，柔声道：“好了，别再摸了阿姨的条件，还没说呢。”

    “那阿姨您说啊，您的任何条件，小强都无条件答应。”

    李强一拍胸膛，保证道。

    “说得好听。”

    温婉婷笑着轻哼了一声，打趣道：“那让你不许打我的主意，你也能办到么”

    “呃不能。”

    李强摇摇头，干脆的说。

    “就知道你小子会这么说。”

    温婉婷白了李强一眼，沉吟道：“嗯咱们俩的事情，不许让外人知道了，尤其是小菲，知道么不然阿姨可真没法做人了。”

    李强理解的点点头，说：“阿姨，我又不是傻子，这种事情怎么会让外人知道呢。就这么简单”

    “哼，哪有那么简单，你当做美梦呢这只是最基本的要求”

    温婉婷笑盈盈的说，美眸盯着李强，坚决的说：“我们本身这样的不伦关系，就已经有悖道德了。我们以后在一起的时候，不可以真的发生关系这是阿姨的底线。”

    “啊”

    李强一怔，心道，这不是是故意在敷衍自己么

    “怎么，不答应啊”

    温婉婷微微一笑，接着道：“你若不答应，就休想要和我在一起。”

    “我答应，谁说我不答应了。”

    李强苦着脸，心想，到底是大人物，自己根本就不是她的对手，这主动权又被她夺回去了。哎

    见李强被迫无奈的答应，温婉婷嘴角闪过一丝笑意。她知道李强之所以这样，并不是因为他怕她，而是因为他太在意她了。有一个男人那么在意她是很幸福的。

    见李强那副不高兴的样子，温婉婷柔声安慰道：“你别这副灰头土脸的样子嘛我们虽然不能做那夫妻之事，但是你还是可以抱抱我、摸摸我过瘾啊，别不知满足了。”

    “哎，阿姨你好奸诈啊。”

    李强苦兮兮的望着温婉婷说：“只是摸摸，实在是太折磨人了啊。”

    说着，将那根坚硬如铁的东西狠狠在温婉婷柔软的玉腿上撞了几下。

    “哎哟啊，你这小坏蛋别乱撞，再乱撞，我就”

    温婉婷脸一红，嗔道。

    “我不管，我难受，我就要撞，撞死你”

    李强红着眼睛，故意粗暴的说道。双手摁住温婉婷的身子，也不顾她的感受，挥舞着小神龙，使劲的撞击她的玉腿。

    温婉婷柔弱的娇躯，被他这粗暴的方式，弄得一阵轻颤

    温婉婷苦笑一声，对于李强这种耍无赖的手段，大感头疼。

    她用小手紧抓着李强的那话儿，柔声道：“乖，别这么你别那样子嘛，这么粗暴，会吓坏阿姨的。”

    “骗人，你们女人不就喜欢男人勇猛粗暴么”

    李强停下动作，粗喘了一口气。

    “谁说的。”

    温婉婷手在李强额头上轻抚了一下，说：“小坏蛋，你又有多少经验呢知道的那些，都是从那些yin秽网站看的吧。”

    “才不是。”

    李强话一出口，就感觉不对，慌忙改口道：“是又怎么样，你们女人都是口是心非，嘴上说不要，心里却想得要命。阿姨您就是这样，哼”“去你的，怎么说阿姨呢，没大没小的。”

    温婉婷狠狠瞪了李强一眼，佯装不高的样子说。

    “什么没大没小啊，阿姨您可是我的女人。”

    李强纠正道。

    “别乱说。”

    温婉婷脸一红，说：“阿姨可没答应你做你的女人只是答应，私下在一起的时候，你可以”

    “噢”

    李强噢了一声。心想，凭自己的手段，还怕到时候不能彻底征服温婉婷么。想念此，他脸上露出一丝笑容。

    “阿姨，真的只能摸摸，不能做那是么”

    李强又问了一遍。

    温婉婷使劲的点点头，说：“咱们的关系，是不可能做那事的。你就趁早死心吧。”

    看李强一脸的郁闷，她伸出玉手，搂着李强的脖子，安慰道：“只要不那样，私下里没人的时候，阿姨的身子任你摸，这样还不满足么”

    “当然不满足。”

    李强嘟囔着嘴，不满意的说。

    “真是阿姨的克星前生欠你的”

    温婉婷白了李强一眼，没好气的说：“别不知满足，别的男人别说摸阿姨的身子，就是抱阿姨一下，都没机会呢。你小子身在福中不知福，是不是得了便宜还卖乖啊”

    “嘿嘿”

    李强一笑，得意的说：“我知道阿姨疼我，对我好么。对了，阿姨，咱们私下在一起的时候，我可以叫您叫的亲热一点么”

    “你想叫什么”

    温婉婷随手拨弄了一下遮盖住脸颊的秀发，笑着问。

    “嗯叫您婷姐如何”

    李强提议说。

    “这不太好吧。”

    温婉婷摇摇头，说：“我可是你长辈，你怎么能叫我姐呢这不乱了套。”

    “有什么不行的，咱们还是情人关系呢。我不管，我就要叫您婷姐”

    李强不容反驳的说。

    “好吧。”

    温婉婷拗不过李强，只得轻轻点点头，嘱咐道：“只许咱们两人在一起的时候，才可以若是让别人听见了，你看阿姨还理不理你。”

    “知道啦，我的婷姐”

    李强嘿嘿一笑。

    “嗯，乖乖听阿姨的话，少不了你的好处”

    温婉婷抬起头，笑盈盈的说。

    “嗯。我一直都很听阿姨的话。阿姨让我向西，我不敢向东嘿嘿”

    李强说着，不断地搓着手，舔着嘴唇，色迷迷的说：“我要吃婷姐你的奶子”

    “这”

    温婉婷脸一红，呢喃道：“天太晚了，改天吧。”

    “不嘛，就今天，您说的，我们只要不那样，您任我摸、亲的。”

    李强说。

    “那好吧你快点马上要12点了。”

    温婉婷羞涩的说，美眸随即微微轻闭，樱桃小嘴，微微轻启，似乎在等待异性的采摘似得。

    “好的。”

    李强舔了舔嘴唇，伸手一把将温婉婷的睡衣拉扯下来

    酥胸前传来的美妙感觉使温婉婷的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇发出的醉人心弦的娇喘声，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情

    听着温婉婷那扣人心悬，令人欲血沸腾的呻吟声，李强心中更是激动不已，看着这个雍容华贵的成熟女人被自己玩弄的这副样子，心中不禁得意起来

    若是被广大的市民知道，此刻他们心中威严不容亵渎的美女市长，正被自己的女婿，摁到在沙发上，亲着奶子，不知道该作何想

    “疼啊小强，轻点啊”

    温婉婷娇喘吁吁地呻吟着，雪峰上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使她的玉脸显现出一阵似痛苦，又像极舒服的表情。

    那白皙的玉脸，染上了些许红润，白里透红的、娇艳欲滴，看起来诱人不已

    “对不起，我太激动了。”

    话落，李强的动作果然温柔了许多。

    “嗯。”

    温婉婷嘤咛一声。

    “婷姐，我真没想到，有一天，竟然真的可以，这么光明正大的跟您亲热，真是太刺激，太幸福了。婷姐，您感觉舒服刺激么”

    “”

    温婉婷本身体质敏感、加上正值虎狼之年，对于那方面的需求，自然极大。

    平素与丈夫分居两地，一年下来，难得能做几回那事，况且其丈夫也毫无情趣，每次做，也只知道埋头苦干几分钟，然后就完事根本不能满足她。哪像李强这般，年轻气壮，花样百出。

    李强的亲吻，十分的有技巧，娴熟万分。只一小会，就令她情动不已。心里喃喃道，这小坏蛋，比自己丈夫强多了，那死鬼，根本就不会这些花样，就知道蛮干

    暗暗挺动雪峰，配合着李强的亲吻。而那羞人的地方，竟然已经泥泞不堪了

    感受到自己的变化，温婉婷的脸，都红到脖子处了。紧咬着银牙，不让自己叫出声，心里暗暗羞愧，自己太不争气了，被这坏蛋一弄，就受不了呜呜自己不会天生如此yin荡吧

    李强逐渐不满足于现状，慢慢的，腾出一只手，顺着温婉婷的睡裙摸进去，手毫无阻碍的直接摸在那温暖的地方

    “婷姐，你湿了哦”

    李强笑嘻嘻的说。

    第113章

    李强逐渐不满足于现状，慢慢的，腾出一只手，顺着温婉婷的睡裙摸进去，手毫无阻碍的直接摸在那温暖的地方

    “婷姐，你湿了哦”

    李强笑嘻嘻的说。还故意使坏，将湿漉漉的手指，伸到温婉婷面前

    那种yin糜的气息令她难为情至极，她嗯呀一声，粉脸羞红，睁开美眸，玉手在他额头上敲了一下，嗔道：“你这个小坏蛋，还不把手指拿开，坏死了，这样羞辱我。”

    李强嘿嘿一笑，将温婉婷细嫩雪白的小手抓在手中，讨好似的轻轻着，道：“我最爱的婷姐，您好敏感，那么湿了，一定忍得很辛苦吧，要不”

    温婉婷艰难的摇摇头，道：“不行。那件事，坚决不可以做，你不要想”

    对于温婉婷的拒绝，李强并南没有灰心。一只手继续在那泥泞不堪的地方揉捏着，刺激着温婉婷的欲望，一只手在她雪白的雪峰上，使劲揉搓着，嘴上说道：“嗯，小强答应您了。就不会不讲信用的。不过看阿姨您这么难受，小强心里也不舒服啊，要不，小强让您舒服下”

    “怎么舒服”

    温婉婷下意识的问，话说完，才感觉不妥。

    “嘿嘿，这可是您的好女婿，您的小情人，从网上学来的，婷姐，您可是第二个享受的人哦。”

    李强说，可是话还未说完，耳朵就被温婉婷的小手拧住了。

    第二个不是第一个“臭小子，我说你对这方面那么娴熟，好啊，你是不是背着我们母女俩，还有别的女人”

    温婉婷眉头紧锁，板着脸质问道。

    “哎哟，您松手，我话还没说完，您就动手，都说淑女动口不动手的。”

    李强苦着脸，慌忙解释道：“是我的乖老婆小菲了，也就是您的女儿，她是第一个享受的。嘿嘿，阿姨，您是不是吃小菲的醋了。”

    “呸，我怎么会吃自己女儿的醋。”

    温婉婷别过脸，说道。李强提起苏菲，这让温婉婷心中又羞愧又感觉到莫大的刺激兴奋。

    “哦”

    李强哦了一声，手指继续隔着温婉婷的蕾丝内裤，撩拨着她最敏感的部位

    李强粗糙的大手好像有魔力似的，他的手指一动，温婉婷就感觉那里更加的酥痒难耐，不过这坏蛋，技巧很好，轻重舒缓，掌握的极佳。令她云里雾里的，舒服的不得了

    “唔嗯哦”

    实在是受不了李强的撩拨，温婉婷樱桃小嘴，终于发出一声细不可闻的娇吟。浑圆肥大的臀部不觉得轻轻耸动着，迎合着李强手指的挑逗，嘴上言不由衷地道：“小强，啊不要，你不要这样子啊”

    “是么真的不要”

    李强坏笑着问，手上的动作，却并没有停下来。手指猛然来了使劲揉捏了下那相思豆，李强坏笑着问：“要不要啊，婷姐。”

    “明知故问，你别问了，羞死了、”

    温婉婷羞涩干脆闭上眼睛。

    “嘿嘿，害羞什么啊”

    李强心里好笑，都四十岁的人了，还是一个雷厉风行的女强人，竟然也有如小女生一样，娇羞可爱的一面。

    这可与她一贯的威严、端庄的形象，大相径庭啊。

    “这小家伙要干什么啊。”

    温婉婷见李强忽然停下动作，伸手将她抱坐在沙发上，心里不由的疑惑不已。

    只见李强忽然在她面前蹲子，抓起她一只小巧精致的玉足，就亲起来。

    “哎哟”

    温婉婷羞涩的慌忙缩了缩玉足，可是李强抓的很紧，她挣脱了两下，也未挣脱开。

    玉足本身就是她身上的，此时被李强舔舐，让她既觉得刺激、羞涩，有感觉十分的舒适兴奋。

    “唔这坏蛋愈来愈过份了，他到底想要干什么啊”

    温婉婷看着李强的嘴唇，从她的玉足，逐渐往小腿上亲来，不由得心有点发慌，却又暗暗期待不已

    这种矛盾的心里，一直索绕心头

    李强不停的舔吻，不一会的功夫，温婉婷一条雪白丰盈的玉腿，沾满了他的口水。

    瞥了一眼美眸紧闭的温婉婷，李强深吸了几口气。随即头一低，嘴唇使劲的在她的大腿内侧亲吻。那成熟女人散发的幽香，以及丝丝yin靡的味道，令李强更加的斗志昂扬。

    不待温婉婷反应过来，嘴唇更是放肆的一下子亲吻在她的蕾丝内裤上。只一接触，嘴唇上就沾了些许她的爱液，李强毫不犹豫的直接将其吞入肚中

    “小强，不要，不可以的啊”

    温婉婷怔了许久，才反应过来。那羞耻的地方，竟然会被一个小男生放肆的舔弄，这令她这个端庄正经的女人，一时有点接受不了。

    “婷姐，刚才舒服么”

    李强抬起头，笑着说。

    “不要问了”

    温婉婷使劲摇摇头，说。

    “那就不问了。看阿姨流了这么多水，肯定舒服的都快晕过去了吧。”

    李强嘿嘿笑着说，低下头，紧盯着温婉婷露的，舔了舔嘴唇，说：“婷姐，这样隔着内裤亲不过瘾，我要您脱tuo掉，小强要看您的身子。”

    “啊”

    温婉婷惊呼出声，看着李强坚定的目光，她一时不知道该怎么拒绝。只是小手，使劲的抓着裙角，不让李强趁机脱掉她的亵裤。

    “没您的允许，我不会对您乱来的。”

    李强拍着保证道，随即双手拉开温婉婷的小手，掀起她的睡裙

    “小强，给阿姨留点颜面吧，这样好羞人。唔”

    温婉婷央求道。

    “我只是看看婷姐您的身子，您的身材那么好、肌肤雪白，肯定很美虽然不能得到您，但是看看您美轮美奂的身子，小强也知足，此生无憾了。”

    李强说着，伸手慢慢将她的蕾丝内裤，褪下来。

    “乖”

    李强向哄小女生上床一样，抱着温婉婷，在她脸颊上亲了一下，说：“没什么害羞的。”

    说着，又蹲下身子，深吸了一口气，轻轻将她的玉腿，左右分开

    紧闭着美眸的温婉婷，禁不住偷偷眯缝起眼睛

    看着自己的女婿李强，炙热的光芒，紧盯着自己最羞耻的地方。这令她心里羞愧的恨不得找个地洞钻进去。玉腿慌忙并拢，双手捂住那迷人的地带，脸红耳赤道：“小强，你别看了”

    李强对此置若罔闻，不由分说的又分开了她的双腿，头一低，嘴唇直接与她那里亲吻上同时一只手使劲的揉捏着，她肥大浑圆的香臀，感受着那惊人的弹性。

    这种强烈的刺激，使得温婉婷眉目含春，媚眼如丝，晶莹透亮的春水，不断流出。玉手轻推着李强的脑袋，羞耻难堪的说：“小强，不要啊那里好脏的，求你别舔了”

    李强没有听她的，依然用自己的舌头在那个地方着，同时双手在她成熟，曼妙的身体上爱抚着，感受着她每一个地方的柔滑，细嫩，美丽

    “哎就放纵一回吧。”

    被那蚀骨销魂的快感刺激的，温婉婷矜持的心里，逐渐瓦解。

    也顾不得其他，她双腿夹紧坏蛋李强的头部，两只手在他的脑袋上面动情地抚摸着，媚眼如丝，气喘嘘嘘地道：“嗯别这样，阿姨真的受不了了。”

    闻言，李强知道，自己的努力，终于要见效了。他使劲的舔咬着那颗相思豆，手指不断使劲的摩擦着那柔软的地方。

    “哦丢了”

    温婉婷娇吟了一声，身子不住的颤抖痉挛

    待温婉婷安静的享受了会这番美妙的滋味后，李强站起身，一把将她的身子搂进怀里。

    “婷姐，刚才舒服么”

    李强眼神露出强烈的期待之色。

    温婉婷感激满足的往了李强一眼，羞涩的点点头，嘤咛道：“舒服，这是阿姨这么多年来，第一次享受到这么美妙的滋味，哎，以前真是白活了。”

    李强得意的一笑，深情款款的说：“您以后就尽管享受好了小强会让您每天幸福快乐”

    “嗯。”

    温婉婷轻轻点点头，如同小猫般，乖巧的伏在李强怀里。

    “婷姐，看您那么舒服，小强也很感觉很兴奋呢，以后”

    李强笑嘻嘻的说。

    闻言，温婉婷眼里闪过一丝羞红，伸手捂住李强的嘴唇，羞道：“你别说了，好羞人。”

    看着温婉婷羞红着脸，伏在他怀里楚楚动人的模样。李强心里就暗暗得意。

    试想，除了自己，谁能让这个美艳不可方物的美女市长，露出小女人可爱羞涩的一面呢怕是苏叔叔也不行吧

    “你”

    感受到李强那坚硬如铁的东西，一下下的在她充满弹性的香臀上摩擦，这令温婉婷羞愧不已。

    “阿姨，您给我一次，好不好，就一次。”

    李强喘着气，撒娇道。

    “哎，真的不行的。”

    温婉婷轻叹了一口气，说。心里暗道，如若没有那些顾忌，阿姨一定会让你

    李强早就知道，温婉婷会拒绝，因此也没有太失望。只是抱着温婉婷的娇躯，挥舞着小神龙，在她臀上一下下摩擦着

    温婉婷瞥了一眼耐受不已的李强，银牙一咬，说道：“小强，你别磨蹭了啊，阿姨用手帮你弄出来吧。”

    李强偷偷瞄了瞄温婉婷那鲜红的樱唇，心里闪过一丝坏坏的念头，嘴上说道：“好啊，婷姐，您快帮我用手弄弄，硬一晚上了难受死我了。”

    第114章

    李强早就知道，温婉婷会拒绝，因此也没有太失望。只是抱着温婉婷的娇躯，挥舞着小神龙，在她臀上一下下摩擦着

    温婉婷瞥了一眼耐受不已的李强，银牙一咬，说道：“小强，你别磨蹭了啊，阿姨用手帮你弄出来吧。”

    李强偷偷瞄了瞄温婉婷那鲜红的樱唇，心里闪过一丝坏坏的念头，嘴上说道：“好啊，婷姐，您快帮我用手弄弄，硬一晚上了难受死我了。”

    “嗯。”

    温婉婷羞红着脸，点点头。

    “好烫好硬”

    手一触上李强那小神龙，温婉婷就暗暗咋舌。先前只是隔着裤子摸了几下，并没有像现在这样毫无阻碍的直接接触。

    此时李强仰面趴在沙发上，慢两条腿分得开开，而温婉婷则是半蹲子，伸出两只手，轻轻替他套弄着

    “哦好舒服，婷姐，您的小手弄得小强舒服死了，爱死婷姐了。”

    李强夸张的叫着。

    温婉婷羞涩的抬起头，娇媚的瞪了李强一眼，嗔道：“你小点声，万一把小菲吵醒了，就糟了。”

    “哦，小菲不是睡着了么放心吧，睡着的人，都跟小猪一样，就是打雷也醒不了。”

    李强说。

    “你说小菲是小猪么，咯咯，阿姨明天告诉她哦。”

    温婉婷嬉笑道。

    “呵呵，婷姐你尽管告诉小菲吧。明天我也告诉她，说她妈妈，昨晚替她的女婿，用手”

    李强话还没说完，就被温婉婷恼羞成怒的用手拧了大腿一下。

    “哎哟，我不说了，您轻点。”

    李强苦着脸，揉着被拧痛的地方，说：“我只是说说嘛，我怎么会把这事告诉小菲呢。”

    “说说也不行。”

    温婉婷轻哼了一声。心下却是暗暗羞愧不已，自己这么做，既对不起丈夫，也对不起女儿，呜呜都是这坏家伙，祸害人。不过怎么一说到小菲，自己就那么兴奋啊，难道自己天生是个yin荡的人

    “是我不敢说了。”

    李强笑着说。

    看着温婉婷，堂堂一个大都市的市长，伏在自己身边，帮他用手解决，这等艳福，怕是只有他一个人能享受。

    想念此，李强心中顿时觉得骄自豪不已同时心中暗暗发誓，早晚将彻底将温婉婷征服

    温婉婷身份高贵，对于这种取悦男人的手段，根本就不知晓。虽然她动作很生疏，弄得李强不上不下的，愈发的难受，但是看着这样一个不可亵渎的高贵女人，为自己用柔软的小手这就足矣让那个男人，幸福的快要晕过去了。

    李强一只手轻抚着温婉婷柔顺的秀发，嘴上轻唤了一声：“婷姐”

    温婉婷疑惑的抬起头，皱着秀眉，问道：“嗯”

    “我爱你”

    李强直视着温婉婷的美眸，深情款款的说。

    温婉婷脸色一阵羞红，心如小鹿般乱撞此刻的她，感受到了一股前所未有的甜蜜温馨。此刻的她，真正的感受到了幸福的快乐

    我爱你这三个字，苏和平那个古板不懂情趣的人，一生也未对她说过

    “嗯”

    温婉婷情绪略微有点激动，深情了凝望了李强一眼，低下头，羞涩的小声道：“阿姨也爱你”

    心下禁不住暗想，若是他不是自己的女婿，为了自己的爱和幸福，自己就算不惜与和苏和平离婚，也要做他的女人

    “真的么”

    温婉婷虽然说的声音很小，但是李强却是清晰的听见。他动情的抱住温婉婷的脖子，眼红红的，激动地说：“婷姐，你终于说爱我了，我好高兴”

    “嗯。”

    感受到李强胯下的变化，温婉婷不由讶异道：“小强，你的怎么又变大了”

    “我太兴奋了，婷姐，这是我活了这么多年来，第一次这么兴奋，就是小菲服侍我，我也没这么激动兴奋。”

    温婉婷害羞的低着头，心里却是禁不住得意，自己一个四十岁多的女人，还能让李强如此迷恋也不知道他说的是不是真的，自己真的比小菲，还能让他激动兴奋么

    “那怎么办啊你的那么硬，要什么时候才能变软啊干脆不要弄了，阿姨的手都酸了。”

    温婉婷像一个小女孩子那般想要半途而废了。

    听此，李强忙道：“别啊婷姐您是过来人，肯定知道，男人如果这么老憋着，很容易得阳痿的，婷姐，求您了，帮我再套弄几下吧，应该快出来了。”

    “那好吧。”

    温婉婷也不忍李强痛苦难受，轻轻点点头，继续卖力的用自己的小手替他套弄。

    可是时间过了好久，李强那东西依然火热异常，坚硬如铁，一点疲软的迹象也没有。

    “这怎么还没有软啊”

    温婉婷皱着眉头，嘟囔道。

    “我也不知道啊”

    李强摇摇头，说。

    “哎，也不知道华海哥跟影姐李强的父母，李华海、林影怎么生了你这个小怪物，这方面这么强，真是女人的克星。哎，也不知道小菲那晚是怎么满足你的。”

    温婉婷苦恼的说。

    李强心思一动，嘿嘿笑着说：“阿姨，小菲可比您强多了，每次我们亲热的时候，不做那事，她都能让我满足。”

    “是么”

    温婉婷下意识的问：“她一个小女生，怎么满足你的”

    话出口，就觉得羞涩难堪，自己一个正经女人，怎么能这么不害臊，连这种话都问得出口呢

    “嗯，小菲不仅用手，还用嘴帮我吸、吹哦。”

    李强笑嘻嘻的说。

    “用嘴”

    对于一个保守端庄的女人，温婉婷还是第一次听说用嘴

    李强眼睛色迷迷的盯着温婉婷，看着她轻启的樱唇，是那般娇艳欲滴、诱人不断的搓着手，期待的道：“婷姐，要不，你帮我用嘴弄一下吧。”

    “啊”

    温婉婷怔了一下，瞥了一眼李强那红彤彤的那话儿，心里暗想，这坏家伙，一定是想羞辱自己，那东西那么脏，怎么能用嘴

    想念此，温婉婷秀眉紧蹙，板着脸，故意佯装生气道：“你说什么”

    不是生气了么也是，都是自己鬼迷心窍，竟然让婷姐用嘴，她一个身份尊贵，又端庄正经的女人，指不定会怎么想呢。

    李强心下暗叫不好。挠挠头，慌忙歉意的说：“我没说什么”

    温婉婷哼了一声，娇声道：“我都听见了，你还说没有什么”

    李强也没有办法否认，脸红红的，尴尬地道：“我只是说说而已。小菲以前都是这样帮我的。您要反感，不愿意这样，就算了，我说过，永远不会勉强您的。”

    “你真的想阿姨那样”

    李强最后那句话，让温婉婷心中一阵温馨。半晌，她忽然问道。

    李强微怔了一下，随即狂喜起来，使劲的点着头，说：“想，做梦都想”

    看着兴奋若狂的李强，温婉婷幽幽地叹了口气，道：“哎，你这小坏蛋，真是阿姨的克星。算了，今天就满足你一次”

    “谢谢婷姐我就知道，您对我是最好的。”

    李强感激道。

    “你知道就好。”

    温婉婷白了李强一眼，嗔道。

    温婉婷娇喘了一口气，伸手捋了捋散乱下来的秀发，轻轻舔着嘴唇

    “婷姐，你快点哦。”

    李强催促道。手不断摇晃着温婉婷的玉臂，一副急不可耐、欲火焚身的样子。

    “催什么催，还想不想阿姨帮你了。”

    温婉婷白了李强一眼，没好气的说。

    “哦。”

    李强当下不敢再催温婉婷了。

    温婉婷慢慢俯子，望着那坚硬如铁的那话儿，心不由碰碰乱跳。

    自己一个堂堂的市长，没想到也会有一天，会心甘情愿的用嘴，服侍一个小男生，而且这个男生，还是自己的女婿。

    温婉婷心下觉得很羞愧，很难为情，她抬起头，不容反驳的命令道：“小强，将你的眼睛闭上，你要敢偷看一下，你就休想以后再碰阿姨一下。”

    李强哦了一声。赶忙闭上眼睛，嘴上说道：“婷姐，我保证不睁开眼睛，您尽管放心”

    想着高贵端庄的温婉婷，马上要用他那红润性感的嘴唇帮自己，李强一颗心没有来由地火热起来，全身的热血，一下子沸腾起来。

    虽然很想睁开眼睛，偷看温婉婷用嘴服侍自己的模样，可是想到温婉婷毕竟是自己的岳母长辈，脸皮薄、矜持心强，自己这样做，说不定真的会让她恼羞成怒，到时候，真是后悔都晚了李强就打消了偷看的念头。

    “哦”

    李强感觉温婉婷一只柔软冰凉的小手握住了那话儿，紧接着，一阵热热的气息喷在上面，令他浑身打了个轻颤

    “好舒服”

    李强闷哼一声。那话儿感觉进入了一个温热的腔体

    温婉婷从未这样服侍过别人，对于这种取悦男人的花样，她甚至闻所未闻。她只是凭借着回忆，学着那晚偷看苏菲用嘴帮李强弄的动作

    虽然温婉婷只是用嘴轻轻含着，并不会用舌头、嘴唇套弄，但是即使如此，也让李强大感畅快，暗叹，此生足矣

    此时心理上的快感，要远胜于生理上的快感

    即使闭上眼睛，李强也能想象到，温婉婷的玉脸，一定比猴子的屁股还要红。她一定是翘着肥大浑圆的香臀，跪趴在自己身前，耸拉着脑袋，用那红艳艳的嘴唇

    第115章

    温婉婷从未这样服侍过别人，对于这种取悦男人的花样，她甚至闻所未闻。她只是凭借着回忆，学着那晚偷看苏菲用嘴帮李强弄的动作

    虽然温婉婷只是用嘴轻轻含着，并不会用舌头、嘴唇套弄，但是即使如此，也让李强大感畅快，暗叹，此生足矣

    此时心理上的快感，要远胜于生理上的快感

    即使闭上眼睛，李强也能想象到，温婉婷的玉脸，一定比猴子的屁股还要红。她一定是翘着肥大浑圆的香臀，跪趴在自己身前，耸拉着脑袋，用那红艳艳的嘴唇

    温婉婷虽然动作生疏，但是章却依然让李强爽的快要升天了。

    约莫过了10分钟，李强忽然感觉自己那话儿从温婉婷的小嘴里溜出来了。

    “怎么不弄了呢”

    李强不由得睁开眼睛，望向趴在她腿间的温婉婷。

    看着温婉婷那肥大雪白的香臀，高高的翘起，柔软的身子，如小猫一般趴伏着李强的心就碰碰的剧烈跳起来，情不自禁的舔了舔嘴唇，咽了咽口水

    温婉婷羞红着脸，偷偷瞥了李强一眼，啐骂道：“你怎么睁开眼睛了，快闭上啊，羞死人了。”

    “我不闭我就要睁开眼睛看”

    见温婉婷好像并没有恼羞成怒，只是感觉很难为情，很羞涩，这让李强长舒了一口气。

    温婉婷瞪了李强一眼，没好气的嗔道：“有什么好看的啊”

    李强嘿嘿一笑，说：“看婷姐您用嘴帮我，那样子肯定很迷人，我就想看看您风骚情动的样子”

    李强话没有说完，温婉婷却是恼羞成怒了，也不知从哪来的力气，一只玉手揪住李强的衣领，一只玉手紧握成拳，使劲的擂打着李强宽阔结实的胸膛，边打边娇斥道：“你这坏蛋，真是羞辱阿姨还不够，阿姨对你不好么打死你”

    李强不躲不避，任由温婉婷冲他发泄着心中委屈不满的负面情绪。

    待她无力瘫软在自己怀里时，李强双臂一伸，将她抱起来，让她的香臀坐在自己腿上。嘴唇一下子亲在她红嘟嘟的小嘴上。

    温婉婷轻轻挣扎了几下，最后只得任由李强对她小嘴的亲吻舔舐。不过却是银牙紧咬，不让李强的舌头长驱直入，去舔弄她的小香舌。

    待李强喘不过气来放开她时，温婉婷对他还是不依不饶的，嘴里嚷着：“你这个大坏蛋，你这个没有良心的”

    一个劲地拍打着她，不过手上却是没有什么力气，仿佛在替他挠痒痒一样。

    李强在她玉脸上亲了一下，望着仿佛小女生向男朋友撒娇一样的温婉婷，呵呵笑道：“婷姐，您别打了，是我没良心，婷姐对我这么好，我还尽想着欺负您。”

    “你知道就好”

    温婉婷白了李强一眼，嗔道。

    李强拿起茶几前的湿毛巾，温柔的替她擦拭着额头上的香汗。

    “小强”

    温婉婷抬起头，忐忑的的唤了一声。

    “嗯”

    李强问。

    “阿姨今晚是不是很yin荡，很，你是不是觉得阿姨天生就是个”

    温婉婷话还没说完，樱唇就被李强用火热的嘴唇亲住了。

    “怎么会呢。阿姨您是个端庄正经的人，就是风骚放荡，您也只对我一个人”

    李强笑嘻嘻的说。

    “去你的，瞎说什么，谁对你放荡了，不要脸。”

    温婉婷听李强这么说，这才放下心来。

    “嘿嘿，不要脸就不要脸”

    李强嘿嘿一笑，嘴唇凑近温婉婷的耳垂，吹着热气道：“婷姐，您任务还没完成呢，不可半途而废哦。”

    “你放过姐姐一回吧。”

    温婉婷苦笑着说。

    “那怎么行。”

    李强不依不饶道：“您答应我了，今天一定要帮我弄出来的，您是一言九鼎的市长，说话岂能儿戏。”

    “哼，你也知道我是市长。让一个市长，帮你这样，你心里很得意吧。”

    温婉婷笑骂道。

    “当然。全天下，就我一个人可以享受市长岳母大人的小嘴服侍”

    李强嘴唇凑近温婉婷的玉脸，悄悄问道：“阿姨，您没给苏叔叔用嘴过吧。”

    “你说呢”

    温婉婷白了李强一眼，轻哼道：“便宜你了，刚才是阿姨第一次用嘴给男人”

    “嗯”

    李强兴奋的点着头。

    正在两人如同情侣抱在一起，打情骂俏时。苏菲房间的门忽然发出一声响，紧接着，苏菲推开门，缓缓走出来。

    “啊。”

    温婉婷慌忙站起身，整理了下自己凌乱的睡衣

    “妈这么晚了，您还没睡啊。”

    苏菲揉着朦胧的睡眼，打了个呵欠，说道。

    “是啊。小菲，你出来干什么啊”

    温婉婷不确信苏菲到底看没看见她和李强的事，心中有点紧张，感觉很对不起苏菲。

    “哦，我上个厕所晚上喝得稀饭，尿多”

    苏菲吐吐舌头，俏皮的说。她根本就不知道，自己的母亲，刚才正与自己的男朋友，在沙发上

    “哦。”

    温婉婷应了一声。看小菲的睡眼朦胧的迷糊样，应该是没看见吧，但愿如此。

    “咦小强哥，你怎么在这啊。”

    苏菲眼睛忽然一亮，惊喜的说。

    “嗯怎么不欢迎么”

    李强站起身，手摸摸脑袋，笑着说。

    “才没呢。人家高兴还来不及呢。”

    苏菲笑嘻嘻的拉着李强的大手，亲热的说。

    “呃”

    李强闻到一股少女的幽香，带看见自己的未婚妻苏菲只穿着一套白色的卡通内衣裤时，顿时心神一荡，半软半硬的那话儿，又一下子坚硬起来，紧紧顶在她柔软的小腹上。

    苏菲本就紧依在李强怀里，自然对于李强的反应，察觉到了。

    “小强哥”

    苏菲羞涩的唤了一声。

    “咳咳，没事”

    李强尴尬的一笑。

    “好了，你们都早点睡吧。”

    温婉婷似乎有点想逃避，说完，站起身慌忙走回房。

    “是，婷阿姨”

    李强在浴室里冲了一个凉水澡，然后回到了他休息的客厅

    “哎婷姐竟然把门锁了。”

    李强推了推温婉婷卧室的门，竟然推不开。

    怕苏菲听见，到时候情况不妙，因此李强并没有叫门，而是给温婉婷发了一条短信。

    婷姐，您怎么把门锁了，您的任务还没完成呢。很快，温婉婷就回了短信。

    今天太晚了，改天再说吧。你要实在难受，就去找小菲，哼你不是说她每次都能满足你么，你找她好了。婷姐，您有点吃醋哦谁吃醋了，哼，不理你了，关机睡觉

    “小菲，我来了哦。”

    李强推了推苏菲的房门，果然并没有上锁。

    昏暗的香闺里，苏菲侧身躺在床上，曼妙的身子披了一件薄毯子，薄毯子并不大，那纤细雪白的小腿、精致小巧的玉足很裸露在外，在柔和的月色下，散发着迷人的光彩。

    李强嘿嘿一笑，悄无声息的摸上未婚妻的香床上。

    盯着苏菲前凸后翘的身子，李强心道，这小丫头，身材其实也很不错，平时穿着宽松的校服，倒是看不出来，此时只穿着内衣，却是能看出她那玲珑饱满、含苞待放的身材。

    “啊谁”

    感觉一个火热的身子，紧贴着她的后背，还在迷迷糊糊的苏菲，一下子清醒过来，惊呼出声。

    苏菲秀发的芬芳的香味传进鼻子里，李强只觉得麻麻的，一颗心逐渐火热起来，当下趁机将苏菲抱到怀里，小声道：“小菲，别怕是我。”

    “哦。”

    感受着李强的体温，聆听着他的心跳，苏菲感觉幸福倏然而来，乖巧的依偎在李强怀里，幸福的道：“嗯，有小强哥在，菲儿就什么都不怕了。”

    在听到苏菲那句有小强哥在，菲儿就什么都不怕了。的话，李强更感前所未有的自豪。当下将苏菲整个人搂在怀里，说道：“好小菲，我会保护你一生一世的，让你天天开心幸福。”

    苏菲脸上浮现出幸福的笑脸，甜甜的应道：“嗯。”

    吸了一口苏菲秀发上的香味，李强只感觉，褪下去的欲火，又逐渐涌上来。顾不得其他，一双手顿时不老实起来，一把在苏菲的玉腿上摸索

    李强的手一接触到她滑腻的大腿，苏菲身体便轻轻一颤，张嘴本想说什么，最后终究什么也没有说，一颗心提到嗓子眼。

    李强可不顾不得其他，对于苏菲的身子，她可是熟悉无比，有时候来兴致了，即使是上课的时候，也会偷偷摸她几下，过过瘾。

    感觉着李强的手沿着她的大腿慢慢往上探索，不用想也知道他要做什么，苏菲终于忍不住了，红着脸嘤咛道：“小强哥，不要嘛，妈还在隔壁的卧室呢、”“没事。阿姨说不定早就睡着了呢让我摸摸过过瘾吧。”

    李强小声说。心想，你妈的全身我都摸过了，还怕个鸟啊。

    闻着苏菲芳身体的幽香，李强的欲望越来越强烈，胯下坚硬如铁，火热异常，早已将他的裤子顶起一个大大的帐篷了。

    两人紧贴着拥抱在一起，苏菲自然感觉得出李强身体的变化。虽还隔着布，但她依然完全感觉得到李强那里的的坚硬跟火热。

    “嗯，那你只许摸摸不许使坏”

    苏菲闭着美眸，说道。

    “嗯。”

    李强说着，一手灵巧的拨开苏菲的卡通内衣，手指在她火热湿润的地方，摸了几下而另一手，也顺势一把抓住她的一个小玉兔。

    苏菲的玉兔不如温婉婷那般丰满坚挺，那是那少女含苞待放的小酥胸，却也别有一番滋味。李强动情地在那上面轻轻揉捏着，感受着那上面的柔软。

    感觉着自己的小玉兔在李强手上不断地变幻着各种形状，苏菲又羞有喜。羞愧自己冰清玉洁的身子，自己都没那么摸过，却被她每天玩弄一下；喜的是，他很迷恋自己的身子

    “别别脱我裤裤”

    苏菲一只手紧抓着小裤裤，可怜兮兮的说。

    “怎么，不愿意么”

    李强长喘了一口气。

    “不是。”

    苏菲摇摇头，怕李强生气，慌忙说道：“别弄了，小强哥，再弄下去，人家忍不住了、咱们现在还不能嗯，不能那样小强哥，你躺下吧，菲儿来服侍你”

    苏菲说罢，伸手将束缚秀发的发卡拿下来，顿时那一头长长的秀发，整齐的倾洒下来。红着脸，含情脉脉的看了李强一眼，细弱蚊声道：“你闭上眼睛啦，人家用嘴帮你”

    第116章

    “怎么，不愿意么”

    李强长喘了一口气。

    “不是。”

    苏菲摇摇头，怕李强生气，慌忙说道：“别弄了，小强哥，再弄下去，人家忍不住了、咱们现在还不能嗯，不能那样小强哥，你躺下吧，菲儿来服侍你”

    苏菲说罢，伸手将束缚秀发的发卡拿下来，顿时那一头长长的秀发，整齐的倾洒下来。红着脸，含情脉脉的看了李强一眼，细弱蚊声道：“你闭上眼睛啦，人家用嘴帮你”

    “害羞什么啊，都老夫老妻了。嘿嘿，我就喜欢看你用嘴帮我含的样子，真迷人。”

    李强笑着说，同时伸手扒下了苏菲的文胸

    “你坏。”

    苏菲脸一红，伸手轻轻在李强身上拍了一下。望着那坚硬如铁的那话儿，她慢慢俯子，轻启樱唇

    李强如同帝王一般躺在床上停，任由苏菲伏在他腿间，用那小樱唇替他吞吐。不时的用手帮她清理一下散落下来的秀发

    苏菲长相甜美，清纯、可爱，身材高挑、肌肤雪白，因其家世的原因，浑身还散发着淡淡的高贵之气。素有校园最纯洁的校花之称。

    此刻让一个高傲纯洁的校花，放低姿态、用嘴取悦自己李强心里就感觉十分的得意

    换了别的男生，如果有苏菲这样的女朋友，肯定是将之捧为珍宝、含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了，疼爱无比，哪会像他这样呢

    看着苏菲用嘴尽力的讨好取悦自己，李强脑海里不由得想起先前，温婉婷也这般服侍过自己一次

    若是让小菲和婷姐一起

    那真是人世间最美妙的享受了

    第二天，李强同苏菲一起吃过早餐后，就由温婉婷的私人司机开车送往学校。

    在车里，苏菲亲密的依偎在李强身边，头枕在他宽阔的肩膀上，脸上一副幸福温馨的表情。

    “小强哥，跟你说件事哦。”

    苏菲神秘兮兮的说。

    “什么事”

    李强一只手揽着苏菲纤细的腰肢，笑着说。

    “梦茹好像有男朋友了呢”

    苏菲不确定的说，身子顺势就依偎进李强温暖的怀抱里。

    “是么”

    李强心里嘀咕道，这小丫头，怪不得最近是有点反常，问她也不肯说，原来是有男朋友了啊

    “嗯。不过我也不太确定。”

    苏菲点了下头，说。

    “她那文静害羞的性格，一跟男生说话，就脸红，怎么就不声不响的有男朋友了”

    李强不解的问。

    “我也不知道啊。这只是我猜测的。她男朋友好像是咱们班的陈豪”

    苏菲说。

    “陈豪”

    李强努力回忆了下，想起这陈豪，好像家世也不错，让李强能记住他，是因为他是校篮球队的主力成员也算是学校一个比较出名的男生。

    “是啊，陈豪就是咱们学校篮球队的主力。喜欢他的女生好多哦，梦茹可能也喜欢他吧。这几天，我看见都是陈豪送梦茹回的家。”

    苏菲说。

    “哦。”

    李强哦了一声，心中不知道在想些什么

    课堂上，李强果然注意到，那个陈豪，目光总是时不时的往吴梦茹身上瞅去，眼中闪着炙热的光芒

    而观吴梦茹，则是低着头，把玩着手指，一副心事重重忧郁的样子

    恋爱中的女生，应该都是幸福快乐的，不是吴梦茹这个样子吧。

    “梦茹，你是不是有什么心事啊，跟哥说说吧。”

    李强伸手悄悄碰了碰吴梦茹的香肩。

    “小强哥，我没心事”

    吴梦茹摇摇头，说。

    “是不是有什么困难”

    李强猜测道。

    “没啊。”

    “哦。”

    坐在办公室里的林舒雅，心不在焉的翻着一本女性杂志

    “这李强，今天人上哪了呢。”

    林舒雅心中不满的嘀咕了一声。

    这些天来，每天早晨，她都准时得乘坐7点班次的5路公交车。而李强也不知怎么做到的，每次都能为她抢一个座位，让她可以舒服的坐着

    李强为人懂风情、幽默、会哄女人开心。这段时间来，有了李强的陪伴，她感觉自己要比从前快乐多了，脸上的笑容也多了许多。与李强的关系，也逐渐加深

    所谓习惯成自然，今日她忽然在公交车没见到李强，心里就感觉少了点什么，有点莫名其妙的发慌，总是想着李强那张阳光帅气的脸

    “林大主任，在发什么呆呢”

    一位穿着制服的中年女性，走到林舒雅桌前。

    “啊，是王姐啊，你吓我一跳。”

    林舒雅拍了拍上下起伏的雪峰，说道。

    “嘻嘻，心里有鬼吧，是不是想小情人了”

    “谁想了哼”

    林舒雅脸一红，慌忙狡辩道：“我哪有什么小情人，王姐你不要胡说。”

    “好好好，算王姐是胡说的咦不过脸怎么红了”

    “我”

    林舒雅吱唔了半天，也没说出个所以然。

    “好啦，不问你了，像你这么漂亮，这么年轻，找个帅哥，来场婚外情，浪漫一次，也是很正常的嘛。哎，哪像王姐这般人老珠黄了，想找帅哥玩，都没帅哥愿意搭理我，哎”

    下课的时候，李强在去上厕所的路上，正巧碰到了沈华。

    沈华病愈后没几天，就已经在东方中学任教了。现在正给高三三班，担任班主任，教数学还是数学组组长

    “沈伯父，您在学校任教，还习惯吧。”

    李强微微一愣，摸着脑袋笑着说。

    “嗯，挺习惯的”

    沈华点点头，有点犹豫的对李强道：“小强啊，我知道学校重视我，特意让我带毕业班，还当班主任，不过你也知道伯父我，其实一心都扑在学术研究上没多少时间来管理班级，这不是误了那些学生嘛，嗯，能不能不让我做这班主任啊。”

    “哦，就这事啊，没问题，我下午就帮您搞定”

    李强笑着说。对于沈华的任何要求，李强都会尽量满足，因为一来他怎么说都是沈华的女婿，二来，他偷搞了沈华的妻子、他的岳母李凤，这让他感觉对沈华，有点愧疚

    “那真是太好了。”

    沈华高兴的一笑，喃喃道：“卸下了班主任的重任，就可以有充足的时间来钻研哥德巴赫猜想了，嗯近期应该可以攻克难题，到那时”

    下午趁晚自习前的大课间，李强去了趟马洪全的校长办公室。

    “呃我什么都没看见。”

    看着马洪全坐在老板椅上，一个秘书打扮的年轻女性，如小狗一般趴在地上，头埋在他胯间不断起伏着李强不由得尴尬的慌忙关上门，退了出去。

    “李强小兄弟啊。来快进来，别见外”

    没半分钟的功夫，马洪全就慌忙跑出来，客气的将李强请进校长办公室。

    “呵呵，没打扰马大哥雅兴吧。”

    李强笑着说，眼睛瞥了一眼脸有点红的小秘书一眼。

    这个小秘书颇有几分姿色，李强感觉看着有点眼熟。略一想，顿时想起，她是以前陈校长的秘书。陈校长离职后，她就继续给新校长马洪全担任秘书。

    看着挺端庄正经的一个美女，没想到私下里，也是如此的放荡风骚，在办公室里就给男人口活

    马洪全察言观色，见李强多瞅了他的秘书几眼，不由得眼睛一亮，忙用胳膊肘碰了碰李强，说：“怎么，看上眼了这小秘书侍候男人挺有一套的，要不要现在就享受下”

    “呃”

    李强尴尬的一笑，慌忙摇摇头，说：“君子不夺人之美我对她没啥兴趣”

    心里暗道，我只对你老婆有兴趣，嘿嘿

    “哦。”

    马洪全略微有点可惜的哦了一声，他能做到今天这个位置，全倚仗李强，因此一直想着怎么报答下李强。

    “对了，马大哥，我来这是找你有点事情的。”

    李强没忘记来这找马洪全的目的。

    “李强小兄弟，咱们还客气什么，有什么事尽管说。”

    马洪全一拍胸膛，说道。

    “呵呵”

    李强勉强一笑，说：“嗯，我一个伯父，沈华”

    “就这事啊，没问题，尽管放心好了，包在我身上。”

    马洪全说。

    “嗯，那谢谢马大哥了。”

    “还谢啥啊。”

    马洪全摆摆手，顿了一下，有点苦恼的说：“对了，李强小兄弟，上次你帮我劝小丽了么，她怎么还不肯回家啊。”

    “哦，最近有点忙，还没帮您劝陈老师呢。马大哥，你放心好了，我会好好劝劝她的。”

    李强嘴上这样说，心里却想，做美梦吧

    “嗯”

    下午放学后，李强送完苏菲回家后，就打车赶往陈丽家。

    陈丽在学校周边租了一间套一厅的房子。李强虽然没去过她那，但是手中却有一把她新租的房子的钥匙。

    为了给陈丽一个惊喜，李强并没有敲门，而是偷偷摸摸的，自己用手中的钥匙，将门打开。

    走进客厅后，李强换了一双拖鞋。看着沙发上随意的丢着陈丽褪下来的制服套裙、丝袜，李强心道，这小荡妇，在家里没人的情况下，不会只穿着内衣吧

    听着从厨房里传来噼里啪啦炒菜的声音，李强知道，陈丽肯定正在厨房里做晚饭。

    厨房的门，半敞开着，目光可以直视到里面的情况。

    此时陈丽正在弯着腰炒菜褪下职业套装的她，竟然穿的是那半透明的丝质睡裙，紧紧包裹着她曼妙的娇躯，里面那黑色的性感的丁字裤若隐若现，雪白的肌肤，更是暴露无疑，隔着一层薄纱，看起来很是诱人。

    真是个性感的尤物，这副火辣的打扮，哪个男人看了不流鼻血啊

    “劫色，乖乖把衣服脱了，让我操一次。”

    李强悄无声息的走到陈丽身后，一把从后面抱住她纤细的腰肢，故意恶狠狠的说。

    “啊别”

    陈丽身子颤抖了一下，花容失色，神色惊悚不过待转头看见李强那张眼光帅气的脸蛋时，不由得长舒了一口气。

    “你这坏蛋，吓死我了呜呜“陈丽娇媚的白了李强一眼，装作可怜兮兮的说。

    “嘿嘿，谁让你穿的这么诱人，男人看了，不打你主意才怪呢。”

    李强说。

    “哼，人家在家里才这样穿而已打我坏主意的，就你这个坏蛋，哪还有别人。”

    “呵呵”

    李强呵呵一笑，双手往上挪了几分，手指一张，抓住了陈丽那坚挺的双峰。

    “别弄了，人家在炒菜呢，没看见嘛。”

    陈丽娇嗔，脑袋顺势靠在了李强身上，眼里渐渐浮起了一丝迷离之色。

    “宝贝，我要你”

    李强说完就吻住了陈丽小嘴。陈丽心中一荡，乖乖张开了小嘴，让李强舌头闯了进来，双手反过来抱住李强的脑袋，细长的手指在李强脑袋上抚摸着。

    ps:下一章，更加精彩，敬请期待

    第117章

    “别弄了，人家在炒菜呢，没看见嘛。”

    陈丽娇嗔，脑袋顺势靠在了李强身上，眼里渐渐浮起了一丝迷离之色。

    “宝贝，我要你”

    李强说完就吻住了陈丽小嘴。陈丽心中一荡，乖乖张开了小嘴，让李强舌头闯了进来，双手反过来抱住李强的脑袋，细长的手指在李强脑袋上抚摸着。

    “唔不要小老公”

    李强根本不理会陈丽的哀求，相反她的这种软语央求，反而给人一种欲拒还迎、半推半就的感觉

    一把拉扯下陈丽的睡裙，顿时露出她那一条性感的蕾丝内裤细小的布带深深地勒进了她那诱人的香臀里面。

    陈丽处在如狼似虎的年纪，至加上儿子远走海外，心情一直忧郁，没心思想那种事。只三两下就让李强撩起了欲火，身子软绵绵的向李强怀里倒去，若不是李强在后面搀扶着她，恐怕她就要跌倒了。

    李强将陈丽身体扳了过来，让她面向自己，然后低头咬住了她那

    陈丽脖子微微仰起，美目微闭，小嘴发出一声娇吟，随即双手抱住了李强脑袋，狠狠地按向自己高耸的雪峰。

    “妈的，想让我窒息啊”

    李强不轻不重的在陈丽的雪峰上咬了一口，使劲抬起头，说道：“还说不要呢，怪不得都说三十如狼四十如虎浪起来真要人命。”

    李强说着，粗暴的将陈丽的蕾丝亵裤拉扯下来。他并没有直接脱tuo下，而是让它挂在她粉嫩的小脚丫上。

    蕾丝亵裤也离开了陈丽身体，那诱人遐思的娇羞之处顿时暴露在空气中

    李强伸手在上面又摸又捏，弄得陈丽娇喘吁吁，嗯哼不停。情动不已的她，一只柔若无骨的小手，也不禁隔着裤子，抚摸着李强的小神龙。

    “哦好爽”

    李强舒服的叫了一声。心里暗叹，到底是成熟懂风情的女人。

    “好浓的糊味”

    沉浸在情欲中的两人，这时鼻子传来浓烈的糊味。

    “糟了，菜都炒糊了。”

    陈丽慌忙转过身，飞快的关闭煤气灶的阀门。看着锅里黑糊糊的土豆丝，不由得哭笑不得的嗔道：“都是你，你看菜都炒糊了。”

    李强吐吐舌头，歉意道：“是我不好了，乖宝贝，那你在这炒菜，我出去看看电视，不打扰你了。”

    说着，灰溜溜的跑出去了

    大概过了几分钟后，陈丽在厨房里头唤道：“小强，我的菜炒好了，你进来帮我端出去。”

    “好的。”

    李强应了一声，快步走进厨房

    闻着饭菜飘出的香味，李强肚子不禁咕嘟叫了一声。李强尴尬的捂着肚子，说：“晚饭我还没吃呢。”

    陈丽理解的点点头，笑道：“那就吃吧。你这个年纪，正是长个的时候，要多吃点才能长得更高更壮”“哦。我刚一米八，在上海这边，只能算中等，确实得长高点。不然女的一穿高跟鞋，都跟我差不多高，那样好丢脸哦。”

    李强笑着说。心里暗想，以后得多运动下，争取18岁时长到一米八五。

    “是啊。现在的孩子们生活水平提高了，女生大多都一米七以上。你可要多长高点才行哦。”

    陈丽笑道。伸手给李强盛了一碗饭，说道：“快吃吧”

    “嗯。”

    李强拿起筷子，狼吞虎咽的开始吃了起来。

    抬头夹菜时，见陈丽双手撑着小脑袋，看着他。顿时颇感不好意思，道：“丽姐，你怎么不吃啊”

    “我还不是很饿，你吃吧。”

    陈丽说。

    “哦。”

    李强点了下头，似乎想起了什么，他问道：“对了，丽姐，您准备一直在这住下去，不回去了么”

    陈丽微微一怔，随即似笑非笑的看着李强，打趣道：“你想我一直在这住下去么”

    李强不假思索的点点头，说：“想啊，这样丽姐就只属于我一个人了”

    陈丽扑哧一笑，说：“咯咯，我怎么感觉这样有点像被你包养的二奶啊”

    “跟你说正经的呢。”

    李强瞪了陈丽一眼，期待无比的说：“丽姐，您反正跟马大哥也没啥太深的感情，干脆就离婚好了。放心吧，我会照顾你、养你一辈子的。”

    对于李强的话，陈丽微微有点心动。可是作为一个贤妻良母，道德观念告诉她，不可以这么做。她轻叹了一口气，有点歉意的说：“小强，我也很想跟你在一起，可是我有丈夫有儿子，而你你将来也会有自己的家庭”

    “没事，我只是说说而已。”

    李强略微有点可惜的说。果然如古语说的那样，一日夫妻百日恩，自己劝说了陈丽两次，都让她动心了，可是她却仍旧不肯和马洪全离婚。

    马洪全能娶陈丽，这样一个既美貌又贤惠的女人做老婆，真是前生修来的福分啊。

    “哦。”

    陈丽见李强情绪有点低落，柔声安慰道：“你别不高兴了。虽然我们不能真正在一起，但是你有需要，我可以随时满足你。小坏蛋，还不满意么”

    “谁有需求了，我看是你有吧。”

    李强打趣道。

    “好好好，是我有需求，哼，也不知是谁，每次一进人家的办公室，就迫不及待的脱我的衣服”

    陈丽娇媚的白了李强一眼，嗔道。

    “”

    李强不在此多做纠缠，换了个话题，随口问道：“对了，丽姐你准备在这住多久啊”

    “再住一阵子吧。也让那死鬼着急死，他不来求我，认错，我就不回去。”

    陈丽说。

    “哦。”

    吃过饭后，李强一个人端着锅碗在厨房里洗刷，而陈丽则是坐在电脑前，用n和马晓波交流着。

    “还在聊啊。到底是亲生儿子亲。”

    李强洗完锅碗，看着笑的很开心的陈丽，略微有点吃醋的的说。

    再亲又如何，马晓波这辈子注定只能是陈丽的儿子。李强心里得意的暗暗想道，不像自己，可以随时把她摁在床上，想怎么玩就怎么玩。

    估计陈丽挺想念马晓波的，俩人一时半会是聊不完，于是李强进浴室，舒服的洗了个凉水澡。

    胯间围了一条浴巾，李强就推门出来。

    “聊不完了啊。都十点多了。”

    李强不满的走近陈丽身边嘟囔道。

    “啊”

    陈丽惊呼一声，慌忙用手拔下了摄像头的连接线。

    原来李强走过来，正好摄像头里照射出了他的模样这让陈丽顿时花容失色

    “你干什么啊，这下完了，小波肯定发现了”

    陈丽苦着脸，焦急的说。

    “那怎么办啊”

    李强也没料到会出现这样的情况，顿时也有点手足无措。

    正这时，陈丽的n上，马晓波的头像跳了起来。

    “妈，刚才那是李强”

    陈丽轻叹了一口气，回复道：“不是的。小波，你看错了”

    “”

    马晓波打了一连串的省略号，不待陈丽再解释什么，他就打过来一段文字：“妈，您不要骗我了。我又不是三两岁的小孩子。”

    “妈，其实我在上海的时候，就感觉你们关系有点亲密，不过却没想到妈，您也不要解释了，我并没有怪您啊。”

    “真的”

    “嗯。我知道妈您和爸的感情并不是很深这些年过的并不如意。这些我都看在眼里。我想您和李强私下在一起，您肯定很快乐，做儿子的当然希望妈幸福快乐。”

    “哎你别这样安慰妈了，你越说，妈心里越难受，感觉愧对你和洪全”

    “妈，您不用那么愧疚。爸他也不只是背叛过你一次，我有次和学妹在酒吧玩，就看见过爸和别的女人其实这种事，在美国是很常见的”

    “哦。”

    “妈，您会和爸离婚么”

    马晓波忽然问道。

    “我不知道。”

    陈丽摇摇头，苦恼的说

    “哎”

    关上n后，陈丽轻叹了一口气。

    李强手揽着陈丽半裸的香肩，安慰道：“反正马晓波也不怪您，您就别叹气了。”

    陈丽抬起头，看着李强，幽幽道：“小强，你说我是不是个坏女人，明明有老公孩子，却要和你一个小男生，偷偷来往”

    “谁说你是坏女人了，就是坏女人，我也喜欢”

    李强笑着安慰道，嘴唇凑近陈丽的耳垂，笑道：“好了，别去想那些了。反正只要咱们快乐高兴就行。宝贝，咱们”

    陈丽轻轻推开李强，嘴上问道：“对了，这么晚了，你不回家啊。”

    “不回了，今天我要跟丽姐您同床共枕。”

    李强嘿嘿笑道。

    “哼你胆子真是越来越大了。”

    陈丽娇哼了一声，起身往浴室走去。

    “您上哪啊”

    李强问道。

    “洗澡”

    陈丽头也不回的说。

    “哦，那我在您床上等您，您快点啊。”

    过了大约过了半个小时，卧室的门被推开。

    只披着一件雪白浴袍的陈丽，缓缓走进来。沐浴过后的她，头发半湿，长长的秀发，凌乱的披散在香肩两侧，上面还挂着些许水珠。

    原本白皙的肌肤，经过雨水的滋润，更显得雪白水嫩。宽松的浴袍下，遮掩不住她曼妙火辣的身子。也不知道是不是故意引诱他人，胸前的衣襟，并没有系紧，露出些许雪白的肌肤。

    “怎么洗了这么久，差点就睡着了。”

    李强笑着将陈丽摁在了床上，嘴唇堵上了她的小嘴，手也伸进了她的睡衣里面。她里面竟然没有戴奶罩这令李强兴奋极了，用力地揉着那丰满的。

    陈丽嘴里含糊不清地说着，双手推了几下，见李强没有放开她的意思，也就不推了，索性用力抱住了李强那宽厚结实的后背，张开小嘴，配合着他的亲吻

    第118章

    “怎么洗了这么久，差点就睡着了。”

    李强笑着将陈丽摁在了床上，嘴唇堵上了她的小嘴，手也伸进了她的睡衣里面。她里面竟然没有戴奶罩这令李强兴奋极了，用力地揉着那丰满的。

    陈丽嘴里含糊不清地说着，双手推了几下，见李强没有放开她的意思，也就不推了，索性用力抱住了李强那宽厚结实的后背，张开小嘴，配合着他的亲吻

    “小强老公，你太厉害了我不行了，不能再来了。”

    陈丽双手紧紧搂着李强的脖子，一双美目深情地凝视着他。

    “再来一次。才11点啊”

    李强不理会陈丽的哀求，准备再来一次。

    “别弄了你还年轻，要其节制点，不然以后会后悔的。”

    陈丽说。

    “哎那就休息吧。”

    李强也知道，这种事情，不可贪念，要适可而止，不然到了中年后，真会出现

    陈丽娇羞地点点头，无力地靠在李强身上，一脸的幸福表情

    “小坏蛋，起床啦不然要迟到了。”

    陈丽在外面大声叫了起来。

    李强悠悠醒来，睁开朦胧的睡眼，伸手一摸，身边的佳人已然不见了。只是，陈丽那淡淡的体香味还残留在鼻际。李强摸了摸鼻子，翻身了坐了起来，这才发现自己原来什么都没穿。

    李强本来已经坐了起来，可片刻后又倒了下去，拉过毛巾被盖住身体，闭上眼睛假寐。

    仍然穿着睡衣的陈丽推门进来了，一瞧，李强居然还躺在床上，马上就笑骂道：“还不起床，不怕迟到啊”

    陈丽走到了床边，见李强还是没有搭理自己，猛然掀开了李强身上的毛巾被。呈现在陈丽眼里的却是李强那昂首怒立的大家伙。

    陈丽小脸一红，悄悄看了李强一眼，见李强似乎还在熟睡中，迟疑了一下，小手伸向了李强那大家伙。刚刚抓住那火热滚烫的家伙，陈丽的手就让李强抓住了，人也同时让李强拉上了床。

    陈丽大羞，不让李强得逞，伸手就拧李强的后腰。

    “干什么，大清早的也不老实。就知道占我便宜”

    “哎哟”

    李强呼痛一声，放开了陈丽，嘴上不满的嘟囔道：“明明是你先撩拨我的，我只是顺水推舟”

    “好了，快去刷牙洗脸，不然一会真要迟到了。”

    陈丽脸一红，嗔道。

    “反正你是班主任，我迟到不迟到的，有什么关系”

    或者是有点做贼心虚的缘故，陈丽怎么都不肯和李强一同走进校园。

    李强苦笑着摇摇头，拗不过陈丽，只得自己快步走进校园。

    “咦，那不是林阿姨么”

    李强眼睛一亮前方不远处的林荫大道上，林舒雅背着个小挎包，漫不经心的往前走着

    从背后偷看林舒雅的背影，只见其一头乌黑的秀发，整齐的盘起，高挑丰腴的身子，穿着一袭黑色的职业套装，恰到好处的勾勒出她凹凸有致的美妙身材，高档的黑色薄丝袜，包裹着她修长纤细的玉腿，随着她的走动，窄群被她肥大的香臀撑得紧绷绷的，勾勒出一跳浑圆的曲线

    林舒雅气质高雅、带着一副无框的眼睛，给人一种知性之美。

    李强总感觉，这个美丽的女人，那身高雅的气质、美观得体的打扮不像是个教师，反倒像是职场女性白领佳人

    “林阿姨”

    李强几步走上去，亲热的叫了一声。

    “啊是小强你啊，吓我一跳。”

    林舒雅白了李强一眼，没好气的说。

    “我只是叫您啊，这大白天的，这也能吓到”

    李强委屈无比的说。

    林舒雅并没有在此多做纠缠，而是用一种幽怨的语气，埋怨李强：“你是不是说，每天都在5路车等我么，怎么一连两天，都没见到你的人”

    “呃”

    李强微微一怔，看着林舒雅的表情神态，心道，林阿姨，不会是喜欢上我了吧。

    “哦，我这几天在亲戚家住，明天就回自己家了。明天林阿姨一定可以在车上看到我。”

    李强解释道。

    “嗯。那说话要算数。不许骗我”

    林舒雅望着李强说，话语中，隐隐有种小女生向男朋友撒娇的味道。

    “不会的。”

    李强笑着点点头，并肩同林舒雅走进教学区

    一日相安无事过去。傍晚下了晚自习后，李强依然如同往常一样，充当护花使者，将苏菲送回家。

    在苏菲家逗留了一会后，李强见天色已晚，估计舅妈赵玉梅还等自己回去吃晚饭，而温婉婷还未回来，只得轻叹了一口气，离开了。

    出了市委大院后，李强漫不经心往前走着，看看有没有出租车。

    “咦，那好象是孙淑琴，孙阿姨”

    李强四处瞅着有没有路过的出租车，却没想到在马路对面看见了孙淑琴。

    此时孙淑琴和一个帅气的年轻男子，好像拉拉扯扯的由于隔着一定的距离，李强并没有听清她们在说什么，只是从孙淑琴微皱的秀眉，看出她好像有点不高兴

    孙淑琴身材高挑、气质高贵，容貌绝美，无论在哪，都是备受他人瞩目。今天的孙淑琴，显然是特意打扮了一番。柔顺的长发，随意的披在香肩两侧，绝美的玉脸，略施粉黛，眉如弯月，明眸擅睐，流光溢彩，散发着成熟女性的光茫，修长的琼鼻下，是一张略厚的，性感无比的樱桃小嘴。

    她身上穿的是一件高贵的黑色无间连衣裙，整个雪白柔和的香肩裸露在外，修长，如天鹅般的脖子上，佩带着一条钻石的白金项链，雍容华贵，黑色的裙子里，山峦起伏，高耸的雪峰将裙子撑得胀胀的，柔弱的纤腰，不堪一握，肥大的香臀向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，及膝的长短的裙下，露出一双雪白纤细的小腿，精致小巧的玉足，还穿着一双黑色的细高跟凉鞋。

    “不愧是堂堂市委书记的夫人真称的上是风华绝代、天姿国色啊。与温婉婷相比，也毫不逊色”

    李强眼睛紧盯着孙淑琴，不自觉的悄悄走过去。

    “杨帅，天色不早了，你先回去吧，我到家了。”

    孙淑琴在离市委大院还有几百米的地方，停子，对身旁的帅哥杨帅说道。

    “才7点钟嘛，琴姐，咱们再去那边的淮海路逛逛吧。你不是说看上一双水晶高跟鞋么，我陪你去看看。”

    那帅哥杨帅故作深情的望着孙淑琴，说道。

    “改天吧。”

    孙淑琴摇摇头，秀眉微蹙说

    藏身在一颗树后的李强，听着两人的对话，心中大感震惊他不是一个楞头青年，从两人的神色、语气上，很轻易的就能判断出。那个长相貌似潘玮柏的帅哥，估计是孙淑琴的情人，或者说是她包养的小白脸。

    对于上流社会的yin靡生活，李强还是略知一二的。不过此时亲眼所见，心中还是很震惊，感觉很刺激

    真没想到，堂堂的市委书记夫人，外表看起来是那么的高贵、端庄，竟然也会红杏出墙，背着丈夫，在外面和年轻帅哥偷会

    仔细看了一眼那个叫杨帅的年轻人，李强暗暗自愧不如。这孙淑琴，挑男人的眼光，选真不赖，这个年轻的帅哥，大约就二十五岁的样子，身高一米八五左右，高大帅气，英俊阳光，从侧面看去，与潘玮柏似乎有几分相似。

    真是做小白脸的不二人选。李强看着杨帅和孙淑琴紧贴在一起，略微有点酸酸的说，恨不得自己代替那个杨帅

    “好吧。琴姐，那明天晚上，我再来找你吧。”

    杨帅迟疑了一会，说。

    “别，我丈夫明天就从北京开会回来了。咱们这阵子，先别见面。你知道的，我丈夫是市委书记，若是被发现了，琴姐也不好做人来日方长，咱们以后有的是机会见面”

    孙淑琴说。

    “那得多久啊。”

    杨帅苦着脸说。

    “嗯，十天左右吧。十月一，我丈夫要去北京参与阅兵式。”

    孙淑琴想了会，说道。

    “哦。那琴姐，让我亲一下你吧。咱们交往半年了，你都没让我亲一下。”

    杨帅滴着口水说。心里暗想，这么美的一个女人，能亲她一下，就是死也值得了。

    孙淑琴玉脸一红，摇摇头，说：“别咱们关系还没到那步，嗯以后再说。”

    说着，慌忙转身离开了

    “呼”

    李强长舒了一口气，心里暗想，看来并不是如同自己想的那样，两人已经发生了关系。

    或许，孙淑琴是因为丈夫常年不在家，有点寂寞，想找个人解解闷吧。

    第119章

    “呼”

    李强长舒了一口气，心里暗想，看来并不是如同自己想的那样，两人已经发生了关系。

    或许，孙淑琴是因为丈夫常年不在家，有点寂寞，想找个人解解闷吧

    “糟了，要被发现了。”

    李强这时才发现，孙淑琴正往市委大院这边走来，也就是他的这个方位。眼下，显然想要躲起来，怕是来不及了

    “小强，你怎么在这啊”

    仅一会，孙淑琴就发现了站在树边的李强。她心微微有点跳动剧烈，脸色有点不自然

    “哦”

    李强勉强一笑根，直接实话实说：“我刚送小菲回家”

    “嗯。”

    孙淑琴狐疑的点点头，深深望了李强一眼，赞赏道：“现在像你这样尽职尽责的好男生，还真少呢。”

    心里暗想，或许刚才他是真的没看见吧但愿如此。

    “是么我哪有阿姨您说的那么好啊。”

    李强摸摸脑袋，不好意思的说。

    “你就别谦虚了。”

    孙淑琴白了李强一眼。

    “嘿嘿”

    被一个高贵气质优雅的女人夸奖，李强心里不由得得意起来。

    “哎天色不早了，阿姨先回去了，改天你可以来阿姨家做客哦。”

    孙淑琴笑盈盈的说。

    “好的。”

    李强点点头，说道

    第二日，李强瞅准了七点的那班次5路车，坐了上去。

    也不知道是不是时来运转，这辆车，竟然罕见的人比较少。使得他，不用费力就一个人占了两个座。

    在经过淮南路林舒雅家的那站时，李强从窗口就看见站在车牌前等候的林舒雅。

    “我还以为今天又看不见你呢。前面都过去两辆5路车了。”

    林舒雅见到李强，嘴角不由得露出一丝笑容。

    “哪能呢。林阿姨您这么美，哪个男生不愿意天天跟您在一起。”

    李强心道，怪不得这辆车今天人少，原来人都挤到前面两辆车上了。

    经过这些日子的交往，李强的胆子也愈来愈大了。不时的对她说一些无伤大雅的暖昧玩笑对此，林舒雅也并没有多反感，反倒是感觉很温馨甜蜜。

    “是么”

    林舒雅伸手轻轻提起裙角，在李强帮她占的座位上坐下。

    “当然。”

    李强毫不犹豫的说。

    “那怎么前两天不来陪我呢”

    林舒雅似笑非笑的望着李强说。

    “呃”

    李强微微一怔，随即苦着脸说：“我不是跟林阿姨您解释过了，这两天不在西郊园林那边住么。”

    “哦，真的是这样么”

    林舒雅笑着点点头。

    “当然啦。好啊，林阿姨您竟敢不相信我的话。看我”

    李强故作气愤的说，心思一动，双手轻轻在林舒雅腋窝下挠了几下。

    “咯咯你别闹了，阿姨相信你。”

    林舒雅慌忙求饶。

    “这还差不多。”

    李强这才满意的收回双手。进过刚才一番小打小闹，林舒雅不由得有点喘气，一对饱满的雪峰，随着车子的颠伏，起起伏伏的

    李强的目光，一下子就被她那饱满高耸的雪峰吸引了双目不由得紧紧盯着，呼吸也逐渐加粗。

    林舒雅也发现，李强的目光，火辣辣的，紧盯着她的雪峰，不由得脸一红，慌忙拿挎包护在胸前。好像不这么做，胸前的美妙春光，都会被李强看尽

    “靠，我又看不到什么，还拿个包包挡住。”

    李强偷偷瞥了一眼林舒雅，随即收回了目光

    晚上放学后，李强照例送苏菲回家。在离开前，他还特意往3楼市委书记家瞄了两眼，里面灯光亮着，显然应该是孙顺琴在家。

    李强摇摇头，往外走去。心里暗道，还说要请我去家里坐坐呢，估计是随口的客套话，敷衍自己吧。

    也是，自己一个小男生，哪点能让她上眼呢。

    想起杨帅那睥睨男模明星的身材、脸蛋，李强心想，自己其实也不差不知道孙阿姨会不会看上自己呢若是能取代杨帅，就好了

    正当李强招了一辆出租车，准备打车回家时，忽然眼睛一亮，不远处的街边，孙淑琴似乎与那个叫杨帅的帅哥，拉扯在一起。

    “刚才孙阿姨家不是亮着灯么”

    李强略一思索，就明白，呆在屋子里的，估计是刚从北京忙完回上海的俞正盛吧。

    “喂，小哥，你要不要打车啊别光顾着看美女了。”

    司机大叔见李强打开车门，却站着看远处的女人，顿时不耐烦的说。

    “哦，对不起，先不打了。”

    李强不好意思的说着，顺手关上了车门。

    “有病，耽误事”

    司机大叔不满的嘟囔一声，脚踩油门，飞快的开走了

    “你今天怎么了，不知道我丈夫回来了么”

    李强还未走近，就听见孙淑琴埋怨的语气，埋怨杨帅。

    “回来了又怎样，以前他在的时候，咱们不一样还偷偷的幽会么”

    杨帅不以为然的说，心下却是暗想，自己老大下了死命令，要在今天搞定这个女人哎看来实在不行，只得用强了。

    “你你胡说什么”

    孙淑琴瞪了杨帅一眼，不悦的说：“不跟你瞎扯了，我要回去了，我丈夫还在家等着我吃饭呢。你先回去吧。”

    岂能让你回去，不然计划不又要泡汤了么杨帅双手拦在孙淑琴身前，含情脉脉的深情道：“琴姐，您别啊。我一天见不到你，心里就慌慌的，好像少了点什么。你多陪陪我好么、以前你不快乐的时候，也是我陪你的啊。”

    这杨帅，泡妞还真有一手，那含情脉脉的样子，表演的真逼真。怕是一般少女，早就投怀送抱了吧。李强对此，暗暗自愧不如。

    孙淑琴瞥了杨帅一眼，显然杨帅的话，也有点打动她，毕竟她不是铁石心肠。轻叹了一口气，说：“杨帅，今天真的不行。还是改天吧，乖。”

    “不，我今天不放你走，我就要琴姐你今天陪我。”

    杨帅忽然一改往常风度翩翩、温文儒雅的形象，十分霸道不讲理的说。

    “你怎么这么霸道、不讲理。”

    从来没有男人敢这么和她说话，孙淑琴不由得板着脸，娇斥道。

    杨帅眼珠子转了几下，心一沉，眼睛露出几抹yin荡的光芒。“跟您直说吧，琴姐，您今天不陪我多玩会，我就不放你回家。”

    至于玩什么，他眼中的目光，已经暴露出他的目的了

    “你”

    孙淑琴显然也察觉到了杨帅今天的反常，待见到他那猥亵的目光，身子微微一颤，不敢置信的看着杨帅，以前的他，可是一直对自己言听计从、不敢相信的喃喃道：“你想干什么”

    “不想做什么，只是想让琴姐再多陪我一会。”

    杨帅yin笑道。心里暗叹，这妞真正点，若不是自己老大下了死命令，自己真相把她泡到手，让她做自己的女人

    对于杨帅的表现，孙淑琴只感觉很反感，也略微有点失望伤心。摇摇头，孙淑琴深望了杨帅一眼，怅然若失的轻叹了一口气，抬腿往前走开。

    “不许走”

    杨帅双臂一伸，完全阻挡了孙淑琴前进的路。

    “你放肆。”

    孙淑琴微微有点恼火，娇斥道：“杨帅，你是不是今天吃醋药了”

    “呵呵，我是吃错药了。”

    杨帅也不怕撕破脸皮，毫不顾忌的说：“我以前在你面前低三下四，处处巴结讨好你，哄你欢心，说白了，还不是为了能操cao你和你的钱财。”

    不理会脸色越来越阴沉的孙淑琴，杨帅接着说：“呵呵，我直说吧，你不给我500万，顺便让我操cao一次，我就将这些照片，发到市政府官方网站到时候，让你身败名裂，受万人唾弃。”

    说着，晃了晃手中的照片。

    “你混蛋”

    孙淑琴脸色铁青，眼神愤怒至极毫不留情的一巴掌狠狠扇在杨帅的脸上。随手抢过那几张照片，脸色大变，“你不是人。”

    说着，将照片撕成碎片。

    李强借着月色，勉强看清，照片上，有两人搂抱在一起的照片。照片的拍摄技术很高，只是一个普通的拥抱，看起来的效果，就像是两人在偷会时，情难自禁，想要

    杨帅揉了揉火辣辣疼的脸蛋，怒哼道：“你敢打我。哼，你以为撕了照片，就没事了底片可在我手上”

    “你卑鄙”

    孙淑琴气不过，又想扇杨帅一巴掌，不过他早有防备，很轻松的就躲过去了。

    “乖乖听话，跟我走，今晚陪我一晚，明天再给我账户打500万不然我就将这张照片传上去。”

    杨帅阴沉道。

    “你”

    一向精明的孙淑琴，此时有点手足无措了。想起自己若是不满足杨帅的要求，怕是要身败名裂一时眼角流出屈辱的泪水，银牙一咬，说“你是要钱的话，我现在只有200万，剩下300万，等几天我凑足了再给你好不好我都老太婆一个，我多给你点钱，你去辉煌腾达，找个花旦头牌”

    此时孙淑琴暗暗悔恨不已

    “钱我也要，你的身子我也要。少装了，你要是不寂寞，会和我这小帅哥勾搭早就对你动心了，今天非得尝尝你的味道”

    杨帅搓着手，舔着口水说。

    看此，李强知道自己该出场了

    “嗯你是谁告诉你，别多管闲事”

    杨帅忽然发现，身后的脚步声越来越近，不由得慌忙转过身。

    “我这人就喜欢多管闲事”

    李强满不在乎的说，继续往杨帅身边走去。

    “小强，是你，太好了。”

    孙淑琴有点喜出望外。

    “嗯。”

    李强笑着点点头。

    “妈得，让你多管闲事”

    杨帅为人精明的很，见李强和孙淑琴的表情，就知道，两人肯定很熟悉。为了好事不被破坏，率先冲矮他半个头的李强发难。

    “啊小心”

    孙淑琴惊呼道。

    李强虽然同苏淑琴在说话，但是却时刻警惕着身边的杨帅，见他一拳打来，身子只是一斜，很轻松的避开了。避开的同时，一记手掌劈在他的肩膀上。

    “哎哟”

    杨帅狼狈的地道在地，嘴里哀嚎着。随即爬起身，嘴里骂着：“小兔崽子，连我也敢打，看我不揍死你。”

    说着，又冲向李强。

    李强不躲不避的和杨帅纠缠了几个回合，最终以杨帅脸上中了一拳、小腹挨了一脚结束，他身子晃了几下，似乎快倒在地上。

    “不是要揍我么继续啊。”

    李强冷笑道。

    “好。我青帮不会放过你的。”

    杨帅撂下一句狠话，踉跄着准备跑路。

    “小强，别让他跑了，底片在他手里，帮我夺回来。”

    孙淑琴央求道。此时，她把全部的希望，寄托在李强身上。

    对于美女的要求，李强向来不会拒绝。

    “你想干什么”

    看着李强步步紧逼过来，杨帅不由得身子哆嗦起来。眼前这个比他矮半个头的年轻人，身手着实可怕的很。

    “把底片交出来”

    李强不容反驳的说。

    杨帅犹豫了再三，心想，小命要紧于是只得将花费了半年功夫，弄得2张用来威胁孙淑琴，逼她就范的胶卷底片掏出来，递给李强说：“诺，这就是底片”

    李强接过来，骂道：“好了，你可以滚了，我告诉你，以后你再敢纠缠我阿姨，看我不打死你，别他妈以为是青帮的就牛，别说你一个小喽，就是青帮老大，也不敢拿我怎么样。”

    “小强，真的谢谢你。”

    孙淑琴感激的说道。

    “不用谢，应该的嘛。”

    李强从口袋里掏出一张面巾纸，递给孙淑琴，笑着说：“阿姨，您先擦擦脸颊的泪痕。”

    孙淑琴脸一红，羞赧道：“让你看笑话了。”

    ps:晚点还有一章很香艳的。

    第120章

    “小强，真的谢谢你。”

    孙淑琴感激的说道。

    “不用谢，应该的嘛。”

    李强从口袋里掏出一张面巾纸，递给孙淑琴，笑着说：“阿姨，您先擦擦脸颊的泪痕。”

    孙淑琴脸一红，羞赧道：“让你看笑话了。”

    “呵呵。”

    李强呵呵一笑。将手中的胶卷底片交给孙淑奇，却决口不提刚才的事。

    “谢谢”

    孙淑琴羞愧的接过胶卷底片，慌忙放进小包里。抬起头，尴尬羞愧的望了李强一眼，说：“嗯，小强，现在才七点半，你上我家坐会吧，顺便吃顿饭”

    “这不好吧。”

    李强犹豫不冲决，心想，她丈夫俞正盛可是在家呢。如果他不在家，自己肯定会去的。

    “这有什么不好的啊”

    孙淑琴抿嘴轻轻一笑，伸手拉扯了下李强的衣袖说：“今天若不是你，阿姨可真今天无论如何也要去哦，阿姨亲手做饭，犒劳下你。”

    “那好吧。”

    见孙淑琴如此说，李强当下答应了

    两人并肩走着，说说笑笑，仿佛是对亲密的恋人，在柔和的月色下，两人的身影，被拉得很长。

    “对了，小强，你家哪里的啊听你口音，好像不是上海本地的吧。”

    孙淑琴虽然问道，语气确实很肯定。

    李强点点头，说：“我北京人来上海这住一阵子。”

    孙淑琴身材高挑，不穿高跟鞋也足有一米七三，穿上细高跟鞋后，竟也与李强差不多高，两人边走边聊，倒也方便不少。

    “哦”

    孙淑琴哦了一声，忽然恍然大悟，说：“以前听婉婷提到过几次她未来的女婿，不过那时没往心里去。原来那个人就是你啊。嗯，果然跟婉婷说的一样，很优秀嘛。”

    “呵呵，我哪里优秀啊，只是普通男生而已。”

    李强虽然嘴上这样说，心里确实很高兴。毕竟是被孙淑琴这样一个大美女夸奖，虚荣心得到极大的满足。

    “你就别谦虚了。阿姨碰到的男生中，没几个能和你相提并论的。”

    孙淑琴十分欣赏的道。

    李强无论身材、长相、气质，都是上佳，而且刚才英雄救美，更是在她心里树立起一种高大威猛的形象。

    “嗯”

    李强心里美滋滋的点点头。

    说我这么优秀，不知道和你那个小情人相比，谁更优秀呢虽然很想问问孙淑琴，想听听她的答案，但是怕惹她难堪、不高兴，李强只得忍住不发问。

    市委大院这一带，为迎接明年的世博会，准备拆除老建筑因此街边，有一些堆积的建筑垃圾。

    光顾着聊天，李强没留意脚下，一不小心让一块小石头绊了一脚脚。还好他身子灵敏，踉跄了几下，在孙淑琴的拉扯下，稳定住了中心。

    好柔软好滑的小手。李强轻轻握着孙淑琴的小手，心里暗道。

    “你没事吧这边快要施工了，到处都堆着这些建筑垃圾。”

    孙淑琴关心的问道。

    李强摇摇头，说：“没事。”

    顿了一下，提醒说：“您穿着高跟鞋，更应该小心点，别碰伤了小脚。”

    孙淑琴扑哧一笑，心里感觉一暖，轻轻点点头，说：“嗯。”

    都说三十年河东、四十年河西，风水轮流转，刚才李强绊了一脚，还未过一会，孙淑琴也被某东西绊了一脚。

    “啊”

    孙淑琴身子不如李强那么矫健，被东西绊了一下，身子直挺挺的往前倒去。还好身旁的李强反应神速，伸手抱住了她，才使得她没有摔倒在地。

    李强将心有余悸的孙淑琴抱在怀里，柔声安抚道：“阿姨，您没事吧”

    孙淑琴如同受惊的小鸟一样，依偎蜷缩在李强怀里，闻言，摇摇头，说：“我没事。”

    “哦，没事就好，让您小心点的啊。”

    李强心疼的嗔怪道。

    “知道啦~”孙淑琴如同一个小女生一般，吐吐小舌头。她也不知为何，会在李强一个晚辈面前，情不自禁的露出这副神态

    “呃”

    李强怎么也想不到，一向高贵典雅的市委书记夫人、堂堂财政局局长，会在他面前，露出这副小女生的娇爹可爱的样子

    一时目光不由得有点呆滞，好一会才发觉自己有点事态。尴尬的咳嗽了一声，李强问道：“哦，孙阿姨，那您脚没事吧。”

    “没事吧。”

    孙淑琴秀眉微蹙，说：“脚踝可能碰了一下，有点痛。”

    “哦，我帮阿姨您看看，受伤了么。”

    李强说着，赶忙蹲下身子，一手轻轻托起孙淑琴的玉足。

    孙淑琴很善于保养肌肤，修长的玉腿上，还裹着黑色的薄丝袜，李强只感觉一股淡淡的香味飘进鼻中，那种香味混合着成熟女人散发的体香和香水的味道，让李强心神不由得一荡，眼神不由得偷偷往她裙子里看

    可惜孙淑琴的穿的套裙裙子并不是超短裙，李强即使蹲下身子，也看不见里面的春光。暗叹一声可惜，李强一手捉着孙淑琴一只滑腻精致的玉足，感受到丝袜与手掌的摩擦，传来滑腻的触感，李强不由得心痒痒的

    “阿姨的脚有事么”

    孙淑琴有点难为情的问。被一个小男生，摸着自己的小脚，这令孙淑琴这个高贵端庄的女人，感觉很尴尬、难为情。

    “哦，没事。”

    李强说着站起身，不由分说的再次将孙淑琴紧紧抱在怀里。

    孙淑琴惊呼了一声，脸色羞红的看着李强，有几分羞涩的道：“小强”

    “嗯”

    与孙淑琴抱的如此紧密，以及至于她那高耸丰满的雪峰，紧贴在自己的胸膛上，那种美妙的感觉，令李强大呼过瘾，暗赞：“好大，好软”

    “你”

    孙淑琴脸红红的，直至脖颈处。嘴中呼出的香气，全喷在李强的脸上。

    阿姨，对不起。“李强尴尬无比的说。他年轻气盛，根本经受不起刺激，那话儿，不知不觉就坚硬如铁，由于两人身高差不多，李强那话儿，正好紧紧顶在孙淑琴玉腿间

    孙淑琴面红心跳，与李强紧密抱着，闻着他那强烈的男性气息，就足矣让久旷的她，微微有点动心，此时被那坚硬如铁的东西顶在羞处，心如小鹿般乱撞，眼神不由得有几分迷离之色

    狠狠瞪了李强一眼，孙淑琴佯装有点恼怒的样子，说：“还不放开我。”

    “哦。阿姨您别生气。”

    李强赶忙应道，不过在临放开她前，恶作剧般的挥舞着小神龙，狠狠的顶了她一下，这才意犹未尽的放开了孙淑琴。

    被那坚硬如铁、滚烫的小神龙很顶了一下，孙淑琴身子都不禁微微颤抖了一下，那种强烈的刺激感，令她嘴中不由得发出一声细不可闻的娇吟声。

    两人只相隔不过半米，李强可是听的清晰。

    李强心中得意的嘿嘿笑着，心道，果然三十如狼四十如虎，越是高贵端庄的女人，其实私下里越是放荡，才不过被自己顶了一下，就受不了了，嘿嘿

    李强明知故问，关心的问：“阿姨，您没事吧”

    孙淑琴心中羞愧不已，暗骂自己好贱，竟然被一个小男生，逗弄得出丑这小子，好坏真是个小坏蛋，人小鬼大的。

    摇摇头，孙淑琴低着头，说：“没事。”

    “哦。”

    看着有点娇喘吁吁的孙淑琴，李强迟疑了一下，说：“孙阿姨，我可以问您一件事么”

    孙淑琴抬起头，美眸望着李强，轻轻点点头，说：“你问吧。”

    李强假装不知情的，摸着脑袋，好奇的说：“阿姨，您和刚才那个男人”

    孙淑琴脸刷的一下子又红了，有点嗔怪的瞪了李强一眼，她银牙一咬，说：“反正你也知道点，阿姨就告诉你吧，省的你瞎猜测。那个杨帅，和阿姨关系确实有点暖昧不过绝对不是像你想的那样。”

    “嗯，我相信阿姨不是那样的人。阿姨只是想找个可以倾诉陪您解闷的人吧。”

    李强问。

    “是啊。你倒是明事理”

    孙淑琴轻轻一笑。

    “那俞叔叔他不能陪您么”

    李强又问道。

    “嗯”

    孙淑琴秀眉微蹙，幽怨无比的说：“他啊，公务繁忙，虽然是上海市市委书记，却是要隔三差五的往北京跑，哪有功夫陪我”

    “哦。”

    李强点点头，心道，怪不得会找帅哥幽会呢，看来真是时间久了，女人难免会耐不住寂寞现在她与杨帅是决裂了，不知道自己有没有机会

    “小强，今天的事，你能帮阿姨保密么”

    孙淑琴抬起头，美眸望着李强，忐忑的说道。

    李强一拍胸膛，说：“放心吧，我会帮阿姨保密的。”

    闻言，孙淑琴脸上露出一丝笑容，感激的说：“小强，谢谢你。”

    “嗯，阿姨，我帮您保密，您可不可以让我亲一下”

    李强小声说。

    “你”

    孙淑琴微微一怔，随即反应过来了，有点不悦的瞪了李强一眼，娇声道：“这怎么可以啊。”

    “这有什么不可以，阿姨这里也没有其他人看到。阿姨，您好美，让我亲一下，好么”

    李强趁机抓着孙淑琴柔若无骨的小手，撒娇道。

    孙淑琴脸一红，将手从抽出来，为难羞赧的道：“这不行的。再说阿姨都是老太婆了，你想亲，亲你女朋友啊”

    她话还没说完，就被李强打断了，“阿姨，您明显的妄自菲薄么，您怎么会是老太婆呢，您太美了，是我见过最美的女人。”

    “哼，油嘴滑舌的，怪不得把小菲哄得对你死心塌地的。”

    孙淑琴嗔道，心里确实感觉很得意，毕竟她都四十多岁了，还能让一个小男生，迷恋她，作为女人，虚荣心得到极大的满足。

    “嘿嘿，阿姨，您就答应我吧。我就亲一下。”

    李强笑着说。

    孙淑琴微微迟疑了一下，轻点了下头，说：“看在你今天救了阿姨的份上，就让你这坏小子亲一下，不过你不许乱来，不然你看我怎么收拾你。”

    李强赶忙保证道：“我不会乱来的那我要亲了哦。”

    孙淑琴脸一红，美眸微闭，点了点头，呢喃道：“嗯，你快点亲一下，若是让别人看见，就糟了。”

    “知道啦。”

    李强瞅了周围，见方圆几百米，似乎都没有行人。胆子顿时打起来，双手一伸将孙淑琴抱在怀里，随即嘴唇凑上她那红润的小嘴

    虽然只是答应孙淑琴，只亲一下的。但是嘴唇一凑近她那芬芳柔软的小嘴，就不由得忘了其他，双手搂着她的玉颈，干燥的嘴唇如雨点般落在孙淑琴的樱唇上。

    孙淑琴感觉有点喘不过起来，心里暗叹，到底是年轻人，激情，富有活力，只是一个接吻，就让自己有点动情了。

    看着意犹未尽的李强，孙淑琴脸上嫣红一片，轻哼了一声，她佯装不高兴的说：“不是说只亲一下么”

    由于她呼吸局促，胸前那饱满的雪峰，一起一伏的，煞是诱人心神。

    李强偷偷看着孙淑琴那饱满的雪峰，不由得咽了咽口水，道：“阿姨，对不起，都是我情不自禁的。”

    “这次就先原谅你了。”

    孙淑琴白了李强一眼，说：“好了，别耽误时间了。快走吧，我家那老头子，还等着我做饭呢。”

    “哦。”

    李强擦了擦嘴角的津液，说：“好啊，今天我有口福了，可以尝尝阿姨的厨艺”

    说着，率先往前走去。

    神色复杂的望着李强的背影，孙淑琴心中难以平静她平静如湖水的心，仿佛投下了一颗石子，荡起丝丝涟漪。

    第121章

    “这次就先原谅你了。”

    孙淑琴白了李强一眼，说：“好了，别耽误时间了。快走吧，我家那老头子，还等着我做饭呢。”

    “哦。”

    李强擦了擦嘴角的津液，说：“好啊，今天我有口福了，可以尝尝阿姨的厨艺”

    说着，率先往前走去。

    神色复杂的望着李强的背影，孙淑琴心中难以平静她平静如湖水的心，仿佛投下了一颗石子，荡起丝丝涟漪

    在自家门前，孙淑琴敲了敲门，没几秒钟的功夫，门就开了。

    “怎么才回来，刚才不是说最在路上了么”

    说话的是一个中年男人。他无疑就是孙淑琴的丈夫，俞正盛

    “哦，路上有点事。”

    孙淑琴有点心虚的避开了他的目光。

    “这位小哥是”

    俞正盛点点头，接着问道，丝毫不知道孙淑琴欺骗了他。

    孙淑琴笑着说：“老俞，这是小强，来咱们家做客的。”

    说着，在他耳边而与了几句。

    “哦，原来是老苏家的女婿啊你叫我俞叔就可以了。”

    俞正盛望向李强的眼神一亮。

    “不用客气，俞叔叔”

    李强抬起头看了一眼俞正盛，他看起来不过五十出头，头发却也有些许斑白，脸上皱纹不少，整个人虽然看起来挺有精神，但是却给人一种逐渐衰老的感觉。

    瞥了一眼风华绝代、风情万种的孙淑琴，李强心道，有这样的老婆，难怪

    “快别站在门外了，免得别人说我老俞怠慢贵客。”

    俞正盛赶忙将李强请进屋。

    市委书记家装修的很精致美观，看出孙淑琴是一个善于持家的女人。

    “你们聊吧，我进去做饭了。”

    孙淑琴说着，在腰间为了一个围裙，就走进厨房了。

    看不出来，堂堂的市委书记夫人，还下得厨房，就是不知道厨艺如何。李强心里暗想。

    “小强啊，来，喝茶”

    俞正盛起身为李强泡了一杯茶，递到他面前。

    “谢谢”

    让一个堂堂的市委书记，给他泡茶，这让李强略微有点受宠若惊。

    “谢啥啊别那么拘谨，我跟你爷爷，也是打过交道，咱也不算是外人。”

    俞正盛笑道。看得出，久混政坛的他，很善于言谈同人打交道，几句话就拉近了与李强的关系。

    “嗯我爷爷也经常提到过俞叔叔几次，还夸奖您呢。”

    李强点点头，随口恭维了一句，顺便喝了一口清茶。

    “呵呵李老爷子怎么夸我啊”

    俞正盛听李强的话，不由得一喜。上海市委书记，这个官职绝对算是高官了，他才不过五十余岁，升至中央，也是大有希望，如果能有李强爷爷的提携，那就是板上钉钉的事了。

    “呃说您是难得的好书记，迟早要进中央的”

    李强随口胡诌道。

    “李老爷子谬赞了。”

    俞正盛嘴上谦虚的说，接着十分关心的问李强：“对了，小强，你来上海，是想在这边上学，顺便跟老苏的女儿发展感情么”

    “是啊。”

    李强点点头。

    “嗯，在这边有什么困难，尽管跟我说好了。”

    俞正盛豪爽的说道。

    “嗯”

    李强点点头

    “老俞，进来帮我端菜”

    过了一会，孙淑琴的声音从厨房传来。

    “小强，你先坐着，我去端菜，马上就可以开饭了。”

    俞正盛站起身，快步走进厨房。

    很快饭菜就端出来了，是简单的三菜一汤。从菜肴飘出的香味来看，孙淑琴显然经常下厨，厨艺远比温婉婷要好不少。

    “小强是贵客，怎么能怠慢呢再去炒几个好菜。”

    俞正盛板着脸，训斥孙淑琴。

    孙淑琴被丈夫在晚辈面前这么一训斥，大感颜面尽失，不满的轻哼了一声，转身准备走进厨房。

    “哎，俞叔叔，您别训斥孙阿姨啊”

    李强见孙淑琴停子，接着解释说：“随便凑合吃下就好，何必那么麻烦呢。”

    “既然小强这样说，那就算了。”

    俞正盛殷勤的为李强亲自盛了一碗饭，笑着说：“就当在自己家，随意一点。”

    “嗯。”

    李强点了下头，随即拿起筷子，夹了一块青椒炒肉，咀嚼了一下，赞不绝口的对孙淑琴道：“孙阿姨，您炒得菜真好吃。”

    “是么”

    孙淑琴笑道，她天天给俞正盛做饭，却没得到他半句夸奖，抿嘴冲李强一笑，给他夹了好多菜，说：“既然你喜欢吃阿姨做的菜，那就多吃点。”

    “嗯。”

    李强嗯了一声，献殷勤似的，也给孙淑琴夹了许多菜。

    “好啦，你自己吃吧，阿姨吃不完的。”

    孙淑琴笑道。

    “哦。”

    李强应了一声。开始狼吞虎咽的吃起来

    吃过晚饭后，李强见时候也不早了，于是起身告辞。

    “小强啊，以后常来叔叔家玩。”

    俞正盛热情的说。

    “好的。”

    李强点点头，深望了孙淑琴一眼，转身离开了。

    一连几天过去，还有不到十天的时间，就将迎来国庆节

    这一日放学后，李强照例送苏菲回家。

    “小菲，这几天咱么你怎么没碰到孙阿姨啊，她下班时间和咱们差不多的。”

    李强抬头望了孙淑琴家，里面黑漆漆的，显然是没有人在里面。

    “现在快临近国庆了，政府办公部门，都比较忙碌，你没看我妈也每天八九点才回家么。”

    苏菲说。

    “嗯，也是。”

    李强点点头。

    在苏菲家喝了杯饮料后，李强就离开了。

    “咦，那不是孙淑琴么”

    李强刚走出市委大院，准备过马路打车时，就望见街道边，孙淑琴拎着一个西瓜，正往他这边走来。

    几日不见孙淑琴，孙淑琴风采依旧。一头波浪般的卷发随意地披在肩后，鹅蛋形的脸上薄施粉黛，剪裁得体的黑色制服，将她成熟丰腴的身材紧紧包裹住，胸前的衣襟，被她高耸的雪峰，撑得鼓鼓的，纤腰如柳，不堪一握，肥大浑圆的香臀，将裙子撑得紧绷绷的，及膝的裙摆下，露出一双裹着黑色薄丝袜的小腿，白里透红的小脚上穿着一双紫色的高跟鞋，将她的身材突显得更加高挑。

    “好成熟性感的女人。”

    李强心里暗赞一声。

    孙淑琴显然也发现了李强，提快了脚步，走到李强面前，笑盈盈的说：“又送小菲回家么”

    “嗯。”

    李强点了下头，看着孙淑琴吃力的拎着一个好几斤重的西瓜，不由得说：“阿姨，我帮你拎上去吧。”

    “好啊。这大西瓜，好沉，拎的我手都酸了。”

    孙淑琴诉苦道。

    “嗯。”

    李强从孙淑琴小手里结果塑料袋，笑着说：“嗯，这西瓜有五六斤，阿姨您一个弱女子，自然觉得沉。”

    市委大院的房子是老房子，楼梯并不宽阔，两个人并肩而行，显得有点窄。孙淑琴先一步走上去，李强亦步亦趋的跟在后头。

    从后面望去，孙淑琴纤细的腰肢下，肥大浑圆的香臀，将制服套裙撑得紧绷绷的，随着上楼梯的动作，肥臀轻轻摇曳着。李强心中不由得一阵火热，那话儿一下子坚硬起来

    “小强，你先歇会，阿姨进屋换件衣服。”

    孙淑琴说着，走进卧室。

    过了一会，孙淑琴推门，走了出来。褪下职业装的她，换上了一身居家的清凉装。上衣穿的是一件单薄的紫色吊带衬衫，紧身的吊带衬衫，紧贴在她成熟丰腴的身子上，尤其是腰肢，显得格外纤细，而且，她胸前雪白的肌肤，也可以看见些许。

    紫色吊带衬衫下，是一条牛仔短裙，紧紧包裹着她的肥臀，从侧面看去，显得浑圆优美。那一双修长雪白的玉腿，俏生生的暴露在空气中，吸引着男生的眼球。

    不会是故意勾引我吧李强看着孙淑琴这副性感的打扮，不由得暗想。

    孙淑琴，虽然外表看起来端庄高贵、很正经。但是她可是有过背着老公，偷偷和帅哥幽会的经历想起这，李强的那话儿，不由得逐渐坚硬起来。

    “来，吃块西瓜吧。”

    孙淑琴将西瓜切好后，递给李强一块。

    “谢谢阿姨”

    李强咧嘴冲孙淑琴一笑，接过西瓜。

    “跟阿姨还客气什么。”

    孙淑琴随手打开电视，翘起一条腿，优雅的搭在另一条腿上。

    两人坐的挺近，李强呼吸时，自然能够闻到孙淑琴身上散发出来的幽香深吸了几口气，李强偷偷瞥了几眼她胸前那一跳若隐若现的乳沟。

    “阿姨，俞叔叔怎么还没回来啊”

    李强随口问道。

    “他啊，这几天都很忙，估计要八九点钟才回来啊嗯，你也别急着回去，一会就在阿姨家吃就好了。”

    孙淑琴说。

    “好啊。”

    李强高兴的点点头。不着痕迹的往孙淑琴身边靠了靠。

    “看把你高兴的，不就是在阿姨家吃顿饭嘛。”

    孙淑琴笑道。

    “嗯，我就是高兴，能和阿姨在一起，我就很快乐。”

    李强很真诚的说。

    闻言，孙淑琴脸色微微有点不太自然。想起前几日，与这个小男生，有过一次暖昧亲密的接触，自己还没他亲过她白皙精致的玉脸，不由得红起来。

    “是么”

    孙淑琴勉强笑道。心里暗想，这坏孩子，说这些话，不知道肚子里打得什么主意。

    “嗯。”

    李强点点头，忽然盯着孙淑琴，说：“阿姨，您看我和杨帅相比，谁更帅”

    第122章

    闻言，孙淑琴脸色微微有点不太自然。想起前几日，与这个小男生，有过一次暖昧亲密的接触，自己还没他亲过她白皙精致的玉脸，不由得红起来。

    “是么”

    孙淑琴勉强笑道。心里暗想，这坏孩子，说这些话，不知道肚子里打得什么主意。

    “嗯。”

    李强点点头，忽然盯着孙淑琴，说：“阿姨，您看我和杨帅相比，谁更帅”

    孙淑琴狐疑的望了李强一眼，问：“你问这做什么”

    “没什么，阿姨，您说嘛。”

    李强仿佛小孩子一样，摇着孙淑琴的胳膊，撒娇道。

    “有什么好比的啊哎，文你别摇了，你比他强多了。”

    孙淑琴不明白李强打得什么主意，轻笑道。杨帅虽然长相比李强还英俊点，但是经那件事后，在孙淑琴心里，他简直比人渣还丑陋

    “真的么”

    李强心里一喜，趁机拉住孙淑琴的玉手，语出惊人：“阿姨，您和杨帅已经决裂了，肯定没人陪您了吧。既然我比他还优秀，那我作您小情人行么”

    孙淑琴脸一红，嘴上装作不悦的说：“你在说什么”

    感觉得李强紧贴她而坐，她的一颗心渐渐提了起来，如坐针毡，一个人怎么都不对劲，一时间气氛倒是有些暧昧。

    李强一本正经的说：“我既然那么优秀，阿姨您又很寂寞”

    李强话还没说完，就被孙淑琴打断了，有点羞恼娇声道：“你胡说什么，你再胡说，阿姨可要生气了。”

    李强深吸了一口气，身子稍微往孙淑琴身边挪了挪，双目紧盯着她，说：“我没胡说，阿姨，您可以考虑下我啊”

    “你”

    孙淑琴板着脸，质问道：“李强，你什么意思”

    李强不以为然的耸耸肩，理直气壮说：“阿姨您明白的，我就是想做阿姨您的小情人，您不是说我比杨帅优秀么，您可以考虑他，为什么不可以考虑我。”

    “你”

    孙淑琴闻言，心中又羞又气。

    李强不理会孙淑琴羞恼的目光，继续道：“阿姨，我比杨帅还优秀，而且我不会像他那样，只是贪图您的钱财美貌，我可是真心喜欢您”

    “你把我当成什么女人了”

    孙淑琴神色复杂的看着李强，哼道。

    “您别生气，我可没把阿姨您当成坏女人，您是好女人”李强见苏淑琴干脆侧过身，嘿嘿一笑，继续道：“俞叔叔常年不在家，就是在家，我看他年事已高，怕是也不能满足阿姨您吧。”

    “你要你管”

    孙淑琴红着脸白了李强一眼，娇斥道。

    “嘿嘿，我只是随口一问。您正值虎狼之年，俞叔叔又不能经常在家陪您，您耐不住寂寞，与年轻的小帅哥，约会”

    李强嬉笑道。

    孙淑琴闻言，脸色越来越阴沉，还未待李强说完话，就恼羞成怒的说：“你”

    说着，伸出纤手，似乎想要扇李强一巴掌。

    李强未料到孙淑琴反应这么激烈，鬼使神差下，身子紧贴在她芬香的身上，撒娇的说：“阿姨，您别动怒。我只是说说而已”

    “说说也不行，告诉你，以后不许再提杨帅的事”

    孙淑琴秀眉微蹙，没好气的说。

    “阿姨，您就真的不能考虑下我么你看我哪点不如杨帅啊”

    李强可怜兮兮，眼巴巴的望着孙淑琴说。

    “你个小屁孩子，要阿姨考虑什么”

    孙淑琴避开李强火辣辣的目光，李强紧贴着她，那强烈的男性气息，不断飘进她的鼻中，令她呼吸有点急促起来。

    李强强行将孙淑琴的身子扭过来，不服气的说：“胡说，我怎么会是小孩子。”

    “咯咯，你在阿姨眼里可不就是个小男孩嘛。”

    孙淑琴好笑道。

    “哼，谁说我是小孩子”

    李强眼珠一转，哼道：“你看我这里，是不是很大，还说我是小孩子。”

    “看哪啊”

    孙淑琴顺嘴问道。

    “这里啊。”

    李强手一指自己高耸的胯间，丝毫不绝的尴尬，坏笑道。

    “你这个坏蛋，坏死了。”

    孙淑琴成熟充满风情，并不如同少女那般羞涩，见到李强那庞然大物，惊呼出声，不过绕是这样，她的玉脸却是红了起来。

    “怎么样，现在不会认为我是小孩子了吧。”

    李强得意的说。趁孙淑琴不注意，偷偷拉住她的小手，往自己那话儿上摁

    孙淑琴反应不及，小手竟给李强拉住了，放在了那异常火热的大帐篷上面。刚一接触，孙淑琴就不由得脸红耳赤，暗暗乍舌，真看不出这小家伙，那里的本钱竟是如此的雄厚，哎

    虽隔着裤子，但是被孙淑琴柔弱无骨的小手摁着，李强只觉心猛然一颤，那话儿愈加坚硬火热起来，那种舒畅的感觉令李强不禁哦一声，道：“阿姨，我不管了。我受不了。”

    李强身子本身就紧贴着孙淑琴，此时顺势一把将她搂在怀里，双手紧紧抱着她纤细的腰肢。孙淑琴身子娇柔芬香，抱在怀里的感觉十分美妙。

    孙淑琴满脸通红，啊的一声惊叫，又羞又恼地看着李强，道：“你”

    “阿姨，我不管，我喜欢你，我要做你的情人”

    李强大声说。

    孙淑琴伸手捂住李强的嘴唇，娇斥道：“你小点声，想让邻居们都听见么”

    “哦。”

    李强赶忙放低了声调，心想，做贼心虚，我都不怕呢。

    感觉孙淑琴柔软的小手捂着他的嘴唇，嘴角露出一丝坏笑，慌忙伸出舌头，轻轻舔着她的小手。

    “你~”孙淑琴脸红的赶忙将手缩回。

    “阿姨，您答应我吧。我年轻气壮，人又帅气，又对阿姨您那么爱慕~”

    李强谆谆善诱道。

    “哼说的好听，我看你喜欢我的身子吧。别以为我没发现，你以前每次见我，都偷偷往我身上瞅”孙淑琴虽然嘴上不悦，但是心里确实很得意，自豪。毕竟他都快五十的女人了，还被一个帅气的小男生迷恋爱慕~“嘿嘿都被阿姨您发现了啊，好尴尬啊。”

    李强尴尬的一笑。

    “是不是我不答应你，你就把我和杨帅的事，说出去”

    孙淑琴忽然盯着李强的眼睛问道。

    李强摇摇头，说：“不会，我才没那么卑鄙，我答应过阿姨，替您保密的。就不会说出去。”

    “还算你知道好歹”

    孙淑琴白了李强一眼。

    与孙淑琴拥抱的如此紧密，她胸前那对饱满的雪峰，紧压在他身体上，这让李强这个年轻气盛的小男生，一下子热血沸腾起来

    情不自禁的，一手抓向孙淑琴饱满的雪峰。虽然孙淑琴已经四十多岁，但是雪峰却依然坚挺，没有丝毫的下坠。

    “好软，好大”

    李强爱不释手的摸着，夸张的叫着。

    听到这一句话，孙淑琴又羞又气。正待训斥李强几句，让他不要太过分，忽然发现自己肥大浑圆的香臀上落下了一只灼热的手掌。

    那手掌落下后，娴熟的在她的香臀上肆意抚摸，揉捏。同时耳畔传来了李强的赞叹的声音：“阿姨您的屁股好丰满啊，好好摸哦。”

    孙淑琴听到这一句话，脸色是又羞又恼，羞的是自己那除了老公以外，从来没有给人家抚摸过的屁股如今竟给一个比她小很多岁的男生无所顾忌的揉抚着，恼的是这个可恶的李强摸了就摸了，还对她的臀部评头论足的。

    那男孩子的手仿如一股魔力似的，揉捏过后，浑身酥麻得的厉害，且心海间升起一丝异常的骚痒感觉。自己竟然在这个男孩子的抚摸下来了感觉。这令她羞愧不已。

    孙淑琴强忍着心中的快感，不让自己叫出来，道：“李强，你你别那样摸我。”

    李强摇摇头，撒娇道：“阿姨，再让我摸一会儿吗”

    那神情就像是一个孩子在向妈妈要求一件心爱的玩具一般。

    “你别得寸进尺，太放肆”

    孙淑琴羞恼道，一种从未有过的刺激悄然生出，她再也控制不住地哦了一声，娇吟了一声，道：“别，李强，你你别那样不成。“李强心道，果然是个闷骚女人，被自己摸了两下，就受不了了。不过这样更好，这样的女人，只要满足她一次，她就忘不了自己了嘴上好笑道：“阿姨，有什么不成的。以后我就是您的小男人。”

    “呸，别胡说。”

    孙淑琴娇声道。被李强一番抚弄，身子感觉软绵绵的，无力的靠在李强怀里。

    说话时，她似为了躲李强似的，身体不住的扭动，她的举动非但不能逃脱李强，反而给予李强一种欲迎还拒的感觉，心中更冲动。那胯下的大东西更是火热，坚硬，欲撑破裤子似的。

    “阿姨，你别扭了，我难受。”

    李强一副哀求的样子，而且看他的样子，也真的是非常难受。

    “谁叫你要乱来的”

    美妇人脸色羞红，白了李强一眼。

    “我可没有乱来啊只不过，阿姨你太美了，我一时情不自禁而已。”

    “哼，歪理。”

    “才不是歪理。阿姨您本来就很美，男人看见您，没有不心动的。”

    虽然心里感觉很甜蜜，但是孙淑琴仍旧装作不快的嗔道：“油嘴滑舌，就会哄我高兴。”

    “嘿嘿”

    闻言，李强心中一喜，看来有戏

    第124章

    “嗯你慢点，别那么猛”

    孙淑琴身心感觉极大的满足。

    “嗯。”

    李强坏笑一声，却更加卖力起来愈加凶猛

    孙淑琴身子剧烈痉挛了几下，随后满足的娇吟了一声，身子瘫软如泥，头靠在李强肩上，细细回味着这久违的快乐。

    与俞正盛结婚几十年来，她没有哪一次像今天这般畅快淋漓，高潮迭起

    “阿姨，舒服么”

    李强粗你喘着，一只手轻抚着孙淑琴的秀发。

    “嗯。”

    孙淑琴抬起头，深情地看着李强，眸子里情意绵绵。

    “阿姨，我终于得到你了。以后您就是我的女人。”

    李强得意自豪的说。

    “嗯。”

    孙淑琴轻轻点了下头，美眸微闭。

    “阿姨，咱们再来一次吧。我才爽了一次，您都爽了三次了，这不公平哦。”

    李强笑嘻嘻的说。欢爱过后的孙淑琴，浑身雪白的肌肤，泛着些许红晕，白里透红的肌肤，在柔和的灯光下，散发着迷人的光芒。

    孙淑琴此时身心皆满足，浑身酥软无比，早已无力承欢，听李强还要再来一次，孙淑琴吓了一大跳，嗔道：“不要了啦，年轻人要知道节制哦。”

    “嗯。不过有一个阿姨您这般高贵、成熟的美丽女人，我想要节制，也控制不住啊。我看见您，就想跟您”

    李强大胆的说着露骨的情话。

    “色鬼，真是人小鬼大。”

    孙淑琴脸一红，嗔道。

    “嘿嘿，我就是人小鬼大。”

    李强一只揽着孙淑琴细腰的手，悄悄摸上她坚挺的雪峰，一紧一松的把玩着，让它在自己手中，不断变化着各种形状。

    “别乱摸“孙淑琴娇喘了一口气，抓着李强的大手，嗔道。

    “嗯。我只是摸一下，阿姨，您这么大年纪了，怎么肌肤还还保养的这么好啊啧啧，您走在大街上，肯定回头率百分之百。”

    李强啧啧赞叹道，心道，到底是养尊处优的贵妇，这养颜的手段，真是很高明。

    “是么”

    孙淑琴心里甜蜜蜜的。李强的嘴如同抹了蜂蜜一样甜，虽然有点阿谀奉承的意思，但是她听着仍然感觉很高兴。大抵是女人的虚荣心在作怪吧。

    “当然。阿姨，我和俞叔叔比，谁能能让你快乐。”

    李强坏笑着说，心中却是早已有了答案。

    “你问这干什么，坏蛋，不告诉你。”

    孙淑琴白了李强一眼，嗔道。心里暗骂，这坏小子，给老俞带了绿帽子，还问这种羞人的问题。

    “好啊，您不说。那就是说俞叔叔比我厉害了，小看我啊，看我非得操的你”

    李强话还没说完，嘴就被孙淑琴的小手捂住，憋了一口气，李强作势将她扑倒在身下

    “别说脏话，什么操啊的，多难听。以后不许说这些羞辱人，让阿姨难为情的话，知道么”

    孙淑琴嗔道。

    “好吧。”

    李强点点头，继续追问道：“您还没说呢，哼，不说咱们就继续做。”

    这次倒是文雅了不少。

    “好啦，你厉害行了吧。你叔叔都五十多岁的人了，身体又不是很好，明知故问，你这坏小子，真是坏透了。”

    孙淑琴推开李强压在她身上的身子，嗔道。

    “嘿嘿，我当然厉害了。”

    李强得意的一笑，接着问道：“有我这个小男人，以后您就等着享福好了。”

    “好了，别贫了。”

    孙淑琴白了李强一眼，抬头看了墙上挂的石英钟，坐起身，嘴上说道：“我丈夫快回来了，咱们起来吧。”

    “哦”

    李强点点头，随手拿起地上的蕾丝奶罩，随手把玩着。

    “你拿我胸罩干什么，快给我，我好穿衣服。”

    孙淑琴嗔道，看着李强把她的奶罩当成玩具一般，爱不释手，不由得脸一红。

    “哦。”

    李强忽然心思一动，搓着手说：“阿姨，我帮您穿衣服吧。”

    “什么”

    孙淑琴脸一红，难为情的道：“这不太好吧。“李强呵呵一笑道：“阿姨，这有什么，咱们都做过爱了，您的身子哪里我都亲过摸过，还害羞什么啊。”

    心道，女人当真是奇怪的动物，明明身子都给了自己，却还矜持害羞。

    孙淑琴娇媚的白了李强一眼，一把从李强手中夺过奶罩，嗔道：“你这坏小子，哪是要帮我穿衣服，是想趁机占我便宜吧。”

    欢爱过后的孙淑琴，浑身散发出一种惊心动魄的美，经过雨水的滋润，整个人都年轻了几岁。那如小女人般的娇嗔薄怒，看的李强一阵心神荡漾，眼睛都直了。

    见李强痴迷地看着自己，孙淑琴心中颇为自豪，嗔道：“小坏蛋，你看什么呢”

    “阿姨，您真美。”

    李强啧啧赞叹道。

    “是真心话么”

    孙淑琴故意噘嘴红嘟嘟的小嘴，嗔道。

    “都是真心话，阿姨，我爱你。”

    李强一把搂过孙淑琴的身子，嘴唇凑近她的樱唇，放肆的亲吻起来。

    孙淑琴嘤咛一声，伸手揽着李强的脖子，配合着李强的亲吻。直到有些窒息时，才放开来。

    “好了，满足了吧。别闹了”

    孙淑琴说着，将蕾丝奶罩穿上。

    “内裤必须由我给您穿”

    李强说着，从地上拾起那条鲜红色的蕾丝内裤，放在鼻尖上闻了一下，夸张的说：“好香啊。”

    虽然心里的介蒂已经放开，但当李强从地下拿起自己那件蕾丝的亵裤时，孙淑琴还是没有来由的一阵羞涩。看见李强那夸张的表情，不由得难为情的嗔道：“快把内裤给我真是的，也不嫌脏，”

    “怎么会脏呢。上面有阿姨的味道，好香”

    李强摇摇头，说：“阿姨，真没想到，您外表那么端庄，那么高贵，内衣竟然穿得如此性感。”

    “哼，我愿意，要你管啊。”

    孙淑琴羞红着脸，不由分说的抢过自己的亵裤，哼道。

    正当两人嬉闹时，房门忽然被传来一阵响动，紧接着，房门就被推开。

    打情骂俏中的两人吓了一大跳，赶忙分开。

    飞快的整理了下凌乱的衣角，孙淑琴走上前几步，深吸了一口气，故作镇定的说：“怎么不按门铃啊。”

    “有钥匙，干什么要按门铃。”

    俞正盛说道。抬起头看孙淑琴，脸色红润，不由得问道：“你脸怎么那么红啊”

    “有么”

    孙淑琴心中羞愧不已，避开丈夫关心的目光，说：“可能是天气有点热吧。你和小强聊，我去做饭。”

    “嗯。”

    俞正盛点了下头，根本不知道，他心目中的贤妻良母般的孙淑琴，刚才在家里和别人偷情，背叛了他。

    见坐在沙发上的李强，俞正盛脸上露出柔和的笑容，说道：“小强，淑琴她性子高傲没怠慢你吧。”

    “没啊。”

    李强微微一怔，说。

    “那就好。”

    俞正盛笑道

    不一会，孙淑琴就炒好了菜。或许是心情愉快的缘故，她炒了好多菜，很丰盛。

    “来，小强，今天以前几个老部下，送了我几瓶好红酒，正好今天一起尝尝”

    俞正盛说着，往李强的高脚杯里倒了一杯酒。

    “哦。”

    李强举起辈子，与俞正盛碰了碰杯，又同孙淑琴碰了碰，才咪了一口。

    “淑琴，你也敬小强一杯啊。”

    俞正盛吩咐道。

    “哦”

    孙淑琴举起杯子，有点羞涩的对李强笑道：“来，阿姨敬你一杯，祝你学业有成”

    “谢谢阿姨小强也祝阿姨越来越年轻、漂亮”

    李强献媚道。

    “你这孩子，就是嘴甜。”

    孙淑琴笑着，随即举起酒杯，张开红润性感的小嘴，优雅的喝了一小口。

    孙淑琴不胜酒力，一口红酒入腹，精致的脸蛋，顿时染上几抹红晕，水汪汪的大眼睛像是染上一层雾气一般，迷离且又迷人，李强一看不由一呆。

    看李强当着自己老公的面子，无所顾忌地看着自己，孙淑琴心中又羞又恼，当下美眸瞪了李强一下，示意他收敛点。

    李强不以为然的一笑，给孙淑琴夹了些菜，说：“阿姨，您炒得菜真好吃，以后我可以天天来吃么”

    “当然，小强以后别客气，想来吃你阿姨做的菜，尽管来，就当是自己家。”

    孙淑琴还未答话，俞正盛就抢先道。

    孙淑琴看着对李强殷勤不已的俞正盛，心下暗暗生气。你还巴结献殷勤，不知道自己老婆，都被他搞了

    “嗯，我不会客气的。”

    李强嘿嘿一笑，看着就坐在他旁边的孙淑琴，瞧着二郎腿，雪白的大腿，露出一大截，不由得眼神一呆。

    悄悄的一只手伸了过去，隔着裙子抚摸着孙淑琴雪白性感的大腿。孙淑琴的大腿相当柔滑，细腻，摸起来的感觉很美妙，就仿佛在抚摸一件上好的绸缎似得。

    突然受到李强的袭击，孙淑琴浑身不由得轻轻颤了一下。慌忙伸出一只小手，一把拉开李强的色手，用眼神警告李强不要乱来，以免被俞正盛发现。

    李强不以为然的将手搭在孙淑琴的腿上，挑衅的看着羞恼的孙淑琴。看着孙淑琴那要杀人的目光，才收回手，老实起来。

    俞正盛显然也发现了妻子孙淑琴的不对劲，关心的问道：“淑琴，你怎么了啦”

    面对丈夫的关心，孙淑琴心中羞愧不已，脸上故作平常地道：“没事”

    “哦”

    “告诉你，以后当着我丈夫的面，你给我规矩点，不然以后别想碰我。”

    送李强下楼时，孙淑琴警告李强。刚才若是被发现了，自己真是没办法见人了因此孙淑琴不得不警告李强一番，给他敲敲警钟。

    “哦，我知道，我刚才只是看着您那么性感，有点情不自禁。嗯小心才能使得万年船，我会注意的。”

    李强抓着孙淑琴的小手，说道。

    “鬼才信你你看，刚说完，这又不老实了。”

    孙淑琴笑骂道。李强这般迷恋她，让她哭笑不得。

    “楼道这么黑，谁也看不见啊。阿姨，以后我想要您，就给您打电话啊，您可不能拒绝我哦。”

    李强笑着说。

    “好了别整天想着这事。”

    孙淑琴白了李强一眼。

    第125章

    “吴姐姐，我乾妈在么”

    刚上东方大厦顶层，李强就撞见了方媚儿的私人助理吴丽。

    几天不见吴丽，她仿佛出落的更加漂亮了。剪裁得体的白色制服，包裹着她凹凸有致的身子，一头乌黑的卷发盘起，显得很知性端庄，俏丽精致的瓜子脸，略施粉黛，细长的眼睫毛，眨闪时，漂亮极了。裸露出来的肌肤，肤如凝脂，如同大多数职场女性一般，她修长的美腿，穿着一双薄薄的肉色丝袜，在阳光下，散发着迷人的光泽，性感极了。

    想起那日，吴丽同赵琳，在办公室里那激情香艳的一幕，脑海里顿时闪现吴丽穿着性感的情趣内衣的场景，一时不由得望向吴丽的目光有点发直、火辣

    “对不起，我们方总不在公司您等会再来吧。”

    吴丽脸上挂着职业式的微笑，平淡的说道。

    “哦”

    李强略有点失望的应了一声，不过随即转忧为喜道：“姐姐不用那么客套，咱们也不是第一次见面，也不是外人，你叫我小强好了。”

    “好。”

    吴丽抿嘴冲李强一样笑，优雅的转过身，双手抱着一摞文件，往方媚儿的办公室走去。

    “姐姐，我帮你拿吧。”

    李强见吴丽抱着一大摞文件，于是大献殷勤。

    “好。谢谢你”

    吴丽感激的望了李强一眼，轻声道。

    “不用客气，应该的嘛。”

    李强说着，伸手从吴丽抱着的一大摞文件里抽出一些，也不知是有意还是无意，他的大手在拿文件的过程中，与她胸前高耸的雪峰，磨蹭了一下。

    吴丽脸刷的一下红了起来，神色娇羞，却并没有责怪李强的意思。

    “好大好坚挺”

    李强心道。瞥了一眼有点羞涩吴丽，心中暗暗得意

    “小强，你在这里坐会，方总过一会，应该就回来了。”

    吴丽放下文件后，走到饮水机前，给李强倒了一杯清茶。

    “谢谢姐姐。”

    李强双手接过水杯，眼望着吴丽那一双柔若无骨的玉手，心思一动，趁机在接水杯时，大手大肆的在她玉手上磨蹭了几下。

    “好滑腻的小手”

    李强心道，看着脸红耳赤、娇羞可人的吴丽，心一沉，干脆直接紧抓着她的小手，握着手里，肆意的把玩着。

    “你你放尊重点。”

    吴丽红着脸，瞪了李强一眼，随即转过身，不理会李强。

    这就生气了应该不是吧

    李强心思一转，忽然胆子一大，从身后抱住吴丽纤细的腰肢，闻着她秀发的淡淡幽香，李强温柔的说：“好姐姐，不要生我气，好么”

    “你放开我”

    吴丽未料到李强竟然如此大胆，无赖，竟然在办公室里，就抱紧她。即使是与她男朋友独处时，也就牵牵手而已，这令她，又羞又气，心如小鹿般乱撞

    李强对于吴丽的话，置若罔闻，反而抱得她更紧了。吴丽回过头，想要斥责李强几句，刚一张开小嘴，就被李强火热的嘴唇，吻住了

    感觉到吴丽使劲的挣扎，李强双手紧紧搂住她的细腰。干燥的嘴唇，疯狂的在她柔软的樱唇上亲吻。

    吴丽一个柔弱的小女子，即使使出浑身解数，也丝毫动弹不得。感觉李强在亲她，脑子顿时空空的。长这么大，一直很乖巧文静的她，别说与男孩子接吻，就是与男生牵手，也次数不多。

    见吴丽反抗愈来愈弱，后来干脆银牙紧咬，任他轻薄，李强心下暗喜，不满足于现状，一只手，悄悄的隔着衬衣，抚摸她那高耸饱满的雪峰。

    吴丽浑身一颤，紧抓着李强的手，不让他作怪，眼角情不自禁的流出眼泪。

    “姐姐，你哭了”

    感觉嘴角的咸淡味，李强不由抬起头。

    “李强，你好过分。”

    吴丽低着头抽泣着，幽幽道。

    “对不起，姐姐，都是我太冲动了。”

    李强轻揽着吴丽的香肩，柔声道：“姐姐，我喜欢你。”

    吴丽微微一怔，饶是踏入社会已有几年的她，也被李强的表白，弄得惊讶无比。

    “你说什么”

    吴丽有点尴尬羞涩的问。

    “我喜欢你，姐姐”

    李强深情款款的说，“从那次在办公室里，见到姐姐后，就有点喜欢了。”

    “你”

    吴丽脸一红，对于李强的错爱，非但没感觉生气，反倒有点小欢心，“我有男朋友的，你怎么能喜欢我。”

    “这有什么，你跟你男朋友分手，不就行了”

    李强不以为然的说，心想，就是结婚了，自己都不在乎

    “那怎么行”

    吴丽话还没说，就被李强重新搂在坏里，樱唇被李强火热的嘴唇吻住

    “姐姐，你的小嘴真甜。”

    李强喘着粗气，笑道。

    听到李强的话，吴丽这个纯洁的女人，不由得羞涩不已。那羞涩的可爱模样，俏丽的脸蛋如一颗熟透了的红苹果，让人看了忍不住的想在上面咬上一口

    “姐姐，你真漂亮”

    李强火辣辣的目光，紧盯着吴丽。

    吴丽避开李强火辣辣的目光，羞意使她不由的低下了头。由于太过紧张、羞涩的缘故，小手紧紧抓着裙角

    “啊你别这样。”

    感受到李强又要亲她，吴丽不禁轻轻挣扎着。曼妙柔软的身子，在李强怀里扭来扭去。

    “好姐姐，你别扭了，我快要受不了了。”

    李强喘了一口气，说。

    “”

    感受到李强那坚硬如铁的东西，紧紧盯着她的香臀，吴丽不由得脸红耳赤，恨不得找个地方躲起来。眼前的情景让她感觉到尴尬，羞涩，心中还充满着一种别样的感觉。

    深吸了一口气，李强将吴丽的身子扳过来，让她与自己面对面。低头瞄了一眼吴丽那因为呼吸局促，而上下起伏的雪峰，李强脸上露出一抹坏笑。双手握住她的双肩，能清楚的感觉到，在自己握住她双肩的时候，她的身体颤抖了下。

    上身慢慢的向她靠近，从她身上散发出来的淡淡幽香，不断的传入他的鼻子里，忍不住的深吸了几下。

    李强的挑逗动作，使吴丽更加感觉尴尬羞涩。感觉到羞涩的同时，内心竟然还有丝丝的渴望，渴望他能够对自己

    李强嘴唇凑近吴丽的耳边，轻轻在上面吹了一口热气，感觉怀里的佳人身子颤抖了一下，李强舔了下舌头，直接在她耳垂上亲吻来。

    李强用双手捧住吴丽躲避的脑袋，看着她被自己弄得脸如桃花，媚眼如丝的样子，心中暗暗得意，趁他不留神之际，再次吻住她涂抹着淡粉色润唇膏的樱唇。

    吴丽紧紧咬着银牙，使李强的舌头不能进入到她的口中，但是在他的不懈努力下，她的防线终于崩溃，李强的舌头进入到了她的嘴中，缠绕住了她的丁香小舌，同时大手从她的脸蛋上往下移动，抚摸着被制服紧紧包裹住的翘臀。

    由于两人拥抱的很紧密，李强那坚硬如铁的玩意，紧紧的顶在她的玉腿间。虽然还隔着衣服，那是被那坚硬如铁的东西紧顶着，这令吴丽这个未尝那番滋味的她，心里涌起一股酥麻感，身子也逐渐脚软无力，感觉玉腿间，微微有点湿润，这令她心中羞愧不已

    李强恶作剧般的，挥舞着小神龙，轻轻往吴丽玉腿间顶了几下。

    “嗯”

    吴丽情不自禁的，小嘴发出一声细不可闻的嘤咛声。

    “好姐姐，很舒服吧。”

    李强揽着吴丽的香肩，笑嘻嘻的说。

    “你你坏死了。”

    吴丽红着脸，嗔道。心中暗暗羞愧不已，恨不得找个地洞钻进去。自己竟然会被一个小男生，挑逗的叫出声

    “嘿嘿。我只对姐姐一个人坏。”

    李强嘿嘿笑着的看着吴丽，在她通红的脸蛋上狠狠的亲吻了一口。

    被李强紧紧拥抱着，吴丽内心涌现出一种舒服，安全的感觉，但是一想到自己还有男朋友，而且此时俩人还在办公室，她慌忙挣扎着身子。

    “你放开我别在办公室里这样，让别人看见，你让姐姐如何做人啊。”

    吴丽急道。

    “放心吧，我刚才把门锁了。”

    李强笑着说。

    “好啊，怪不得你这么大胆，原来是早就对我不安好心了。”

    吴丽红着脸，娇声道。

    “当然，谁让姐姐是这么漂亮的一个美女”

    李强嘿嘿一笑，搓着手说：“姐姐，我爱你，咱们继续亲热吧。”

    “呸，谁跟你亲热。”

    吴丽秀眉微蹙，摇了摇头，幽幽说：“不行的。我有男朋友的。”

    “这有什么啊，刚才姐姐已经对不起你男朋友了。嘿嘿，姐姐，其实你心里，应该并不爱你男朋友吧。”

    李强大胆的猜测道。

    “你怎么知道”

    吴丽下意识的问，话出口，才发觉不妥，白了李强一眼，蛮不讲理的嗔道：“我爱不爱他，不关你事。”

    “被我猜中了哦。”

    李强一副经验十足的样子，说道：“恋爱中的女人都是幸福快乐的，但是我并未从姐姐的脸上，看出丝毫幸福快乐啊。听赵阿姨说，姐姐你男朋友好像是在南京军区那边，你们分隔两地，就是感情好，随着时间的推移，也会淡下来。”

    “说的头头是道，好像你多懂似得。”

    吴丽说道。心下暗想，这小子，还猜的挺准的。

    “好姐姐，我很喜欢你，你看我如何，可以当你男朋友么”

    李强笑着说。

    “你”吴丽心怦怦跳着。偷偷瞥了一眼，李强无论是长相、身材、气质，都要比她男朋友强很多，而且最主要的，李强为人幽默风趣，会哄女孩子开心，跟他在一起，很快乐开心。

    “嘿嘿，姐姐是默许了么”

    李强心中一喜，嘴唇凑近吴丽的樱唇，准备亲她。

    “你才默许了。”

    吴丽红着脸，轻轻推了李强一下，狠狠的白了他一眼，嗔道：“别这样。这里是办公室啊。”

    李强不以为然的一笑，伸手的抓住她那纤细白皙的玉手，再次用力把她的身子搂进自己的怀里，用嘴狠狠的在她那张性感，红润的嘴唇上亲吻了口：“怕什么，天经地义”

    “呸，你胡说什么。我还没答应你呢。你不许”

    吴丽想逃脱男人的怀抱，但是李强拥抱着实在是太紧了，紧的让她挣脱不出身体。

    “是么”

    李强嘿嘿笑道。

    “你那么坏，还分明是个孩子，哼谁要做你女朋友”

    吴丽狡辩道。心里确实对李强比较倾心，李强无论是容貌、身材、气质，都比家里为她介绍的男朋友要强太多，而且李强为人幽默风趣、会哄女孩子开心。

    “好啊，你不答应我做我女朋友，我就在这”

    李强无赖的说，一只手在吴丽的翘臀上揉捏着。

    “别这样。我答应你”

    吴丽抓着李强那只使坏的大手，娇喘吁吁的妥协道。

    “嗯。嘿嘿，以后你就是我女朋友。”

    望着李强逐渐远去的背影，直至它消失，吴丽才收回目光。嘴角不自觉的露出一丝甜蜜幸福的微笑。

    心里已经暗暗打定主意，趁十月一回老家时，跟家里人说清楚，自己已经有喜欢的人，不用他们操心了。也要跟现在男朋友分手125127，3章情节密不可分的，双飞哦敬请期待

    第126章

    望着李强逐渐远去的背影，直至它消失，吴丽才收回目光。嘴角不自觉的露出一丝甜蜜幸福的微笑。

    心里已经暗暗打定主意，趁十月一回老家时，跟家里人说清楚，自己已经有喜欢的人，不用他们操心了。也要跟现在男朋友分手

    出了方媚儿的办公室后，李强并未多做停留，直接去了赵琳的办公室。

    感受着自己那半软不硬的小神龙，李强心想，吴丽脸皮太薄，太过矜持，虽然喜欢自己，但是却不肯让自己在办公室，哎，只得找成熟又风情的赵阿姨

    “汪经理，你作为销售部的间负责人，这次的减肥茶事件，你有什么要解释么”

    “赵副总裁，这次的减肥茶事件，都是手下的人处理的，我对此知之甚少”

    “好了，你少为自己开脱，这次的减肥茶事件，让公司名誉受到损失，你这个销售部的经理，无论如何也是逃脱不了责任的。”

    “我知道”

    “你回去写份检讨书，明天交上来。”

    刚推开办公室的大门，李强见看见赵琳板着脸，在训斥着手下。那威严的气势，当真有一股女强人的风采。

    待那个汪经理灰溜溜的走下去后，李强嬉笑着走上前，亲热的叫了一声：“阿姨我来看你了哦。”

    赵琳脸色柔和些，轻哼了一声，撅着小嘴，幽怨的道：“哟，你还知道来看我，还没忘记我啊。”

    “嘿嘿，怎么会呢。”

    李强笑着说。

    由于居高临下的缘故，从李强的视角，可以看见赵琳制服衬衣下，那条深深地乳沟，和些许雪白的肌肤。咽了咽扣税，李强身子凑近赵琳，俯下身子，用手搂住她丰腴成熟的娇躯。

    “你想干什么”

    赵琳脸露一丝羞涩，柔若无骨的小手抓住了李强放在她雪峰上的大手，娇媚的看着他说。

    “干什么我想阿姨应该清楚吧。”

    李强嘿嘿笑着。看着赵琳那红嘟嘟的樱唇，嘴一张，吻在了她那性感红润的小嘴上。同时一双大手，在赵琳饱满坚挺的雪峰上，大力的揉捏着。

    赵琳本就是处在虎狼之年的年纪，只是略一被李强撩拨，就忍不住动情起来。

    随着嘤咛一声，赵琳伸出雪白的玉臂，轻揽着李强的脖子，配合着他的亲吻，主动伸出丁香小舌，让他亲吻。

    直到喘不过气来，两人才恋恋不舍的分开。

    “阿姨，你好美”

    李强动情的说。

    虽然赵琳已经过了四十，但是容貌看上去还是三十多岁的样子，虽然因为工作繁忙和年龄的原因，眼角有淡淡的鱼尾纹，但这并没有减少她的美丽，反而让她多了几分成熟女人的魅力。经过李强的滋润，浑身绽放出一种动人心魄的美丽

    “油嘴滑舌尽会哄阿姨开心。”

    赵琳娇媚的白了他一眼，如同小女生一样，再向自己的恋人撒娇。

    “才不是呢。阿姨，我好想你啊。”

    李强笑道。拥着她成熟丰腴的身子，感觉美妙极了，尤其是她身上自然散发的幽香，更是令李强暗暗着迷不已。

    “还说想我，怎么这么长时间不来看我。”

    赵琳娇嗔道。此时的她，哪还有一丝女强人的风采，根本就是一个陷入爱河的小女人。

    “对不起，阿姨，冷落了你。”

    李强歉意的说。

    “哼，你们男生，都是这样，轻易得到的东西，就不懂得珍惜。”

    赵琳撅着小嘴，幽幽的道。

    “怎么会呢。阿姨您这么高贵美丽，能得到您，傻子才不知道珍惜呢。”

    李强深情款款的吻住了赵琳的嘴唇，说道。同时放在她细腰处抚摸的双手，慢慢的往下移动，撩起她灰色的制服窄群

    “嗯你就是嘴甜，肯定这几天，背着我，跟别的女人偷会吧。”

    赵琳心中不由得一暖，甜蜜蜜的。

    感觉到李强的手，在她香臀上摸索，她嘤咛一声，难耐的扭着身子，脸色红润，美目迷离。

    “谁说的啊。我是学生，要天天上学啊，就周末才有时间，这不我一不上学，就来找阿姨您了吧么”

    李强缓缓说道，一只手揽着赵琳的细腰，一只手用力的揉着她浑圆肥大的香臀，嘴上戏谑道：“阿姨，您的屁股真是又圆又大”

    闻言，赵琳脸红羞涩不已，狠狠瞪了李强一眼，感觉到他揉捏自己屁股的劲道，越来越大，她忍不住娇嗔说：“干什么那么用劲啊，没摸过女人的屁股啊。”

    “从来没摸过像阿姨您这么极品的屁股”

    李强嘿嘿笑道。那只揽着她细腰的手，也没闲住，一只手熟练的解开她衬衣的扣子

    可能有点不得力，李强深吸了一口气，双臂一用力，将赵琳的身子抱起来。自己坐在老板椅上，让她浑圆的美臀，坐在自己的大腿上。

    感觉到李强的动作，赵琳并没有阻挡，看着心爱男人哪坏坏的笑容，感觉到他身下那根已经坚硬顶在自己玉腿间的玩意，心中不由的充满了渴望。难耐不已的她，悄悄地夹紧玉腿，轻轻的摩擦着

    赵琳的小动作还是让李强发现了，坏笑着望着她，令她忍不住想要找个地洞钻进去，心中羞愧不已

    李强忍不住的调侃说：“阿姨，受不了么”

    赵琳听出他话中的调侃，出奇的并未反驳，羞涩的点点头。含情脉脉的望着李强，雪白的小手，拉扯着李强的衬衫。

    看着已经有点急不可耐的赵琳，李强嬉笑着，配合着让她脱自己的衬衫。

    待脱下李强身上的衬衫后，看着李强宽阔的胸膛，厚实的腰背，健美的腹肌，她有些痴迷的用冰凉的小手，轻轻在上面抚摸着。

    看着平素端庄正经的女强人，此时那妩媚风骚的样子，感受着她的纤手在身体上抚摸传来的感觉，李强体内的血液顿时变的沸腾起来，恨不得立即把赵琳压倒在身下，尽情的蹂躏、征服她

    在李强目光瞪大的注视下，赵琳娇媚的白了他一眼之后，头一低，轻启她那张性感红润的小嘴，伸出那条柔软的，开始在李强火热的胸膛上舔舐

    目光炙热的看着眼前这个美丽，高贵的女人，那成熟女人的风情，李强不由得心动不已，呼吸变得急促起来，双手紧紧搂着她，火热的身子，紧贴着她的娇躯。

    听到李强急促的呼吸声，赵琳嘴角不由得露出一丝微笑，看着他眼中炙热，渴望的眼神，妩媚的白了他一眼，轻轻推开李强的身子，继续用她性感的嘴唇

    感觉到赵琳的嘴唇不断下移着，慢慢撩拨着，李强这个年轻气盛的小男生，再也经受不住，一翻身，将她压在身下，胡乱拉扯着她的衣裙，低吼道：“阿姨，你好骚啊，我要你”

    “琳姐，您在里面吧。”

    门外的吴丽敲了几下办公室的门，并未听到回应。

    只是隐隐约约的听到里面传来几声沉闷的声响、以及一阵吱吱呀呀的声音。她与赵琳的关系匪浅，也没在意，随手推开门，就走了进去。

    “啊”

    看见沙发上，极尽缠绵中的两人，吴丽一时脸红耳赤，目瞪口呆，心中震惊无比

    ps:状态和心情不是很好，所以前几天未更新后面大约还有20章的内容，一周时间7天内，会咬牙更新完的，最后几天，能支持的就支持下吧，会给大家一个圆满的结局

    第127章

    “琳姐，您在里面吧。”

    门外的吴丽敲了几下办公室的门，并未听到回应。

    只是隐隐约约的听到里面传来几声沉闷的声响、以及一阵吱吱呀呀的声音。她与赵琳的关系匪浅，也没在意，随手推开门，就走了进去。

    “啊”

    看见沙发上，极尽缠绵中的两人，吴丽一时脸红耳赤，目瞪口呆，心中震惊无比

    听到吴丽的尖叫声，沉浸在欢爱中的两人，不由得抬起头，待看见吴丽时，浑身不禁打了个激灵

    一时间，办公室里静悄悄的，可以听见彼此的呼吸声。三人面面相觑，不知所措。

    “你们”

    吴丽简直不气敢相信眼前的景象，刚才还威逼利诱自己做他女朋友的李强，竟然转眼就和赵琳厮混在一起，而且还在办公室里做那羞人的事

    “咳咳丽丽你来了啊。”

    赵琳毕竟经历过大场面，遇事很镇定。随手拉过薄毯子，掩盖住自己雪白丰腴的身子，脸红到脖子处了。

    “阿姨”

    缓过神来的李强，悄悄用胳膊肘碰了赵琳一下，意思是，阿姨，现在该怎么办啊

    赵琳怔了一下，扑哧一笑，白了李强一眼，说道：“你先进里面的洗手间，我和丽丽有话要说。”

    “哦。”

    李强一手抓起自己的衣服，有点歉意的望了吴丽一眼，灰溜溜的走进办公室里的洗手间

    “到底是副总裁的办公室，这洗手间的档次不低啊。”

    李强看着偌大，装修很豪华的洗手间，喃喃道。

    用凉水洗刷了下黏糊糊的身子后，李强穿戴好衣服。

    “也不知道她们要聊些什么，还不让自己偷听。”

    李强无聊的呆在洗手间，良久，终于耐不住寂寞和好奇，偷偷将门打开一条缝，眼睛透过门缝，偷看外面的情景。

    “别躲在门后面鬼鬼祟祟的，想要偷听出来吧”

    赵琳笑骂道。

    “噢”

    李强讪讪一笑，走出来。

    偷偷瞥了一眼吴丽，见她脸红红的，羞涩不已，好像并没生气。李强不由得冲赵琳眨眨眼，用眼神示意：还是阿姨您厉害赵琳白了李强一眼，冲李强招招手，说：“过来坐着。”

    “哦。”

    李强哦了一声，在赵琳身边坐下。

    “哎哟”

    李强刚坐下，耳朵就被赵琳的纤手拧住，疼痛下，不由得哎哟一声，苦着脸，夸张的撒娇道：“您别拧了，疼死了”

    “少装了，我又没使劲”

    赵琳白了李强一眼，纤手松开了。

    “嘿嘿。”

    李强嘿嘿一笑。

    “老实交代，你这坏小子，什么时候把丽丽泡到手了”

    赵琳娇声道。

    “才刚不久”

    李强小心翼翼的说。

    “哼，我就知道你这坏小子，肯定会打丽丽的主意的”

    赵琳佯装不悦的说。

    “对不起啊，阿姨，我是真的有点喜欢她。”

    李强以为赵琳生气，不由得声音小了几分。

    “真的么不是贪图丽丽的美色，想玩一玩吧，告诉你，别想不负责任。”

    赵琳试探着问。

    “当然不会，再说我也不是那样的人啊。”

    闻言，李强心中一喜，拍着胸膛保证道。

    “是么”

    赵琳白了李强一眼，扭头看了一眼羞涩无比的吴丽，嗔道：“便宜你了，你这小坏蛋。”

    “什么啊”

    李强明知故问，心中窃喜不已。

    “少装蒜”

    赵琳白了李强一眼，警告说：“丽丽可还是冰清玉洁的身子，你小子可不许辜负她，不然看阿姨怎么收拾你。”

    “嘿嘿，当然不会辜负姐姐的，也不回辜负阿姨您的。”

    李强兴奋的点着头，瞅着成熟高贵的赵琳、青春靓丽的吴丽，不由得心里痒痒的，心思一动，大手一张，搂住说：“阿姨、姐姐，我们一起”

    后面的话，实在是有点荒唐，羞于出口。

    看着心爱男人期盼的目光，赵琳作为一个成熟懂风情的女人，那还不明眼前这个小男生的小心思，娇媚的白了李强一眼，似笑非笑的说：“哦一起什么”

    “耍我。”

    李强不满的哼了一声，理直气壮的说：“我要阿姨你和姐姐一起陪我做爱。”

    听到李强如此直接大胆露骨的说出这种话，饶是赵琳也不由得玉脸羞红，而一旁的吴丽，更是不济，头使劲低垂着，脸红耳赤，美目泛着一丝迷离之色。

    “阿姨，答应我好吗”

    李强期待无比的说。

    “哼，想得美”

    赵琳轻哼一声，冲李强努努嘴，意思是让他征求一下吴丽的意见。

    李强递给赵琳一个感激的眼神，头一低，嘴唇凑近吴丽的耳垂，柔声道：“姐姐，答应我吧。我会很温柔的。”

    “嗯”

    耐不住李强的软磨硬泡、撒娇，吴丽羞答答的答应了。

    “姐姐你真好。”

    心情兴奋无比的李强，忍不住的在吴丽那张粉嘟嘟滑腻的脸蛋上亲吻了一下。

    吴丽嘤咛一声，被李强亲吻着，浑身泛起一股无力感，身子顺势倒在李强的怀里，任由他亲吻。感受到他火热富有激情的热吻，心中又羞又怯。

    直到喘不过气来，李强才停止亲吻。此时吴丽雪白的玉颈、绯红的脸蛋，尽是他的津液。一只手在她饱满的雪峰上摸着，目光却是看向了紧贴着自己的赵琳，见她脸蛋通红，眉宇间透着些许羞涩，心中忍不住的暗暗得意，没有想到这个成熟高贵的女人，竟然也会像小女生似的爱脸红。

    身体慢慢的跟她靠近，从她身上散发出来的成熟女人体香不断的传入到他的鼻子中，让他忍不住的深深吸闻了几口，大手慢慢的从她的细腰往上移动，来到她的雪峰

    感觉到李强那炙热的目光，赵琳不由的抬头向他看去，见到他坏坏的笑容，脸蛋上不由的再次涌现出一摸红晕，娇媚的白了他一眼，羞涩的撇过头，低下了头。

    “好阿姨，我想要了。”

    李强感觉浑身血脉喷张，轻咬着她那微红的耳垂，急不可耐道。说话的同时，目光紧盯着她因为呼吸急促，上下起伏的雪峰。

    “嗯。”

    赵琳嘤咛一声，也软倒在李强的怀里

    欢爱过后，李强双手搂着赵琳、吴丽两女，脸上尽是满足的笑容。

    两女如同乖巧的小猫咪般，一左一右依偎在李强怀里，头枕在他宽阔火热的胸膛上，一脸幸福满足之色。

    “姐姐，你还疼不疼啊”

    李强喘了几口气，感觉体力恢复了不少。

    他怎么也没想到，与赵琳厮混了几年的吴丽，竟然还是处女之身，要知道，她可是都二十六七了，现如今这个社会，二十六七岁的漂亮女人，还是处女，这真是太难了

    “嗯”

    吴丽声音细不可闻。虽然羞处还很疼，但是心里确实感觉很幸福甜蜜，将自己最宝贵的处子之身，交给心爱的男人，这大概都是少女们的梦想。

    “你这坏小子，这下子该满意了吧。哼”

    赵琳嗔道。柔若无骨的小手，在李强胸膛上胡乱画着圈圈，嘴里喃喃道：“你可不许辜负我们俩，不然我就把你这坏东西拉下来”

    说着，纤手伸进李强胯间，紧握住他那软绵绵的小东西。

    “不会的。”

    李强紧搂着两女，保证道：“我会对你们好的，放心吧。”

    “嗯。”

    两女听到李强信誓旦旦的保证，不由得甜甜应了一声，脸上尽是幸福的表情。

    第128章

    由于昨日与赵琳、吴丽两女欢爱了好几次，身子实在是太疲惫了，第二日周一早晨，赵玉梅唤了李强几次，他才不情愿的爬起床。

    睁开睡意朦胧的双眼，看看墙上的石英钟，已经显示7点多了。

    “哎呀，看来又要迟到了。”

    李强虽然嘴上说道，心里却丝毫不以为然。别的同学或许迟到要被惩罚，但是他与班主任陈丽的关系，使得他根本就不在乎这些。

    随意的抓起衣架上的衣服，李强三下五除二的穿上，穿戴整齐后，才推门出来。

    “叫了你几次，你怎么才起来啊。小雪等不及，怕迟到，就先走了。”

    赵玉梅将手中端着的一杯热牛奶、一份煎荷包蛋放在餐桌上，嘱咐李强道：“快点刷牙了来吃早饭，以后周末别玩的太疯，第二天起不来床。”

    “哦。”

    李强哦了一声阳，走进洗手间

    当李强赶到东方中学时，第一堂课已经开始了。

    “报告”

    李强从教室外面的窗子看见，第一堂课是竟然碰巧是陈丽的语文课，于是喊了声报告，便推门而入。

    “进来。”

    陈丽秀眉微蹙，准备板着脸教训一下迟到的同学，不过转头见走进来的是李强，脸色柔和了些，吩咐道：“快点回座位上坐好，认真听课。”

    “嗯。”

    李强在经过讲台时，手悄悄的在她浑圆肥大的香臀上捏了一把。也不知是不是她的香臀经常被自己揉捏，现在越来越丰满浑圆，弹性也极佳，触摸之下，就有点爱不释手了。

    陈丽脸色不由的一变，身子一颤，美眸狠狠瞪了李强一眼，警告李强，不要乱来。

    她未料到李强竟然如此荒唐大胆，在教室里，当着如此多同学的面，摸自己的屁股，这要是被发现

    李强也懂得分寸，浅尝辄止，嘴角露出一个得意的微笑，这才心满意足的走向自己的座位

    下课后，陈丽佯装板着脸，对李强说：“李强，你跟我来办公室一趟。”

    说罢，双手抱着一摞讲义，往教室外面走去。

    “小强哥，你怎么又迟到了啊”

    苏菲小声道。

    “睡过头了啊。”

    李强随口道。

    “哦，那你快去吧，别让陈老师久等。”

    苏菲说。

    “嗯。”

    李强点了下头，慢悠悠的往陈丽的办公室走去。

    也没敲门，李强径自推开办公室的门，走了进去。

    “谁让你不敲门就进来”

    陈丽瞪了李强一眼，有点生气的道。

    “生气了啊”

    李强微微一怔，与陈丽交往这么多日子以来，这还是她第一次恼火自己。

    “哼，你真是越来越放肆了，在教室里都敢那样要是被同学看见了，你让我如何做人啊。”

    陈丽没好气的说。

    “好了，别生气了，我下次不敢了。”

    李强歉意的说。

    “哼，这次就先饶了你，下次再敢这么放肆，你以后休想再碰我。”

    陈丽给李强敲着警钟。俗话说，小心驶得万年船，陈丽身为语文教师，自然是清楚明白，两人若是想长久这么好下去，自然要处处小心

    “嗯”

    李强点点头，保证道：“放心吧，我有分寸的。”

    说着，李强俯下身子，双臂一伸，搂住陈丽成熟丰腴的身子，坏笑道：“在教室里不可以乱来，那在办公室里总可以了吧。”

    陈丽任由李强抱了一会，才挣扎出他的怀抱，见李强投来疑惑的目光，她不由得捂嘴扑哧一笑，“别整天想着那事，我今天身子有点不舒服。”

    “哦。”

    李强心下却是暗松了一口气，以往被陈丽叫到办公室，总是免不了跟她缠绵一次，昨日与吴丽、赵琳两女欢爱，实在是太疲累了，弄得今天还没恢复过来。若是陈丽有需求，以自己现在的状态，还真满足不了这个如狼似虎的熟妇呢。

    “诺，给你就知道你肯定又没吃早餐。”

    陈丽将抽屉里的牛奶、茶叶蛋、甜点拿出来，递到李强跟前。

    “好香的甜点啊，老师您亲手做的么”

    尽管已经吃过赵玉梅准备的丰盛的早餐，但是闻到芬香的甜点，还是忍不住流口水。

    “嗯。”

    陈丽点点头。

    “慢点吃，又没人跟你抢。”

    陈丽将牛奶的袋子打开一个缺口，将牛奶倒进口杯里，递给李强。

    “嗯。”

    李强欣慰的接过口杯，喝了一大口。

    “吃完了早饭，你回教室的路上，顺便帮老师把这份档案送到教导处吧，交给林主任。”

    陈丽吩咐道。

    “好的。”

    李强点头答应。

    学校的教导处在另一幢办公楼，与教学楼相隔几百米，李强手拿着档案文件，慢悠悠的走进办公楼。

    或许是周一都比较忙碌，偌大的办公楼，静悄悄的，显得有点冷清。

    教导处就在一楼，因此李强进了办公楼后，没一会的功夫，就来到教导处的门口。

    喊了声报告后，李强就在门口等待着。

    可是等了一小会，里面好像并没有传来进来的声音。李强以为是里面的人没听见，于是放大声音，又喊了一声报告可是里面仍然没有回音。

    “奇怪，难道里面没人么”

    李强嘟囔了一声，用手推了推门。

    “门锁上了，看来里面是真的没人。”

    李强摇摇头，准备扭头往回走，哪知这时候从里面传来一声微弱的喊声：“不要你这个禽兽，你不要过来我要喊人了。”

    “嘿嘿，你喊吧，这办公室的隔音效果很好的。早就想干你了，还和我装正经，今天看我”

    “你这个禽兽，你不是人”

    林舒雅羞愤的喊道，危急时刻，她心里盼望着救自己的人，竟然不是自己的丈夫，而是那个有点坏坏的李强。

    李强的心倏然提起来，暗道：“是林阿姨的声音”

    略一判断，心中明白了些，怕是不知道哪个男人，窥觑林舒雅的美貌，趁着教导处没人的时候，想对她用强吧

    想念此，李强心不由有点焦急，当下毫不犹豫的，身子后退了几步，脚下一发力，身子飞速往前冲去，用肩膀一下子就撞开了门。

    “你是哪个班级的，快滚出去，不然开除你。”

    被学生破坏了好事的男人，有点气急败坏的对李强喊道。

    李强认得眼前这个身材臃肿的中年男人，知道他是学校的一个副校长，王凯峰，听说好像他有个亲戚，还是在东方集团担任要职。

    对于王凯峰，李强也听闻到一些说他他作风不检点的风言风语，也从陈丽嘴中知道，这王凯峰，仗着有点后台，学校几个颇有点姿色的女老师，都被她玩弄过。

    这个王凯峰，真是吃了豹子胆，竟然连林舒雅的主意，都敢打李强心中暗暗恼火。

    “小李强”

    林舒雅看清楚撞门救他的，一直是自己念叨期盼他来救自己的李强，不由得欣喜不已，一下子冲进他的怀抱。

    “好了，我来了。”

    李强揽着林舒雅的肩膀，关心安慰了几句。因为还有王凯峰在，李强并没有喊她林阿姨。

    “嗯。”

    林舒雅感觉心里暖暖的，摇摇头轻声道。

    李强放开了林舒雅，脸色铁青，对王凯峰道：“开除我”

    说话的同时，步步紧逼向前

    “你想干什么”

    王凯峰有点慌张了，李强人高马大，怒气冲冲的样子，让他不由得有点胆颤心惊。

    “打你，让你敢欺负林主任。”

    李强冷声哼道。

    “你大胆，学生打老师，你等着被开除吧。”

    王凯峰有点害怕的大喊道，见李强对他的话，置若罔闻，仍然一步步的向他逼近。

    自己竟然被一个黄毛小子吓着了，这让王凯峰不由得心里大火。心一横，本着先下手为强，后下手遭殃的原则，王凯峰一拳挥向李强的脸颊。

    “不自量力。”

    李强头一歪，顺手一拳击在王凯峰的小腹上。

    “哎哟”

    王凯峰如同虾米一样，蜷缩着身子，用手捂着肚子，哎哟叫唤。

    李强不依不饶的又给了他几拳，看着鼻青脸肿，狼狈无比的王凯峰，这才收手。

    “滚吧。以后再敢打林主任的主意，你看我不打死你。”

    李强丝毫不把王凯峰看在严厉，直接警告道。

    “你”

    王凯峰本还想撂下几句狠话，找回点颜面，但是对视上李强那严厉的目光，不由得慌忙避开，灰溜溜的离开了

    “林阿姨，您没事吧”

    李强关上房门，走近林舒雅身边，关心的问道。

    “没事。”

    林舒雅摇摇头，想起刚才的情形，还是有点心有余悸，若不是关键时刻，李强出现

    “林阿姨，用不用我报警，哼，这王凯峰，竟然想要”

    李强十分气愤的说。

    “别报警“林舒雅见李强疑惑的紧盯着她，脸不由的一红，说：“报警的话，学校的人不都知道了么你让阿姨以后如何做人啊。”

    “哦，那我听阿姨您的。刚才我也狠狠揍了他一顿，给您出气了。”

    李强说道，心想，怪不得这王凯峰这么大胆，他是吃定了林舒雅不敢报警

    “嗯，谢谢你。”

    林舒雅感激的说，望向李强的目光，似乎多了些说不清道不明的情愫

    第129章

    “林阿姨，用不用我报警，哼，这王凯峰，竟然想要”

    李强生气的说。

    “别报警“林舒雅见李强疑惑的紧盯着她，脸不由的一红，说：“报警的话，学校的人不都知道了么你让阿姨以后如何做人啊。”

    “哦，那我听阿姨您的。刚才我也狠狠揍了他一顿，给您出气了。”

    李强说道，心想，怪不得这王凯峰这么大胆，他是抓准了林舒雅不敢报警

    “嗯，谢谢你。”

    林舒雅感激的说，望向李强的目光，似乎多了些说不清道不明的情愫

    “阿姨您太客气了，咱们之间还用说谢谢么。”

    李强笑道。忽然呼吸不由得一窒，双目偷偷往林舒雅的胸口里乱瞅

    原来刚才林舒雅在同王凯峰少的拉扯中，她衬衣的纽扣，被扯开了几颗此时的林舒雅，衣衫不整、胸前的春光乍泄，那雪白坚挺的雪峰，在蕾丝奶罩下，若隐若现，看的李强差点流口水。

    “嗯。”

    林舒雅点点头，发觉李强低着头，目光竟然紧盯着她的胸前，顿时不由得惊呼一声，慌忙双手抱肩，不让自己胸前的春光外泄

    “啊”

    林舒雅又羞又气，狠狠白了李强一眼。

    李强不由得脸一红，有点尴尬，他没想到自己偷看她，会被她当场抓住。

    林舒雅转过身，用手将衬衣整理好，可是因为没有纽扣的束缚，衬衣的领口处，还是敞开一条缝，些许雪白的肌肤，暴露在空气中。

    “你还看。”

    林舒雅抬起头，见李强仍旧紧盯着她的胸部，不由得又羞又气道。这李强，今天怎么这么大胆

    “哦，不看了。”

    李强艰难的将目光从林舒雅的雪峰上移开。

    “小强，你找我有什么事么”

    一时气氛有点尴尬暖昧，林舒雅红着脸，双手抱肩，打破沉闷的气氛。

    “哦，陈老师让我把这份档案交给你。”

    李强这才想起正事。

    “嗯，放我办公桌上吧。”

    林舒雅说。

    “哦。”

    李强应了一声，将档案文件放在林舒雅的办公桌下。

    此时叮铃铃的上课铃声响起，而此时也有一名女老师走进办公室，李强见此，忙告辞道：“我先回去上课了，林主任。”

    林舒雅长舒了口气，点头道道：“好。”

    李强打了声招呼拜拜，然后离开了

    第二日一大早，在5路公交车上李强依然准时见到林舒雅。

    “林阿姨，早啊。”

    李强亲热的同林舒雅打招呼。

    “嗯”

    林舒雅轻点了下头，在李强帮她占好的座位上坐下。

    林舒雅神态自若，脸上并没有什么异样的表情，仿佛什么事都没发生的样子。

    李强紧盯着林舒雅，不禁心想，也不知道林阿姨，把没把她自己差点让王凯峰的事情说给她丈夫听。

    “有事么”

    林舒雅嘟着小嘴说。

    “哦，没事”

    李强慌忙摇摇头。

    “那你盯着我看什么，我脸上有花么”

    林舒雅脸一红，风情万种的白了李强一眼，娇嗔道。

    那白皙精致玉脸，投着几抹红晕，白里透红，显得格外娇艳，樱桃小嘴，微微上扬，一双明亮的大眼睛，水汪汪的，流转之间，成熟少妇的风情尽显，格外的动人

    李强的心倏然炙热起来，一把抓住林舒雅的玉手，深情款款的道：“阿姨，你真美漂亮极了”

    说完，也不顾及这还是在公交车上，献媚似得用嘴唇亲吻她的玉手。

    林舒雅被李强的突然的动作吓了一大跳，小手挣扎了几下，惊道：“小强，你这是做什么”

    李强紧抓着林舒雅的玉手，温柔的道：“林舒雅阿姨，我喜欢你。”

    林舒雅脸色阴晴不定，对于李强的忽然表白，有点不知所措，嘴上不确定的问道：“你你说什么”

    李强心一横，鼓起勇气说，“阿姨，你没听错，我喜欢你，爱你”

    再次听到李强深情款款的表白，林舒雅心中不禁有点惊愕，她实在想不到李强这个小男生会跟她一个已婚的女人示爱。一时间，她不知如何以对。

    感觉李强将自己的手紧紧抓在手中，她又羞又惊，道：“你放手啊，这是在公交车上。”

    自己是一个有夫之妇，手给一个男孩这样抓在小手，这实在是有点荒唐、让她感觉很难为情

    李强倔强地道：“不，我就不放。”

    紧抓着林舒雅小手更加用力。

    这坏小子，今天真是太大胆了，以前都是偷偷的占自己点小便宜，今天竟然敢光明正大的抓着自己的手林舒雅挣扎了几次，根本挣脱不了。

    有点心虚的望了一眼周围的乘客，并没有发现什么异常。婉转的语气说道：“你放开我啊，让别人看见乖”

    李强也知道现在两人的样子很亲密，被人发现的话点点头，依言将手松开。

    “哎。”

    林舒雅轻叹了口气，望着李强说：“小强，你这个年纪，正是对女生感兴趣的时候，一时冲动是可以理解的。”

    “不，我不是一时的冲动”

    李强摇摇头，火辣辣的目光，紧盯着林舒雅，坚定的说道：“我是真的喜欢你，爱你，阿姨，你知道我每天挤公交车，是为了什么么，还不是想跟您在一起。”

    林舒雅微微一怔，心道，这小坏蛋，对自己的心倒是很炙热对于李强的示爱，她心中既有点羞愧，又有点欣喜。毕竟她一个已婚女人，还能让一个小男生爱慕，作为女人，虚荣心得到了极大的满足。

    “你这小坏蛋，才不过16岁，小屁孩一个”

    林舒雅话还没说完，就被李强打断了。轻哼了一声，不服气的说：“谁说我是小孩子了我才不是小孩子。”

    “好好好你不是小孩子，那你知道什么是爱么处在你这个年纪的男生，对美貌漂亮的女人，产生爱慕之意，有好感，是很正常的，但那并不是爱”

    林舒雅不愧是当老师的，说教起来，头头是道。

    “我不管，我就是喜欢你。我要阿姨你做我的女人。”

    李强十分霸道的说。

    “你你胡说什么”

    林舒雅哭笑不得的说。

    “我没胡说，我就是想让阿姨做我的女人”

    李强坚定的说。

    “你这孩子，你让阿姨怎么说你好啊。”

    林舒雅并未生气，有点忧愁善感的轻叹了口气，温柔的说：“阿姨是有丈夫的啊，而且你不是也有女朋友叫苏菲么你这样做，感觉对得起她么你不怕你女朋友生气么”

    “可是我真的爱你啊。”

    李强一听苏菲，顿时有点如同霜打的茄子，蔫了。

    林舒雅苦笑着摇摇头，说：“好了，阿姨知道你喜欢我，可是咱们是真的不可能的啊。乖，不谈这些了”

    “好吧。”

    李强有点懊恼的点点头。

    接下来的一周时间，李强仍旧如同以前一样，每天与林舒雅一同挤公交车。

    虽然为了避免尴尬，两人都未提及那日荒唐表白一事，但是明显的，两人望向彼此的目光，都多了些说不清道不明的情愫。

    这一日，是周六，早晨李强刚起床不久，就欣喜的接到林舒雅的电话。

    电话里，林舒雅竟然邀请李强去她家做客说是要亲自下厨，犒劳下他，感谢他那日的英雄救美

    美女相邀，岂有拒绝的道理，李强兴奋的点头赶忙答应了，仿佛生怕林舒雅反悔了似得。

    很用心的梳妆打扮了一番，李强迫不及待的出发了

    “看不出来，林舒雅天天挤公交车，住的小区还挺高档的。”

    顺着林舒雅发的短信上的地址，李强来到天山高档住宅小区。

    想想也是，林舒雅也是东方中学的一个教导处主任，年薪加奖金怕是也有十多万，而且以她的条件，找个有钱的老公，还不是很容易么

    “叮铃铃”

    李强认准了门牌号后，按响了门铃。

    “啊，你这么快就来了。”

    很快，林舒雅就将门打开了。

    “是啊，阿姨难得邀请我，我当然要第一时间赶过来。”

    李强笑嘻嘻的说，望向林舒雅的目光，不由得一亮。

    褪下职业装扮的林舒雅，穿得穿的是一件天蓝色蕾丝花边连衣长裙，精致的瓜子脸，略施脂粉，浑身透着成熟女人的风情。蓝色的连衣长裙紧贴在她曼妙的身子上，饱满的雪峰，将胸前的衣襟撑起一块进贴身的连衣裙，显得她的腰肢，格外的纤细，浑圆肥大成熟的香臀，将她的裙子撑得紧绷绷的，勾勒出一条浑圆的曲线。

    及膝长裙下，一双雪白丰盈的玉腿，还裹着一双薄如蝉翼的肉色丝袜。精致小巧的玉足，穿着一双细高跟凉鞋整个人看起来性感漂亮极了

    感觉到李强火辣辣充满情意的目光，林舒雅脸一红，轻声道：“别站在门外了，快进来吧。”

    “哦，叔叔他”

    李强贼头贼脑的往房间里望了一眼，忐忑不安的道。

    林舒雅看见李强滑稽的样子，不由得捂嘴一笑，白了李强一眼，说：“他上班去了，不在家。”

    “哦。”

    李强点了下头，一听林舒雅的丈夫不在家，顿时没那么紧张了，跟在林舒雅身后，走了进去。

    第130章

    感觉到李强火辣辣充满情意的目光，林舒雅脸一红，轻声道：“别站在门外了，快进来吧。”

    “哦，叔叔他”

    李强贼头贼脑的往房间里望了一眼，忐忑不安的道。

    林舒雅看见李强滑稽的样子，不由得捂嘴一笑，白了李强一眼，说：“他上班去了，不在家。”

    “哦。”

    李强点了下头，一听林舒雅的丈夫不在家，顿时没那么紧张了，跟在林舒雅身后，走了进去。

    林舒雅家装修布置的很美观但，看得出她是个很有生活情调的人，房间的格调给人一种温馨的感觉，雪白的墙壁，一尘不染，大理石的地面，因为刚拖地的缘故，洁净的发光

    李强在门外跺了跺脚，将鞋上的泥土磕下来，投探进房间问道：“阿姨，有拖鞋么”

    林舒雅摇摇头，说：“有啊。你来得这么早，阿姨菜都还没买呢，你是在家里坐着呢，还是跟我一起去买菜”

    “我跟阿姨您一起出去买菜。”

    李强点头说。心道，看来她很信任自己啊，让自己一个人在她家，不怕自己偷东西么

    林舒雅从衣架上拿起一个白色的挎包，然后同李强一同走出门。

    刚走两步，林舒雅忽然停子，似乎想起了什么，嘱咐李强道：“一会咱们出去的时候，你规矩老实点，别跟我那么亲密，让街坊邻居看见了，不好”

    “哦，是怕他们误会我们两个人”

    李强坏笑着说，目光很暖昧

    林舒雅小脸一红，嗔道：“你知道就好一会老实点，知道么”

    “嗯。”

    李强点点头，不解的说：“阿姨，身正不怕影子斜，咱们之间根本就没什么，还怕她们误会什么”

    林舒雅白了李强一眼，为难的说道：“咱们两个年龄差这么多，还那么亲密，难免不让人”

    “哦”

    李强似懂非懂的点点头，接着说：“可是阿姨您看起来很年轻啊，如果不知道您已经三十岁了，我还以为您是刚毕业的大学生呢。”

    林舒雅微微一怔，美眸流露出一丝欣喜、高兴她因为工作的原因，和为人比较正经，端庄，虽然长的很漂亮，但是却也没多少人当面夸她

    嘴角微微上扬，露出一个似笑非笑的笑容，林舒雅情不自禁的用手摸了摸自己的脸蛋，轻声道：“真的么阿姨可是都三十的女人了。”

    “真的啊，阿姨您太妄自菲薄了，您不信去大街上随便找几个男人问问，让他们猜猜你的年龄，我保证，他们绝对不会猜出您已经有三十岁了。”

    李强正色道。

    “暂且先相信你。不过那也不许你在外人面前，跟我太亲密，知道么”

    林舒雅嘱咐道。

    “嗯，我有分寸的。”

    李强笑着点点头，心思一动，期盼的目光望着林舒雅，轻声道：“阿姨，您那么年轻漂亮，平时不在学校的时候，我叫您姐吧。”

    “这怎么行，毕竟咱们年龄差这么多。”

    林舒雅摇摇头，说。

    “哪有什么，反正我以后不叫您阿姨了，嗯就叫您雅姐吧。”

    李强不容反驳的说。

    “随你了”

    林舒雅白了李强一眼，心想，叫我姐姐了，总不能再对我有非分之想吧。

    “嘿嘿，雅姐”

    李强亲热的唤了一声

    天山小区附近就有菜市场，没一会的功夫，菜就买好了。

    “雅姐，买这么多，我们吃得了么”

    李强苦着脸说，此时的他双手拎着几个大塑料袋子的菜，宛如一个搬运工。

    “当然吃不了难得今天有你这个男生帮我拎菜，就多买点嘛。”

    林舒雅笑着说。

    “哦。”

    回到林舒雅的家里，将菜放进厨房后，林舒雅边反手系着围裙，边对李强说：“你去客厅看会电视吧。一会就可以开饭了。”

    “好”

    李强应了一声，在沙发上坐下，打开电视。

    看着电视的李强，一颗心怎么也平静不下来。电视里面播放的是什么，他一点也没看进去，脑海里全是林舒雅那曼妙的身影

    李强关掉电视，走进厨房。此时林舒雅正弯着腰洗菜她一双雪白的玉腿，笔直的紧绷着，浑圆的香臀，向后翘起，因为穿着高跟鞋的缘故，更是衬托出一种曲线之美，显得亭亭玉立

    李强的眼中，不由得闪现一丝炙热的光芒

    正在洗菜的林舒雅听见脚步声，头也不回的问道：“小强，你进来做什么啊”

    “哦，我看看能不能帮帮雅姐你。”

    嘴上虽在说话，但是李强的一双眼睛却紧盯着林舒雅那成熟浑圆的翘臀。成熟女人的臀部，肥大浑圆，被裙子紧紧包裹着，勾勒出一条优美的弧线看上去真是诱人极了

    女人的直觉一向很灵敏，虽然没有回头，但是林舒雅也能模糊的感受到，李强那火辣炙热的目光，紧盯着她看，这让她内心，既有点欣喜，又有几分羞愧。

    这坏蛋，真是整天想着占自己的便宜林舒雅又羞又气的想。

    嗯，得警告下他，不然他还不越来越过份想此，林舒雅忽然转过身，秀眉微蹙，狠狠瞪了李强一眼，话到嘴边，看着李强脸红耳赤，尴尬的低着头的样子，却不由得暗暗好笑，胆子不是很大么，怎么还害羞

    轻轻咳嗽了一声，林舒雅说道：“一会炒菜油烟大，你去客厅等着吧。”

    “好的。”

    李强慌忙灰溜溜的走了出去

    大概过了三十分钟，林舒雅在厨房里头唤道：“小强，我的菜热好了，你进来帮我端出去。”

    “好的。”

    李强应了一声，走进厨房。

    四菜一汤，荤素搭配，色香味俱全还未吃早饭的李强，肚子不由得咕咕叫起来，尴尬的捂着肚子，李强说道：“闻着很香呢，没想到雅姐的厨艺这么好，比那些星级大厨做得要好。”

    林舒雅轻轻笑道：“好了，别拍马屁了，趁着菜还是热的，快吃吧。”

    “嗯，味道真的很好噢”

    李强夹了一块辣子鸡，赞不绝口道。

    “好吃，就多吃点”

    林舒雅站起身，从酒柜里拿出一瓶红葡萄酒，两只透明的高脚杯，给李强倒了一杯，感激的说：“诺，阿姨敬你一杯，感谢你那天”

    后面的话有点羞于出口，高雅正经的她，并未说出。

    “嗯。应该的嘛。”

    李强高兴地同林舒雅碰了碰杯，将高脚杯里的红酒一饮而尽

    吃过饭后，两人坐在沙发上，看着电视。

    由于喝过酒的缘故，林舒雅精致的脸蛋，浮现几抹红晕，白里透红的肌肤，显得格外动人

    李强根本就没心思看那些无聊的肥皂剧，他不时的偷偷瞄一眼林舒雅，眼里冒着炙热的光芒

    “你瞎瞅什么呢”

    感受到李强那炙热的目光，紧盯着她的身子，有点坐立不安的她，终于忍不住开口嗔怪道。

    “看你啊。”

    李强壮着胆子说。

    “哼，小色狼”

    林舒雅不由得脸一红，娇声道。那副娇嗔薄怒的样子，成熟女人的风情尽显

    “好啊，雅姐你敢说弟弟我是小色狼，那我就色狼一次给你看看”

    李强坏笑着，用胳膊肘轻轻碰了碰林舒雅的那高耸的雪峰。

    “啊，你”

    林舒雅未料到李强如此大胆，一时面红耳赤，又羞又气的娇斥道：“你坏死了。”

    “嘿嘿”

    李强见林舒雅并未真正生气，不由得得意的一笑。

    “让你得意”

    林舒雅看着李强占了自己便宜，还笑的那么得意，不由得气不打一处来，玉手一下子拧住李强的耳朵，嗔道：“让你怀，说你还敢不敢了”

    “哎哟，我不敢了，耳朵快要被拧下来了您轻点拧”

    李强顺势身子紧贴着林舒雅的娇躯，苦着脸，夸张的求饶道。

    “碰”

    正这时，林舒雅的老公方少杰忽然推开门，走了进来。

    看着自己的妻子林舒雅，趁着自己不在家，竟然与一个帅气的小男生，在那打情骂俏，亲密的不得了，这让方少杰，脸色铁青，恼火不已

    “少杰你怎么回来了。”

    林舒雅听见门响，心里就感觉不妙，待看见进来的是自己的丈夫方少杰时，不由得花容失色，脸色惨白。

    林舒雅脸上的表情，更坚定了方少杰心中的猜测

    “哼，怎么打扰了你们的好事”

    方少杰怒极反笑。

    “你胡说什么，我们根本没什么”

    林舒雅银牙紧咬，极力辩解道。

    见林舒雅极力向自己丈夫辩解，李强心中不由得感觉不是滋味，心道，到底她还是很在乎她老公的啊。

    “我胡说难道我眼睛看到的还有假”

    方少杰冷哼了一声，瞥了李强一眼，讥讽道：“挺有眼光的啊，挑的这小白脸又帅气又年轻，比我年轻英俊多了。”

    “你混蛋”

    林舒雅未料到一向温文儒雅的方少杰，会说出这种话，一时气愤极了。

    “呃我和林阿姨只是关系好点，并没有什么，叔叔您别误会。”

    这时一直沉默寡言的李强，为林舒雅辩解道。

    “你他妈的给我滚出去，我方少杰的女人也敢泡，真是吃了豹子胆。”

    听到李强的话，方少杰反而更加恼怒了，把心中的怒气，全部发泄到李强身上。

    长这么大，李强还从未被人如此骂过。年轻气盛的他，不由得一下子恼怒起来，也不顾的其他，凌厉的目光，紧盯着方少杰，也大吼道：“你有种再给我再说一遍”

    被李强那要凌厉快要杀人的目光盯着，方少杰不由得心一颤不过碍于自己的妻子还在这看着，自己若是退缩了，那可就是丢人了

    “老子让你滚”

    方少杰紧咬着牙齿，一字一顿道。

    “找死。”

    李强一个箭步冲上前，一拳击在方少杰的脸颊上。

    方少杰一个常年坐办公室的金领人士，哪是专门练过格斗的李强的对手

    只几秒钟的功夫，他还算英俊的脸蛋，就被打得鼻青脸肿，跟猪头一样了

    “不要打了小强，住手”

    林舒雅心系自己丈夫安危，心急之下，也顾不得什么男女授受不亲，双手死死抱住李强的腰肢，哀求道。

    看着林舒雅极力围护自己的丈夫，李强只感觉心一酸难受极了

    ps:多多支持下吧，虽然依然稳坐订阅榜榜首，但是订阅大不如从前没动力了啊林微、周云、这些角色，不打算写了，这几天把赵玉梅、马欣然、方媚儿、温婉婷收完，就大结局

    第131章

    方少杰一个常年坐办公室的金领人士，哪是专门练过格斗的李强的对手

    只几秒钟的功夫，他还算英俊的脸蛋，就被打得鼻青脸肿，跟猪头一样了

    “不要打了小强，住手”

    林舒雅心系自己丈夫安危，心急之下，也顾不得什么男女授受不亲，双手死死抱住李强的腰肢，哀求道。

    看着林舒雅极力围护自己的丈夫，李强只感觉心一酸难受极了

    “小强，你先回去吧。”

    林舒雅查看了一番丈夫的伤势，见并无大碍，这才长舒了口气，转过头，歉意的望了李强一眼，怅然若失道。

    “嗯。”

    李强深望了林舒雅死一眼，知道此时他最好离开，不然他们夫妻俩，关系可能更加恶化，于是转身离开了林舒雅家。

    “嗯。”

    林舒雅给了李强一个感激的眼神

    没走多远，就听见里面传来林舒雅、方少杰激烈争吵的声音。

    “方少杰，我再说一遍，我和他没什么，你别疑神疑鬼，瞎猜测。”

    “还狡辩，难道我眼睛看到的，还是假的么”

    “你咱们夫妻几年，我是个什么样的女人，你还不了解我我承认跟他是有点亲密，但是绝对不是你想的那样。”

    “还嘴硬死不承认”

    啪李强清晰的听到，屋子里面传来一声清晰的脆响。

    该不会是方少杰打了林舒雅吧，这方少杰，根本不算是男人，竟然打自己女人

    李强恨不得立即转身，进屋子里，再暴揍他一顿，不过一想，这到底也是人家的家务事，自己一个外人

    “你打我你混蛋”

    “你个不守妇道的女人，敢趁着我跟别的男人鬼混，打你还是轻的”

    “你少信口雌黄，好，就算我跟别的男人鬼混，但是你呢，你别以为我是三岁的小孩子，你跟你公司董事长的女儿你真以为我不知道么”

    接着李强听到从里面传来一阵摔东西的声音

    “哎”

    李强轻叹了一口气，心情莫名其妙的复杂起来

    回到家后，李强也没心情做其他事，仿佛失恋了般，有点失魂落魄，回房间后，直接倒头就睡。

    大约晚上七点钟左右，李强才幽幽睡醒。

    “舅妈，饭做好了么”

    李强揉了揉朦胧的睡眼，打了个哈欠说道。

    “嗯，去洗把脸了吃晚饭。”

    赵玉梅点了下头，接着关心的问：“怎么白天睡觉，身体不舒服么”

    “没有，就是感觉很疲惫，想好好休息下。”

    李强说。

    “哦。”

    吃过饭后，李强陪着赵玉梅、林雪一起观看时下流行的蜗居林雪活泼天真，赵玉梅温柔贤淑，有这两个一大一小两个女人陪着，李强的心情好转了许多

    “叮铃铃”

    正在一家人围坐一起，其乐融融的时候，李强的手机响起来。

    李强拿起手机，见屏幕上显示的是林舒雅来电

    “舅妈，我去接个电话”

    李强解释了下，然后上一边接起电话。

    “小强么”

    林舒雅的声音有几分憔悴、沧桑。

    “嗯，雅姐，我是小强啊。”

    “小强，晚上你有空么”

    林舒雅有语气有几分无助

    “嗯”

    闻言，李强精神一下子亢奋起来，似乎隐隐约约察觉到什么使劲点着头，说：“有空有空”

    “哦，那你能现在过来陪我一会么”

    “好啊。”

    李强慌忙答应了。

    “嗯，那我在家里等你”

    一会的功夫，李强就赶到了天山小区。

    站在林舒雅家门前，深吸了一口气，平静了下兴奋的心情，李强按响了门铃。

    很快，门就开了。

    林舒雅似乎特意打扮了一番，上衣穿得是一件粉色的薄衬衫，露出两条如莲藕般白皙的玉臂，胸前的雪峰将衬衫撑起一块，下身穿得是一条及膝的灰色薄裙，露出一双雪白纤细的小腿，因为在家的缘故，并没有穿丝袜，浑圆肥大的香臀，将薄裙撑得紧绷绷的。

    虽然林舒雅脸上红彤彤，勉强带着微笑，但是却明显给人一种脸色苍白、憔悴的感觉。水汪汪的大眼睛，还带着些许淡淡的泪痕，让人看了忍不住生起爱怜之心

    “别站在门外了，进来吧。”

    林舒雅望了李强一眼，有气无力的说。

    “哦。”

    李强应了一声，走进房间。

    一进房间，李强就发现原本布置的井井有条的房间，此时显得乱糟糟的给人一种人走茶凉的感觉。

    李强注意到，客厅的茶几上，放着几瓶易拉罐的雪花啤酒，略一嗅鼻子，还能闻到空气中弥漫的酒气。

    怪不得雅姐脸色那么红润，原来是喝酒了的缘故

    林舒雅慵懒的坐在沙发上，招呼李强过来坐下随手打开了一瓶雪白啤酒，故作轻松的说：“小强，你会喝酒么”

    “会，不过酒量不大”

    李强坐在林舒雅身边，说。

    “哦，那陪我喝一会吧。”

    林舒雅说着，一条腿习惯性的搭在另一条腿上，这一动作，使得她的裙摆，微微上扬了几分，顿时雪白丰盈的大腿，露出大半。

    李强的目光不由得被她雪白性感的玉腿吸引，一下子呼吸有点急促

    “好啊，我就陪雅姐喝几杯”

    李强笑着说。

    “嗯，干杯”

    林舒雅小嘴轻启，一仰脖，一罐雪花啤酒，就被喝掉大半。由于喝的有点太急，不由得咳嗽起来。

    见此，李强轻拍着她的后被，怜惜关心道：“雅姐，您别喝那么多，酒不是什么好东西，喝多了伤身。”

    “可是我心里不痛快，难受，就想要喝酒”

    “雅姐，您心里有什么不痛快，就说出来，我愿意作您最忠实的倾听者”

    李强心中隐隐猜出几分，怕是林舒雅、方少杰两人，大吵了一顿

    “嗯。”

    林舒雅顺势靠在在李强肩上。闻着她身上成熟女人的幽香以及夹杂着的酒气，李强不由得浑身热血沸腾，当下情不自禁的伸开双臂，紧紧抱着林舒雅。

    林舒雅并未挣扎，趴在李强的肩膀上，幽幽的道：“我和方少杰，要离婚了。”

    闻言，李强心中窃喜不已

    “哦雅姐，都是因为我，才让他误会你”

    李强故作歉意的说，心中暗想，嗯，这下子雅姐没了顾虑，那自己得到她，岂不是很容易

    林舒雅摇摇头，苦笑一声，有点伤感的说：“不怪你。他若是爱我，就会相信我。我自问没有对不起他，他却一直和别的女人鬼混也罢，离婚就离婚”

    林舒雅虽然说的很潇洒轻松，但是眉宇间掩饰不住那深深的伤感。毕竟夫妻几年，感情也不错，一下子离婚，对于女人的打击，确实有点大。

    李强紧搂着林舒雅，柔声安慰道：“雅姐，我知道你心情不舒服。但是那种男人，不值得你爱。他还动手打了你么”

    李强手在她玉脸上轻抚着，说。

    “嗯。”

    林舒雅有点委屈的梗咽道，压制不住心中的伤心，伏在李强肩膀上，小声抽泣起来。

    “想哭就哭吧”

    李强轻拍着林舒雅的后被，安慰道

    林舒雅伏在李强肩膀上，哭了好一会，才停止

    抬起头，有点尴尬羞涩的望着李强，感激道：“谢谢你，小强，我心情好多了。为那样的男人伤心，不值得”

    “嗯。”

    李强随手扯了些面巾纸，递给林舒雅，打趣道：“快擦擦脸吧，都哭成花猫了，怪不得都说女人是水做的呢。”

    林舒雅脸一红，白了李强一眼，一手夺过面巾纸，边擦脸上的泪痕，边嗔道：“要你管”

    那副娇嗔薄怒风情万种的模样，让李强心痒痒的。

    手一伸，重新将林舒雅搂在怀里，李强深情款款的说：“雅姐，我喜欢你。你做我的女人好不好”

    林舒雅微微一怔，任由李强抱着她，温柔的道：“小强，你听雅姐说，你现在还年轻，对感情的事还不太懂。你现在只是一时的冲动总之，我们是不可以在一起的。”

    “谁说我不懂的，我什么都懂。雅姐，你不要把我当小孩子我知道什么是爱”

    李强不服气的道。

    林舒雅不禁莞尔一笑，说：“哦，是么”

    “嗯。我发誓，我真的爱你，雅姐，你好漂亮，我都爱你爱的快要发疯了。”

    李强深情款款的说。

    林舒雅心中又羞又愧，嗔道：“你你别说了，羞死人了。”

    李强摇摇头，坚定的说：“这都是我的心里话。如果我有半句虚言，就让我不得好死。”

    林舒雅白了李强一眼，嗔道：“谁知道是不是你的心里话”

    心下却是对李强的一片痴心，很感动。

    李强闻言，心中不由得一喜，不确定的问道：“雅姐，那你接受我了。”

    语气中的兴奋，溢于言表。

    听到接受两个字，林舒雅心中一颤，慌忙摇摇头，“谁答应你了，想得美”

    对于李强，她有一种说不清，道不明的感情，由于两人身份，年龄的差距，她从来都不愿意承认。可是这一次她最伤心的时候，第一个想到的诉说的人却是李强

    李强听此，仿佛如同霜打的茄子一般，蔫了。有点心死的低着头，喃喃道：“哎你为什么不肯接受我。你说有顾忌，因为你有丈夫，但是现在却没了，你还要拿什么理由搪塞我”

    林舒雅感受到李强心中的伤痛，难过，听到他那声叹息，林舒雅的心也有些不好受，柔声安慰道：“小强，你别难过”

    “雅姐，我没事。反正都是我一厢情愿罢了。”

    李强摇摇头，勉强笑着说。

    李强那种故作坚强的样子，更让林舒雅心中难受，感觉很对不起对她一片痴心的李强。

    林舒雅沉默了一会，最后银牙紧咬，仿佛做了某种决定似的，抬起头，深深的望着李强，说道：“小强，你真的那么喜欢我么”

    李强微微一愣，随即心中狂喜，使劲的点着头，说：“喜欢，我喜欢雅姐你都快发疯了，这几天睡觉都梦到你。”

    ps:12点左右，应该还有一章关于林舒雅的情节，就完结了

    第132章

    “雅姐，我没事。反正都是我一厢情愿罢了。”

    李强摇摇头，勉强笑着说。

    李强那种故作坚强的样子，更让林舒雅心中难受，感觉很对不起对她一片痴心的李强。

    林舒雅沉默了一会，最后银牙紧咬，仿佛做了某种决定似的，抬起头，深深的望着李强，说道：“小强，你真的那么喜欢我么”

    李强微微一愣，随即心中狂喜，使劲的点着头，说：“喜欢，我喜欢雅姐你都快发疯了，这几天睡觉都梦到你。”

    听到这一句话，林舒雅只感题觉欣喜甜蜜、嘴角露出一抹笑容，好奇的问：“梦到我什么了”

    李强尴尬的一笑，摇摇头道：“还是不说的好，我怕说了，雅姐会生气”

    林舒雅微微一愣，手指在李强额头上点了一下，嗔道：“臭小子，让你说便说”

    “那我说了，雅姐您可不许生气”

    李强小心翼翼的说。

    “好了，你说吧，我不生气。”

    林舒雅笑道。

    “嗯我梦到我跟雅姐在做那事。”

    李强一本正经的道。

    闻言，林舒雅玉脸刷的一下子红起来了，白了李强一眼，笑骂道道：“你你真是坏死了，哼打我主意很久了吧。”

    李强不假思索的点点头，理直气壮的道：“谁叫雅姐你这么美，这么成熟性感”

    林舒雅情不自禁的摸了摸自己滑腻的脸蛋，笑着说道：“我真的很漂亮吗”

    李强使劲点点头，肯定地道：“嗯，雅姐，你是我见过最优雅漂亮的女人。我第一次见到雅姐你，就对你动心了。”

    “油嘴滑舌的”

    林舒雅虽然嘴上这样说，但是心里确实如同吃了蜂蜜一样甜

    “雅姐，你答应做我女人好么”

    李强拉着林舒雅的小手，深情的说道。

    林舒雅受不了李强那炙热、情意绵绵的眼神，低下头，玉脸绯红，轻轻点了下头。

    看着娇羞的林舒雅，李强的心一下子火热起来，有些暧昧地看着她，激动地搓着手道：“雅姐，可以么”

    感受到李强那暧昧火辣的眼神，林舒雅的心亦跳个不停。虽然心里默许，做李强的女人，但是对于接下来发生的事情，她还是如同待嫁的小女人一样，彷徨、紧张

    看着李强那急不可耐的样子，林舒雅不由得捂嘴扑哧一笑，道：“什么可以”

    李强以为林舒雅不知道，于是忙解释说：“雅姐您答应做我的女人，那我们理所应当做那事啊。”

    说话的时候，一双大眼睛，紧紧地盯着林舒雅，目光透着炙热的光芒。

    被李强那火辣辣的目光紧盯着，林舒雅心中羞怯不已，浑身觉得有一股暖流划过，身子逐渐火热起来，望向李强的目光，多了几分情意。

    “哦，你说爱我，不是只爱我的身子吧。”

    林舒雅娇媚的白了李强一眼，嗔道。

    “不是我都爱”

    李强身子凑近林舒雅，紧贴着她而坐。

    感觉着李强的靠近，闻着他身上强烈的男性气息，林舒雅一颗芳心如小鹿般乱撞，呼吸猛然剧烈起来。感觉李强的胳膊，故意的往她的娇躯上磨蹭，她不由得秀脸通红。

    这小坏蛋，终于按耐不住了

    “小强，你真的那么想么”

    林舒雅的声音很柔媚，很诱人

    李强头如同拨浪鼓一般，使劲的点着，按耐住心中的狂喜，呼吸急促的道：“想，雅姐，我做梦都想，真的，我发誓”

    林舒雅羞涩欣喜的嗯了一声，感觉李强只是双目紧盯着她，并没有行动，她不由得道：“小坏蛋，你是不是说很想么那你还坐着”

    说到最后，声音比蚊子声还小，羞得将头低下去。

    听到林舒雅这个高雅正经的女人，主动隐晦的提出来，李强微微有点惊愕，浑身的血液，霎那间，沸腾起来有点不确信的，拉着她的玉手，问道：“雅姐，你不后悔么”

    林舒雅摇摇头，抬起头，目光坚定的望着李强说道：“不后悔”

    说话时，她因为呼吸急促，胸前饱满的雪峰，一起一伏的，看的李强目光一呆。

    听此，李强心中的兴奋狂喜，无法言表当下毫不犹豫的一下子将林舒雅抱住，嘴唇胡乱地亲着她滑腻的玉脸，一只手放在她那饱满的雪峰上，肆意的抚摸着，另一只手迫不及待的伸进她的裙子里面

    李强的热吻，技巧娴熟热情似火的亲吻，让林舒雅体味了一番接吻的美妙滋味。她火热的身子在李强的亲吻下，逐渐柔软起来，最后干脆软倒在李强的怀里。

    她不是稚嫩的小女生，作为一个成熟懂风情的女性，自然对于情事方面，也很有经验

    她一双雪白的玉臂，轻轻揽着李强的脖子，主动伸出丁香小舌，与李强的舌头缠绵在一起身子敏感处受到李强的抚弄，小嘴情不自禁的发出一声娇吟声

    听到那诱人心弦的声音，李强仿佛受到莫大的鼓舞，精神更加抖搂。嘴唇在她雪白的玉颈上，使劲的亲着一只手，胡乱的拉扯着林舒雅的衬衫。

    “别乱来，把我衣服拉扯坏了。”

    林舒雅白了李强一眼，在李强期待的目光，轻轻舔了下红艳艳的嘴唇，玉手轻轻解起自己的衬衫

    李强深吸了一口气，望着那高耸雪白的雪峰，评头论足道：“雅姐，你的奶子好漂亮”

    林舒雅心中有几分羞涩，却也有几分自豪。轻哼了一声，直起腰，在李强火辣辣的目光下，褪下了贴身的蕾丝奶罩两人如同干柴遇到了烈火，一触即然彼此深情的凝望着，随即亲密的拥抱在一起

    长夜漫漫，夜色迷人柔和的月色照射进这间春光弥漫的屋子

    不知过了多久，久旷的林舒雅，终于心满意足了

    “小强，你真棒姐一直不知道原来做这事是那么美妙”

    林舒雅如同小猫般乖巧的伏在砌墙的怀里，脸上满是幸福满足的表情。

    “什么小强啊，从现在起，你就是我的老婆，要叫我老公。”

    李强翻身将林舒雅压在身下，霸道的说。

    “你好霸道”

    林舒雅轻哼了一声，不过还是顺了李强的心思，甜甜的唤了一声：“老公”

    女人就是如此，只要满足了她，她便会乖乖听你的```第二天，直到早上十点左右，李强才幽幽醒来。

    揉了揉睡眼朦胧的双眼，打了个哈欠，李强看着空荡荡的床上，内心感到一种莫名其妙的寂寞，仿佛少了点什么：“雅姐不知道上哪了呢。”

    刚走出卧室，顿时闻到从厨房里飘来的香味，李强不禁嗅了嗅鼻子径直走进厨房。

    林舒雅似乎也刚刚起来，身上还穿着一件薄薄的睡裙，贴身的睡裙将她曼妙的身材，完美的勾勒出来，让人看了血脉喷张的是，她里面还穿着一条黑色的蕾丝亵裤，在薄薄的睡群里若隐若现，性感极了。

    “真香啊雅姐”

    李强笑嘻嘻的走进厨房，来到林舒雅身前。

    “啊，你吓我一跳，小坏蛋。”

    林舒雅转过头，白了李强一眼，嗔道。

    “是么，那让我来安慰下你受惊的小芳心吧。”

    李强坏笑着说，一双眼睛，毫不掩饰的紧盯着林舒雅饱满的雪峰。

    “去，谁要你这小鬼安慰，我看你是想趁机占我便宜才对”

    林舒雅嗔道。

    “嘿嘿，雅姐你还是蛮了解我的啊。”

    李强嘿嘿笑道，同时双臂一伸，一把搂住林舒雅细腰，双手也同时抓住了她那坚挺的雪峰。感觉好爽

    “呀你干什么啊，人家还在做饭呢。”

    林舒雅娇嗔，身子顺势靠在了李强的怀里。

    “雅姐，我要你”

    李强说完就吻住了林舒雅小嘴。一只手伸进睡裙里，使劲的摸着那滑腻的玉腿

    林舒雅心中一荡，主动伸出小舌，配合李强的亲吻，并且双手抱住李强的脖子

    吃过早餐后，李强帮着林舒雅一起收拾碗筷。随后又抱着她说了好一会的情话，直哄得她心花怒放，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “雅姐，我要回去了。”

    李强看时间已经11点多了，于是恋恋不舍的说。

    “嗯”

    林舒雅也有点不舍

    正这时，防盗门忽然发出碰的一声闷响紧接着，方少杰脸色铁青的走进来。

    “哼，还信誓旦旦的说和他没什么我才一走，就厮混在一起了。当真是郎有情妾有意”

    方少杰恼怒的道。虽然已经决定与林舒雅结婚，但是他内心，其实还是想要继续占有她。毕竟林舒雅，怎么说也是个迷人漂亮的女人

    “关你什么事”

    林舒雅微微一愣，随即毫不退缩的手指着方少杰说：“我和你已经不是夫妻了，我的事情，不用你管。”

    感受到李强有力的手臂揽着她，她挑衅的望了方少杰一眼，顺势依偎在李强怀里。

    “我就要管你这个小贱jian人，还真敢背叛我看我不打你”

    方少杰看着林舒雅小鸟依人般的依偎在李强怀里，醋意大发，火冒三丈，伸手想给林舒雅一巴掌。

    可是手才伸出一半，就被一只有力的大手紧紧禁锢住了。

    “她现在是我的女人我警告你，你敢动她一根毫毛，我就废了你”

    李强不动声色的道。

    “好好好算你狠”

    方少杰知道李强的厉害，恨恨望了林舒雅一眼，从公文包里掏出一份准备好的文件，冷声道：“签字，我们离婚”

    林舒雅轻哼道：“去娶你的董事长千金吧。我林舒雅，真是有眼无珠，当初嫁给了你。”

    说罢，毫不犹豫的拿起笔，在离婚协议书上签上了自己的名字。

    自此，她与方少杰之间，再无任何瓜葛

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第002章色艳YY之旅

    色艳yy之旅

    摘自性吧

    正文第一章命案追踪

    天空依然是墨色的，距离日出还有好长一段时间。徐州城里的居民仍然沉浸在酣甜的睡梦中，没有人注意到城外湖边的官道上正疾弛过数十匹高头骏马

    密集的马蹄声划破了夜空的宁静，就如同战鼓一般

    只见当头一名胖汉满脸横肉，手中抱的是一个披头散发的女子，女子满脸的悲哀之色，让本就诡异的月夜更显得令人阵阵心酸。胖汉脸色阴郁得让人害怕，眼睛里隐隐流露出闪烁不定的寒芒

    身后跟随的飞骑，个个俱是青衣劲装的剽悍大汉，神采飞扬的驱策着跨下的骏马，面上都呈现出洋洋得意的神色，喝喊狂笑声不断传来，使人有充分的理由相信，他们这次进城肯定又做了一笔大买卖

    数十骑风风火火的奔出了城门，离城数里外才放慢了速度。星星点点的灯火像往常一样，在秋风中忽明忽暗的飘摇。

    月亮恬静的照耀着大地，也照耀着平坦的官道，官道被月光勾勒的分外清晰，看上去彷佛也充满了说不尽的寂寞和凄凉。

    忽然，最前面的胖汉“咿”的一声猛的拉住了坐骑，只见在月夜下清晰的官道上背着他们远远站着一道黑影。

    “前面是什么人快给你家三爷让开”胖汉远远的喝道。转眼时间，数十匹健马已经到了黑影跟前，马蹄声响成一片。

    黑影缓缓转过身来，是一名二十出头的少年，双目精光迸发，凝视着众人，沉声道∶“在下有个问题想请教各位。”这一番话以内力字字送出，清晰响亮，如雷突鸣，众人不禁一震，纷纷勒马，待见对方只是一名毛头小子，又大骂起来，纷纷叫道∶“小杂种是什么东西，在这里大呼小叫”“快给你爷爷让路”“滚开，要不然便给你撞死”

    那胖子横了他一眼，左手一边在那女子周身上下其手，喝道∶“怎么你是哪条道上的”他见多识广，知道这少年言语之中，已显示了内力不凡，但他自恃武功精强，却也不放在眼里，只是顾着狎玩怀中的女子。那女子低声哭泣，肩头起伏，不敢作声。

    少年冷声道∶“管我哪条道上的，只要你们能回答我一个问题，就让你们滚回老窝里去，否则今晚一个都不能走”胖子小眼一瞪，怒道∶“臭小子”一句话没说完，少年已飞掠而上，右掌直拍而出。胖子随手一格，不料手腕一紧，少年化掌为爪，立即拿住他手腕，一挥一抛，一个肥大的身躯腾空而起，“噗通”一声被掷到了路边，那女子却已在少年怀里。

    少年顺手将那女子方到地上，那女子似乎吓着了，软软坐倒。忽听“泼刺”一声，胖子已跳了起来，手舞双锤，骂道∶“兄弟们，一齐把这小杂种毙了”众人大声呼喝，纷纷下马，拔刀杀来。

    胖子双手锤上下飞舞，直扑少年。少年看得真切，双手圈转，顺势一带，胖子只觉双锤左右各生一道巨力，吃惊之下，双锤已互撞一记，“铛”地一声大响。这一下可把他自己震得双臂酸麻，不由得双锤脱手落下。岂料少年右足轻轻两点，两把铜锤一偏，正砸中胖子双脚，只痛得他好似脚骨碎了一般，大声哀叫。

    少年冷冷一笑，身形游走，双掌连珠拍出，绕着胖子打了他三十多下耳光。好在他本是一张肥脸，现下是肥是肿，倒也看不太出个样来。少年飞身窜出，掌力到处，众人一一倒地，竟是丝毫闪躲不得。少年也不理会众人身上财物，只是边走边踢，将一把把钢刀通通踢入路边草丛里，数十斤的铜锤竟也依样踢飞。众人倒在地上，目瞪口呆，忽听少年喝道∶“快说，当年龙家命案是什么人干的”

    “好汉饶命，我们只是一些小贼，哪里知道这等事情啊”众人此时早就被少年的武功吓住了，哪敢反抗。

    也许早就料到这种结果吧，少年失望之情表露脸上，忽然仰天长啸一声，猛的大喝道：“滚，都给我滚。”听他这么一喝，众人哪里还敢停留，慌张上马，乱成一团。有些人中掌一后，竟连上马的力气也失了，狼狈而逃，也忘了还有地上的少女。

    待众人逃跑后，少年只是回头冷冷的看了一眼那女子，见她紧咬双唇，瑟瑟颤抖的靠着一棵小树坐在地上。少年顿了顿，依然举步就要离去，身后却传来“啊”的一声惊叫。少年闻声一愣，缓缓回过头来，只见女子手捂着脸，一屁股坐在地上。看样子她原先是缩在一棵树旁，见少年要离开这才想站起来，却不知此时浑身乏力，竟连站都站不住。

    少年冰冷的脸上终于露出了一丝笑容，走上前去，伸出手含笑道：“姑娘，来”眼见少年脸上一片温和，已经全无刚才的凶态，女子这才怯怯的再次倚树站起，却是不接少年的手。少年尴尬地把手缩回，这才看清楚这女子的相貌∶但见她约是十七八岁，眼瞳深邃，樱唇修鼻，体态纤弱，被众人虏掠至此，极是疲累，更令人兴我见犹怜之感。

    少年本来准备转身就走的，想了想还是问道∶“姑娘是附近人吗”那少女扯住散乱的衣襟，嗫嗫嚅嚅地道∶“我我不是这里人。请教恩公大名”少年心里好笑，他根本就没有救人的想法，只不过想从这些人嘴里探知自己的仇家罢了。但此时听少女这么一说，他也不否认，只是微笑道∶“在下龙易。不知姑娘芳名”少女脸上一红，低声答道∶“小女子梁冰倩。”龙易沉思片刻，道∶“姑娘是哪里人要不要在下帮忙送你回去”梁冰倩红着脸，吞吞吐吐地道∶“小小女子就住在徐州。我、我自己回去就可以，不劳公子费心”不料身子刚离小树，只觉全身乏力，脚下一个不稳，竟跌在龙易怀里。梁冰倩轻呼一声，大感娇羞，竟昏了过去。

    龙易知她先前惊吓太甚，又已疲困，身子虚弱，当下把她抱到旁边的一个凉亭里，让她靠在自己的肩膀上休息。

    他细细端详，见梁冰倩衣着虽乱，也颇有损毁，但显然衣料甚是华贵，确然和那些村女的粗布衫不同。只见衣裙的破洞中露出剔透的肌肤，衣襟被风拂动，隐约可见p胸在急促的呼吸下缓缓起伏。再凝视那张秀丽的脸庞，乌黑的发丝虽然散乱，却不失娴雅。龙易一时竟是看呆了，半天才回过神来。

    迷迷糊糊中，梁冰倩感到一阵轻微的颠簸，从龙易的肩上抬起头，美丽的眼睛迷茫地张望一下，立刻便发现自己正躺在他怀里。而这个男人正带着一脸坏笑看着她。

    “梁姑娘，你的睡姿真是天香国色，秀色可餐哦。”龙易这时已经没有了早先的冷淡，也许是梁冰倩的矜持羞涩让他起了玩心吧，故意逗着这害羞的少女，竟俯首在她的嫩脸上亲了一下。

    “啊不要”梁冰倩羞红了脸，用手推拒着龙易。难道刚逃出虎穴，现在又落入狼窝了吗

    “呵呵”龙易呵呵一笑，不再捉弄她了，一站而起，打量着周围的环境。

    此时天色渐渐昏暗。龙易见晚风吹起，凉意大增，于是解下自己的外衣，准备给梁冰倩盖在身上。不想梁冰倩由于刚才惊慌过度，见到龙易正在解衣，吓了一跳，惊叫道∶“你你做什么”龙易一怔，转头望着梁冰倩。梁冰倩神色惊惶，娇躯又缩在一起，红着脸道∶“你为、为什么脱衣服”

    龙易哑然失笑，心中忽然起了恶作剧的主意，故意道∶“因为想这样子”说着双手按住了她小小的肩。梁冰倩惊叫一声，身子却是动也不能动，眼前见到龙易上身只着一件布衫，却是近在咫尺，心底又羞又慌，一双澄澈的眼睛闪动着惊怯的神色。

    眼见梁冰倩如此神态，龙易忍不住哈哈一笑，双手收回，转而将自己的外袍盖在她的身上，两手立时反负身後，脸色板得至为严肃，道∶“就是这样子。”梁冰倩一时愣住了，转念一想，便已明了，不由自主的脸泛红晕，低声说道∶”你你不冷吗”龙易道∶“不打紧，前面就是徐州城了，让我先送你回去吧。”

    梁冰倩低头摆弄衣角，半天不说话。龙易点点头，道∶“好，那咱们走吧”梁冰倩轻呼一声∶“你”龙易微笑道∶“在下当然送姑娘回去啦。姑娘一人行路，岂不危险”梁冰倩大感羞涩，声音更加低了∶“可是你我”

    忽然龙易仰天长啸，声达四野。梁冰倩吃了一惊，说道∶“怎么啦”龙易收声一笑，道∶“你又是怎么啦是不是要在下把耳朵拉开来听姑娘说话细声细气的，可多不自在”

    梁冰倩一听，禁不住噗嗤一笑，大声道∶“好啊那我就就”才大声不了几个字，颇觉不好意思，又压了下去，显得十分腼腆。龙易见她初展笑靥，如是春暖花开，娇柔典雅，不觉一阵迷乱，微一定神，才道∶“夜深啦，走吧”梁冰倩忽道∶“等一下”

    正文第二章金鲤逊色

    龙易回头说道∶“怎么”梁冰倩抿着嘴，欲言又止，只是红着脸望着不远处的小湖，但很快就低下了头。

    见她满脸通红，双手紧握在一起，却又丝毫不敢抬头，十指搓揉，显得既羞怯、又不安。龙易哈哈大笑，知道她是嫌被胖子摸了身子，所以想洗干净。于是一把抱起她提起内力，使开轻功身法，越路穿林，来到湖边才把她放下，然后四下环顾，迅捷无匹地绕了一圈，回到原地，道∶“好了，这四周没人，我到凉亭去睡大觉便是，决计不偷看姑娘一眼。”

    梁冰倩心头突突而跳，嗯了一声，又连忙道∶“最好最好不要睡，万一有人来，我我”

    “好，我去当哨兵便是。”龙易笑着大步而去，走到路边。

    梁冰倩望着他背影，忽觉脸上一热，心底暗思∶“我怕有别人来偷看，为什么又不担心他来侵犯我了”

    她缓步走到湖边，心思一片迷乱，想到不远的路边，是一个风采飞扬的男子，自己却在这里浴，不由得越想越是害羞，却又不自觉的十分放心，只觉他明朗爽快，决不需要提防。想着想着，她轻轻除下了龙易的外袍，解开了破损的绸衫，如同蛹化彩蝶，展现出了人间罕有的美丽姿态

    龙易在路边，虽然没有回头去看湖中情景，但凭着内力精湛，耳朵却是听得明白。耳听衣服褪下之声，足踏浅水之音，又听到了“泼啦、泼啦”的掬水声，偶尔听得银铃般地浅笑，清脆动人。他不知身后究竟如何光景，一颗心却也不禁怦怦而跳，就差点没回头去看了。

    龙易深深吸了口气，长声一吐，心情稍加平复，忽闻梁冰倩“啊”地一声惊叫。他心头一惊，心道∶“难道有人来到，我竟不察”心如电闪，立刻转身纵跳过去，待要将闯入者斥开，却不禁呆住了。

    半月掩照下，月影投过梁冰倩侧身，衬出了纤纤身段，曼妙娉婷，肌肤如温软白玉，竟与月光如是一色，溶溶不分。这声惊呼所为河事却非何人擅入，而是一条跃出湖面的金锦鲤，就在她身前腾起。龙易反应快绝，正睹到这一幕。这条金鲤绚丽出奇，竟也不及梁冰倩的胴体精致无瑕、灵秀脱俗。金鲤一跃，鱼身轻轻滑过一对巧挺的双乳，微微一弹。鱼尾带起一道水弧，尽数洒在梁冰倩身上，原已全身濡水的她，又似披上了一片细碎水晶，噗通一声，金鲤落回水中。

    梁冰倩左手轻抚胸部，弯腰向水中望去，原本散乱的长发已洗得如绸缎一般柔顺，披洒开来，水纹连连，金鲤已不知游去何方。梁冰倩面现微笑，自言自语道∶“这么漂亮的鲤鱼，还是第一次看到呢”忽觉一旁多了个身影，转头一看，龙易竟站在湖边，怔怔地望着自己。

    “啊”梁冰倩又惊又羞，双手挡在胸前，身子急忙躲到水中，只露出头来。龙易如梦初醒，失声叫道∶“抱、抱歉”连忙转身退回路边，喘了几口气，兀自心驰神醉，方才的绮景实已深印脑海，只怕这辈子是永生难忘了。他虽然还谈不上正人君子，但从未见过一个赤身裸体的少女，何况是这等绝美的少女。想到她在水中的样子，不由得手足无措，心绪不宁。

    不知多久时间过去，龙易听得梁冰倩的呼唤∶“龙公子，龙公子”他回过头来，只见梁冰倩已穿上了他的袍子，她自己的上身衣衫俱已洗得干净，只是没干，晾在一棵小树上。宽大的男子长袍加上长布裙，显得甚是有趣。龙易若是平时一见，定要大笑，但现下气氛甚是尴尬，两人都说不出话来。但见梁冰倩肌肤皎於明月，粉脸却是红如霜枫，时而抿嘴，时而玩弄衣角，羞不可抑，方才龙易不在眼前，几声“龙公子”才勉强叫得出来，现在是一句话也说不出口了。

    龙易因某种奇遇，所修炼的武功正是淫功，一直以来只是他自己没有觉悟而已，刚才意外见到梁冰倩的裸身已经让他一股真气差点外泄，如今梁冰倩就站在面前，虽然说已经穿了衣物，但宽大的长袍更是显现出少女的柔和之美，不由得顿时心悸神摇，听得她软语之声，不禁伸出手去，轻轻搂住了她，轻声道∶“梁姑娘”

    梁冰倩又羞又惊，轻轻的挣扎着，慌乱的低声说道∶“龙公子不要不要这样”

    龙易仍是轻轻抱着梁冰倩，道∶“梁姑娘，你不喜欢我吗”梁冰倩抬起头来，神态既羞赧，又带着些许兴奋，柔声道∶“龙公子，你你救了我，待我又很好你又见到了我我”说着顿了一顿，似是下了极大的决心，轻声说道∶“若不是你，还有谁能能嗯”只觉女孩子家说这等话，实在太过羞人，终于说不下去，但意思却是显而易见了。龙易再无考虑，紧紧抱住怀中佳人，吻上她的双唇。

    “啊“梁冰倩轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，才渐渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。

    一不做二不休，龙易干脆慢慢地让梁冰倩躺在草地上，小心地解开了她长袍的腰带，像是对待珍而重之的宝玉一般，唯恐稍有侵损。随即拉住衣襟，轻轻向两边褪去，随着衣襟的敞开，立即现出白皙的肌肤。

    梁冰倩“啊”地一声轻叫，脸上的红晕更浓了，玲珑精巧的乳房不安地微微摆动。

    “梁姑娘”将她的衣襟拉开到了双肩后，龙易便停下了动作，凝视着梁冰倩。梁冰倩柔弱无力地躺着，将红晕的脸别了过去，不敢看男人的眼睛，然后又稍稍放松了双手，像是默认了男人的轻薄般。

    龙易给她一个放心的笑容，随即右手托起她的背部，并伸出左手，让自己的长袍自肩上滑下，落在草地上。

    正文第三章初尝禁果

    至此，梁冰倩的上身已然全部展露在龙易的眼皮底下。面对着男人火辣的目光，她无法抑止袭来的羞意，只好用右手遮起了半张俏脸。

    “啊羞死人了”梁冰倩完全不敢看着龙易，特别是那对就像要吞了她似的眼神，一对美眸紧紧的闭了起来。虽然如此，她仍然感到晚风吹拂上了赤裸的双腿之间，因为长裙已经被温柔地除下了。

    “公子我我还穿着什么”她连眼睛都不敢睁开，只是低着声音羞涩的问道。

    龙易微微一笑，在她耳根轻轻一吻，笑道∶“什么都没有啦”“唔”梁冰倩毫无意识的应了一声，双唇紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的娇息，还是不敢睁开眼来。直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道终于到了时候，这才忍不住迷迷糊糊地睁开双眸，只见龙易已经把她压在了身体下面，并对她露出安抚的微笑。

    随着龙易的抚摸，梁冰倩开始无法压抑自己羞怯的情绪，耳语般地小声说道∶“公子请小心一点冰倩人家这是这是第一次”话才说完，不禁对自己的用字遣词羞得无地自容。“小心”两字，实在不甚符合如斯情境。

    龙易不由得莞尔，脸上泛出微笑，说道∶“龙易当然会小心，姑娘放开心好了。”梁冰倩心底一甜，道∶“你你还叫我姑娘吗”龙易轻抚她的秀发，微笑道∶“不叫了。以后我就直接叫你冰倩好吗”“嗯啊啊”梁冰倩感受着他双手的爱抚，由发至肩、乳房、手指、小腹柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

    龙易对男女之事的认知，跟梁冰倩并没多少差别，同样是初尝情爱。只是梁冰倩实在过于怕羞，使龙易自觉到他必须引导一切，极尽爱怜地抚弄每一寸所接触到的肌肤。这双出招刚猛、摧敌无数的手掌，现在却满是温柔情致。龙易谨慎地引发着梁冰倩不绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女最隐密之处。

    “嗯”梁冰倩敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。“别怕”龙易轻声安抚，自己却也不禁怦然心动，双手稍一用力，将梁冰倩两腿扳开数寸，羞涩的少女下面已经一片湿淋淋地，在月光下显得绮丽异常。龙易定了定神，将下身向前对了上去。

    “呃嗯嗯”梁冰倩初次见到男子的宝贝儿，又慌又羞，不知如何应对，见龙易对着自己慢慢挺了过来，忍不住发出慌乱的鸣声，娇躯微微颤抖着。龙易吻了吻她，按住受到刺激而翻动的娇躯，一点一点的向内前进。

    随着龙易的逐渐深入，梁冰倩的神情更加紊乱了。“啊啊啊”一声高亢的哀鸣下，两人终于紧紧地结合在一起。龙易喘了口气，只见梁冰倩迷蒙的双眼流露一付无辜神情，一边传出微弱的喘息∶“要开始了”

    龙易点了点头，跟着慢慢动起来。梁冰倩初时尚能勉力压着声音，但是当龙易的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。

    “唔啊啊啊”

    天上月色隐入云中，地上两人却达到了最绚烂的一刻。

    一切平静下来，龙易为梁冰倩披上长袍，让她靠坐在自己怀中。梁冰倩看着草丛间的落红，想着方才情状，仍是俏脸生晕。

    龙易轻声道∶“冰倩”梁冰倩侧头仰望，面露浅笑。龙易问道∶“会不会太累刚才弄痛你了吗”梁冰倩低声笑道∶“还好。”说着低头想了一想，道∶“龙大哥，我们自己做了这种事，可不能可不能先让爹娘知道了。”

    龙易沉思片刻，两人的关系既然已经这样了，还是如实的说道∶“冰倩，我先送你回家，可能暂时要离开你一段时间。”然后将自己的深仇大恨大概的说了一下。

    原来，龙家本来是名满江湖的武林豪门，但就在十年前的一天晚上，忽然就像从天而至般冲进来一股贼人，二话不说便杀了龙家上下百来口生命，当时他正好出去小便，所以有幸活了下来。但随即又被贼人得知还有活口的消息，为了斩草除根，于是对他进行了追杀。幸运的是，他躲进了一个偏僻的山洞里，不仅仅逃过劫难，反而因此误得良缘，练就了一身奇门淫功。功成之后，他想到了复仇。可是，茫茫人海中，他只知道是一群贼人杀了他全家，但那时他还小，根本就不清楚这群贼人是什么来路。他逃跑的时候只记得其中一名贼人脸上有道长长的疤痕，还有听到什么舵主和乔老二等名字。

    怀着郁闷，龙易只好在当地贼人经常活动的地区查探，凡是有点势力的帮会以及山寇都没有放过，但最终除了对自己的武功有了自信以及增加了不少江湖经历外，根本没有仇人的任何消息。

    梁冰倩听得目瞪口呆，半晌才低声道∶“好吧，可是你一定要保重，要是你出了什么事，那我也我也不想活了”

    龙易搂住她，安慰道：“放心，我福大命大，不会有事的。”随即又笑道：“可是我单身一人，身无分文，性格又不好，就怕你将来后悔哦。”梁冰倩微笑道：“不会的，我自己选中的难道还有不好的”龙易一笑，道∶“哪天我突然坏起来，你就知道了。”梁冰倩抿嘴一笑，道∶“你才不会呢。”

    龙易忽然横抱梁冰倩，笑道∶“不信吗那我现在就坏给你瞧瞧如何”说着低头就要往她双乳吻去。梁冰倩虽然已识云雨，仍是不改羞涩，挣扎着笑道∶“别胡闹啦”

    两人沉浸在一片浓情蜜意之中，倚树谈心，一夜未眠。清晨日出，两人便前往徐州。

    到了徐州后，龙易并没有和梁冰倩一起到她府上，而是经过一番依依不舍的缠绵后，便离开徐州，继续寻找他的仇家。

    江南春雨如酥，下了几天的连绵细雨之后，天终于放晴了。虽然，地上的湿意依然很浓，但憋了几天闷气的人，眷恋着“踏青情结”，纷纷外出，或去山野郊外觅幽处，或去重拾游览胜地的情怀。一时间，处处是游踪。

    这一天，在一个临江的小酒楼，龙易坐在窗边座位上头，独自远望江水风光。已经过了几个月，但依然没有仇家的线索，龙易当然心烦。不过总算让他知道了一点或许有用的消息，听说当年有家姓龙的武林中人被一群强盗所灭门，不过后来这群强盗又被一个神秘帮派所灭了，而这个神秘帮派却是江湖上人人畏惧的天魔盟。

    这家被灭门的龙姓武林中人难道就是他家这么说来，他的仇已经有人帮他报了

    龙易的思绪被嘈杂的声音打乱了，他干脆就偷个懒，回头看看究竟是发生了什么事。只见一个俊美无伦的文雅书生坐在厅子中央的座位上，从龙易这边看来只看得到侧边，文雅书生俊美的足以令人心悸，却又不是美女般的艳丽，而是一种内蕴的华丽之气。另外一个看来根本配不上和他交游的急色样儿男子，正拼命地纠缠他。从那书生端坐如昔，一丝烟火气也无，仍一副无所烦恼的样儿缓缓抿了口茶，便可看出此人良好的修养，那绝不是普通的武林人所培养的出来的。

    有好几个看不下去的人出面制止，都被急色男子的护院打倒。龙易觉得奇怪，想不明白这急色男子为什么要纠缠同样是男人的文雅书生，难道他们之间有仇他坐的这方向刚好可以从墙上的镜中看到那书生的模样，果然是连女子都不如的俊雅啊与其说他是在忍着急色男子的纠缠调戏，不如说那是他根本不把急色男子放在眼里。就在这时候，急色男子忽然转头望向龙易这边。

    “臭小子，你看什么看妈的，给我打打死扔到江里喂鱼”急色男子竟然莫名其妙的指向龙易，好像是怪龙易瞪着他看吧。

    只是这些三流护院哪里是龙易的对手几个冲上来的护院还没有靠近龙易身边，已经被龙易打得七零八落，吓得急色男子连忙跑了出去，还边不认输的喊着∶“好好好，你们两个给我记着，我岳天一定要讨回这笔帐有胆的话就报上名来，包你们这两个小子绝踏不出湘鄂境内”

    “在下龙易，你可好好记住了。”龙易也不想太惹麻烦，特地露了手强大气功，声音远远传出，震的屋瓦直响，一边的几个应该是武林人当场变了脸色，倒是那书生一脸很欣赏的样子，还对着龙易招了招手，邀他对坐，命小二重上茶点。

    “在下慕容山，多谢龙公子援手。”

    “慕容兄客气了”龙易微微一笑，其实他这哪里叫援手。

    “这家伙太嚣张了，是应该教训一下。”慕容山淡淡地启齿，颊生嫣红，果然是连美女都自叹弗如的角色∶“在下本要自己出手，但以下在之力，最多给他个重重教训，却不能这样吓他，龙公子好身手”他发出了轻轻如春风微拂过风铃的笑声，眼光中重现了方才吸引住龙易目光的锐利。

    龙易暗暗好笑，其实他早就看出来这书生深藏不露，如果不是那个岳天欺负到他自己头上，他是不会出这个风头的。

    “公子武功高明，在下前所未见。”慕容山举杯，慢慢啜干了茶水∶“却不知武林中竟有如此英雄人物，不知公子可否示知艺出何人门下，下在也好心生敬意。”

    “不敢相瞒，在下有誓在身，不敢妄言武功何来，敬请公子见谅”龙易也是有苦自知，他经过和梁冰倩的鱼水之欢后，发现那些以往不知的姿势是男女床笫之姿，就知道自己练的有七、八成是武林中人不容的邪道武功，哪敢说出来呢

    “哪里哪里，是下在鲁莽了。”慕容山微微一福∶“如果蒙龙兄不弃，可否陪着在下一览湘江水色，也为在下做个向导。”

    “慕容兄客气了，龙易自当尽力。”

    正文第四章媚毒有情

    谈笑品茗后，两人便闲逛江边美景。不知不觉间，两人走到了野外，干脆又在野外闲聊起来。

    天色渐暗的时候，两人刚想回去，龙易忽然眯起了眼，他听到了林内的争斗之声，慕容山的眼光也飘向了同一个方向。两人交了个眼色，弹上了树去，向着传来声音的方向移去。

    躲在树上，龙易凝足目力，看着空地之上两个人的交手，动手的是一男一女。从招式的变化来看，两人差相彷佛，但女的那人似乎左手有伤，一直藏在背后，造成了左边的空档，加上女子似是不大敢使力，以致于节节败退。那男人眼见占了上风，出手更狠更强，同时嘴里淫言浪语不断，显然不是善类，看来那女子若是落到他手上，失身之厄是难免的。那女子被这几句话激的心浮气燥，出手间更显慌乱，眼见是再挡不住那人几下重重的进手招式了，龙易飞跃而出，落在那男子身后。

    “阁下是什么人别管闲事”

    “路见不平，拔刀相助。更何况龙某又岂能眼见你这恶贼遂其淫心，公然凌虐妇女”

    “哼”那男人冷哼一声，双掌随着身子飞弹而出，击向龙易胸口，招式刚猛强狠兼俱，绝非泛泛之辈。

    龙易冷冷一笑，这人武功不凡，是他入武林以来所见极厉害的高手，但他自忖此人尚不是他对手。与其说要以巧妙无比的招式伤他，倒不如硬受他一击，之后若无其事的样儿，给予对手的震撼要更强大的多，这可是慕容山教他的一个吓坏了的对手，就算不伤他，也再构成不了威胁，更何况这种做法对少年人来说也是满有趣的。

    那人硬是被弹了回去，吓的脸色发青，双掌发着抖，好一会儿都举不起来，看在龙易眼中只觉好笑至极。

    “不打了吗”龙易邪邪地笑了笑，这招也是慕容山教的，看在那人眼中就像是牛头马面的笑脸一样∶“那就轮我出手了哦接招吧看你这花拳绣腿，还有什么戏唱”

    还没说完，那人已弹跳起来，逃遁而去，陡地他痛叫一声，忍着痛楚远远逃去。龙易的武功已令他心胆俱寒，再加上都离了这么远还能伤他，叫他怎敢逗留龙易心中暗笑，八成是慕容山在暗地里给了他一下，也不知是树枝还是松果。但接下来那人远远抛来的声音却令他再笑不出来了∶“好小子，给我记着老子是天魔盟的人，天魔盟绝放不过你的”

    “怎么了，龙兄”当龙易转过身来时，慕容山已经跃了下来，扶起了那女子，但望向他的脸上却满是疑惑。龙易脸色铁青，一点都没有平时的温和敦厚。

    “那人是天魔盟的人难道天魔盟就在这附近”龙易并没有回答慕容山的话，而是自言自语的说道。

    “哦，龙兄想找天魔盟”慕容山眼里精光一现即隐，龙易并没有注意到，也没有答他。慕容山随即转向了那女子∶“姑娘，你怎么了”

    “多谢两位搭救，小女子深感厚恩。”那女子揖了一揖。龙易这才看得清楚，那女子纤纤细细，腰身只有微微的一捻，眼睛细细长长的，眼角飞扬入鬓，薄薄的红唇线条柔和明亮，配上剪水双瞳，五官上下一分瑕疵也无，即使在夜里都有着难掩的丽色。真是个难得的美女，独身出来走江湖也太危险了。

    “拔刀相助是我武人所应为，姑娘太谦了。”龙易介绍了自己和慕容山的名字，又问道∶“不知姑娘仙居何处是否要我们送上一程，免得再遇上那人。”

    “小女子温思仪”美女柔柔一笑，毫不做作的诱人魅力直涌而来∶“方才左手上中了那人一镖，那镖上有毒。这当儿想请二位助我找个得避风寒的地方，好让小女子可逼出镖毒。”

    “姑娘中了毒”龙易心下释疑，看来她刚刚是运内力强压住药性，不让它发散，才不能全力对敌∶“这会儿进城找客栈也来不及了，倒是我在那儿看到有个山洞，还算洁净，要避风寒是够了。不知姑娘逼毒之事，在下二人是否帮的上忙”他心下暗懔，温思仪那白如玉璧的纤指上，有着一层浓厚的黑气，黑白的对比虽是暗夜中却十分明显。

    “思仪自己行的，多谢二位相助。”

    在洞外护法的龙易，注意到慕容山眼色闪烁，好像有些事情闷在心里头似的，忍不住问道：“慕容兄，有什么事吗”

    “啊没事、没事。”慕容山好像有一丝的紧张。

    他越是这样，龙易越奇怪了，不解道：“你这样儿分明就有事在心里，要不说出来看在下能否帮上忙吧。”

    “事情事情是这样的。”慕容山摆出了个不知如何是好的表情∶“那位温姑娘只怕逼不出毒来。”

    龙易想了想，点头道∶“慕容兄说的没错，我方才偷偷看到她左手，中镖处在掌心，而指尖处根本是黑的，看来这毒很霸道，她一人之力可能逼的出来。”

    “龙兄千算万算，也会算错这一点。”慕容山微微地笑了笑，像是很高兴终於找到了龙易的小差池∶“温姑娘武功之高，在武林之中应该也算是少有敌手的了，如果是普通的毒，大概不会有她逼不出来的。我之所以认为她逼不出毒性来，是因为那镖上泄的，并不是普通的毒。”

    “哦”

    “那是媚毒。”慕容山放低了声音，尽量不让洞中的女子无意间听到∶“可不是功力深就逼的出来的，如果没有下毒者的独门解方的话，就只有男女交合一途了，否则温姑娘会因媚毒入骨，因而神智失常、成为花痴。而且”

    “而且什么”光听到这儿，龙易就够头大，难不成要自己或慕容山和她成了好事才能救她吗虽说温思仪娇美如花，但自己尚有大仇在身，现在还不清楚被天魔盟所灭的贼人是否就是自己的仇家，这个时候他可不想多生枝节。

    “而且她中毒太久了。”慕容山微微一叹，并不知道龙易心里的想法，继续说道∶“只是强压着体内毒性。从她刚刚的出手的情况和指尖泛黑看来，这毒压了也有近两三个时辰了，看来她是边打边逃。虽说那药力给她强绝的内劲压在左手，但时间上来看，大概也渗进手指骨里去了，这下光是男女男女之事，可还不一定能够救得了她，非得用个方法把入骨的毒性全诱出来不可。”

    “那要怎么办”

    “用这个好了。”慕容山右手一摊，一个小小的药瓶停在他柔软的掌心上∶“这是我暗伤那天魔盟的人时，他身上掉出来的东西。我本想看看是不是解药，结果那却是另一种媚药，这人真是”

    “有办法救的话，慕容兄你就去救她好了。”龙易不疑有他，耸耸肩，笑道∶“你和她正是天生一对呢你俊美，她娇艳，配上来刚好是对神仙眷侣，也好让在下喝你们的喜酒。”

    “我怎能”慕容山呆了半晌∶“在下已有指腹为婚的女子，这事是绝不能办的。”

    “这年头谁不是三妻四妾啊”龙易笑了出来，拍了拍慕容山的肩膀，故意把语气装的很暧昧∶“温姑娘这等人才，娶了回去也算是福气。放心吧看你这样的人，应该不会让她们有妻妾争宠的问题的，或是你担心养不起吗”

    “谁知道人家愿不愿意啊”慕容山摆脱了他的手∶“这样明摆着是要人家做小，哪个女孩儿家会同意还是龙兄你出面好了，你又无家室之累，也不用怕什么问题。”

    “我不行，我还有大仇未报。”龙易正了正神色，其实他心里想的是远在徐州的梁冰倩。

    正文第五章恣意摘花

    “龙兄有大仇要报龙兄的仇家不会是天魔盟吧”慕容山一愣，见龙易摇摇头，本来提到胸口的一颗心竟莫名其妙的放了下来，随即又轻笑道∶“这就对了，想来龙兄的仇家也非平泛之辈。就是因为这样，所以你得有外援，不然以一人之力要对抗仇家，可不是那么容易的事。温姑娘武功不弱，应该有些师门中人脉脉流远的牵葛，要成为龙兄的臂助也有用的多。”

    “算我说不过你。”龙易摇了摇头，美女当头，两个男人竟然互相推卸，说来也好笑。算了，大不了回头再和冰倩解释清楚，想来应该没事的。于是说道：“说说看，要怎么办这诱发毒性的事儿，我可是外行。”

    “用这个，龙兄脱下她衣衫之后，拿这个涂在她下身，腿股之间，轻轻地按摩，好让药性进去，两种药自然会互起激荡，把毒性诱出。”慕容山脸颊烧红，好在夜里的龙易并没有注意到∶“等到温姑娘手指尖上的黑气消去之后，龙兄再和她行行床笫之事，毒就会解了。不过在下倒怕另外一件事。”

    “又有什么了”

    “媚药之毒，会把女子体内所有的精力激发出来，要是男人撑不到她泄身之时，馀毒未得激发的结果，会留存在女方体中。我对龙兄的功力和体力自是有绝对信心，却是怕有个万一。”

    “那这样好了。”龙易想了想，笑道∶“如果撑不下去，就让慕容兄你来接替，我们轮着来，之后由我负责就好了，这样也不会让慕容兄家中有累，你说怎么样喂，干嘛那样看我”

    “龙兄真是入世未深呢”慕容山好一会儿才把瞪的圆圆的眼睛收回来，不好意思地笑笑∶“女孩子从一而终才是常理。就算温姑娘想学那些武林中出名的艳女，以床笫艳技闻名江湖，让拜倒裙下之臣不计其数，可那也得她自己愿意才行。要是在下真这样做了，温姑娘醒来非杀龙兄和我不可，就算不杀我们，我们也于心不安啊这方法可是万万行不通啊”

    “这样啊，那好吧我尽力就是了。”龙易当然知道这些，只不过他现在和温思仪还没有任何的感情，心里想的不过救人而已。如果换做是梁冰倩，打死他都不可能肯让另外的男人碰她一根毫毛。

    “可是”

    “又怎么了”正要走进洞中的龙易回过头来，不解地望着慕容山，看着他脸上一片懊恼的样儿。

    “想起来，这才是最大的问题呢”慕容山不好意思地扮了个鬼脸∶“要是温姑娘自身不肯，怎么办就算是为了救她，总也不能不顾她的想法，如果她不要”

    “那也没办法。”龙易咬了咬唇∶“到那时我就只有硬上好了，救人为先嘛”他回过头去，尽力不让脸上笑出来。其实想归想，但和像温思仪那样美貌的女子同床共寝、颠鸾倒凤，绝对算不上是个坏差事。梁冰倩虽然很美，但毕竟不在身边，而温思仪也是那么的娇美，又惹人瑕思，如果在洞外守着的只有龙易一人，温思仪就算不中媚药，今夜都有可能会被他开苞，像龙易这样年轻壮健的男人，怎能忍得住况且他还身怀淫功

    慢慢步入洞中，龙易走的轻轻巧巧，像是个采花贼第一次犯案般的紧张。温思仪就端坐在洞里的一块石台上，外袍和披风都解了下来，贴身的劲装更显她玲珑浮凸的身段。远远的地上有着小小的一盏灯，映着温思仪那平静的玉容，长长的睫毛动也不动，整个人就像是被老匠人用着上好的玉石，精心雕琢的仙界玉女一般。

    龙易看着这样的美人，都呆掉了，站在那儿一动也不动，一点点地把这女子端庄如仙子的无比美貌印在脑海中。良久良久，温思仪才睁开了眼来，望着进来的龙易，嘴角微微含着笑意，冰雪般白皙洁净的颊上半泄着红艳。

    “龙公子进来了”温思仪未语先笑，宛如从雪中迸出的花朵般娇艳∶“有什么事吗”

    “是”龙易原先的色胆都不晓得到哪儿去了，呐呐地说不出话来。温思仪忍不住娇笑开来，皓齿配着樱唇，更显魅力。

    “公子不用急，”温思仪的声音小了下去∶“就算思仪不肯，最多是硬上，是不是”

    “你听到我们的话了”龙易这一吓真是非同小可，连耳根子都红了。

    “嗯”温思仪微微点头，脸蛋儿再也抬不起来，羞红的程度也不比龙易逊色∶“思仪本来不敢明说，想坐在这儿，让公子动手动脚、恣意撩弄之下，压下思仪羞怯，解去思仪所中媚毒就罢了，谁知公子公子幸好公子没有决定两人轮着上，否则思仪就真的只有死路一条了，叫思仪怎忍的住那种羞耻就连给人看到行床笫之事，甚至想到慕容公子在外等着、听着，思仪都羞的想死了，更何况两人轮着同上也亏公子想得出来”

    “对不起”龙易扶着她纤弱如无物的香肩，让她坐高起来，嫩颊正停在他脸旁，脸儿轻贴着，连她空谷幽兰般的呼息中放出的馨香都吸了进去。温思仪这样的温柔解语，让龙易忍不住燃起要把她整个征服的心意∶“温姑娘，那我们现在开始好吗温姑娘美的就像月里嫦娥、天上仙子一般，以后龙易一定会好好待你。不要怕，把一切都交给我吧”

    “嗯”温思仪连声音都快不见了，只剩下娇柔性感的鼻音轻轻哼着，令龙易不禁心火澎湃，双手支起她垂下的脸颊，轻轻的吻上了她的樱唇，伸手慢慢地从颊旁滑下，溜过她嫩滑的肌肤，慢慢地解开她的衣扣，每一动作他的手都贴着她身子紧紧的，温思仪不用看也知他的手到了哪儿。随着一颗颗扣子的解下，温思仪发着热的肌肤暴露在空气中的部分愈来愈多了，每一点几乎都被他抚摸过。等到她被剥的只剩下胸衣和小裤时，温思仪早已欲火高燃，指尖的毒气却一点被吸出来的样儿也没有，难道真要用上慕容山给的媚药吗

    “在那儿中间上面点唔不不是那儿下边点儿哎嗯对”温思仪强忍娇羞，让他的手在褪去她小裤之后，在股间来回抚摸着，慢慢把媚药倾进去。

    随着龙易手指来回按摩、抚捏，温思仪的体内好似火上加了油一般，欲火愈烧愈旺，凝结在左手指尖那儿的冰寒感，也逐渐地化成刚中镖时的股股热气，从指尖慢慢流向了全身，在熊熊的烈焰外多加了一把火，燃烧的她逐渐娇吟起来，彷佛连神智都被烧化了一般。龙易本来也没有那么多的耐性，但为了把她体内的药性全激出来，不得不忍耐着逐分逐寸地爱抚着怀里的女人，任药力发抒。要不是龙易正挟着温思仪那柔若无骨的胴体，怕她早就软倒了下去。

    看着温思仪春葱般玉指上的黑气消褪，龙易不禁松了一口气，至于接下己要怎么做，就任它自然发展吧他扯去温思仪胸衣的手微微带着粗暴，让胸衣的带子轻轻打在她胸前，但这微微的凶暴反而让温思仪求饶的声音更娇媚了，软的像是融掉的糖人儿一样。整个人微微一退，灯光下裸体的她看来更为妩媚诱人，正像是动了凡心、欲求私通的仙女一般。

    随着，温思仪躺在了层层衣物的石台上，粉红色的春意泄上了全裸的身子，玉腿微微地张了开来，那小小一丛的柔毛，稍稍地掩映着未缘客扫的美妙。龙易伏下了身子，以正常的姿态慢慢进入佳人暖热的美妙之处，苦等了好久的小兄弟涨的又硬又粗，紫色火热的尖端慢慢被少女的柔和所吻上、包覆、舔舐、以至整个儿被吞入。

    虽然被他的动作和体内两股媚药的火力交煎的欲火焚身，初尝禁果的温思仪仍禁不住那前所未有、侵入时的陌生感觉，声音之中带着微微娇媚的喘息，求饶着道∶“龙公子龙哥哥思仪深闺弱质求你温柔怜护。千万不要狂逞思仪受不住啊”

    正文第六章阴阳失和

    随着微微的痛楚，龙易终于深深地陷入了温思仪的体内深处，炽热的火焰涨满了她。其实男人的宝贝儿原本大小相差并不多，而且并无骨骼，所以在房事时挺硬如坚石完全是因为兴奋时注入的血液所致，但武林中人人多有内功修为，内功精深之辈血气便愈为通畅，遇上美色刺激时热血猛灌入其中，那里自然就比常人更加硕壮巨伟，但也不会粗大到让女子有不适之处，所以像一些淫道的高手，才能以深厚的功力摧动情欲，让纯贞的女子亦完全臣服胯下，显然龙易也将是此道中的宝贝了。

    热情如火的温思仪紧紧抱住身上的龙易，修长的美腿箍上了他的腰，好让隆臀悬空，迎合起来更加的有味道。龙易则紧紧搂着温思仪的纤腰，一下下的冲刺愈来愈有力、愈进愈深，让温思仪整个儿全敞了开来，落红和波波春水汹涌地随着男人的动作溢流出来，浸得身下的衣物全湿透了。也不管怀里佳人的婉转求饶和娇啼，龙易愈冲愈有力，一下下似是想插穿温思仪那纤弱的胴体，让身下的她被切割成片片。

    其实龙易也不知道自己的情况，他阳火过甚的危机虽在山洞中修炼时被大自然的阴气所解除，但大自然的阴华之气和人体的阴气是不同的，并没有平伏体内阳气那渴求发泄的力量，经过了和梁冰倩的情爱后，现在的龙易不发则已、一发惊人，一上手就能把同床女子弄得精疲力竭方止，所以慕容山的担心根本是多余的，倒是正为媚毒所苦的温思仪，她逐渐开放的情欲才配得上龙易的猛攻。

    放怀交合的温思仪已泄了身，但体内馀毒犹在，让她随着澎湃翻涌的性欲，淫荡地旋臀挺腰，迎向男人那无休无止的征伐，一次一次把自己带上男女交欢的仙境里去。

    迎合也有个极限，温思仪毕竟是处子身，随着眼前情景愈来愈是朦胧，体力虽在媚毒的肆虐下被完全抽汲而出，仍抵不上龙易年轻强壮的体力。她泄了又泄，处子的身体已泄出了四、五次，眼见得是再也撑不下去了，四肢酸软、任他恣意玩弄的心下也有了底。

    龙易双眼皆赤，狠猛得一丝也未留情。好不容易，龙易涨烫的家伙被温思仪包得热热的，在一波又一波的冲刷之下，终于一炮射入了她的体内深处，被那超乎想像的热力灼烧的温思仪，爽的一阵曼妙骚吟，迷迷茫茫地坠入睡梦之中。

    当龙易醒来的时候，温思仪已早醒来了，赤裸裸的娇躯垫在他身下，看着他的眼神是那么温柔。

    “你醒来啦”

    “嗯”温思仪微微应着，被男人这样拥抱着光溜溜的身子，在她来说可是头一遭，这初尝云雨之乐的美女连脸都不敢抬，一副羞人答答的样儿。

    “昨晚舒不舒服”

    “嗯”温思仪依然细细地说着∶“只是好痛好痛，龙大哥昨晚好狠，妹子差点就被你活活弄死了。不是说要好好待人家吗连人家那样求饶都不理人，还弄得那样凶。”

    “对不起”龙易爱怜地吻着她犹有齿痕的樱唇∶“昨晚几乎是失神了，如果做得太过份，伤了思仪的话，不要怪龙易，好吗”

    “失神了”温思仪抿抿唇∶“原来是这样。让思仪起来吧思仪有话要跟你说啊”

    “嗯”龙易这才记起，她细嫩如花瓣的娇躯还被自己紧紧压在身下，一想起这就欲火狂升，下面忍不住又胀了胀，和他肌肤相亲的温思仪立时痛得呻吟出来。

    “怎么了”

    “不不要那么快。”温思仪柳眉微蹙∶“龙大哥的那里还夹在思仪里面，思仪昨夜被大哥弄伤了，痛得紧。”

    随着温思仪的指挥，龙易慢慢地退了出来，眼神忍不住飘了下去。温思仪修长的玉腿无力合起，落红混着男人的液体从少女体内慢慢流出，昨夜疯狂的湿痕现下半湿半干，黏在两人腿股间和垫在下面的、温思仪的衣衫，泄得斑迹点点，看来这衣服温思仪是不能再穿着了。

    看着昨夜的战绩，龙易轻轻一笑，取过了昨夜脱下的外衣，让温思仪披上，否则这娇羞的少女还不敢下石台来。当下来的时候，温思仪陡觉下体传来一阵裂痛，湿黏的地方传来这样异样的感觉尤其令她乏力，禁不住倒在一旁的龙易身上，让他这样抱着，坐了下来。

    “思仪有什么事要说的吗”

    “嗯”温思仪软软地依着他∶“龙大哥，昨天听你和慕容兄说，好像龙大哥是来找仇家的。不知道龙大哥的仇家是什么人，看看思仪能否帮上忙。”

    “目前还不能确实，不过应该很快就知道了吧。”龙易搂紧了怀中佳人∶“到时候如果需要的话，我会告诉思仪的。”

    “好吧”既然龙易不说，温思仪当然也不好再问。

    “思仪，我”

    见龙易那模样，温思仪马上就明白他的意思了，脸上不由得一阵赧红，昨夜的种种情事历历在目，每一次狂欢迎合都像在眼前，身子不禁发热。这当然不能瞒过正贴在她身上的男子，但她仍拒绝了龙易的再次求欢，当然是有正当理由的。

    “龙大哥，我们不能继续了，你有没有发现，昨夜失神前有什么异徵”

    “嗯”龙易想了想，道∶“我只感觉到全身上下就像是被火烧到一样，连要爱惜思仪都做不到，很自然的就开始猛弄了。”

    “瞧你这样说的，什么猛弄嘛”温思仪，按脸晕红，吃吃娇笑着偎的更紧了些∶“当时龙大哥真的好吓人，以后人家都不敢靠近你了。”

    “那就由我来靠近你，好不好”龙易凑在她耳边低声笑道∶“不过昨天思仪好像也很享受的样子哦”

    “讨厌”温思仪娇羞地撒着娇，随即回到了正题∶“从昨晚的事里，思仪发现了一件事，龙大哥是不是常常上火、口干舌燥”

    “好像真的是这样。”龙易想了想说道。

    “那就惨了。”温思仪微微嘟起樱桃小嘴来∶“龙大哥的阳极内力太强，以致于火气强，昨夜要不是思仪中了媚药，体力都被吸了出来，换了个普通女孩子早被龙大哥你活生生的弄死了。”

    “真的吗”

    “不信你切切人家的气脉看看。”温思仪轻轻举起欺霜赛雪的纤手，昨晚那衣衫尽褪时，明显的红色的守宫砂已退了去，臂上一片白如雪花∶“龙大哥的功力太强，于是自然而然的形成了采吸之力，把人家的功力都吸了一大半去，伤透了。”

    “那怎么办要不要我输功给你，不然你这样，我心里好痛。”龙易也皱了眉头，怎么会这样

    “那不行。”温思仪摇摇头，簪珥尽落的秀发长长地拍着男人的脸∶“大哥所练，以阳极功力为主，思仪的功力一入龙大哥体内，就被化掉了，如果这下输功，阳功会对思仪的功体冲撞，这样反而更不好。反正所失的只是体气，思仪用功个半时辰就会好了。可是这样的话，人家晚上再也不敢陪大哥同床共枕。”

    “我知道。”龙易长长的一叹∶“我也不愿伤了思仪的身体，看来以后合欢时得注意点对了，不知道慕容兄在外面等了多久呢”他辛苦的转移了话题，不想在这方面在讨论下去，那样只会让他意气消沉而已。于是便抱着身上仅着宽袍一件，美好身材尽显的温思仪走出去，可是根本就看不到慕容山的人影。太阳已然近西，看来在昨夜的狂欢交合之後，两人都睡的不辨东西，或者是他们根本就好到今儿一早呢羞的颜比晚霞的温思仪发现，地上有一套衣衫和慕容山留下的一封信。

    正文第七章飘香山庄

    温思仪穿上了留下的衣衫，那是一件连身的宫装，鹅纱衣长裙，十分明媚耀眼，温思仪穿上后更添妩媚风采，令一旁的龙易不禁口干舌燥，偏是不能沾身。展信之后才知道，原来慕容山家里传来消息，有事先回去了，为了怕春宵之后，温思仪衣衫泄色，才留了衣衫给她。

    温思仪连信都没看完，脸儿就红透了，这人不只是想的周到，连信里都不忘逗逗一夜风情之后的女孩儿，要是他人在这儿，温思仪嫩嫩的脸面只怕全都会被羞掉。

    “这慕容兄也真是的。”龙易微微皱眉∶“这样子就溜掉了，也不告诉我出了什么事。”

    “也许真有急事呢”犹如小鸟依人般，温思仪半软倒在他怀里，“大哥，我也要先离开了。”

    “不是吧”龙易继续皱着眉头，不解道：“思仪是不是还有什么急事要办”

    “嗯”温思仪点点头：“思仪这次出来就是办事的，想不到遭受此难，不过也因此认识大哥，也算是一种缘分吧。”

    龙易想了想，道：“好吧，我也准备继续去寻找仇家。那我们什么时候才能再见面呢”

    “大哥放心，只要有缘总会见面的。”温思仪含笑道。

    看着温思仪慢慢走远，龙易转身回到洞中。走近石台，龙易慢慢把泄满了温思仪落红和夜来流泻的汗水和津液的衫裙收好。想到昨夜为她宽衣时，娇羞无限的仙子所指出的，藕臂上那鲜亮的守宫砂被自己破了，男人的征服感不禁油然而生，尤其是失神时的微弱记忆，更是美妙的不可方物。

    被自己的满足感弄的有些晕茫茫的龙易，浑然不觉身后的两道目光。随着一股似有若无的异味传来，龙易开始感到脑里一阵晕眩，慢慢的四肢变得无力了，双眼皮也开始沉重了起来。当他眼里迷迷糊糊出现一道人影时，终于倒了下去。

    @@

    “怎么回事这么吵”女孩推开了门，看着眼前的三个女郎慌忙想挡起床上横倒的男子，那慌慌张张的动作，让女孩沉下的脸上有着淡淡的不悦：“门规里不是说，不能带男子入门的吗这回又是谁犯的规”

    “庄主，是是我”答她话的女郎有着成熟的艳丽，一看就知她比这发号施令的女孩还要年长，看来也是房中最长的人，不过其他人也并不比最先责问的女孩年轻就是了，女郎有点不好意思的继续说道∶“这人不是常人，所以属下不得不自做主张，将他掳了来。”

    “怎么个不是常人法”

    “属下”

    “别属下不属下的了。”女孩微微侧头，簪珥未施的长发披了下来，衬着她那亮亮的媚眼，就连女孩子看了都会迷上∶“有什么理由或辩解就说吧，黄姐姐。”

    “是”女郎清了清喉∶“我傍晚出去巡宫，正好看到这人扶着飞马山庄的温思仪，一起从洞中走出来。”

    “温思仪确定是她吗”女孩疑惑的问道。

    “是的。而且那时候，温思仪身上只披着这人的外衣，里面一丝不挂，下身股间还有血丝微渗，整个身子还半依着他，”成熟的女郎自身虽已习于男女床笫间事，但眼前这女孩仍纯洁的如初春的小白花，这种事要在她面前说，用字遣词间还是得小心∶“显然是刚刚才和这人上过了床，成了好事。我眼见机不可失，就趁温思仪下山的机会，把这人掳来。机不可失，这可是本庄好好整回飞马山庄那群人的机会啊”

    “喔”女孩颊上晕红∶“然后呢”

    “我可以放出消息，相信很快温思仪就会自己送上门来了吧到时候我们就可以好好的羞辱她了。”

    “做了就做了吧”女孩叹了口气：“可是本庄和飞马山庄虽然一向是死对头，近来我却一直很想和她们修好，两边之争一向只是斗气而已，也不必弄到太不可收拾，你们可有什么好方法整她，又不会伤到和气”

    这女孩柔柔一笑间，和其他几名艳丽的姊妹们不同，不过看样子她应该是这几人的头头，此时见那姓黄的女郎仍在呐呐连声，想必还没有想出什么好方法。于是坐上床沿，解了龙易的哑穴，她还有话问他，以为反正还有好几处穴道点着，不会有关系的。

    谁知道她这一次可是大错特错，不过也怪不得她就是了。龙易内功深厚，虽说昨夜在温思仪身上种种颠狂，颇有损耗，但姓黄的女郎还是用上了迷药和点穴才制住了他。现在迷药已解，龙易从她们的言语中知道她们是温思仪的对头，正在算计刚才成为自己枕边人的温思仪。随着女孩解穴时指尖的阴气微微引入他的体内，龙易的阳极功元被这阴气一激，立时就像是昨夜和温思仪交欢时一样，欲火勃发，功力像瀑布般的涨爆开来，身上被制的穴道立刻都给冲了开来，现在他所要的就是发泄

    女孩首当其冲，被跳起来的龙易一下扑倒在床边，衣衫登时给撕了开来。从未被男人看过的冰肌雪肤，一下被他又吸又舔着，连揩带抚。要不是身旁的其他女郎见机得快，赶紧把龙易硬硬拉了开来，只怕女孩这下就要丧了苦守了好久的贞洁。

    几乎是连滚带爬的，女孩惊慌的跑了出来，也不管玉臀和胸口被撕破的衣内，皙白的肌肤半裸在外，被揩抚的感觉犹在，而房中开始隐隐地传来男女交合之声，显然疯狂的龙易已突破了封锁，正和房中的女郎欢好、泄欲。

    在房里躲了一夜，醒来的女孩神光焕发，昨天傍晚被男人突乎其来的侵犯并没有对她产生什么伤害，倒不知其他女郎的房中怎么样了女孩微微一叹。其实结果可想而知，她那几个姐姐应该已经被疯狂的龙易所欺辱了。

    正文第八章报复折磨

    走近了那个黄姓女郎的房间，女孩不禁怀疑自己有没有看错房门大开着，从外面就可以看见内中整个的情况，除了屏风遮挡的部份以外。一名亮丽女郎上身趴在桌上，圆圆白白的臀部正对着她，整个人软软地倒着，白白的水从腿上慢慢流下；另一名女郎则躺在椅边的地上，四肢大张，全无遮掩的下身妙处又红又肿，腿股间和小腹甚至连椅子上也湿了好大一块，显然他们不止在椅上欢交过，在地上也玩了好久，这蜜柑女郎才被摆平。

    这名女郎看来已经醒了，却仍是迷迷糊糊的样儿，也不管身子尽露、股间黏腻，看来昨晚真是满足到极点；黄姓女郎的身影半映在屏风上，女孩转过屏风去才看到了她，更是不得了。龙易赤裸着全身，正沉沉睡着，姓黄的女郎则跨坐在他的身上，是倒浇蜡烛的姿势，她像是瘫痪了一般的趴倒着，看到女孩时顿时红了脸蛋儿，连一丝不挂的身子都顾不得了，招呼的笑容是那么微弱，似是全身无力。要不是女孩还能听到三人柔弱的呼息，差点就以为三女都被龙易活活整死了。

    房内四周零散破裂的衣裙和欢爱的馀渍，四人全是一丝不挂的，看着那三女那混合着迷茫和愉悦的表情，便知三女已经全被龙易以床技征服了。

    移开了黄姓女郎那慵懒满足的胴体，趁着龙易正熟睡，女孩沉住气，记得多少穴道就点住他多少穴道。她本来武功高强，昨天只是一时失手而已，过后便知道了龙易那突如其来的欲火是由于阴阳功力交撞时所擦出的火花。今天她可不再犯错了，每一次出手都尽力压抑着体内阴气，那疲累程度比点着全裸男子身体的羞赧更令她疲惫。

    龙易并没有察觉，仍睡倒在床上。女孩把迎合至精力全失的女郎一一搬到椅上，让她们躺着。

    “庄主，对不起”黄姓女郎的声音是那么娇弱，女孩从没听过她这般示弱的语音∶“黄颖不该把他带进来，还害了玫瑰和无双妹妹她们也跟着受罪，丢了飘香山庄的脸”

    “姐姐别说了，只是苦了你们。”女孩安慰着她∶“这人根本不是正常人玫瑰姐姐和无双怎么样没事吧”

    “谢谢庄主，我们没事。”玫瑰也没了以往的骄气，嫩颊上仍有着昨夜的馀韵，从没人看过她这样赧然娇弱的样儿∶“唉，我们以前还想着以美色来争霸天下呢，看来我们太天真了。一想到温思仪竟是以一人之力和他好了一夜，而我们三人却唉”

    “杀了这禽兽，只有杀了他，才能为我们姐妹报羞辱之仇。”在四女中年纪唯一和庄主女孩相仿的少女无双恨恨的看向依然赤身裸体的龙易，昨晚就是这男人，让她付出了保存多年的贞操。

    “先不要急，姐姐们放心，我自有方法给姐姐们出气。”女孩连忙拦住她。

    这时候从外面快步走进两名不亚以黄颖等三女的艳丽女郎，吃惊地看着并躺在床上仍慵懒p麻地起不了身的三女。

    “庄主，到底出什么事了”其中一女郎率先问道。

    女孩大概将事情的经过说了一下，随后道：“紫薇姐姐兰花姐姐，你们来正好，立即派人赶去飞马山庄，只要这般如此的告诉温思仪就行了。”接着向众女解说了她准备为三女出气的计划，让众女大感惊讶，这看来娇娇怯怯、连男人都没尝过的女孩竟然能想到这么狠辣却又不会伤人的法子，真不知道她是怎么想出来的呢

    已经是第五个夜晚了，温思仪赤裸裸地、乏力地躺倒在床上，香泪满腮。女孩开出的条件是，要想救龙易，除非她和龙易在女孩和黄颖等五位女郎面前连着欢好五个晚上。要她在人前和男人欢好交合，还这么长的时间，怎能不让她羞赧难受

    可是，她能不听从吗女孩还说了，如果她不听从，将断掉龙易的宝贝儿为黄颖等女郎报仇。

    最让温思仪难受的是，每当高潮欲火高燃、不发不可的当儿，却被众女拖到一旁，眼看着半昏迷的龙易却无法得到满足，让她芳心里又是羞愧、又是赧然，加上无法发泄的欲火折磨，那种种混在一起的感觉，真叫她痛苦难堪得想要发疯。

    对龙易来说，每次和温思仪交欢时，那感觉也是很难过，心中颇是疼惜温思仪，想带给她欢乐却又明知之后她的苦楚，要不是他的功力所带来的欲火冲散了脑智，加上女孩的点穴使他在欢爱时呈现半迷半昏的样子，他肯定不会听从女孩等人的摆布。

    “你们走吧。”女孩忽然在龙易一道穴位上轻轻一拍，垂着头说道。她从未想过，她所施出的整人方法会让这对男女这般痛苦，当时她也只不过气愤龙易欺辱了黄颖等女而已。

    “庄主”欧阳女郎首先不解的看着她。

    “唉，让他们走吧。”

    龙易喘着气，粗手粗脚地为泪眼朦胧的温思仪着衣，然后把她打横抱了起来，慢慢地走了出去，他一刻也不愿再留在这儿。@@

    抱着温思仪，龙易慢慢地走着，直来到当日他们初尝男女之乐的山洞之前。

    “龙大哥，休息休息好吗你看起来好累的样子。”温思仪轻轻唤着，纤手温柔地抚着他的脸。

    “嗯”龙易嘴里应着，坐了下来，却一点把她放下来的动作也没有，一副想永永远远抱着她，不让这为了他受尽羞辱的女人离开怀里的模样。

    “对不起”龙易垂下头，轻轻地舐去温思仪脸颊上的点点泪迹∶“如果不是为了我，思仪你也不用受此欺侮，苦了这几个晚上，都是龙易的错。”

    “思仪是心甘情愿的，思仪好想让大哥好好发泄，却一直不敢。这一次总算是让大哥舒服了一次，思仪受点苦又算什么”

    “思仪”龙易的声音那么像是夜半的呓语∶“放心，我会还你一个公道的。”众女如果只是拿他来出气的话，他没话好说，毕竟黄颖等三女确实受到了他的欺辱，但千不该万不该，不该把温思仪拉进来。

    “大哥算了。”温思仪偷偷看了龙易一眼，低声说道：“听她们说也是因为”

    “因为我先欺负了她们，是吧”龙易更加生气了：“这也是她们自找的，无缘无故抓我干吗”

    温思仪吻着龙易的嘴，呢喃道：“大哥不要生气了，好好爱思仪吧”

    正文第九章赎罪时刻

    站在远远的地方，那名女孩，也就是飘香山庄的庄主梦妮静静的看着龙易和温思仪赤裸裸的活春宫，之前的几句话都没逃过她的耳朵。这少女从未想过，她所施出的整人方法会让这对男女这般痛苦，微微的痛搅在心坎里，甚至连温思仪这不顾羞耻的投怀送抱都不表怨恚了。

    她睁大了眼睛，看着洞前那发泄着欢乐和痛苦的爱欲，看着温思仪在地上恣意地娇吟着，被半疯狂的龙易压在洞壁上、树上又各行了好几遍，抑扬顿挫的娇喘声传来了一次又一次。

    良久，她终于红着脸微微低下了人见人怜的秀丽容颜，喃喃自言着些什么。如果说温思仪还只能算得上是人间佳丽，那她就是天上仙姬，秀丽清逸处连温思仪都自叹弗如。

    @@@@

    在空阔的浴池中，一个无比婀娜的女体正沉醉在鼓荡蒸腾的热气里，如初放鲜花般的五官是那样的松弛、那样的享受，放松下来的感觉真是太棒了池中泡澡的美人儿彷佛再没有什么奢求，只想好好地享用这迟来的休息。

    慢慢的起了身，她取过浴巾，仔仔细细地拭干了自己好不容易放松下来的纤细胴体，一寸寸地将肌肤中所有的疲惫擦去。终于可以休息了

    当她回过头时，才看清楚原来是飘香山庄的庄主梦妮。她为了这好不容易到手的放松而感叹，好不容易才从前代庄主，也就是她母亲逝世的哀痛中恢复过来，和飞马山庄这世仇还没有解决，偏又惹上了龙易这个强敌，这也让她着实不眠不休地专注了数日，真是疲累不堪。

    趁着目前的安宁，就让我好好休息吧梦妮这样想着，差点没说出口来，要不是有几位姐姐守在庄外，自己连这样的休息都盼不到。

    对着镜子穿上肚兜，绑上了结子，梦妮怜惜地看着遮不住的玉臂粉腿，真是愈看愈爱。在当今的武林，飘香山庄和飞马山庄是两个出名美女云集的地方，又都是不准男人进入的禁地，这也是这两地常常成为恶人觊觎之所的原因，门人往往都有抵御外敌、付出辛劳的机会。这年轻的美人虽少入武林，也知江湖上将她和飞马山庄的韵雪列为武林两大绝色，却是无人可问津啊不知那韵雪是怎样的美丽呢她是不是也和自己一样深闺寂寞反正自己一辈子是和婚娶无缘的了，就别想了。

    梦妮披上了外袍，走出了浴室，窈窕的胴体轻盈地坐回床上，反正所有事有紫薇和兰花等人负责，房间是隔音的，大概也不会有事要我醒着吧

    一双手突地按在双肩上，梦妮要挣扎却来不及了，被制了穴道的她毫无抗力，只能任那双手无限贪婪地褪下外袍，在她光裸的身上抚摸揉捏。那人转了她身子过来，映在梦妮眼中的是个年轻人，这张脸她当然不会忘记，正是来找她还温思仪一个公道的龙易。

    “是是你“梦妮的声音发着抖颤，几乎不能置信，他是怎么进来的要知道外面还有几位姐姐和她的侍卫啊。

    “要叫就叫吧反正不会有人打扰，”龙易邪邪一笑，流连在梦妮裸露的身体上的眼光中有着赞赏∶“有女孩叫床才好办事，是不是，庄主小姐”

    不管眼前这衣不蔽体的美女庄主闭上的眼睛，龙易的手慢慢在她光润滑嫩的身子上游移，声音中有着满意∶“真是美啊我都想不到玩了你之后，会带来多大的快感呢”

    “等你完了事后，别忘了杀了我，不然你会后悔的”

    龙易哪里会把她的话放在耳里只是抚摸着裸露在外面的肢体。梦妮也知道人的手腕上有个穴道，只要对其下手，便能激起女子无比的欲念，但她现在却无法阻止这个男人以熟练的手法挑情。轻柔地揉搓她皓腕的男人很快就看到了反应，梦妮那压抑的脸上，开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她压制体内热火的努力正慢慢的消失。

    “何必这样呢放松下来才有得乐呢”热气随着淫荡的声音吹在她的耳朵里，闭着眼的梦妮感觉到龙易的手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她的颈子。梦妮可以感觉到身体已慢慢地被他的手所带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是在体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃，或许自己清白的处子之躯就要被他占有了，梦妮是那么的不愿却又无可奈何，只能任他尽情地动着手，有效地挑起体内的火焰，连纯洁如她也知道那是被称为欲火的感官悸动。

    在龙易这样挑逗的期间，肚兜的结已经解开了，梦妮知道男人正处在随时可以占有自己的状态，从刚看到他时，这男人便一丝不挂，张狂的挺直着，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非。梦妮也想移开大腿，即使穴道被制的她也仍有一丝移动的力气，但他却那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开，一想到这种羞人的情景，梦妮就满脸羞红，不只因为它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点，但的确存在。

    龙易缓缓压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在梦妮修长的颈子上，慢慢的移动着，梦妮仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫。

    慢慢的，梦妮感到肚兜被龙易的嘴缓缓脱开，拉了下来，丰挺的双峰感到了风的流动，他的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的乳尖，不断舔舐着为止。梦妮再也无力掩盖体内的p痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着。龙易的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。

    挑情就到此结束了吧快快占有我啊快快展开你的报复吧梦妮死命抓着最后一点矜持，不让心里的话出口。

    但难忍的还在后头，龙易好像故意玩弄她似的，一只手轻轻地探了下去，手指浅浅地扣着她从未被人探弄过的柔软。他轻轻扣压着，令梦妮忍不住叫了出来，声音比前面的都大，而且是那么的娇媚。

    声音愈来愈高，梦妮从未尝过床笫之乐，自然想不到男人的手抚上身来的感觉是那么难忍，就连只是在纤腰、丰臀和大腿上来回，都让她抗拒的心逸走，令一心排拒的她性欲勃勃，恨不得主动给男人恣意蹂躏。龙易终于停了下来，看着这直娇喘着、一身上下酡红p嫩的美女，梦妮的心中真不知如何是好。

    “知道我为什么这样对你吗”龙易喘着气，显然逗了她这么久，连他都有些把持不住。他一手伸了下去，贴着她的柔和上，指尖则轻触着她臀中陷下的部份，轻轻将她的臀部抬起，让她玉腿分开，深藏的少女隐私整个儿露在自己眼前。

    梦妮忍不住呻吟了起来，这动作是那样淫乱，令她只想得到接下来的强力占有，连对象是谁都不在乎了。她微不可见地点了点头，示意着彻底的降伏，这才发现被制的穴道早已解开，他正等待着，早已准备好接收这为欲火所苦的女体。

    “既然知道，那就用你的身体来赎罪吧”

    正文第十章爱的根源

    “哎”梦妮紧闭的嘴终于绽了开来，随着龙易轻轻一挺，她反射动作地弓起了身子，但仍避不开去，那等待许久的男性已经进入了她，炽热地灼烧着她那湿润之处。

    处女破身总要吃些苦头的，身子一缩，梦妮的纤腰玉臀整个沉进了被褥里，但他那火热的进侵却一丝也不放过，直直地挺进，终于还是完完全全地深入了她。

    身体大概涨裂了，也给他那锐利的器官割痛了、烫伤了，痛得紧搂住男人的梦妮香汗满颊，痛得脸儿扭曲，禁不住这样想，好久才感到这样搂抱男人的羞意，既然都已经奉上了处子之躯，就让它这样发生吧

    情欲的手段是这样残暴，几乎就快撕裂了她，梦妮尽量放松了身子，任将近控制了她身心的他在胴体上肆虐。男人逐渐的动起来，不仅仅驱走了她的羞赧和矜持，也送走了她初尝人道的痛楚和不适。渐渐的，当梦妮意识到时，她正挺动着纤腰，和身上的男人一来一回地配合，慢慢地容纳了它的炽热。

    随着梦妮难以自抑的挺腰逢迎，任羞涩的落红汨汨地流泄在床上和股间，半睁半闭的眸间尽是娇媚春光，龙易知道自己已将她带入了男女床笫之乐迷人的情境中，不由得忘了身下的是刚破了身子的姑娘，动作愈来愈大，冲刺也愈来愈有力，恨不得把她娇嫩的身子干穿，直弄得梦妮魂销魄散。

    梦妮感到了刚被占有的身子点点刺痛，但无可避免抵御的快感占有了她，使她不顾羞耻地疯狂迎合，直到奔窜在四肢百骸的快感爆炸开来，才虚弱地倒下。但龙易的欲火还没有射出来，即使身下的佳人已无力承恩，他仍没有停下的念头，反而动得愈来愈强猛有力了。

    身上的男人愈来愈狂放，从他狂猛的动作和双手不住地玩弄她骄人的双乳，梦妮再次陷入了欲火焚身之境，高潮之后软弱的肉体却已无力迎合，只能藉由不断地娇柔的莺声燕语，发泄着纯属肉欲的痛快。

    可能是看她已然泄身泄到四肢发软、媚眼如丝，连婉转承欢的甜美声音都愈来愈娇弱，龙易心中才猛地一省，怕这尤物真的在云雨之中脱阴而亡，以后可就少了个床上玩物，这才猛的一入，将那液化的热火一古脑儿地射入了梦妮那娇嫩窈窕的胴体深处，梦妮给它烫的舒爽无比，高昂地娇呼了出来，吸纳了那股火般的热情。

    “我要在你身畔睡上一晚，如果要杀我就趁这时候动手。”睡倒的龙易把梦妮云雨后娇弱的胴体移到上面来，让她迷迷茫茫地考虑。梦妮倒在他身上，明媚的眼眸中不知是恨是欲，看来这一夜又睡不好了。

    举起了娇柔无力的藕臂，梦妮强忍裂痛，放下了床帐，要是给送餐饭的小婢看到了床上的景况可不得了。她软软地倒在睡着的龙易身上，妙目中变幻着难以压抑的情感，自己在给他这样恣意淫辱之后，该不该杀了他呢本这应该是一点问题也没有的，就算是贞操被夺，只要杀了他后，应该也没有人会知道，自己大可以继续作这贞节庄主，就算要自尽以避羞辱，先报仇也是对的，可是梦妮不自觉地想起方才的种种情况，他是那样地引发了自己身上的欲火，那样温柔地拥有了她的身子，梦妮看着他的眼眸不由得起了微微的暖意。要不是他来了，自己岂不是一世人守着这个不能婚娶的位子，一辈子也尝不到这刻骨铭心的销魂滋味更何况，算来也是自己先欺辱了他和他的女人。

    轻轻一瞥，梦妮看到了甩在一边、血迹班班的白绫，那是每个女子都会放在床头枕畔，等候新婚之夜证明清白之物，虽说是不能婚娶，她仍忍不住放了一块，每当看到它就沉浸在幻想之中，幻想着那不可能得到的男女之欢是什么滋味儿。也不知他是什么时候取将出来，将它垫放在自己臀下，看着上面明明白白的点点处子落红，和将它浸黄了的斑斑馀渍，梦妮不禁驰想着刚刚才经历的种种，脸颊愈来愈红、身子愈来愈热、又禁不住地湿了，叫她怎么下得了手呢

    艰辛地让自己离开了他的身体，梦妮顿时感到一阵空虚，滚滚情涛涌了出来。她眉头轻皱，拿了白绫擦拭着两人的下身，将仍在溢流的脏水拭净，没想到自己是那般的娇嫩，梦妮擦着擦着又弄痛了自己，而那些示弱的春水仍擦不净。

    她立起身来，推开了纱帐，看着镜中的自己，白皙的肌肤上泄上了红色的彩光，眉梢眼角尽是掩不住的春意，第一次被男人抚弄的乳房仍然微微有胀胀的感觉，粉嫩的乳尖微微地凸起，真正是鲜嫩多汁，并起的腿间仍有着方才泄身的痕迹。眼角微润、樱唇殷红，眉宇之间尽是狐媚春光，这镜中诱人的艳姬就是才失身的自己吗她回视着床上安睡的他，眼中有着无法言明的感情。

    龙易醒来了，梦妮正侧卧一旁，看着他的眼中幽思无限，门外送饭的小婢才刚走。

    “你不想杀我吗”他举起了手，托着她的下颌。

    梦妮轻轻地喟叹，闭上了眼任他轻抚。她几乎可以感觉到男人的眼光移了下来，扫在她的胸前。她没有穿回肚兜，只披回了出水后披上的外袍，盖住了香肩的部份，而大半耸挺的乳房还裸露在外，再加上她这欲拒还迎的娇媚模样，整个人看来真是可口至极。

    “后悔吗”

    梦妮感到他的手已轻轻拨开了外袍的扣子，正在她颤着的迷人玉乳上滑动。梦妮的双乳并不算大，但皙白幼嫩，再加上不时随着她的呼吸而颤抖，缀着粉红的花苞般的乳头，一想到和她同床，确实令人魂为之销。

    随着龙易的抚爱，梦妮连声音都开始软颤了起来∶“你哎别就当这是为你的女人赎罪吧”她不敢推拒男人的手，只是纤手压在身上的薄袍，避免让他的手再往下移，娇柔脆弱的花蕊可经不起他再次疯狂野性的采摘了。

    “没错，你确实是在赎罪。”龙易微微一笑，看着这美女在自己的手下那样的享受神情，这爱抚双峰的动作似乎就可使她快意，真是天生下来就是要享受男女之事、床笫之乐的尤物，给留在这里当庄主实在太可惜，自己可真是来对了∶“不过，从今天开始，你就当我的女人吧，好吗”

    “难道你会纳我当妻子不成”梦妮星目微张，视线是那样的迷茫。虽然她印象里的龙易并不坏，甚至在对待温思仪这件事上还表明了这个男人有情有义。但梦妮从许多从男人身上吃过亏的庄中弟子口中知道，男人要的只是一夜风流、欲焰的满足，只要在女子的胴体上泄欲之后，就会把女人像破衣破鞋般丢开，连她们在床上是否尝得乐趣都不管，尤其是婚前就被男人破了处女身子的女子，在他们眼中更是没有一丝地位，像龙易这样激情之后，还怀抱着她，陪着女孩款款深谈的人，根本就已让她大为称奇了。

    “不会。不过我也不会就此放你，想必你尝了昨夜的滋味后，也不会想放我走吧”

    “不不会”梦妮被他玩弄得浑身发软，藕臂连支着身体的力气都没了，斜着撑在他胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着他。

    正文第十一章南宫回庄

    南宫蕊走得不快，虽心下挂念着庄里的情况，她还是得先把部属整顿好。虽然说飞马山庄不会随便发起攻击，南宫蕊仍不敢有一丝一毫的掉以轻心，飞马山庄和飘香山庄历来不和，谁又知道战事何时会发生现下飘香山庄中的领袖级干部，以她资格最老，虽说也才是年近廿五而已，但她的确比黄颖、紫薇等人更受庄主倚重，也是前任庄主托孤的大将。

    “南宫姐姐，南宫姐姐。”一个声音把她从沉思中打醒过来。

    “什么事”

    “紫薇姐姐来的紧急联络，要您速回。”

    “我看看。”南宫蕊接过了纸条。不看还好，看了简直让她芳心火动，竟有采花贼偷入飘香山庄，已有几位姊妹遭了辣手，而且对方还用上了采补手段，失了身的女孩们到现在还迷迷糊糊，没有清醒过来，连问都问不了话，也怪不得紫薇要惊惶地催驾，毕竟山庄的主力人手都随着她出来了。

    “小怡，传令下去，加速回庄。”发出指令的南宫蕊回到了沉思，这采花贼会不会和飞马山庄有关不过她很快就否认了，毕竟飞马山庄也是以女人为主，按理不会出现采花贼的。她最怕的还是庄主会不会受到连累，不过让她稍微放心的是，庄主虽然年纪小，但武功和自己差相彷佛，平常人可制她不住，采花贼再厉害，也应该不可能在庄内欺负到她才是，但凡事都很难讲。

    南宫蕊微微吁了一口气。她正是绮年玉貌的年纪，如果不是庄中的大任，也该是归身某人的时刻了，虽说飘香山庄中的人不能和外人婚娶，但除了庄主外，其他人只要动了爱恋之心，随时都可以出庄嫁人的。她的体质特异，师父说她天生是媚骨之女，对床笫之事有着无比的、远超常人的渴求，而她常在听淫声、闻淫书时全身火热、汁液泛滥，也证实了这种说法。

    但是，她毕竟还是黄花闺女，对于这些隐私，南宫蕊一直不肯也不敢正视。

    这隐藏的想法一直被南宫蕊压在心里，但随着年岁渐长，这刺激却愈来愈强大，在狠心杀戮的白天和芳心不止跃动的一晚后，南宫蕊也常扪心自问，自己是否正期待着恶男的淫辱和采摘呢尤其是习武之後，随着气劲愈来愈深沉，气血在全身的运行也愈来愈畅顺，每夜每晚，芳心里和体内那空虚的感觉令她感到愈来愈难忍，长久的压抑使她对采花淫贼的出手愈来愈狠毒，有时候甚至连受害者都不忍卒睹。

    自她习武有成后，出武林才六、七年，南宫蕊的名头已连正道人士都走避不及，更遑论黑道人物了，为此前任的庄主也责备过她，但她下手的终究是武林所不容的淫恶人物，因此大部份的责罚都是不了了之。

    当梦妮正依偎在龙易怀里，享受着晨光时，南宫蕊已冲进了庄里。她自从收到紫薇的传书后，用了三天的时间就赶回来了，在吩咐了部队屯扎的事项后，连早餐也没用就撞向了玫瑰的房门口，因为玫瑰的房间最靠外面。

    “南宫姐姐回来了”毕恭毕敬地立在玫瑰门前，将胡冲乱闯的南宫蕊拦下的，是一向服侍玫瑰更衣的小婢－小莲，稚嫩的脸上有着难掩的疑惑∶“玫瑰姐姐还没起床，请南宫姐姐稍候。”

    “还没起床”南宫蕊微皱眉头，这才了解小莲的疑惑何来。玫瑰一向是最早起床的人了，往往其他人在赖了好一会儿的床之后，都被她亏的要死，怎么会选在这时候晚起呢难道出事了

    “是蕊姐吗”屋里传出玫瑰那软软柔柔、温温婉婉，像是隔着一层水发出的声音∶“姐姐请进。小莲，你先退下吧。”

    “是，姐姐。小莲告退。”小莲的疑惑愈来愈浓了，不只因为玫瑰今天反常的迟起，她的声音虽然没有变，但里面却有点让人感到不大对劲的地方，迥异于以往，不过这或许只是她的成见罢了，小莲这样告诉自己，跑了开去。

    看着小莲走远，南宫蕊深吸了一口气，推开了门，床前纱帐深垂，连南宫蕊这等眼力特强的武功高手，也只能看到被中人侧了侧身，却连一丝要拨开床幕的意思都没有，南宫蕊心中的问号愈来愈大，而缓缓流过她嗅觉的气味打倒了疑问。

    大概知道她已发觉了吧帐中的玫瑰轻轻地叹了一口气，包含着多少的无奈。南宫蕊慢慢走向床前，取了张椅子坐在床边，沉思了好一会儿，才举起发着颤的手，揭开了帘幕。原本的坏预感变成事实时，并不因先前就有所猜测而使南宫蕊受到的震撼稍减。

    玫瑰仰躺在床上，颊上泪痕未乾，身上不着一缕，床褥上偏布着半湿半乾的印痕。玫瑰长长的发丝浸满了汗水，像是从浴池里出来似的，衬着泄上了薄薄羞红的脸蛋儿，眼角微润，愈发惹人怜爱，似是被男人吸乾了精力般，连遮蔽那诱人的私处都做不到，盈盈欲泪的双眼了没有以往亮丽的神采，眼光中满映着波光。玫瑰眼中的天真温婉化成了性感娇媚，些微的神伤并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出她是已尝云雨的少妇。

    “好好哭一场吧”南宫蕊欠了欠身，搂着玫瑰的颈子，让她的脸埋在怀中，轻拍着她赤裸的背，安抚着∶“万事有姐姐担着，把什么都哭出来。”

    “黄姐姐和无双妹妹也惨遭了欺辱”玫瑰的眼泪慢慢浸透了南宫蕊的衣衫，啜泣声在南宫蕊的胸口上回响着，怀抱着泪人儿的她双目圆瞪，拳头不自觉地握紧了。

    “什么你是说无双妹妹也”见玫瑰黯然点头，南宫蕊自知今夜又将是诛杀淫魔后一个难熬的夜晚，尤其听到受害的人中竟然还有欧阳无双，全庄上下她最爱惜有加的就是这个妹妹了。

    欧阳无双原本是武林世家的娇娇女，当年欧阳世家原本是飘香山庄为数不多的盟友之一，十年前惨遭魔教灭门，只有欧阳无双被救出，之后孤苦无依的她就在飘香山庄中成长。虽说无论生身之处或成长地都是武林闻名的重地，但欧阳无双一向不喜习武，弱不禁风的仕女一直都是庄中人又爱又怜的小妹妹。知道她竟然也惨遭毒手，叫南宫蕊怎能不心痛

    玫瑰好一会才仰起人见人怜的娇嫩容颜，望向了南宫蕊∶“对不起，姐姐，把你的衣裳弄湿了。”

    “没有关系。告诉姐姐这几天发生了什么事，让姐姐为你和无双妹妹报仇，也为其他受害的姊妹们出一口气。”

    “嗯。”想到那天的事就让玫瑰脸红心跳，几乎想躲回被褥里去，好一会儿她才强自镇定，将龙易怎样欺辱她们三姐妹的事情一一说了出来，不过她倒是略去了后来梦妮出计侮辱温思仪的事。

    ┅┅听完了玫瑰所述的回忆，南宫蕊自觉下身已经濡湿了起来，又黏又腻的汁液在股间流动。这也难怪，听着玫瑰那娇娇软软的声音，描述着一龙三凤的风流欢畅，即使是一个平凡女子也会芳心骚动、淫心大炽，更何况是像南宫蕊这样的媚骨之女

    这时候，南宫蕊心中只想快快离去，寻找并诛戮那破了玫瑰和欧阳无双处子之身的恶人。其实并不是不想安慰她，但南宫蕊有自知之明，要是再留在这儿，听玫瑰娓娓深谈那些男女交合时的无比欢乐，只怕这天生需要情欲灌溉的仙子，连骨头都要被摧的p软无力了。惟一让她感到放心的是，玫瑰和欧阳无双都还活着，因为她知道，一旦被人采吸阴气之後，可能很快就香销玉殒。

    “玫瑰妹子放心，姐姐一定为你报仇。”

    起身欲离的南宫蕊，衣袖给玫瑰那柔软的纤手抓住了，迎向她狐疑眼神的，是玫瑰那微润的眼角，方乾的颊上嫣红一片，配着她那婉约温柔的双瞳，更是清丽的无可复加，令人更想看看她在床笫之间的模样。

    “姐姐别去，算是算是玫瑰和无双妹妹命苦。”

    “妹妹，你好好休息吧。”南宫蕊安慰了玫瑰后，便离开前往欧阳无双的房间。

    正文第十二章南宫欲焰

    玫瑰那湿润的眼睛望着南宫蕊远去的身影，叫她怎么说得出口呢自己这样伤心不只为了遭人玷污而已，其实她所得到的愉悦，却是前所未有的。一想到那销魂蚀骨的热情交合，玫瑰不禁赧然的缩回被褥里，一丝都没有觉察到，床前的椅上湿了好一大片。

    怎么会这样啊南宫蕊边往欧阳无双的房间走去边暗暗想着。从以前的经验看来，即使玫瑰和欧阳无双是处子之身，但黄颖不同啊，她可是出了名的媚娘，可恶的敌人怎么能把她也给征服了呢

    南宫蕊越想也不对劲，忽然转身就朝庄主梦妮的房间走去。梦妮虽然武功和她不相上下，但经历远远不如她，如果那男人为了报复而去伤害庄主的话，她南宫蕊如何向前任庄主交代要知道她可是托孤大将啊

    当南宫蕊来到梦妮的房间时，龙易还在逗弄着昨夜才经历了狂风骤雨的梦妮。昨夜才失身，今早还拖着酸麻的身子拭身的梦妮喘息未定，一颗芳心还在男人的侵犯之中迷乱，又给龙易掳了来，一睡醒他就动手动脚，兴奋地挑起她的欲焰，而就在这时便看见了推门而进来的南宫蕊。

    龙易还未出声，梦妮已经满脸通红，半晌才记得问道∶“南宫姐姐你你什么时候回来的”

    “庄主你”南宫蕊根本就没有听见梦妮在说什么，她完全被房里的情景吓呆了。其实她是因为心里想着太多的东西，这才忽略了房里的声响，否则凭她的功力怎么会不知道龙易就在房里就在这时候，龙易忽然闪身而上，右手迅速的点了南宫蕊身上的几处穴道，左手却将还未反应过来的女郎紧紧搂在了自己的怀抱里，并抱放在榻上。

    望着南宫蕊那对既惊慌又愤怒的美眸，梦妮轻叹一声，知道这姐姐也和自己一样逃不掉厄运的降临了，忍不住轻拉着龙易的手，低声说道∶“你不会伤害南宫姐姐吧求求你放过姐姐好吗”

    “不会的。”龙易凑着她通红的小耳∶“我只会带给你们快乐，不会伤害你们的。放开心胸吧昨晚你不是很享受的吗后来还要了我三、四次，比起我来，或许你还比较像淫贼喔”

    “你讨厌死了”梦妮俏脸更加红了，特别是当着南宫蕊的面这么说，更是让她无地自容。

    但无论眼耳或肉体的感觉，梦妮都陷入了无法忍受的勾引，根本不能抗拒龙易的挑逗，很快地她便主动怀抱住男人的脖子娇喘起来。随着龙易翻身再次将她压在身下，尤其是南宫蕊正在一旁观赏着，这羞赧的感觉令她更是全身火燎般的快意。

    南宫蕊眼睁睁地看着梦妮顶挺着身子，纤腰乱扭、玉臀狂旋，又听着她不能自制的呻吟声，显然正尽情享受着性爱的种种快乐。看着男人双手举起，掌心熨着梦妮那抖动的双峰，南宫蕊全身电殛般的一震，宛如他正抓着自己似的，恨不得他立刻就抛下梦妮，勇猛的强奸自己。南宫蕊不由得暗暗哀叹，知道自己的情欲已经被点燃起来了，看来师父说她天生是媚骨之女，对床笫之事有着无比的、远超常人的渴求是正确的。

    快乐的狂呼乱叫着，梦妮已经忘记了旁边还有一个南宫蕊，她很快就到达了两三次高潮，泄得腰软骨p、全身酸麻，再没有移动一根纤纤玉指的力气。昨夜她便被龙易弄干了体力，虽是春情荡漾，让梦妮忍不住娇羞迎合，但她只是一个初尝禁果的女孩，又怎承受得了如此狂欢见她软成了一团，龙易这时才痛痛快快灌饱了她。

    嘴角挂着媚笑，梦妮软软地瘫在床上，望着将要被夺去处子身躯的南宫蕊，衣衫不整不说，钗横鬓乱的她裙子上面已经一片湿泞，被欲火烧的不住娇呼着。他已在自己身上痛快的泄了，能不能服侍得这位姐姐舒服爽快呢忽然间，梦妮竟是希望龙易也去欺负南宫蕊，就像欺负自己一样

    看着梦妮献身后得到的极度欢悦，和之后的慵懒满足，旁观的南宫蕊现在根本管不到女孩子的矜持了。龙易丢下了梦妮瘫软乏力的胴体，任她躺在酥软的榻上，痛快流溢的分泌浸上了被子，梦妮p麻的身子横陈榻上，星眸半睁半闭、樱唇微启、双乳贲张、粉红的乳头衬在被男人又抓又捏，皙白的乳房上微微现出搔抓後的红痕，慵懒姿态是那样的撩人，若不是急于夺取南宫蕊的处子身，独力承担男子体力的梦妮要如何承受呢

    南宫蕊全身又烫又软，虚瘫在那儿，看着这令人心动的灵肉交流，跃动的血脉早冲开了被闭的穴道，但她此时只是玉手紧抓着衣裙，虽然已是颊红眼媚、四肢发热，恨不得代梦妮承恩得宠，但仅剩的一丝灵智让她紧紧抓住半褪的衣裙，遮着光裸在外的玉腿藕臂，怦怦跳动的芳心正等着男人彻底摧破她的抵抗，占有她的心灵，瓦解她的羞耻心，将武林中闻名冷艳傲人的她，变成床上蓄意邀宠的荡妇。

    龙易高兴的笑了，昨夜梦妮那娇柔无限的床上风华，连龙易都感到意外，这看来温柔婉约、娇美无瑕的女孩，在床上竟能热情成那样，让龙易昨夜也得到了意料之外的无比爽快欢愉，想不到今天又能再玩她一次，让她又爽又乐的臣服自己，像只小猫儿般地伏在自己的身下。而且梦妮说的没错，南宫蕊不仅仅是天生媚骨，长久以来一直压抑着性需求的她，简直经不起任何的挑逗和诱惑，只要再加一把劲，在南宫蕊身上得到的将不只是一夕之欢，而会是夜夜春宵，就像是被他完全征服的梦妮和温思仪一个样子，当然梦妮看来也已经是自己的囊中之物了。

    南宫蕊边逃避着男人似将吐火的眼光，一边咬牙切齿硬忍着浑身的欲火。但哪想到全身又烫又软，令她难堪至极。本来若在她被龙易制住的时候，便将她肆意蹂躏也就算了，偏让她被制的穴道自动解开，此时不知该反抗还是顺从，澎湃的性欲偏生不能解脱，好难过呀如今的她就好像是一个不断被充气的球，真希望快点爆炸开来。

    龙易含笑着走到了南宫蕊的身前，眼光轻薄着她，他当然知道这美丽的女郎此时已经获得了自由。但他要的就是这种效果，他根本就不担心南宫蕊的反抗，甚至还希望她能够反抗，这样玩起来才更加刺激。蓦地，龙易猛的抓住她腻滑的香肩，将她往自己怀里拉了过来，将她上身的衣衫整片撕了下来，露出了精巧的抹胸和白里透红的肌肤，平滑而且娇嫩如凝脂的小腹全裸在外头，衬着潮湿着一大片的裙子，格外令人情动。

    对龙易来说这也是没办法的事，梦妮的热切和对床笫之事的逢迎远超想像，让他忍不住在她身上泄身，让彼此都解放了强烈欲焰。梦妮虽是再次被征服了，但他可还有一个南宫蕊哪也只有用最暴力的方式凌辱这冷艳的仙子，才能诱发原始的欲望，在她身上再振雄风。

    南宫蕊哀叫了一声，偏是双手双脚都不听使唤，根本就没有了反抗的力量，而这无助更使男人欲火重燃。龙易近乎粗暴的将这仙子紧紧按压着，将她的上衣和抹胸全给撕了去，南宫蕊那难忍的扭动更添风情，她双脚微踢，鞋子落了下去，精细的纤白罗袜也潮湿了，连一旁的梦妮都不忍看。

    正文第十三章无限欢欣

    当抹胸被撕去的那刹哪，南宫蕊那硕大而柔软的双乳整个跳了出来，让龙易眼前一亮，那又挺又圆、不断弹跳的乳房是多么的诱人啊虽说大，但她们可一点下垂的迹象都没有，无比骄傲的挺立着，随着南宫蕊那带喘的呼吸，微微的跃动着。

    南宫蕊呻吟了出来，终于彻底放弃了反抗，双手反而蛇一般地搂上了龙易的脖子，鼓舞着他伏在她胸前，对那粉红的可爱乳尖逗弄着。这对硕大的美乳房完全是上天的恩赐，又大又挺，而且极其敏感，偏又碰上龙易这家伙，不一会儿南宫蕊就融化在他又舔又吻、连吸带舐的撩拨里了。

    专心地拨弄着这仙子的双乳，龙易很快就感到自己的小兄弟开始跃跃欲试的跳动，他空出了一只手来，从南宫蕊那一丝赘肉也无、无比平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，解开了她的裙扣，伸了进去，指头顺着大腿，溜进了南宫蕊那从未开封的地方里。南宫蕊给这突来刺激的一击，忍耐不住高声呻吟起来，纤腰扭摆得更加淫荡而有力了。

    随着龙易又缓缓的褪去了南宫蕊仅剩的裙子，她那诱人的裸体仰躺在榻上，微分的双腿掩映着女人的神秘，配上她娇柔的喘息声，格外有引人犯罪的诱惑力。将白色的被子垫在南宫蕊那浑圆的玉臀之下，等着承接她的处子之血，龙易跪在她腿间，有力的将她双腿一掰，手指抓上她滑润有力的纤腰，让她稍稍离地，然后才微微地突入了进去，等到触着了薄薄的阻碍后，才有力的一顶到底

    这一刺又狠又强，看着他那样温柔地狎玩梦妮，南宫蕊哪想得到自己会被这样暴力的对待那撕心裂肺的破瓜之痛，让她惨叫了起来。虽说南宫蕊早知，如果自己落入淫贼手里，一定会被恣意淫辱、玩弄得痛不欲生，却哪知会是如此难忍的滋味

    不管南宫蕊那痛极的哭叫、紧抓着地上被子的纤手，以及脸颊上那奔流的泪水，龙易毫不留情的开始了折磨，他紧紧抓住这仙子娇弱不堪一折的纤腰，动的愈来愈深、愈来愈有力。他知道南宫蕊在极度的压抑之后，已养成了有些虐待狂的性格，光是温柔的对她，是不能征服这仙子的，只有让她先尝一次痛不欲生的苦头，之后的款款欢爱才能使她心花朵朵开，一丝丝的叛逆心意都起不来，全心全力地投入任人征伐的肉欲之中。

    南宫蕊双眼紧闭、香泪满腮、纤手紧握、玉腿轻踢，强忍着无比的痛苦，痛楚完完全全地击溃了她的芳心，那不止是破瓜失身之痛，媚骨天生的她，比旁人更加窄紧而深，遇上了龙易这令她先前难以想像的粗壮，凶猛的将她撕裂割伤，细嫩之处愈拓愈宽，几乎将这仙子的胴体撕了开来。但更令南宫蕊难堪的是那羞人的事实，在这无比的痛楚中，她竟感到了在自慰时，即使再投入，也从来没有得到过，连一丝丝徵候都没有的快感，那是完全献上娇躯，任男人宰割时才有的乐趣。

    随着龙易愈挺愈有力，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，令她无比自动的挺着纤腰，迎合那难以想像的强烈冲击，男人一下一下都似乎进了她的芳心里，使她得到了无比的欢愉快意。

    龙易放开了手，让南宫蕊自己挺腰抬臀、恣意迎送，窄紧之处紧紧地包住他的烫热，像是体内有张小嘴似的，将他的炽热又吸又咬，说不出的愉快，而空出来的手，自然而然地溜上了南宫蕊那硕美的乳房，不忍释手地爱抚把玩着，让南宫蕊发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫叫声。

    很快的，没顶于性爱愉悦的仙子便达到了高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身上下，让南宫蕊拚命地喘息着，呻吟娇喘声中似乎还包含着无尽的感谢。但龙易方才才在梦妮芸身上泄了一次，湿润的身体更为持久，现下还没有达到泄身之境，虽说没有了女孩的迎合有些于心不喜，但动作却没有停下来。

    梦妮看见自己敬爱的姐姐已被龙易弄得白眼直翻，娇吟声愈来愈媚、愈来愈弱，眼看是再承受不住了，只好爬起了酸软的身子，强忍娇羞，从后方抱住了龙易的粗腰，软语恳求着，让他放过南宫蕊。

    带着南宫蕊的迷人的气味，龙易再次压在梦妮的娇躯上，进入了她温暖滑腻的身体内，恣意狂逞，任南宫蕊躺在身前，半透明的春水混着落红慢慢流泻而出，流过酸软乏力的玉腿，连垫在臀下的被子和脚上的白袜都沾上了。

    暖暖的春阳透过了窗口洒了进来，点点光片贴在三个汗湿的躯体上，有一个已软倒了下来，另一个美丽的裸体正勉力迎合，而伏在她身上，耸着屁股狂抽猛送的男人却丝毫不见疲态。

    有人把女人叫做马子，而现在屋内正是一场快乐无比的骑马会，两匹赤裸的马儿正被一个骑士骑乘着，他轮流换马，骑了一次又一次，长枪狂猛地发着威，彻彻底底地控制着胯下马儿的胴体。两匹动情发骚的马儿给他恣意跨骑、快意奔驰，浑身都脱了力，香汗淋漓如雨，却是一丝逃去的欲望也无，拚命迎合着他的抽送，任他驰骋。

    被骑了的不止是身体，梦妮和南宫蕊被龙易这般狂爱狎玩，似是连芳心都被他淫了，他的体力却近乎无限，两女迎合的心花怒放、挺送的腰战骨p、被弄得欲仙欲死，好久好久才到了尽头。

    不知过了多长的时间，深深埋入梦妮体内的龙易感到下身一胀，看着梦妮已被弄得失神，迎合的那般无力，而南宫蕊迷迷茫茫的软瘫一旁，献出初夜的她再受不起狂风暴雨的侵犯，这才紧紧抱住梦妮的玉臀，深吸一口气，深深地射进了梦妮的胴体深处。

    他紧紧挟着梦妮的腰臀之处，听着她被热火灼着花心最娇嫩的软肉时，那无限欢欣的骚浪呻吟。梦妮给他这一挺射，全身连声音都p了，回光反照的挺腰使她上身后仰，双峰弹动，任身上的男人细细欣赏在这充满春意的美景。

    梦妮软绵绵地倒下，连南宫蕊何时走的都不清楚，从迷惘中醒来的时候已是骄阳西移之时，全裸而慵弱满足的梦妮看了一眼片片淫渍和落红的床褥已换掉了，看样子应该是南宫蕊走之前换的。而此时龙易则是坐在地上，头枕在床边，沉沉地睡着，看来他已累的连床都上不去。梦妮不由得轻叹一声，坐起来在床上打坐练气，让自己能够缓回一口气。

    正文第十四章甜蜜情趣

    当龙易醒来时，自己好端端的躺平床上，感觉上全身都好好地拭洗过了一遍，连下身都清理了乾净。披着半透光睡袍的梦妮侧着身子，纤手撑着脸，依在身边，另一只手轻抚着他胸口，慢慢地抚摩着。

    “你醒了怎么不叫我，要是受凉了怎么办”

    “我看你在用功，不敢打扰你。”龙易的魔手从梦妮腋下穿过，抚在她光滑的背上，外袍连一丝阻挡的力量都无，让她闭上眼睛，微微地娇声呻吟出来。“现在是什么时候了”

    “刚上初更。”梦妮睁开了微带迷离的媚眼∶“看你累的连床都上不来了，怎么还哎手还这般”

    龙易手臂高举，将床前的帘幄放了下来，温柔地为梦妮宽衣解带，将她光裸的身子抱在怀中∶“没错，我是累的要死，可还有逗你的力气，要不要尝尝”

    “别了吧”梦妮挣开了他，主动送上了香唇∶“飘香山庄中的女子，没有一个不对南宫姐姐又爱又敬的，你连她也不放过，还逼的她在人家面前和你欢好，弄的她痛不欲生，真不知道要怎么说你这人才好。”

    龙易笑笑，拥紧了她，凑上了她那白玉雕成般的小耳朵∶“那我以后也会在南宫姐姐面前和我可爱的小梦儿欢好的，好不好”

    “还在调戏人家”梦妮红颊微抬，无比爱怜地吻着他∶“你不是要走了吗什么时候”

    “你怎么知道”

    “你连南宫姐姐都采了，梦儿也成了你的人，还有什么好留恋的何况你不是还要寻找仇家吗叫梦儿怎敢留你”看来梦妮也知道了龙易此行的目的。

    “不要哭。”龙易舐去了她的泪痕，比起用手擦，这样做更有着床笫间男女的情挑感觉∶“哥哥我明晨就走，但保证以后一定会回来找你，至少在用采补之术让你尝尝那欲仙欲死的滋味前，哥哥绝不会放弃你的。”

    “说的好像梦儿只为了床笫之事而想你似的，”梦妮小嘴微嘟∶“要不是你占有了人家之后，肯陪着梦儿谈心事，无论你在床上再怎么厉害，再怎么取悦梦儿，梦儿也不会对你倾心。无论发生了什么事，好哥哥你可一定要回来”梦妮声音低了下去，不只是眼泪，羞红的脸颊也将声音压下了∶“回到梦儿的床上来，就算是私奔，梦儿也要跟着你去。梦儿再见不到肯像你这般宠梦儿，又肯听人家倾吐的人了。”

    “我也是。”龙易贴紧了她，感觉着她的发热和心跳。

    “对了哥哥，找到仇家后记得通知梦儿，让梦儿助你一臂之力。”将龙易衣衫打理干净，像个无比娇痴的小妻子般，梦妮在打开秘道前情意款款的说。

    “到时候再说吧。”龙易临行前，重重地吻了这小美人一大口，几乎想把她的小香舌都给卷过来。看她这样小鸟依人的样儿，恨不得临行前再和她交欢几次∶“小寒儿可有什么资料关于天魔盟的”

    “跟你手上的差不多，不过”梦妮禁不住搂紧了他，明知他要离开的心碎真是难忍∶“天魔盟向来神秘莫测，武功高强，江湖人都不敢轻易得罪他们，不管他们和哥哥的仇家之间什么关系，哥哥一定要小心才行。”

    “梦儿放心，天魔盟即使是龙潭虎穴，也难不倒哥哥我的。”

    “哥哥，你你一定要保重啊”

    “恩。对了梦儿，你有时间去安慰一下你的那几位姐姐吧，毕竟她们现在已经是哥哥的人了。”

    “这个哥哥尽管放心，梦儿会处理的。”梦妮的眼泪又流出来了：“哥哥，你一定要回来找梦儿，知道吗”

    唉，女人真烦。龙易干脆装做没看见，赶紧逃离现场，否则这样下去他连走的决心都没有了。

    温思仪软绵绵地倒在床上，几夜来的风流欢畅犹在眼前。从龙易帮她解毒的第一夜开始，她便尝到了以往从未有过的好滋味，虽然被龙易弄得浑身酸麻，几夜的爱欲交缠，她几乎是熬着过来的，但也因此得了满满涨涨、将近充盈全身的愉悦和满足。他才不过离开了一两天而已，可是她脑里已经满满的全是这个男人的影子，心里的思念更加浓了。

    她贴在床单，嗅着上面留下来的点点气味，对温思仪来说，和龙易在一起的每个夜晚都是令她心旌摇荡的一刻，留在这床上的气味珍贵至极。温思仪闭上了眼睛，感觉着床褥的温暖，微微地娇哼了出来，就像他在做完爱后，紧紧压着她胴体的样子，又疲惫又惹人爱恋。

    “唔”一丝不挂的温思仪给人抱了起来，贴着她左臂和大腿外侧的那双手好大，显而易见是男人的手。也没惊叫，温思仪的媚眼无力地微睁，果如心想，抱着她的人是数夜来令她尽尝欲仙欲死滋味的他。

    “连衣服都不穿吗”

    “还说呢，弄得人家全身都没有力气了”温思仪的玉臂无力地搂着龙易的颈，软语呢喃声是那么地诱惑∶“温思仪的体力全给你吸干了，只想回味着好梦，那还有时间去穿衣服呢只要有你在身边，叫思仪做什么都行，哥哥你娶了思仪吧，让思仪以后全心全力地服侍你一个人好吗”

    “傻丫头，你现在不就是我的小妻子吗”慢慢步向浴池，龙易啜上温思仪奉上的香唇∶“让我帮你洗洗，再给你好好尝尝滋味儿，宠得你重登仙境。”

    温思仪芳心里又喜又惊，陪他渡夜的滋味真是叫人死了也甘愿，但还是没忘记龙易走这一趟的事情∶“哥哥，你见到飘香山庄的梦妮了吗听说那个南宫蕊很厉害的，没有难为哥哥吧”

    “她们现在已经成为思仪的好姐妹了。”龙易牵着她的手，抚在自己的小腹上∶“再厉害的女人也斗不过你家哥哥的，难道思仪就不厉害吗还不是被哥哥压在身下”

    “讨厌”温思仪绯红着脸蛋儿，整个人都贴在了龙易的身上∶“哥哥最坏了，人家还不是被你暗计的，连人家的初夜都拿去了还要说呢。不过思仪真的很开心，就盼望着哥哥能天天宠幸思仪。”

    龙易大呼冤枉，翻身将怀里的美人儿压在了浴池里，弄得温思仪娇躯倒在壁上，四肢大张，开始忘情地呼唤叫喊着，享受着鱼水之欢的甜蜜情趣，完完全全地奉上身心，供龙易享用。虽说是要为她拭身洗濯，但温思仪那丰满的胴体洗浴之后艳光四射，龙易现在已经变得越来越好色，那能忍得住不去动她在洗了鸳鸯浴后，就把她按倒壁上，尽情采摘这朵盛放的鲜美花朵儿的嫩蕊，采的温思仪一丝也无力矜持，快乐地欢喘着。原本她还在想，随了龙易后，一定要有点良妻矜持的样子，这下看来是没法儿了。

    正文第十五章临别爱恋

    “思仪还怪我吗”回到床上，龙易半撑起身子，望着温思仪那慵懒无力、弱不胜衣的样儿，爱怜地说∶“怪我和梦妮她们鬼混，到今晚才来服侍思仪。”

    “不不怪。”温思仪娇躯光滑得如波涛不兴的湖面，起伏的胸口乳峰微颤，点点香汗映在月光下，真是美不胜收。要不是龙易才刚刚在她身上满足过，立刻就是再次的灵欲交流，她口中的娇喘声和龙易比起来也是不惶多让∶“决定跟了哥哥，思仪心里早有准备了，只是求哥哥不要让思仪苦盼这么久，思仪心里只想好好地陪着哥哥一世一生。”

    “我那舍得”龙易面上泛着幸福的笑容，自己现在不但有娇妻美妾，又个个生的如花似玉，闺房之事又是那么让自己沉醉其中，什么俗事都忘了。龙易猛的一省，温柔乡是美雄冢，自己要是再耽下去，何时才能报得了仇温思仪不解地看着他陡变的脸色，深怕不知什么地方得罪了他。

    “思仪别怕。”努力缓和了表情，龙易说出口的却不是这热恋的女孩所想听的∶“等到明天，我就要先下山去。龙易尚有家仇未解，等龙易做个解决后再回来找思仪。这段时间如果冷落了思仪，千万别怪我，答应我好吗龙易的好妹子。”

    “嗯哥哥你一定要活着回来。”温思仪嫣红的脸上又加上了酡彩，艳丽非常，纤手轻抚着他的脸，热烈的爱欲从眼中透出∶“离去之前好好再宠思仪一次吧尽量在思仪身上发泄，思仪想为你生几个好孩子呢”

    面对如此可人的爱侣，龙易还有什么好说的，当即翻身将温思仪重新压在身下，继续开始了他无休止的猎取，直到身下女孩无力的呻吟，才将自己的精华毫无保留的送给了这痴情的美丽人儿。

    紧紧压着温思仪那温暖如床褥的胴体，龙易舒了一口气，他这已经不是第一次在清醒的状态下尝到云雨之乐，比起为梁冰倩破身时，那迷迷朦朦之中的感觉更是珍贵。温思仪仍喃喃地呻吟娇喘着，任身子半浮水上，乏力的藕臂软软地搂着他，那样儿比什么都叫男人心满意足。

    “哥哥的好思仪好妹妹，你真是美透了。”

    “唔”大概没有一个女孩会抗拒房事之后，男子将自己拥在怀中，轻怜蜜爱、情话呓语的。

    “以后不要叫我哥哥好不好”龙易半带着正经的说，人人都叫哥哥，哪天弄错了对象可不好，要知道女人吃起醋来可不是闹着玩的∶“你已经是我龙易的小妻子，就叫易郎吧。”

    “嗯”温思仪微微娇笑，现在的她是最幸福的∶“思仪全身上下都是你的了，要怎么叫都随哥易郎，思仪的好夫君。”

    “记不记得第一次见你时的情景”

    “当然记得，那时候的易郎好坏，把思仪给欺负得够呛的了，人家到现在还在痛着呢”哪里会忘记呢温思仪娇嗔的说着。在那一天，自己因为中了天魔盟的人的媚毒，如果不是龙易，不是这个自己已经深深迷恋的男人，也许自己现在已经含辱而无法生存下来了。是这个男人救了自己，并给了自己深情的爱

    本来当时温思仪心里想，无论怎么样，这突如其来的欲焰应该也烧不了好久，但随着那愈来愈微弱的抵抗力，她也只好含羞让这个男人把自己的每一寸肌肤都征服占有，令自己臣服。却是没想到从此便迷上了这个男人，心甘情愿成为他的俘虏。

    窝在龙易那暖暖的怀里，温思仪媚眼如丝，方才被他重重的几下，揉的她全身骨头都软掉了，加上那烫热如火还在子宫里跃动，热热pp的，弄得她现在还是迷迷糊糊。

    “易郎。”

    “嗯”

    “答应思仪一件事，好吗”

    “什么事”

    “思仪想和易郎一起去寻找易郎的仇家。”温思仪那对白嫩无骨的玉手在龙易的胸脯上点画着：“思仪现在已经是易郎的妻子了，易郎的家仇当然也是思仪的仇。”

    “不用，我倒有一件事想麻烦思仪帮忙。”龙易轻轻的抚摸着佳人的秀发。

    “易郎有什么事需要思仪去做的”温思仪抬起那颗美丽又可爱的小脑袋。

    龙易凝望着远方：“在徐州有个女孩，思仪能不能帮我去看看她顺便保护她”

    正文第十六章栽赃嫁祸

    离开温思仪后，龙易通过梦妮的飘香山庄为他搜索到的信息，查明了天魔盟在江湖上的一些分舵地址。为了引出真正的仇家，龙易故意公开击破了天魔盟的几个分舵，同时表明身份是龙家后人，并把当日龙家被灭门的消息传出，说天魔盟是真凶。如果真正仇家不是天魔盟的话，他们必定会为了澄清事实而帮忙查出龙家灭门的真正仇家。毕竟龙易一个人的力量有限，如果有庞大的天魔盟帮忙，自然比飘香山庄还管用。

    龙易的出手并不太狠，几乎没有伤及人命，主要是因为他到现在还不敢肯定天魔盟是杀害他家人的幕后主宰，不想过后和天魔盟结下太深的仇恨，免得一仇未报又添加一仇，毕竟他这只是借刀杀人而已。即使是这样，他的名字很快也就响遍了江湖各个角落，还得了个“诛魔客”的称号。同时天魔盟也放出风声，首先是表明他们和龙家血案没有任何关系，其次是针对龙易，要让他为自己的轻率付出代价。

    江边的风景依然优美如画，龙易又来到初次遇上慕容山的那间酒楼，一个人看着江水发呆。到现在他才明白，这种姿势真是很好的一种寄托心意的方式，在水面的翻涌间，什么烦心的事都不见了，眼前变成一片自自然然的亮丽美景，好轻松惬意。

    这段时间不知什么人冒着他的名头，在不少名城大邑犯下了采花案子，先奸后杀或者利用此事来勒索的都有，也不知道是谁干的，偏偏在每一处犯案现场都留下了他名字，摆明了是要诬陷他。连飘香山庄那么强大的情报力都查不出个所以然来，气的他只好坐着发呆了。一些负面的思绪才快要被涤去，吵杂的人声又涌来了，龙易叹了一口气，任美好的心境消失无踪，准备再打一架，反正那些人都不会听他说。

    “你就是人称诛魔客的龙易”

    龙易回过了头来，眼前站着三人，后还跟了不少汉子。这三人其中两男一女，中间的是一个温文儒雅的中年儒士。其他人则躲在这三人的后面，看来这三人是他们的领袖人物。虽然明知道来人的意思，但龙易还是起身问道：“在下便是龙易，不知各位有何事”

    “江南武林盟主贺峰贺盟主都不知道，你这小子怎么敢出来武林混是谁教出你这么不知好歹的家伙的”发话的是站在中年儒士后边的一个面红耳赤、满身横肉的壮汉，一旁的人也开始喝喊起来。

    龙易此时已经在江湖行走多时，虽然不认识，但也知道贺峰是江南武林首领，向来以嫉恶如仇、出手狠辣而闻名，龙易对他的印象还是比较友好的。看来这个温文儒雅的中年儒士便是贺峰，于是站起了身来，恭身一礼，向贺峰打了一揖∶“在下不知是贺老前辈，有失远迎，无礼之处敬请前辈恕罪。”

    贺峰侠名在外，龙易自然好生相敬，更何况有贺峰出马，这或许是他洗清罪名的最好机会。

    “好说好说。”贺峰举了举手，三人和龙易都落了座∶“这两位是五湖帮的常德常帮主和燕子门的静香门主，此来是为了和公子了结几件公案，望请公子配合。”

    “是官家问案子么明明包围住人家，还假惺惺地要人家配合，前辈高人好大的架子。”一声冷冷的声音打断了贺峰的话，三人身后的人群分了开来，一个俊雅书生走了出来，飘向龙易的眼光有着怀旧的感情，瞟着白道中人的脸色却是一点笑容也无。他算得上是个美男子，而他最令人印象深刻的不是宁和温雅的脸，而是那灵慧明敏的眼眸，彷佛什么秘密在他眼下都不值一哂。

    “慕容兄”龙易站了起来，明知在三位前辈之前这样做有些失了礼仪，但不知哪儿来的感觉驱使他这样做∶“过来坐呀你跑到哪里去了怎么几个月了都没和在下联络家里的事情解决了吗这么难得才碰到你，这回我要罚你一盅酒才成”

    “龙兄”慕容山一副旁若无人的样儿走到龙易的桌边坐了下来，先叫小二上了壶茶∶“先别叙旧了，解决眼前的事，还龙兄清白要紧。事有轻重缓急，反正有的是时间。”

    “这淫贼有什么清白好讲的”刚才那个壮汉厉声怒道∶“你跟这恶贼一路，想必也不是什么好人，正好今日自投罗网，一并诛除，也还我武林一个公道”

    “刘兄弟先别动气。”贺峰看了一眼壮汉，缓缓道∶“一切有贺峰担待。近来洛阳、华阴和太原等处，发生了好些件采花案子，做案的人在墙上留下了诛魔客龙易到此一行等字样，未知龙公子做何解释”

    “那不是我干的。”龙易吐了口气，这已不是他第一次向人解释了，连解说的他自己都有些心烦∶“如果是龙某所为，愿受天打雷劈。”

    “那么能否请公子将第一个案子发生日起，也就是四月以前的庚寅日至今的行踪解说一遍。”

    为了清洗自己的嫌疑，龙易还是照实解说了。但很麻烦的是，每个案子的发生日时，都是他独处的时刻，根本找不到人为他证明不在场，而他的行踪和案件的发生偏又极为契合。贺峰想了想，但说话的是五湖帮的常德∶“依公子这么说，这些案子显然公子都脱不了关系。”

    “我说过不是我做的。”龙易开始有点不耐烦了。

    “那也要公子提出不在场的证明才行，否则叫我等如何相信公子所言若是公子所为，公子自然是坚不吐实的了，没有一个恶贼会在被刑之前承认自己的所作所为。”

    龙易怒火勃发，没想到白道的领袖也是这样就把罪名硬栽在他头上，要不是他已习惯了这语气，再加上慕容山压着他的手，或许龙易当场就要爆发。

    偏生就在这个时候，壮汉指挥众人散出一条路来，让一乘小轿缓缓地抬了上来∶“我有一人证，可以证明龙易这恶徒根本是个无情无义之辈，所有的恶事一定都是他所为，错不了的。”那壮汉头发根根直竖，显然是气愤已极，恨不得马上对龙易出手，四周的人也被他的怒火所感泄，纷纷对着龙易辱骂，一副他真是武林公敌的样儿。

    轿帘慢慢打了开来，一个天香国色、清丽秀美，大约刚上二十岁的少妇，抱着个刚出生的小婴儿缓缓步出，修长的凤眼有些浮肿，看来才刚刚哭过。但那不仅无损其美貌，反而更添她楚楚动人的气质，那模样令人忍不住想拥她在怀，温柔呵护。

    正文第十七章验血求证

    “易哥。”少妇轻移莲步，走向当中，四周的喧哗声在她的步伐之中静了下来，众人全被她倾国倾城的容貌慑住了。她在贺峰的身前停了下来，燕子门的静香门主正遮护着她∶“这就是易哥你的孩子，邵萍刚生下他，就听到你在这儿的消息。”

    “你是谁”龙易这下可真是丈二金刚摸不着头脑，I目不知所措∶“我不认识你。何况我现在也还没有孩子，那婴孩又怎会是我的儿女姑娘到底是谁啊”

    “我是谷邵萍啊易哥你怎不认我了”

    “我从不认识你这位姑娘。”龙易的脸色已经开始变得难看起来了。

    “难道你也要否认年前和邵萍同游秦淮赏花灯时，灯前月下所说的山盟海誓吗”

    “抱歉，我虽去过建康，却从没有闲情去游秦淮河，更不知何时和姑娘去赏花灯。”妈的，这到底怎么回事

    “为什么为什么”谷邵萍满脸是泪，螓首轻摇，显出了不能至信的神色∶“难道你那时的甜言蜜语，说要纳邵萍为正室，还说要在最快时间内迎娶邵萍过门，并要为邵萍的爹寻名医治病，要帮邵萍复兴谷家，说的全都是假话吗”

    “我没有对姑娘说过这种话，我甚至不认识你。”龙易不耐烦的说道。

    “天啊难道易哥你那时说的那些话，全是为了要诱骗邵萍同床共寝吗太过份了”谷邵萍一副再也站不住脚的样儿，几乎就要栽倒下去。

    常德赶忙扶住了她，对着龙易戟指大骂∶“你这没有良心的登徒子看着你妻儿如此伤心，却连认都不认，你还有一点天良没有谷家和我五湖帮素有交情，虽说谷家这一代来家道中落，谷墨膝下只有两个女儿，但即使这弱女也不是你可以任意欺侮的。常某就算不是你对手，今日拚了一命也一定要你还个公道”

    “今日以前在下从没见过这位谷姑娘，也从未和江南名族结下任何缘份，叫我认什么呢”要不是看在谷邵萍抱着婴孩，楚楚可怜的样子，龙易真想冲上前去质问她，为什么要这样诬陷自己。他气的手足颤抖，慕容山费了好大的力气才压制住他，但在常德眼中，龙易不过是因为坏事被揭发，吓的手足不听指挥的发抖罢了，只要再几下追问，不怕他不承认。

    “别说了。”谷邵萍珠泪盈眶，怀中的婴孩也大哭出来∶“邵萍向来不欺骗任何人，没想到一念之差，受奸人所骗，竟在此如此受辱。龙易你等着，谷邵萍一定会报复的，你的所作所为有老天在看，你如何躲得掉”

    看了这一幕，贺峰和静香两人都微微摇头，叹息着龙易这等人才，竟是如此心肠，常德则是义愤填膺，怒火冲天，几乎是立刻就要出手，四周人众也议论纷纷。

    “真没想到呢看那龙易一表人才，竟是如此狼心狗肺，干人人不齿的采花案不说，对自己的妻儿都始乱终弃。”

    “是啊是啊江南一带，那谷家闺女一向名誉清白，是这样天香国色的人儿，再说她也是武林世家，又何苦毁了自己名节，来诬陷龙易那姓龙的真是禽兽不如”

    “真是奇怪了，有了这么美的妻儿，竟还要在外拈花惹草，这龙易真是怪人一个。”

    龙易愈来愈气，他的功力原本就阳气过盛，虽说有梦妮等女的阴气层层灌溉，阴阳调和，但本质中的心性烈气仍是无可消除。碍着慕容山恳求的眼神，龙易一杯一杯喝乾了桌上的茶，清火的茶点却压不下心中的火力，杯上都被他捏出了痕，要不是他还有压抑，怕早破了。

    陡地，慕容山哈哈一笑，站了起来，向着静香门主微微一揖∶“谷姑娘已经说完了吧在下慕容山，有几句话想代龙兄说明白。”

    “有屁快放。”那名壮汉怒吼着∶“你和龙易一路，蛇鼠一窝，同是一丘之貉”

    “不知在下是做了什么坏事，要被这位兄台如此侮骂”

    “你、你”壮汉被慕容山冷冷的口气一激，差点说不出话来∶“所谓近朱者赤、近墨者黑”

    “近朱者赤、近墨者黑，所以慕容山再堕落，也绝不会和这位兄台走在一路”骂得壮汉一句话也说不出来，慕容山随即转向静香门主∶“慕容山有一事要请门主帮忙。”

    “请说。”静香颜色平和，这慕容山除了入座时好好地讥刺了他们一番外，连龙易被那样斥骂都没有说话，面上神色丝毫不变，彷佛一切成竹在胸，一点也没有大奸大恶的样子∶“只要合情合理，静香无不应允。”

    “谷姑娘口口声声说这婴孩是龙公子的子嗣。”慕容山微微含笑∶“那岂有不让亲父抱抱孩子的道理至少我这做叔叔的，也想看看侄子的样儿。”

    这请求听来完全合情合理，在这情况下却又是匪夷所思，静香一怔，还没来得及答话，慕容山那柔和微沉的语音又响起∶“如果各位怕我等利用这婴孩为人质，想趁机逃离，那就请门主抱着孩儿，让我两人看看，总行了吧”

    “也对。”贺峰淡淡一笑，常德也点了点头，静香随即把婴孩抱了过来。这小孩像是哭够，瞪着大大的眼睛，浑然不知自己正是现下争议的主题。

    慕容山陡地伸手，将两个茶杯装了半满的清水，左手一挪，抓过了婴孩的小手，右手银针已在婴孩指上轻轻扎了一下，几滴血水落入了杯中。静香见机极快，左手轻挥，阻止了慕容山的动作，右手伸出，已将婴孩抱了回来，慕容山也没阻止，彷佛他所要的就是这几滴血而已，但感到痛的婴儿当场又大哭了起来，静香忙哄着它。

    “慕容公子为何如此”常德青了脸，连贺峰也是满脸不解的表情∶“难道以为伤了这小孩儿，就可以让龙易逃出去了么竟视我等有如无物”

    “请两位恕罪。”慕容山微微一笑，彷佛什么都没有发生过，倒是谷邵萍的惊叫声只有一半就堵住了，她脸色惨白，依靠着常德的身子微微发颤，好像是想到了什么事。

    慕容山拉过了龙易的手来，放在静香面前那盛着血水的杯上。龙易虽是不解，却任着慕容山动手，倒是静香微泛笑容，样子像是已经看出了慕容山想要做什么∶“古时有滴血认亲之术，今日请各位做个见证人，这婴儿到底是谁的孩儿，谁都不能抵赖。”

    正文第十八章事有蹊跷

    贺峰淡淡一笑，把方才那一时发怒全都抛到了脑后，倒是常德急急地凑了过来，看着慕容山右手银针轻探，扎上了龙易的指头，滴下来的血液和原先的血好似水滴入了油般，毫不相容。

    “这不可能有这种事”叫出来的是壮汉，谷邵萍则摇摇欲坠，失了神般∶“一定是银针上有问题一定是的”

    话犹未止，慕容山已把针交给了静香门主，让她好好检查，这针上什么问题也没有。壮汉又像是想到什么一般∶“难怪你们如此胸有成竹，一定是利用什么时候，把孩子给掉换了，现在这孩子根本只是冒牌货，真的早被你们杀人灭口了”这话本是冲口而出，但壮汉话一出口，便想到或许这才是真话，以龙易的武功，要偷入谷家掉换婴孩，绝不是件难事，几乎是立刻就坚信了自己的假设。

    “简直胡说八道”气得龙易怒气勃发。

    “验一下就知道了，何必生气呢”壮汉冷冷的笑道，一付成竹在胸的样子。

    慕容山却是默不作声，只是若有所思的瞪着龙易，不知为何，听了壮汉这么有把握的话后，他的心里竟然有一丝的担忧。看了看龙易，又看了看众人，只好左手托杯，右手针探，长身在谷邵萍的纤纤玉掌上扎了两下，将血水纳入杯中。谷邵萍这次却什么反应也没有，任由慕容山在她的手指上扎了一针，不过她的神色开始有点不自然起来，可惜众人都没有发觉。

    忽然间，慕容山整张脸色都变了，呆若木鸡的望着龙易，像是失了魂般。滴下来的血液和龙易刚才验证的结果一模一样，和婴孩的血好似水滴入了油般，毫不相容。

    “不不可能我的孩子”谷邵萍再次摇摇欲坠，失了神般惊叫了起来，如果说是做假，那么她真的是个出色的演员

    “淫贼，果然是你们换了孩子”常德大怒之下出手，全力一击重重地拍在靠近他的慕容山肩上。慕容山本来就已经失神，哪里还还得及闪躲只有硬挨，旋身而退，血色全无的脸上显出了强压着痛苦的神情。龙易迅速扶他坐在椅上，这一下实在让龙易内咎不已，明明是他的事，偏累得慕容山内伤呕血。旁观的贺峰和静香三人你眼看我眼，一时也没了主意。

    常德能当一帮之主，功力自然深厚，这一掌又是全力出手，慕容山年纪轻轻，全无花巧卸力的硬挨一掌，内力又怎较得过他这一下看来内腑受伤不浅。

    “慕容兄、慕容兄，你怎么样”龙易此时已经顾不上其他，抓着慕容山的手，将内力源源渡了过去，让慕容山引领着，打通因伤而受创的血脉。慕容山的手是那么柔软无力而且冰凉，让紧握的龙易心痛不已，这一掌着实伤的不轻。好一会儿慕容山才睁开眼来，挥挥手表示不碍事了，举手轻轻擦去嘴角血痕。

    “还我孩子你们快还我孩子”谷邵萍忽然扑上去，紧紧抓住龙易的衣角，嘶声的叫了起来。

    “谷姑娘。”龙易看着慕容山复元过来，紧绷的心思缓了下来，登时回复了平常的耳目灵敏，一把抓住谷邵萍的玉手，紧瞪着她的眼睛：“龙易和姑娘初次见面，自认从未有任何得罪姑娘或谷家之处，也不可能偷换姑娘的孩子，姑娘为何要将如此重大、毫无天良的罪名，硬是盖在龙易的头上”

    龙易面色怒极，椅上的慕容山扯扯他的衣袖，微微摇了摇头，眉目微皱，示意他别再问下去。但龙易年轻气盛，怎容得事情如此不明不白无论如何也要问出一个所以然来，龙易完全不了解慕容山阻止他询问的原因。

    谷邵萍呆了呆，两行眼泪在白玉般的脸颊上缓缓流下。突然之间，她竟从静香手中抱过已经证实不再是她生的婴孩，一头猛地向墙上撞去，站得最近的常德立时出手抓住了她。但他惊怒下出手，竟是忘了分寸，用力至重，捏得谷邵萍香肩一麻，抱着婴孩的两手登时松了，那馀劲带得婴孩向前直直地飞去，小婴儿连动都来不及动，小小的头在墙上一撞，血肉泄了一大片，当场气绝。

    事出突然，旁观的武林人众虽多，却根本无人能来得及出手救人。看到了墙上血肉，谷邵萍身子一软，跪了下来，常德也怔住了，好一会才说得出话来。

    “我我”常德想要解释，口舌却像是被胶住了一般，结结巴巴的，什么也说不出来。在他还未回过神来之前，谷邵萍慢慢站了起来，旁人只见她喃喃自言着些什么，弱不禁风的身子摇了几摇便回轿里，等到众人再喊她时，轿子早已离开远去。

    面对谷邵萍的离开，贺峰轻叹一声，半晌才缓缓发言，声音一样的平常沉稳∶“既然事情已经如此，龙公子是否先和我们回去，以协助我们将这桩公案了断。”

    “不错，证据确切”壮汉憋了好一会儿，这才敢再次说话∶“为了武林和平和正道的和谐，先押下龙易，由正道加以刑讯，以求证供，才是正理。”

    “所以我说，再堕落慕容山也不会落到和你一路去。”慕容山坐稳椅上，方才小婴儿亡时，一闪而过的不忍表情已按住了，代之而起的是入楼时那毫不在乎的脸孔∶“眼前明明就是一个大毗漏，事中大有蹊跷，偏只有你眼睛昏花看不到，真不知你都活到了哪里去”

    “公子言中颇有深意，不知可否见告也好为龙公子排除犯案嫌疑。”贺峰淡淡一笑，静香和常德也微微点头。慕容山言语之中虽颇为无礼，但所做所为大有深意，听他这么说，或许真有什么证据也说不定。壮汉则气的说不出话来，两眼瞪的大大的，一副择人而噬的凶狠样子。

    “也还算不上什么决定性的证据，只是此事或有内幕。”慕容山侃侃而谈∶“第一，依诸位所言，犯案者在事后都在现场留下了名字，扬威之意至为明显。若真是龙兄所为，那他现在又何以不认若他真的想要隐瞒，那又何必留名”

    “说的也是。”

    “第二，关于龙兄的行踪，不知道诸位以白道的力量明察暗访，依得到的资料凑合，才能和各案的时间对上呢还是因龙兄说明，这才得知呢”慕容山继续说道。

    “龙公子行踪神秘，五湖帮夸说是弟子遍布江南，其实也没能掌握，全都是今日听龙公子所言，方才得知。”常德微微颔首∶“但依龙公子所言，凑合上各案的发生时间，龙公子实在是颇有嫌疑。倒不知此中破绽又在何处”

    正文第十九章暂解疑虑

    “问题就在这儿了。”慕容山啜了口茶，继续说明。龙易微微皱眉，眼尖的他，看到慕容山放下的杯中，馀茶之中有一丝丝微不可见的血渍，慕容山显然是强忍不再呕血出来，将血水强自压抑在喉间。“如果说龙兄真是犯案之人，他又何必要将对自己不利的行程和盘托出，好对自己更加不利如果他承认是自己犯的也就罢了，配上现场的留言，可见得是想要留名江湖。但是一直否认的人却自己说出明显对自己不利的证据，好入自己有罪，各位难道真不觉奇怪此事大有可能是有人栽赃嫁祸，是以将事情编造的毫无破绽，其中或有层层内幕，望请诸位明察。”

    “没错”贺峰恍然大悟，连一直在语气中对龙易甚不客气的常德也微微正容，倒是壮汉反驳出口∶“你和龙易是一丘之貉，方才所言之中必有阴谋，况且还有偷换婴孩的嫌疑，诸公不可上当。若是相信了这两人，只会让他们更有机会犯案而已，丧尽天良、大奸大恶之徒，其言岂可听信还是先抓了再说，严刑之下保他们招出来。”

    “多谢兄台对龙兄如此相信，慕容山在此先代龙兄谢过了。”

    “你说什么”壮汉一愕，眼睛眨了好几次，几乎不敢相信自己所听到的话，倒是慕容山不急答话，慢慢地啜尽一杯茶之后，才说了出来∶“如果不以龙兄所言为据，兄台为何以为龙兄于这几件案子颇有嫌疑，想将龙兄押禁以求证供如果相信龙兄偷换婴孩，那龙兄又哪来的时间在别的地方作案如此这般信任，慕容山和龙兄实不敢当。更何况，明明是有理的，为什么谷姑娘竟然会自尽，又不辞而别那是因为谷姑娘还有良知，总算知道悬崖勒马”

    “你、你”壮汉气得呐呐连声，却连一句反驳都说不出来，他也根本料不到谷邵萍会半途而去，破坏了他的整盘计划。这样一来，倒落得旁观众人中有好些人已忍不住笑了出来，连可能会得罪他也管不得了。听到这些笑声，壮汉更是怒不可抑，气得当场就走，倒是慕容山又出言留人∶“兄台请稍等一步，慕容山还有一句话未说，此事关乎正道门面，至为重要。”

    “什么事”

    “此楼依江傍道，一向生意兴隆，给诸位正道人士这一上门寻龙兄的晦气，门庭大受影响，至少今日的生意是做不太下了。兄台应该出身名门正派，总不能不赔偿赔偿人家吧”

    眼光扫过满面愁苦，听了慕容山话后才现出了一丝微微笑意的掌柜和小二，壮汉冷哼一声，手扬处，一锭金子已经钉上了掌柜面前的柜台上，看来沉甸甸的，份量着实不轻呢

    “此事确是疑窦丛生，待老夫寻到其他有力证据，再找龙公子言明事实。”贺峰站了起来，领着诸人转身就走。

    待大家离开而去后，龙易赶忙扶着因心神松懈而再坐不住，险些就跌倒下来的慕容山。放心下来之后，慕容山终再忍不住，嘴边缓缓滑出了一道血迹。

    “苦了你了，慕容兄，叫龙某怎还得起”龙易半蹲椅旁，搀扶着他，也不让慕容山谦让，爱惜地以袖子拭净他口旁血渍，喂了他好几口水，好久好久他才睁开了眼来。

    “别说了，我们是好朋友，好朋友就是要互相帮忙的不是”虚弱到血色退尽的脸上，慕容山绽出了无比凄弱的笑容，看了更令人心生怜意∶“倒是和龙兄分开了这么久，龙兄到底发生了什么事，在下好想听听呢”

    “先养好伤吧让龙某一点一点的说给你听，保证一点不漏。”龙易和缓地说完，怒气又涌了回来∶“这群混蛋竟害得我如此，连慕容兄你也连累了，到底是哪个混蛋家伙干的好事不仅仅陷害了我，还害死了一名无辜的婴儿八成是天魔盟的那些人，明打打不过，就来暗招儿，想借武林中人的力量来对付我”

    “那谷姑娘看来也是被迫的，龙兄，你就原谅了她吧。”慕容山喟叹了一口气∶“看来谷家已经遇到麻烦了，否则谷姑娘也不会这样冒天下之大不韪来陷害龙兄你，要知道这可是关乎她这辈子的清誉名节。唉，可惜我们也爱莫能助”

    “说实话，在下开始也很气愤，但自从她离开后，就原谅她了。”龙易也轻叹一声，随即皱着眉头：“难道是天魔盟在威胁她”

    “算了，龙兄你现在还是多想想自己的事情吧。”慕容山看了看众人离去的方向∶“这次他们是暂时放过你了，但看样子他们是不会就这样放弃的，特别是那个粗壮的男子，我总觉得这个人有点问题，但一时又说不清楚。”

    “哼，难道我又怕了他们不行”龙易一脸气愤。

    “还是多点防备吧，毕竟龙兄还有家仇未报。”慕容山劝道，见龙兄依然满脸的愤怒之色，于是笑了笑，转移话题：“对了，温姑娘怎么没和龙兄一路呢哦，不，现在应该是嫂子了吧”

    “说来话长。”提起温思仪，特别是由慕容山提起，龙易就不由得想起山洞中的那一夜，脸都红了些，给慕容山看来颇是有趣：“你啊留衣服就留衣服，写那封信干嘛小心思仪见了你要讨回代价。”

    “呵呵，那时龙兄可要好好护着我哟”

    “当然。”龙易正了正神色∶“慕容兄对在下恩重如山，龙易不帮你还能帮谁慕容兄可能还不知道吧其实思仪是飞马山庄的人。”接着干脆把他和飘香山庄之间的事也告诉了慕容山。当然，他并没有将他的风流事也全盘倒了出来，毕竟这是对梦妮等人的不尊敬。只是大概说了飘香山庄因为和飞马山庄之间有矛盾，所以得罪了温思仪，自己由于报复反而和梦妮等女结成好友等等。

    “原来如此。”听完他的一连串讲述后，慕容山这才放下了已干的茶杯。龙易瞥到杯缘上还有一小圈红丝，就像女孩子家用的胭脂一样∶“你又咳血了，这样可不行，今晚我们就先找个地方住店，我再和你说。”

    正文第二十章惨遭蹂躏

    初秋。夜凉如水，黑漆漆的天空上看不见一颗星星，只有一轮惨白的残月，冷冷清清的徘徊在浓厚的云层之间。微风轻拂，小河的水缓缓而无声地流淌着，农田里的麦穗弯下了沉甸甸的腰，空气中略略的带上了清新的乡土气息。

    吵了半夜的蛙叫蝉鸣声渐渐的变小了，寂静安详的小村子像从前一样，迎来了又一个平淡无奇的夜晚。劳累了一天的村民们已经纷纷进入梦乡，正在梦境里寻找他们的欢乐和理想、憧憬同希望。

    几个时辰之前，太阳才刚刚落山，原本黑漆的林里突然多了两道人影，在如此偏僻之处有人影，一望便知是江湖人无疑，否则谁会半夜三更到这种无人出没的地方

    龙易仰面躺在垫上，睁大眼睛凝视着天上的淡月。

    ──生为一个江湖人，到底是幸运，还是不幸呢为报家仇而公然和天魔盟作对，这又是幸运，还是不幸呢毕竟到目前为止还不知道这断血仇和天魔盟有没有关系。可是，这是龙家血仇的唯一线索啊

    他的手放在健壮结实的胸膛上，感受着心脏强而有力的跳动。尽管连日的奔波劳碌已使他疲惫非常，可他此刻却依然毫无睡意。

    有了慕容山的参与后，龙易的复仇就更如虎添翼了。虽说慕容山不便直接出手，也不曾参与歼灭天魔盟分舵的任何谋议，但即使从来不露面的他，也一直为龙易安排着离开时的走避路线，让龙易的行踪直如神出鬼没，天魔盟的人一直不能来得及救援同门，或者是趁龙易出手后力尽疲乏的时刻，对他展开攻击。但在这段时日之中，以龙易之名而为的采花案件，却丝毫没有减少的趋势。

    龙易迷迷糊糊的睡了半夜，也不知怎地，忽然间就从美梦中惊醒了。四周虽然安静得连一丝声音都没有，可是一种莫名的不安感，却悄悄的爬上了他的心头。

    他敏锐的耳朵听到了远处女子的哀叫声。

    倏地翻身坐起，对着高坐在大树枝上的慕容山沉声叫道∶“慕容兄你听到没有”

    慕容山为了练轻身功夫，连睡床都是与众不同，在野外就睡在树枝上，在客店里就在房中结个绳桥睡下。他用功之勤，连龙易也自叹弗如。龙易自己在那人迹罕至的山中练功时，虽说是心无旁骛，可也没有这样日以继夜、日复一日哪

    “没有。龙兄听到了什么”慕容山睁开眼睛，眉头微皱。本来在他们初见时，两人的武功相差并不太大，慕容山内功之深远超想像，龙易内力只不过强他一点儿；但在两人分开后，龙易夜夜春宵，在飘香山庄和温思仪深厚的阴元辅助之下，不但没有色欲伤身的问题，反而功力大进，一日千里，而慕容山无此奇遇，他的内力只是按正常情况增加而已，两人之差明显有别。

    “有女子的哀叫和求救声，在那个方向”

    “那我们就去吧可能跟牵在龙兄身上的采花案有关系呢啊龙兄，等我一下”

    龙易性急也是一个原因，因为慕容山后来那句话，使他惊觉，自己既不想让别人将此罪名加在自己身上，便不能坐视如此事情发生，更何况救人如救火。龙易这下可使出了全力飞奔，把慕容山远远地抛在后面，连叫声都听不到了。

    走近了一间山中小屋，这看来不像是有人久居的住所，不过是为了山中非得野宿的人着想，而造起的小屋罢了。龙易轻手轻脚地走近窗边，此时屋内的行房声音已经隐去，代之而起的是男人的喘息声和女子的抽泣声，显然龙易来晚一步，屋中女子已惨遭恶徒蹂躏。

    他挨着窗边，望了进去，屋中炉火通明，床上是一个赤裸着身子，正伤心哭泣的少女，贞操业已被夺，股间只剩下落红点点，脸上颇有几分姿色，四周散着算得上是富家女子使用的簪饰。那女子只是哭，却又不敢大声，绸缎的衣裳破破裂裂，垫在身下，溅满了落红和交合后的秽物；另一边的男子正在着衣。

    龙易看得明白，那人的脸他并未忘记，即使初次见面也是在深夜的山中也一样，是那个欺负温思仪的天魔盟的人。龙易强抑下怒火，先射出一缕指风，制住了那可怜的失身的姑娘的穴道，让她暂时昏迷，这才跃进了屋去。

    “谁”哭声突然中止，男人一惊回身，看到是龙易，吓得他连动都不敢动，上次龙易的出手已让他吓破了胆，再加上后来知道此人专门对天魔盟不利，更是心惊胆落。幸亏他反应够快，在龙易出手之前，已跪了下来，磕头如捣蒜∶“龙少侠饶我龙少侠请饶我万全必有回报。”

    本来想一掌送他归西的，龙易突地脑中一震，一个想法涌上了心头。如果那些案子真是天魔盟人嫁祸给他，这个万全看来在天魔盟地位不会很低，说不定知道此事的来龙去脉，只要让他去向正道中人对质，自己的冤屈不就可以洗清了吗

    “说说看你有什么可以回报的。”龙易保持着站姿，居高临下地看着发抖的万全，腰际的宝剑亮出了点点杀气，自山洞中得到的雷霆剑果然不同凡响，连在鞘中都有着无比强大的威吓力。

    “是，是。”万全的声音之中带着哆嗦，把什么情报都说了出来，包括作案嫁祸给龙易的，是天魔盟副盟主阳震天的独子阳少迁，天魔盟的本部所在的确定位置，还有天魔盟的盟主龙啸天并不太管事，几乎所有事都是由杨震天负责的，所有的事都是外头不传，龙易一点都不晓得的内幕。

    想不到这家伙知道的事情竟然这么多，只可惜的是，他并不知道当年龙家血案的事。

    @为了进一步得到更多的天魔盟内部消息，龙易决定饶了万全一命，这家伙实在是没骨气的一个人，如果能够让他反叛天魔盟帮自己倒也是件好事，于是给了他一点甜头，答应他只要以后他有什么困难，自己会尽力帮助他。万全当然答应的比什么都快，毕竟龙易有着一身高强的武功，甚至不比天魔盟任何一个分舵的舵主差，而又能捡回一条命。

    约定了连络的暗号，万全几乎是连滚带爬的逃了，等到他走的不知多远之后，慕容山才走了进来。

    “龙兄”

    “没事。”龙易挥挥手∶“那人刚刚和我交换了几招就逃走了，倒是这姑娘可怜。”虽说龙易是绝对相信慕容山的，但放走万全的事他暂时还不想让慕容山知道。

    “能够在龙兄手底下逃出来的，这人只怕不是泛泛之辈，或许就是冒充龙兄之人。”慕容山微微寻思，眼光随即飘到了昏迷不醒的床上女子身上去∶“这位姑娘”

    “为了怕那人利用她做人质，也怕她羞于见人，愤而寻短，到时救人反成害人，所以进来前我先制住了她。”

    “她是什么人啊”慕容山将扔在一旁的一件外衣拾起，盖住了那裸女的身子∶“龙兄打算拿她怎么办”

    “听那人说，这姑娘是城中方员外的小女儿，是他掌上的千金。”龙易也问过万全，姑娘是城中一个姓刘的大员外女儿，万全看她姿色过人，便先掳来泄欲，万全原先还打算掳人勒赎的。

    “那我先送她回去吧太迟可来不及了。”

    “要这么急吗，慕容兄”

    “龙兄不知道，要不快快送回，就难免把事情闹大。”慕容山微微一笑，神情和以前一样的动人∶“这位姑娘身心已创，如果再加上街坊邻居的指指点点，叫她可怎么办才好”他的心思挺细致的，根本不像一个大男人。

    “也对。”龙易点了点头∶“那我去好了。”

    “不必了。”慕容山摇头婉拒∶“这次去要轻手轻脚，把她放回床上，再暗地通知她家人所有的事情。在这方面龙兄可及不上我，是不是”这个倒是，龙易在轻功方面确实不如慕容山。

    “好吧，那慕容兄自己小心。”龙易点头，坐回了椅上。万全原本为了事后食用的餐点，还热热地在桌上呢“那我就待在这儿等你回来”

    正文第二十一章绝美的冰

    天空依然是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。

    夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。可是，今晚发生的这起奸淫事件，却给这美好的夜色抹上了一层阴影。

    龙易一个人在小屋里倘佯着，东瞧瞧、西看看，漫无目的。看样子，慕容山也应该回来了

    人在江湖，有多少无聊的日子就是这样一天天打发过去的龙易凝视着脚下孤单的影子，心头忽然感到一阵阵失落。他记起自己小时候，曾经意气风发的立下多么宏伟的目标、多么远大的理想，可是岁月的长河流了又流，随着家的破灭，现实的人生已经把他的梦想击的粉碎

    就在这时，黑暗中突然流云般飘出了一个婀娜的身影，像燕子一样翩翩然的飞掠到了房门前，俏生生的卓立在凄冷的寒风中

    来人不慕容山龙易顿时警惕起来，打量着这个不速之客。只看一眼，他的瞳仁就发亮了这是一个容色出众的女人一个能让男人见了后，除了一个地方变硬、其它地方都变软的女人

    她穿着一袭轻飘飘的、淡绿色的轻衫，柔软的丝袍，就像皮肤般贴在她又苗条、又诱人的胴体上，骄傲的展现出了曲线浮凸的美好身段。她那细致光滑的俏脸上，几乎没有任何修饰的胭脂花粉。那两片高傲的噘着的薄薄樱唇，和那双清澈黑亮的明眸，就已是绝大多数女人梦寐以求的最好装饰。

    她看上去最多不过二十四、五岁，正是女人最灿烂的年龄比起未经人事的少女，她显得成熟而充满风韵；可是比起熟透了的美妇，她又显得青春而亮丽。

    龙易欣赏着这难得一见的尤物，忽然觉得心情又开始愉快了。刚才他还有些伤痛感慨，现在却恨不得马上变成一只蜜蜂，飞到这清香扑鼻的花蕾上狠狠的叮一口

    “如此星辰如此夜，小姐也是出来散步、赏月的么”他彬彬有礼的作了个揖，和蔼的微笑道∶“若不嫌弃，进来坐坐如何”

    女郎没有回答，她自顾自的拂了拂被夜风吹得略微散乱的秀发，这个动作使她看起来更加的女人味十足。龙易目不转睛的望着，差一点伸出自己的手代劳当然，他目前还是只能遗憾的挠了挠自己的脑袋。

    女郎终于出了声，她的声音清脆、冰冷，不带一丝一毫的感情∶“你就是那诛魔客龙易”

    “正是区区在下”龙易一怔，愕然问道∶“小姐是哪位你找我有事么”难道又是采花案的事这美丽的尤物不会也曾经被采过吧那简直太让人伤心了

    女郎眼波流动，凝注在他面上，冷冷道∶“听说龙公子是近年来江湖上最出风头的人物，不单武功智慧均已超凡入圣，出手毒辣，还是个最能勾引女人的情场高手，连飘香山庄那群自命不凡的女人都逃不出你的手掌心。可惜今日一见，哼哼”

    龙易脸上的笑容变成了苦笑，涩然道∶“可惜怎样”

    女郎紧紧的抿着小嘴，傲慢地把脸扭到了一边，似乎连看他一眼的兴趣都没有了，她虽然没有说下去，可是语气却已暗示得很清楚，明摆着是想说“闻名不如见面”。

    “江湖上浪得虚名之徒本来就不少”龙易居然并不生气，自我解嘲的道∶“就算你明察秋毫，发现我也是其中的一个，那也算不上是什么奇闻”

    女郎撇了撇嘴，冷艳的俏脸紧紧绷着，神色间显得又鄙夷、又诧异，低声自语道∶“真不明白，小珊是不是吃错了药为什么要和这样一个花花公子来往，实在看不出这家伙有什么过人之处。”

    她喃喃的思索了片刻，无意中一抬眼，看见对方的目光灼灼的落在自己挺拔的p胸上，那掩饰不住的贪婪模样，像是把自己当成完全赤裸的。她厌恶的蹙了蹙眉，寒声道∶“有人此刻想见你，跟我来”

    龙易眉头微皱：“奇怪，我为什么要跟你去”

    “因为有你想得到的东西。”女郎慢悠悠的说道，一付吃定了龙易的模样。

    龙易果然暗暗一颤，随即装出若无其事的样子，微笑道∶“跟你走也不妨，不过，我想先请教一下小姐的芳名”

    他嘴里虽这么问，心中却已经作好了碰钉子的准备。谁知女郎根本不打算隐瞒，她仰起秀巧的下颌，明眸斜睨着任中杰头顶的月亮，淡淡道∶“我姓萧，叫萧冰”

    “萧冰，萧冰”龙易念了两遍这名字，忍不住会心的笑了，暗想真是人如其名，她的的确确像是一块拒人于千里之外的“冰”

    眼见他如此无所顾忌的念叨自己芳名，笑容之中还带着几分轻薄，萧冰的俏脸上飞起了两片红霞，狠狠的瞪了他一眼，转身就向夜色中轻盈地掠去。

    龙易好像忘了还要等慕容山回来，二话没说飞身出了屋子，紧跟在她后面。

    “什么人要见我呢奶奶的，这美女一点都不比思仪差啊”龙易思忖着，他极力想集中精神考虑问题，可是眼光却总是不由自主的粘在萧冰的娇躯上。这个娇俏动人的尤物，就连施展轻功飞掠时，都带着种特别的风姿

    他知道，对于这种血液中都流淌着叛逆的女人，是无论如何也不能够着急的。想要把她弄上床去，就一定要有罕见的耐心，只有彻底粉碎她精心构筑的冰冷外壳，才能把她的肉体和灵魂一起征服

    两个人一前一后的在星空下疾掠，不晓得过了多久，进入一个大庄园后，再绕过一座假山，萧冰突然停下了脚步，指着近处的一栋小楼道∶“要见你的人就住在这凝香小筑里，你自己上去见她吧”

    龙易闻着她身上淡淡的幽香，委实不舍得就此分离。他的眼珠转了转，恳切的道∶“在下初来乍到，对这里的一切都不熟悉也不知道要见的是什么人，若无小姐带路，万一走错了地方，那可”

    萧冰俏脸微沉，冷笑道∶“我不是给你带路的佣人。哼，就算找错了也是你活该”说罢，她纵身跃起，淡绿色的长裙在夜空中飞舞，转眼就从视线中消失了。

    龙易洒脱的耸了耸肩，尽管吃了好大一碗闭门羹，他却有种奇怪的感觉，就好像这美女已经到了他嘴里似的随即对着自己一笑，足尖轻点，人已飘然飞进了小筑。

    穿过长长的走廊，他找到了惟一的一扇门，古色古香的门面上，用精巧的刀功雕刻着一丛菊花。

    龙易忽然发觉自己的心跳得好快这个想见他的人到底是什么人看这环境应该是个女人，可是她为什么要见自己呢这里又有什么是自己想得到的呢还有萧冰嘴里的“小珊”又是谁呢一连串的迷团在他脑里打着转

    正文第二十二章高贵脱俗

    一盏茶的时光过去了，龙易终于鼓起了勇气，伸手推开了房门，缓步踱进了灯火通明的厅堂。在这一刹那间他已打定了主意，要是真的看见了大倒胃口或者凶巴巴的黄脸婆的话，马上施展出最强的轻功溜之大吉

    可惜的是，他还来不及看清什么，闪耀的剑光忽然就已晃花了他的双眼七柄长剑雪亮的剑锋齐齐出鞘，只发出了“噌”的一声响，如匹练破空般，一下子就笼罩住了他的全身

    龙易没有动，凌厉的剑气已迫在眉睫，他的眼睛里彷佛也有剑光在闪烁。

    “住手”随着一声温和柔媚的清叱，七柄剑猛然间顿住了剑尖划破了龙易的衣衫，已经触碰到了他的皮肤，可是他竟连眼角都没有眨一眨

    执剑的是七个身穿白衣、窈窕秀丽的少女，她们正狠狠的瞪着龙易，好像怎么也不敢相信，世上会有如此大胆不要命的男人，竟对森寒锋利的宝剑视若无睹

    “龙公子请勿怪，为了妾身的安全，这几个丫头总是这样，谨慎小心得过了头”温柔动听的声音娓娓诉说着，语气又娇媚，又亲和，就像是长姐慈爱的安抚着幼弟。

    这也许不是世界上最悦耳的声音，但却是龙易所听过的最令人难忘的声音，彷佛一缕连绵不断的清泉，直接的渗进了他的五脏六腑

    长剑已移开，刺骨的杀气也消解于无形。龙易缓慢地抬起头，凝视着不远的正前方。他终于看清楚了这悦耳的声音是一位姿色无双的丰韵少妇难道她就是约自己来这里的人可是，自己应该从来没见过她呀。

    她就站在绚丽多彩的灯光下、名贵珍奇的家饰边，乌黑的秀发随意地披散在肩部，脸上泛着礼节性的淡淡笑容。可是，不管多麽耀眼夺目的珠光宝气、黄金钻石，也掩盖不了她那从内心深处焕发出来的雍容气质，和举手投足间蕴育的优雅风姿。

    梁冰倩的美，在于“羞涩矜持”；温思仪的美，在于“韵味情浓”；梦妮的美，在于“不食烟火”；南宫蕊的美，在于“妩媚含刺”；萧冰的美，在于“冷艳逼人”；然而，这少妇的美，却在于一种与生俱来的“高贵脱俗”，就像是个远离尘世的女神

    “对不起，是夫人要见我吗”良久，龙易才从梦幻般的凝眸中惊醒，脸上微微一红，由衷的道∶“夫人实在太美了，见了夫人的面，我才知道什么叫作倾国倾城夫人不怪在下的唐突吧”

    少妇轻轻一笑，嫣然道∶“龙公子夸奖了，正是妾身有事找公子商议，要说到唐突的应该是妾身才对。”

    “即使是六宫粉黛和夫人比起来，也不过是乌鸡比凤凰而已，在下这又怎么算是夸奖呢”龙易微微一笑∶“对了，不知夫人找在下有什么事但愿在下能帮上夫人的忙。”

    “早有听闻公子胆大风流，今日一见果真不差。”少妇柔美的妙目在龙易身上打量着，直到龙易浑身开始不自在时，才含笑道∶“呵呵，咱们不谈这些。龙公子，妾身今日找你来，是有点小事想问问公子，不知可否”

    龙易尴尬的笑了笑，点头道∶“夫人尽管说，在下愿闻其详”

    少妇凝视着他的双眼，一字字道∶“你真的是十年前惨遭不幸的龙家后人”

    “是的。”龙易并不想否认，对方既然找上他，应该早就清楚他的底细了，问这些话只不过过过场而已。

    “妾身姓傅名琴，先夫就是天魔盟盟主龙啸天。”少妇缓缓的说着，看了看龙易那吃惊的表情，沉思了片刻，终于还是说道：“你是不是很惊讶不过你放心，这里不是天魔盟的底盘，我现在也不是天魔盟的人了。”

    龙易低着头想了想，道：“夫人要见在下，就是为了说这些话吗”

    傅琴微微一笑，先在一张椅子上坐了下来，边招呼龙易坐在她对面的那张椅子上，边含笑道：“当然不是，我是想告诉龙公子，当年龙家的血仇并不是天魔盟所为，你也不必要和他们过不是了。”她顿了顿，见龙易脸色已经变化，她只是淡然笑了笑，不紧不慢的说道：“龙公子也许会以为这是我在帮天魔盟说客吧公子错了。”

    “难道不是这样吗”龙易皱了皱眉头：“那夫人的意思是说，龙家的血仇是另有其人或就是当年被天魔盟消灭的那股强盗”

    “至于是不是那股强盗所为，我就不知道了。其实不仅仅我不知道，就连天魔盟也一样弄不清楚这件血案是什么人暗中主宰的。”傅琴依然含着笑容：“我之所以这么肯定不是天魔盟所为，是因为我知道，龙啸天就是你的叔叔”

    “什么”龙易惊讶得站了起来：“那、那夫人你就是我的婶婶不可能不可能的”

    “现在算不上了，你也不用这么叫我，因为我已经不再是龙啸天的妻子。”傅琴好像早就料到龙易会有这样的反应，所以她只是耸耸香肩，做了个无奈的表情，继续说道：“还有一件事，是我找公子来的原因。”

    “得得得，先说说这个龙啸天怎么成了我叔叔了”龙易当然不相信，他父亲只有一个兄弟，但死得很早，这是他父亲亲口告诉他的，这难道也有假况且，如果龙啸天是他叔叔的话，那天魔盟为什么在知道他是龙家后人之后还要对付他就因为他打击了几个天魔盟的分舵不过有一点让龙易不敢完全否认的是，正是天魔盟消灭了那股公开参与龙家灭门血案的强盗。

    “这件事我也只是知道这么多，公子如果还有什么疑惑的话，可以过后再亲自去找龙啸天问问，这样不是更好吗”傅琴微微一笑，柔美的纤指轻轻拂去落在额头上的发丝：“公子身负家仇，却还如此风流，就不担心误了大事吗”

    龙易抓抓头，一时也不知道该说什么才好。如果是别人这么说，他也许还能找些理由来反驳，但对方不仅仅可能是他叔叔曾经的妻子，更是一名如此丰韵迷人的美丽少妇，让他如何辩解

    傅琴脸色忽然一正，瞪着龙易的眼睛，缓缓道：“男人风流也很正常，但有一个人你却万万碰不得”

    正文第二十三章欲火焚烧

    美妇人傅琴忽然说龙啸天是龙易的叔叔，着实让龙易吓一大跳，不过回过头来想想，如果真的是这样好像也不错，至少多了些人手寻找当年的仇人，毕竟天魔盟还是有一定势力的。

    不过傅琴下面的话，却让龙易呆住了：“妾身自然没资格管公子的风流事，但公子却万万碰不得小珊。”她顿了顿，见龙易莫名其妙的样子，以为他是不明白自己为什么说小珊碰不得，于是含笑道：“因为小珊是我和龙啸天的女儿，说来也应该是你的堂妹。”

    “等等，夫人所说的小珊是谁呀在下好像并不认识。”来之前已经听萧冰说了这个名字，那时龙易就想不明白了，原来是傅琴和龙啸天的女儿。但是，自己所认识的女孩子里好像没有叫小珊的呀

    傅琴疑惑的看着龙易，直到确认他是真的不认识小珊，这才松了口气，点点头道：“这样就好，我也是听她们说的，她们说曾经有江湖人告诉她们看见小珊和公子在一起，也许真的是看错人了吧，原来公子并不认识小珊。对了，小珊的名字叫龙珊珊，以后你们会有机会见面的。但记得了，她是你的堂妹。”

    无缘无故多出一个叔叔，现在龙易哪里还有心情管什么堂妹不堂妹的。

    “夫人放心，在下知道什么做。”龙易嘴里是这么说，心里却想道：“又不是亲妹妹，不就是堂妹嘛，有什么关系呢”

    傅琴好像只是担心她的女儿，听说龙易不认识女儿，虽然不完全相信他的话，但还是无奈的下了逐客令：“龙公子也是忙人，那妾身就不留公子了。”

    离开古香古色的凝香小筑后，龙易依然回到那间小屋，毕竟还要等慕容山，好在两地的距离并没多远。

    回到小屋的时候慕容山还没有回来，这倒是让龙易意料不到。他走之前已经留下了暗号，如果慕容山回来没看见他的话，是不会马上离开的。

    左等右等，龙易愈等愈不耐烦，心里开始担心起慕容山的安危。等待的焦燥真是令人受不了。龙易在屋中走来走去，看着天都快亮了，干脆坐了下来，无聊到以吃万全留下来的食物来打发时间，只是食而不知其味，白白糟蹋了花了银子买好的东西。尤其是当他看到了床上的痕迹之后，更是血气翻涌，那落红混着淫水，红红白白的，令他忍不住想起被他夺去了处女之躯的女孩子们。

    不知梦妮和温思仪她们现在过的可好他才陪了梦妮两天，这下却一口气让她空虚了半年多，真不知再碰到她时，这女孩会有着怎么样的反应还有梁冰倩，这个他所得到的第一个女子，现在过得好不好呢不知道温思仪去找她了没其实温思仪也是可怜，被他不知节制的伤了身子，当他离开时都无力来送行，却还要帮他去保护自己的另一个女人，不知她会不会习惯映入龙易脑海中的，除了她们以外，还有飘香山庄各有各的娇艳的女人，真的是好久好久不见了。

    龙易摇了摇头，不禁有些奇怪，怎么今晚自己老想到床笫方面的事，莫不是因为这里的影响吧就算忍着不去看，那浓浓的异味也强烈无比地飘进他的鼻中，实在令龙易的色欲大盛。怎么会这么无法自抑呢龙易陡地感到不对，在和飘香山庄和众女共赴巫山云雨之后，自己这情欲过盛的毛病，应该改善了，应该改善了才对呀难道那些食物之中

    当慕容山步入屋内时，当场惊呆住了，只见龙易抓着肚子，坐在椅上，满脸大汗，喘息声愈来愈响，几乎已是将近不能抑止的样子，明澈的眼中尽是红丝，热气不断从鼻中喷了出来。

    “龙兄，发生了什么事你怎么了”慕容山好紧张，真怕他中了什么毒。虽然说自己回来晚了点，但凭着龙易的武功怎么会出问题了呢是刚才被打跑的人下的毒手吗

    “东西里有毒毒药”龙易手一拂，袖风带着桌上的食物飞出了窗外去，这一用力牵动了腹中压抑着的药力，让他再次汗水直流。慕容山见机好快，手指及时在食物中沾了一下，在鼻尖闻了闻，随即帮他倒了杯冷冷的山泉水，看着龙易一饮而尽，暂时用冷气凉了凉他脑子，压一下药力∶“龙兄放心,这不是什么无药可解的毒，只是媚药罢了，或许是那人下在食物中，想要助兴的小玩意儿。龙兄先忍忍，我扶你到山下的城里头去，在妓院找个妓女发泄发泄就没事了。”

    “来不及了。”龙易喘息着，强忍着动作的冲动，眼前的慕容山虽是个男子，但那比得上第一流美女的脸孔，令他忍不住想把他压在床上，当女子一般的发泄兽欲∶“慕容兄你先走，让在下让在下自己用手解决，下山下山实在来不及了。快走，不然连你都会遭殃的。”

    “龙兄”慕容山也呆住了，生得比一般女孩还美丽的他，怎会不知“遭殃”的意思龙易是这么想的，真不知这情况下慕容山还磨磨钝钝的干什么

    直起了身子，慕容山的脸上彷佛有着什么难解的谜，在他内心里不断的交战着。龙易咬着牙，看着慕容山终于有一点下定决心的样子∶“还不赶快走当心我把你都当成女孩子了，如果我再压不下药力的话，慕容兄你就真的”

    忽然，慕容山伸手将龙易的嘴堵住了，他不解地抬头看着，强烈无比的欲火彷佛要从眼中烧出来，连着慕容山也一块烧化的样儿。慕容山右手轻拂，将发上的簪子拂了下来，一头长长的头发像水一样流了下来，衬着慕容山的脸更为诱人。随即她又慢慢解下了衣襟，将内衣也脱了去，一双丰盈软嫩、轻弹微颤的乳房露了出来。

    “对不起，龙兄大哥，我、我一直骗你。”慕容山垂着脸，彷佛不敢面对龙易一般∶“慕容山是假名字，其实我的真名是龙珊珊，一直都是女儿身。可是为了游走江湖，而且想和大哥一直在一起，所以一直不敢说明，怕会因此伤了我们之间的友谊，珊珊真的一直把龙兄当最亲最亲的大哥来看。别说什么自己来的话，那样绝清不了馀毒，会伤到大哥你自己的。”

    “什么你就是龙珊珊”龙易整个人都惊呆住了。

    “大哥怎么啦”想不到龙易会有这么强烈的反应，慕容山应该是龙珊珊见龙易的呼吸都开始急促了起来，两眼像是要喷出火来般，连忙伸手去扶他。

    “不行我们不行的”龙易狂吸着气，努力控制着硬生生把龙珊珊压倒在身下、恣意摧残的冲动龙珊珊的举动是那么稚嫩，再加上她那白如冰雪的左臂上，守宫砂是那么明显，显然还是未尝人道的纤柔处子之躯，怎承得住在媚药冲激下，不知收敛的龙易的强横猛烈温思仪的殷鉴就在前面啊

    “珊珊快走，不必要不必要为了我伤了你自己，快快走”

    正文第二十四章双龙焰烈

    如果龙易急色的扑上来，龙珊珊或许真的会忍不住羞赧，落荒而逃，但看着他强忍着折磨，仍这么的关心自己，叫龙珊珊又怎么能留下他不管更何况她那颗心早就被龙易夺去了颤抖的手解去了裤子，白而修长的美腿尽露在龙易眼前，腿股间那一撮诱人无比的柔毛，令人更想探津而上。

    拂了拂床上，龙珊珊咬着嘴唇，背着龙易将衣衫铺了上去。依她的想法，龙易绝忍不住媚药火力的侵袭，这种毒原本就会随着血脉的流动，流通全身，功力愈强流动愈快。龙珊珊原本想，或许来不及自己铺好衣衫，龙易就会一扑而上，强行将自己蹂躏，那种失身之痛，龙珊珊早有心理准备，无论如何都会忍住的。

    即使从背后看，龙珊珊的媚力也丝毫不减，曲线玲珑的粉背、皙白暖热的肌肤、圆润紧翘的臀部，配着她脸红耳赤，连背上都微现嫣红的娇羞神情，即便是柳下惠也忍不住了。靠上了床，龙珊珊原想转过身来，却被龙易发烫的手按住了香肩，他火热的臂弯紧搂着龙珊珊羞红的脸蛋儿，这少女的体气又暖又香，愈接近她就愈令人忍不住心中的火焰。

    “珊珊，谢谢你”龙易已经不知道该说什么好了，既然事都如此，还理会什么堂妹不堂妹的，以后的事以后再说，现在他最需要的是放纵，让自己的欲望完完全全的、尽情的迸放出来。他呼出的热气直熨在龙珊珊酡红的颈项，比任何的挑逗都令人心动∶“大哥一定一定让你的第一次不会太痛苦的。”

    “哥哥，别别忍了千万不要忍着，你的身子重要，尽量尽量在珊珊身上发泄吧”龙珊珊的声音微不可觉∶“珊珊受得住的，只是你哥哥千万别为了珊珊，而伤了你自己的身子”

    闭起了眼睛，龙珊珊微微地喘息了出来，龙易发烫的手贴上了无比柔滑的臀部肌肤，来回抚摸着，还不时伸指到凹陷处，轻抠慢揉着，叫这冰清玉洁的少女如何忍耐龙珊珊靠在龙易的怀中，他全身的热力熨着她裸背香肩的嫩肤，那媚药的药力之强，已将近把龙易的灵智烧化，将他熬成了情欲的猛兽。从他像是火燎般的身体，龙珊珊不禁有些微微的瑟缩，既怕他火性不休，将自己蹂躏的生不如死；又怕龙易强忍不动手，残馀的药力伤身。

    “哥哥，珊珊不怕，你怎么还”如果她知道嘴里的哥哥还真的是她的堂哥哥，真不敢想象这些话她还能不能如此理直气壮的说得出来

    “珊珊，你你不知道的”龙易喘着气，热力烧灼在她耳际和颊上，烘的她身子一阵热。他本来想说出两人之间的关系，但不知道为什么，出了口的话却变了味：“珊珊还是处子之躯，哥哥要不好好先挑逗珊珊的春心，你怎经的起初夜的处女苦呢”

    龙珊珊芳心里一阵感动，忍不住微微侧了侧头，那柔软的红唇封着了龙易的嘴，迎上他火热舌尖的入侵，让龙易像是干干的棉花一般，在她口中不断吸吮着甘甜的玉露。樱桃小嘴任他吮吸，龙珊珊颤抖的手慢慢地为他宽衣解带。

    龙易强忍着欲火不断的烧上身来，一双手在龙珊珊身上的禁区来回爱抚，如果不在他理智尚存的时候，就开了龙珊珊的花苞，破了她的处女身子，事情就严重了，等到他被媚药埋没心智的时候，一定会把龙珊珊弄的痛不欲生。纵使这是女子成为成熟妇女所必要的，龙易至少也想让这不仅仅关心他，还是他的亲堂妹妹的少女别承受太多的痛楚，至少不要让她变的和温思仪一样，连床都下不了。不然佳人在怀，龙易怎舍得放过这艳色比得过温思仪的超级美女那白皙诱人的曼妙胴体

    微微地一窒，龙珊珊的脸上登时羞得一片火烫潮红，感觉到了龙易那又直又挺、烫的像是刚从炉里出来的下身，正微微的跳跃着，顶在她臀上，比他的手心还热得多。它跃的那样有力，龙珊珊不禁吓着，只差一顶，差一些儿就开了她的后庭，那时可真的是不堪设想了。

    龙珊珊连忙转过身，坐上了床上的衣衫上，正面对着龙易。他一腿欺了上来，将龙珊珊修长的双腿分开，然后跪在中间，灼烫的嘴在龙珊珊带着香气的口里深吻着，热热的掌心熨着龙珊珊丰腴的乳房，慢慢地缘峰而上，良久良久才捧起了那涨挺的乳尖，用虎口轻捏着那可爱的粉红尖端，轻轻地又夹又揉，让身下美女媚眼微阖，又像痛苦又像欢乐的呻吟声不住呼出。龙珊珊早给他激起了处子的春情，已经是一片黏湿，加上又不能合起腿来，因为龙易的腿正夹在中间呐

    那种热情和羞赧兼俱的感觉，让龙珊珊粉脸发烧、一片酡红，股间是愈来愈湿、愈来愈黏腻了。龙珊珊偷偷睁开了眼，只见龙易的嘴和手正在她身上来回肆虐着，游遍了每一处的羞人地方，一点也不放松，但眼睛却是努力地闭上，从眼睑透出的微光之中，看得出他满目皆赤，一直在强忍着发泄的冲动。

    龙珊珊心中微微一叹，最终只有自己将修长有力的玉腿轻轻地抬了起来，夹上了龙易的腰，将他整个身子箍着，让那涨的将要爆裂的大家伙触上她那从未被男人看见过的嫩嫩之处，涔涔的香露不断涌出，流过了龙易强韧的挺立，娇羞地在他耳边轻吟着。

    龙易给她这样逗着，残存的一丝理性即刻掩没，强烈到烧遍他全身的欲火像是全灌进了脑子里，让他只想征服这和自己肢体交缠的女子，其他什么都不管了。

    龙珊珊咬紧银牙，心想该来的终于来了

    正文第二十五章冰化时分

    龙易结实的手掌握着龙珊珊不盈一掬的纤腰，将她压紧床上，让她大开的玉门全无防备，然后才让自己一下直贯进去。

    的确很痛很痛，龙珊珊痛出了一串晶莹泪珠，痛得她玉腿紧夹，想抑住龙易强力的进入。龙易被她这样有力的一夹，像是被一层肉壁紧紧地包住了，那热热的气息紧紧敷着他敏感无比，暖洋洋地甚是舒畅，让他更形泯灭神智，腰臀处大起大落，一次比一次的更深更有力。龙珊珊被他这样痛弄了几下，险些没有哭叫出来，痛的像是被把利刃片片割着，而且还愈割愈用力

    被他这样强力地弄了好几十下，龙珊珊再无力夹住腿了，她敞开了双腿，让龙易尽情的发泄。方才龙易在她身上的轻薄，这才显出了效用，濡湿慢慢容纳了他强悍的攻势。

    慢慢地，随着龙易的动作开始扭摇起来，龙珊珊在无力之中一丝丝地品尝到了床笫的欢乐，在痛苦之后所得到的尤感甜蜜，一股股无可言喻的痛快感，像如雨下的乱箭一般射穿了她，每一下都让她骚浪地媚吟起来。虽然是娇羞满面，芳心里真是感到很不好意思，但龙珊珊还是叫了出来，而且愈大声的叫、愈放浪形骸，那从被狂弄之处涌上的快感不知为何就愈加爽利，让龙珊珊尽泄，p爽得不知所以，虽说承受着龙易野兽般的疯狂也甘之如饴。

    快感一波一波地涌上身来，打的龙珊珊在浪涛之中，差点连气都喘不过来，偏又是无法自抑的高声呼叫着，那种种感受绝不是笔墨所能形容的。龙珊珊被弄的欲仙欲死，死而复苏好几次，柔嫩肌肤被擦的又麻又p。也不知p了多久、麻了多久、痒了多久、酸了多久。

    正当龙珊珊被那一波接着一波，愈来愈高，每承受一次之后都以为不可能更美、却是又终有更超越其上的至极的舒爽感重重占据了胴体的时候，龙易终于猛地一颤，射出了他的阳刚，让媚药的力量完全散了出来，重重的一击，又热又烫地熨在龙珊珊娇嫩的体内。

    龙珊珊放吭高叫了出来，那快感让她不自禁地奋尽馀力，紧紧搂住了身上的男子，一点也不想放开，就这样承受着发泄之后无力的龙易的身子，带着娇嫩的身体首次被男人烫热进入的美妙感觉中睡去，秀雅的脸上带着娇娇甜甜的笑意，一点痛苦的样子也没有。

    就当龙易正陶醉时，屋外忽然传来一声娇骂声，龙易转头一看，只见一道丽影一晃而过，正是那冷冰冰的大美人萧冰，想不到她又跟踪了回来，可惜已经晚了，救不回龙珊珊的清白身子了。她依然是一袭轻飘飘的、淡绿色的轻衫，柔软的丝袍，就像皮肤般贴在她又苗条、又诱人的胴体上，骄傲的展现出了曲线浮凸的美好身段。她那细致光滑的俏脸上，几乎没有任何修饰的胭脂花粉。那两片高傲的噘着的薄薄樱唇，和那双清澈黑亮的明眸，就已是绝大多数女人梦寐以求的最好装饰。

    “淫贼，你竟然对小珊做出这种人神共愤的事”萧冰娇骂着，忽然破窗而入，一剑刺往已经从床上坐起来的龙易。可是她哪里知道，龙易练的是淫功，欢爱后的他更是精力十足，敏捷得就像色豹般扑向这名自投罗网的冷艳女郎。为了不让沉睡的龙珊珊知道自己的身份，他起身时还轻轻拂过这痴心少女的穴道，让她睡得更香了。

    “嘿嘿，既然是你自己送上门来，那本公子就不客气了”龙易因为顾及到龙珊珊的处子身，刚才不敢在她身上太过以发泄，如今想不到这冰美人还挺体谅他的，主动送上门给他糟蹋解瘾。

    很快就发现龙易两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更是贪婪的盯着自己那从未被人摸过的p胸上看，萧冰冰冷的俏脸竟然也微微一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这更把她那蜜桃般的软肉给挤得更加突出，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，龙易那还没有完全退去的欲火再次点燃，刺激的感觉又再度自小腹下往上冲。

    此时，萧冰也没给龙易时间多想，脸寒如冰，秀眸射出锐利深刻的光芒，娇哼道∶“淫贼，看什么看看剑”

    龙易但见眼前尽是剑光，果然不是一般人物，当下也不敢怠慢，以掌化拳。“嘭”萧冰像变了头雌豹般，腰肢像装了弹簧一样有力地扭动着，纤细的腰枝衬托出她整个胴体完美的曲线，而曲线的尽头翘起了充满弹跳感的臀部。

    啊好想摸她一把龙易心里开始想着下一步的美妙了。

    萧冰愈打愈勇，每一个姿势都是那么诱人。在龙易来说，最可怕的不是她的剑法，而是在他眼前不停跳动的那两颗蜜桃，上上下下、左右摇摆，使得小腹下冲上来的那股气也越来越强。于是龙易不住后退，背脊撞到墙角处

    萧冰还未察觉龙易的异样，冷冷一笑，长剑吞吐不定间，忽然一剑抹来，龙易却是往地上一滑，刚好躲闪了她的剑芒。萧冰呆了一呆，因为明显地是龙易故意这么一滑，而她用猛了力道，身子不由往同方向扑倾过去。“啪”的一声，萧冰的粉臀已被龙易的禄山之爪拍了一下。龙易打完还不够，还重重的捏了一把，接着萧冰忽然娇呼一声∶“唉呀”

    原来龙易沿着那股沟儿将手深入萧冰的胯下，抚着她那女孩儿家最最宝贵神秘的地方。萧冰浑身一颤，全身p软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让对方的手更加贴紧自己的隐私之处，然后龙易一点都不知怜香惜玉的，只手按着美女，将她整个人抛翻了一圈，压在了墙角里。

    萧冰大骇，努力的挣扎着想离开这可怕男人的怀抱，龙易哪里肯放了她整个人压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得。

    两人肢体交缠，萧冰终于知道害怕了，惊慌之下大叫出声∶“啊姓龙的，你要做什么快点放开我”萧冰正挣扎时，一张本来冷冰冰的俏脸忽然红得快滴出血来了，失声叫道∶“啊不要动啊你在干什么”

    正文第二十六章淫冰激情

    龙易嘿嘿笑道∶“你这块冰，总算落到我手上了，哼我倒要看看你这高傲的样子还能维持多久，装得一副正襟危坐的架势，我看你骨子里也是人尽可夫的骚婆娘一个。啧啧啧啧┅┅看你这标致的身材，真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物啦，就让我好好享受享受吧，嘿嘿嘿嘿”

    嘴上这么说，心里也想∶“这个冰妮子实是生平少见的美女，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈哈哈”随着淫功的进一步强化，龙易现在也开始慢慢的变得淫色了。

    看龙易不动手也不动脚，就这样起劲的把萧冰压在墙角上，胸口贴着萧冰那一对丰满无比、充满弹性又柔软的p胸上，那话儿则在这冷美女的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着这美女的花瓣，然后开始不停的扭动着身体，对萧冰曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。

    龙易继续淫笑道∶“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊美人儿你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈”

    萧冰芳心大急，由于她身份特殊，就连傅琴也会给她面子，从娘胎初生以来从未吃过亏，更别提有男儿敢对她如此无礼。而像现在这样给一个大男人挤在身上，对自己守身如玉的处子之躯予取予求更是从没想过的。“天啊给他这样一弄，将来还能嫁人吗受到这样的侮辱，我也不要活了”事关女儿家贞操大事令冰女方寸失措，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，竟然晕了过去

    龙易一看萧冰晕了过去，心想∶“此女心性高傲，才被我略施手段就气得晕了过去，若这冰美女知道她接下来的命运，恐怕她鲜血可有得吐了，嘿嘿”忽然心性起来，看了一眼还在沉睡的龙珊珊，干脆一把将萧冰横抱了起来出了房去，走到一棵大树下，撕下她腿上的衣裳，将萧冰双手捆起来吊在树枝上。由于被捆的双手高高的举起，使得胸部更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感。捆好之后，接着又以两指按摩她的人中，促其苏醒。

    “喔”萧冰嘤咛一声，缓缓的醒了过来，一会儿马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被悬在一棵树上。而龙易正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的p胸上抚摸着

    “啊姓龙的，你居然敢对我如此无礼，快放我下来，否则我杀了你你怎么可以啊快住手不要”萧冰惊慌之下娇声叫了起来。

    萧冰双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵p麻的感觉，娇小的身躯不停的扭动，似乎想藉此逃开龙易对他胸部的轻薄。龙易的淫欲却因此更加高涨，更加用力的搓揉她的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷

    倔强的萧冰终于忍不住哀求道∶“啊不要这样不要不要你杀了我吧不要这样羞辱我”

    龙易闭起眼睛享受着萧冰仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏。伴着萧冰一声声诱人的呻吟，整个荒野弥漫着邪淫的气氛。他嘿嘿淫笑着，手动得更激烈了∶“冰美人，你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，虽不是非常大，但乳房的形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部啊呵呵呵呵要我杀了你想都不用想了，这才刚开始勒”

    “喔快停手不要”萧冰的身躯扭动的更厉害了。

    萧冰平时可谓智计过人的女中豪杰，从来只有别人吃亏，焉有落入别人手里的份但这次却因错看了龙易而一时轻忽着了道，真可谓世间情为何物啊但此时悔之已晚，在受到了龙易如此极度侮辱的情形之下，她忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。

    龙易反应很快，一发现冰美人神情有异样，随即出手，“喀”一声将萧冰的下巴给拆了下来，手法迅速熟练。

    “哼自尽想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗哈哈哈在没有让你这冰美人在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声勒”

    由于下颚骨脱臼，萧冰已不能做出咬合的动作，只能发出一些令龙易兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊这个恶魔似乎一点都不急着侵犯她，反而好整以暇的所有一切都“慢慢来”。

    龙易走到这冰清玉洁的冰美女身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与美女柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的宝贝儿紧紧贴在她的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线。龙易的手也不闲着，一只大手掌摸向萧冰因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的衣服绉折与乳房的凹陷，恶魔一双手摸得连呼啧啧。

    接着，龙易两只手分别握住萧冰胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住美女的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动

    萧冰因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部因吊在树上而高高的挺起，完全让这淫徒予取予求。而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从未经历过的快感，使她娇喘细细，只能不停的扭动着身躯。

    龙易自然发现萧冰已经情动，得意的笑着说∶“美人儿啊美人儿身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈哈哈而且搞不好”龙易一只手开始移向萧冰平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。

    萧冰感觉到龙易的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊啊喔”的声音，大概是在说∶”不要，不要那里不可以住手那是女孩最隐密的地方不要求求你”

    正文第二十七章还我清白

    只见萧冰紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止龙易探索她神秘的处女地。而龙易却更是兴奋，强暴这冰美女的刺激使得他下方的家伙更加粗大，舒服的顶在萧冰柔软且高翘的臀部上。而不论萧冰如何挣扎都无法阻止龙易的手，它依然一点一滴的蚕食着那片无人到过的领土。终于，龙易整只

    手掌越过了耻丘，伸进了冰女微微隆起的胯下。

    “啊呜”萧冰绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了

    龙易从背后以脚强硬分开萧冰的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在美女软嫩之处。这淫魔一摸之下，惊讶的叫道∶“啊，天啊你的下面怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命还真有点冰凉凉的呢”冰凉凉当然是因为美女那里已经非常湿滑，有东西流出来的缘故啦

    “没想到冰美女你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液。怎么样摸得很舒服吧哈哈哈哈，迟早让你从冰女变成一个荡妇淫娃。”龙易忽然发现自己非常愿意逗这个冷冰冰的美女。

    萧冰心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听龙易羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许。而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己∶乳头尖翘、淫水直流，内心深处甚至还渴望龙易继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处

    此时龙易另一只手用力拉开了萧冰的衣襟，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的胸部隐隐可见。龙易当然不会客气，立时摸入这美女的衬衣之中，将其p胸整个盈握。“哇”龙易又再发出一声惊叹，p胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了紧身服又不知美上多少，故让龙易更是不停的搓揉这冰美人的椒乳。

    看着满脸通红不停喘着气的萧冰，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得龙易自背后越发紧紧抱住她前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的蜜桃，浅浅的透过衣服戳进她的柔嫩之内。

    萧冰无比诱人的胴体，与强暴一个冰冷冷、国色天香的美女所产生的快感，使得龙易的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，于是手起手落，“啪，啪，啪”将萧冰身上剩余的衣物挑裂。

    “啊”萧冰娇呼一声，她的紧身服连同内里的衬衣与肚兜儿，全数变成碎片散落一地，而身上居然一丝伤痕都没有，一丝不挂的将其身体完全展露在龙易的面前了

    眼前的情景让龙易无比的震摄萧冰全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，简直不比梦妮差上秋毫此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊

    龙易整个人当场站在那都看呆了，正当他想立时扑上去，来个霸王硬上弓时，忽然有个声音惊叫道：“啊哥哥冰姐姐你们”

    “小珊救我呜”

    龙易闻声回过头来，只见不知道什么时候已经醒过来的龙珊珊呆呆的站在屋门前，两眼含泪的望着他的兽行。龙易呆了呆，本来心笙动摇的他终于恢复了神智。看了看被自己弄得求生不得求死不能的冰美人，心里竟然生出一丝惭愧之意，往后退开数步，嘿嘿笑道：“珊珊，你醒了”奇怪，自己不是已经点了她的穴道吗怎么会这么快就醒过来呢难道是因为自己下手太轻了

    “哥哥，你放过冰姐姐吧，如果你的毒还没有解完，珊珊愿意”龙珊珊低着头，声音也越来越小了。

    “这个不用了，我我去洗个脸就没事。”龙易跑得比兔子还快，他并非怕了龙珊珊，而是不忍心伤她的心。当他再次回到小屋的时候，龙珊珊已经帮萧冰解开被捆的双手，并扶她坐在屋里的小床上，萧冰则靠着龙珊珊的香肩哭泣个不停。

    见到龙易走进来，萧冰忽然从床上跳了起来，抓起地上的长剑，边哭边骂道：“姓龙的，我我要杀了你”

    妈的，老子只是看在珊珊的面子上放过你，以为老子怕了你吗龙易心里一怒，刚想再次出手教训这个冰美人时，龙珊珊已经先一步从后面抱住萧冰的腰间：“冰姐姐，你原谅哥哥吧，他也是因为身中媚毒才会这样的。”

    “原谅他那我那我的清白呢我已经被他叫我以后还怎么活啊”萧冰两眼泪汪汪，整个人一软，倒在龙珊珊身上。

    “这个那冰姐姐，要不你也跟了哥哥”龙珊珊一张俏脸已经红透耳根，偷偷给龙易打个眼色，对着双目无神的萧冰嘟了嘟嘴。她那意思龙易自然明白，心想这小妮子的主意倒也不错，如果能将这冰美人收为自己的永久床伴当然是件美妙的事情。于是慢慢走了过去，嘿嘿笑道：“是啊，反正你已经被本公子看过摸过，不如以后就跟了本公子吧。”

    “哥哥你哪有这样说话的嘛，真是的。”龙珊珊又好气又好笑，娇嗔的白了龙易一眼。

    “啊不你妄想我绝不会答应的。走开啊”眼看龙易那双恶魔的手再次伸了过来，萧冰忽然嘶声大叫着，猛的将手里的剑朝龙易已经空出来的胸前狠狠的刺了过去

    正文第二十八章女上男下

    呜呼，人家冰块溶了是水，她这块冰怎么溶了还是冰啊

    也不知道萧冰手里的剑刺到龙易没，就在长剑触到他衣服时，他也顺着捂住胸口迅速往后退了几步，然后半蹲了下去，脸色特是难看。萧冰一呆，连手里剑落在地上也已全然不知。龙珊珊却惊叫了一声，猛的就扑向了龙易：“哥哥，你没事吧怎么会这样”

    “我我也不知道”萧冰只是喃喃说道。

    龙珊珊刚想要再怪萧冰下手这么狠时，忽然见龙易的眼睛对着自己调皮的眨了眨，不由得一愣，随即就明白了过来，气得轻擂了他一拳，嗔道：“哥哥坏死了，吓了人家一跳。”

    龙易哈哈一笑，顺手就把龙珊珊抱入怀里，俯她耳边笑道：“珊珊，既然她不喜欢哥哥，那就让哥哥再好好的爱你吧。”说着，双手便伸进少女的衣裙里，胡摸乱弄了起来。

    “啊不要，冰姐姐在看呢”龙珊珊连忙抓住他那做恶的手，红着脸低声说道。

    “她想看就让她看吧，她越看我们玩得越开心。”龙易不在乎的笑了笑，故意当着萧冰的面逗着龙珊珊：“早先时候珊珊泄得太快了，哥哥我还没有过瘾呢。让哥哥再好好的爱珊珊一次，这次保证能让妹妹你欲醉欲仙”

    “不要啊不要冰姐姐你去哪里”龙珊珊正被龙易弄得浑身酸软，忽然见萧冰流着泪奔了出去，连忙拍打着龙易的手，急道：“哥哥，快快去追冰姐姐”

    龙易轻咬着少女的小耳，手已经握在少女的两座高峰上，笑道：“追她干吗她走了不是更好吗这样我们就可以尽情的玩了。”

    “你啊”龙珊珊被这家伙弄得哪里还有心情去理会离开的萧冰情欲已被挑了起来，于是双手环住了龙易的脖子，喃喃的说道：“哥哥，珊珊被你害惨了”

    “怎么会呢哥哥只会爱你，怎会害你呢”龙易在她脸颊上亲了一下，双手将她抱起，走到床边坐下，笑道∶“来，帮哥哥脱了这衣服。”龙珊珊面带羞涩，但还是“嗯”了一声，缓缓解开龙易衣带。龙易执起龙珊珊右手，往她腰带上轻轻一按。龙珊珊顿时脸现红潮，轻轻松了腰带，衣襟放开，似有一股淡淡的香气飘了出来。

    龙易平躺到床上，低声道∶“珊珊，你也躺下来。”龙珊珊娇嗔的看了他一眼，顺从地躺在他身边，侧过身子，一对澄澈的眼睛害羞地望着龙易，轻声道∶“哥哥”

    龙易侧转身体，摸了摸龙珊珊柔顺的秀发，指尖落在两片樱唇上，温柔地来回拨弄。龙珊珊嘤咛一声，不自觉闭上双眼，迟疑片刻，在指尖上吻了吻。龙易轻缓地挑逗那小小的唇，龙珊珊娇躯微微颤抖，生涩地吮吻着，发出了“嗯嗯”的声息。

    看着龙珊珊认真的回应，龙易也不能只单纯引逗，于是撤开手指，吻了上去，品味香唇柔舌。一吻之下，龙珊珊已是心弦大乱，忘我地回吻。两人交相缠吻之际，更动手除下对方剩余衣衫。初时动作尚是斯文温和，但随着深吻转为激烈的热吻，两人已渐渐沉醉于浓郁的情爱之中，手下也是一发不可收拾，胡乱拉扯起来。

    吻到尽头，两人喘息着分开，龙易固然衣物全无，龙珊珊也是曲线毕露，上衫已被除去，一件鲜艳的红色小兜半掩p胸，更衬托得她肌肤晶莹如玉，双腿之间稀疏的小草地满溢露水，诚实地显示出她是如何动情了。

    龙易拥抱佳人，翻身压在她身上，极尽怜惜地爱抚龙珊珊的肌肤，低声道∶“珊珊，好妹妹”双手滑过她手臂、双肩、背脊，顺便取下了那件小兜，停在那可爱的胸脯上。这时候他即使还记得龙珊珊是他堂妹也已经晚了，他的欲望已经沸腾

    龙珊珊双目紧闭，兴奋地喘着气，任由龙易揉动她的乳房，手掌更按在龙易手背上，失神地叫道∶“啊哥哥”随着两粒樱桃般的淡红色慢慢挺立，龙珊珊感受到的刺激也一波比一波高，房中充满了不胜娇羞的鸣泣声。

    看着龙珊珊渐趋迷乱，龙易忍不住硬直，顶端不停磨蹭着龙珊珊，双手游移至她的腰际，身位又一翻转，自己仰躺在下，让龙珊珊伏在自己身上，笑道∶“珊珊，这次你就自己来吧，免得哥哥弄痛了你。”龙珊珊微微一怔，却见龙易眼中颇有捉挟之意，随即明白，不禁面红耳赤，摆动腰身，往那火热迎去，轻咬下唇，扭腰摆臀，慢慢进了去。

    龙易手掌在她腰身和屁股之间来回抚摸，赞叹道∶“珊妹，你做得很好嘛。”龙珊珊羞得无以复加，低声道∶“丢脸死了哥哥最讨厌了啦”口中虽然这么说，柔嫩之处却焦急地加速包裹着仰天直立的宝贝，给予它温润的感受，令龙易越来越是亢奋。龙珊珊拼命压抑羞意，将庞然之物纳入身体深处，这一番主动前戏，已弄得她香汗如雨，呻吟断断续续，情欲波动，漂亮的瞳孔中散发出渴望激情的要求。

    龙易的手指也没闲着，在她屁股上捏了一捏，示意继续。龙珊珊难为情地凝视这既可恶又可爱的家伙，低声道∶“真的要我来动吗”龙易在她唇上印上一吻，笑道∶“我想看看珊珊到底多厉害呢。”龙珊珊满脸通红，双手按在床上，藉以撑起上身，柳腰轻摆，开始慢慢动了起来。

    在龙珊珊的主导下，龙易轻松地享受美少女温暖舒畅的身体，一边鼓励道∶“对了，就像这样珊珊真的很棒喔。”龙珊珊羞怯地摇着头，发丝飞散，急叫道∶“好丢脸哥哥，我我啊啊”

    龙易轻声道∶“别这么说，珊珊，你现在这模样真的很好看呢。”龙珊珊又是一阵害羞，快感渐生，纤腰不知不觉中加快了扭动，情绪也更加高亢，一滴滴汗珠自双颊落在龙易胸前，下面滋滋声不断传出，床单上水痕渐渐扩大。

    逐渐被快感浪潮淹没的龙珊珊，双手紧紧抓住床单，双乳急速波动，虽然不甚丰盈，但精致超凡的外型，加上无比的柔嫩，看起来另有一种诱人韵味，纯洁无瑕的脸蛋布满了羞赧忘我的表情，更令龙易魂为之销，不再出言引导她了，双手突然在她腰边施力，随着他的发力，娇躯摇晃得越发浪荡，几乎令龙珊珊灵魂尽p，香颈一仰，哀叫一声，一连串婉转娇啼随之不绝于耳。

    忽然之间，龙珊珊双手支持不住，整个趴倒在龙易身上，一对粉唇迷糊地乱吻龙易肩颈之间，犹自呻吟起来。龙易双手动着她的腰间，剧烈的快感急速攀升，娇嫩之处一片滚烫，已经到了极限。

    龙珊珊狂乱地扭曲身体，声音又像哭泣，又像欢叫，大声娇吟着。但见她勉力撑起身体，眼睫颤动，下面已如洪水泛滥似地，大片飞溅。龙易陡然紧紧抓住她的香臀，叫道∶“珊珊珊珊”显然也一样的异常激动。

    “嗯啊”一股灼热无比的力道赫然冲击龙珊珊，迫使她发出了极乐的吟叫，在一瞬间，龙珊珊的意识成了一片空白，旋即被龙易的炽热爱意所灌注，一阵剧烈的颤抖之后，颓然倒下，再次娇弱无力地倒在龙易怀里，回荡着幸福的呜咽。白色的浊液爆发逆流，自花瓣内汨汨而出

    正文第二十九章洗刷冤屈

    龙易醒了过来，完全发泄过的身体有些疲累，却是舒服透顶了，昨夜一直到早晨的种种还在脑际，龙珊珊那婉转承欢的娇媚样儿，真像是一场最美的梦一般。转过身来，龙易一摸身畔，猛的一醒，龙珊珊不见了，吓得他当场坐了起来。

    朝西的窗子透着阳光，看来像是已经近晚了，难道昨夜自己真的用上全力了吗，不然怎会睡得这样晚这样死那么，夜里连续两次完全承受自己的威力的龙珊珊，简直像是被强暴一般的她，现在是怎么样的凄凉样子呢龙易看了看床上，昨夜的那两场爱欲并非梦境，龙珊珊的衣衫仍铺在身下，沾着新滴的落红和爱液，从那范围之广，龙易几可想见昨夜自己的狂逞勇猛，龙珊珊这下只怕真是受创颇重了。

    把散在地上的衣服胡乱穿上，龙易急着跑出去找龙珊珊，她现在到底怎么样了呢跑出门来的龙易呆了呆，几乎不敢相信自己的眼睛。依他的想法，献上了宝贵的处子之身，又在他丝毫没有自制的发泄之下进行第二场性爱，龙珊珊这下应是一副令人怜爱的娇柔模样，或是悲泣可怜的样儿，要他负起责任。但是，龙珊珊竟然好端端地坐在树下，身上穿的依旧是她一直带着的男装，和以前一样的明亮笑容正迎着他，一丝不同都没有。

    “哥哥你睡得真死，都近夜啦”龙珊珊的声音，不是昨夜那无比娇柔的女声，而是她以前一向装出的男声，悦耳又有些低沉温雅∶“看来对付天魔盟的行动，又得改天罗”

    “珊珊，你”龙易呐呐连声，一句话都说不出来，要不要把龙珊珊的真实身份说破呢

    “还是先下山吧总不能老在山里待着。”龙珊珊起步欲行，龙易这才看出，昨夜真的不是一场梦，被自己开了苞又连续两次折磨的她，步履是那么艰辛，彷佛每一步踏出，身体就被撕裂一次。龙易忙扶住她，龙珊珊这才恢复了女子娇弱的神态，软软弱弱地依在他怀里。

    “我错了。”龙珊珊喟叹着，仍然是男声，听来却有一丝娇媚的感觉∶“原本以为休息了这么久会好得多的，没想到还是这么痛，竟然连路都走不了了。”

    “别说了。”龙易半强迫地脱下了她的裤子，大腿上仍有他昨夜紧抓的痕迹，股间幽黑的乌润中杂着几滴红点，不是暗红色的，显然是刚才流出的血，昨夜龙珊珊的破瓜之血显然她已清洁过了。

    龙珊珊羞的粉颈烧红，任龙易解带脱衣，手指轻轻探入幽谷，在创口涂上了金创药。龙易趁机轻揉着她腿上的红痕，微微揩抚着，还在上面呵着热气，这种催情手法是最有效的，是他从飘香山庄学到的好东西，龙珊珊哪能忍住

    “珊珊，要不我们再休息一会吧。”

    “不行”龙珊珊的声音那样冷，龙易面露不解之色，抬起头来茫然地看着她，她的眼神是那么锐利而坚决∶“哥哥昨夜说过，珊珊永远是哥哥的好兄弟，是不是”

    “可是，我昨夜对对珊珊做了那样的事，我一定会负责到底，所以”

    “不”龙珊珊没有摇头，拒绝之意却比摇头更坚定∶“昨夜的事是珊珊自愿，以后也绝不要哥哥说什么负责的事。珊珊唯一想要做的，就是当哥哥的好兄弟，一直做兄弟如果哥哥要把我当成女子来看待，而不是想和珊珊做好兄弟，那就让珊珊现在走吧”

    她站起身来，推得龙易转了身，将裤子穿了回去。她站的是那么的直，下身的痛彷佛全部消失了一般，但回过头来的龙易明明白白地知道她正忍着痛，等着自己最终的决定，从他第一天认识的龙珊珊就是这样的人。

    “好吧珊珊。”龙易无奈的伸出了手，和龙珊珊握着∶“你永远都是哥哥的好兄弟。虽然哥哥仍忘不了你是女儿身，但我一定会把你当兄弟看，除非珊珊自愿，否则在哥哥眼中，龙珊珊永远都是龙易最好的兄弟如果你还听哥哥的，现在就好好坐着休息休息，我们等你行动方便了再下山，行不行”

    “是，哥哥”龙珊珊怎不知道，这是龙易关心她伤痛的一片心意，心中不禁微微沁着甜意，何况光是这样站着，她窄紧的幽谷中昨夜勉为其难地容纳龙易的庞然大物，那种难抑的痛楚，一直从内里摧残着她，看来最好是依他指示行动吧不让龙易扶着，龙珊珊慢慢地步入了屋子里去，负了这样的创伤，她总不能再跃上树枝去睡觉了吧

    龙易心里就奇怪了，为什么她今天和昨晚好像范若两人似的，难道她已经知道他们之间的特殊关系，知道他们是堂兄妹否则今天的态度为什么会转变这么快不过龙易虽然这么想，但既然龙珊珊没有先说破，他当然不会说出来。

    “哥哥已经知道是谁嫁祸给你了”龙珊珊脸上一副不敢置信的模样。从小酒楼上面对诸正派的攻讦以来，她和龙易几乎是形影不离，怎么这件事连她都秋毫不知

    “嗯。”龙易点点头，步向山上的步子却一点不停，山路虽陡，他走来却是步履轻快无比。好不容易才找到机会，把万全约了出来，好让他在白道诸派之前，洗清自己的冤屈。

    不过龙易和天魔盟作对的想法也有所改观了，不单龙啸天可能是他的亲叔叔和龙珊珊是龙啸天的女儿，也因为他知道了新情报，所有的事都是由阳震天和其儿子阳少迁一手指导，龙啸天好像还蒙在鼓中。

    “不过虽然此事和天魔盟有关，但珊珊你还是不要插手此事算了。”

    “为什么”龙珊珊一愣，随即微微叹道∶“好吧，珊珊明白哥哥的意思。那我就别在他们面前出现了，好在附近隐蔽之处不少，珊珊随便躲一躲就行了，这次大概不必珊珊出面吧”

    “交给我就好了。”龙易点了点头，他也知道龙珊珊芳心里在想什么。一旦她露面，便不可能向长辈交代。而且如果她和龙易一起去见正派人士的话，也许会遇到认识她的人，那样更会启人疑窦，想来想去也只有偷偷躲起来一途了。另外一个原因，或许连龙易自己都没有自觉，从龙珊珊在酒楼为他解围以来，他一直对她有一种不能输的对抗意识，特别是见过傅琴和在山居的一夜缠绵之后，这心态更加重了，只靠自己就把冤屈洗刷，这样才能让龙易满足自尊。所以他才一直将万全跟随自己的事瞒着她。

    接下来的事是那么的理所当然，在万全愿意现身当证人的解释下，龙易的污名尽得刷清，还因此受到了贺峰为主的白道诸派门的致歉，连那脾性臭硬的常德也低了头，他还答应帮龙易找那采花贼出来。而龙珊珊这一次是当然缺席了，总不能在明刀明枪的出手时让她出面吧至于万全，虽然他凶残毒辣、好杀好淫，污名在外，但他现在总归是投了龙易手下，也算是归附正道。为了对付阳震天所代表的天魔盟主要势力，对他不齿的正道人士也只得原谅了他。

    当然龙易和万全也达成了协议，首先是要保证他的人身安全，这个龙易就拜托给贺峰了，毕竟他是江南武林盟主。其次是，如果能推翻阳震天，就尽力扶他当上天魔盟的副盟主。其实说白了这些都是暂时安慰这个家伙的，否则他怎么会尽心为龙易寻找情报最让人奇怪的是，天魔盟的真正主导人物龙啸天呢他难道不清楚阳震天的所作所为如果说他是龙易的亲叔叔，那他为什么还允许他的手下这样陷害自己的侄子

    “哥哥，接下来你准备做什么”龙珊珊踢飞一块小石头，回头问道：“继续寻找你的仇家”

    “不，我得先去找一个人。”龙易看了一眼龙珊珊，又看了看刚才还热热闹闹，如今已经人去音散的酒楼：“龙啸天”

    正文第三十章双珠寻龙

    正午的城中，骄阳当空。长街上挤满了行人，欢声笑语，喧哗非常，正是一天中最繁华热闹的时候。

    城里的老字号“客满楼”像往常一样，生意好得不得了。门前车水马龙，进出的顾客络绎不绝，无论是贩夫走卒还是达官贵人，都愿意来这里享用一顿既经济又实惠的午餐。

    门口的伙计正在点头哈腰的招呼各路客人，忽然听到一阵密集的马蹄声从长街的彼端传来，他好奇的转过头一望，就看见两匹高头健马，正撒开蹄子迅疾无伦的向前冲刺。马背上是两名美丽的少女，两人都在二十上下，一女冷艳傲气，目透寒光，身穿淡绿色衣裙；另一女清雅秀美，粉脸桃腮，美目流盼，穿一身紫缎劲装。

    路上的人群十分拥挤，可是这两匹马却没有撞到任何人，马上的乘客坐得又平又稳，彷佛在康庄大道上遛马般悠闲自如。转眼间，健马就已奔到了酒楼的门前，来势汹汹的似乎要冲到坐满人的大堂里去了。

    伙计吓得出了一头冷汗，转过身就想逃命。这时只听“吁”的马嘶声响起，两匹马一齐扬鬃长鸣，竟然整齐划一的停住了。蹄子尚未完全立定，两条人影已从马鞍上纵起，腾空翻身，轻飘飘的落到了台阶上。

    “好功夫”长街上有人在大声喝彩。两名少女却并不理会，只是自行向大堂里走去。伙计惊魂未定的抹了抹汗，陪着笑脸迎了上去，作揖道∶“客官好请问两位是来住店呢，还是来用饭的”

    “我们不住店，也不吃饭”冷艳少女冷冰冰的道∶“我问你，姓龙的是不是住在这里”

    伙计被她那对冷眼一瞪，吓了一跳，只好转头看向坐在柜台里的掌柜。那掌柜是见过世面的人，见这两人虽然不像是坏人，但看得出来她们身份不平常，此时又都在怒火上。他是开门做生意的，这时哪里敢怠慢，忙亲自走出柜台，小心的道∶“两位姑娘，小店的客人不少，姓龙的客人也有好几位，不知您要问的是哪位姓龙的”

    冷艳少女打断了他的话，拿剑的手猛拍在桌上，不耐烦的道∶“你就别给我们装糊涂了，难道你还不明白我们说的是什么人”

    “这个”看着那寒气逼人的利剑，掌柜的汗也下来了，赔笑道∶“实不相瞒，我们开店的，除非您能说出全名，否则一般都不能随便暴露客人的行踪，要不两位自己上去找吧。”

    两名少女对视了一眼，还真的转身就往楼上走去。

    看着她们走上楼，掌柜忽然像是想起了什么似的，连忙对着她们的背影喊道∶“你们千万不能惹了他，那人太可怕了太可怕了”他嗫嚅了半天，最终没把可怕的原因说出来。

    “姓龙的，给本姑娘滚出来”到了楼上，两名少女沿着走廊大步而行，有意把脚步声踩得“啪啪”作响，整个楼层似乎都在她们的脚底下颤动，声势相当惊人。附近的房间已纷纷探出了大小各异的脑袋，讶然而胆怯的观察着这两名既美丽又冷酷的少女，但被冷艳少女寒目一瞪，就全都忙不迭的缩了回去。他们虽然喜欢看美女，但他们更喜欢自己的命

    可是整间酒楼除了她们自己的回音外，却仍然什么动静也没有。紫缎劲装少女急了，又大声叫道∶“姓龙的听着，你马上滚出来，不然就让你吃不了兜着走”

    良久，才有个懒洋洋的声音从一间房里传出来∶“外面的小妞听着，你们马上给本大爷滚出去，不然让你们永远都在本大爷床上躺着”他的嗓音浑厚、低沉而富有磁性，这句话虽然有些无耻，可是从他嘴里说来却显得轻松自然，好像是极为平常的一件事。

    两名少女怒气勃发，紫缎劲装少女首先娇喝道∶“姓龙的好，就看看到底是谁在床上躺着”不等她把话说完，冷艳少女已经一脚踢飞了结实的红木门，碎屑纷飞之中，她已经飞身闯了进去。

    大敌当前还能如此悠闲的人，必定身负不凡技艺。所以冷艳少女尽管生气，却丝毫没有轻敌，在跃进屋子的时候，冷艳少女已经全神戒备，落点之地更是恰倒好处，随即摆出了进可攻、退可守的完美姿势，随时准备迎接对方的凌厉一击。

    谁知直到立稳了脚跟后，依旧是什么事也没发生。冷艳少女心中暗暗纳罕，再定睛一看，不由自主的呆住了，随即又弄了个满脸通红，心里暗暗骂了声：“无耻，卑鄙”

    正文第三十一章神女明侯

    只见这间豪华的上房，里面竟然空空荡荡的什么家俱也没有，只有一张巨大的软床，如横空出世般摆在屋子正中。床上只有一个男人，一个赤裸着上半身的男人

    男人的肩背结实健美，古铜色的皮肤油光发亮。

    看到有人闯进来了，这男人竟一点也不在意，彷佛行若无事般玩弄着手里的一把小刀。

    冷艳少女目瞪口呆的看着，一时间也不知如何是好。半晌，她总算才回过神来，冷冷问道∶“你就是那个龙易”

    男子终于抬起了头，看着冷艳少女笑了。这是个既年轻又英俊的男人，浓黑的眉毛，明亮的眼睛，一张脸线条分明，顾盼之间显的神采飞扬。他并不算非常英俊，可是浑身上下却散发出一股无法形容的逼人魅力。

    “你们应该是飞马山庄来的吧”他的声音居然还很平稳，微笑着道∶“我就是龙易，看在思仪的面子上，如果你们现在就离开这里，我可以保证不伤害你们。”

    冷艳少女瞪着他，想不到对方的眼力这么厉害，但一想到这男人的可恶，还是忍不住娇骂道∶“是又怎么样你还好意思提思仪妹妹如果不是你，思仪妹妹也不会弄得现在连山庄都不敢回去了。”

    龙易一本正经的点了点头：“这么说来，你们是不想离开了”

    冷艳少女脸上的表情十分尴尬，她想动手，可是总觉得有种莫名的劲气笼罩在自己四周，根本就没有出手的余地。时间在一点一滴的流逝，两名美丽少女的脚都站得有些酸了，可是这男人还是依旧玩弄着手里的小刀，就好像她们不存在似的。

    冷艳少女的面色越来越沉，强抑着怒气道∶“你到底什么意思”

    龙易看了她一眼，笑道∶“这句话应该是我问你们吧你们来这里到底想做什么呢”

    “我想杀了你”紫缎劲装少女再也忍不住了，灵巧的娇躯一下子就飞掠到了床边。随着娇喝声，手里的长剑眨眼间就已到了离龙易头顶三尺处

    “好身手好剑”只听“哧──”的一响，龙易的两指准确无误的夹在了剑尖上

    有风吹来，正好吹起了少女飞扬的裙角，露出了洁白修长的小腿一阵讥嘲的笑声从男人嘴里传来。紫缎劲装少女不禁面红耳赤，怒火万丈的狠狠瞪了龙易一眼，哪知刚好碰上对方那充满淫色的目光，吓得她连忙移开眼光，心里一阵“嘭嘭”直跳。

    “我到现在才知道，原来飞马山庄的女人还真的个个都美貌如花啊看来得找个机会去那边走一趟才行。”龙易看了一眼尴尬的少女，笑道∶“还要继续打吗其实女人嘛，不要这么凶的，太凶了男人不会喜欢。”

    紫缎劲装少女的脸庞泛起了一阵潮红，朱唇微微颤动，却什么话也说不出来，只是不停的使劲想把剑从龙易的两指间抽回来，可是弄了半天，额头上都已经流下了汗水，却根本就没办法让自己的长剑离开龙易的手指间。

    一直站在旁边冷观的冷艳少女倏地飞身纵起，手中的剑迅捷地刺向这个可恶的男人。与此同时，紫缎劲装少女忽然舍去手中剑，以拳化掌，随着身子往前扑去，“嗨”的一声劈向龙易的脑袋。

    两人配合精妙，力道十足。可是对方的武功之高，竟远远超出她们想像。微笑间，他只不过伸出了右手轻轻一带，两姐妹的招数就不由自主的转了方向，还险些把自己人给打伤了。

    “我早就说过了，你们不是对手的。”龙易轻叹一声，就好像这两名少女不是来找他拼命，而是找他聊天似的。

    两少女又羞又惊又怒，急忙收手，然后再各自施展出生平绝学大打出手，她们当然不甘心就这样败在这个臭男人的手上。龙易却根本不在乎，只是随手遮拦挡驾，不管多么威猛的招数，到了他面前彷佛都变成了小孩子的把戏

    就在她们几乎丧失了信心的时候，龙易密不透风的守御突然出现了破绽他的虎腰猛然间一颤，双眼直瞪着窗口外面，似乎再也顾不上眼前发生的一切了

    两名少女一怔，不约而同地发招袭向对方的要害。这已经是她们取胜的惟一机会了，所以下手再也没有留情

    “啊”几个人齐声大叫

    两名少女只感一股极大的力道震来，不由自主地向后倒飞了出去。就在同一瞬间，使力过大的龙易身躯一侧，横倒在床上。

    “龙啸天”龙易的表情忽然变得十分懊恼，沮丧的说∶“你果然很聪明，选择在这个时候来了。”

    “哈哈”随着一阵笑声，只见一道精光闪进来。龙易伸手一操，一块木牌已落手中，随着木牌还有一张纸条。仔细看时，木牌上面刻着一个大大的金字“龙”。

    “若想知家仇，神女配明侯。诛魔天已定，猎艳动九洲”轻轻念着纸条上的内容，龙易目露精光，随即将纸条捏成一团，猛一使劲，手心的纸条立即化为灰灭。

    正文第三十二章恨意难解

    “回去告诉你们庄主，龙易三个月后登门拜访”龙易迅速的穿好衣服，含笑着对地上缩成一团的两名飞马山庄少女说道。

    “你”话还没有出口，眼前已经没有了男人的身影。

    夜色已经来临。在五湖帮的总坛里，星星点点的灯火逐渐的亮了起来，远远的望去，给微凉的秋夜平添了几分暖意。

    一个粗壮男人坐在最亮的那盏灯下喝酒。一大碗、一大碗的喝酒，醇香扑鼻的酒水沿着他的嘴角流下，淌在他敞开的胸膛上，再顺着结实的肌肉一滴滴的掉落在脚边。他的心也像是跌落在自己的脚边，跌落在泥泞满地的尘土里，正在被人无情的、狠狠的肆意践踏

    两个体态风流、貌美如花的年轻女子垂手服侍在身侧，偷偷的瞟着这个远比常人健壮魁梧的男人，她们娇媚的粉脸上虽然挂着最动人的笑容，可是明媚的眼波里却隐藏着显而易见的恐惧。

    人人都知道，蒙四当家在生闷气、喝闷酒的时候，最好谁也不要去劝阻他，谁劝谁倒楣可是，要是真的没有任何人劝他，让他就这样喝下去的话，等他醉了的时候就是谁“见”谁倒楣了

    “四当家，您不能再喝了”左边那个穿红衣的女子终於鼓起了勇气，甜甜的娇笑道∶“要不，让我给您唱个曲儿，帮您解解酒，您看好吗”

    “帮我解酒不必了”蒙四当家慢腾腾的睁开眼，竟然是当初在小酒楼贺峰等人责问龙易时一直在旁边说风凉话的壮汉，他竟然是五湖帮的四当家、五湖帮帮主常德的结义兄弟蒙太白他斜斜的凝视着红衣女子，怪笑道∶“你现在惟一能帮我的，就是用你那双大腿把我宝贝里的东西给夹出来”

    红衣女羞涩的扭了扭腰肢，双颊晕红的就像是她身上穿的衣服。她轻轻的咬着嘴唇，柔声道∶“只要四当家下了命令，小女子无有不从”

    “呸无有不从个屁”蒙太白忽然掷下酒碗，重重一掌掴在她的脸上，怒喝道∶“老子叫你无论如何也要夹住那个姓常的，你还不是让他给搞定了不中用的婊子”

    红衣女被打得仰面摔倒在地上，白嫩的脸蛋上出现了五个深深的指印，她不敢吭气，噙着泪水慢慢的爬起身，默默的退回原处。

    侍立在右边的翠衫女却忍不住了，她的双手叉在腰上，愤然道∶“四当家，不是我姊姊不尽力，实在是常德的武功太强了您自己不是也怕他吗”

    “他妈的，你还敢顶嘴”蒙太白暴跳如雷，咆哮道∶“老子所以罩着你们干吗还不是为了有朝一日搞垮姓常的老子要是能当上帮主，你们这两个骚货怕没好日子过吗”

    突然间，黑暗中传来了一个清脆寒冷的声音，冷冰冰的道∶“蒙太白，我想你是错怪她了”

    蒙太白霍然站起，双拳紧紧的握着，厉声道∶“是谁”

    “你连我的声音都听不出来么”随着轻柔的语声，一个窈窕秀丽的少女出现在夜色中。她的俏脸苍白而冷艳，清澈的眸子彷佛是用雪山雕刻成的，顾盼之间竟没有一丝一毫的暖意。她看起来就像是一块冰，一块绝无杂质、寒气刺骨的冰

    “原来是你，萧冰姑娘”鲁大洪直直的瞪着她，额头上的青筋一根根的凸起，狞笑道∶“我哪里错怪这小婊子了倒要请教”

    “小婊子夹不住嫖客是该死，但如果夹不住贵帮主则是有很多原因的”萧冰停下了脚步，俏生生的卓立在夜风中，淡淡道∶“最根本的问题也许出在那个龙易身上，如果不是因为这个人的出现，也许少盟主早就帮你摆平了常德，你现在已经是五湖帮的帮主了。”

    蒙太白仰天大笑，附近的落叶被笑声震的飘飘扬扬的飞舞。他笑了半晌，忽然沉下了脸，冷冷道∶“龙易，我一定要将你千刀万剐”

    “你有那本事吗”萧冰不屑的瞥了他一眼，冷笑道∶“你连一个常德都放不倒，还想和姓龙的斗”

    蒙太白的面孔蓦地扭曲了，就像是被人猛地抽了一鞭子，失声道∶“我”

    萧冰掠了掠秀发，轻蔑的道∶“你除了妄想天开外，你还敢做什么就会欺负她们还是跑去杀了常德”

    蒙太白的黑脸一下子变的像血一样红，巨大的身躯也开始控制不住的发抖。他的牙齿咬的格格响，浓厚的眉毛吓人的挑起

    红衣女和翠衫女对视了一眼，蹑手蹑脚的沿着墙角退到了远方。萧冰凝视着蒙太白，美丽的脸庞上也隐隐流露出惧意不管是任何人，看到这么样一个壮汉发抖时都会害怕的不会觉得好笑，只会觉得可怕非常非常的可怕

    不过萧冰的惧意只是一闪而过，很快就把话引进了主题：“少盟主让我来传话给你，龙易可能要去找神女，不管用什么办法，你务必在此之前摆平谷家的事情。否则”

    时间彷佛停顿了，天地之间似乎只有蒙太白粗重的呼吸声在响彻。他像是牛一样喘了许久，终於渐渐的平复了下来，黝黑凶悍的脸上竟也露出了痛苦之色，黯然道∶“萧冰姑娘，你回去转告少盟主，上次的事情”

    “好了，上次的事情少盟主并不怪你，只要你这一次别再出差错，少盟主会帮你除掉常德，让你坐上五湖帮帮主位置的。”萧冰依然淡淡的说道：“但是如果再有什么差错的话，我也不敢相信后果是什么，少盟主的为人你应该很清楚。”

    蒙太白颓然坐倒在冰凉的石地上，苦笑道∶“我一直都不明白，那谷丫头为什么会临时变卦少盟主不是说已经安排好的吗还有，那姓龙的能有多大本事少盟主干吗一定要除掉他呢”

    萧冰静静的望着他，眸子里的冰雪似已将融化，突然轻盈的旋转娇躯，淡绿色的长裙立刻像云彩一样飘了起来，隐隐约约的露出了一双圆润晶莹的小腿。

    可惜的是，春光仅仅这么一现，她的人就已远远掠出了数丈，掠进了无边无际的夜色中

    “小妮子，你以为我真是个四肢发达、头脑简单的蠢材么”蒙太白凝视着她离去的方向，眼睛里闪现出了针尖般的讥诮笑意，喃喃道∶“这种自以为是的想法会让你付出代价的，嘿嘿我保证你会付出代价的”

    正文第三十三章傅琴韵味

    天更黑了，万籁俱静，秋夜无声。一轮惨白的月亮正从云层中缓缓升起。

    龙易背负着双手，施施然的走在青石小路上。他一边懒洋洋的东瞧西望，一边悠闲的吹着口哨，那副样子真是愉快极了。

    尤其是当他想到，自己此刻去见的是一个姿色无双的丰韵少妇时，他心里就更加的开心了，眼前情不自禁的浮现出了傅琴的音容笑貌。那国色天香般的俏脸，以及雍容气质和举手投足间蕴育的优雅风姿，还有那光滑白腻的肌肤，都是那样令人着迷，充满了南国美女别具一格的风韵。如果能将这等尤物压在身下，又会是如何的让人神魂颠倒啊

    傅琴或许比不上梁冰倩年轻，也没有梦妮的名气，但她的美貌是不可置疑的。而且，她还有其他女子所没有的成熟端庄和高贵脱俗，特别是想到她那贞烈端庄且又带了点凄凉美的模样儿，更是容易让男人涌起一股征服感。即使她是龙啸天曾经的妻子又怎样就算是珊珊的母亲又如何她已经多年没有得到男人的滋润，本公子这是给她带去幸福和快乐，反正今晚吃定她了

    龙易想到这里，兴致愈发的高昂了。他踌躇满志的迈着方步，不一会儿就来到了凝香小筑，大模大样的踱了进去。

    没有预想中的七剑女，也没有冷漠但又妩媚的冰美人。屋里只点着一盏灯，但光线却出奇的十分明亮。一个背影纤柔的美丽少妇正手托香腮呆呆的出神，听到有人进来，她转过身来酸楚的笑了笑，这无奈的笑容在灯下看来，显得既凄美又妩媚，正是隔了一段时间不见的傅琴。

    她已不再青春了三十几岁女人的寂寞，或多或少的在她身上留下了岁月的刻痕往昔秋波流动、顾盼生辉的一双美目，如今竟也已浮现出了极淡极淡的鱼尾纹。

    可是，她的容貌姿色却一点也没有衰退，相反，举手投足间自然流露的成熟韵味和卓约丰姿，使她看上去远比未经人道的少女更加的吸引人更何况，她还有一副完美的几乎找不到缺陷的身材可以让任何男人消魂落魄、神魂颠倒的玲珑身材

    十多年前，为了得到这个令人梦寐以求的身体，江南武林掀起了滔天巨浪。每一个在江湖上稍有斤两的男人都想得到她，都渴望能把她收归私房恣意玩弄

    “男人，没有几个是不好色的”傅琴轻轻的啐了一口，对着走进来的龙易飘了一记娇嗔的白眼，撇了撇嘴。她犹豫了一会儿，在龙易的目瞪口呆中纤手缓缓伸出，用最优雅的动作褪下了外衣

    灯光下，镜影中，她的娇躯在轻微的颤动白皙的肌肤晶莹剃透，就像是用最完美的古玉雕刻出来的一样，隐隐的流动着暖色的光泽。那丰满坚挺的乳峰非但没有丝毫下垂，反而骄傲的向上拱起，即使包裹在严实的肚兜之中，还是无法遮掩住那呼之欲出的完美曲线。

    她的双腿更诱人，雪白匀称的大腿上找不到一丝瑕疵，紧紧地合拢起来时，中间密实得找不到一丝缝隙。浑圆而结实的臀部鼓鼓翘翘的，上面没有一点儿赘肉

    “如果不是因为珊珊，我绝对不会做出如此荒唐的决定即使你再优秀也不可能”傅琴用力咬着湿润的红唇，羞红着俏脸低声说道。情不自禁的回想起了从前。她记得以前的丈夫第一次脱光了她的衣服，用粗糙的大手在她的娇躯上轻怜蜜爱的情景，可惜那已是十分遥远的往事了，遥远的连那种温馨动情的感觉，都变成了模模糊糊的尘封记忆

    她幽幽的叹了口气，颓然坐倒在锦绣华丽的软床上，俏脸上泛起了醉人的红晕。

    龙易顿感愕然，整个人在傅琴褪下了外衣时就惊呆住了。他完全没有想到事情会这么顺利，这个美丽高贵的少妇会主动献上她那几乎完美的身躯让自己恣意玩弄。更没有想到的是，她竟然说是为了龙珊珊难道

    “你不要误会了”见到龙易茫然的模样，傅琴娇嗔的白了他一眼，再叹一声，声音凄美得让人心疼：“神女殿前有四大护卫，要见神女就得首先通过这四大护卫的防线。而神女四卫绝阴功，天下间除了我的柔女绝情散，相信无人可以破解。”

    “那夫人你的意思是”龙易开始有点明白了，但依然心存疑惑的问道。

    “龙啸天让你来找我，当然是希望我能助你一臂之力。”傅琴表情荡漾的抿着小嘴，美目中闪烁着朦胧的光芒，双颊娇滴滴的像是能拧出水儿来，自嘲的笑了笑：“想不到他竟然这么舍得好了，闲话少说，把你的衣服脱掉吧。”

    夜风轻拂，空气中似乎散发着一股淡淡的情欲味儿

    龙易本来硬起来的跨下在这一瞬间就像一只泄了气的小鸟一样软绵绵的缩了回去。闹了半天，原来美人并非他所想象的那样要和他一度春宵。苦笑一声，一屁股坐在了凳子上：“夫人，难道就没有别的办法了吗”他不是不想和这美艳的少妇赤裸相对，甚至做梦都这么想。可是，如果对方本意并非如此，那他还能有什么欲望

    “怎么啦你不愿意”傅琴愣了一下，没想到龙易会拒绝这等好事。她想了想，俏脸又红了，红得就像天边绚丽的晚霞，她用眼角瞟着龙易，咬着嘴唇道∶“怕什么你还能把我吃了不成再说，我既然已经决定，就已经作好了随时牺牲的准备啦”

    龙易不好意思的咳杖一声，既然人家都这么说了，他怎么能不卖这个面子何况面对的还是如此一个美人儿于是手忙脚乱的把全身的衣服都除了下来，尽管他事先已经作了充份的思想准备，可事到临头仍然感到尴尬万分。更为糟糕的是，他虽已极力克制自己的欲念，但那火龙却还是威风凛凛的向上勃起。

    “你要死啊我我又没要你全都脱下来”望着近在眼前的庞然大物，傅琴呆了一呆，忽然娇嗔的骂道。

    正文第三十四章琴女柔情

    龙易愣了一下，随即苦笑道：“你又没有说明白，我怎么知道”

    “你”傅琴又好气又好笑，想把头转过去，但还是忍不住多瞧了一眼，俏脸上泛起醉人的红晕：“怎么会这么大”

    龙易依然苦笑∶“本来是小鸟依人的，可是可是一见到夫人您的雪肤花貌，它就就自己焕发了第二春您应该也很清楚的，男人这宝贝儿根本就不会听主人的话，我也没办法啊”

    “我不管，反正你自己想办法让它让它变小了，否则我不会教你柔女绝情散的。”傅琴丰胸起伏，又委屈又气愤的道∶“我这样已经已经够荒唐了，还不是为了让你去见那神女了切你的家仇你还敢这么对我无理，你叫我叫我以后怎么做人啊”

    龙易没想到她竟会生这么大的气，深悔自己没有控制力，伤害了她的自尊心，急忙陪笑道∶“对不起，是我错啦我这就把它打回原形，你等着等着好了”边说边努力的抛除绮念、屏息凝神，希望能快点软下去。

    谁知男人的这根宝贝，往往喜欢和主人捣乱。你想要它“金枪不倒”时，它偏偏提早罢工；你想要它好好歇息时，它却精神奕奕的昂首示威。龙易满头大汗的站了好一阵，胯下的柱子只有越来越伟岸不凡。其实只要他马上穿上衣服就行了，可是不知道是故意的还是真的忘记了穿衣服，就这样赤裸裸的站在傅琴面前。

    傅琴面如娇红，也忘记了要龙易穿回衣服，只是怔怔的望着这座轰天巨炮，望了好半天，眼圈儿也慢慢的红了，晶莹的泪珠忽然沿着俏脸滚滚而下。

    “你们男人全都不是好东西”她重重的跺着脚，无比的委屈道∶“我一心一意想帮你，你这小子却当成是淫荡的挑逗”

    龙易越听越是惭愧，说实话，他还真的有意想挑起这美少妇的情欲，以便进一步彻底占有她。既然衣服都已经脱了，如果就这样重新穿回去，面子上多少也说不过去，要知道他龙易可是从来没有在情场败过阵的。不过回过头想想，傅琴不仅仅是龙啸天以前的妻子和龙珊珊的母亲，这次她也是好心想帮自己练成柔女绝情散以对付神女坐下的四大护卫，可是自己却这样让她感到委屈难过。

    “你说得很对，我不是个好东西，我我实在连畜生都不如”龙易有生以来第一次对自己生起了莫名的怒火，他一伸手，就从桌上抓过了一把小刀片，发狠道∶“我马上就让它恢复原状”说着反手一刀，就向勃起的家伙剁下。

    “你干什么”傅琴骇极而呼，扑上前挥臂一格，架住了他的手腕，只觉得力道沉重之极，显然是在来真的。她吓得魂飞魄散，纤掌紧紧地抓住了他的五指，颤声道∶“你疯啦你知道自己在做什么吗”

    “我自然是知道的。”龙易面色冷静，缓缓道∶“你放心，我不是要做太监。嘿，我只不过想把那活儿擦破点皮，弄出些鲜血来有了这样一个沉痛的教训，它今后就会老老实实啦”

    “你真是荒谬”傅琴又好气又好笑，夹手夺过小刀，娇嗔道∶“我不准你再有这样的想法，听到了吗我宁可你是一个风流急色的臭小子，也不愿意你”

    龙易忽然打断了她的话，柔声道∶“夫人，谢谢你的好意，我还是另找其他的办法去对付神女四护卫吧，免得你难做。”说着也不等她有所反应，捡起衣服转身就朝外面走去。

    “等等”傅琴忽然在后面娇声叫道。

    已经走到门口的龙易一听，心里暗暗欣喜，但也知道绝不露出任何马脚，否则给这位心细如尘的女人瞧出任何破绽的话，他的计划就落空了。头都没回，只是平静的道：“夫人还有什么吩咐吗”

    傅琴看了他一眼，幽幽叹息道∶“你坐过来吧既然都已经到了这个时候，还有什么难不难做的不过”

    龙易不解道：“不过什么”

    “不过你可不准对我动手动脚。”傅琴的声音越来越小。

    “这个当然，龙易在此保证，绝对不会做出让夫人生气的事的。”龙易想都没想就信口胡说。

    傅琴娇羞的看着他，低声道：“你你坐过来吧。”说着还轻移了一下娇躯，让软床空出一个位子来。

    龙易将手里的衣服扔下，慢慢的走过去坐在她身边。只见她雪白的肌肤晶莹如玉，于忽明忽暗的房中闪白发亮，柔弱香肩细削无骨，如一株立于风中的白扬。龙易看得心里一荡，忽然反过手来，轻轻的握住了她的纤掌。

    傅琴猛的一震，惊骇不解的望着龙易：“你想做什么”

    龙易强行把自已的眼光从她前身移开，说道：“夫人，我现在的心很乱，如果这样的话，可能会影响练功的。”

    “啊那那怎么办”傅琴哪里知道这家伙心里想些什么，连忙问道：“要不你去洗个冷水澡，这样心情就宁静了。”

    龙易心里暗暗好笑，正儿八经的说道：“不行的，这样一来，那那在下以后就麻烦了。”

    傅琴微皱眉头，不解道：“有什么麻烦”

    “如果在下的欲火没有彻底发泄出来，这样肯定会伤了身子，我想夫人应该也明白这个道理吧”龙易愁眉苦脸的看着眼前的美妇人，但马上又坚定的说道：“不过请夫人放心，不管怎么样，在下是不会对夫人有半点轻薄的。”说着随即松开了傅琴的玉掌，坐直起来闭上两眼，来个老憎入定。

    “唉，你这样是不行的。”见他那一脸痛苦的模样，傅琴好像下了什么决心似的，俏红着脸，咬着嘴唇，娇嗔道：“大坏蛋，便宜你了”说着抬起一双纤美莹白的玉手伸了出来，在半空中略一犹豫，随即颤抖着握住了龙易那高高勃起的家伙。

    “噢”龙易舒服得差一点儿叫了出来，勃起得更加大了。傅琴害羞地别过头，连粉颈上都弥漫上了红晕，双掌却轻柔的环绕住了那家伙，开始上上下下的套弄。

    “我这就帮你把把那讨厌东西挤出来”她三分羞涩，却是七分调侃的说∶“看你人不大，这东西还挺大的，怪不得那么风流。反正它只要发射过了，就会老老实实的听话啦”

    她一边说，一边加快了套弄的节奏。柔软而滑腻的小手像是活塞一样忙个不停，纤巧的掌心透出了一股股热力，秀气的手指时而掐弄根部的嫩肉，时而大胆地搔动的顶端，时而又捏住两只囊轻轻搓揉。手法竟然相当熟练，技巧和力道也掌握得恰到好处，绝对能使大多数男人都感受到强烈的刺激。

    风彷佛有些大了，屋里的灯火忽明忽暗的闪烁着，软床上的两条身影也在轻轻晃动。在这样朦胧而又诱惑的环境中，人的感情和欲望往往是最容易滋长的。

    正文第三十五章让人心动

    “你你怎么还不出来”半晌，傅琴忽地停下了忙活的玉手，半恼怒半娇赧的叫了出来。她叫得很大声，彷佛想渲泄出心里的紧张烦躁。可是一种久违了的渴望和热情，却不知不觉地弥漫到了全身上下的每个地方。她不用照镜子也可以感觉到，自己的俏脸和娇躯都已烧得发烫。

    龙易目光灼灼的看着她，眼神中带着无法形容的逼人魅力，微笑道∶“也许是夫人的诱惑力太强的缘故吧，在下又怎敢随便浪费了自身的宝贵资源呢”

    “大胆”傅琴柳眉一竖，故意板起脸道∶“你到底想怎么样是不是故意的”

    龙易面色一整，端容道∶“在下哪敢对夫人怎么样。在下只不过实话实说而已，难道这样夫人也要怪罪吗况且，夫人也是知道的，男人这话儿并非主人所能控制得了。”

    “好一个能言善道的家伙”傅琴展颜娇笑，似嗔似喜的瞪了他一眼。她蹙眉沉思了好一会儿，突然双膝跪在床上，就跪在他的脚边。

    龙易一呆，还来不及说话，她已把俏脸凑到了他的胯下，紧紧地贴在他的腿上，檀口一张，两片丰润的红唇已含住了耸挺的宝贝儿，缓缓的把它吸进了小嘴里。

    “你这是干什么”龙易又惊又喜，他实在想不到这个高贵的少妇居然会如此垂青。刹时间，只觉得已然陷进一个温暖湿滑的包围中，顶端更是抵在了她那柔软灵活的绛舌上，pp麻麻的感觉立刻传了上来，使他的浑身肌肉都为之一震。

    这样的反应显然在傅琴的意料之中，她的双眼中发射出了混合着热切与得意的光芒，小嘴侍弄得愈发起劲了，娇嫩的双唇在粗大的宝贝上来回揩擦，尽力地把大半截家伙都抿进口里。舌尖就像品尝最好吃的冰糖一样，轻柔而细腻的舔弄。

    龙易只觉得大脑一阵晕旋，整个人都彷佛在半空中飘荡。他情不自禁地抓住了傅琴的秀发，拉着她的脑袋在自己胯下前后摆动。不到片刻，他的话儿就膨胀了一倍，几乎把傅琴的唇角都要撑裂。

    屋外仍然是一片宁静，屋里却逐渐响起了粗重的呼吸声。龙易的话儿扩张到极限后，已开始轻微的跳动。傅琴感觉到了他生理上的变化，连忙加紧了吸吮的力度和频率，鼻子里也发出了令人销魂的呻吟声。

    她的娇吟让龙易欲火更加高涨了，征服的欲望从心底里爆发。蓦地里，他的双手猛然从傅琴的肚兜里探了进去，贪婪地抚摸上了滑不溜手的背部，接着又抓向胸前高耸的乳峰。

    傅琴这时候已经忘记了拒绝，妩媚的抬眼望着他，脸上露出迷乱和放浪的表情。娇躯微微后仰，以便让他抚弄得更加方便。当龙易的手掌顺利的包裹住了充满弹性的乳球时，一股无法控制的强烈快感急剧的涌上了心头

    “哇呀”龙易一声虎吼，猛烈地抽搐，一股股热流喷射而出，极度的兴奋和情欲的高峰，终于在她的嘴里完全释放了

    浊白的精液像是洪水一般冲击着傅琴的喉头，她被呛得大声的咳杖，急忙把嘴里的东西吐了出来。但馀势未歇的潮尾仍然在喷洒，竟全数射在了她晕红的俏脸上，几道浓浓的液体顺着面颊淌下，和她嘴角沁出的白汁混合在了一起，再一滴滴的掉落在鼓起的胸襟上。

    龙易长长地喘了口气，慢慢的从高潮的馀韵中回复了清醒。他略带歉意的瞥了傅琴一眼，这才惊觉到自己还牢牢地扯着她的秀发，赶紧忙不迭的松开了手，把她从地床上扶了起来，一脸狼狈的不知说什么好。

    傅琴“扑哧”一笑，面上的神情显得又害羞又骄傲，彷佛打赢了一场艰苦激烈的大胜仗一样，得意之情溢於言表。她挥袖抹拭掉身上的污物，像个少女似的撒娇道∶“你坏死啦，把人家的床垫都弄脏了，这还怎么能睡嘛我我要你赔”

    龙易苦笑道∶“是在下唐突佳人了，自然应该好好的赔偿不晓得夫人想要些什么是金子银子，还是宝石首饰不过不能太名贵了，在下可是穷小子一个。”

    傅琴甚是开心，笑意盈盈的道∶“我才不要那些俗气的东西呢嗯，这样好了，你先欠着，什么时候我想起来再和你说，但不可以赖帐哦。”

    龙易暗暗叫苦，谁知道她以后会给自己出什么难题啊可是，既然自己已经答应了她，男子汉大丈夫的可不好改口，于是强笑道∶“好吧，不过还是希望夫人不要太为难在下了。”

    傅琴嘻嘻一笑，道∶“这可难说哦，反正到时候你就知道了”

    龙易故作害怕的道∶“夫人不是说真的吧”

    傅琴“哼”了一声，不屑道∶“男人说话都不算数的，看来你也一样。”

    “不不会的啦”龙易抓抓头，尴尬的笑了笑∶“夫人，咱们还是开始练功吧。”

    傅琴瞥了他一眼，轻叹一声，稍微移动身子坐到龙易后面，随即“唰唰”传来解衣的声音。龙易正奇怪时，又听到她解释道：“你坐正来，面向前方，没有我的吩咐不准回头偷看背后，知道吗柔女绝情散心法虽然和一般内功心法差不多，也是要在对方的背后施功，但是反正你不准回头就是了。你要是敢不听话，我就我就”她“我就”了半天，却是说不下去了。龙易不由好奇的转回头问道：“为什么啊”

    谁知他这一转头不打紧，却差点就掉了眼珠子，整个人惊愣在那里。只见眼前现出一具完全赤裸的雪白身躯，那雪白滑嫩的肌肤，用冰肌玉骨形容毫不为过。似水似雾般的朦胧气质，若假若真般的唯美墨画，颠倒众生的绝世容颜，凹凸有致的玲珑身段，还有什么是能够更好的形容呢绝对是造物主最完美的杰作。一对玉乳高高挺起，并没有因年龄的关系，而显下垂。双峰上的两点嫣红，鲜艳无比，让人心动

    傅琴竟然连身上仅存的肚兜都褪去了

    “你你怎么回头”傅琴哪想到她的话还没说完，这小子就转头了，顿时弄了个玉脸羞红，娇躯已微微颤抖。

    “我”龙易已经连说话的能力都没了，他脑里已经整个空白一片。

    正文第三十六章极淫之体

    傅琴还是第一次在一个陌生男人面前裸露胸怀，顿时脸颊生火，内心既羞又恼又气又急，嗔道：“我刚刚怎么说啊不是让你别回头吗你你为什么还要快快给我把头转过去”

    随着她的娇喝，龙易马上回过神来，虽然目光依然停留在这个美少妇迷人至极的赤裸娇躯上，但嘴里却是假装正经的说道：“夫人放心，在下绝对不敢冒犯夫人。此时在下眼里看到的只是一副若假若真般的唯美墨画，以及巧夺天工般的造世主最完美的杰作”

    无论是如何贞洁的女人，都一样愿意听男人的赞美之词，傅琴自然也不例外，尽管她所习的是天下间最奇异的柔女绝情散。她呆愣了半晌，最后只是半羞半嗔的白了这个男人一眼，本来到嘴边要骂他的话已经改口：“你你还不快快回过头去”

    龙易一双色目则炯炯有神盯着眼前这个美丽猎物，思考等一下该从哪里攻破她的心里防线。玉颈雪白秀长，纤细温华，一对玉乳高高挺立胸前，大小适中，没有一点不下垂，粉红色的乳晕扩展于两粒葡萄周边，守护着美丽的高峰，小腹平坦如原野，交叉两腿之间犹有几丝迷人的柔毛龙易深深吸了一口气，强迫自已放松下来，毕竟眼前还不是最佳时机，只好忍着心跳把头转了回去。

    龙易的目光虽然离开傅琴的迷人裸体，但依然可以感觉出美少妇剧烈的心跳，随即听到傅琴轻叹一声，也不知道是暗自的失望还是别有原因。犹豫片刻，终于将身子坐正，然后把纤掌轻轻按在龙易赤裸的后背上，沉声说道：“我们开始吧，记得绝对不能心存任何杂思，否则后果将非常严重的。听着，疑神静气，深呼吸几下，放松身体，等一下我运功时，真气才可行遍你的全身。而你，必须得量力而缓步吸收，若有不妥，马上告诉我。”

    龙易看不见她的面部表情，但可想而知她此时定然已经控制了自己的心魔，进入正常的练功阶段。听她说得这么严重，连忙调整自己的心态，依她之法，放松身体。龙易再花心，也不敢随便拿自己的生命来玩

    从傅琴掌心缓缓输进两道至阴的真气。至阴真气在意念的导引下慢慢游走龙易全身，竟然和他本来修炼的淫功连连相息，融合在了一起。傅琴的柔女绝情散真的很奇妙，既能让人心旷神怡，又能使人化烈火为柔情，可惜的是，此种奇功存有一个致命缺点，就是如若单纯练成此功，将会达到一种有如仙人淡然一切般的境界，从而无情无欲，甚至于淡看世间一切名利喜好。

    傅琴和龙啸天的分手，很大原因就在其中。不过，由于她还没有达到柔女绝情的最高境界，因此她虽然能无欲，却还是没法做到无情，她对她和龙啸天的女儿龙珊珊还存有无私的母爱。这次她肯舍身教龙易，当然藏有私心，最主要是为了她女儿龙珊珊。她知道龙易是个多情种子，也知道龙珊珊已经深陷于龙易的感情之中不能自拔，她不能看到这种有违常理的事情发展下去，所以她只有牺牲龙易的情和欲。其实在她的想法里这也是挽救龙易，以免他堕落为一名人神共愤的江湖淫贼。

    可是她万万没有想到的是，没有她无意间的辅助，龙易最多是一个身怀淫功的正常人。而正是她不经意间的介入，却使得龙易变成了一名流芳千古的绝世情种。龙易之前因为缺少领悟，又由于报仇心切而猛练阳极功力，不懂什么阴阳调合、龙虎相济。虽然当时心无旁骛的他进境迅速，还有后来的众女补阴。但即使是这样，他还是无法洞觉淫功的最高境界。

    而傅琴的柔女绝情散正好是淫功的药引，这是连傅琴自己也没有想到的，以至于后来她还娇嗔的怪自己不该将此等奇功传给龙易，从而让这小子享尽天下美女，甚至连她自己已经消失多年的情欲也被冥冥中发掘

    龙易本来如拉满弓弦的心慢慢放松，觉从自已背后慢慢传来两道似冷似热的真气游走余全身，体内长期积压的刚猛之痛在两股真气之间烟消云散，如春风拂面，春阳融雪，感觉妙不可言。置身于外的两人，都不知晓此时在房中发的异象，龙易由于背对傅琴，没有看到身后美少妇的双峰竞逐渐变红，红得耀眼把房间的照通红。红色的光茫，雪白耀眼的身体，红白相间，房间散发着五彩光茫，好像弥漫着一股若有若无的淫靡气息。淫靡环饶于四周，散于两人之中，各自两人心中搅起层层情欲之浪。

    真气在龙易身上运转三周之后，他忽然怒吼一声，顿间所有毛孔裂开，环饶于四周的淫靡气息尽被吸入体内。在傅琴的愕然间，龙易猛的转过身子，将毫无防备的美少妇搂入怀中，一双妙手摸遍了怀里佳人全身，最后停流在她高肥满柔嫩的臀部。此时的龙易浑身都充满着无穷的魔力。在龙易的阴阳极淫之体下，傅琴气喘增多，原体存于心海之中的欲火终于突破她尚未练成的绝情散奇功，逐渐蔓廷。她不由深深地吸了口气，欲起身摆脱这无法理喻的男人。可是在龙易的巧手施为之下，她无能为力，娇躯酥软下来反而倒在男人怀中。在淫靡的空间里，她在龙易挑逗之下已是春情凼涌，多年来因为柔女绝情散造成封闭的情欲顿间完全散发出来。

    “不不行我们不可以的”她双眼迷离，用着仅存的一丝理智喃喃说道。但随着龙易的进一步挑逗，很快的她就迷失在了龙易的进攻之中，纤纤右手环抱着这个充满了魔力的男人，丰润的双乳更是往男人怀中靠拢，肢体摩擦的乐趣让两人情欲之火瞬间攀升至极高之点。随着柔女绝情散的破解，多年来积压在心头的欲念就如潮水般涌出。在诸多的因素的影响下，使高贵端庄的她也开始放弃了抵抗，坦然接受身上男人的恣意抚弄

    正文第三十七章男女之欢

    此刻的傅琴秀发松散，不知何时推拒的双手已紧紧抱着龙易的虎背，香舌也开始追逐着男人的长舌，激情的迎合他的掠夺，媚眼泛起阵阵红丝。

    两人相拥倒在榻上，一时衣衫纷飞，玉体横陈。桃花嫣红的俏脸和秋水点点的美眸，让龙易不能自已，逐寸逐寸地抚摸着美少妇凝脂般的肌肤，听着她檀口发出的仙乐般的娇呤，再也忍不住欲火，扑上那具完美无暇的玉体。

    傅琴闭上秀眸，娇躯微微后仰，好更充分的与龙易接触，灼热的娇躯不停地扭动，豆大的汗滴从身上滑落，急剧地喘着气，发出难耐的呻呤，双手紧紧抱着男人的身体，生怕他突然消失。

    龙易伸出舌头舔遍她那完美无暇、茁壮挺立的乳房，最后含住峰顶的蓓蕾。突然，她一声尖叫，全身僵硬地动了几下，紧了紧抱着龙易的后背，好一会才喘过起来。龙易深呼一口气，伸手往下一探，大腿内侧芳草深处的柔软已溢出大股稠汁，光滑如玉的大腿和洁白的床单已湿了一大片。

    她眼神已有些混乱，似已到了崩溃的边缘，低声喃呢着：“好好爱我吧我好难受真的好难受”媚眼凄迷，带上薄薄的水气，扭动着身躯似是逃避，又似迎合。

    龙易再也忍不住如此煎熬，怒吼一声，挺身提枪猛地进入她体内，占有了这个高贵贞洁的美少妇

    盎然春意中，一支爱的交响曲向彻了整个房间

    美人犹在海棠春睡，俏脸隐见泪痕，但又充满着狂风暴雨后的满足和安宁，散发出夺人心魄的艳光。

    她依然紧紧地搂着男人的背，娇颜靠在他粗壮的手臂上，嘴角挂着一丝幸福的微笑，睡得那么舒心，那么甜美。

    望着眼前的睡美人，龙易心底涌起一阵强烈的温馨

    清晨，龙易在迷糊之中突觉眼前白光一闪，有杀气，本能向右一滚，好觉倏然惊醒，定眼看去，只见已穿好衣物的傅琴手里正拿着一柄短剑怒视着他。龙易不解问道：“你这是做什么”

    傅琴冷着个脸，恨恨的道：“你这个恶贼，原来你早就不安好心了。你毁了我的清白，我要杀了你。”话音未落，剑已出手。

    “喂等等”奶奶的，这女人翻脸比翻书还快，昨晚还不是好好的，今天一大早就准备谋害亲夫了好在龙易反应迅速，反手就抓住了美少妇的手腕，道：“夫人请不要误会，在下早前真的没有对夫人起什么歹心，后来那样，实在是因为夫人的美貌，在下才情不自禁做了冒犯夫人之举。”

    傅琴的脸色依然不见好转，但眼里已经没了杀他之意，呆立片刻，幽幽叹一声：“不管你怎么辩解，我如今已是白璧蒙尘。”话音一落，竟举起手中的短剑欲自刎。顿时吓了龙易一大跳，想不到她竞如此刚烈，好在他眼急手快，连忙抢过她的剑，苦笑道：“夫人何必如此想不开呢其实昨晚夫人也很开心啊，在下还记得很清楚，夫人还让在下好好爱夫人呢。”

    “你”傅琴又羞又气又急，但又不知道该骂他什么才好，毕竟他所说的都是事实啊

    龙易暗叹一声，松开她的手腕，竟然闭上眼睛，很坚决的说道：“好吧，既然夫人觉得杀了龙易才能还你清白的话，那就动手吧，反正龙易这条命也够贱的，留着只会害了世上的女人。”乖乖，这女人千万别真的下手吧老子这赌注是不是下得太大了

    “你”傅琴忽然扔掉手中短剑，坐在床上哭泣了起来，根本就没有了本属于她的高贵端庄，眼泪直往下流：“人家好心帮你练功，你却这样欺负人家，叫人家以后还怎么活啊早知道就不传功给你了。”

    龙易惊呆了，他哪想得到这美丽贵气的少妇会来这么一招，顿时慌乱了手脚，连忙搂住她的纤腰，柔声道：“都是龙易不好，惹得夫人如此伤心。要不，夫人以后就跟了龙易，让龙易好好爱你吧。”

    “臭小子，你还要占尽口舌之利。”傅琴忽地转悲为嗔，低头在龙易赤裸的肩膀上狠狠咬了一口，痛得龙易呱呱大叫，这才嘻嘻笑道：“怕了吧，看你以后还敢欺负我不。哼”

    望着眼前那张梨花带雨般的美丽脸儿，龙易又是呆了呆，这美夫人还真是个宝贝儿，说风是风说雨是雨，根本就不像是名有了十几岁女儿的妈妈。不过想想也满心欢喜的，有如此妙人儿相伴，确实是人生一大乐趣。忍不住将她拥抱入怀里，亲了一口：“龙易以后不敢占这口舌之利了，要占也得好好占有夫人这美妙的身躯才对啊。”

    “大色狼，真是个无耻的大色狼。”傅琴娇嗔的白了他一眼，也不知道是否因为柔女绝情散的破解还是其他什么原因，她竟然没有了刚才的寻死寻活，反而紧靠在龙易的胸膛上，幽忧的说道：“你到了现在还叫人家夫人吗”

    “那就叫琴姐，好吗”龙易柔声道。

    傅琴却是不答他，转而望向窗外，轻叹一声，喃喃自道：“冥冥中天已注定，想不到连柔女绝情散都有破解的一天。师父没有说错，我始终还是过不了情关。唉，看来我真的没有慧根啊”说完又是一声暗叹。

    “琴姐，你也有师父她是谁啊”龙易好奇的问道。

    “师父交代过的，任何人也不许说出她的仙号。易郎，对不起，我不能告诉你。”傅琴看了他一眼，露出一丝苦涩的笑：“其实你以后会有机会认识她的。对了，你接着有什么打算去找神女”

    龙易沉思了片刻，道：“还不能，我还有几件事必须要办完才行。”

    “什么事”傅琴关心的看着他：“不会有危险吧”

    “没事的。”龙易抚摩着她光滑的脸，笑了笑道：“第一件事，就是在离开之前好好爱琴姐。咱们昨晚那场不能算数，今天龙易一定让琴姐达到男女之欢的最高境界。”边说着，双手边伸进了傅琴的衣裙里，尽情的挑逗着这美仑美奂的绝世尤物。

    “啊你”傅琴还没有任何心理准备，一对玉乳便落入了男人的掌握中。

    龙易接着双手用力将傅琴身上的衣裙给扯掉，从她那对秀美的弓足开始往上摸，沿着她那如奶般晶莹剔透、弧线优美光滑细腻的双腿摸上去，最后来到两条大腿的结合处，看着那一小撮漆黑的柔毛上和粉嘟嘟的花园，深吸一口气，大手完全的覆盖了上去，而那张大嘴则将上面的两座山峰上的红樱桃给含在了口中。

    春情重新勃发的傅琴完全地陷入了被动中，只知道随着龙易的动作而发出诱人的娇吟，凸凹有致的曲线上已经覆盖了一层淡淡的粉红色。她只觉得一阵阵快感冲击，毫无意识的配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱的温柔中，发出声声撩人的娇喘

    正文第三十八章蕊情重燃

    和傅琴的交织缠绵后，接下来龙易得回一趟飘香山庄，这是他去神女殿前必须要做的一件事。

    离开山庄已经多日，但那段日子让龙易时刻想念。想念着梦妮的迷人以及南宫蕊的妩媚。想念着惨遭他蹂躏的黄颖三女，还有尚未经他开发的紫薇和兰花双娇。

    不过，龙易并没有走大门进庄，他暂时还不想让自己和飘香山庄之间的关系公开化。

    当龙易离开凝香小筑的时候，飘香山庄中，南宫蕊也正迎向再一次讨厌的晚上。原本她就对睡眠有畏惧，并不是为了睡眠本身，而是为了夜夜侵袭她的春梦，让她难过至极。即使在没有任何刺激的情况下，南宫蕊梦醒时也总是难堪的望着床上好大一块的湿渍，当然那不是尿床，而是她在梦中忍不住用手解决时，从那小小骚穴中滚滚流泄的淫水。

    这情况在那日梦妮房中贞洁被污后尤甚，让南宫蕊夜里总是辗转难眠，得先自慰之后才能酣然入梦，幸好也和她一样给人破身的梦妮，在无法入梦的时候，有时还会来和她挤一床，陪她分享着那种难过空虚，偏又让人想发泄的感觉，至少总有可以倾诉的对象，比起以前要独自承受那种令她羞赧不堪的心搏，算是好一点了。

    洗濯干净了身子，顺便也在浴池之中自己来了一次，南宫蕊拖着发酸的玉腿，走了出来。看着床上的被褥，叹了一口气，如果她也能好好享受这睡眠的乐趣，而不是在上床前想着梦里将有的赧人情景，那该有多好。自己现在可是多盼望那个可恶的男人啊管他是什么淫贼恶少也无所谓，拂她心意也没关系，只要他将自己按在床上，痛快的发泄，让她不再有那些美艳的幻想就好了。上次那人虽是尽情摧残她，将这仙子当成了泄欲的玩物般奸淫，寻芳问蕊，带来的感觉却如梦似幻，痛楚之后的动作是那么温柔，将她送上了想也想不到的仙境，也让南宫蕊在之后空虚日子里，夜夜更是难过。

    正在胡思乱想的南宫蕊陡地一惊，一双大大的手，那绝对是男人的手，轻轻柔柔地按上了自己肩膀，一股难以言喻的热力，从肩上传了进来，烘着她的芳心。有个男子摸进来了，是他那熟悉的气息她永远也忘不了。南宫蕊抑下了喊叫的冲动，一点也没有反抗的表示，她急跳的芳心里是多么地想着这个男人来占有自己啊

    随着男子的意思，南宫蕊轻咬着嘴唇，毫不反抗的把身子转了过来，肩上给他轻按着抚摸揉搓，不自禁地护着胸前的双手一阵乏力，包裹着身子的浴巾顺着纤腰落下了脚边，露出了她丰腴的乳房，纤细不盈一握的蛇腰，浑圆弹跃如玉球般的臀，和修长泛红健美的双腿。

    望着眼前的男人，南宫蕊简直是一辈子都不想忘，那人的脸就是那张在大白天里、梦妮的闺房内，夺走了她宝贵的贞洁，让她血泄桃花瓣的男子，他果然来了南宫蕊自觉手心发着热，汗水直泌着，她可终于等到了。

    “要要不要我去叫叫庄主来”

    男子摇了摇头，头低了下来，吻上了她遮着高耸椒乳的玉手。南宫蕊浑身如触电击，手登时松了，被他轻松地拨了开来，那双丰润硕圆的乳房立刻像是脱离了束缚般，弹跳了出来，那粉红色的乳尖抖的迷人透了。

    抓着她的双手，男子慢慢进逼，一步步把这美丽傲气的仙子逼的愈来愈后退，直到让她赤裸的背触着了墙上，把她压了上去，双手从下往上，慢慢笼上去，托住了那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。南宫蕊浑圆骄挺的乳房很是敏感，给男子一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那不住冲入的灼烫感让她闭上了眼，忍不住轻吟了出来，尤其当男子的食中二指拧着了她的乳尖之后，娇吟声更加媚了。

    男子两手齐上，捧着她盈盈双乳，不住抚弄着，搓的南宫蕊更加动情，颊上透出了樱桃色的可爱光彩。突如其来的，男子直起上身，将嘴凑了上去，封住了她那轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。

    原本一点也没有想到，他竟想要入侵自己樱桃般的小甜嘴，南宫蕊根本就没能防着，当她发觉这样子的羞人时，前次也未被男子攻占的香唇八路中文已经被侵入成功。他强悍热情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得南宫蕊那娇娇小小的丁香舌一起转动，香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让南宫蕊的呻吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来，任男人尽情地托着、撩抚着她颤抖的乳房，吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖着，靠上了男子的身体，喷火的之处在他下身不住磨擦着，恨不得早日奉上胴体，整个人都挤进到他的身体里去

    一直到现在，南千宫蕊才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，男子不知何时已经脱去衣物，全身上下一丝不挂，跃跃欲试的分身又硬又直，微微跳动而有力地顶在她胯间。这一夜他是绝对要痛痛快快地享用自己了，绝不会让这美丽的仙子有任何逃掉的机会，实际上这和南宫蕊的芳心里的愿望，可真是一拍即合，再契合也没有了，每一夜她都在等着这个男子回来，彻底击破她的羞耻心，将她摆平在床上恣意享用、大快朵颐，让自己欲仙欲死哪南宫蕊的芳心忍不住愈跳愈快，正爱抚着她那漂亮美乳房的男人岂会不知，这仙子正等着自己将她放到床上去，尽情地摧残宠幸。

    p胸椒乳上愈来愈热，男子的嘴已离开了南宫蕊的唇，从下颔一路吮下，舔过了她香嫩的肌肤，流上了她骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬啮吸吮，而空出来的手则滑下了她的纤腰，轻触着她湿滑的股间，让南宫蕊纤腰不住乱扭。欲火大振之后，才贴上了她的迷人之处，掌心的肉在她那娇嫩如水的地方鼓动着、揩擦着，逗的南宫蕊更加情热如火。这动作让她根本不可能合起腿来，浪花毫无阻滞地泛滥出来，浸润了仙子的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，芳心里只想着床上迎送的风情

    根本就没有让她上床的意思男子嘴角带着一丝不易察觉的笑意，看着南宫蕊再站不住脚了，若不是自己和墙壁夹着她，这仙子立刻就要滑下来，这才让贴在她两腿间的手加重了力道，将她的胴体稍微举了起来。南宫蕊在这强迫压力的动作之下，双腿大张了开来，羞人的浪水汨汨而出，她没办法保持立着，只好依着男子的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修长玉腿，箍上男子粗壮的腰臀处，战栗地轻轻摇着，让软嫩的花心紧贴着他，媚眼如丝，不住妖娆地轻喘着。

    我的第一次是在梦妮房里被他夺走的，落红全滴在裙子上，他这下又要用站姿侵犯自己，南宫蕊啊南宫蕊，你真是淫荡到上不了床吗或只有这种变态的、不正经的男子才能满足你呢他他终于进来了，好大啊比第一次强奸我时还强啊

    南宫蕊虽是夜夜苦待，情动如火，可这休息之后，重回窄紧花心的胴体又怎经得起如此的折磨虽然身高几可和男子相若，但她此时的身子却很轻很轻。男子的宝贝儿塞满她花心之后，随着勇猛地将她挑了起来，准备用这粗大的家伙，将这媚骨天生的裸女弄的死去活来，吸出她骨里的娇媚与淫荡。

    南宫蕊感到自己已经被充的满满实实，一点空隙也没有，不禁要对上苍又谢又恨，谢它给她这样一个强壮的男子，恨它偏将自己生的这般窄紧，怎容得下男子的强悍又怎能让她得到欲求的夜夜春宵、无止热恋

    紧紧搂着这个可爱又可恶的男子，为了不让身子滑下去，圆臀只好羞涩又淫荡地扭动着，下面被他的深深地顶上。南宫蕊再睁不开媚眼，任他的火龙在嫩蕊处刮搔着，汲出了一波波浪水，那澈骨的p酸令她忍不住轻声哼叫了起来，爽乐非常。

    口里愈叫愈媚荡、纤腰愈摇愈用力，南宫蕊不能自己的献上娇嫩胴体，这种舒畅感占有了她。男子的手也紧抱上了她的腰，好带动着她的腰臀配合着男人的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这冷艳的仙子娇吟得更加动听，全然不知男子正带着她走动着，浪水已经洒了遍地。

    男子的动作并不只是为了让她浪水乱溢，以及让那诱人的味儿充满了房间，更是为了这一步步下来，轰天大炮可以更深地更放肆地侵犯着她迷人的娇躯。那爽澈骨髓的p、酸、麻、痒种种感觉，令这美丽仙子更放浪地奉献娇躯，全然不管她甚至还不认识身上的男子，这人甚至没得到她的同意，就用强剥夺了她的贞洁，力采元红，连一滴精水也不给她，采得这仙子事后差点起不了床，还要梦妮帮她遮掩；这下又在她的闺房里强上了她第二次，更可恶的是，他竟然站着便占有了她。

    对着这男子，南宫蕊芳心里是又爱又怨，爱他的强悍凶猛、如狼似虎；恨他的心狠手辣，一点点脸面都不留给她，那感觉让她对这男子真是难舍难离了，对他的强暴不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励他更狠更勇的冲动。

    “啊嗯嗯”发自这仙子口中的，是那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，使得身上的男子知道这仙子已经完全降伏崩溃，变成了欲火和他的俘虏，心中自然大乐，粗壮刚勇得更加强悍了，直弄得南宫蕊媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮，又不知从多少次高潮中落了下来，然后再冲了上去

    无限欢娱之下的南宫蕊猛觉不对，男子竟然像是附上了张小口似的，在自己体内里又吮又吸，让自己的花心随着芳心颤抖，浪水狂泄，将她彻底吸汲，行房的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。南宫蕊心里知道，男子已用上了采补之功，正一寸寸地采吸着自己的功力和元阴，但那种高潮之后积郁尽泄的舒畅感，却也是愈来愈提升，让她再不能自制，胴体的感觉随着那爽快感愈升愈高，那窜流在胴体四处的欢乐终于像是充满的气球般爆裂开来，炸开了她。啊我快死了。可是、可是这一切真的太美了啊这样的美妙，就算死了也值得啊

    陷入美妙之间且又半昏迷仙境的南宫蕊陡觉花心里猛的一烫，男子深深地攻陷了她，强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里。第一次被男子在体内“射杀”的感觉真是美得不可方物，在尽情吸功之后，他还是还了自己一命，看来以后自己再逃不出他的手掌心，永远都成为他胯下的玩物了。

    就这样，南宫蕊带着娇嫩的子宫被热热的津液完全充满，还在里面不断流动，熨烫周身的快感，半晕了过去，然后给男子抱到了床上，八路中文和他一起钻进了暖暖的床褥之内，共享好梦。这一夜的寝床和夜梦对南宫蕊而言，真是再舒服也没有了，尤其有男子那暖暖的臂弯当被盖呢

    夜还深，骨骸里还是酸软非常，周身香汗淋漓。南宫蕊从那迷迷茫茫的感觉中醒了过来，男子仍抱搂着她赤条条的胴体，半萎下来的家伙还亲亲蜜蜜地留在她体内呢没想到自己就这样睡了一会，第一次在异性的怀中入睡的感觉真好，尤其在欲火发抒之后，更是芳心里甜甜的，一点埋怨这人的想法也没有。

    “认出我是谁了吗”男子近距离望着她轻笑着，交合之后的他有着满足和疲惫，尤其南宫蕊真是天生下来行房造爱的尤物，种种动作呼唤虽是生硬，却是媚力无穷，那种骨子里透出的妩媚，足可让人宁愿死于牡丹花下，做个风流鬼。虽说是吸了她不少功力，心里还是很过意不是的，但为了自己的计划，只好暂时委屈这美丽的仙子了，反正迟早也会还给她的，就当是先借用吧。

    “龙龙易”南宫蕊轻呼了出来，她能认不出这个可恶的男人吗多少个日日夜夜的思念啊

    “怎么啦高兴见到我吗”龙易低头，就着桌上微微的烛光，审视着怀中这一丝不挂的美女，晕红含羞的双颊，配上欲语还休的半启檀口，交欢之后的她尤显风华俏艳。“没错，上次是我为了不让面子一败涂地，才集中火力，把精华恩露全给了梦妮。上次没有给你，蕊儿不会怪我吧这次算是龙易在床上给你赔礼了。还有啊，以后得叫易郎，知道吗”

    “嗯”南宫蕊媚眼微眯，像是吃饱了撒娇的小女孩一般慵懒而娇嫩，一点也没有因这称呼而娇嗔发怒的模样，倒是很高兴自己终有所归，低着声音娇羞的道∶“蕊儿是你的宝贝，永远都是易郎的人。易郎以后要好好疼蕊儿，蕊儿等了像你这样的男人好久了。刚刚易郎那样狠，蕊儿的身子都快被你揉散了，连人家的求饶也不管，偏偏啊”她吻上了龙易的嘴，好久好久才放开来∶“偏偏人家是沉迷在被你这样狠弄里了，从那次用强夺了蕊儿的贞洁身子，你走了之后，人家可没睡过好觉，梦里全是你呢”

    “蕊儿，不怪龙易吸了你的功力吧”龙易轻吻着女孩的额头，其实他根本不需要说，女孩现在连命都可以给他，更别说功力。“咚咚咚”正沉溺在甜意蜜语、浓情蜜意中的两人几乎是同时一震，门外有人扣了扣门环，随着听到玫瑰那又娇软又甜美、犹如黄莺出谷的声音，从门隙传了进来∶“姊姊，南宫姊姊，是玫瑰啊玫瑰今晚一直睡不下，看姊姊房内灯还亮着，可不可以让玫瑰进来，让姊姊陪着过一晚”

    龙易一挥手，将桌上的烛火熄了，那劲风所到处，将床前的纱帐也放了下来，遮着了两人泛着汗光的裸体，示意南宫蕊叫玫瑰进来。南宫蕊一怔，随即明白这男人是想把玫瑰也拖上床来，将她收做胯下禁脔，但她刚刚遭征服的芳心里一点也不敢有拂爱郎之意，何况这段时间来的互相倾吐心声，她也知道玫瑰惨遭破处之后，她的芳心里是多么的伤苦，如果把她也骗上床来，再尝这个给她破处的男人重新滋味，也许还能让她以后有所归依，而且不是在残花败柳、受人恩惠的情况之下心情郁闷伤感，或许这样子对她而言，还算是件好事吧

    “玫瑰妹妹吗进来吧姊姊也睡不好，正难入眠呢你就自己进来吧。上姊姊的床来，让姊姊安抚安抚你。”之后，她又压低了声线，好让龙易一人听到，因为下面的话可不能给玫瑰现在知道∶“易郎，玫瑰可是个好女孩，自从被易郎夺走了童贞之后，把她的嫩脸都羞光了，害她痛不欲生，易郎千万要好好疼惜，怜香惜玉哦。”

    轻移莲步走进房来，玫瑰手上拿着小小烛台，微微的光映着暗暗的室内，烛焰映照着她白皙的脸蛋儿，灯下看美人尤显娇俏。玫瑰武功不高，在这微光下几乎看不到什么，只有床前帐上映着南宫蕊侧躺的模样。此时的南宫蕊藕臂撑着脸，正等待着玫瑰上来，龙易则躲在她身后。

    玫瑰皱了皱鼻尖，一股似有若无的腥骚味流进她的鼻里，但她早习惯了，这些天来南宫蕊常常都是在自慰之后才入睡，每当她入房时，那骚味总挥之不去，倒是今夜的味道更浓厚一些。

    她放下了烛台，龙易在帐内这才注意到，她身上简直是一点防备也没有，只是披着件外袍，看来里面什么也没有穿，p胸半露，没有束好的下摆，透出了白白嫩嫩的大腿来，步伐之间衣袍微动，皙白无限的春光外泄，几乎可以看见她圆圆的臀部，随着走动而耸动弹跃，那毫不做作的娇柔性感令他欲火狂升，只等着她自己投入怀抱，庞大之物早已复起，紧紧贴着南宫蕊的臀上，让她禁不住地脸红，明知龙易在占有了玫瑰之后，这娇弱的小女孩一定撑不住他的烈火，自己一定会再遭淫魔玷污，却是忍不住地淫念顿起，这天生的媚骨和浪态，真是令南宫蕊又恨又怨，偏又芳心窃喜。

    玫瑰才揭开床帘，就给猛扑上来的男人饿虎扑羊搂了个满怀，随即两人滚倒在床上，让她薄薄的衣袍在挣扎中滑了下来，娇柔的少女胴体全落在男人眼中

    正文第三十九章淫梦无限

    给男人抱紧的玫瑰再挣不开来了，混着求救和埋怨的眼光瞄上了一旁的南宫蕊，看了她的样子这才了解她为什么要这样坑自己。

    透过床帘外渗入的微光，玫瑰可以看得到，南宫蕊身无寸缕，早被男人剥光，散在枕上的秀发半带湿气，颊上薰了两片晕红，丰盈硕圆的乳房随着带喘的呼吸微微跳动，刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去，腰臀上还有被男人抓上的痕迹，玉腿娇慵地软软伸着，靠里的一腿轻轻抬起，似要掩盖心中羞意地挡住了欢液流泄的微肿两腿间处，但流泻在床上的淫水却瞒不了人，臀股上更是湿湿腻腻的，肌肤荡漾着云雨之后的酡红，看来慵慵弱弱的，显然这仙子才刚刚在男人的身上取得了满足，只不知是被奸污或是自己找男人。总之，她是再被人玩弄了，而自己只是被拖下水的可怜人。

    “玫瑰妹妹，好妹妹不要怨我。”南宫蕊的声音中透着娇弱的感情，云雨之后的激情性感还未完全退去，夹杂着些微微的嘶哑∶“易郎就是当日破了姊姊和你贞洁的人，他刚刚才把姊姊弄得纤纤弱质、娇不胜衣，一旦他起心要玫瑰妹子，姊姊也没办法，只好拖着你落入虎口了，那种那种感觉，你也知道的。”

    但现在的玫瑰怎还有办法怨怪她呢龙易把她压在床上，拿枕头垫下她的臀下，将她玉腿抬了起来，扛在肩上，让她玉雪一般的臀股敞开，全无阻拦地裸在男人眼前。玫瑰眯着眼，已忍不住地哼叫了出来。上次她给龙易恣意蹂躏、采去处女之身后，虽然一时也想不通。但尝过滋味的她逐渐变得和南宫蕊一样，夜夜难眠，这个男人的身影一直在她眼前晃动着，让她又爱又恨。

    现在，就在眼下，这个男人再次出现了，又一次的将自己压在了他那有力的手臂下，准备让他那粗壮的家伙再一次的蹂躏自己。但是，她已经没有丝毫反抗的意识，这些天恼人的思念，以足够让这淑女般的闺秀抛去矜持和婉约，无所顾忌地奉上娇躯。

    虽是南宫蕊在一边眼睁睁地瞧着，也顾不得了，玫瑰万分羞涩但又无比欢快地扭着纤腰，檀口里发出娇脆的恳求声和叫床声，这一刻她已经等太久太久了。龙易的魔手顺着她已经潮湿的大腿，探进了她白绢般纯洁的、只被这个男人开过的地方，不只是轻戳力揩而已，还不时曲起指节，刺激着她嫩嫩的洞壁。

    这种兵临城下的挑逗叫玫瑰如何能忍受的了呢玫瑰鼓荡不已的芳心，在龙易一连串的动作后，全给欲火烧熔，又甜又腻地融化了，只期望八路中文这男人将手指换成那热切盼望着的、滚滚烫烫地贴在她腿上的粗大家伙，再次将自己淫玩到一丝反抗也没有，全心投入欲火爱潮的境地。早被征服的她，又岂能撑得住不对这个可恶的男人投降他的动作可和当日一般的淫猥，挑逗之意依然

    这个男人真是又淫猥又勇猛，人家怎么承受得了啊

    在一轮激情的动作之后，玫瑰再次被征服了，一切就好像当日被蹂躏的样子。看着玫瑰那痛苦并快乐着，南宫蕊终于只有含羞上去帮她，两女轮番承恩受宠，再没有一丝矜持和羞赧留下，被龙易恣意寻峰探蕊、跨骑驰骋、无所不为。不同于之前的是，身上男人的身份已明白，南宫蕊和玫瑰心中踏实，献身地更加殷勤，爱恋地更为火热。

    龙易也没有像上次一般只注重肉体上的满足，而是事后还在两女耳边诉说着许许多多的艳词淫语，加上肉体的撩拨，逗得玫瑰心痒难搔，南宫蕊柔媚似水，在各自得了一次烈火灼入了胴体最深处的欢愉之后，才垮倒了下来，软语呢喃着身心解放的舒畅，给龙易左拥右抱，带入梦乡，做着最美好香甜的梦，留下了半湿半干、几成泽国的床被，和洒落的浪水蜜汁，以及芳心里的满足。

    躺在床上，梦妮心里迷迷乱乱的。龙易离去虽仅仅才半个月多，对她而言却好像已经半生了，孤独的在床上可真是不舒服啊尤其是龙易挑刺天魔盟分舵的消息传来，更让她心里迷惑。还有江湖上正道中人已流传了流言出来，说龙易是采花淫贼，梦妮对此只有自嘲的好笑，要说到采花，这男人还真的有这可能，他不仅仅性欲强，胆子也够大的，要不也不可能独自闯进山庄把自己以及南宫蕊都采了去。不过对于梦妮来说，她所担忧的是，她芳心所系的男人，现下究竟怎么样了呢

    飘香山庄近来的气氛真的不好，一是听说飞马山庄已经放出风声，要全力对付飘香山庄。虽然说她们也不会害怕，毕竟是多年的老对手了，但偏偏这时候庄里的几位姐姐不知怎么搞的，都像自己一样没精打彩。这样下去，哪里是人家飞马山庄的对手啊；另外就是最近忽然有一股神秘的力量在山庄周围活动，也不知是敌是友，不过想想就知道，除了天魔盟不会有别人。

    以前，天魔盟还有龙啸天掌管着，飘香山庄还算平静。龙啸天虽然亦正亦邪，但他不好色，也不纵容门下过份的为非作歹，特别是在对待飘香山庄这种多产美女之地更是友好有加。但自从龙啸天不知什么原因隐退之后，天魔盟落入阳震天和阳少迁父子手里才不到几年间，对飘香山庄明里暗里已不知出手了几次，山庄里也不知有多少女孩儿的贞操丧在他们手上了。就连前任的宫主之姊，也就是梦妮的阿姨，都是因为被阳少迁下了媚药之后，不只失身于他两父子，还被那帮可恶之极的人剥光了衣衫，赤裸裸地放在广场上，被天魔盟人轮番狎玩奸污。等到飘香山庄终于找到机会把她救出来时，可怜的女子已是奄奄一息、气如游丝，甚至连自尽都已无力，回来时只留下了几句遗言而已，那一次甚至连飞马山庄都看不下去，派人前来吊唁。

    易郎，梦儿的好哥哥，现在也只有你能帮梦儿了梦妮一想到龙易就脸红了，那一次龙易夺了她珍藏许久的童贞，连南宫蕊也都失了身，那几夜的恩爱缠绵，令她这十几天来的寂寞更是难过。现在前有飞马山庄这个宿敌，后面还有天魔盟这个强大的潜在敌人，以后的日子大概会很难过呢上次她本来还打算把天魔盟和飘香山庄的种种恩怨告诉龙易的，但又担心会影响他报仇，所以才忍住不说。看来这次如果见到龙易，一定不能再隐瞒这一切了。

    这两天庄里大大林小小可是头痛至极，没有一个人相信飞马山庄会因为龙易和温思仪的关系放弃对付她们，倒是很倾向说天魔盟是由于龙易的原因准备和飞马山庄联手扫平飘香山庄，说来说去龙易倒成了最大的祸根。唯一令梦妮感到没有那么绝望的是，她接到一封奇怪的书信，说是龙易这两天会回来，并帮她解决这些难题。可是还是不能太大意了，毕竟谁送的书信还不明白。梦妮不禁有些厌烦，这种事情真是愈想愈令人头痛，伤神之至，尤其是她手下全是女子，使得所想的都要加上对抗武林中的好色人物，怪不得以前的庄主都活不到长寿，往往老早老早就把位子交出来了。

    迷迷茫茫间，梦妮感到身子凉了一下，随即又热了起来，有个人揭开了她被子，钻了进来，将她整个人抱在怀里。梦妮先是一惊，但很快就放弃了挣扎，反而惊喜万分，她的易哥哥真的回来了

    “易哥哥，你可回来了”梦妮在男人怀中微微地挣了挣，转了过来，映入眼中的果然是龙易的脸∶“梦儿可想死你了。这么久都没有送个消息来，你可知道梦儿有多担心害怕”赛玉欺霜的纤手轻轻地为他解衣，那强壮的身体多令她怀念啊

    “放下心吧宝贝儿我这不是回来了吗”轻轻吻上了她的颊，龙易搂的她更加紧了∶“对不起，龙易这么久才回来。”

    “而且一回来就去找南宫姐姐了呢”梦妮娇嗔的嘟着小嘴。

    “你怎么知道”龙易奇怪了，自己的行动可是很隐秘的啊，她怎么可能知道难道是南宫蕊或玫瑰说了但自己已经先给她们打了招呼，让她们不要告诉这小妮子的啊

    “今天一早，当梦儿第一眼看到南宫姐姐和玫瑰姐姐的时候，就发现了。”梦妮抬起了脸，望向龙易的眼中亮亮的，像是星星坠下地来一般∶“虽说因为飞马山庄的事，大家都有些睡不好，早上看来都有些慵倦。可她俩的眉梢眼角都带着微微一抹的嫣红，满脸都是云雨之后幸福满足的风采，加上见人时都有些微微的羞涩，梦儿又不是无眼，怎看不出来何况南宫姐姐早上步履虚浮，你是不是用采补之功吸过她老实说”

    “没错。”龙易干脆掀开被子，让窗外洒入的星光映着两人，在这微暗的光下，她晶亮的星眸更是深邃明亮，摸了摸鼻子∶“哥哥也有苦衷，梦儿可要听我说”

    “嗯”梦妮贴上了他的胸口，没有被盖的凉意让她忍不住想躲在暖暖怀中，“易哥哥的身世早传了开来，当日在来此之前，也不知哥哥有些什么遭遇，梦儿好想和你一起分享，就算有些什么问题，也让梦儿帮你解决。”

    龙易眼里已经迸出寒光，但为了不吓到这温顺的女孩，还是尽量让自己的声音柔和下来：“当年龙家灭门惨案，龙易只身逃脱，这些梦儿都已经知道了。但这么多年来龙易一直都没有找到当年的仇家，直到前些日子才知道，神女有龙家仇人的消息。”

    “所以，易哥哥想去找神女”梦妮也感觉到了他眼神变化，不安的问道。

    龙易点点头：“没错。可是梦儿应该也知道，要见神女必须先闯过神女殿的重重险关。你易哥哥虽然不会怕了他们，但为了能顺利见到神女，得到家仇的消息，所以只好回来借用你们一部分的功力。梦儿不会怪哥哥吧”

    “我知道了。”梦妮亲吻着他的唇∶“听说神女殿里高人如云，个个武功内力都是武林中的佼佼者，足以睥睨当世。而且最神秘的是神女四护卫，她们的绝阴功听说已经达到了出神入化的境界，所以哥哥要用采补之功，吸取女儿家内力，好对付她们是吧今夜就是要让梦儿被你好好吸了，是也不是”

    “对了一大半。”龙易支起了她刀削般的下颔，亲着她俏秀的琼鼻∶“哥哥昨夜吸了你南宫姐姐和玫瑰之后，基本上已经够了，今夜只是来好好宠梦儿而已。不过如果梦儿想试试滋味，哥哥当然也不会留手，保证吸的梦儿意犹未尽。”

    “你啊”梦妮点了点他额头，状极媚荡∶“不是早说过，要好好采梦儿一次的吗难道你不知道，梦儿老早就想你恣意采补了，无论你有没有需要都不打紧。”

    “那梦儿就听我的话，我们今夜好好地过一夜吧”龙易凑上了她耳际道，还不忘在女孩耳边轻轻吹了一口气，逗得梦妮嫩脸羞红、娇嗔不依，似是连见都不敢见他了。

    “你坏死了，坏透了”梦妮发烫的脸蛋儿全埋进了龙易怀里，粉拳轻捶着他胸口∶“要梦儿主动也就罢了，竟要人家带着你的手解衣宽带、共效于飞，人家哪做的了”

    龙易故意笑道：“这么说来梦儿是不肯啦那我就去找肯的人罗”

    “别走”梦妮羞的藕臂无力，但仍拖住了他衣角，她明知南宫蕊和玫瑰在和他交合之后，对他肯定是百依百顺，连原先是被他先奸后娶也不管了，就算是这么羞人的请求，也必言出计从，她想了这人好久，岂容他离开“梦儿人家配合着你就是了，只是只是梦儿怕做不好，惹你生气。”她的声音细如蚊蚋，要不是两人正紧紧抱在一起，谁能听得到

    落下的床幕之中，衣服一件一件地抛了出来，连亵衣内裤都没留在身上。等到两人赤裸裸地滚倒床上，梦妮早羞的霞泄周身，脸垂的低低的，芳心里小鹿乱撞，连失身那晚都没有这样紧张。龙易的手正给她纤纤柔荑带着，贴在她乳下，怎不知她心中乱跳心下不自觉地赞叹着，梦妮乳房的丰腴柔软和滑嫩，真叫人爱不忍释。那丰盈柔软的双峰被他抚揉搓弄的感觉是那样醉人，偏偏自己的手也给抓着，停在乳上，那种羞赧和欢快揉合一起的感觉，使梦妮连牙都咬不住了，柔腻的呻吟声慢慢从口中流泄出来，身子都灼烫了。

    龙易本封着她的樱唇，偏在这时松了开来，让蜜糖般黏腻香甜的娇喘声再无阻碍地奔放出来，欣赏着这美女在忍耐不住欲火和羞意双重摧情之下的含羞媚态，双手仍好整以暇地，在她鼓胀而充满弹力的迷人丰乳上来回抚摩，撩动她体内潜藏的情欲，好一会儿才暂息手段。

    “梦儿还受得住吗”龙易依然没忘记逗这美丽又可爱的女孩。

    “快快受不了了”梦妮媚眸微开一线，情焰欲念如喷火般的涌出，声音又柔又甜∶“可是可是梦儿会努力的，尽量尽量让哥哥开心。哥哥，你就别别再留手了吧梦儿梦儿很快活哩”

    “梦儿放心，夫妻之道是求合欢，哥哥怎会做梦儿不悦之事呢”龙易压上了身子，梦妮玉腿上的嫩肤一点阻挡也没有的贴上了他炽热的下身，禁不住地颤抖着，媚眼丝一般地眯了起来，配上颊上的艳丽红色，从白皙的肌肤中透出，几乎像水蜜桃一般可以挤出水来，那种羞赧中的微微娇俏，真是男人难得一见的美态∶“今天就先到这儿吧以后还有大好时光。”

    “不，不要”梦妮轻柔的呓着∶“你连南宫姐姐和玫瑰姐姐都已宠过了，怎么可以放过人家呢梦儿今夜无论如何，也要把你留在床上，缠得要死要活，不把梦儿玩昏玩死绝不放你下来。”

    “放心吧我只是说先到这儿，可没说过今夜要饶了你哦。”龙易吮着她耳珠，股股热风直透耳鼓∶“只是放了你的手而已。哥哥采了你那两个姐姐之后，如今功力更加深厚了，下面那宝剑更粗更大了，正要你来试试滋味呢保你明天下不了床、见不得人。”

    “啊哥哥讨厌死了”表面的矜持早被他撕开了，梦妮虽是芳心早允他的调戏，嫩薄的脸皮却早不争气的涨红了，只能轻微地点着头，一任风狂雨骤。双手恰到好处地在她乳上穿梭，留下了微微的红痕和似苦还乐的呻吟，龙易的嘴从这娇美八路中文女孩的颊上流下，顺着琼鼻、檀口、颈项，滑过了峰间深深的乳沟，舐着这庄主一丝肥肉都没有的平滑小腹，直抵汨汨水流的幽径。给这样逗弄，梦妮早瘫了下来，藕臂无力地搭在龙易肩上，指甲按上他的背，腿也张了开来，呻吟着娇喘着要压着她的男人赶快下手，填满她、充实她、占有她，让她欲仙欲死。

    “怎怎么会”梦妮一惊，焚身的欲火却没有一点稍熄。她也不是第一次献身予他了，但下身接触到的火热，却很明显地是比以前大啊甚至龙易只是微微一挺，她几乎都承受不住那种灼烧感和巨大∶“变的变得这么大这么热怎么办叫梦儿怎受得住梦儿小小的小小的洞里哪容得下这般这般巨物哥哥饶了奴家”

    “才不饶你呢”龙易气喘嘘嘘，股股热气直喷在梦妮尖乳上，烧得那颤颤的乳尖抖着，更增欲火。“梦儿放一百个心，你一定受得了的。女人生子也是从这里出来，天生万物必有相容相克，只是要多撩拨撩拨罢了，你的身体多奇妙，岂有容不下之理”他捏了捏女孩的乳房，随即松手，让胀大坚挺的双峰在一阵抖动后复原，状极淫浪。梦妮被他摸的只是喘息，娇羞非常地求饶着，但都说成这样了，龙易又岂有放手之理

    股间是那么的烫热，梦妮逼的珠泪盈然，龙易不顾她的求恳，硬是冲了进去，才光是先头部队突入而已，梦妮便已承受不住地娇吟着，她窄窄之处贴着他的火热紧紧的，那股火热的感觉瞬时延烧周身，虽胀的她无比难忍，却也让她芳心骚然。龙易的强攻猛闯也只有让小头突破而已，他暂停了下来，强忍着一戮到底的冲动，那样他虽爽，身下这娇嫩的女孩却一定无法承受，他又怎能让这武林首屈一指的美女对房事心生埋怨呢反正两人下身已经结合了，再忍忍也没有关系，不必要急嘛

    梦妮闭上眼睛，已放弃了挣扎推拒，再怎么样她也阻止不了他的攻势，只能任他施为，就像是他破了她处女之躯时那样的强悍凶暴，全不管她的想法，两滴清泪滑下了她的脸。

    慢慢地，梦妮感到龙易的舌头舐上了她的脸颊，卷去了她的泪，动作是那样的温柔怜爱，刚开始时的强暴之行似乎不存在似的。熄下的火焰又燃了起来，梦妮不禁难忍地扭动着纤腰，发出了曼妙柔嫩的娇喘，除了已突入她幽径的庞然大物之外，龙易已对她的胴体展开了全面侵犯，梦妮感觉到全身上下，似乎每一寸的胴体都在他的抚爱之下烧了起来，他的身体是那么灼热，全面毫无间隙

    地紧贴着她，享受着她的芳香娇柔，那熟悉的动作再一次地燃烧着梦妮体内的火焰，内外交攻的欲火让这美丽的女孩泛起了春情，几乎是主动地搂住了他，口中发出了欢乐的娇吟。

    微微的一痛，梦妮这才发觉，那坏家伙不知何时已偷渡了进去，完完整整地深入了她，直没至根，紧紧贴上了她娇嫩的皮肤，灼热从交合处传了上来，熨的她全身暖烘烘的，虽然下面夹的是紧的很，也有一丝丝的难受，但那种感觉却是说不出的快活，身子几乎是完完全全被贯穿了，那最烫的尖端似是突破了幽径深处的花心，光是停在那儿就让她蜜液流个不停，又湿又润，要是能照光进去的话，真不知会有多漂亮。

    从被龙易强夺身心开始，梦妮就知道，自己已被他逐步变成了恋奸情热的荡妇，令她又爱又羞。偏偏每次龙易总能让她快活到极点，让她情难自禁地愈来愈沉醉，再也不想变回以前那高洁温雅的美少女了。

    正当梦妮满足于这种欢快，恨不得他紧紧插着不要动，光用那热度的烘烤就把她烘的欲仙欲死、飘飘欲仙，龙易却慢慢地、无限依恋地退了出去，只留下烫热的尖端还点在她里面。

    “为什么，哥哥”梦妮媚眼微睁，春情无限，四肢搂得他更加紧了，她已被逗弄的欲火泛滥，恨不得被他插的爽死才好，怎容得龙易不动

    正文第四十章月夜惊客

    “你不是容不下，要哥哥饶了你吗”龙易故意逗她。

    明知他是在调情，要让自己明明白白地投降，成为床上最诱人的荡妇，梦妮却已挡不住欲火的侵袭了，芳心情动已极，全身都发热，现在她所要的只有男人的强狠和温柔啊“嗯梦儿梦儿现在容得下了，哥哥哥哥想怎样怎样都行。”

    “那你不反对我全力出手罗”龙易调笑着，在她粉背上来回抚搓的手紧了紧，让这美丽的女孩发出了微呓。而梦妮的回答则是玉手勾上他的颈子，把他压下来，嫩软温滑的肌肤紧贴着他，迎君之意再明显也没有了。龙易等了好久，这才逗得她心动，分身早胀得发痛了，恨不得马上在这小妮子的体内猛冲几阵才行。

    娇呓声愈来愈柔软、愈来愈媚荡，梦妮被龙易强猛地冲了几下，已是承受不起，偏是被他勾动了春情，虽说是额上冒汗，仍强自撑持着，迎合他的动作，精力似乎都化成了愉悦，占领了她全身。

    龙易兴起，将枕头垫在她臀下，让梦妮的下身高高地敞了开来，正合男人强抽猛插的兴味。梦妮不住地扭挺着身子，指甲不自觉地陷在他背上，掐出了红痕，任淫水随着动作喷溅出来，迎合着强有力的冲刺，每一下都让她p爽无比，没几下就泄了身，达到了高潮。

    看着胯下美女脱力而慵懒，无比满足的表情，加上分身被她窄紧的下身紧紧箍着，股股温润的热气滋润着宝贝儿，感觉真个销魂，偏生他的欲火才刚刚起步而已，连威风都没发呢也不管梦妮已泄的颊比枫红、媚眼如丝，四肢百骸全p软了，随即将她的腰一兀，把她整个人大字形地摊在床上，紧紧压着，耸动着腰臀，抽插得更猛烈了，还不时打个旋儿、钻她一钻，让梦妮的蜜汁一滴一滴给汲了出来，钻的她芳心鹿般乱撞，偏是不能自己的挺动娇躯，任君淫玩，双乳随着急促的呼息而震跃弹跳，美不胜收。

    给这样猛烈抽送下来，梦妮似连动根手指的力量都没有了，整个人软软地瘫在那儿任君宰割，只呻吟欢叫声愈来愈大、愈来愈娇媚，娇呼地抒放了藏在心里不敢言语的情火，神智昏茫，也不知高潮了多少次。

    等到龙易也攀上了顶峰，再忍不住地一下重重地射在她体内深处时，她早半晕半茫地倒下了，那射精的力道似乎是击穿了她花心软肉，火般的精液犹如电击，捣的她体内深处一阵澈骨酸麻，只乐的梦妮媚眼如丝、四肢无力，回光返照地淫叫一阵后，瘫痪在龙易的怀中，眼里尽是沉醉，胴体像是融了的糖一般的软腻，软黏着男人。

    “哥哥，你坏死了。弄得人家迷迷茫茫、全身无力，叫梦儿明天怎么见人”梦妮软瘫在龙易怀里，埋怨声中带着无比的娇弱温柔，她这下可是再爽不过的了。

    “那就不要见人好了，留在床上陪我一天，让哥哥再好好弄多你几次，保证你一点也不会觉得闷。”龙易笑着，看着她这样脱力的样儿，没有一个男人会不满意的。他故意挤了挤梦妮那坚挺的双乳，粉红色的蓓蕾仍是那么娇艳可爱，乳房一点也没有垂下来的样子，虽是坚挺却无失於其柔软滑润，只挤的梦妮一阵娇呓，却是动都不能动，任他轻薄。

    “梦儿可想的紧哪可惜不能这样，庄里的事还有一大堆。”梦妮搁在龙易腰上的手轻轻一捏，送上了香唇，龙易自是照单全收，还加力吮吸，一副颇想再来一次的样儿，好久好久才松开了她犹带芳香的樱唇，让梦妮一阵喘息后，才说的出话来∶“哥哥准备什么时候去神女殿要不要梦儿找些人手去帮哥哥”

    “办完几件事后就去。”龙易的笑中有着满溢的自信∶“不用，哥哥一个人就足够了。”

    “哥哥”梦妮凝望着他的眼中包含着无比幽怨∶“如果单凭武功，梦儿相信哥哥或可天下独步，虽说梦妮武功不算厉害，但能在一招之内制服梦妮的人，除了哥哥你之外还真无他人可为。神女殿虽说宏大、高手如云，并且那里的人所学招式精纯诡绝，但在实战上一对一大概还不是哥哥对手。可是好汉敌不过人多，加上你又是孤身一人，梦妮能不担心”

    “梦儿放心，倒是你该好好补补身子，才半月不见，你可真清减得多了，哥哥看了可心疼呢”龙易闭上了眼，舒服至极地嘘了一口气，像是好久没有这么松弛地倒在美人怀里∶“哥哥这一仗就算输了，但哥哥仍有你啊只要有小梦儿的温暖怀抱，哥哥便绝不会败亡，不管对手是谁都一样”

    “那就好好地休紧息吧”梦妮像是哄小孩一样，娇痴乏力的胴体紧揩着他∶“只要你要，梦儿永远都会依在你怀里，百依百顺，可八路中文你一定要记得，梦儿在等你。”本来还想让龙易帮她解决飘香山庄目前存在的危机，但这时候梦妮已经无法开这个口了，龙易他自己都顾不上自己的事，哪还有精力帮她啊不过也奇怪，难道那个给她送信的人不清楚吗要不他她干吗说龙易会回来帮她解决问题

    “对了，哥哥有件事想问梦儿。”龙易闭上眼睛，身子软的像是睡熟的人一样∶“近来山庄是不是有什么敌人要来犯啊这山渣四周的气氛好像不大好哦。”

    “唉，本来如果哥哥不问，梦妮也不想说出来让哥哥担心的。”梦妮轻叹了口气，还不忘娇嗔的白了了龙易一眼∶“还不是飞马山庄吗她们总是认为是我们害了温思仪，所以现在要找我们为温思仪讨回公道呢其实这公道早就被哥哥讨回去了。”

    “原来如此。”龙易一副恍然大悟的样儿∶“怪不得我来的时候见你们个个都好像很警惕似的。”

    “是啊能不警惕吗现在还不仅仅是飞马山庄呢”说到这里，梦妮有意识的顿了顿。

    “怎么还有别的人”龙易果然不解的问道。

    “目前还不能肯定。”梦妮伸了伸腿，盛放花儿一般美丽细致的脸轻轻贴上了龙易的脸庞，朱唇几乎是一动就吻上了龙易的嘴角∶“不过按紫薇姐姐派出的人回报，天魔盟的可能性最大。”

    “天魔盟”龙易微皱眉头∶“你们和天魔盟也有过节吗”

    梦妮点点头：“自从阳震天父子掌管天魔盟以来，他们就开始对我们山庄有所企图，梦妮的一个阿姨就是被他们害的，还有山庄里的不少姐妹也惨遭他们的毒手。本来还想求哥哥帮梦妮对付他们的，不过既然哥哥还要去神女殿，那就不敢麻烦哥哥了。”

    龙易沉思了片刻，在梦妮的额头上亲了一下，轻轻笑道：“哥哥可以答应帮梦妮，但哥哥有个小小的条件。”

    “什么条件”梦妮脸上写满了疑惑。

    龙易一脸的诡异笑容：“哥哥想收了紫薇和兰花，这样一来你们姐妹也能永远在一起。”

    “啊”梦妮虽然早就知道这个情哥哥好色，也明白山庄里的各位漂亮姐姐迟早会成为他的目标。但哪里想到他会这么明目张胆的要求自己当帮凶闻言顿时惊呆住了，半天都说不出话来。

    “怎么梦儿不肯帮哥哥”龙易故意板起了脸，装出一付非常气愤的样子。

    “哥哥，不是梦儿不肯帮你，可是”梦妮一时也不知道该怎么拒绝他，又担心他会因此不再喜欢自己，讷讷说道：“哥哥最坏了，人家和南宫姐姐还有玫瑰姐姐等人现在都被你欺负了，还不放过紫薇和兰花两位姐姐。”

    “嘿嘿，哥哥这不是为了你们好吗”龙易来个三百六十度转弯，搂住这小妮子的香肩：“梦儿你想想，哥哥习练的是采阴补阳神功，就你们几人怎么够哥哥的采集人少了，哥哥又担心伤了你们的身体，这样一来还不是害得哥哥功力增长得缓慢再说啊，像哥哥这等人才，她们跟了哥哥，难道还会委屈了她们两个”

    “你就是蛮不讲理嘛”梦妮嘟着小嘴，娇嗔道：“你现在的女人还少啊还想收呢，看来人家在你心里也占不到什么位置了，除了能陪你上床外，人家还能得到什么啊”

    “怎么能这么说呢哥哥难道还不疼梦儿吗”龙易把女孩抱得更紧了：“梦儿你再想想，凭着哥哥的本事，要是存心想瞒着你得到她们，那还不是手到擒来”

    “那那等梦儿先和两位姐姐商量了再说吧，好吗哥哥”梦妮终于被他的花言巧语所说服了。不过想想也是，连自己都逃不了他的掌心，如果他用强的，两位姐姐又有什么办法呢最终还是不像自己一样既然这样，那自己倒不如先答应了他，如果紫薇和兰花都愿意，自己又有什么好说的呢难道还真的想让这好色的男人就喜欢自己一个听起来就是异想天开啊

    就在这时候，外面忽然传来一阵呐喊声及打斗声。在这寂静的夜里，忽然而至的打斗声和呐喊声让人心惊胆跳。龙易只是眉头微皱，梦妮已经跳了起来，连忙起床穿衣裙，叫道：“哥哥，是不是有贼人闯进庄里了我们快出去瞧瞧。”

    她刚站起来，房门便传来了一阵急促的敲门声，随即听到玫瑰着急的声音：“庄主不好了，有一群黑衣蒙面人闯了进来”

    “到底什么回事”梦妮飞快的把房门拉开，只见玫瑰外面披了件外套，里面只是一条睡服，满脸紧张的站在门口。当她见到房里还有龙易时，顿时红了脸，不过也只是呆了呆，马上就着急的对梦妮道：“我们也不知道，南宫姐姐已经带着大家迎敌去了。”

    “走，我们快出去看看。”想不到敌人这么快就攻上门来了，只是不知是飞马山庄的人还是那股神秘人所为。面对自己的手下，梦妮倒是变得镇静起来，临危不乱，顺手从桌面上提起一把长剑，快步就往外面走去。

    但当他们出到大厅外面时，战斗已经结束了，大厅里除了飘山庄的人外，已经没有敌人的踪影。

    “庄主，无双妹妹被来人擒走了，紫薇妹妹和黄颖、兰花两位妹妹已经带人去追他们。”见到梦妮，紧捂着另一边手臂的南宫蕊赶紧迎了过来。但一见到跟在梦妮后面的龙易时，俏脸顿时微微一红，连忙低下了头不敢去看他的眼睛，只是低声说道：“都是南宫蕊不好，没能拦住他们。”

    看她的样子，龙易就知道她是因为被自己吸去了部分功力，并遭到自己无休止的折磨才会这般不堪的，以至于只好让紫薇等女去追贼人。心里不忍，上前扶住她，柔声道：“蕊儿，你受伤了”

    “嗯哦没事的”南宫蕊连忙挣扎开龙易的手，红着脸低声道。大厅里几乎站满了飘香山庄的人，虽然这些人都是自己的好姐妹，而且自己心里也一点都不反对这个男人扶着自己，但她还是不敢这么快就公开两人的关系。其实只看龙易这么一扶，不用她表明，有心的人都明白怎么回事了。

    “南宫姐姐，你怎么受伤了”梦妮并不在意龙易和南宫蕊之间的关系，也连忙上去扶住她的手问道。在知道南宫蕊只是手臂上挨了一剑，并没有什么大碍后，这才松了口气，赶紧吩咐手下帮南宫蕊清洗伤口，这才转身对龙易说道：“哥哥，怎么办他们把无双抓走了，会不会伤害无双啊”在山庄里，和梦妮年龄相仿的就是欧阳八路中文无双了，所以她们之间的感情也比较浓厚，听到欧阳无双被抓，她当然着急，带着盼望的眼神看着龙易。不用说，当然是希望他能出手帮自己救回欧阳无双。

    龙易自然明白她的意思，他当然也不愿意自己的女人受到丝毫的伤害，毕竟欧阳无双也算是他的女人了。不过他到目前还不清楚情况，沉思片刻，于是问道：“知道是些什么人吗他们抓无双的目的知道是什么吗”

    南宫蕊稍微的摇摇头，咬着嘴唇道：“看样子应该是想拿无双妹妹来威胁山庄吧但目前还不知道他们的真正目的。只是来人都蒙了脸，从剑招上也很难看得出来是些什么人。能肯定的是，他们不会是飞马山庄的人，因为贼人都是清一色的男子。虽然贼人不多，但是他们的身手都很厉害，并且招式怪异，真的很担心紫薇她们也不是对手。”

    “难道是天魔盟的人”梦妮好像是对众人说，又好像是自言自语般，但她话一出口，整个人马上呆住了，连上挂满了担忧和愤怒，天魔盟曾经对她们犯下的罪行这一刻全都涌上了心头。场中听到她这话的飘香山庄众女心里也都是微微一颤，她们当然清楚天魔盟会怎么对待被他们抓到的女人，特别是像欧阳无双这样美貌天如仙般的青春少女。

    龙易心里也是一紧，看了看四周，只见大厅里除了他一个男人，其余全都是年轻的女子，应该都是飘香山庄的人，其中好一部分女子都受了各种刀剑伤以及掌伤，只是轻重不同而已，好在没有人死亡，也算是不幸中的大幸吧。他想了想，沉声道：“这样吧，你们先打理一下这里，照顾好伤员，记得要多加防备，我现在马上就出去看看。你们放心，我一定会尽全力救无双的，即使真的是天魔盟的人抓了无双，我也不会让他们伤害到无双一根毫毛。”

    正文第四十一章明月有情

    夜已深，万籁俱寂。

    天空是漆黑的，月光照耀着大地，也照耀着这座庞大的庭院，把每个地方都铺上了一层皎洁的银白色。

    安静的环境，整洁的屋舍，辉煌灿烂的灯火，还是那块书着贺家庄的巨幅匾额，都显得是那么的气派。可是，如今的山庄，已没有往日的欢快笑语，也失去了以前的庄严和正义。山庄的主人，已经没有了以往的那份镇静和雄心。

    在黑漆漆的房间里，此时只摆着一盏昏暗的烛台，微弱的火苗摇曳不定的闪烁着，似乎随时都有可能熄灭。

    黯淡的灯光下，一道身影倒映在斜对面的墙上。被扭曲的影子，看上去显得说不出的凄凉和憔悴。

    这是一个男人的身影。他悄然不动的立在这间屋子里，仿佛自恒古以来就已习惯立在这里，就已习惯立在黑暗之中。灯光虽然照射在他的身上，可是他的脸却恰到好处的隐藏在阴影里，无法看清面容五官，只能看见一双精光四射的眸子，闪耀着一种令人心悸的冷酷光芒，但随即，那道精光渐渐变成了一声叹息。

    他仿佛在思索着什么，眼神飘忽不定。半晌，他忽然拿起烛台，走到房间正中的书桌前。桌上平摊着一卷淡的绢纸，四角都已用镇书石压住。纸上自右至左，用墨笔写着一个人的名字。

    “诛魔客”龙易

    他自嘲的笑了笑，然后眯起眼，藉着烛台中发出的微光，仔细地看着这个其实很平常的名字，看了一遍又一遍，目中带着沉思的神色，仿佛怎么也看不够

    寂静的夜色中，突然传来了一阵急促的马蹄声。

    男人的眼睛亮了起来，喃喃道：“终于回来了，但愿他们没有白走这一趟。”随手放下烛台，嘴角边浮现出一丝莫测高深的笑容。

    片刻后，数名蒙面大汉压着一名手脚已经被紧紧捆住的身形窈窕的美貌少女走进房来，其中一名大汉躬身施了一礼，恭恭敬敬的道：“庄主，人已经带回来了，该怎么处置请主人吩咐。”

    男人凝视了少女许久，问道：“她应该不是飘香山庄的梦妮吧”

    “回庄主，她是飘香山庄的欧阳无双。梦妮整晚都和龙易在一起，我们根本就下不了手，也不敢停留太长时间，所以只有擒她回来，希望还能用上场，请庄主原谅。”蒙面大汉答道。

    男人沉思了片刻也，微微一挥手，沉声道：“你们先出去。”

    数名大汉恭声答应，转身刚要走出房。男人忽然又喊道：“先等等，有没有人发现你们的真面目你们回来有没有人跟踪”

    “应该没有”先头那大汉答道，看了看男人，又加深了语气：“肯定没有的，我们的行动很迅速。”

    男人点点头表示满意，这才让他们退了下去。

    等众蒙面人全都退出去后，男人只是很随意的看了欧阳无双一眼，便把头转向了另一边，轻叹一声道：“要怪你只能怪自己倒霉，我们本来的目标并不是你，而是你们的庄主。不过既然他们已经抓了你回来，我也算可以交差了。”

    “要杀要剐随便，废话少说。”欧阳无双仰着头，冷冷的答他。除了刚被这群蒙面人抓的时候喊了几句话，她已经懒得再多说什么了，说了又有什么用难道这群人会放了自己

    男人并没有生气，而是静静的看着她，竟然又是轻叹了口气。

    两人都沉默了下来，又过了片刻，烛火忽然没来由的一窒，仿佛被劲风刮到，火苗闪烁着黯淡了下去。与此同时，男人蓦地感到一股深沉的寒意侵袭过来，就像是冰凉锐利的刀锋

    他全身的肌肉立刻绷紧，只觉眼前一花，一道身影就像幽灵般已经悄无声息的出现在屋内。

    他心头暗惊，表面上却毫无异状，不动声色的打量着来人。

    夜色更深了，微弱的烛火还在不断的飘摇。

    这是一名二十出头的年轻人，那俊美得竟然让同为男人的他心脏都砰砰直跳。只是，这年轻男人身上却带着一股无法形容的霸气，让人自惭形秽。就连笑容里似乎也蕴含着邪魅的味道，配合着那身特殊打扮，没有人可以一眼看出他的内涵。更加令男人沮丧的是，这家伙的成熟气质和他的年龄根本不一致

    男人的直觉告诉他，这家伙非常危险，绝对是一个极度危险的人物。

    “做得很好，贺庄主手下果然高手如云啊，连大名鼎鼎的飘香山庄都能这般来去自如。虽然此行没有抓到梦妮那美人儿，但有这个宝贝在手里，本少爷也一样可以对付姓龙的了。”年轻男子笑了笑。

    “你就是阳少迁我的夫人和雪儿呢”男人虽然心里很急，但嘴里只是淡淡的问道。

    “贺庄主好眼力，区区在下正是阳少迁。”年轻男子阳少迁双眉一掀，随即又阴沉的笑道：“贺庄主请放心，既然大家是合作伙伴，少迁即使再喜欢玩女人，但也不会动尊夫人和爱女的。不过”

    “不过什么你什么时候放人”男人连忙问道，他也想不到向来镇静的自己为什么这般紧张，也许是这年轻人太令人恐惧了，也许是担心自己的家人吧。

    “姓龙的还没有抓到，你说少迁现在能放人吗”阳少迁露出一丝自以为迷人的笑，不过他的笑容是对着欧阳无双而非这个贺庄主，只可惜他自以为很迷人的笑容在欧阳无双眼里却是那般的厌恶：“不错，虽然还稍嫩了点，也比不上梦妮那丫头，但本公子喜欢。贺庄主，这小妞少迁先带走了，只要庄主能将姓龙的引到我们总坛，少迁自然会放了尊夫人和雪儿姑娘。”

    男人沉思了片刻，不解道：“那姓龙的只不过一无名小子，用得着你们这么在乎吗再说了，你们天魔盟有的是本事，为什么要借老夫之手帮你们对付姓龙的到底还有什么阴谋”

    “哈哈，贺庄主果然高见，竟然知道我们还有别的地方需要庄主的帮忙。”阳少迁大笑一声，随即收起笑脸，阴沉沉的道：“没错，就凭区区一个龙易还不放在本公子心上，本公子这么做当然还有别的意思。不过庄主放心，只要你是真心和天魔盟合作，少迁是不会为难尊夫人和爱女的。但是，如果庄主想玩什么花样的话，就别怪少迁心狠手辣。”

    男人紧紧的瞪着这个可怕的年轻人，许久才叹一口气，道：“好吧，你还需要老夫做什么才肯放人”

    阳少迁只是微微一笑，仿若无事的说道：“其实很简单，如果贺庄主是天魔盟的人，那我们就是自家人了，少迁当然不为难自家人，庄主你说是吧”

    “什么你要老夫加入天魔盟”男人一对铁拳已经捏紧，眼里尽是寒芒，本来弓着的身子已经站直，望着眼前满脸邪气的年轻人，一字一句的说道：“不可能的，老夫是何其人怎会加入你们这些邪魔歪道”

    “唉，庄主这又何必呢其实庄主现在还不和我们一样是所谓的邪魔歪道如果今天这件事传了出去，庄主你认为天下人还会尊你敬你吗八路中文”阳少迁好像在看着一个可怜的老人一样，满脸写着同情：“自古以来成者王，难道庄主还不明白其中的道理天魔盟如今日如中天，人才济济，迟早会有一天一统天下武林。难道庄主就不想成就一番大业，而只想称雄江南这弹丸之地吗”

    “一统天下武林哈哈”男人忽然狂笑了起来，此刻的他，忽然间不再是那个憔悴的老人了，而是一名浑身充满着无穷魅力的强者，眼里精光闪烁，让人不知不觉中感受到他那万丈的豪气：“贺峰生为武林人，死亦是武林人，虽然不敢说有盖世之能统帅之才，但也绝不需要通过你们这种邪门歪道来达到所谓的称霸武林，也不会痴心妄想着有一天能一统天下武林。”

    “你你竟然是江南武林首领贺峰你为什么要和这种人勾结为什么要派人抓我真想不到堂堂的江南武林首领也和天魔盟这种邪门歪道的人勾当一起，真是江南武林人的耻辱。”欧阳无双终于明白抓她的是什么人了，先是呆了呆，随即恨恨的啐了一口显得非常惭愧的男人，而这个男人正是当今江南武林首领，贺家庄的主人贺峰。

    “哈哈，无双妹子就别怪贺庄主了，他这也是没有办法啊”既然一时还不能说服这个在江南武林有着举足轻重作用的老人为天魔盟效力，阳少迁当然也知道此时不宜逼他太甚，否则这个把名誉看得比生命还重要的老家伙说不准连家人的安危都不顾，那时自己就得不尝失了。于是充当好人的大笑一声，一步步走向孤零无助的少女，现出迷人的微笑：“人家都说飘香山庄产美女，看来确实如此。放心吧，本公子一定会让你尝遍天下最美最销魂的床第之欢的。”

    “住口，谁是你的无双妹子无耻之徒”欧阳无双怒目相视。

    “好一句无耻之徒，那本公子就先无耻给你瞧瞧。哈哈”阳少迁却哪里把她的骂放在心上，依然笑着走向她，伸手过去就要摸少女那美仑美奂的脸。欧阳无双急得眼含泪花，猛摇着头不肯让这可恶的男人靠近自己，但整个身子被捆得像只粽子的她又如何能躲闪得了这可怕男人的欺辱呢

    “慢着”就在阳少迁的手快摸上欧阳无双的脸时，贺峰忽然沉喝一声，并紧瞪着他，缓缓说道：“你要的是姓龙的，和这姑娘没有关系，老夫虽然听你的话把她抓回来，但请你不要欺辱她，否则老夫说什么也不能让你把她带走。”

    阳少迁那俊美的脸上一阵阴沉，好一会才把伸出去的手收了回来，点点头道：“好，说得好，既然庄主这么说，那少迁就答应庄主，在抓到姓龙的之前，绝对不让这妹子受到一丝委屈，这样庄主应该放心了吧少迁现在可以把人带走了吗”

    “不、我不要跟他走。”欧阳无双眼里充满了惊恐，连忙挣扎着叫了起来，她宁愿呆在这里也不愿意随这可怕又可恶的男人离开，至少贺峰还算是个正人君子吧。可是，她怎么不知道这个阳少迁是什么人他会不让她受委屈除非太阳从西边升起。只可惜她的挣扎根本就不管用，阳少迁只是眯着眼看她，笑道：“不错，有性格，本公子越看越喜欢。”

    贺峰咬咬牙，猛的把头转了过去，冷冷的说道：“只希望你能遵守诺言，否则老夫就算拼了这条命也不会放过你们天魔盟的。”

    “哈哈，贺庄主尽管放心吧。”阳少迁哈哈一笑，伸手搂住不断挣扎的欧阳无双，快步离开而去。

    天空依然是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。

    夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。可是，此刻所有的美丽景色在欧阳无双的眼里，都变成了无边的恐惧

    这个混身充满着邪气的男人到底要带自己去哪里呢他又会怎样折磨自己呢最让人气愤的是，他们为什么说抓自己是为了对付那个更加可恶的男人龙易

    那个可恶的龙易，他会来救自己吗

    不，他不会来的，因为他是那么的可恶，让自己这辈子都活在恶梦里的人就是他，每次梦醒的时候，眼前总是他的身影，那挥不掉的身影。他只会带给自己恶梦，怎么可能会来救自己呢

    欧阳无双的俏脸上挂满了让人心痛的泪珠，但她的眼睛依然不肯放弃的紧紧望着身后。不知为什么，她的心底深处竟然相信那个可恶的男人会出现在她眼前，会把她从这个让人讨厌的男人手中救出来。

    淡淡的月色忽地一闪，一道悠悠的叹息好像来自天上的明月：“唉，如此美好的月夜，竟然不能躺在床上销魂。可惜啊可惜”

    正文第四十二章惜玉之吻

    夜色深沈，黑暗似乎永不会过去。

    那道叹息虽然似是悠然出口，声量却甚是宏大，显然以内劲发出，一时宿鸟惊飞，山野间各类鸣声大作，在寂静的月夜里以及空旷的山野中，激起重重回音，再慢慢消去。

    “唷”奔跑中的骏马忽然的一声长啸，硬生生的停了下来，一双前蹄高高跃起。马背上的年轻男人只是阴沉的环顾四周，随即诡异的笑道：“说得也是，如此美好的月夜，竟然不能在床上销魂。不过这也无所谓，即使是在马背上，但本公子依然可以销魂”

    说罢，还当真俯首去瞧搂在怀里的美丽少女，那绝对俊美的脸上露出一丝震撼人心的笑容：“虽然已经答应了老家伙不伤害你，但面对如此美人儿，若本公子还不能动心的话，那阳少迁也算是白活这二十余年了。无双妹子尽管放心，就是在这马背上我也一样可以要了你的，绝对能让你再三回味。哈哈”

    荒谬，简直是荒谬。

    只有变态的狂妄之徒才会说出这种话来。

    “放开我龙易，可恶的男人，你干吗还不出来我恨死你了”欧阳无双本来异常淡然的心此时也忍不住涌起了一股莫名的怒火，也许这算不上是怒火吧，只能说是一种无边的怨恨。

    “对啊，姓龙的，你再不出来本公子真的忍不住要在这马背上摧花了。唉，其实本公子也知道，大名鼎鼎的护花公子龙少侠又怎能眼睁睁的看着本公子无情摧花呢”阳少迁嘴里一边笑着，一对大手却一边毫无顾忌地摸上了欧阳无双那迷人的娇躯，将少女身上那避寒的外套往两边一扯。

    “不要，你这混蛋，快放开我。”欧阳无双只差一点就要哭着求他了，她那里边可是只有一条小得不能再小的单薄内衣了，根本就掩饰不了丰满起伏的诱人乳胸。

    本来只是想以此引出黑暗中的龙易，但此时的阳少迁亦一时也惊呆在了怀里少女那绝对完美的胴体上。虽然只有淡淡的月色，虽然还隔着一件小得不能再小的紧身内衣。但是，那粉白脖颈，还有那峰峦起伏的乳胸，以及那细小如碗的迷人美腰，一切一切都是那么的诱惑人。

    阳少迁深吸了口气，终于再也忍不住了，不顾一切地低头就要去强吻那娇艳欲滴的小嘴。

    “啊不要。”欧阳无双发出动人的呻吟声，不住的摇动着螓首，希望能躲过这恶魔的侵犯，心里却是恨极了躲在暗处的龙易。

    “放开她，今晚龙某可以破例让你离开。”不知什么时候，暗淡的月夜下肃然站立一道黑影。

    “哈哈”阳少迁将怀里少女紧紧搂住，不无可惜的道：“龙易啊龙易，区区小计便可以把你引出来了。成大事者，自然是不苟小节，既然你怜惜这妹子，那本公子就成人之美又如何”话音刚落，忽然将怀中少女抱了起来，竟然将整个人往外扔了出去，，所有的动作一气呵成，丝毫没有半点犹豫。

    “啊”就在欧响阳无双即将落地时，黑影忽地一闪，稳稳将她接到了手里。

    说时迟那时快，几乎同一时间，马背上的阳少迁一声暴喝，如若大鸟般从马上跃下，左手化掌，往地上的龙易脑门击了下去。这一掌不仅速度极快，且力量沉猛，任龙易早有防备，一时也是不敢硬接，急忙之下搂住欧阳无双就地一滚，避开来掌，同时一拳迎向阳少迁击了出去。

    说到武功，龙易自然不在阳少迁之下，只是此时对方占尽了优势，他既要搂住欧阳无双，又要避免对方伤到怀里少女，并且又只能以单手应战，还得赶在对方援手来前结束战斗，一时当然是手忙脚乱、万分焦急。

    就这刹那的光阴，阳少迁已连绵不断的击出了十来掌，且一掌猛过一掌，直逼得龙易连喘气的时间都来不及。

    “天魔盟的少盟主，果然有点能耐。”龙易手抱欧阳无双，飞身闪过阳少迁击来的掌劲后，这才得以空出时间将少女置于地上，面对目露精光的对手，淡淡说道：“不过要想在我龙某手下讨到好处，估计还是有点困难。”

    “哈哈，痛快。本公子已经好久没遇到如此对手了，看来今晚得好好和龙兄切磋切磋。”阳少迁话虽如此，脸上却毫无笑容，随着身子猛的一沉，浑身竟然外冒青烟，衣袖无风飞扬，甚是惊人。

    龙易亦是目中生光，暗暗喝彩，不过他到底非常人，哈哈一声大笑：“看不出来阁下果然有点真本事，只可惜你今天遇到的是龙某，所以你的胜算无几啊”随即大喝一声：“着”拳头合拢，真气如流水般经过体嚷鲅ǖ那Тò俸樱汇成洪流。高挺身躯凌空而起，气势逼人，庞大凌厉的劲气透拳而出，重重击往三丈开外的对手。

    阳少迁顿时脸露凝重神色，只有他才深深感应到这一拳的威力所在。

    连忙横移一步，气聚单拳隔空击出。

    “纭比擞百糠郑一股威霸劲气，由慢而快经手臂直钻进阳少迁经脉，顿时五脏受伤。

    “好猛的拳劲”阳少迁踉跄跌退，一口鲜血差点便脱口而出，连忙气沉丹田，强压住胸口纳闷，反而以龙易也料想不到的速度率先抢攻。拳化为掌，劲气以掌心回收，迅速往只是身子微微一晃的龙易连劈三掌。

    “啊”在欧阳无双的惊叫声中，龙易立即收掌下沉，身子随之一晃，应来掌横移的刹那，长身腾空而起，重心转移，气凝双脚秋风扫落叶般狂扫出去。劲气所到之处，碎叶飘飞

    在欧阳无双的目瞪口呆之下，只见阳少迁脸上露出一丝冷淡的笑容，不进反退，待龙易下落之时，两掌穿花蝴蝶般幻起漫空掌影，随着前踏的步法，铺天盖地的往龙易攻去。游丝劲气，笼罩方圆两丈的空间，威霸至极点，直让身处一旁的欧阳无双亦是心惊胆跳，有心想帮龙易，却不知该从何处下手。

    “来得好”龙易爆喝一声，体内极阳之气运至双掌，毫不畏忌的迎向了阳少迁猛烈的掌劲。

    “蓬”

    四处狂风聚起，宿鸟惊飞，两人再次分开。

    “诛魔客龙易，果然名不虚传，看来敝盟分舵被挑之事只不过是龙兄初试牛刀，且手下留情，否则他们岂能生还”阳少迁两眼紧瞪着仿若无事的龙易，缓缓说道：“只不过，龙兄如以为凭你一人之力便想和我天魔盟作对，那也太自不量力了。”

    “龙某根本就不想与任何人作对，管你是邪门歪道还是正道门派。”龙易淡然的看着这个还算得上是对手的年轻男人，冷冷说道：“但如果别人想伤害龙某的女人，那就别怪龙某不给面子。”

    “哦，那龙兄的意思是，无双妹子也是你的女人”阳少迁脸露迷人的笑容，暗地里却已经气运双掌：“可惜此等好事却非本公子为之，若龙兄想知道，问问无双妹子何妨”

    龙易果然回过头去看淡若止水的欧阳无双，他不是想知道这少女是不是他的女人，也不是想了解擒她之人是谁。他看欧阳无双，只是想让她明白，他依然在关心着她。

    “我不是他的女人”欧阳无双几乎是脱口而出，就在两个男人愕然之间，随即又淡然的道：“但他是我这辈子唯一的男人”

    天空中的明月依然是那么的美丽，四处虽然寂静得让人心惊，但龙易的脸上已经露出了笑意。

    “好一个玲珑善言的女孩，看来本公子不能让龙兄独享啊”阳少迁诡异一笑，忽然化掌为爪，随着身形迅速一闪，竟然朝着毫无防备的欧阳无双抓了过去。

    不过他快龙易更快，他身形还未动，龙易已经从他那眼神里看到了对方的企图，脚步迅速移动往欧阳无双方向，同时一拳击往阳少迁，他当然不能让这家伙拿欧阳无双来要挟自己。

    “呵呵，龙兄上当了。”眼看龙易的拳头就要击到阳少迁时，阳少迁就像早有防备般轻轻一闪，让过龙易的拳头，随即抓往欧阳无的招式忽地半途一变，竟然化爪为掌，侧掌狠狠的削向一心想保护欧阳无双的龙易。他这一掌非常忽然，而且力道十足，又是存心偷击，即使是龙易反应过人，也不由得吓了一跳，好在他毕竟身手敏捷，当下双手回收，护住全身要害。

    但即使是这样，左边肩膀上还是被阳少迁的掌劲击中，顿时踉跄跌退。如果没有身后的欧阳无双扶住，估计会跌倒在地。但嘴角已经溅出滴滴鲜血，胸口一阵郁闷难受。阳少迁的掌劲果然不简单，也难怪他能让天魔盟众人听服。

    阳少迁一招得逞，马上欺身而上，双掌卷起一道气劲，毫不留情的再度击往还没缓过气来的龙易。

    “退开”龙易一声沉喝，将扶他的欧阳无双稍稍往后推开，然后气沉丹田，“霍”的一声，双拳齐齐出击。

    龙易这一次可以说是用上了十足的力道，因为不仅仅对方来势凶猛，而且他还不能退后一步，否则身后的欧阳无双可能会受到两人掌劲所影响从而受伤。

    随着一声爆响，阳少迁就如一片飘叶般落往数丈开外，而龙易则两脚已经深深的陷入地面，在他站的地方留下了一对大脚印。

    “好，很好”阳少迁的声量虽然不高，但仍然让人不敢小视。他双手捂着胸口，阴沉沉的望着脸色没有丝毫变化的龙易，忽然张嘴喷出一口鲜血，在月夜下显得是那么的心惊胆颤。随即挥袖抹去嘴角鲜血，缓缓的道：“阳少迁自出道以来，八路中文这是第一次在与人交手中受伤。龙兄果然是个好对手，但愿我们还有第二次较量的机会，告迟了。”话音一落，忽地飘然而起，消失在暗淡的月空之中。只可惜龙易永远都没能看到，他离开时脸上挂的那丝诡异般的笑容。

    直到阳少迁离开之后，龙易依然沉着脸，一句话都没有说，身后的欧阳无双这时才上前将他扶住，关心的问道：“你没事吧”

    “没事。”龙易苦笑一声：“想不到此子功力如此深厚，我若非刚吸收了蕊儿和玫瑰的功力，今晚只怕不是他的对手。看来还真的是天外有天人外有人啊。”自从进入江湖之后，龙易可以说是从来没有遇到能接他百招的对手，阳少迁算是第一人了。

    欧阳无双也望着阳少迁离开的方向，点点头道：“这个人真的好可怕，不过即使是这样，他依然不是公子的对手啊。”说得也是，龙易如果不是担心她的安危，自然不会让阳少迁偷击得逞。单凭功力，还是龙易要高出一筹。

    “我们走吧。”龙易这时才留意身边这名曾经遭到他暴力欺负的女孩，只见她乌黑的长发瀑布般的垂在肩后，衬托得她的冰肌玉肤更摄人心魄，宝石般的眸子闪闪发亮、静如夜空的星辰般凝视着他，不由得尴尬笑道：“我有什么好看的用得着这么看吗”

    “这一掌是送给你当纪念的。”欧阳无双忽然抬手给了龙易一巴掌，在龙易的惊呆中淡淡的看了他一眼，随即娇嗔的说道：“本来我早就发誓要杀了你才能解恨的，但今晚你也算是救了我，让我不受那讨厌男人的欺辱，所以以前的旧帐我们可以一笔勾销了。”

    龙易摸着红烫的脸庞，心里只有苦笑，想不到自己也会有这么被女人打的一天。

    “怎么不服气啊”欧阳无双妩媚的白了他一眼，嗔道：“谁叫你当日那么可恶，一点都不懂得怜香惜玉。”

    “嘿嘿这个龙易能不服气吗”脸上虽然吃了一巴掌，龙易心里却有种说不出的痛快。不用说，这貌美如花的少女看来是跑逃不出他的手掌心了：“龙易现在肯定懂得怜香惜玉了，那咱们是不是”一对大手已经不失时机的搂在了少女的蛮腰上。

    “啊你要死啊，干吗动手动脚的”欧阳无双一声惊叫，像是触了电般的往后跳去。

    如此浪漫的夜晚，如此美貌如花的女孩，龙易岂能不好好把握机会

    于是，他的动作非常迅速，比刚才和阳少迁交手时还要迅速，一个闪身就将无助的少女重新抱在了怀里：“既然无双妹妹不喜欢动手动脚，那哥哥就动口，这样总行了吧”说着，飞快的低下头去，朝那香喷喷的小嘴上狠狠的亲了下去。

    “讨厌”

    淡月复明，夜鸟惊醒，齐齐围观，欣赏着这既是落幕又是开始的甜蜜一吻

    正文第四十三章情欲无双

    被龙易抱在怀中的欧阳无双，脸色羞红，她双手撑在男人的胸膛，微微挣扎道：“不要这样，你快放开我拉”

    “无双妹妹，上一次龙易不懂怜香惜玉，让无双伤心了。今晚哥哥一定会很温柔很温柔，不会再让无双失望的。”龙易轻轻靠了过去，一手抬起她的俏脸。欧阳无双紧张得胸口起伏着，双峰的挺动，格外诱人。看着这张秀美的脸蛋，鲜艳的红唇，龙易又一次不可自制的吻了下去。欧阳无双只是楞呆的站在那里，脑子顿时一片空白，随即半闭着双眸，双手慢慢不由自主搂上了龙易的脖子。随着双唇第二次相接，她身体猛的颤抖了一下，略微有些僵硬。

    龙易不满足于她的香唇，舌头轻轻撬开她的牙关，长驱直入，抓住了她那条柔弱的丁香小舌，与她纠缠在一起。，欧阳无双被挑逗得有些身子发烫，微微闭上眼睛，瘫倒在男人怀中，山峦起伏的柔美胴体紧贴着男人强健的体魄。感受到了她优美的身体曲线，特别是双峰顶在胸前，让龙易倍感刺激。

    龙易情不自禁伸出手，抓住了那只玉乳，欧阳无双一个激灵，从情欲中恢复了一点理智，娇喘着道：“我们我们先回去好吗”龙易露出坏坏的笑，动作很温柔的将她抱起来：“迷人的月色，空旷的山野，正是寻欢作乐的最好场所，我们干吗要回去”

    “你坏死了”欧阳无双娇羞的嗔骂一声，随着看了看四周：“这里黑黑的，好怕人。”

    “有哥哥在，怕什么”龙易附着少女的耳边，轻轻的说着。

    欧阳无双娇嗔的白了他一眼，粉臂略微羞涩的抱住了他的脖子：“这可是你说的哦，如果如果有人来了，无双一定杀了你。”龙易吓了一跳，差点就要放弃继续挑逗这喜怒无常的美少女，这是个怎么样的女孩啊好在他毕竟是花丛里走出来的老手，马上就恢复了原态，在这美少女身上任意施为起来，很快就把没有什么经验的欧阳无双的情欲完全挑起。她沉重的娇喘呼吸声，双腿也紧紧的夹在了龙易的粗腰上。晶莹的肌肤因为羞涩，已经染上一层红霞，煞是迷人，有着独特的醉人风情。

    龙易禁不住赞叹道：“无双，你真的好美”欧阳无双娇嗔的看着他，却是不敢回应。龙易笑了笑，魔手继续在她那美妙的胴体上爱抚着，同时温柔的亲吻她，舔弄她的耳垂，寻找她的敏感地带。

    欧阳无双全身发颤，连呻吟声也陡地高了几度。龙易再不满足于此了，一手顺着她滑嫩如脂的肌肤溜入小衣，由深深的乳沟中缓缓流下，轻轻地在敏感的乳房上轻挑慢捻，还不时顺着粉红的乳尖打着转。就算隔着一层衣物，从外表看不到肆虐的全貌，但在淡淡的月光下，从小衣上那诱人的鼓动，和欧阳无双似有若无的挣动及喘息，也足以叫人脸红心跳了。

    龙易也在喘息，从她双腿本能的紧闭摩擦中，龙易就知道她已经动情了，他何尝不想就此剥光欧阳无双的衣物，将她压在身下彻底蹂躏，完完全全地征服占有但为了让这个曾经遭受过自己不公平虐待的少女重新获得对性爱的乐趣，让她能够乐得晕陶陶之中，将身体完全展放，尽情享受男女之欢，这也算是自己对她的一种祢补吧

    不过这可算不上是什么苦头，光看着这小妮子现下那欢娱到像是要爆炸的淫媚样儿，看着她半裸美胴在怀中扭动喘息的娇媚，也令人满足感狂升。

    他的手在少女的背上小衣结子处轻点着，一点点微微的热气，不断从触手处点进了欧阳无双的体内，比之抚摸更有一番妙处，叫欧阳无双纵有千万般不愿，也要心荡神迷。更何况她原先虽然还对这男人有点报复的感觉，将他当日夺她处女身之事视为仇恨，但现在却已在他的手下酸酥了，又怎么可能抵抗

    外套早已不见踪影，连小衣也慢慢滑下了腰间，龙易的衣服也早不知到哪儿去了，林中的一切是那么春光四射、风情旖旎动人。

    脱去了衣物束缚，欧阳无双那柔软娇嫩的双乳颤巍巍地抖动着，再舒服不过地自在颤动，但那颤动很快就在口舌的挑动之下更加疾了，光是体内烈火已烧的欧阳无双睁不开眼睛，少女春情全被挑起。

    再加上一想到双等乳正被这个男人毫无顾忌的吸入口中，恣意吸吮舔舐，他的贪恋叫她更是不敢也不愿睁眼，一双手不自主地勾在他颈上，也不知该怎么用力才好，只想把他压的更靠近自己身上，让他不灭的通体火热更尽情地烙烧在自己身上，一时间欧阳无双神智昏茫，不知人间何处。

    可恶的男人吸光了左乳再动右乳，龙易的手也不闲着，在欧阳无双那白皙滑润、一丝瑕疵也没有的胴体上也不知巡游了几次，再怎么样的羞人之处也不放过，尤其是春水涔涔的腿间，更是爱不释手。当她双脚一软就要滑落下来时，龙易手掌只是轻轻一托，又让她重新夹紧了他的腰间。

    等到龙易沾满了欧阳无双径间爱液的手，回到被口舌服侍得鼓胀贲张的俏乳上时，欧阳无双已是咿咿唔唔，连声音都发不出来了，刚在她乳上挑的她欲情难禁的嘴儿再次吻上了她，勾着欧阳无双那没半分亲吻经验的丁香舌卷动翻腾不已。欧阳无双只觉下身不自主地一抖，一股津液已泄了出来，那正是元阴展放的迹象，肉体的结合应该快了。

    还有着微微的含羞带怯，春心荡漾的欧阳无双柔顺地弓起身子，然后还自觉的把头靠着男人的肩膀上，让龙易更方便以掠夺自己。贲张的分身挺的像支钢枪一般，尤其是上面生了几只小齿，更有如张牙舞爪一般。

    “啊痛真的好痛”湿润柔嫩的幽径终于生着小齿的顶端刺了进去那既熟悉又陌生的感觉令欧阳无双抖颤不已，等到那庞大的家伙慢慢开启了窄紧的幽径，缓慢地穿入时，欧阳无双更是浑身上下香汗淋漓，偏又不想离开。真不敢想象，这一次可恶的男人已经够温柔了还这么痛，那上次自己是怎么忍过来的

    那酥美无比的充实感，混着窄径被冲开的微疼，叫毫无经验的她如何承受得住等到龙易的宝贝儿触到了花心，欧阳无双更是浑身娇颤不已，如果不是有龙易两只手紧紧抓在她的纤腰上，她肯定早就滑落下来了。

    龙易伸出了一边手，从下缘托在少女美丽的乳房，轻轻的抚弄起来，微微的轻搓使得欧阳无双一阵呻吟。

    “就是怕无双疼，哥哥开始才不急于进入。不过无双放心吧，哥哥保证，你会慢慢爱上这种疼的。”龙易温柔的说着。

    “嗯，无双相信哥哥。”欧阳无双轻轻闭上了眼睛，专心地感觉着肌肤相亲的触感和那种甜美和温柔的感受，在将近承迎男人侵犯的紧张中，尤为舒服。此时的她，已经没了先前的冷淡和傲气，留下的只有温顺和可人。

    慢慢的，龙易移动了一下身子，换了个姿势，双手将怀里的少女转了过去，让她的背对着自己：“无双，你抓住树干，这样会好点。”这回搓起迷人的双乳可要比刚刚舒服多了，力道也恰倒好处。就算背着从下往上抽送，也没有任何不舒服的感觉，欧阳无双反而更放松了。在这销魂的松弛之中，龙易微微地挺动着腰，让涨硬到快发痛的粗大更进去了，逐步逆流而上，抽送得更加快了起来。

    欧阳无双“唔”的一声娇弱轻吟，娇躯开始随着龙易的抽动而前后迎合，的确有点儿疼，可是一点也没有痛不欲生的感觉，更何况更何况她已被龙易搓揉爱抚的全身滚烫。

    幽径虽遭侵犯，但那充实感反而使欧阳无双更为满足。她轻轻嗯着，纤腰款摆，任那火烫的庞然大物，在她的花蕊上轻磨缓揩，不住把一股股的烈焰烧进她体内深处。体内烈可燎原的欲火好似被推波助澜一般，烧的更加炽烈了，尤其是男人分身上那几个小齿儿，更是轻重有致地刮着嫩嫩的肌肉，刷的她春水流溢不已，虽说是水却没有一点灭火的作用，反而像火上加油般，弄的欧阳无双更是难忍了。

    女孩子总要表现得清纯点，不要太放浪，慢慢的、轻轻的承受就好了，不要浪荡的享受着，表现的像是个荡女淫娃似的，否则和你交合的男人可是会讨厌你的。

    欧阳无双原本是相信这种话的，就算被逗的全身发烫，恨不得高叫出来身受的快活，仍只是嗯嗯啊啊的。但在龙易无比有效率的手法逗玩之下，少女的羞耻和娇怯几乎已被破去，而沉沦在欲火中的欧阳无双可是一点感觉也没有，幸好是一点感觉也没有，不然可就不能全心全意地享受了。

    不知不觉之中，龙易的抽送忽然停了下来，只是坏坏的笑着，任欧阳无双自己扭摇着胴体，快乐地享受着被男性粗物恣意钻营体内，无可隐藏的滋味儿。

    盈盈诱人的耸动双乳被他自下而上托着，火热的手心轻柔地搓抚着，外面的热一点不逊于欧阳无双体内正焚燃的热烈欲焰，烧的她快活地高叫出来，热情无比地扭摇着，在这无边的月色里显得异常的妩媚，异常的淫荡。

    让鲜花初放般的肉体，被那火热肿胀的大家伙一寸不漏地H着、插着、磨挲着，什么矜持、什么娇羞全给抛出了九霄云外，现在的欧阳无双已不是原先那娇怯含羞的柔弱少女了，沈醉在热情爱欲中的她，完全陷入了性爱的狂潮中，再也无法自拔的沉迷了。

    春水一点一滴地涌了出来，龙易的分身就像长了张嘴似的，贪婪地吸取着，有些许还滴落在山野中，诱惑着被他们惊醒的飞鸟。那种体内像是有张嘴在吮吸着、舔舐着的感觉，令欧阳无双更加疯狂、更加欢愉地扭动着，娇喘声也愈来愈高昂，浑忘了一切。

    龙易重新将欧阳无双转了过来，看着女孩无比酥酸麻痒的抽动，脸儿泛红、鼻翼贲张、流波如火，那快活的样儿实在是再美也不过了。尤其是当欧阳无双靠在他肩膀上扭动纤腰时，外溢的春水顺着两人的大腿，随着她的动作洒在地上，更是叫人征服感狂升。

    “舒服不无双妹妹”龙易也喘着气，虽然刚刚的体位不是很耗力，但考虑到欧阳无双有过上次的不愉快经历，让他更是小心，不让这娇羞少女再次承受苦痛。

    “舒服舒服透了”欧阳无双的声音像浸蜜一般，又甜又软，娇嗲地紧。

    “那我们先休息一下，好吗”见欧阳无双娇羞的点头，龙易喘了一口气，分身像是电殛一般的剧抖、跳跃了几下之后，一股强烈至极、温柔至极的精水彻底倾倒在少女方启的花心之中，让她似要断气般地吁了一口气，全身在一阵紧绷之后，完全瘫了下来。

    龙易并没有马上找个地方坐下休息，而是站直身，并用脚勾起一件外套披在欧阳无双香肩上，免她受了风寒。这才一只手托着少女的臀部，另一只手搂在她的腰间，让欧阳无双软靠在他怀中，不让她狂欢之后再承受重压。两人就这样地静静的靠在树下呆着，享受着云雨之后的温馨气氛，好一会儿都不想说话。

    “痛吗”龙易轻轻地摩挲在女孩的香肩，他的声音是那般的温柔。

    “有一点点不过没关系的。”欧阳无双微嗯一声，雪白的嫩颊贴在他胸口：“都是你啦就喜欢欺侮人家弄得人家可能都站立不住了，以后叫无双怎么办呢”

    “那我以后不欺侮你了，好不好”龙易捏着她那可爱的小鼻子。

    “不好，非常不好。”欧阳无双的声音甜甜的，又带了一点娇气，忽然俯在他肩膀上轻轻咬了一口，娇嗔道：“以后你要是敢不来找无双，人家就算追到天涯海角，都一定不会放过你。哼哼”随即缩了缩身子，心满意足地眷恋在龙易的怀中，嘴角不禁泛起微微的笑意

    正文第四十四章飘香凋落

    “无双，我们回去吧。”龙易在女孩脸颊上亲了一口：“天快亮了。”

    “你们奸夫淫妇，我杀了你们”一个惊羞且又娇柔至极的女声忽然响起，龙易不由得一惊，刚刚他虽沉溺在和欧阳无双的耳鬓厮磨、浓情蜜意之中，但能逃过他的耳目，也算很厉害的了。

    只见在暗淡的月色下，一名白衣裙的冷艳女子站在离他们不远处看着他们。这女子真是美充满着野性和胆量、一丝软弱也没有的清睥，配上了只有宫中宠妃才有的妖娆体态，那活力直追飘香山庄的美女们。龙易一见之下不觉惊艳，又有点熟悉的感觉，但一时却想不起来在哪里见过。

    “哥哥，她是飞马山庄美貌武功都和温思仪齐名的寒香。”欧阳无双低着声音在龙易耳边说道，她本来还被吓了一跳，但见对方只是一人，且又是飞马山庄的，于是也就平静了下来，毕竟她身边的是龙易，至少到目前为止天下还没有任何一个人能够在这个男人手中占到便宜。

    龙易盯着这名和温思仪齐名的女子惊人的美貌，忽然笑了：“我还以为是什么人呢，原来是你啊。不错，能跟踪本大爷到这里，看来你对本大爷还是蛮有兴趣的嘛。反正现在无双妹妹也累了，要不你上来代替无双怎么样”欧阳无双看有人在旁，本想挣扎下来，但龙易却抱的她更加紧了，一点都没有放下她来的意思，羞的她脸上红如秋枫，四肢绵软，只得缩在他怀中。

    “你无耻”寒香又羞又怒，飞身一剑就狠狠的刺了过来。

    “美人儿还挺有脾气的嘛”龙易哈哈一笑，抱着欧阳无双轻轻一闪，躲过了刺来的长剑。不仅仅如此，这家伙还趁闪身的时候空出一只手，迅速的摸向寒香的胸脯。寒香哪想到他的身手这般了得刚颤出了声来，龙易的手已隔着衣服重重地揉搓了她乳房几下。

    事出突然，寒香根本来不及躲闪，顿时被龙易的轻薄气得咬牙切齿，眼眸娇滴滴地似乎压出火来，猛的回身又是一剑，只恨不得尽快杀了这可恶的男人。

    “弹性不错，估计下面的水也不会少。”龙易轻轻一拂，拂开她再次刺来的剑，依然调笑着这冷艳的女子：“那天在客栈本大爷因为事急，没有恩宠你们姐妹。不过没关系，今天补回来也一样”

    这些话连怀里的欧阳无双听的脸都红透了，偏偏龙易的手不肯安份，热热地抓捧着她傲人双峰，搓捏地又热辣又有力，欧阳无双光保持着不失态就很难了，怎抗的了他言语上对寒香的调戏寒香自己也微微红了脸，更让她难堪的是这个男人竟然还是身无寸缕，弄得她一时不知该怎么对付这男人才好，只有硬冷着脸挥舞手中的剑，只恨不得能将这无耻的男人一剑刺穿才解心头之气。

    只可惜没几下，手中长剑就落入了只用单手和她玩的龙易手中。

    “我说美人儿，咱们还继续吗”龙易将怀里的欧阳无双放下，边玩弄着手中夺来的长剑边笑“不错，是把好剑。不过比起本大爷下面那根长枪还是有点差距，要是不信的话咱们可以试试。

    “你”面对这样的一个男人，寒香除了气愤，已经无话可说了。

    “我什么我你三番两次和本大爷做对，如果不是看在思仪的份上，本大爷早就拿你开刀了。”龙易忽然脸色一变，目光陡锐的看着她，尖利的像是能穿透人心：“说，你为什么要跟踪本大爷为什么会在这里出现别告诉我你只是想为思仪报仇这么简单。”

    “哈哈，你现在才知道已经晚了”寒香忽然往后跳开，声音在夜空之中愈飘愈远，慢慢不见。

    “哥哥，到底什么回事”欧阳无双边穿好衣服边不解问道。

    “不好，山庄可能出事了。”龙易心里一动，也飞快的穿上衣服，恨恨的说：“她应该早就在这里偷看我们，见我们要回去才出手阻拦，目的不外乎是想推延我们回山庄的时间。”

    “啊不是吧那我们决快回去”欧阳无双大吃一惊。

    “走吧”龙易搂住女孩的腰，转眼间已经到了数丈外：“看样子飞马山庄已经和天魔盟联手对付你们飘香山庄了，怪不得姓阳的会将我引到这里。”

    “无双真的怕,庄主她们不会有事吧”无双的声音又惊又急，几乎恨不得马上回到山庄：“哥哥，你一定要帮帮我们，现在只有你才可以对付他们了。”

    “放心吧，有哥哥在，不会让你们受苦的。”龙易柔声说道，抬头看时，已经到了山庄外面。不过他很快就傻了眼，只见山庄大门开着，从外面看去到处一片凄凉，看来战斗已经结束了。

    “庄主，南宫姐姐”欧阳无双首先悲痛的惊叫了起来，急忙挣扎开龙易的拥抱跑进山庄里。

    “无双小心”龙易连忙跟上她。

    战斗确实已经结束，整个山庄已经变成了废墟，到处是烧毁的房屋和伤亡的人。不过还好，龙易最关心的梦妮和南宫蕊还在，虽然她们也都受了伤，并看起来还不轻，但即使这样，龙易总算缓了一口气，毕竟人还活着就比一切都重要。

    “这到底是什么回事”看着一张张痛苦的脸，龙易一把抱住朝他扑过来的梦妮，皱着眉头问道：“难道真的是飞马山庄她们干的”不过他很快就否认了自己的问话，就凭飞马山庄应该还没有这个本事，毕竟这两个山庄的实力都不相上下。

    “哥哥”梦妮才轻呼了一声，整个人就晕倒在了龙易的怀里，看来今天她受到的刺激太大

    “是天魔盟”南宫蕊满脸的痛苦之色，身上的衣裙被挑破得根本就无法掩盖住她那诱人的胴体，晶莹洁白的肌肤让人隐隐心动，好在现在只有龙易一个男人，否则非让他大开杀戒不可。不过即使这样，南宫蕊接下来的话，也让龙易怒火顿起：“他们不仅仅毁灭了山庄，还抓走了我们不少的好姐妹，连玫瑰也被他们抓走了。”

    “妈的，怎么会这样”听到玫瑰也被抓走，龙易这才留意到场里确实没看到这好妹妹，虽然很生气，但还是努力让自己稍微平静下来，想了想，又问道：“紫薇她们呢不会还没有回来吧”紫薇和兰花、黄颖等女出去追赶抓欧阳无双的人，现在连欧阳无双都被龙易救回来了，反而没见到她们，难道也遇到危险了

    “她们送信回来了，说是被飞马山庄的人拦住，一时赶不回来。”南宫蕊叹了口气，平日神采的眸子如今已经失去了光彩：“看来这次敌人是早就计谋好的，怪只怪我们太大意了。现在最让人担心的是玫瑰妹妹，抓她的人是天魔盟的人，易郎你也知道，天魔盟里面多的是好色之徒，而玫瑰妹妹又是如此的让人心动。”

    她不说还好。这么一说龙易心里更急了，最让人气愤的是飞马山庄众女，她们为什么要与狼为伍为什么偏偏要和自己作对难道只是因为和飘香山庄之司的世仇吗龙易深呼一口气，看来这个问题要好好的解决才行，否则以后怎么让思仪和飘香山庄众女相处当下说道：“现在多说也没用，你们马上找个地方先暂时避一避，我这就去救玫瑰。”

    “好的，不过易郎你也要多加小心才是，敌人抓走玫瑰的目的可能就是为了引易郎你过去。”南宫蕊担心的看着龙易，安慰他道：“不要担心我们，经过这一战，相信敌人应该不会再回来了。唉，如果我不是受了伤，还可以帮得上忙，可是现在”

    龙易看了看怀里的梦妮，柔声道：“你安心养伤吧，没事的，我一个人能对付的。不过你也不能太过于放松，那帮家伙说不准还会回来捣乱，还是找个地方先避一避吧，这样我也放心些。”

    南宫蕊点点头，从怀里拿出一只响箭，边递给龙易边道：“好吧，那我们先进密洞里避一避，易郎你回来的时候记得将这只响箭点燃，这样一来我们就知道是自己人了。”

    龙易接过短箭，只随便看了一眼就藏到衣袖里，然后将怀里的梦妮交到南宫蕊手中，又看了一眼满脸泪花的欧阳无双，对南宫蕊说道：“梦儿和无双妹子就麻烦蕊儿你照顾了，记得我没回来之前不要轻易出来外面。”

    直到南宫蕊带着众受伤的姐妹消失在视线里后，看着昔日充满着花香的山庄现在变得如此让人心寒，龙易忽然猛的朝天发出一记怒吼，然后才大步走出了山庄大门。

    天魔盟，我会让你们血债血偿的。

    “少主，他们抓回来一名女子，应该是飘香山庄的玫瑰吧。”每次面对这个无比俊美但又绝对阴沉的少主时，箫冰总是有一种莫名的恐惧，比面对龙易时还要感到恐惧。其实她并不觉得那个龙易让人恐惧，只是每一次见到那个人时，心里总是禁不住气愤，但又说不清楚是什么原固，也许是者不惯他的作风吧。

    “哦，干得不错”阳少迁缓缓的站了起来，在这冷淡的女孩那傲傲颤抖的香肩上轻轻一校：“冰儿，你放心吧，我即使再喜欢玩女人，但也不会动你的，你知道这是为什么吗”

    “冰儿不敢猜测少主的想法。”箫冰连大气都不敢出，低着头心不甘隋不愿的说：“不过冰儿自己也明白，冰儿自小所习的武功，如果破身的话，真气也将随即破去，变成一个无用之人。这样一来，冰儿将不能再为少主办事了。”

    “嗯，你明白就好。”阳少迁的手改为搂住冷淡少女的纤腰，也不顾少女那张早就苍白的脸，继续说道：“走吧，带本公子去看看，我倒要瞧瞧这个玫瑰和昨晚那小妮子到底准更美一些。哈哈”

    “是的，少主。”箫冰除了顺从外，根本就没办法让这只厌恶的手离开自己的身体。不过值得安慰的是，这个阳少迁还真的没有把心思放在自己身上，所以他的手也只是很随意的挂在自己腰间而已，否则她更加不知道会有什么反应了。

    走到地下室，阳少迁终于看到了美貌绝不比箫冰逊色的玫瑰。

    经过龙易滋润的玫瑰，显得更加的丰满迷人，浑身散发着一种让男人看了一眼也忍不住心动的美艳。只可惜此时的玫瑰，满头秀发已经凌乱半掩在那张俏美的脸上，衣裙也是沾着不知是自己还是别人的鲜血。不过正固为这样，使得她看起来更的诱人心魄，那种凄凉美是最容易让男人犯罪的。

    “嗯，不错，就不知道给姓龙的破了身子没看样子是难免了。唉都怪本公子下手太晚了点。想想如果连梦妮那小妮子也被破身的话，那才真是气死人了。”阳少迁竟然叹了一声，伸出手去想托起玫瑰的脸，但玫瑰马上就把头斜到了一边，不给他好脸色。不过阳少迁并不固此而生气，反而很暖味的笑道：“有性格，看来飘香山庄的女人不仅仅长得美，还都很有性格，本公子就喜欢这样的，哈哈”

    “少主，我们接下来应该怎么做”箫冰不忍心看着这美丽的女孩被如此侮辱，于是故意转移他的思路。

    “很简单，就在这里等姓龙的自己找上门来。等本公子玩完这美女，然后再收拾姓龙的。当然还得把梦妮那小妮子抓来，听说她可是和飞马山庄的韵雪一样，是武林这几年来最出色的美女哦。”阳少迁继续挑逗着被捆绑住的玫瑰，并没有发现箫冰那张冷冷的脸上已经露出了不屑的神色，嘴里轻笑道：“其实只要本公子一统天下武林，那么这些美人儿还不都是本公子的当然也包括那个骄傲的韵雪。冰儿，你先退下吧，把他们也带下去。在姓龙的来之前，本公子想活动活动身子。”

    箫冰当然明白他这话是什么意思，这个让她也感到恐惧的男人看来是准备对软弱无助的玫瑰下手了

    可是，即使真的是这样，她又有什么办法救这可恃的女孩呢带着无比的恃惜望了一眼已经开始颤抖的玫瑰，箫冰只好无奈的点点头，道：“那冰儿告退了”

    “嗯”阳少迁很随意的应了声，然后望着玫瑰，笑道：“美人儿，你怕什么能被本公子看上并宠幸的女人并不多，你应该感到高兴才对啊。”说着，抬起一只手慢慢的摸往少女被捆后显得更是饱满的胸脯他要慢慢的折磨，慢慢的玩弄这个美得让人心颤的少女，要让她永远都活在自己的另类折磨中

    “不不要”玫瑰的挣扎根本不济于事，耻辱的泪珠随着男人那恶魔殷的手伸向自己清白之躯而开始不断的滑落。易郎，玫瑰的好哥哥，你到底在哪里阴你的玫瑰就要遭到别人的欺辱了，如果你再不来救可恃的玫瑰，连读者都不想看下去了

    可是，这里是严密不透风的地下室，龙易即使有天大的本事，他能到这里来救人吗这是绝对不可能的，除非他是神仙

    “叫吧，你叫得越大声，本公子玩起来就越兴奋。哈哈”阳少迁的笑声里夹带着浓浓的暖味之意，又是那么的令人恐惧。不管多贞洁的女子，只要到了他手里，没有能够逃脱的，除了那个故意放走的欧阳无双。一想起这件事，阳少迁的欲火更加猛烈了，还带有一股莫名的怒气，如果不是为了能够拖住那小子，自己用得着白白浪费一个美人儿吗不过没关系，很快所有的美人都将属于自己，都会被自己置于身下恣意玩弄。

    “宝贝儿，先让本公子为你宽衣解带吧”阳少迁的眼里已经充满了无穷的淫意

    正文第四十五章韵味的雪

    “少主，韵雪姑娘求见”就在这个紧急的时刻，外面忽然传来箫冰那暗带惊喜的声音。

    “妈的，早不来晚不来，偏偏这个时候来。”阳少迁看了一眼已经被他扯开外衣，露出一件小得不能再小的内衣的玫瑰，狠狠的骂了一声。不过一想到来的是美艳天下的韵雪时，虽然很惊讶，但还是收回了放肆的手，头都没有回，只是冷冷的说道：“让她等一下，本公子马上来。”

    “是”箫冰应了声，心里竟然莫名的放松了下来。难道是固为无意中救了玫瑰她苦笑着摇摇头，转身离开而去。

    阳少迁忍着被玫瑰挑起的欲念回到大厅里，刚到门口便看到了三名貌美如花的女子，但他的眼光自始至终只停留在一张若有若无的、犹如天仙般美丽女子的迷人面容上。

    真的很美，美得让人顿停了呼吸，美得让阳少迁忘了大厅里还有别人，美得让他幸运自己没有固为玫瑰的诱惑而错过上来见她。对于任何女人，阳少迁相信自己都能够给予适当的比喻。但对于眼前的她，阳少迁只能暗自赞叹，他真的已经找不到任何的词语来形容眼前这个女人的美。

    不，只能说是女孩。她看上去顶多不过二十出头，身上穿的是一袭柔软的丝袍，里面只有一件轻飘飘的淡色薄衫，就像皮肤殷贴在她既苗条又诱人的胴体上，骄傲的展现出了曲线浮凸的美好身段。她那细致光滑的俏脸上，几乎没有任何修饰的胭脂花粉。那两片高傲的噘着的薄薄樱唇，和那双清澈黑亮的明眸，就已是绝大多数女人梦寐以求的最好装饰。

    这女孩，怎么越看越像箫冰虽然箫冰的姿色是比她差了那么一筹，但那脸型，还有那股高人一等的傲气，就像是一个磨子里出来似的。阳少迁心里忽然一动，忍不住回头去看站在他身边的箫冰。

    “少主，这位就是飞马山庄的韵雪庄主。”箫冰被他的目光瞪得毛骨悚然，连忙移开视线。

    “哦，原来是韵雪庄主，在下就是阳少迁。庄主久等了，请坐”阳少迁终于回过神来，彬彬有礼的说道：“不知庄主前来敝处有何事如有需要少迁帮忙的请尽管开口。”妈的，本公子挂名和飞马山庄合作，却从来没见过她们的庄主，以前只司其名虽然也让人心里痒痒，哪知道见了面更是如此令人难受。当然，此时最难受就是本公子下面那个小弟弟了，简直就要膨胀得爆血

    “谢了”美人儿韵雪只是淡淡的说道：“韵雪只想知道，少盟主抓来的女孩准备怎么处置”

    “哈哈，庄主不会只是为了此事而来吧”阳少迁忽然哈哈大笑，随即那道驻人的目光又变得阴沉起来：“这次的联手行动，天魔盟可以说是动用了几乎所有的人力物力，庄主不会只是一个简单的谢字就完了吧”

    “当然不会。”韵雪仍日的淡若止水，连拂开落在俏脸边上的秀发都是那么的让人心动：“飞马山庄既然已经答应了少盟主先前开出的条件，飞马山庄自然会校要求给予天魔盟回报。”

    她顿了顿，又道：“不过，按先前双方谈好的，如果飘香山庄的人落入贵盟手中，贵盟将无条件交给飞马山庄处置。对于玫瑰一事，不知少盟主又将如何解释”

    “好一个韵雪，果然司名不如见面。”阳少迁依然的不慌不忙，端起茶慢慢品尝着，若无其事的说道:“本公子既然答应了的事，当然不会反悔，只是庄主好像忘了一件事。”

    韵雪美睥里精光山一闪，淡然道：“什么事”

    “龙易还没有抓到，天魔盟有权利用一切机会将他引出来。”阳少迁好像被这美少女所感染了一样，也同样的淡然说道：“而玫瑰，正是这个难得机会的诱饵。”

    “少盟主当这是机会吗只怕是想满足私人一些见不得人的无耻欲念吧”韵雪一针见血的冷笑道：“韵雪也曾经听说过，天魔盟的少盟主是个做大事的人，绝对不会固为私人的小事影响大局，难道是韵雪听错了或是外面的闻传有误”

    阳少迁愣了一下，虽然对方话里无不满足了讽刺味道，但他想的却是另一回事，点点头道：“庄主所言有理，看来少迁确实想歪了。但请庄主放心，即使玫瑰再美上几分，少迁也不会再起邪念了。不过话说回来，人我暂时还是不能给庄主带走，只等抓到姓龙的之后，少迁一定会将玫瑰送到飞马山庄。

    这次轮到韵雪愣住了，她怎么也想不到这个阴沉的男人会说出如此“光明正大”的话。在她想来，天魔盟的势力比飞马山庄强上何止一倍，他们之所以和飞马山庄合作，说是为了对付龙易，但不难想象，他们的真正目标其实是为了得到美女如云的飘香山庄里的美人，毕竟天魔盟多的是淫色之徒。而现在被他们抓到的玫瑰，不仅仅在飘香山庄美列前茅，就是放到天下武林，也算得上是大美人，这样的美女他们真的愿意放弃难道这个阳少迁真的能为了江山拒绝美色更何况的是，就算他真的把玫瑰怎么样了，也不会对他称霸武林有什么大的阻碍啊

    但是，他没有欺骗自己的理由啊。就算他强硬不让自己把人带走，自己又有什么办法呢难道真的和他翻脸韵雪暗自苦笑一声，站起来道：“好吧，希望少盟主说到做到。既然这样，那韵雪就不打搅少盟主了，告辞”美女就是不一样，每一个动作都是那么的诱人心魄，每一句话都是那么的让人回味无穷，即使是要离开，也能让男人恋恋不舍。

    “等等”阳少迁拦住要离开的韵雪等三女，在韵雪愕然下笑了笑，站起来很自然的说道：“如果庄主不急着回去的话，少迁倒是有样东西想让庄主看看，可能庄主见了会喜欢。”

    韵雪顿了顿，和自己带来的两女对视一眼，然后满腹疑惑的看着这个阴沉至极的男人。

    阳少迁傲傲一笑，转身道：“请庄主随我来吧。”

    望着准备走向里面的阳少迁，韵雪稍微犹豫了一下，还是开口问道。“少盟主请稍候，能舌先告诉韵雪是什么东西”今天敢只身带着两名护卫就来到天魔盟总坛已经够大的胆量了，她可不想太过于冒险，毕竟这个阳少迁是出了名的卑鄙之徒，这次虽然和他们作和，但也是无奈之举，如果不是为了生存，她不可能和这种狼虎为友。

    “庄主难道还不相信少迁吗”这个男人简直就是魔鬼和枭雄的化身，像他这样的人物根本没必要把区区一个龙易放在心上才对啊，难道那个龙易比他还要可怕韵雪一时间不知该如何决定才好，在这大厅之中，如果对方图谋不轨，存心加害，至少自己还有反抗的机会，但准知道进去后，里面会有什么陷阱在等着她们

    但是，对方话都这么明白的说出来了，如果自己还不敢跟进去，是否又太过于示弱了呢

    经过大风大浪的韵雪忽然发现，其实自己的胆量还是挺小的，也许是固为这个男人太过以阴沉，太让人恐惧了吧。苦笑一声，耸耸香肩道：“让少盟主见笑了，韵雪不是不相信少盟主，但是唉，如果真的要进去才能看的话，那还是不要看了吧。”

    “哈哈，想不到连才貌双全的韵雪姑娘都有害怕的时候啊”阳少迁好像早就意料到似的，头都没回，哈哈笑道：“庄主把阳少迁当成什么人了即使少迁真的想留下庄主，想必也不需要使什么手段吧”

    韵雪依然苦笑：“少盟主，说实在的，韵雪真不明白，那个龙易有什么地方值得你花这么大的精力去对付的呢”

    “因为一个不为人知的秘密。”阳少迁神秘一笑，缓缓回过身来：“有些事情庄主是不该知道的，但有些事却是应该让庄主知道的。少迁现在要带庄主去看的，正是一件应该让庄主知道的事，也可以说是东西吧。”

    阳少迁越是神秘，韵雪就越是心惊，本来还有点勇气的她此时更是不敢迈出哪怕一小步了，连声音都开始傲傲颤抖了起来：“少盟主，我看咱们还是还是下次再看好了，韵雪还有点事，得赶紧赶紧回去处理”边说着脚下边稍稍的往后面移去。

    阳少迁就像是在看猎物一样，好笑的看着这名既美丽又是那么高傲的少女。在他面前，根本就没有人能高傲，特别是这种貌美的女孩子，不过他有自己的打算，眼下还不是时候：“既然庄这么说，那少迁就不勉强了。冰儿，待我送庄主出去。”

    “那韵雪告辞了”真的一刻都不想再留在这个让人心跳的地方了，韵雪像逃似的，带着自己的两名手下快步离开而去。

    “韵雪啊韵雪，任你再高傲再神气，迟早也是本公子嘴里的小羔羊”望着急于离开而去的韵雪那俏美的背影，阳少迁嘴角露出一丝不易察觉的狞笑，然后才转身进了后院。

    “小姐，你说那姓阳的到底想让我们看什么东西啊”回去的路上，韵雪的一名侍卫忍不住问道。

    韵雪不由的顿了一下，看了看这名侍卫，轻叹一声，刚想说话时，忽然听到一个悠悠然的声音传来：“阳少迁能有什么是值得你们看的当然，除了一样东西。”

    “什么人”两名侍卫迅速的拔出长剑，并站到了韵雪的两旁，警惕的望着四周。

    “不用这么紧张，本大爷是好人一个。”随着话音，只见一名年轻男子从一棵大树上跃了下来，潇洒的用手拂了一下其实并没有乱的头发，这才不知是故意还是无意的轻叹了一口气，道：“怪不得你们会在阳少迁那小于面前丢人，原来胆子还真的够小。唉，看来昔日大名鼎鼎的飞马山庄，迟早也会被天魔盟整个儿吞下去了，可悲啊可悲”

    “你你到底是什么人”两名漂亮的女侍卫又惊又奇，睁着一对大眼睛望着眼前的男人。反而是韵雪动都没动，好像眼前根本没有这个男人似的。自从离开天魔盟总坛后，她很快又恢复了往日的冷漠。

    “本大爷是什么人不重要，重要的是，只要有本大爷在的一天，阳少迁就没有任何机会碰你们一根毫毛。”年轻男子露出迷人的笑，转身朝着相反的方向走去：“别忘了，与虎谋皮，终究会被虎所伤，这是老人家经常说的。”话音落时，人已去远。

    “真是气死人了。小姐，我们干吗不教训他啊看他那样子就讨厌。”一名侍卫跺脚嗔道。

    “算了，我们走吧。”这个男人表面看起来很平常，但韵雪总觉得他有一种绝对不亚于阳少迁的霸气，或者说是邪气吧。特别是那对眸子，甚至比那个阴沉的阳少迁还让人难于捉摸，竟然能让自己静若止水的心房傲傲跳动难道他就是

    “小姐，你看出来这个可恶的男人是什么人吗”侍卫不甘心的继续问道。

    “如果我没猜错的话。”韵雪回过头，凝视着年轻男人离去的方向，缓缓说道：“他应该就是那个龙易”

    “啊他他就是那个龙龙易”两名侍卫都惊讶的张大了小嘴。

    韵雪傲傲点了点头，看了一眼两名同时也是她闺房密友的贴身侍卫，暗叹一声，也许那男人说的对，天魔盟就像是一只凶狠的老虎，而飞马山庄这次和天魔盟的人合作，就好像在与虎谋皮，最后伤的还是自己。沉思了片刻，咬了咬香唇，对其中一名侍卫道：“小涵，你马上去通知寒香她们，叫她们放开一条生路，让飘香山庄的人撤回去。”

    正文第四十六章噬魂淫音

    不知道是否因为韵雪的话还是别的原因，阳少迁还真的没有再去骚扰玫瑰，而且不仅仅他自己没去，同时也不让其他人去。不过奇怪的是，这几天的时间里，龙易竟然也没有出现，难道他连自己的女人也不打算救了

    阳少迁正躺在后院的椅子上，虽然龙易没有出现，但他可不敢掉以轻心，关押玫瑰等飘香山庄众姐妹的地下室四周已经被天魔盟的人保卫得连一只苍蝇都飞不进去。但是阳少迁依然不放心，他和龙易只不过见了一次面，但他很清楚的知道，龙易是不可能眼睁睁看着自己女人受罪的，他没有出现，那肯定是有原因，至于是什么原因就不得而知了。

    本来他还想把玫瑰等女抓到大院里，通过对这些女人的折磨来让暗中的龙易忍不住现身的，但他最终还是放弃了这种做法。他不是下不了手，也不是因为韵雪的话，而是好奇，好奇到现在还没有现身的龙易到底想和他玩什么花样。不知道为什么，向来眼高过天的他，自从龙易在江湖上出现，特别是挑了多家天魔盟分舵之后，他就有一个奇怪的念头，就是想通过各种各样的手段来打败这个潜在的对手。也许是出以一种男人好胜心态吧。所以，他很愿意等，就等龙易主动现身的那一刻。

    如果想进地下室救玫瑰，只有一条台阶可走，而这条台阶的道口就在他身边三丈开外。阳少迁很自信，但他不会盲目自信，所以还在这条不足三十米长的台阶上安置了三道关卡，每道关卡有四名天魔盟的人看守。而在地下室里还有十名武功绝对不差的手下，他们的任务不是看守这些女人，而是执行。只要有外面闯进来而八路中文外面的人又拦不住的情况发现，他们就会马上下手杀死这些女人，让来人根本没有营救的机会。并且他还对外放出消息，只要再过三天，如果龙易还不出现的话，这些女人将受到天魔盟所有男人的轮番狎玩奸污，直至身亡为止。

    阳少迁虽然好色，但他绝对不让女色迷住自己称霸武林的心，所以他做事很绝，下手也很毒。他对付龙易，其实是想通过打击龙易来让自己的名气更加响亮，让自己的武林地位更加有威慑力，可以说是动用了几乎所有的人力物力，也想了很多妙着，包括威胁贺峰暗中帮他、与飞马山庄的合作以及一举击灭飘香山庄等等。

    不过，再聪明的人都有疏忽的时候，阳少迁也一样无法避免，而龙易比他强的就是能够抓住这唯一的破绽，并把握这个机会。

    再过今晚就满三天了，可是龙易依然没有出现，难道他怕了已经顾不上这里的女人了

    今晚的天气算不上很好，虽然明月依然，但很快就被一片黑云遮住了。风不是很大，但有阵风，并且这风里还混合着一股浓浓的味儿，是有东西被烧焦的味儿。

    “不好”微闭双目养神的阳少迁猛的睁开了眼睛，并坐直起来。就在这时候，忽然听到外面传来一阵叫喊声。他眉头紧皱，脸色微变，大声喝道：“外面什么事这么吵闹”

    “少盟主不好了，东院忽然着火了”马上有人大声的答他。

    什么东院住的可是他最爱的女人婉灵，那里防守甚严，怎么会着火呢难道是那个姓龙易的干的好事阳少迁一下子从椅子上跳了起来，但很快又重新坐了下去，只是淡淡的说道：“马上多派点人手过去救火，如果婉灵出了什么事，你们这些饭桶提着人头来见本公子。”这种雕虫小技怎能骗得了他呢龙易啊龙易，难道你的本事就这些吗

    “哈哈，少盟主果然沉得住气。如果龙某拿一个女人来做交换，估计少盟主不会不同意。但如此一来，少盟主也肯定输得心不服口也不服。这样吧，只要少盟主能接得下区区三十招，龙某就将手里的女人还给少盟主。否则，请少盟主把飘香山庄的女人放了，怎么样这样还算公平吧”这时候，忽然又一道笑声传入阳少迁耳里。这一下他再也忍不住了，终于跳了起来并一脚踢翻了椅子，怒道：“姓龙的，你要敢伤害婉灵一根毫毛，本公子保证会让你后悔一辈子”

    “闲话少说，后山有一块空地，少盟主最好半个时辰内赶到，否则龙某很难保证，尊夫人是否会变成龙某的女人。哈哈”笑音在夜空之中愈飘愈远，慢慢消失在黑暗中。

    “龙易我要杀了你”阳少迁几乎是咬着牙在怒吼着，猛的回过头去，对最上面看守第一道关卡的手下沉声道：“我离开的时间里，不要让任何人进入里面，否则格杀勿论”在四名手下齐齐点头表示明白后，他这才阴沉着一张脸，迅速往后山飞奔而去。

    漆黑的后山空地展上，死寂一片。

    一名白衣丽人静立于空地中，由于天黑，看不清楚她的容貌姿色以及此时的面部表情，但只从那自然流露出来的成熟韵味和卓约丰姿的纤美娇躯上不难辩出，这是一名足以让任何男人消魂落魄、神魂颠倒的绝美女人

    “龙易，你这个卑鄙的小人，快给本公子滚出来”一道人影飞速而至，人还没到，声音已经传来：“本公子还以为你有多大的本事，想不到堂堂的诛魔客竟然落到拿女人来当武器。”

    “你说对了，龙易确实是个小人，只不过他这个小人还算得上是真小人，而你呢”绝美女人缓缓回过身来，美眸里寒光一闪，紧瞪着飞速而至的阳少迁，冷冷笑道：“而你，只不过是名伪君子。不，你甚至连伪君子都算不上，因为你根本不配称之为人”

    “傅琴怎么会是你”阳少迁整个人都呆住了，根本没有仔细去听对方说什么，急着问道：“姓龙的呢婉灵呢”

    绝美女人竟然是傅琴，想不到她会在这里出现。她并没有回答阳少迁的话，只是望向漆黑的月空。其实根本不需要她的回答，阳少迁很快就知道答案了，气得跺脚，咬牙切齿骂道：“你、你竟然和姓龙的一起来骗我”话音还未落，连忙转身就准备离去。

    但他还没有抬脚，傅琴已经飞身而至，随着风声飘响，一股香气袭来，手中长剑狠狠刺出，娇喝一声：“没有人骗你，只要你能接下我三十招柔女剑法，龙易自然会把婉灵还给你。其实你根本用不着假惜惜的提到婉灵，你只不过当婉灵是一件能够为你带来面子的东西而已，你以为你真的很爱婉灵吗”

    “傅琴，你最好别逼我出手。”阳少迁边往后退去，边冷冷说道：“柔女剑法虽然厉害，但还不放在我阳少迁眼里。”

    “大言不惭，先接下我三十招再说。”一身白衣飞扬飘舞，那种绰约动人的风姿，看得阳少迁的心都痒了起来。可是一想到她竟然是和龙易一起将自己骗到这里来的，顿时生起无名怒火，狠狠的道：“好，既然你找死，那本公子就成全你。”随即凝起心法，两手化掌，倏地化作两片利刀，反映着天上忽隐忽现的月色，就像无数刀光闪过般，以惊人的速度，照着傅琴头脸劈去，寒气迫人。

    傅琴哪想到他的双掌竟可发出如此惊人的威力，心下凛然，连忙回剑闪身躲开，但很快又再次挥剑刺出。从她的出剑可以看得出来，她纯粹是为了拖住阳少迁而不惧走险。

    反观此刻的阳少迁，根本就无心恋战，不甘心的飞快瞥了一眼关押玫瑰等女之处，虚晃一掌，刚想脱身离去时，却又被傅琴的剑所缠上。柔女剑法擅长以柔制刚，以静制动，纠缠人是它最大的优点，所以即使阳少迁身手不凡，一时间还真的无法脱身而去。顿时气得他脸色发青，怒道：“臭女人，别以为本公子不敢杀你，我今天一定要让你尝尝噬魂淫音之毒的厉害。”随着他的声音，双掌忽地一变，竟然比刚才还要缓慢了半拍。可是落入傅琴眼里，却是如此的可怕，她那张俏美的脸顿时苍白了起来，即使是在这暗淡的月空下，亦显得特别的明显。

    噬魂淫音之毒他竟然练成了天下最淫毒的噬魂淫音之毒太可怕了，真的太可怕了

    傅琴开始有点后悔不让他提前走了，特别是这种寂静得吓人的荒山野地。她当然知道噬魂淫音之毒是什么武功，那是一种天下间最淫毒的掌法，据说如果练到最高境界，可以通过掌劲发出不亚于世上最毒媚药的淫味，让对方变成为一名人尽可夫的淫女。

    如果他如果他真的达到了这种境界，那我该怎么办啊

    傅琴心念一起，马上将剑招一变，随即收剑并飞身往后退去，这一次轮到她不敢恋战了。

    只可惜她今天的对手是阳少迁，一个近十年来江湖上最令人恐惧的年轻人，一个控制着天下最大邪教组织、连龙易也不能轻易取胜的男人。而现在阳少迁已经被她惹起了怒气，那是一种对他智慧严重侮辱的怒气。所以，他当然不会就此放她平安离开。

    阳少迁的动作看似特别的缓慢，但偏偏又能让人无所适从。挥手之间是那么的优雅，甚至连他攻过来幻出漫天掌影的一对寒掌都是那么的充满感性，半点杀意都没有，就像要来温柔地为她宽衣解带似的。

    随着阳少迁的动作越来越慢，傅琴眼里的惧意却越来越浓了，这时候想逃走都已经来不及了。想不到这个可怕男人的功力已臻先天之境。因为只有这样，他才能舞出这种使人意乱神迷的掌法，难道这就是只闻其名不见其形的噬魂淫音之毒

    “傅琴，既然你愿意为姓龙的所用，那就别怪本公子辣手摧花”阳少迁的声音异常的阴沉，掌劲里竟然开始透出阵阵寒风。这绝对不是一般的寒风，而是无比柔和，但又能够刺激人感官，且还搅和着浓浓淫荡气味的寒风。

    手中的剑逐渐的慢了下来，本来苍白的俏脸竟是浮起一朵红晕，眼神也开始变得妩媚起来。傅琴心里清楚的知道，阳少迁的噬魂淫音之毒已经开始对自己的身体生效了，已经在慢慢的浸入自己冰清玉洁的身体里面，只待时候一到，自己便将变为这世上最为淫毒掌法的牺牲品，从而还将受到眼前这令人恐惧的男人所侮辱。可是，即使她现在知道后悔，但已经没用了。

    傅琴的剑法已经开始凌乱，连着脚步也渐渐缓慢了下来。此时她眼里看到的不再是一名普通的男人，而是赤身裸体充满肌肉美感的诱男，利用各种能让天下间所有贞洁女子为之疯狂的姿势在慢慢的引诱着她，引她走向这个诱男的怀里，彻底的放纵自己

    “记住，这是天下间最淫毒的噬魂淫音之毒，它已经深深的种在你的身体最底层。从此以后，你的意志已经不再属于自己，在主人我的怀里，你的身心将会得到最惬意的放松，你的身体将会得到最彻底的解放”阳少迁就像是念梵文一样，他的声音直让人心乱神荡。他边挥舞着双掌，边喃喃念着，眼里闪烁着邪恶的目光，如同狼一般射向傅琴美丽的娇魇，好似要看透傅琴身上所穿的衣裙般，紧紧的瞪着眼前这美夫人，准备一步步的将她吞噬。

    “阳少迁，你真卑鄙”傅琴美目闪过一丝清明，对着这个无耻的男人恨恨的骂，只可惜她的骂声显得那么的脆弱，那么的无力。

    “我早就叫你别多管闲事了，这是你自找的，不要怪我。”阳少迁阴沉沉的说道，同时慢慢的收回了双掌，现在已经不需要再浪费精力。要知道这噬魂淫音之毒虽然霸道，但也最能消耗人的体力了，他还得留下体力好好的玩弄这个绝美的少妇。

    “嘤”傅琴已经彻底放弃了战斗，手里的剑随着阳少迁的掌速逐渐停了下来。她心底一阵呻吟，身体禁不住的颤动，此时脑里只有龙易如玉般的牙齿在她花瓣嫩肉上轻轻噬咬的动人情景。美目沉迷，芳心微微一颤，心神已经沉迷。

    “易郎，你快来帮帮琴姐，救救琴姐吧”傅琴玉齿一阵寒碜，粉脸阵阵晕红，曾经的端庄矜持已经无存，此时仿佛再也受不了欲火的折磨，眼波充满了情欲，仿佛要冒出火来，于是赶紧闭上双目，暗泣道：“易郎，这可是天下间最淫毒的噬魂淫音之毒啊，琴姐要忍不住了，你定要保佑琴姐啊”

    “不用叫了，现在不会有人来救你的。即使姓龙的来了，也是一样救不了你，因为噬魂淫音之毒天下间是没有解药的，除了和本公子交欢外，你已经没路可走了。”阳少迁的目光开始变得火热起来，带着一股征服的欲望，淫笑着走向迷人至极的美夫人。

    感到阳少迁越来越近的脚步，傅琴正陶醉于情火中的美目忽然涌出无比的温柔和如海的深情。这一刻，她的心智竟然恢复了一点，但也就这么一点，让她明白了眼前的是个什么样的男人。宁愿死，她也不能让这个厌恶的男人碰到自己的身体自从柔女绝情散被龙易破解后，她的身体就只能让一个男人恣意抚弄，这个男人就是她的易郎。

    “易郎，琴姐要去了再也不能得到你的宠幸了”傅琴美目闪过一道妖异火热的光芒，咬紧牙关，利用最后一丝清醒，猛地举起手中的利剑，狠狠往自己的脖颈上切去

    正文第四十七章绝代佳人

    就在傅琴深受阳少迁的噬魂淫音之毒之苦时，龙易却缓缓的走在去天魔盟地下室的石板路上，他的目的当然是去救玫瑰等女。

    但他不是一个人，他身边还有一名姿色绝美，肌肤胜雪，身段窈窕，国色天仙的美丽少妇。绝色少妇身着一件素黄的罗裙，在夜风中给人温婉典雅，柔静淡然的感觉。她随在龙易身边，摇曳生姿，飘然若仙，剪水之眸顾盼之间，有若蒙上一层水雾，欲语还休，又显得那么的楚楚可怜，让人不忍伤她之心。

    “夫人，非常抱歉，在下这是不得已之举，希望你能理解。如果在下不这样做而是大开杀戒的话，估计夫人更会反感的，不是吗”龙易看似道歉，其实还不如说是一种间接的威胁。

    美丽少妇微皱着素眉，随即轻叹一声，显得很无奈的低声道：“为了能救出她们，婉灵也只好这样了，毕竟大家都是女人。只求龙公子不要忘了答应婉灵的事，婉灵即使是惹怒了少迁，但也就心满意足了。”

    “夫人放心，龙易说到做到。其实阳少迁真的是生在福中不知福，他能有你这样一位好夫人，可以说是前世修来的福气啊。”龙易也感叹的说道：“可惜他还不满足，不仅仅借着在下的名头到处犯下不可饶恕的恶行，还存有一颗狼子野心。”他看了看美丽少妇，见她只是默默无言，知道她心里也不好受，于是便就此打住，扯开话题道：“婉灵应该是夫人的闺名吧”

    “妾身本姓姚，名烟茹，婉灵是后来改的名字。”美丽少妇婉灵的声音依然是那么的动听，只可惜她的男人是阳少迁。龙易暗叹一声，道：“姚烟茹其实这名字也很好啊，为什么要改呢”

    婉灵凄笑道：“烟茹已经死了，现在活着的人是婉灵。”可能是看到龙易不解的样子吧，她又苦笑着补充道：“婉灵是少迁给取的，不管好不好，少迁他喜欢就行。”

    真是个情深意重的女人

    说话间，他们已经走到了地下室的前面。那四名守在第一道关卡的天魔盟男人本来是准备喝住他们的，但一见来的是少夫人，语气马上就低了下去：“少夫人您好，少盟主刚出去了，还没有回来。”他们当然知道这个女人在阳少迁眼里的地位。

    “哦，听说这里关了几名可怜的女人，你们打开我下去看看。”婉灵显得很冷静，若无其事的说道。

    “这个少盟主吩咐过了，任何人都不能进去。少夫人您”守卫一时也是没了主见。

    “没事的，我看看就上来了。”婉灵依然很平静，但她的神色已经有所变化了，善于观察的守卫又如何看不出来但他们还是不敢轻易答应，其中一人壮着胆子说道：“夫人，不是我们不让您进去，只是”

    “怎么难道你们怕阳少迁，眼里就没有我这个夫人了吗”婉灵脸色忽然一沉，面带怒气的说道：“阳少迁能杀你们，难道我就不敢杀你们吗”

    “不兄弟们不是这么意思”宁愿得罪主人也不宁愿得罪主人的女人，这是有经验的江湖人都明白的，这四名天魔盟的人又怎会不懂这个道理呢他们对视了一下，终于由其中一人点头道：“好吧，但请夫人要快点，最好不要让少盟主知道了，否则我们兄弟就完了。”

    婉灵点点头：“革你们放心吧。”刚想和龙易走进去，那名守卫忽然拦住道：“夫人等等”

    “又怎么啦”婉灵不满的瞪了他一眼。守卫惶惶恐恐的低下了头，咬咬牙道：“夫人夫人只能一个人下去，他必须留在这里。”虽然八路中文阳少迁身边和幕后还隐藏着众多无名无姓的武林高手，他派一两人在这夫人身边保护她也是很正常。可是这些守卫并不认识龙易，虽然由于无奈可以让婉灵过去，但对于陌生的龙易那可不行，给阳少迁知道了他们还有命

    龙易显得很镇定，就像早就料到一般，只是对婉灵道：“夫人，那您就自己下去吧，属下就在外面等您。记得快去快回，要不少盟主回来会怪属下保护不周的。”

    婉灵也只是深深的看了他一眼，随即点点头，提高裙角走进了里面。

    过了大约一柱香的时间，婉灵还没有上来，但龙易的神色依然很镇静，好像根本就不担心里面的美丽少妇般，只是悠悠闲的左看看右瞧瞧，还不时找话和那四名守卫聊。就在这时，地下室里忽然传来“啊”的一声惊叫，甚是惊恐的样子，外面的五人都听得出来，脸上顿时全都变了色，是婉灵的声音。

    阳少迁见到傅琴举起手中的利剑，闪电般朝狠狠朝她自己的脖颈切去，不由目中一颤。不过他毕竟不是一般人，随即隔着数步远迅速飞起一掌朝傅琴手上的利剑击去，掌风就像一道闪电般，击在傅琴提剑的手上。

    “吟”傅琴手上利剑顿时脱手飞上空中，然后重重的落在了地上。

    阳少迁目中射出火一般的光芒，伸出右手，将摇摇欲堕的美夫人那美妙娇躯搂在了怀里：“想死本公子不会让你这么容易死的。本来我还念在以前你曾经在龙啸天那老头面前替我说过好话，但可惜你太自不量力了，竟然敢勾结龙易一起欺骗我。其实你真的很美，这么多年来，也不知道那老头为什么舍得让你独守空房。你放心，只要你以后老老实实的听我的话，我一定让你这辈子开开心心活下去的。女人生来就是要给男人宠的，你难道不希望给男人宠爱吗”

    “你快杀了我吧，我是不会屈服的”傅琴几乎是用尽了所有的力气呐喊着，可惜她此时根本就没有反抗的能力，身体反而越来越软，浑身乏力。此时的她已经身不由己了，她的思维，她的意念都开始飞出了她的身体外，剩下的只是一具有着绝美容貌的空壳。

    “唉，你这是何苦呢”阳少迁带着邪恶的笑意，温柔的摸着她的脸，眼里满是柔情：“看着我的眼睛，你这一生最爱的人就是我，只有我才能让你开心，才能让你尽情的享受人生。来，吻我吧，求我狠狠的占有你吧。”

    他的声音就像一道道催情符，含着无限的诱惑飘进了傅琴已经迷失自我的意识里。最让傅琴颤抖的是，她的思维开始乱了，她的神经已经不能再由自己所控制了，她的神色已经迷离，随着一声惨吟，终于受不住情火的反噬倒在了这个邪恶的男人怀里。

    “易郎是你吗”傅琴抬起迷乱的美目望着眼前的男人，嘴里含糊不清的喃喃而道，脑中却浮起龙易让她迷乱的笑容

    阳少迁的脸色随着她的娇吟变得阴沉起来，一股无名怒火顿时涌上心头，猛的抓住她的上衣就往两边扯去，顿时露出了一件性感十足的粉色内衣。那丰满起伏的诱人胸脯以及洁白如玉般的肌肤，让男人心神巨震，浑身仿佛被雷击一般呆立不动，睁大一双眼睛，一眨不眨地望怀里已然动了春心的绝色佳人，良久才狞笑道：“对，你可以当本公子是龙易，反正我现在就要占有你了，我一定会恣意的玩弄你，让你变成一名淫荡的娇娃，让你在我的跨下发浪发情”

    “啊易郎”傅琴的眼神已经被迷乱的媚火所掩盖，美目一红一热便仿佛要冒出火来，那低吟声中竟然渗透着一丝舒爽淫荡的味道，更是让男人欲望沸腾，再也受不了欲火的折磨。阳少迁低吼一声，低下头就想去吻那性感欲滴的迷人香唇。

    一阵醉人且又略带着淫荡气息的晚风拂过，带来了更让人销魂的气氛，也吹进了迷人心魄的芬芳。

    “大胆淫贼，还不把人放开”就在这个紧张的时候，忽然一个不和谐的声音随着晚风飘了过来。随即，一道寒芒迅速的刺往准备对傅琴下手的阳少迁。迷乱在怀中美人诱惑里的阳少迁猛的一震，神志马上清醒了过来，连忙搂着傅琴往一边闪开。但来剑速度之快，即使是他这样的身手一时亦毫无躲闪的机会。紧急之下，他忽然猛的将怀里的傅琴用力往外推去，准备让傅琴来替他挡住这飞来的横祸。

    “你好卑鄙”来人哪想到他会来这么一着好在她反应极快，急忙收回刺出的剑，反手接过依然处在痴迷状态的傅琴。听到怀中的傅琴传出一阵低吟，不由飞快点住她的穴道，让她暂时安静下来。然后直望向俊美妖邪的阳少迁，美目微变。

    此时的阳少迁却浑身仿佛被雷击一般呆立不动，睁大一双眼睛，一眨不眨地望着对他怒目而视的来人。良久后，目中闪过一道妖邪火热的光八路中文芒，喃喃道：“想不到天下间还有如此美丽的女子，在她面前，即使是韵雪又怎么样我一定要得到她，为了她我真是什么都可以不要了就算将整个天下作为代价我也心甘情愿啊”

    根本就无法用语言来形容她的美，彷佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都凝聚在那双如梦如幻的眸子中，化作了一股神韵，便是在韵雪的身上，也找不出这种惊人的神韵。那充满扬风摆柳般妩媚的眉梢，那如雪如玉的凝霜肌肤，那樱唇精巧如勾，弯着怎么也让人意想不到弧度。那秀挺绝伦的瑶鼻，彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成，高耸出天生的贵气、让人讨好的骄傲。上天彷佛将所有的偏爱都给了她。

    “这才是真正的绝代佳人啊”阳少迁暗赞一声，她这张倾国倾城的脸，几乎让人忘记了她曼妙的娇躯曲线，那是他从来不曾见过的完美。即使是在这暗淡的月空下，阳少迁也能清楚的看到，在那曲线迷人的娇躯上，穿的是一件飘柔的紫袍，随风紧紧的贴着那诱人的娇躯，衬托出美绝天下的婀娜曲线。美丽的玉脸上，脂粉未施。如云的秀发，瀑布般的青丝，此时更是显出了其他美人所没有的洒脱和高贵，还有一丝慑人的冷傲。

    他此时目中彷佛再也没有其他东西，直直望着那道美丽的丽影发呆，直至许久亦无法回神。

    “你就是神女”阳少迁也不知道自己为什么会脱口而出，只知道天下间除了那位活在神秘中的仙子外，不可能再有人能拥有如此倾国倾城的美貌了。

    “你果然很聪明，可惜你却有着一颗狼子野心及禽兽外表。”神女美目一寒，冷冷的看着这个在当今天下可以说是最有名气的年轻男人。

    “不，如果能拥有你，我宁愿不要称霸武林”阳少迁在心里狂叫起来，可惜他的脸色马上又阴沉了下去，他是阳少迁，只有他玩弄女人的份，天下间没有任何女人能逃出他的手掌心，即使是神女也一样于是，再一次充满暖味的目光射向这犹如天仙般的女神，缓缓道：“记住，你会有一天成为我阳少迁女人的。”话音落时，人已经消失在黑暗中。

    神女那绝美的脸上没有任何的波动，只是瞥了一眼远去的背影，便把目光转移到了已经被自己无意间松开的傅琴身上。却见傅琴娇躯慢慢软倒，心里一惊，迅速伸手在她倒下之前重新抱住那柔若无骨的娇躯。

    “嗯”就在那具肉体入手的一刻，神女竟然也芳心一颤，此时傅琴滚烫如火的娇躯已经如同一团泥般软倒在她的怀中，口里呢喃着依稀是在叫着龙易的名字。紧紧抵在自己酥胸上的两只玉乳坚挺硕大，颤颤微微仿佛要跳出一样。手上触摸的肌肤尽管还隔着一件薄小的衣衫，但仍是嫩滑柔软如若羊脂，只是里面的血液飞快地流动，使得肌肤尽湿，更显娇腻。

    “果然是绝世的尤物，难怪他会用上媚药龙易龙易又是谁呢”神女暗暗想着，却哪里想到傅琴所中的根本就不是普通的媚药，而是噬魂淫音之毒，也只有这天底下最淫毒的武功才会如此的厉害。她只不过闻了傅琴喷出的春情气息，便不由心神有些摇荡。连忙深吸一口气，让自己微微平下纷乱的心思，然后从怀中掏出一颗药丸，塞入傅琴嘴里。

    过了片刻，还是感到怀中的傅琴浑身娇躯不住颤抖，仿佛在怀中抱了一团火似的。神女亦知道自己的药丸作用效果不大，再也不能拖延了。于是美目望了望四周，随即玉足轻轻一点，抱着傅琴落入暗淡的山坡后，如花掠影般闪去。

    正文第四十八章雕虫小技

    龙易没有随婉灵到地下室去，而是在外面等她。过了大约一柱香的时间，婉灵还没有上来，但龙易的神色依然很镇静，好像根本就不担心里面状况般，只是悠悠闲的左看看右瞧瞧，还不时找话和那四名守卫聊。

    忽然，地下室里传来“啊”的一声惊叫，甚是惊恐的样子，外面的五人脸上顿时全都变了色，是婉灵的声音。

    不过龙易的反应当然和那四名守卫不同，他只是嘴角微微一笑，故意紧张的叫道：“快、快进去看看，少夫人可能有危险。”说话间自己先往地下室里跑去。

    四名守卫这时都乱了阵脚，要知道婉灵是他们放进去的，如果她真的在里面出了什么问题，那阳少迁追究责任起来，他们当然不能置身度外。于是，他们也管不着龙易了，自己反而往里跑得更快，并且心里还不断的祈祷着婉灵千万别发生什么意外。

    谁知道他们刚越过龙易的身边时，本来还一心一意往里跑的龙易忽然间迅速转过身来，手起手落，以最快的速度分别点在他们身上的穴道，拿位非常之准，一招见效。顿时间，四名守卫连叫喊的机会都没有，便倒了下去。倒下的那瞬间，每个人眼睛都是睁得贼大贼大的，他们根本就相信这是真的，婉灵的随从竟然会向他们下手

    “不好意思，先委屈你们一阵子了，一个时辰后穴道会自动解离的。”龙易很随意的笑了笑，这才信步走向第二道关卡。

    看样子是因为阳少迁本人也经常进出这里，所以一路上虽然只有微弱的光线，但还算可以，并没有让人感到森严或阴沉沉。由于越往里走光线越暗，因此台阶两旁点燃着已经烧了半段的蜡烛，忽闪忽闪的烛光倒是让人心里升起一股很八路中文怪异的感觉，这些蜡烛应该每天都有人负责的替换的。不过龙易根本没心思管这些，他现在只想尽快到达最底层去救人。

    台阶不算很长，半分钟的时间，便看到了一道铁门，这一道铁门此时大开着，却没见到有人把守，这里的守卫呢难道他们也被人暗算了龙易好像早就意料到般，也是笑了笑，便仿若无事般继续往最后一道门走去。

    到了这里，终于传来了冷冰冰的感觉，是股阴寒刺骨的冰冷，不禁教龙易也开始颤抖起来，心跳也加促了两倍以上，他的反应当然不是因为环境的影响，再阴森的地方他都一样自如。但今天不一样，可能是救人心切，也可能是因为现在没有再听到婉灵的喊叫声吧，难道她真的遇到什么意外了吗或者已经龙易开始责怪起了自己，虽然他的计谋很周全，但就这环境也够难为婉灵了。

    很快的，龙易便走到了最后那道门外面，这道铁门倒是关着，不过并没有关紧，门前依然没人看守，估计都被叫喊声引进里面去了。很快的，他也马上便听到了来自门里面最底层的喝叫声，是男人的喝叫声，声音甚是惊人。龙易也不由得心里暗暗一跳，伸手去用力推开了铁门，立即有一股怪怪的味道，扑鼻而来。除了这股怪味外，还有令人不寒而栗的阴风，简直是寒气逼人。还好在，里面一样点燃了蜡烛，所以龙易一眼就看清楚了里面的情景。

    在地下室里，一名男子手持利刃，死死的抵在婉灵的脖子上，目光既慌张又气愤之极，还带了一丝丝的犹豫，他的四周则是森严的站着十三名壮汉，不过离他近的也就三人而已，其余的十人都各站一个方位，应该就是那些负责最后关键时刻杀人的亡命之徒，看来他们还真的不好对付，毕竟能够在这种环境下还如此镇定的人并不多，而玫瑰等女犯则被分开绑在石柱上。

    望着围在四周的众人，押着婉灵的男人边拖着婉灵往门口退来，边底气不足的喝道：“谁都不准动，谁、谁要是动了，我就一刀杀了、杀了这个女人。”

    这时候，随着龙易推开铁门，众人的目光都齐齐投向走进来的龙易身上，那男人自然也发觉了后面有人进来，马上警惕的转过头来，慌张的叫道：“你、你进来干吗也、也给我站到一边去。”

    龙易脸上的笑容已经没有，他就像一名下属般关心的看了一眼婉灵，两人对视一眼，见对方微微点下头，于是立即把头转向抓她的男人身上。他的眼睛微微眯了起来，不紧不慢的说道：“兄弟，你这是干什么你不知道她是少夫人吗”

    “哈哈，少夫人响又如何少夫人又能随便杀人吗”男子狂笑一声，目光猛瞪着龙易，恨恨的道：“我已经受够了，反正迟早也是死，至少现在我手上还有这个可以让姓阳的有所顾忌的人质。你说，我为什么还要忍为什么要让她想打就打想杀就杀”

    男人顿了顿，马上又重复叫道：“都给我站好，谁都不准动，包括你。”说着指向龙易，随后加快了脚步往上面退去。众人却也没办法，这个时候谁都不敢轻易惹怒已经疯狂的男人，谁知道他会不会真的对婉灵不利

    等他退出了门外，龙易脸上竟然露出一种怪怪的表情，看了看那些左右为难的守卫，见除了本来在外面看守的三人外，其余的十人还是各就各位，都站在距离人犯不足三米之处，特别玫瑰的身旁更是稳稳的站着一名粗壮男子。看这模样，即使自己用最快的速度出手，估计也不能一举击中他们。如果因自己一时的失误造成有人伤亡，那就太遗憾了，于是装出特别担心的样子，故意着急的叫了起来：“快追啊，你们怎么还站着不去追如果少夫人出了事难道你们还有命吗这里的犯人至少还在，而少夫人现在是被人抓在手里啊”说着自己便做出就要跟了出去的样子。

    众人顿时都是你眼望我眼，他们一时还真的没了主意，毕竟龙易说的也没错，即使救不了少夫人，但也算是努力了。反而，如果过后阳少迁知道他们只是眼睁睁看着自己的女人被人抓走却没有人阻止，按阳少迁的脾气，估计他们都不会有好的下场。可是，阳少迁也曾经下过指命，他们的任何就是有了危险时便杀了这里的人犯，其余的事情一律不在他们关心的范围内。而目前的情况虽然还不至于到杀死人犯的时候，但他们也不能为了其他的事而擅自离开这里，否则出了问题也一样难逃一死。

    阳少迁安排在这地下室里的人基本上都是江湖上的亡命之徒，他们都是身犯命案的人，根本就不在乎多杀一个人，也不会关心自己的生死问题。不过话说回来，只要是人，都或多或少藏有私心，像他们这样的人更不用说了，他们当然不愿意平白无故的把命丢掉在这里。他们投靠阳少迁，也是为了能保住自己的性命，而龙易正是抓住他们这个弱点来展开心理战。

    很快的就有人开始往外追去了，不过他们好像早有默契一样，一部分人往外追，而另一部分人，其中包含那名站在玫瑰身边的粗汉却没有移动脚步，他的手里仍然是那把看了一眼都令人心惊胆跳的虎头大刀。

    不过，龙易依然不慌不张，来之前他便有了对策，这时候他又往里面稍稍移动了几步，就在剩下的几名粗汉准备喝住他时，忽然大声叫道：“快，大家快动手，先杀了这些人犯，然后救少夫人。”就在众人还呆愣中，他已经率先出手了，根本没给对方细想的机会，他的目标竟然是被捆绑在一条大石柱上的玫瑰

    “不行给我退下”站在玫瑰身边的粗汉很快就从呆愣中反应过来，首先爆喝一声，举起手中的虎头大刀想去拦住已经扑上来的龙易，这时候其他几名粗汉也开始向龙易围了过来。

    龙易那张沉着的脸上忽然笑了，他知道自己的雕虫小技已经成功了。

    如果是这些人各占一个方位，龙易即使武功再高，也不敢保证自己能一举击中，但现在的情况就完全不同了。对于这种亡命之徒，龙易根本不用考虑，把自己的精力调整到了最佳状态，浑身功力发挥到了最高境界，本来击往玫瑰的手忽然半途改变了方向，以快得不能再快的速度点在了粗汉的手腕上。顿时，粗汉手中的虎头大刀应声而落。

    随着粗汉手中大刀脱手，龙易又迅速的在他身上连拍几下，点了几处穴道，粗汉“嘭”的一声巨响，倒在了地上。其余四人一见情况不妙，马上想分开退往其他的女犯那里执行他们的任务。说时迟那时快，龙易低喝一声，随即飞身而起，以八路中文最快的速度连续几个动作之后，留在地下室里的五名粗汉终于全都倒在了他的脚下，龙易这才深深的喘了口气，到底还是得手了。不过回过头想想，还是让他禁不住心惊胆跳的，这次的安排还真的有点悬，如果某个环节出现了问题，那他也许会后悔一辈子啊。

    “易郎哥哥”直到这时候，玫瑰才喊出了见到龙易后的第一句话，她的泪水已经流满了脸颊，显得更加的怜人。

    龙易轻拍了拍手上的灰尘，微微笑道：“玫瑰不要怕，哥哥救你来了。”

    看着玫瑰身上所受的伤，虽然只不过是皮外伤，但即使是这样，龙易亦怒火冲天，这笔帐他一定要向阳少迁和天魔盟讨回来，连他龙易的女人都敢惹，看来这个阳少迁是活不耐烦了。

    不过现在还不是讨帐的时候，特别是玫瑰等众女此时基本上都处于伤员状态，而外面还有众多的天魔盟的人。算算时间，被傅琴拖住的阳少迁也该回来了，龙易虽然不怕，但他可不能照顾这些伤员啊。如果他知道傅琴那边的情况，知道傅琴中了阳少天的噬魂淫音之毒，那他肯定后悔死了。好在有神女的出现，否则后果真不堪设想。

    解开众女的绳子后，龙易一把就将玫瑰横抱了起来，对着众女道：“大家动作快点，出了地下室后，马上往东边撤去。”不用说，他在外面当然也做了布置。

    这些女孩虽然都受了皮肉伤，好在她们自小多多少少都练过功，这点痛当然能忍得住，所以动作还是很迅速的，互相扶持着出了地下室，并在龙易的带领下迅速往东面撤退。

    刚跑出地下室的时候，被龙易抱在怀里的玫瑰忽然指着西面叫道：“哥哥，你看。”

    龙易却看都没看，只是笑道：“那边起火了是吗那是你紫薇姐姐她们放的，自然是为了引开帮兔崽子，好让我们离开。”

    “哦，原来这样啊。”玫瑰恍然大悟的点点头，但马上就着急的问道：“哥哥，她们会不会有危险啊”

    “没事的，她们只是点了火就退走，不会发生冲突的。”

    也许还真的是这把大火引走了天魔盟的人，所以他们这一路上没有遇到敌人的阻挡，很顺利的逃出了属于天魔盟的地盘。其实这些都已经是收尾的工作了，只不过不想弄得太麻烦而已。当然，这其中最关键的一环还是阳少迁的离开，如果没有傅琴缠住阳少迁的话，这次救人的计划不会这么顺利完成的。其实还是冒了不小的风险，假如阳少迁再回来早一步的话，估计事态的发展会另一个样。不过现在说什么都不重要了，重要的是已经把人救了出来。

    这次的营救工作中，有一个人是龙易必须感谢的，她就是故意引开部分守卫的婉灵。别看她表面上好像没帮到什么忙，但龙易心里清楚得很，如果没有她的故意捣乱，让众人一时乱了阵脚，龙易的本事即使再大，也不可能凭一人之力搞定地下室里的十名粗汉。阳少迁这次的安排可以说是非常毒辣的，一个不好，这群可爱的女孩就会马上变成虎头大刀下之冤魂了。

    不过龙易当一想到自己答应婉灵的事，心里只有苦笑，但自然已经答应的事，他当然不能失信于婉灵。

    “好了，现在没事了。”到了大道上，龙易停了下来，将玫瑰放下，并从怀里掏出南宫蕊给他的响箭交给玫瑰，柔声道：“玫瑰，哥哥还有事得马上去办，你们先回山庄，这箭是你南宫姐姐给我的，你应该知道什么意思吧”

    玫瑰点点头，问道：“哥哥，你要去办什么事”

    “这个还是回来再告诉你吧。”龙易打起太极拳，在玫瑰脸颊上亲了一口，然后再吩咐一下随后的众女一路上小心之类的话，这才离开而去。

    正文第四十九章绝谷燃情

    前方已无去路，出现在眼前的竟是一个刀削斧劈的悬崖，崖下云海翻腾，也不知有多深。

    此时从悬崖下面冒出一股紫色的气体，恰好到达崖上就被风吹散了，有股被风吹散的紫气，奇香扑鼻，其中竟然还夹带着某种淫荡的气味，很容易使人心乱神荡。

    龙易延着婉灵留下的暗号，一直跟踪到了这里。望着深不见底的悬崖和那团充满邪味的紫气，他的脸色是越来越阴沉，心里是越来越不安。婉灵为了助他救玫瑰等人，可以说是冒了极大的风险，虽然说其中还带了某种不为人知的条件，但他也答应了会保证婉灵的安全。但是，此时他的心里竟然开始乱了，想不明这个疯狂的男人到底要干什么为什么会选择这种怪异之地做为逃亡之路难道还有其他目的或者只是因为害怕阳少迁和天魔盟的追杀而胡乱闯进来

    当时利用婉灵激怒那名男人来让整个地下室混乱，以便龙易出手救玫瑰等人，其经过看似有点难于相信，其实很简单。在此之前，他们便了解了阳少迁这个手下曾经遭到阳少迁的责难，心里早已对这个少盟主不满，只是不敢公开反抗而已。婉灵正是利用了男人的这种心态，在经过他把守的那道关卡时，故意为难他，在语言上侮辱以及轻蔑他，由于激发他心底的怒气。

    男人果然上当，竟然当场就翻脸并要挟婉灵。其实他当时只是一时的冲动而已，但事到如今，他已经没有回头路，所以干脆反叛到底，带着婉灵逃出了天魔盟地盘。这些都在龙易和婉灵的预料之中，虽然看似有些危险，但他们相信，这男人是不会辣手摧花的，至少不会当场伤害婉灵，因为这时候婉灵的生死才是他能否顺利逃跑的关键。而龙易只要把玫瑰等人救出后，便第一时间赶来救婉灵，龙易当然相信自己能从男人手里将婉灵救出。

    计划实施之前他们也料想到了，男人虽然要挟婉灵，但这时的他肯定又怒又慌，心眼也不会很多，自然方便了婉灵一路上留下暗号让龙易追来。只是让龙易没有想到，他竟然把婉灵带到了这种悬崖险地，如果不是婉灵一路上留下的暗号，龙易根本就不能顺利跟踪而来。要是因此而让婉灵受到伤害，估计龙易这辈子都会后悔。

    不过，龙易和婉灵都算漏了一件事，一件很要命的事，婉灵长得很美，国色天仙般的美貌很容易让男人涌起欲念之火，而那男人正好属于这种胆色都具备的亡命之徒，他当然不情愿就此放过手里的绝世尤物，即使逃出之后要杀人泄气，他也想先尝尝这个在天魔盟里和冰美人箫冰齐名的少妇那迷人的娇躯。特别是一想到她是阳少迁的女人，男人就莫名的兴奋不己。

    龙易此时立身之处，刚好是悬崖的悬壁顶上。到了这里后，婉灵的暗号就没有了。龙易也考虑到男人并没有下去而是选择逃往别处，毕竟下去可不是那么简单，并且男人还带着一个不会武功的女人。所以龙易先是在山巅上转了整整好几圈，在四周仔细找了几遍，但除了悬崖下面不知道，外面方圆数里之内根本就没有婉灵留下的暗号。看来只有两个可能，要不就是婉灵已经昏迷，无法留暗号，要不就是男人已经把婉灵带下了悬崖。

    龙易暗叹一声，再次看了看悬崖下面，虽然心里存有怀疑，但他又不能就此放弃。想了想，再加上心里有起了些好奇心，于是顺着峭壁往下走。紫气刚好相反，是顺着峭壁升上的。龙易探步行至极边，俯首下望，更愕然了，发现这悬崖深度足有数十丈，但由于在紫雾中，他无法清楚的看到下面的情景，不由忖道：“那家伙如果真的进来这里，还真是找对地方了，相信天魔盟的人再聪明，也找不到这里的。”他这想法不是没有道理，如果没有婉灵留下的暗号，即使是他也很难找到这种奇异之处。

    峭壁终于到了尽头，还好在峭壁上长满着古藤。龙易仔细看了看，不由得深吸了一口气，虽知能冒险下去，可是一旦藤断或失手，后果将不堪设想，就是金刚不坏之体，恐怕也会摔成肉饼，真想不明白那男人怎么能带着婉灵下来，难道还有别的路紫气似有意逼他冒险，向上冒得越来越浓，香气将附近完全弥漫了。龙易咬咬牙，开始循藤下去。大出他意料之外，藤愈到下面愈小，而且愈小愈嫩，他不禁开始犹豫起来，大有打消继续下落的决心。这时他挂在那儿象一只骗幅，俯首再看看，他不由得张大了嘴巴，此时他已经可以看清楚下面的情景了，下面竟然是一个极大的水潭，离底部还有不下十丈的高度

    龙易忽然灵光一闪，难道男人就是抱着婉灵从上面跳下去的越想他心里越害怕，男人可以说是在疯狂的状态下不顾生死往下跳，但如果有危险那怎么办要知道这悬崖至少都有四五十丈高，而婉灵只不过是个手无缚鸡之力的女子啊。

    不管了，先下去再说。龙易想都没想便纵身往下跳去，既然下面有水潭，他当然不把这点高度放在心上。

    随着耳旁呼啸着的风声和身上各处的肌肤逆风坠落时产生的抽动，只听到一声巨大的声响之后，龙易便掉进了下面冰冷的深水里。但从高处下坠的力量太大了，龙易入水后只略缓了一缓，仍然急速的向下坠着。还好在他下跳的位置不算很高，所以很快就重新浮了起来。

    龙易快速的游了过去，爬上了岸，等他瞧清楚岸上的一切时，却惊呆了。

    原来这里是个山跑谷，本己是入秋的季节，此处的温度仍然非常暖和，山谷里一片一片的桃林却仍开着粉艳的花蕊，香风阵阵，落花如雨，无数的黄莺与紫燕成双结对的林间嘻戏穿行，桃树下还盛开着许多不知名的鲜花，软草柔媚，花光眩目，灿烂得犹如锦绣一般。

    而上升的紫雾，则是从那个极大的水潭里冒出来的。

    龙霄就象一个没见过世面的傻瓜，愣愣的瞧着这个神奇而美丽的地方，真有些怀疑自己是不是到了仙景。但就在这时候，他马上被一个惊叫声给激怒了。是婉灵的声音，其中还夹带着男人的淫笑声

    龙易一刻都不敢再停留，也顾不上浑身的疲惫乏力，以最快的速度往声音传来处奔了过去。

    入目的情景顿时让龙易气得浑身颤抖，怒目圆瞪，双拳紧握。只见桃林深处，一名粗壮的男人正努力的将一名美少妇强压在桃树下的草地上，草皮上冰凉凉的，有些雨露的潮气。这名粗汉正是要挟婉灵的男子，而被他强行压在身下的美少妇正是婉灵，不断的惊叫着，挣扎着。可是手无缚鸡之力的她哪里是这个粗汉的对手此时已经被粗汉那双手乱扯得衣衫零乱、衫钮半解，露出了泛着粉红艳色的肌肤和大半个丰腴的乳房，连那件巧小而且还有点潮湿的内衣都被男人揉的皱了。

    龙易到来的时候，婉灵已经在粗汉的折磨下逐渐放弃了反抗，看样子是没有挣扎的力气了，美眸里露出绝望的眼神，嘴里开始不自主地喘息起来。美少妇衣衫不整的胴体让粗汉更加亢奋，利用两腿紧紧的将她压住，不让她动弹，双手则开始摸往婉灵那丰满诱人的胸脯，准备满足自己的手足之欲。

    不过还好，毕竟还没到不可挽救的地步。龙易微微松了口气，但随即又怒火迸发。随着快速的移动，暴喝一声：“给我住手”

    两人哪料到这种地方还会有人来粗汉顿时被喝声吓了一跳，差点就从婉灵身上滚了下来。就连已经放弃挣扎的婉灵亦不例外，整个人都呆住了，忘记了叫骂声，双眼愣呆的望着飞速而来的龙易，好半天才记得惊喜叫道：“龙公子，快快救我”这时也不知道从哪来的力气，竟然使劲的挣扎起来，并且还一脚将压在她身上的男人推了下去。

    男人的反应也极快，马上就跳了起来。不过他确实是吓傻了，竟然忘了地上的婉灵，反而是不顾一切的朝桃林深处狂奔而去。

    龙易刚想去追他，后面却传来了婉灵的轻叹声：“龙公子，算了，他也是受害者。”

    “可是，他这样对你”龙易还是停了下来，回头不解道。

    “唉，早先我在地下室对他说的话确实是伤害了他的自尊，要不他也不可能敢背叛阳少迁。”婉灵坐了起来，将身上的衣服稍微整理了一下，双手紧抱着膝盖，两眼迷离，轻叹道：“他这样对我，也是因为他心里的怨气所造成的。不过还好，毕竟公子你及时出现了，否则真不敢想象”说着，不由得心里一酸，眼泪不自觉的流了出来。

    “夫人，都是在下不好，让你受苦了。”龙易自责的说。

    婉灵只是低着头，也不知道是否真的责怪龙易还是在想着些什么，半晌才抬起头看着他，道：“算了，事情都过去了，现在说这些干吗不过，你答应了我的事可不能不算哦。”话音之中，竟然还含有一丝羞涩，就不知道她到底要龙易答应什么事。

    一提起这件事龙易就头痛，抓头苦笑道：“龙易既然答应了夫人，哪敢不去办啊”

    婉灵竟然“哧噗”的笑了起来，依然挂着泪水的脸蛋儿就如春雪化开般甚是动人，直让龙易看呆了眼。特别是她此时身上的衣服虽然经过稍微的整理，但不知是什么原因，衣服竟是湿湿的紧贴在那具曲线迷人的娇躯上，真的是美得直让人忍不住想犯罪。龙易脸上微微一红，连忙转移目光，望向远处，道：“对了夫人，你们是怎么进来这个地方的”

    婉灵眼里马上露出恐惧的神色，抓紧身上的湿衣，颤抖着道：“太太吓人了，他竟然竟然从上面跳了下来。如果没有那水潭真不敢想象”果然如龙易所想，接近疯颠状态的男人正是抱着婉灵从悬崖顶上往下跳的。确实让人想起来就害怕，如果下面没有水潭，或者那水潭不够深，或者其他的一些原因，比如悬崖再高上数十丈，那两人不摔个粉身碎骨才怪呢。

    不过这一切都过去了，至少现在大家都是平安无事。龙易稍微沉思片刻，然后把手伸出，笑道：“夫人，我们去走走看吧。”

    婉灵脸上微微泛红，不过还是接过了龙易的手。龙易轻轻一拉，便将她拉了起来。

    “这里看似一个大山谷，就不知道有没有路通往外面。”明知道身边的女人因为被他握着手而羞涩的低着头，龙易依然不放开这双柔软无骨的纤手，就这样牵着她慢慢的走着。

    婉灵有心把手缩回来，但又不敢太用力，弄得一张俏脸更红了，低声道：“龙公子，你能不能”

    “怎么啦”龙易猛的回过头来，似笑非笑的望着这害羞的美少妇：“是不是很累要不这样吧。”说着，忽然弓下身，竟然伸手拦腰将婉灵打横抱了起来：“这样就不累了。”

    “啊你”婉灵哪想到这个男人会这番轻薄她顿时又惊又羞，连忙挣扎道：“龙公子，你你这是干什么快快放开我。”

    龙易并没有马上放她下来，而是低下头，凝视着那对清澈的美眸，忽然飞快的在那迷人心魄的脸颊上轻轻一吻，柔声道：“不要怕，龙易即使再好色，也不会让夫人受到丝毫伤害的。”

    被他这么一吻，婉灵本来到了嘴边的话竟然硬生生的吞了回去，心跳迅速加快，俏脸更是晕红得就像早熟的枣，咬咬嘴唇，呢喃着道：“不要这样，我我已经是阳少迁的人”

    她不提阳少迁还好，这么一说，更是激发起龙易心里那股莫名的欲火。特别是此时的婉灵异常的诱人，她本来已经拉好的潮湿上衣被龙易抱起来时又往两边稍稍的分开了去，皓比美玉、洁胜朝露的香肌半隐半现，晨光下尤显姿媚。尤其是她那妩媚之中，带着成熟风韵的绝色，更是让男人充满了征服占有的强烈感。

    婉灵垂着螓首，全无簪饰的秀发洒了下来，美的叫人不愿移开眼光，那样儿之娇柔羞怯，比之含苞未放的少女还有魅力。

    “龙易刚才是说过不会伤害夫人，但夫人确实太美了，美得让龙易忍不住犯罪。”龙易粗喘着气，双手稍微用力，将怀里少妇抱得更紧了：“龙易不是圣人，尤其是对着夫人这般美若天仙的时候。如果龙易真的犯了不可饶恕的过错，即使过后受夫人的惩罚，龙易也是心甘情愿啊。”嘴里这样说着，手已经开始动起来了。

    “不不可以龙公子你你不能不可以这样”紧靠着龙易胸膛上的婉灵口里的声音是那样娇弱，按着龙易滑到她纤腰的玉手是那么柔若无骨，她红润的脸儿是火，胴体也是火，连眼神里都荡着千万风情的柔媚，口中的拒绝任谁都不想当真。

    这样下去不行啊婉灵暗暗喘息着，可是她此时的神智再也留不在身体里，愈飘愈远。神魂飘荡之间，龙易的手已溜入了湿衣内，温柔地搓捏着她的香肩，并不是很用力，但就是因为这种温柔轻巧，才格外使得她无力拒绝。

    正文第五十章欲焰婉灵

    婉灵口里请求的声音是那样娇弱，按着龙易的玉手是那么柔若无骨，她红润的脸儿是火，胴体也是火，荡着千万风情的柔媚，口中的拒绝任谁都不想要当真。

    这样下去不行啊婉灵暗自喘息着，神智再也留不在身体里，愈飘愈远。神魂飘荡之间，龙易的手已溜入了潮湿的上衣内，温柔地搓捏着她的香肩，并不是很用力，但就是因为这种温柔轻巧，才格外使得她无力拒绝。

    她一直以来承受的，都是阳少迁急色的、狂风暴雨般的侵犯，无论她当时愿不愿意，阳少迁一直都能用强征服她，婉灵万万没有想到，龙易这种柔软轻巧的抚触揭挑，比之阳少迁的强力更有着破坏她防御的无穷力量。

    强压下荡漾的芳心，婉灵用力地咬着下唇，剧痛使她暂时回复的神智，双手虽软软地搭在龙易手臂上，从香肩而下的柔弱使婉灵粉臂无力动弹。她想站到地上，但双脚根本无法着地。最难堪的是她此时整个人都靠在龙易的怀里，还带着水珠的娇躯紧紧的被这个男人搂贴在胸膛上，更是让她羞涩之极但她不能就这样让这个其实她并不讨厌的男人所轻薄，所以他只有不停的挣扎，但她的挣扎是那么的无力，就好像在撒娇一样。随着她娇躯的纽动，龙易的欲火更旺了，大吼一声，干脆直接就蹲下来把她置于草地上，翻身就压在她上面，低着头便想去吻那香喷喷的嘴唇。

    婉灵硬是咬住了银牙，仅有的一丝清明让她不甘心就这样被这个男人所轻薄，于是左脚微微弯起来，忽然趁着龙易不留意，猛的往他腹部踢了过去。在她想来，龙易是练武之人，即使被她踢中也不会有什么大碍的，她只不过想让他清醒些而已。

    没有想到，龙易也不知是有意还是无意，竟然一呼气，硬是卸去内力，任她一脚踢在了自己的小腹上，痛的弯下了腰来。

    猛觉不对的婉灵赶紧收脚，但这一脚也够重的了。这时她本应站起来逃走，躲开龙易的，但她的脚儿根本就迈不出去，为什么龙易要硬受自己这一脚呢以他的身手及反应能力应该可以躲闪的啊婉灵此时的眼里尽是疑问。

    “还痛吗”瞧龙易痛苦的样子，婉灵不忍心的问道。

    “还好。”龙易露出一丝苦笑，这女人表面看来温顺，哪想到会出脚这么狠啊其实他完全可以接下这一脚的，但他心里知道，如果当时自己不卸去内力，婉灵必然会被他的内力反击而受伤，这当然不是他所愿意看到的。

    “为为什么”婉灵不解的问，她是真的不明白，这男人为什么不躲闪，难道他就不怕痛吗

    “总总不能让夫人让夫人受伤吧”龙易苦笑，一缕血丝从嘴边流下，想不到卸去内力的他竟然这么不经打。婉灵一见就慌了，连忙举袖帮他拭去。但很快的，她原已消失无踪的火气，却在听了龙易的下一句话后，又回到了身上。

    “何况我本要的就不是一个受伤的美人，而是一个能在我怀里生鲜活跳的夫人。”龙易眨眨眼，忽然又色色的笑着，那双手不知何时又回到了婉灵身上，但这一回婉灵可是一点办法也没有了。不知不觉之中，婉灵身上的湿衣已经被扯去，裸着的粉背紧紧贴在男人的胸膛上，甫触着的感觉令婉灵脸儿一偏，一行热热的泪水已滑了下来，难不成自己真要成了出墙的红杏，那崂嶂中，是否只是伤心和自怜自艾呢

    婉灵自知不是，也因此叫她更为伤怀，那火热之中，有一半是因为她刚才被那粗汉男人挑起的欲火还没完全熄灭，另一半自然是龙易的柔情让她难以自制。她柔弱的抗拒已渐渐不见，取而代之的是一点点微不可见的开放，任龙易的手在她柔滑如水的胴体轻抚、娇宠蜜怜，那种酥软放松的感觉，是和阳少迁同床时从来没有过的高潮美感，偏偏自己还没被他当真占有，就已酥软如此，唉

    那件潮湿的内衣裙终于被龙易轻轻揭去，在一片令人眩目的雪白中，但见这美丽的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了美妙的春色。

    被他这样赤裸裸论、色迷迷地盯着自己，婉灵那美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。

    龙易深吸一口气，迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

    他的手用力地搂住婉灵娇软的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，婉灵在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

    时间在流逝，龙易的手不知已在她身上巡回了几次，起初婉灵纤细的玉手还勉力挡着羞人之处，但微弱的防线在龙易的努力之下，早像春雪一般地融化了开来，使得她只能强抑着呼吸，不让自己叫唤出来，她明知这一声呼叫出来后，必会带着无比的娇柔和情潮欲火，那就和同意龙易的侵犯没有什么两样，但她又能做什么呢

    “婉灵投降了，好哥哥”防线已然崩溃，婉灵这才见识到，龙易那看似温柔的手上，有着多么强大无匹的威力。她一双藕臂情不自禁的勾在龙易颈上，吹气如兰的气息轻呼在他耳垂边上，声音无比柔弱，直是呼唤着男人的肉欲侵犯。玉腿亦箍在龙易腰上，大门已为君而开，春潮汨汨，成熟的果实正待有心人采撷：“毁了婉灵把婉灵的贞节全毁了吧把把婉灵把婉灵弄的欲仙欲死婉灵嗯婉灵情愿死死在哥哥手上啊”

    “不是婉灵，是烟茹，以后龙易就叫你烟茹，好吗”龙易轻轻的吻着佳人的香唇，婉灵是阳少迁取的名字，婉灵的原名是姚烟茹，龙易当然更愿意原来的婉灵。随即封着了她殷红的小嘴儿，尽情地吸啜着，双手更加狂烈地，在婉灵的几处性感地带抚绕不休，将这动人的美少妇逗的动情至极，贞洁的外表已被他完全破去，只待龙易的狂抽猛送，将她弄的飘飘欲仙。

    “嗯哥哥想怎么叫都可以，只要哥哥高兴就行。”婉灵泪已满面，身子一阵紧绷之后，整个人都放松下来，那松紧之间释放出来的无比快感，她还真的从未尝试过。光是那双手和他那张无所不至的嘴，已令自己魂飞天外，浑身上下早涨满了无比的痛快，她到现在才知道，为什么总会有人对床笫淫事追求不止、沉迷难返，这种欢乐、这种享受，的确叫人泥足深陷，不能也不愿逃出来。鼓起了无比勇气，婉灵紧紧搂住了她，香舌自动地寻找着那不住勾引她的唇。

    “烟茹，你怎么哭了”龙易停下了动作，柔声的问道。

    “我我真的很高兴，哥哥。”婉灵使劲的在男人的脸上吻着，激动的泪珠也顺着她的脸颊流到了龙易的嘴里，是苦涩的，又是甜美的：“哥哥原来还记得婉灵不，烟茹的名字，烟茹真的好高兴。”

    原来如此，龙易怜爱的捂着女人的脸，凝视着那对美丽的眼睛，本来满腹的欲火已经化为柔情：“都是龙易不好，让烟茹流泪了。如果烟茹不喜欢，龙易不会强迫你的。我们现在去找出谷的路，好吗”

    “不烟茹喜欢如果你到现在才想甩掉烟茹，那那就来不及了，算是烟茹强要你、勾引你好吗今天烟茹一定要和你共度巫山，成为你不可告人的情妇。”婉灵那微启的小甜嘴儿已堵住了他，好一会儿才气喘吁吁地放开，望着他的眼光无限痴情。

    龙易清楚地感受到怀内的可人儿丰满和富有弹性的肉体，而当这美少妇在怀内摆动着身子时，那种销魂入骨的感觉不禁使他刚刚退去的欲望再次燃起，硬硬的顶在佳人的两腿间。在他怀内的婉灵亦马上感到了这突变，已满是春色的俏脸上又是一阵红晕，潮水顿间无止境的涌出，娇羞的喘着气道：“哥哥你好坏”

    “好，既然烟茹这么说，那哥哥就坏给你看。”龙易也被这美夫人弄得激情大发，大手已经移到婉灵丰满的胸脯处轻轻地抚弄，嘴巴亦吻着那嫩滑的玉颈，尽情的挑逗着这美女的敏感。

    受到男人这般挑逗，婉灵亦只有热烈地反应着，玉臂像八爪鱼般缠着龙易，美丽的胴体亦不断在龙易怀内磨擦着。而当龙易将嘴移到美人的酥胸不住地亲吻时，婉灵檀口不由自住地发出了令人神魂颠倒，销魂蚀骨的娇吟。

    龙易先将自己的外套铺在草地上，然后才轻轻地将佳人放在衣物上面，俯下身来双手不断地在婉灵身上各处抚弄着，直让婉灵煽起了无限情欲，嘴里不断地发出a吟，白玉般的胴体亦热烈地迎合著男人。龙易心知已经燃起了她的欲火，微微一笑，继续向下移动，当移到佳人的禁地轻轻亲吻时，婉灵如遭电击，全身大震，脸红赤耳的大羞道：“哥哥你怎可以那处可脏哦”

    龙易这时却仰起头故意装作奇怪道：“烟茹刚刚不是落在潭水里吗既然是这样，现在肯定是洗得一麈不染呢”说罢露出迷人一笑，也不等婉灵反应，又继续向那圣地进攻着。

    婉灵哪曾受过这种的服务，大羞下双手掩着俏面，享受着那令她羞得无地自容却又令她疯狂的快感。

    当龙易再次将嘴移到她的俏面时，这美人儿已经给他挑逗得娇软无力，娇喘连连。龙易这时才脱去自己的衣物，然后轻轻吻了她耳珠，在她耳边柔声道：“烟茹听着，龙易一定会让烟茹享受到前所未有的，刻骨铭心的爱”

    “嗯”婉灵的美眸早已羞涩的闭上了，她哪里敢睁开眼看如此羞人的情景啊迷乱的少妇芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。

    她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。

    羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒传至她全身。婉灵迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着还没有开始的男人。

    看着她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他这般的挑逗着自己，又似在无助而又娇羞地期盼他早点狠狠的占有自己。龙易不由得心神不由一荡，低头吻住婉灵那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美貌少妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤一路向下他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

    “唔”娇艳绝色的美少妇又是一声春意盎然的娇喘。

    半梦半醒的婉灵听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而龙易这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。同时，他另一只手则滑进婉灵温润柔软的雪白大腿间寻幽探秘，尽情的揉压、搓弄。

    “美人儿，别慌，马上就来”龙易俯她耳边轻轻说着，随即缓缓的将自己赤裸的身体压上婉灵那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，双手则慢慢的分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，顶住那湿滑之处，然后才猛的用力一挺

    “唔”巨物的入侵，让千娇百媚的美佳人禁不住发出了最动人的娇吟声

    彷佛久旱逢甘露一样，婉灵一丝不挂、美丽雪白的玉体在男人身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤

    她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在担心自己那天生紧小之处难容巨物，又似在对那侵入者表示欢迎，并鼓励着它继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向天空，脉脉含羞地体会着它在她体内的蠕动、深入。

    随着男人越来越狂野地抽送，婉灵开始不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

    龙易此时已经完全投入，肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子弄得娇啼婉转、欲仙欲死。

    而平素气质高贵、美丽秀雅的婉灵，则在他胯下蠕动着玉体，狂热地抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。龙易下身已完全湿透，而美貌佳人更加是春潮汹涌、玉露滚滚。爱液使得那团淡黑柔卷的柔毛湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    “啊哎哎”婉灵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后，她已经彻底疯狂，彻底的沉沦在男人的爱潮中不能自拔

    正文第五十一章戏水灵珠

    “怎么啦烟茹是不是龙易弄痛你了”看到婉灵忽然泪流满面，龙易心痛的擂打着自己：“真该死，都怪龙易不好，本来说了要给烟茹温柔，让烟茹开心的，谁知道一激动起来就什么都忘记了。”

    “不不关哥哥的事。”高潮之后的婉灵真是欲哭无泪，即便龙易已经离开了她，但浑身的娇慵乏力，和肌肤上犹存的触感，以及下体点点溢出的爱液，这一切都在告诉了她那并不是一场梦境。尤其是那种高潮的极度快感，让她感到羞涩，又感到恐惧。以后她已经不能不想着这个男人，不能不想着任他压在身下再次淫玩污辱。她真的很想永远呆在这个男人身边，由得他恣意玩弄自己，让自己沉迷在这种快感中不能自拔。可是她的理智让她恢复神明，让她清楚的知道这是不现实的，她很清楚自己的身份，她可是阳少迁的女人，是天魔盟的少夫人啊

    看着婉灵将脸儿埋在自己的胸膛上，发丝披散微颤，无声的哭泣着，龙易好怜惜好怜惜，但做了的事，不可能因为心里怎么想而消失无踪。他俯下身来，拥着婉灵纤细润滑的粉背，舌头分开了飘散的秀发，深情的吻了下去，顺着那玲珑的曲线慢慢流下，这个年纪还不如他的标致女子，方才承受他的动作时是那么稚嫩、那么危惧，看来阳少迁还真是不懂怜香惜玉，教他更想拥有她了。

    才刚刚痛快无比的解放过，他又是那样温柔地在女人的背上吻着、舐着。微沁香汗的粉背上被这般轻薄，婉灵根本就受不了，微弱的哭泣声很快就变成了娇弱难抑的呻吟。

    她微微弓起了身子，脸儿埋的更加紧了，乌黑润滑的秀发轻盈地抖颤着、舞动着，娇吟飘飞的声音也渐渐变得浓腻起来。

    龙易的双手顺着她弓身间的空隙，滑进了她小腹上去，光是这火热的掌心在腹前一贴，婉灵就禁不住剧烈抖颤了起来，臀部再没半分遮挡地，贴着他方才才在幽径之中大肆抽送的分身，那湿湿的气息还留在上面，如果龙易还想再次和她共赴巫山，这姿势真是太方便了。

    “不不要嗯”婉灵转过了脸来，贲张的樱唇几乎什么话也来不及说，就被封住了，任他享用了好一会儿，满脸通红的她才被释放出来。龙易知道这风韵诱人的美女已是自己的囊中之物了，她是那么样丰沛，让他在方才吸汲之后，体内更是生机勃勃，果然是好一个宝库，值得他努力采取。

    为了将婉灵的羞耻心完全摧毁，让她彻彻底底被征服胯下，龙易蓄意地挑逗着，逗的婉灵浑身发烫。

    “哎”婉灵终抵受不住狂扬欲火，她想转过身来，想搂住龙易，彻底向他献上自己胴体，任他疯狂地发泄淫欲，但龙易却是紧紧箍住她的胴体，叫她即使想投降都没有办法：“婉烟茹输了哥哥别再逗烟茹了”

    龙易诡异一笑，凑上了婉灵的耳边，轻声地说了几句话，婉灵简直羞的想在地下钻个大洞，钻进去躲着不再出来，这般羞人的要求，平常她听也听不进耳里去，但现在又怎能不照着做呢

    看着婉灵螓首在自己腹下耸动，秀发披垂飞舞，下面传来的软滑感觉，让龙易大大的呼了口气，想放松也放松了下来。等到他一阵冲动后，将婉灵香肩按实，让她再也逃不走时，随着他的一声闷吼，终于将一股欲火也发泄掉了。婉灵仰起的脸儿羞若火焚，嘴角还带着微微漏出的白色分泌。

    既已做了出墙的红杏，她又怎能再矜持了呢

    慵懒地趴在龙易的胸膛上，纤纤玉指在上面画着圈圈，吹气如兰的小嘴微微张合，俏脸上挂着羞涩和满足的表情，一副小女子的神态，令人禁不住的怜惜。

    “哥哥，有句话烟茹想说，就怕说了你会生气。”婉灵欲言又止的模样也是那么的动人心魄，这美少妇身上的每一处都是那么的迷人，简直能让所有的男人都沉迷在她的诱惑中，也难怪就连阳少迁这样的人都会娶了她。

    龙易在她脸颊上阳轻轻一吻，柔声道：“如果不想说就不要说罢，不过就算说出来，不管什么事，哥哥都不会生气的。”

    婉灵满含感激地望了一眼这个已经占有了自己的男人，这才鼓起勇气说道：“烟茹也不知道该怎么说才好，但是哥哥是知道的，烟茹的身份不允许我们在一起，出了谷后，哥哥就当就当从来没认识过烟茹吧。”说到后面又不由得轻叹一声，甚是凄凉无奈，泪珠已溅满俏脸。

    这件事龙易不是没想过，虽然他一时没有好的主意，但让他就这样放弃这温顺美丽的人儿却又不甘心，轻轻在她额头上吻了一下，柔声道：“这件事以后再说吧，好吗龙易不会做出让烟茹难堪的事的。”心念一转，故意笑道：“哥哥虽然不生气，但要惩罚你。”

    婉灵张着可爱的小嘴，一时不明白他的意思。

    龙易忽然一把抱起她那娇弱的身躯，直走向那水潭，来到盛开着许多不知名鲜花的水潭旁边，邪邪的笑道：“我要惩罚你陪我一起在水里沐浴，烟茹不会反对吧”

    婉灵这才知道了他的诡计，妩媚的白了他一眼，娇羞地点了点头后，马上把头藏到了他的怀里去，不敢再看他第二眼了。

    龙易哈哈一笑，抱着怀里的绝世尤物直接走进水潭里。水潭的水很深，他们只是站在离岸不两三米远的旁边，水便到了胸口。那股紫雾正是从这潭水里冒出来的，紫雾果然真的很浓，即使是现在阳光已经逐渐强烈，依然没有将这些紫雾照散。

    风韵动人的婉灵绝对是欲望的源头，特别是那对丰挺的玉乳刚刚好浮在水面上时，那种诱人情景直让龙易喷血，男人马上雄风再起，双手搂住少妇的纤腰，微微往上一托，让两人的身体紧紧接触在一起。婉灵立即也感觉到了龙易的变化，惊骇的看着对方，不明白这个男人的性欲怎么这么旺，羞涩得就想离开他的怀抱。

    龙易这时已经被她勾引得欲火焚身，哪里会放她离开马上吻住她那可人的嘴唇，吐出舌头去卷她柔软的香舌一阵狂吸，并且还顺着光滑迷人的娇躯一直吻下去，到最后连头都钻进了水里。

    “啊”这水中被吻的感觉真是太让人难于相信了，婉灵的情欲再次被这男人给挑了起来，紧闭着美眸，嘴里情不自禁的发出动人的娇吟声，浑身酸软无力，如果双手不是紧紧按在龙易的肩膀上，她一定会倒在水潭里去的。

    龙易双手也不闲着，继续在水中抚摸着那让人回味再三的迷人身躯，挑逗着美丽少妇的无边欲念。

    如飘浮在水面上一般，婉灵双手环在龙易的脖子上，在男人那熟练的爱抚下，放弃了所有的女人矜持。虽然是紧闭着一双美眸，亦能感受到来自水中神圣地带的抚摸快感，仰着头不断的大声呻吟。

    “哥哥啊难受”敏感的下体在男人的舌尖调情下阵阵颤动着，婉灵口中只有羞涩的求饶声。

    可是龙易却像是存心捉弄她似的，先露出一张脸来呼吸一口气，邪笑地看了婉灵一眼，随着再次钻进水中，猛地将一根手指深深的插了进去，直至她的花心深处，这才拔了出来，伸出水面置于美少妇的眼前，只见一滴滴的爱液从他的指头滑落水中。

    “宝贝，这是什么”他恶作剧的附在她的耳边邪笑着说道。

    婉灵好奇的睁开美眸，但一看清眼前之物时，立即羞窘地重新闭上了双眸，美若天仙般的俏脸登时布满了片片红云。

    龙易哈哈一笑，双手往下一托，将美少妇的一对修长大腿抬起来分开夹在自己的粗腰上，让两人的下体近一步接触在一起。不过他并不急于进入，而是先在她那两腿间和小腹上缓缓的摩擦着，看着玉人那动情至极的表情和颤抖不己的娇躯，他不由得笑了，一种既开心又满足的笑。

    “哥哥，你你弄死我了”婉灵此时已经分不清东西南北，无力的呻吟着。

    龙易终于也无法忍受自己强烈欲望所带来的痛苦了，特别是这美丽少妇一直在扭动着的迷人身躯，还有水珠滑过两人无间接触所带来的刺激，更是让他欲火沸腾，双手紧紧搂住婉灵的纤腰，坚硬的男性就在水里往那柔和的诱人之处猛猛冲了进去，深深的进入了她的身体里面，再次放肆地占有了这位成熟丰韵的天生尤物。

    “啊”水珠滑过光滑的肌肤，一滴一滴的重新落入水潭里。

    云雨过后的婉灵柔软无力地靠在男人的怀里，任由水珠滑过丰满的胸部，顺着平坦的小腹慢慢流下，好一会儿才流着泪喃喃道：“哥哥，原来男女之间的爱是如此的甜蜜，烟茹今天才知道什么是真正的幸福，什么是真正的快乐。烟茹今生无望和哥哥一起，但愿来生能做哥哥的妻子，如果真的有来生的话。”

    龙易心如刀割般痛苦，知道她以前肯定很害怕性爱，估计是阳少迁那混蛋每次占有她时都是暴力的，根本没有考虑到她的感受，才让这温顺的人儿对爱这么恐惧，又这么渴望。于是双手轻轻的搂抱在她的纤腰上，感受着来自身边女子的真情告白，给予她无限的关怀，让她明白，至少现在她身边还有他。

    婉灵站到水里，双手捧着龙易的脸，凝视了一会，才说道：“哥哥，烟茹知道，如果烟茹回到阳少迁那里，哥哥肯定会伤心的。但哥哥应该明白，烟茹这也是没有办法啊要不要不”

    “怎么啦烟茹有什么就说吧，只要龙易能做得到的，一定会尽力。”龙易不解的看着吞吞吐吐的婉灵，他当让希望这美少妇成为他的女人，永远在他怀里任他抚弄，但他也知道这是不可能的，除非他杀了阳少迁。

    对，看来得想个办法杀了这姓阳的，这样一来，不仅仅能永远得到婉灵，还能间接解除梦妮等女的危机，说不准还能因此收服飞马山庄那帮女人呢。

    龙易心里美滋滋的想着，婉灵却咬了咬嘴唇，低着声音道：“哥哥，要不咱们不要去找出谷的路了，让烟茹就在这谷里陪着哥哥，直到永远永远，好吗”

    婉灵的话顿时把龙易吓了一跳，如果这样一来，那他不是永远见不到他的那些娇妻爱妾了不行，这怎么行呢可是，如果他就这么直接拒绝这痴情美少妇的话，肯定会让她伤心欲绝的，怎么说才好呢龙易一时没了主意，机灵一闪，故意并不在意的把玩着婉灵的丰满，挑逗着胸前双丸，笑道：“烟茹真的愿意陪龙易永远呆在这里吗要知道这里可是什么都没有的哦，没有吃的也没有住的。”

    婉灵望着他，轻声说道：“难道哥哥不相信烟茹是认真的吗只要有哥哥在身边，烟茹就心满意足了。”

    唉，这女人的想法真是太简单了。龙易暗叹一声，忍不住再次紧紧的抱紧这个美丽少妇，感激道：“烟茹，谢谢你。这件事咱们晚点再说吧，反正现在还没有找到出口，说不定本来就没有出口呢。来，让哥哥吻一下烟茹宝贝儿。”说着在她额头上轻轻亲了一口。

    婉灵暗叹一声，她并不傻，看得出来龙易是在敷衍她，脸色一暗，低下了头，低声道：“咱们上岸去吧，这水里呆久有点凉了。”

    龙易愣了一下，随即明白了女人变化的原因，马上搂紧婉灵的纤腰，硬硬的在她那香喷喷的嘴唇上亲了一口，冲动的道：“烟茹，你是不是怪龙易放心吧，不管怎么样，龙易一定不会让你回天魔盟的，就算被人把刀架在龙易的脖子上也不行。”

    婉灵大感愕然，没想到他的反应竟然比自己来得还大，心里又是好笑又是感动，伸手在他那脸上抚摸着，轻声道：“我们先上去吧，烟茹真的凉了。”

    龙易凝视着她，忽然又沉到了水里，就在婉灵不解的时候，整个人已经被龙易抱了起来，吓得她“啊”的一声，连忙双手环住龙易的脖颈，娇嗔道：“哥哥坏死了，就喜欢捉弄人家。”那娇滴滴的模样儿，真让人不敢相信是个已嫁人为妻的女人。如果今天不是已经连续要了她两次，怕她脆弱的身子吃不消，龙易真忍不住想再次狠狠的在她绝美的迷人身躯上发泄。

    说实在的，婉灵真的很美，是那种让人心痛让人爱怜的美，望着她那对明媚的美眸，望着她那张美仑美奂的俏脸，龙易差点就答应她了，答应她陪她在这山谷里，直到永远永远。

    但是，龙易还是做不到，不仅仅外面还有很多女人在等着他，不仅仅他放不开世间的种种诱惑。而是，他还有一种责任感，一种男人的责任感。简单的说，就是他还得报仇，为他的父母，为死去的龙家百口人命报仇。

    唉也许自己的心真的太硬了，竟然忍心拒绝这么一位温顺女人的小小要求。龙易望着远方，心里有个声音在呐喊着：“把这个女人带走，不要再她回到别人的身边。她是你的，永远都是你的”

    正文第五十二章血屠村庄

    连续的寻欢作乐之后，即使龙易没什么，但婉灵只是个弱小女人，于是龙易便找了一处柔和松软的草地，用自己的外套铺好，然后才拥抱着婉灵在上面躺下休息。

    临近傍晚时分龙易才睁开了眼睛，却不见婉灵在身边，他吓了一跳，连忙爬起来叫道：“烟茹，你在哪里”

    “哥哥，我在抓小鱼呢。”一个轻柔的声音从水潭处飘来。

    龙易闻声望去，只见婉灵蹲在水潭边正回头对他微笑着，这才松了口气，拿起地上的外套，也跑了过去，笑道：“你这样也能抓到小鱼不会这么厉害吧”

    “呵呵，当然是闹着玩的，那些鱼儿够精了，就像哥哥一样精。”婉灵话中带话的掩嘴笑着。

    “好呀，你竟然取笑哥哥。”龙易也被婉灵少女般的娇憨弄乐了，跑过去就要抓她。谁知道睡了一觉的婉灵忽然间变得顽皮起来，跳起来就跑开，边跑边笑道：“坏哥哥，才不让你抓到呢。”

    她的笑声是那么的动人，她跑动起来就像起舞一样的娇躯是那么的让人无限遐想。龙易竟然看得呆住了，好半天才回过神来，也笑道：“那哥哥就来追了，要是让哥哥追到了，那时可由不得你哦。”

    “不算不算，人家还没有开始跑呢。”婉灵哪里跑得过龙易啊，男人才随便发力，就已经将这美娇娃抱在了怀里。

    “呵呵，这时候可是哥哥说了才算数哦。”龙易被她这么一闹，心情也好了起来，在她那可爱的小鼻子上轻轻捏了一下：“是不是睡了觉后有精力了，要不要哥哥再喂你，烟茹的娇吟声是那么的动听哦。”

    “啊不”婉灵一听他的话，顿时脸都吓白了，连忙挣扎着求饶道：“好哥哥，你就饶了烟茹吧，人家到现在那里还痛着呢。”

    龙易虽然是这么说，当然不会真的要了她，闻声笑道：“既然还痛着，那干吗还能跑肯定是骗人的。不行，哥哥现在又想要了。”说着还故意装出要去拉扯她衣裙的动作，吓得婉灵连忙抓住他做恶的手，可怜巴巴的说道：“好哥哥，烟茹真的不行了，再弄的话，人家连路都走不了了。”

    “好吧，既然这样，那这次就放过烟茹，晚点再连带利息一起收回来。”龙易笑着拂动她的秀发，随后看了看天色：“时间不早了，咱们先到别处去走走吧，看看这谷到底怎么回事。”

    婉灵终于松了口气，偎在龙易的怀里，低声道：“哥哥，烟茹想清楚了，咱们还是出谷吧，哥哥在外面还有很多事要做的。”

    “那你呢你还要回天魔盟还要回阳少迁身边吗”龙易既紧张又不舍的看着她：“要不这样好吗我带你去飘香山庄，你就住在那里，梦妮她们也一定会喜欢你的。”

    “不行的哥哥，白烟茹还得回去一趟。”婉灵抬头看着龙易，轻咬着嘴唇，半晌才道：“烟茹呆在他身边那么久，为的就是一件事，烟茹不能就这么放弃了，烟茹不甘心啊。”

    “什么事要不让龙易帮你吧。”龙易不解道。

    “哥哥帮不了烟茹的，这件事只有烟茹才能完成。”婉灵摇摇头，凄笑道：“哥哥放心吧，既然烟茹已经决定跟了哥哥，这辈子是不会再让任何男人碰烟茹了，即使是阳少迁也一样。”

    她是这么说，可是龙易哪里放心得下啊，她回到阳少迁身边，到时候还由得她愿不愿意

    “对了烟茹，你为什么要我以后放过阳震天”这是婉灵答应帮龙易救人时说的条件，当时龙易并没有多问，一口就答应了她，现在忍不住问道：“阳震天不就是阳少迁的父亲吗虽然我并不认识他，但难保以后会有冲突的。”

    婉灵想了想，最终还是没有说破，只是温顺的整理着龙易身上的衣服，轻声说道：“哥哥如果相信烟茹，就不要问了，以后哥哥会知道的。还有，哥哥尽管放心，如果烟茹不愿意，阳少迁是不会强迫烟茹的。”

    她越这样说龙易心里越奇怪，但偏偏她又不肯说清楚，急得龙易搔头抓耳。见他那付模样，婉灵掩嘴笑道：“行了哥哥，难道你还不相信烟茹吗走吧，赶快去找点吃的，人家现在都快饿晕了。”

    龙易微微一笑，也不再追问她了，牵着她的手，便朝桃林走去。两人在桃林里穿行了大约半个多时辰，终于来到了山谷口。这里还真是个人烟罕至的地方，处处是古藤碍手，香草钩衣。

    出了山谷后，终于在不远处见到了一条还算平坦的泥土路，顺着泥土路再走一会儿，前面己隐隐可见到一个小村庄。

    “哥哥，我们要不要找个人来问问”婉灵望着不远处的村庄问龙易，龙易想了想，点头道：“过去看看情况再说吧。”

    两人踏着泥土路向村庄里走去，两边都是种得整整齐齐，绿绿油油的庄稼，可惜没见到半个人影，估计现在天已经接近黄昏，庄稼人都回去做饭了吧。

    小村庄不大，顶多十来户人家。村里的房子基本上都是青墙黑瓦，在这个年代也算得上是很不错了。村庄的前面是泥土路，后面则是一片墨绿和深褐色的林木参天而立，挺拔劲秀。

    他们直接走到最靠近路口的一栋房屋前，高声呼唤，却没有人回应。这时候他们才发现，整个村庄竟然静悄悄的一片，连个狗叫声都没有。

    龙易顿时心里生疑，刚想上前去推开房门看个究竟时，忽然听到婉灵尖叫一声。他连忙转头去看婉灵，只见婉灵颤抖着指向房间的门口处，上面血迹斑斑，怵目惊心。

    龙易走近一看，血迹仍相当新鲜，显然发生在不久之前。于是吩咐婉灵留在外面，自己猛的用力把门推开，然后走进房里。不一会他又脸色阴沉走了出来，回到了婉灵身旁，道：“这里发生了很可怕的事情，我们马上离开。”

    婉灵色变道：“是什么可怕的事”

    “里面死了人，男女老幼十几人，应该都是这家人。”龙易沉声道：“连狗儿都不放过，女人都有被奸污过的痕迹。”

    “啊”婉灵听得心里发凉，颤声道：“怎么会这样是什么人干的恶事”

    龙易看了看静悄悄一片的村庄里，摇摇头道：“目前还不清楚什么回事，我看我们还是先走吧，这种事情弄个不好会被别人误会的。”话音刚落，便听见一阵马蹄声远远传来。

    两人惊魂未定，回头望去，只见两骑骏马由远而近，转眼就到了他们跟前，马上分别坐着两名男子，其中一人年纪在二十三四间，两眼神光闪闪，脸目粗豪，极有气概。另一人顶多十八九年纪，眉清目秀，头上还戴了顶斗笠。两人的马后都各负着一只猎来的野鹿。隔远见到他们，粗豪的大汉便高声招呼道：“两位朋友从哪里来的”

    龙易和婉灵交换了一个眼神，均为这两名归家的兄弟心下恻然。

    两骑转瞬驰近，那名粗豪的大汉两眼射出奇怪的神色，盯着还没反应过来回答他话的龙易两人，又看了看房门大开的屋子，冷然问道：“你们是什么人”

    龙易耸耸肩，道：“我们只是路过的人。”

    两人敏捷的翻身下马，粗豪大汉便要走进房里，龙易抢前拦住他，诚恳地道：“朋友请先听我说几句话。”

    粗豪大汉一掌推在他肩上，喝道：“给我让开”

    以龙易的体重和稳如泰山的马步，仍被他推得踉跄退往一旁，虽是猝不及防，仍可见这粗豪大汉的膂力何等惊人。

    粗豪大汉旋风般冲入了屋内，接着是一声惊天动地的惨呼和令人心酸的号哭，正是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处

    “大哥，到底发生什么事了”外面还在牵马的清秀少年大吃一惊，连忙奔了进去。

    婉灵鼻头一酸，伏到龙易肩头陪着垂泪。

    蓦地一声狂喝，粗豪大汉眼喷血焰，持剑冲了出来，指着龙易道：“是不是你干的”

    龙易和婉灵同时愕然，想不到对方会把帐算到了他们头上。

    粗豪大汉显是悲痛愤怒得失了常性，一剑迎头劈来。龙易早有防备，搂住婉灵往旁边迅速闪开。粗豪大汉状若疯虎般，一剑落空立即跟上又刺出第二剑，剑法大开大阖，精妙绝伦。

    龙易一时也没想到在这荒谷野山会遇到如此可怕的剑手，连分神解释都不敢尝试。但他又不能出重手，担心误伤到对方而造成更大的误会，只好搂着婉灵直直往后退去。就在这时，那名清秀少年从里面跑了出来，大声叫道：“大哥且慢，他们不是杀人凶手。”

    “你说什么”粗豪大汉回过头去皱眉问道。

    清秀少年默然道：“他们不是凶手，他们身上既没有剑又没有血迹，怎么可能是凶手呢”

    粗豪大汉愣了一下，忽地一声凄呼，跪倒地上，清秀少年亦上前去，两人竟然抱头痛哭起来。

    “两位，人死不能复生，还请节哀顺便吧。”龙易搂着婉灵，走也不是站也不是，只好上前劝道：“目前整个村庄都异常的安静，恐怕也出事了，两位不如先去看看再做打算”

    听龙易这么一说，粗豪大汉马上跳了起来，叫道：“小然，你在这里，我去去就回来。”说着一阵风似的便往村里跑了去。

    清秀少年小然看了看已经不见人影的粗豪大汉，又看了看龙易等两人，带着歉意的说道：“两位不好意思，大哥刚才只是一时冲动，请不要见怪。”

    “没事，遇到这种事情谁都会一样。”婉灵这时才强颜笑道：“对了，你们是亲兄弟吗”

    清秀少年忽然嫣然一笑，随即将头上的斗笠脱了下来。随着一头乌黑秀发如瀑布般洒下，龙易和婉灵顿时都呆住了，只见“他”竟然是一名美若仙子的如花少女

    “我们是表兄妹，我叫嫣然，大哥叫俞力。”少女介绍着，随即默然道：“真没想到，我刚来大哥这里没两天，就发生了如此惨事。里面死的人都是大哥的家人，包括我姨妈姨父，还有表弟表妹他们。”随即龙易和婉灵也相互介绍了自己。

    这时候，跑进村去的俞力又飞奔回来，喘着气惊恐的叫道：“到底是什么人干的全村竟然已经没有一条活口了”

    众人顿感愕然，龙易虽然早就有这种预料，但还是非常吃惊，像这种屠村的想象可以说是非常少见的，除非是战争时期还有可能。就算是土匪进村，顶多也就是杀个把人，抢些东西而已，一般是不会随便屠村的，毕竟没有村民的劳动成果，他们也很难长期有东西抢，很难生存下去。

    “哥哥，你说这些会不会是军队或者附近的土匪强盗干的恶事”婉灵看了看走进屋里的俞力和嫣然，低声问龙易，脸色甚是气愤。也难怪她，对于这种令人发指的暴行确实让人气愤。

    “难说，按理来说也只有军队或者强盗土匪有这能力一举杀死这么多人，而且看样子还是同一时间下手的。”龙易看了一眼痛苦欲绝的俞力，轻叹口气道：“不过像这种现象比较特殊，我们目前还不了解情况，很难下结论。”

    “哥哥，我们也帮他们吧。”看到努力将房里的尸体搬到一起的俞力和嫣然，婉灵不忍心指着他们说道。

    龙易点点头，很快就明白俞力是想就地安葬这些亲人了，于是便牵着婉灵走了进去。

    房里的情景确实太让人难于相信了，横七竖八躺在鲜血里十几人，几乎都是被剑从胸口处刺死的，简直就是令人毛骨悚然。龙易刚才已经见识，所以还没什么，婉灵却看得心头一阵晕眩，差点就昏了过去。如果不是有龙易扶着，估计她当场就软在了地上。

    对于龙易的帮忙，俞力只是说了声“谢谢”便不再说话了。龙易自然了解他此时的心情，也就笑了笑，将婉灵扶坐在一张椅子上，然后帮着俞力和嫣然一起把所有的死者搬到了一堆。不过让龙易大感意外的是，这个表面上看似软弱的少女嫣然，面对如此场面竟然不像婉灵那般害怕，并且力气也不小，一个人就可以将一具尸体搬动，看样子是练过武的，还很可能是武林世家的子女。

    搬到尸体后，俞力先让众人都退出房间，然后找了些干木柴，点了一把火连房带尸体都烧了。

    望着燃燃起火的房子，俞力神情木然，仇恨咬噬着他淌着血的心，婉灵和嫣然则陪着他流泪饮泣。就在里面，是他的父母、兄弟、妻子和儿女亲人。所有的幸福生活再与他无缘了，剩下的只有和龙易一样的仇恨，甚至还是一样的不知仇人是谁，看来也只好像龙易一样，尽生命的所有力量去寻找了。

    “俞兄想不想报仇”对于这种血恨家仇，龙易是最心知肚明的，也是最为痛恨的。

    俞力霍地抬头，眼中射出坚定的光芒，道：“若龙兄能使俞某报仇雪恨，我便把这条命交给你。”刚才搬尸体的时候，他已经从嫣然嘴里知道了龙易和婉灵的姓名。

    龙易暗忖此人剑法高明，勇武盖世，以后若能得到他的帮助，真是如虎添翼。想了想，于是点头道：“俞兄仔细想想，贼子为何要将全村的人都屠杀”

    正文第五十三章夜火歼仇

    俞力和嫣然对视一眼，猛的一震：“龙兄的意思是，他们想长期占有这个地方”龙易对他敏捷的思路非常欣赏，道：“所以他们定会回来，而且不会很久，很有可能今晚就回来了。”

    俞力两眼爆起仇恨的强芒，来到龙易身前，伸手抓着他肩头，感激道：“多谢你你们快上路吧否则等他们回来便危险了。”

    龙易微笑道：“你若想尽歼仇人，便不应叫我离去。”

    俞力看了婉灵一眼，摇头道：“你们还是走吧，我不想连累你们。敌人能够一举屠杀全村男女老幼，可见敌人数目既多，武功又好，我们未必抵敌得住。”

    龙易充满信心道：“若正面交锋，我们可能不是对手，但现在是有心计算无心，就完全是另一回事了。趁现在还有点时间，我们要立即动手布置了。”随即又望向嫣然问道：“不知嫣然姑娘的身手如何”

    “杀个把贼子还是可以的。”嫣然笑了笑，拉过婉灵的手道：“你们放心对敌吧，婉灵姐姐就交给我，保证能还你一个美丽漂亮的人儿。”她这一趟话把婉灵弄了个大红脸，去也只有低头不语。

    “俞兄火烧了房子，估计贼子回来的时候会有所警惕，看来我们得在贼子发觉之前就要下手，这才能打他们一个措手不及。”龙易四周观察了片刻，沉思道：“进村除了这条路，还有没有其他的路口”

    “村尾有条小径通往后山。”俞力答道：“不过那是条死路，因为后山的另一边是道悬崖。”

    “好，我们开始布置吧。”龙易带有深意的笑了笑，有这些就足够了，他心里已经有了很好的妙计。

    待一切都准备好之后，龙易与俞力挨坐在路口的杂草堆里，静心守候凶残敌人的来临。嫣然则带着婉灵藏到了隐秘之处。此时俞力的情绪稍微平复了下来，显出高手的冷静和沉稳，但眼里深刻的苦痛和悲伤却有增无减。龙易想分他的神，便问道：“俞兄平日是否狩猎为生呢”

    俞力默默想了一会，沉声道：“实不相瞒，我曾加入军伍，还积功升至将领，后来见上面的人太不像样，只知排挤人才，对外则摇尾乞怜，心灰意冷下才回家成亲，并准备孝顺两老安度晚年，那知”

    就在此时，远处一阵蹄声隐隐传来。两人精神大振，爬了起来，齐朝路面望去。已经暗淡的天色中，泥土小路的远处，一队人马，缓驰而至。龙易一看之下眼也呆了，失声道：“我的妈，至少有两三百人”俞力冷冷道：“是三百八十多人。”

    龙易仔细看了一会，惊异地瞧了他一眼，点头道：“果然是当过兵的，观察很准确。”俞力道：“龙兄你还是走吧凭我们两人之力，就算加上陷阱也对付不了这么多人。”龙易虽然武功高强，但对于这种兵团群战还真没什么经验，何况眼下还不清楚对方来路，这是作战最为忌讳的。他本来头皮发麻，暗萌退走之念，毕竟这不管他什么事，犯不着冒这风险。不过现在明知俞力要决意死战，反激起了豪气，沉声道：“俞兄不要这么快便软了气，只要我们能坚持一会，想办法将他们引向后山的陷阱中。哼到时就算他们有千军万马还不一样被我们两人玩在手掌之中再说了，我龙易岂是临阵退缩的人”

    俞力感激地看他一眼，再全神贯注往逐渐迫近的敌人处。此时天色已暗，龙易用足目力，看清楚行在前面的人时，剧震道：“怎么会是他们”心中顿感愕然。

    俞力不解道：“爷龙兄认得这些贼子”随即疑惑道：“他们不会是龙兄的朋友吧”不过他善于观察，马上就看到了龙易脸上的愤怒之色，于是握住龙易有点激动的手，低声道：“难道他们也是龙兄的仇人”

    “仇人说不上，但龙某本来就想找他们的麻烦。”龙易平息下自己的激动情绪，淡淡的说道：“他们是天魔盟的人。”

    俞力眉头微皱，但没有说话，也不清楚他知不知道天魔盟的名头。

    这时大队人马来至村前路口的空地处，随着前面的男子一声沉喝，数百骑纷纷停住马。借着淡淡光线，只见这男子竟然是阳少迁，看样子他是来找婉灵的，但就不知道屠村的事是否他们所为。

    龙易和俞力两人埋伏的地方，正是空地处的旁边乱草丛里。看样子，阳少迁应该是看到了还冒着浓烟的房子，他的脸色阴沉。一名身穿天魔盟服装的男子骑着一匹黑马在他旁边，脸色亦好不了多少。

    这时从后面骑马上来一名天魔盟的男子，恭敬的对阳少迁道：“少盟主，属下绝不会看错的，昨日阿彪确实是要挟着少夫人跳下了那边的山崖。而他若要回去，便只有这条路可走，但为何仍找不到他，这个属下就不清楚了”阳少迁旁边的男子接着道：“张鹏已经派人在方圆百里内都搜查过了，但至今依然没有少夫人的下落。不过少盟主放心，这个村庄里已经没有活人，现在我们已经布置停当，只要他敢带少夫人经过这里，定逃不过我们设下的数十个岗哨。”够毒辣的，为了找个人竟杀死全村人

    阳少迁阴沉着脸道：“记得不可伤了婉灵”话毕便拍马朝着依然冒着黑烟的房子走去。龙俞两人大喜，他们从路口就开始设下了机关，只要阳少迁进入射程，机关立即启动。当然，这些机关还不是击杀他们的主要，而是要激起他们的怒气，将他们引进村里，那里才是灭敌的关键。

    那名叫张鹏的男子迟疑了一下，叫道：“少盟主那间屋”

    阳少迁“哼”的一声：“想暗算本公子量他们也没那本事。再说火已经灭了，看样子放火烧房的人已经走远，我们先进村去看看。”说完便要拍马行向被烧的房子，估计是想看个究竟吧。

    龙俞两人大喜，蓄势以待。

    就在阳少迁刚进入设好机关的范围时，忽地远处有人大叫道：“少盟主，那边有两匹马。”

    龙俞两人心中懊悔，倒是忘了俞力和嫣然骑回来的马了。马在也就表示人还没走，阳少迁当然不是傻瓜，不会连这点也瞧不出来。龙易知道机不可失，马上松开了手里的缰绳，随着“哗”一声，机括声响，路口两旁的大树上预先安置的暗器立即从四面八方射往阳少迁及随在他身后的天魔盟众人。此时阳少迁距烧毁的房子足有两三百步之遥，闻破风声他并不退后，反而飞身离马，往房子方向急闪过去。

    龙易知道他身手敏捷，功力深厚，就单凭这些暗器还不可能伤到他，于是低吼一声，和俞力兵分两路，俞力举剑刺向阳少迁，龙易则迅速朝阳少迁身后的天魔盟众人发起攻击。

    这时已经有近百人进入了陷阱的范围内，在外面的人齐声惊呼，纷纷下马朝龙易冲来。龙易的目的是引他们进村，所以并不恋战，招呼俞力一起迅速朝村里退去。

    由于天暗，阳少迁并没有看清楚是龙易，果然大怒，喝道：“追”顿时数百人齐齐跟在后面追杀龙俞两人。

    不仅仅山前山后，就连村里几乎所有的屋顶和松木均被龙易和俞力下过手脚，在外面抹上一层易燃的松油，一遇到火，立即蔓延全屋，连闭上的门窗亦波及了。这些当然是俞力的想法，目的有二，其一是对付敌人，其二也当是给死去的村民天葬吧，反正现在全村也就除了他不再有活口了，他过后自然也不可能呆在这里了。

    这个小村庄只有十几户人家，面积不大，龙易和俞力边往里跑去边点燃火，夜风呼呼下，整村庄都陷进了火海里。一时惨号连天，有若人间地狱。

    那些分散的天魔盟众人，闪躲烈火之时，一不小心又掉进了龙俞两人早先布下的陷阱去，瞬息间，数百天魔盟精英，死伤大半，连那张鹏也都受了伤，只有阳少迁还算好。

    一跑到村尾，俞力顿时两眼喷火，一声狂喊，回头冲了过去，见人便杀。龙易则由另一面冲回去，掌起掌落，先了结两个慌惶失措的家伙，随即和俞力会合在一起。此时火光越来越大，连着山上也着了火苗，若再不尽早结束战斗，只怕到最后连他们两人都难逃下山去。

    阳少迁此时虽然怒气冲天，恨不得杀了这两名设计他们的人，但望着满天的火光，他亦明白此地不能多呆半刻，己方三百来人马如今只剩下不到二百多人，只好愤然道：“撤”张鹏和手下于是手忙脚乱的朝最近的战马仓皇而去。

    龙易眼观八方，大叫道：“阳少迁走了”众人一看果然不假，又见两人武技强横，己方人数虽占优势，仍占不到半丝便宜，转眼又给对方杀了五人，心胆俱寒下，一哄而散，纷纷逃命去了。龙易和俞力见机不可失，全力往阳少迁奔去。

    几个天魔盟的人返身拦截，给这如猛虎出柙的两大高手，几个照面便了账。龙易踢飞了一名敌人后，迅速追到阳少迁身后。张鹏见离马匹尚有十步距离，拔剑回身，拦着龙易。

    龙易大喝一声，一掌往张鹏劈去。看来这个张鹏也不愧一流好手，运剑一挡，奋不顾身杀来。这时阳少迁已跨上马背，只是回头恨恨的看了一眼四处逃闯的手下，喝了声：“退”。因为天色暗淡，而且敌人又不明，他这时候即使想回去杀了龙易两人，但慎重考虑之后还是放弃了打算，随后拍马离去。

    俞力眼见追不上远去的阳少迁，顿时将怒火发到余下的天魔盟众人身上，见到人就杀，一个天魔盟手下刚要回身应战，竟被他连人带剑，劈得溅血飞跌七步之外，可知他心中的愤恨是如何狂烈。

    张鹏见状哪还敢恋战虚晃一剑后强忍伤痛跳上一匹马，一夹马腹，就想往外冲出。龙易一声暴喝，整个人跃起往前扑去，大手一探，竟抓着马的后脚。战马失去了平衡，一声狂嘶，侧跌往地上去，登时把张鹏抛下马来。

    龙易那肯放过时机，飞身上前手起掌落，张鹏一声惨哼，整个人往后抛飞，立毙当场。众人再看时，立时魂飞魄散，四处逃窜。

    此时火越来越小了，繁星满天，壮丽迷人。嫣然带着婉灵由隐蔽之处出来时，婉灵已经脸青唇白，娇躯抖颤。龙易爱怜地痛吻她香唇，把她拦腰抱了起来，低声说道：“烟茹是不是已经知道是谁干的恶事了”

    婉灵咬着香唇，泪眼满面，微微的点头道：“想不到因为我而害了整村的人，我我真该死真该死”

    “不，这不是你的错，我们都没有错。”龙易怜惜的吻着美少妇挂满泪珠的脸颊，柔声道：“这一切都是因为阳少迁是个残暴的人，在他眼里别人的命根本就不是命。”

    “这一仗干得真痛快，只可惜那个领头人逃跑了”俞力由远走近他们，沉声道：“龙兄，你是不是认识那人他叫什么名字”

    “阳少迁，天魔盟的少盟主。”答他话的是婉灵，她此时已经恢复了平静，恨恨的说道：“俞大哥放心，这个仇烟茹会帮你报的。”

    俞力愣了愣，不明白婉灵这话是什么意思，还以为她吓晕了头呢。要知道她只不过是个手无缚鸡之力的小女子而已。龙易轻叹一声，还是将婉灵的身份大致说了一下，最后补充道：“不过现在烟茹已经和他们断绝关系了，不再是天魔盟的少夫人了，是吧烟茹”

    婉灵见俞力和嫣然都听得一愣一愣的，苦笑道：“俞大哥，真对不起，是烟茹害了你家破人亡。”

    嫣然首先拥着她的香肩道：“姐姐不要这样说，这一切和姐姐没关系的。大哥，你说是吧”俞力当然是个明事理的人，闻声也连忙道：“小然说得对，烟茹姑娘你就不要自责了。”

    “好了，大家都不要再说了。”龙易一手搂在婉灵的纤腰间，一手搭在俞力的肩膀上，转头问他：“俞兄，接下来你有什么打算”

    俞力平静地道：“我现在什么都没有了，除了一人一剑外，再无挂虑。龙兄若不嫌弃，以后我俞力便跟着你，什么危难艰险也不会害怕，直至被人杀死，好了结这凄惨的命运”

    “大哥，你不是还有我吗”嫣然马上不依了，娇嗔道：“难道你不当嫣然是你小妹了啊”

    俞力苦笑一声，道：“俞某已经应允龙兄的事，自然不会改口。小然，你还是回家去吧。再说了，仇恨还没有报完，还有一个人必须要杀”说到最后咬牙切齿，任谁都知道他指的是谁。虽然说屠村的人是张鹏指挥并下的命令，并且现在已经把他杀了，也算是报了仇，但对于他的主子阳少迁，俞力当然不愿意就这样放过，眼前只是碍于婉灵的面子上，不好说得太明白而已。

    龙易虽然也恨不得杀了阳少迁，当然也希望得到俞力这名虎将在身边帮他，但有些话不说不行，沉思片刻，还是说道：“我自然希望以后能得到俞兄的相助，但俞兄不须如此郁结难解，不若振起意志，先和嫣然姑娘回去，重过新的生活吧至于阳少迁的事交给龙易就可以了。俞兄放心，过不了多久，龙易一定会给俞兄一个交代的。”

    俞力摇头道：“龙兄不会明白我对家人的感情的了，那是我生命的一切，现在我已一无所有，除了龙兄的恩德外，我再不会对任何人动感情，那太痛苦了。小然，你回去告诉舅舅，就说俞力这一生已经交给龙兄了，以后有机会再去看望他和婶婶，当然还有你。”

    “不，你不走我也不走，我要跟着你。”嫣然竟然赖了起来，随即又笑道：“错了，本小姐不是跟你，而是跟着婉灵姐姐。”

    众人都苦笑不已，最后也只好顺了她。

    有了俞力这识途老马，路上轻松多了，不仅仅没有再遇到天魔盟的人，还有得吃有得住。他不但是出色的猎人，也是烧野味的高手，又懂采摘野生植物作佐料，吃得龙易等三人赞不绝口。三天后，他们便走出了这片对于龙易来说非常陌生的地方。

    正文第五十四章爱欲小屋

    龙易首先带着俞力等三人回到飘香山庄，此时飘香山庄在梦妮和南宫蕊的带领下，已经开始将家园重新建好了。让龙易没想到的是，他们在小村庄无意间击败阳少迁，竟然暂时缓解了天魔盟对飘香山庄的压力，毕竟那一役让天魔盟损失了不少兵力。再加上飞马山庄在韵雪的授命下已经全军撤退回庄，所以梦妮才敢让姐妹们出来重建家园，否则她们得等龙易回来才行。

    见到龙易回来，众女当然高兴，梦妮当下就扑入了爱郎的怀里，这一刻她可以说是一点庄主的尊严都没有了。随便闲聊几句后，龙易便将这几天的情况大概向众女说了一下，同时把婉灵等三人介绍给众女认识。对于婉灵的大义灭亲行为，使得龙易顺利救出玫瑰等人，飘香山庄众女当然深受感动。俞力和嫣然更是惊讶万分，想不到龙易竟然有这么多的红颜知己，如果他们知道这家伙外面还有好几个女人，真不知还会怎么想。

    不过有件事一直让龙易耿耿于怀，就是婉灵说什么也要回天魔盟，她虽然再三保证不会让阳少迁碰她。但龙易哪里能放心得下啊毕竟阳少迁不是一个有正常心态的人，如果他用强的，婉灵能有什么办法不让他碰除非自尽

    “不行，烟茹，我还是不放心你回去。”龙易沉着脸，既又点不满又担心的说道：“你为什么一定要回去呢难道你不知道阳少迁是个怎么样的人吗还有啊，你可千万不能做傻事知道吗你不辉是想用生命来威胁阳少迁吧他可不是一个容易说话的人啊。”

    婉灵轻叹一声，抱歉的看了看梦妮等人，主动牵着龙易的手走到一边，低声道：“哥哥，你还是不相信烟茹。好吧，我就坦白告诉你吧，不过你得帮烟茹保守这个秘密哦。其实，阳震天是我父亲。”

    “什么”龙易大吃一惊，这什么可能啊，她可是阳少迁的妻子，而阳震天则是阳少迁的父亲啊难道他们竟然是乱伦关系不可思议，简直不可思议

    明知道说出来龙易会这般表情，所以婉灵并没有很大的反应，只是娇嗔的白了他一眼，继续说道：“不要这样大惊小怪好不好嘛，你听人家说完，你就会明白了。其实阳少迁只是阳震天收养的儿子，我和他只能算是师兄妹的关系罢了。”

    原来如此，难怪婉灵会让自己以后放阳震天一马。龙易暗暗松了一口气，但还是担心道：“即使是这样，他也不一定会卖你父亲的帐啊，毕竟你们是夫妻，他要是用强的，你父亲也怪不得他啊。不行，你还是不能回去的，我不放心。”

    婉灵只是凝视着龙易片刻，忽然蹬起脚在龙易的嘴上亲了一下，含笑道：“哥哥，原来你这么在乎烟茹，真的很让烟茹感动。”

    唉，能不在乎吗想想如果她回去，还得在阳少迁身下委曲求全，那他妈的，越想越不对劲。龙易忽然怒吼一声，有点失去理智的吼道：“我说不行就不行，不管什么破理由，你都不能回去，有什么事让我去解决好了。”

    龙易这么一吼，顿时把婉灵吓得委屈的泪水不自觉的流了下来，半天说不出一句话。就连站在不远处的梦妮等女也被吓了一跳，连忙跑了过来，俞力首先问道：“龙兄，到底怎么回事”

    龙易这时也发觉自己有点失控了，赶紧搂住婉灵的纤腰，柔声道：“对不起，龙易只是心里郁闷，并不是怪烟茹。”

    他这么一说，婉灵更是泣不成声了，最后干脆靠在他的肩膀上大哭了起来，娇躯猛的颤抖着，一时间使得整个场面都静了下来。

    良久，婉灵才抬起了头，泪眼旺旺的望着龙易，叫了声“哥哥”

    “好了烟茹，你解就听哥哥的话，好好呆在飘香山庄吧，好吗”龙易虽然声音柔和下来，但他的心还是很坚持的。顿了顿，见婉灵已经不再说话了，于是又道：“龙易马上要去办一件紧要的事，烟茹也不想龙易担心上路吧”

    “哥哥要去哪”婉灵抬起俏脸，不解的看着这个已经把她的人和心都偷走的男人。

    “哥哥要是找神女，问她关于龙家仇人的事。”龙易低头在美丽女人的香唇上亲了一口：“烟茹就在这里等哥哥回来，有什么事等哥哥回来再另做打算，好吗”

    婉灵沉默了好一阵子，才无奈的点点头，道：“烟茹听哥哥的，哥哥要尽早回来哦。”

    终于让这个表面上看温顺，其实很有主见的女人点头了，龙易不由得松了一口气，笑道：“那当然，只要一想到烟茹在等着哥哥，想着烟茹的柔情和甜美，哥哥能不尽早回来吗”

    “油嘴滑舌”婉灵嗔骂一声，终于破泣为笑，道：“好了，人家不走了，这样你可以放心了吧。真是的，这么封建”

    晕倒，这也叫封建

    “哥哥，你不会又想走了吧”梦妮自然也听到了龙易的话，不满的嘟起了小嘴：“才刚回来又要走，难道人家这儿就留不住你吗梦儿不管了，这次说什么也得多呆几天才行。”

    龙易开始头痛了，只好举起双手作投降的模样，苦着脸无辜的道：“抗议通过，本大爷听从命令，保证要呆在好梦儿那张软绵绵的床上至少三个时辰，否则不准下床。”

    “你要死啊”这下轮到梦妮满脸通红了，擂了这厚脸皮的家伙一拳，嗔道：“不是三个时辰，是三天啊”

    “呵呵，那就三天吧”龙易双手将可爱美丽的女孩抱了起来，转头对南宫蕊道：“蕊儿，就麻烦你给俞兄和嫣然姑娘安置余下的事项了。对了，差点忘了还有我可爱的烟茹妹妹。”说罢，也不管怀中少女的羞涩，便大步跨向那间充满了爱欲的小屋去

    在梦妮那间充满着爱欲的小屋里，一阵火热销魂的拥抱亲吻之后，龙易开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了

    “哥哥，梦儿真的好想你，这些天梦里都是哥哥你影子，知道吗”恍恍惚惚中，梦妮感到胸口一凉，爱郎已经解开了她的衫衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽，让人心动。

    “哥哥也一样想着梦儿，今天就让哥哥好好的爱梦儿吧。”龙易在少女耳边柔声的低言，双手开始握住了那对百摸不腻的娇羞玉乳，慢慢的揉捏起来，醉人的热量缓缓的传遍了少女的周身。

    梦妮羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，但还是羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便身上的男人把她的剩余的衣物全都褪下来。随着衣带的脱解，少女的裙子终于慢慢的从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的褥裤外，迷人的玉体已经一丝不挂了。

    只见娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。

    “梦儿，哥哥不管走到哪里，心里想的都是你的美，还有你的娇吟”龙易附在梦妮耳边低声说着，一只手在那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰上轻轻一握，感觉柔美万分，然后再缓缓而下，直至雪白平滑的娇软小腹下。他这时忽然微微低下头去，清楚的透过半透明的内裤看见一蓬淡黑的阴影。两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色最迷人的是，那双玉滑细削的粉圆小腿下是一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，简直就是天地之杰作。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，龙易的欲火无可制约地爆发，狠狠的含住了少女的一只娇嫩柔软的乳头，猛的吮吸起来

    “啊”梦妮尽管早就尝试过这个男人无数次的爱抚，此时依然忍不住一声情不自禁的娇喘：“哥哥怎怎么会这样”仿佛一记闷雷击在梦妮的芳心，又好似一股热流涌进了心底。几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、刺激，酥麻似的痉挛轻颤。

    “嗯啊”在龙易熟练的爱抚亲吻下，梦妮顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。在男人伸出舌头在她的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂的时候，特别是当他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头的时候，一声迷乱而模糊的低喘终于忍不住娇喘叹息

    少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的椒乳上抚摸的男人的手充满了魔力般，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

    龙易今天显得非常有耐心，开始只是慢慢的吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，慢慢的爱抚着少女的美丽。但随着鼻中传来一股甘美清新的花香，以及女孩独有的如兰体香，终于把他刺激得欲焰高涨。他便一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，让自己的欲望直接压在了少女柔软赤裸的玉体上。

    “啊哥哥，怎么怎么又好像大了”梦妮惊呼一声，只觉那个紧紧地贴着自己雪白娇嫩的两腿间的巨物变得好可怕好可怕，硬梆梆象根铁棍般紧紧的顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳。难道是因为几天的思念，竟然让自己这么在意吗

    梦妮秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着龙易贼笑着在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。

    “哥哥的手上肯定已沾上了那些东西了，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦”梦妮又羞又气，但又不好意思说出口，只是瞪着一对美丽的大眼睛望着作恶的男人。

    龙易依然没有马上占有这可爱的人儿，他的手又滑进了梦妮的两腿间，轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女柔毛。不一会儿，又顺着柔软微凸的迷人之处慢慢的、一点一点的向少女的下身深处滑去。他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，已是满手泥泞了。

    他的手指在梦妮那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着。渐渐的接近了那神秘之处，那里已是一片湿润、柔滑

    “哥哥不要梦儿很很难受”随着他的手指在那玉嫩柔滑之处一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。稚嫩娇羞的女孩哪堪他这样多管齐下地撩拨挑逗，梦妮秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。

    也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，虽然和这个男人早就有过不止一次的身体接触。但梦妮依然不好开口叫他挥军直进、合体交欢呢，少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连

    “啊哥哥给梦儿吧”当龙易的两根手指轻轻捏住少女那敏感万分、娇滑柔嫩之处揉弄轻搓时，一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘终于忍不住叫了出来。梦妮玉体欲火如焚，那下身深处越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

    龙易嘴中含着梦妮玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝般的体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中还看见梦妮那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了，这才从少女的下身中抽出湿濡濡的手，猛的脱去那件迷死人的小褥裤，让那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤透露在空气之中。

    但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸

    当龙易脱掉她仅N的小褥裤，把这美丽女孩脱得一丝不挂时，这个清秀美貌的少女只是温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞的娇姿妙态，一双玉手温顺的环住男人的脖颈，让男人的赤裸身体更加靠近她。

    “好妹妹，哥哥这就来了”面对如此动人情景，龙易不再犹豫，重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上，伸手搂住女孩娇柔纤软的细腰，用膝盖分开女孩美丽诱人的一双修长优美的纤滑雪腿

    正文第五十五章幽兰冰倩

    在龙易的强攻下，只见梦妮羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿。面对如此诱人美景，龙易深吸一口气，再也忍受不住心里的欲火了，于是稍微使劲分开少女的两腿，之后扶正身子，缓缓的向着娇羞清纯的少女顶了过去。随着他猛的一挺粗腰，滚烫的巨硕终于套进了女孩那稚嫩无比、娇滑湿软的体内

    “唔”一声如释重负的娇啼从梦妮那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，庞然大物填满了她那空虚万分的幽深花径，让她仿佛感到无比的轻松、愉悦一般。此时所有的思念都已经化为水，就是让她此时死去，她会心甘情愿，丝毫不后悔

    随着那条庞然大物的逐渐游动、缓慢的深入，梦妮开始微微的娇喘着、然后忘情的呻吟起来

    那强烈的舒爽刺激令梦妮全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当他开始动的时候，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

    “啊”

    一声急促婉转的娇呼，梦妮优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，秀发如瀑布般垂落，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直。少女芳心如飘在云端，轻飘飘地如登仙境

    龙易也被这妩媚清纯的美貌仙子那强烈的反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，双手搂住少女那纤柔得如织般细腰，轻轻一提，下身狠狠地向前一挺，进去后开始动了起来，越动越猛，越动越快

    “哥哥”夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出梦妮的樱唇，少女的表情显得是那么的痛苦不堪，又是那么的如痴如醉。娇羞无奈的轻嗔道：“痛痛啊痛死了”

    所有的一切都是那么的令人痴迷，又是那么的让人充满快乐。随着梦妮的又一声娇啼，龙易这才回过神来，不由得略带歉意地温柔而火热地含住梦妮的一只娇嫩的玉乳，轻轻的吮吸着，一双大手也在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心。

    虽然男人的下面还浸泡在梦妮的狭窄里，让她既害怕又期盼着。但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着少女的芳心，那种麻痒难搔的感觉使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。

    随着美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头开始勃起变硬，那紧紧箍住男人的又紧又窄之处膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令男人飘飘欲仙。而少女的下身却变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的爱液流出体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单

    可是，随着他缓慢的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向少女全身，梦妮秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松又绷紧

    梦妮想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的大东西重新塞满她空虚万分的花径，可是她毕竟是一个女孩子，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭。

    龙易坏坏的笑了笑，蓦地，又有力地向少女紧窄娇小之处顶了进来

    “唔”何犹如久旱的干田乍逢春雨一样，梦妮一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那花房玉壁与硕大的侵略者紧密火热的摩擦令清纯少女又是娇喘连连，满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上以及嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意

    龙易被这欲语还羞的可人儿那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得梦妮那柔软平滑、雪白结实的小腹“啪、啪”微响

    美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的进出而曲起又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事。

    已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的可人儿开始忘情地吻着那个正抚弄着她雪白如玉胴体、侵略着她禁地的男人，狂热地和这个男人云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着柔若无骨的雪白玉体美妙而愉悦地随着他的抽动而蠕动起伏。被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬。秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。

    “啊”经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，龙易深深地顶入少女的最深处，男人的巨大把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的玉壁每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫紧紧地顶住了可人儿深处那娇羞绽放的柔嫩中，梦妮不由得又是一声哀婉悠扬的娇啼。

    每一次与这个男人合体交媾，都能尝到那销魂蚀骨的快感。但这一次却不同，简直就让梦妮爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮。这些天疲惫的身心都再已受不了那强烈至极的刺激，梦妮终于昏晕了过去，进入男女合体交欢的最高境界

    随着一股又浓又烫的粘稠淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答之处，龙易终于也仰倒在了梦妮的身边。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓之物滚烫地浇在梦妮的娇嫩上，终于把美貌诱人的仙子浇醒。被那火烫在少女最敏感的神经中枢上一激，梦妮再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在龙易股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前只见凌乱的床单上爱液斑斑，真的是污秽狼籍，不堪入目

    “梦儿，开心吗”直到这时候，龙易才能缓过一口气，抚摸着梦妮的秀发，轻轻的问道。

    “嗯，哥哥，人家这辈子再也离不开你了”梦妮把头钻进了男人的怀里，羞答答的说着：“好哥哥，你不在梦儿身边时，让人家该怎么办啊要不哥哥，你带上梦儿吗不管哥哥走到哪里都带上梦儿好吗梦儿一定不会让哥哥操心的。”

    “哥哥去办的事太危险了，不能带梦儿去的。”龙易轻吻着痴情的少女，抚摸着少女那血白的肌肤，附她耳边柔声道：“梦儿听话，哥哥答应你一定会尽快赶回来的，还要让梦儿再一次的飘然如仙，欲醉欲死呢。”

    “讨厌，哥哥讨厌”这等肉麻话自然又换来女孩的一阵娇嗔声。不过，很快的她又开始为自己的心上人担心了，抚摸着龙易的胸脯，轻声问道：“哥哥这次准备直接去找神女吗听说神女殿前四护卫很厉害的，哥哥一定要小心哦。”梦妮当然清楚自己想随龙易出走的愿望只是一相情愿，所以也没有继续纠缠爱郎，免得落个刁蛮的形象。

    “放心吧，哥哥不会有事的。”龙易安慰着梦妮，沉思片刻道：“不过，在这之前哥哥还得先去一个地方，然后才能去找神女殿，否则哥哥的心放不下。”

    “哥哥还要去哪里”梦妮不解的看着龙易，还有什么地方是能让龙易挂念的呢

    “徐州”

    幽兰轩外，一个雪白的身影，正怔怔地望着月光，夜风拂动着她没有完全束好的长发，逃脱紫玉簪束缚的几丝乌云轻轻地舞着，衬着风中飘拂不已的雪白衣裙，格外地超尘脱俗，尤其是这白衫美女眉目如画，肌肤之白净细腻竟不比洁白的衣衫稍逊，周身除了随风轻扬的秀发和如泣如诉的乌瞳外，纯是一片白皙，轻启的朱唇彷若正向空中诉说着什么。

    若要比起美貌，梁冰倩的容貌绝不在飘香山庄众女之下，虽说不是江湖中人，但她一向喜欢英雄豪杰，否则她也不可能第一次见面就肯将自己的清白身子交给了龙易。神魂飘渺于夜空，也不知在夜风之中站了多久，陡觉腰上被双有力的臂膀圈了起来，足尖轻轻地、虚虚地触着地面，整个人都依在背后那人怀里。

    “是谁”充满火热欲望的气息呼在后颈上，热热麻麻的。

    “是我。”龙易那熟悉的声音传来，梁冰倩顿感周身都绵软下来，无力地依着他。

    “易郎真的是你吗冰倩不是在梦中吧”这些天以来，梁冰倩不知道在梦里呼唤了这个男人的名字多少次，但醒后给予她的总是失望。忽然而至的幸福，让梁冰倩还怀疑在梦里，半天才惊醒了过来。

    龙易双手搂在少女的纤腰间，让那具久仰的娇躯更加的紧贴在自己的胸脯上，然后轻轻吻着少女的玲珑小耳，附她耳边低声道：“冰倩不是在做梦，你的易郎来了，这次不会再让冰倩独自一个人留在徐州了。”

    “是真的吗易郎你是来向阿爹提亲的吗”梁冰倩惊喜的低叫一声，想回过头来，却被龙易紧紧搂住不让她回头，只是继续在她耳边说道：“难道冰倩不愿意吗”

    “不，冰倩愿意冰倩时刻都在等着易郎你的到来。冰倩冰倩知道，易郎一定会来向阿爹提亲的。”感觉到身后男人那宽大胸脯的热力透过薄衣薰烤着她，不用想也知道龙易想做什么。梁冰倩顿时羞红了脸，一颗心不争气的乱跳着.但还是迷醉在龙易的话里，于是轻轻踢了踢双足，让布履飞了出去，犹着罗袜的纤足轻轻擦着龙易的腿，笨笨的挑逗着这个朝思梦想的心上人。

    龙易微微一笑，被少女的娇憨逗起了心里的欲火，一只手开始滑进了梁冰倩的裙摆里去，抚上那精致的修长玉腿，随着手指的触动，马上让怀里的少女发出一声诱人的娇吟：“易郎，我们我们到房里去吧”

    “这里不是很好吗”龙易邪邪的笑着，另一边手往上握住少女的丰满，轻轻一捏，伴着少女“啊”的一声呻吟，整个人都软到了男人的怀里：“易易郎，不行这里不行的”

    龙易也知道如果在外面就占有她的话，可能会让这个最容易羞涩的少女心存无法抹去的阴影。特别是这里的位置虽然是在梁府之内，但自己刚到，还不大了解这里人的生活作息习惯，如果无意间被下人碰着，或者被梁冰倩的家人看到，都将对这害羞的少女造成一些没必要的心理压力。所以龙易也不强迫她，双手将她抱了起来，点头道：“好吧，既然娘子都说了，那为夫就恭敬不如从命。咱们到冰倩的香闺里，让为夫慢慢品尝亲爱的娘子吧。”

    一席话弄得梁冰倩耳红脸赤，但又不知该说些什么才好，只有闭上眼睛，让这个千思百念的男人胡作非为了。

    回到了房中，梁冰倩双目微闭，专注地感觉着龙易那双带着烈火的手在身上的每一步巡游。龙易并未为她宽衣解带，只是解下了她的衣扣，让手伸了进去，直接抚贴在女孩的身上，让亵衣从裙下滑了下来，那种全心投入的感觉，梁冰倩可以说从没有遇见过。

    坐回了床上，梁冰倩感到呼吸急促了起来，随着龙易骤急骤缓的动作，梁冰倩身上的束缚物一件件地飞了出去，迷人的胴体上下再没有一分遮蔽。虽说没有点灯，但以龙易的功力之深，梁冰倩纤毫毕露的胴体又有那一寸可以逃得出他眼去想到这儿，梁冰倩不禁意乱情迷了起来。

    在微光下欣赏了美丽女孩曲线曼妙的胴体好一会儿，龙易的手才慢慢在梁冰倩的身体上动作了起来，爱不释手地抚玩着女孩每一寸的香滑细腻，一点一点的，却是十分确实地将深藏梁冰倩骨内的深深思念挑露出来。等到龙易满足了手上感觉的时候，这空谷幽兰般的玉人早已娇喘细细，再保存不了一丝矜持，每一寸肌肤都被强烈的欲火所焚烧。

    可是，龙易并不急于占有这个让他第一次知道男女之欲快乐的女孩，而是低下了头，延着少女雪白浑圆的娇滑玉腿慢慢的吻，直吻到那柔软平滑、雪白结实的小腹上，让这异常害羞的女孩浑身颤抖不止，紧紧的抓在他的厚背上，简直就想抓下一块肉来。

    “啊”那种痛并快乐的感觉让龙易心底处涌起一股无法抵制的欲念，双手紧紧握住那对娇羞稚嫩的玉乳，起劲的揉捏了起来

    “痛啊”龙易疯狂似的揉捏，使得梁冰倩银牙紧咬，娇滑雪白的玉体微微弓起，紧紧的贴在男人的小腹上。

    龙易终于发现了自己的疯狂让这柔顺的矜持少女那痛苦的表情，连忙松开了那双作恶的手，满带歉意的轻轻道：“对不起冰倩，龙易一时迷失了，弄痛了冰倩。”

    梁冰倩睁开迷离的美眸，忍着羞涩和痛楚，报给他一个没事的笑容，低声道：“没事的易郎，冰倩也是一样抓痛你了。”

    “这么说是两相抵消了那么是否可以继续了呢”龙易重新露出迷人的笑容，低头在那被他捏红起来的娇嫩玉乳上轻轻吻了一下。谁知这么一吻竟让他无法再抬起头，而是开始猛烈的吮吸起来，顿时又是让梁冰倩娇喘连连

    “易郎好难受啊”梁冰倩已经再也顾不上矜持了，欲火已经充满了她的心房

    龙易抬起头来，看了一眼这美丽温顺的少女，忽然坏坏的一笑，竟是将她的玉腿扛上肩膀，让她股间抬起，湿腻之处敞了出来时。此种羞人情景顿时让梁冰倩只想找个地洞钻进去，永远不敢出来。她已可预知，自己将在告别处女之后，再一次受到这个男人强猛的侵犯，彻彻底底地臣服在他的雄风之下。

    正文第五十六章后庭之乐

    随着龙易将她的玉腿扛上肩膀，让她股间抬起，让她那湿腻之处敞了出来时，梁冰倩已可预知，自己将受到这个男人强猛的侵犯，彻彻底底地臣服在他的雄风之下。

    这姿势让她又羞又急，却又无可奈何，根本没得反抗，只能默默地承受他一下下更强力的冲击，但这不正是她所期待的吗

    龙易愈来愈有力的冲击，每一下都点燃了梁冰倩体内愈形炽烈的思念欲焰，烧的她拚命地拱起纤腰，迎合着他火烫的进犯，每一下都尽情地烙上了梁冰倩花心处的嫩肉，让她的蜜液喷泄。

    梁冰倩并没有选择将纤腰移下暂避龙易的锐锋，反而挺起腰来，完完整整地承受他每一下的抽送，忍着痛让这个深深爱着的男人尽情的在自己身上予取予求，将自己这美丽的身躯恣意凌辱蹂躏，算是这些夜里思念他的补偿吧。

    愈来愈痛了，梁冰倩感到自己一次次地被推上了高潮的尖端，又一次次地瘫倒了下来，每一次的震荡愈来愈大，那种欢乐冲击着她身上每一寸经脉，让她每一个毛孔都在无限欢愉中敞开。但她没有叫喊出来，她再也没有心思去管这了，只能全心全意地享受着性爱的快感，眼里迷迷朦朦的不知是泪是雾；纤腰几乎折成了一直线，好让龙易更加热烈的动起来。

    她崩溃了，那前所未有的快感真是舒畅透了，只能沉浸在高潮的快感中，再无力迎合，可是身上的男人并未松下，反而更形威猛，带给她更大的快感、再次的崩溃，也不知得到了几次高潮，梁冰倩再无力动弹了，而龙易也停了下来，但坚硬还深深地留在她的里面，只是暂不动作。

    “易易郎冰倩冰倩真的不行了”

    也不知哪儿来的想法，龙易在梁冰倩耳边轻轻地说了一句话，只听的梁冰倩花容惨变，随即是一声哀叫∶“不不要呜”只见龙易色色笑着，也不管少女同不同意，抬起了梁冰倩纤腰。只见少女的臀部形状浑圆，里面露出暗红色的嫩肉，这一切都让龙易兴奋异常。他也顾不上梁冰倩的恐怖挣扎，邪笑一声，先将一根手指伸了进去，过了一会，又伸进一根手指，一边轻轻揉着，一边将少女紧窄的后庭慢慢撑开。

    “痛啊”被龙易在后面玩弄得浑身发颤，既羞耻又麻痒，更让梁冰倩难过的是。龙易那可恶的手指在那上面揉来揉去，竟使自己不知不觉中感到很舒服，一种从没有过的感觉传遍全身。梁冰倩忍不住呻吟起来，身体的反抗也渐渐弱了。

    见时机成熟，龙易终于低吼一声，在少女苍白的脸色下，粗壮的身子用力往前一顶，一下刺进少女犹未开封的柔嫩后庭，然后马上加快了动作，猛烈地抽动起来。这次的速度更加猛了。

    “呜痛啊呜”突然觉得后面一阵剧痛，梁冰倩再也忍不住，尖叫起来。又羞又气又痛的猛捶着龙易胸口，泪花四处飘飞，纤腰美臀却在不自觉之中，已开始迎送了起来。擂胸的小手愈来愈轻，腰臀的摆动却愈来愈有力，那异样的快感让梁冰倩再次崩溃下来，达到高潮

    慢慢地，梁冰倩觉得后面逐渐不像开始那般痛了，反倒有一种从来没有过的感觉传来，迅速传遍全身，使她觉得十分舒服。到了后来，龙易每动一下都让少女觉得身体一阵痉挛，全身发热，她终于再也受不了了，双手紧紧抓住龙易的肩膀，双腿绷得紧紧的，扭动腰肢使自己的臀部左右晃着来配合龙易的动作，嘴里也发出“啊啊”的娇吟声。

    龙易心里暗笑，知道这美人已经开始习惯了这新花样，于是动得越发来劲。并且还从后面伸手抓着少女两只柔嫩玉乳捏玩起来，直让梁冰倩羞涩难受得想把一张羞红的俏脸藏起来，动人的娇躯也随之疯狂地扭动着。

    过了一会，只见梁冰倩突然双拳紧握，身体变得僵硬，嘴里发出一声长长的呻吟，终于泄了身，随即身体瘫软下来。龙易也在一阵阵有节奏的收缩下弄的好不舒服，见梁冰倩先泄了，于是也随着松了一口气，身体一抖，将爱液全送进少女的柔嫩后庭之中，软了之后才慢慢退了出来。

    “易郎你近好狠啊”云雨后的梁冰倩两颊流泪∶“冰倩身子娇弱，怎么容得这样发狠并且还要从后面来啊”

    “对不起”龙易哄着她，反正事情已经发生了，此时多说也不可能挽回。不过想想被她后庭包着的感觉特别舒爽，暖暖pp的，如果不是因为体谅这害羞少女的心情，他真的很想再来一次。

    梁冰倩媚眼紧闭着，虽然还有温热若即若离地熨着她嫩臀上，但她哪敢看啊加上这室里光亮的很，在龙易眼前她一寸肌肤也藏不起，偏又不敢挣动，只能紧紧地被他搂在怀里，轻怜蜜爱、轻挑慢捻着她每一处性感点，脸颊嫣红一片，羞得连抬都不敢抬。

    刚才高潮之后，在最高处爆炸了开来的那一刻，每一次炸开都像是把梁冰倩的灵魂冲破开来、切成碎片，然后再重组起来、再次炸开，每次都比前面炸的更为破碎。梁冰倩被那潮水般打上身来的快感占领，也不知被送上了几次高潮仙境，泄得又酸又软，等到龙易重重地射入了她后庭体内，那劲道强猛的像是要把她娇嫩的臀部打穿，让她身子一阵颤抖，精力和神智像是都放了出去。直到她无比快活欢欣地垮了下来，软瘫在龙易怀中，脑子里还是迷迷茫茫的，像是从不曾做的美梦一般，再没有半句话可以说出来。

    “你坏死了，把冰倩弄得这样虚弱无力，叫人家以后怎过得了没有你的日子想着就要恨你了。”像只小猫一般，梁冰倩软软地伏在龙易暖暖的怀里。

    “这样不是很好吗”龙易搂着她光滑如丝缎的胴体，动也不动，发泄过的身子也是pp软软的，擦拭过后的汗水又沁了出来∶“你离不开我，我也离不开你这可爱的女孩儿，我们是天生一对，注定要在一起的。”

    “那你在弄了思仪姐姐之后呢，又怎么说”梁冰倩仰起了可爱的脸，像个撒娇的小女孩，颊上仍是红通通的∶“如果你和冰倩是天生一对，那思仪姐姐怎么办何况冰倩又怎会不知，像你这样的人，又怎可能只有冰倩和思仪姐姐两个女人”

    “思仪”龙易这才记起来，他曾经叫温思仪来徐州帮他照顾梁冰倩。说是照顾，其实就是保护这名手无缚鸡之力的美人儿。随即看了看房间里，问道：“对了，思仪呢怎么没见到她”

    “思仪姐姐今天出城去了，说是去办点事，马上就回来。”梁冰倩贴近了龙易，在他胸口轻轻咬了一口，咬的并不深，只留了一点小小的红痕∶“易郎，你知道吗冰倩好想夜夜都被你抱着，搂着直到入梦，可是又明知有其他人也这么想，叫冰倩怎么办”

    “冰倩放心，不管龙易有多少女人，龙易都会尽量让冰倩优先，不把你弄的下不了床，绝不找其他人，这样好吗”听到温思仪不在，本来还想一箭双雕的龙易只好回过神来安慰这害羞的小美人。

    “不要，那样的话冰倩会被别人恨死的。只要你心里想着冰倩就好了，冰倩保证不吃醋，不让你难过。只是”梁冰倩软如玉雕的手先是堵在他嘴上，随即又移开了，送上了樱唇，吻的龙易又深又重，纤纤玉指在他赤裸的胸口游动，轻轻地画着圈儿∶“冰倩以后每次和你行过之后，总要在你身上留个记号，每次都要轻轻巧巧地咬你一口，让你就算去和别的女人好，也绝对不会忘记，有一个女孩在床上痴痴地等你，等着你爱怜宠幸。”

    “美人恩泽，叫人怎么敢忘”龙易微微一笑，搂得她更加紧了，恢复气力的手也在她身上揉揉捏捏，无所不至，只把梁冰倩弄得面红耳赤、轻呓不断，水蜜桃般的嫩脸似是能掐的出水来。

    “冰倩要死了，老被你这样弄。”梁冰倩软软瘫在他怀里，眼儿半睁半闭，媚光四散，柔弱乏力的玉手轻轻按着他无礼的手∶“刚刚那样的玩人家还不够吗而且都不只一次，冰倩的体力全给你抽了出来，现在根本就连动根手指的力都没有了，偏偏你还有力气在人家身上轻薄无礼。记得上次你都不是这样的，也不知道这段时间干吗去了，好的不学就学这些鬼花样。”

    “你不喜欢我轻薄无礼吗”龙易当然明白这段时间自己的经历，那可真是说出来也没人相信啊，看着怀里的羞涩少女，忍不住笑着逗她∶“上次龙易记得冰倩也一定的害羞哦，反正夫妻之礼都行过了，要不我们接下来就行周公大礼，冰倩你要选哪一个龙易包你骨头都p掉，乐得想一而再、再而三喔”

    梁冰倩又羞又气，偏又不想动，只能用樱红般的唇堵着他的话，任他又吸又啜，好一会才分开来，脸上早又热又烫。

    “别说这些了，冰倩有话和你说啊”

    “有什么大事吗”龙易显得漫不经心∶“如果不是什么大事情的话，就别急着说。春宵一刻值千金，我不想在怀里拥着像你这样清丽脱俗的佳人的时候还要分心去想别的事，现在我的心里啊，只想要”说着又贴上了少女的耳际，舌头轻轻舐着她嫩嫩的红颊，热气一股股激荡在她耳里。几句话一入耳，梁冰倩连看都不敢看他了，滚烫的胴体缩在他怀里，脸蛋儿贴在胸口，那火热的生命力烧得他心中一p.

    “是是大事嘛”梁冰倩脸都不敢抬，软弱的手压在他手上，不让他的手在身上继续肆虐，原本就娇柔软腻像蜜糖的声音更加甜蜜了，性感而幽远∶“你这次准备在冰倩这里呆多久会不会向阿爹提亲”

    “怎么不会”龙易在那巧小的耳边轻轻吹了口气，笑道：“要不这样，冰倩直接着我走，不要管这些世俗繁琐的事情得了。”

    “不行”梁冰倩马上严肃了起来：“这怎么能行呢冰倩可不像那些江湖儿女一样随便。”

    “那如果你阿爹不同意呢”龙易很随意的说：“要知道你易郎可是个跑江湖的，无权无势又无钱，估计你阿爹不会接受这样一个女婿的了。那么冰倩还会喜欢我，跟我走吗”

    梁冰倩一愣，她倒是没想这么长远，不过慢慢一想，她还真的有点不放心了，她自然清楚自己的父亲梁秉言是个什么样的人，身为徐州知府的梁秉言，当然希望自己的女儿嫁的人应该是门当户对的，像龙易只不过一江湖人，且又无家无室，想娶她过门还真的是件让人头痛的事。不过再想想，父亲最疼她了，估计只要她坚持的话，应该问题不大的。于是牵着龙易的手，安慰他：“不会的，易郎你放心吧。”

    “冰倩想怎么办龙易就怎么办吧。”龙易只是微微一笑，揉了揉她微带湿气的秀发，暖暖亮亮的，抚摸起来好舒服∶“如果连这都办不了，龙易还有资格得到冰倩吗放心的不是龙易，而是冰倩。明天我就去准备聘礼，一定让冰倩进我龙家大门的。”

    “易郎”梁冰倩感动得泪水都流了下来，在他怀中钻了钻，舒舒服服地熨贴着他，肌肤相亲的感觉暖暖的∶“不管怎么样，冰倩都是你龙家的人。就算阿爹不同意，冰倩也不会再找第二个男人了。”

    龙易将少女翻转过来，揉捏着她那娇挺丰盈的少女椒乳，暖味的笑道：“现在不说这些有煞风景的事，咱们继续完成周公之礼吧。”

    被他弄得连娇喘都乏力的梁冰倩，直到受不了体内高烧的欲火，颤声喊停求饶的时候，床上早是一片狼藉，被褥揉的皱皱的，原本覆着身子的薄被早无声无息地滑到了地上。透着微微的烛火，梁冰倩沁着微汗、光滑柔软的胴体一点阻隔也没有的裸露在男人眼前，而她乌云散乱、媚眼如丝，那娇美的媚态看的男人欲火重燃，恨不得把她按着，再度云雨。

    “还要再来吗”龙易故意附少女耳边吹着暖气。

    “不不别了”梁冰倩声音中满含娇媚∶“冰倩投降了，易郎你放过人家吧。”

    “不行，今晚一定要让冰倩下不了床才可以，否则过后冰倩又会怪龙易不好了。”

    “不要了，人家真的受不住了。”梁冰倩不依地扭扭腰，脸颊上一片酡红，两人肢体交缠、肌肤相亲，她切身感觉到男人的雄风大振。但刚才发泄到一点力都无的脆弱身子让她只好低声求饶。她芳心里可真是想的紧，只是胴体实在承受不住了。虽说身体肉香水滑，对性爱是乐意之至，可身子实在是受不了了。

    “我可不信哦。嘿嘿，刚才走的是后庭，现在咱们从前面进去。”龙易的双手移下，分开了她的腿，挺直的轻轻触碰着她湿滑之处，这男上女下的姿势，梁冰倩根本就连挣扎都挣扎不动，只能任他为所欲为∶“你看这里还有这么多水，怎么会承受不了呢看来冰倩是存心不想要是吗”

    “不不是的求你了冰倩冰倩真的不行了不行了啊”梁冰倩羞得满脸都红了，闭起了眼，身子微微一弓。却不想正好给了龙易方便，那跨下硕伟早破体而入，直抵花心。在一抽一送、连磨带旋之间，梁冰倩早魂飞天外，那无法抵御的快感冲击着全身，爽的她颤抖着一阵媚吟，双手抓着褥子，竭力挺起纤腰，贴紧了他。

    梁冰倩虽说比较害羞矜持，但现时正值豆蔻年华、含春岁月，在床上对上了芳心所许的情郎，又是早和他有了肉体关系，裸裎相对之下，哪能拒绝得了他的强夺她早知龙易这次到来，肯定会好好玩弄她，让她再享魂销滋味。于是那微微闪过心头，害怕身子不适的想法，随即便被快感所抛得烟消云散。她情欲正是泛滥之时，被抽送得又酸又爽，彻骨的p痒完全占领了她，再也顾不得尽情发泄之后，身子娇弱无力了，无限放肆地迎上他的动作，逢迎着他。这时候什么羞赧、什么软弱都丢到了九霄云外了。在娇滴滴的呻吟声，混着香汗快活地放送中，到后来只能是急促喘息着，享受着男女间床事的欢乐，口里直流着娇媚的欢喘声，直到上了颠峰，再p爽不过了，才软倒下来。

    正文第五十七章神秘聘礼

    软瘫在床上，梁冰倩身上泛着汗，不知是汗是泪湿在脸上，但她这次可是完全脱力，体力全给性爱的欢娱吸干了，连伸手去擦的力气都没有，整个人虚脱一般地卧在床上，玉体横陈、身无寸缕，那姿态撩人之至，要不是身旁的龙易也是一副筋疲力竭的样子，换了另一个男人怕早忍不住，要再次求欢了。

    “冰倩怪我吗”龙易身具武功，再加上这方面经验丰富，恢复的远比梁冰倩快，一只手在她汗湿的胴体上轻轻抚着，吸去了水湿∶“可还怪我一点脸面都不留给你，偏是逼你如此放肆地逢迎还用那么撩人的声音说话”

    “那你想人家怪你吗”梁冰倩转过了脸，微润的眼角和樱桃色的面颊，衬着满溢爱欲的眼光，令人心生怜惜∶“自从那次和你好了好了之后，冰倩的心早被你夺去了，就算你再怎么淫辱冰倩，人家也只有逆来顺受，何况冰倩冰倩并不反对”说到最后确实没有勇气再说下去了。

    “谢谢你，冰倩。”龙易实在忍不住俯下身去，在她额前吻了一下∶“龙易真的好喜欢你，真的。刚刚龙易是蹂躏冰倩身子太狠了些，可是那不全是龙易的错，谁教你生的那么美，教龙易怎忍得住不放手大干你一场”

    “你啊，得了便宜还卖乖”梁冰倩娇羞地想抬起脸儿，偏是动都不想动，任龙易的眼光像是实质一般地在身上悛巡，春光四射的胴体一寸都不放过，看得她一阵颤抖，颊上的酡红泄到了全身。“人家被你这一轮占便宜下来，真是什么力气也没了，就请易郎饶了冰倩这一次吧等冰倩身子养好了，再陪哥哥。”

    “我知道。好好睡吧”龙易再次在她额头上亲一口：“龙易要离开准备准备，明日午时，龙易会来府上向冰倩提亲的。”

    “易郎，你你说真的”梁冰倩愣住了，她还以为龙易只不过逗她开心呢，她可从来没想过龙易会真的会上门提亲，虽然说她是那么的盼望着有这么一天。

    “怎么冰倩连我也不相信”龙易微笑着为女孩盖好被子，边翻身下床边道：“不过冰倩得有点心理准备哦，也许你父亲会拒绝，也许龙易还得离开你一段日子。”

    “啊那我冰倩得赶紧去告诉阿爹才行。”梁冰倩激动之下竟然掀起被子就要起床。龙易连忙按住她，又好气又好笑的点着少女的额头：“你啊，也不用这么急吧好好睡一觉，明日起来再说也不迟的，我还得到了午时才过来呢。”

    “人家人家是担心阿爹一大早就出去了嘛。”梁冰倩羞涩地低声说着，一张俏脸已经红透耳根。

    “哈哈”龙易忍不住笑了起来，这才推开房门离开而去。

    红霞碎开，金光一道一道的射出，天亮了。

    徐州城街上依旧熙熙攘攘，清晨的阳光照射在身上，暖洋洋的，直有说不尽的舒服。

    龙易负手欣赏着街头景色，他并不急着准备所谓的聘礼，而是很悠闲的漫步在街头。

    徐州城是个繁华放的大城，只见城内规模极大，房舍鳞次栉比，非常繁盛热闹。街道则是宽敞洁净，由一块一块的青石方砖铺成，两侧植满了柳树和枫树，枫红柳绿，景色如画，微风拂来，火红的枫叶不断飘落。

    天色虽早，但街上已是人来人往。由于时下武风极盛，男人多配备兵器。而女人则多着彩衣罗裙，婀娜多姿，有些还以面纱蒙面。龙易经常行走江湖，自然知道，这些以面纱蒙面的多是未婚或是寡居女子，也有姿色出众者为免招骚扰而挂上面纱。

    街上不时还有些富有的男人带着数名年轻美貌的女子从街上招摇而过，看得龙易感慨万分，不知是同情那些女人，还是在羡慕忌妒那些男人。其实他根本不需要羡慕或忌妒，因为他自己的女人就不少于眼前这些富有的男人，而且他的女人还更为美丽迷人。

    不过，龙易那俊美的外型，潇洒的气质，亦惹来了众多陌生的女子对他秋波频送，令他心神大为舒畅。

    龙易今天身上穿着一件淡青色的长衫，虽是粗布麻衣，穿在身上却有一种舒适的感觉，衬着他那潇洒儒雅的气质，有一种说不出的懦雅风流，温文尔雅。

    龙易这还是第一次留意自己的衣着，想不到还有这种效果，也不由得心头愉快。

    拐进一条横街，更是人声喧哗，但见客栈，酒楼，集市林立，闹哄哄的，非常热闹。龙易走进一间古玩店，不时又从里面走了出来，然后再走间一间丝绸店。就这样，他一整个上午就在这些店面转来转去，直到午时，才往梁府而去。

    梁府位于徐州中央区，豪华高大，宏伟壮观.一道两人高的白色粉墙，严严实实地围住了府内百十间楼房；大门口悬挂的金边蓝底“梁府”竖匾，门旁两个高大威武的石狮，都显示着主人的特殊地位。

    龙易来到府前，只见大门口站着两排身材槐梧，全身披甲，手持利刃的军士，防守非常森严。看来自从上次梁冰倩遭到绑架后，梁秉言也不得不对自己的家人加强了保卫。

    龙易先是站在大门外面望着那块金字竖匾半响，这才走了上前，向门卫通报了一下，说是有事求见梁大人。不多时，便有一个俏丽的女婢走了出来。她神情怪异地打量了龙易一会儿，便把他领到客厅，着他坐下，接着又奉上香茗，才姗姗去了，留下龙易一个人独坐广阔的客厅里。

    龙易坐在椅子上，心潮起伏郁闷得很。也不知过了多久，不仅仅梁冰倩的父亲梁秉言没出来，竟然连梁冰倩也不见了人影，梁府也没有一个人来理他，便象是当他不存在似的。一股不妙的感觉从龙易的心头涌起，难道冰倩出事了或者她已经被自己的父亲软禁起来了正要唤人，脚步声响起。

    随着脚步声，只见一名中年儒士慢吞吞的自后房渡了出来。龙易看得清楚，跟在他身后的除了刚才那名俏丽的女婢外，梁冰倩也随在了中年儒士的身边。见到龙易时，只是偷偷的对他使了个眼色。那意思龙易当然明白，就是她父亲是在故意刁难自己，让龙易难堪知退。

    见到梁冰倩一付无奈的样子，龙易便料到梁秉言对这门亲事应有所反对。不过龙易也早就有心理准备，于是站起身来，对着中年儒士恭敬地说道：“晚生龙易，拜见梁大人。”龙易曾经听梁冰倩说过，她母亲很早就去世了。既然这样，即使她父亲暂时不接受自己，龙易当然也不会随意对他不敬，毕竟对方是梁冰倩的唯一亲人。

    “龙公子，请坐”梁秉言倒是很客气，招呼龙易坐下，然后缓缓坐在主位上，先是打量了龙易一番后，又看了一眼站在他身后的梁冰倩，悠悠道：“首先，老夫要感谢龙公子上次对倩儿的救命之恩。至于龙公子这次的来意，今早倩儿已经告诉了老夫。”他轻轻的咳嗽了一声，端起女婢刚倒的茶，又问道：“对了，还没请教龙公子是何许人贵上安好龙公子目前又在何处谋职”

    龙易只是淡淡一笑，对于这种问话早就在他的料想之中了：“晚生救冰倩，只能说明我和冰倩有缘，不敢言谢。晚生孩童时家里曾发生一件惨案，如今只余晚生一人。目前尚无稳定的职业，以漂浮四海为家。”他这一番话刚出口，站在梁秉言身后的梁冰倩整个人都呆住了，俏脸苍白失色，樱嘴欲言又止。

    “哦”梁秉言也是一呆，看样子龙易说的和他女儿所说的并不完全相符。他顿了顿，先将茶杯置于几上，缓缓道：“那龙公子准备用什么来保证，能让倩儿将来过上幸福安康的生活呢”

    “晚生如今家徒四壁，有的只是一颗真正爱冰倩的心。”龙易这时才打开手里的包裹，从中拿出一尊金面佛，递到梁秉言面前：“不好意思，让梁大人见笑了，区区小礼自然不放在梁大人眼里。但晚生听说梁大人向来信佛，所以自作主张以此金佛作为晚生的见面礼，还请梁大人笑纳。”

    “嗯，确实不错。”梁秉言果然眼里精光顿放，但很快就恢复了神态，并不接过金佛，而是淡淡的说道：“礼物虽重，只可惜龙公子来晚了，因为倩儿已经许给了府伊大人的公子，恕老夫不能答应公子。”

    “阿爹”梁冰倩忍不住低声叫了声，但一碰到梁秉言的目光时，马上就顿住了。

    “梁大人可能误会了。”龙易微微一笑，并没有任何不良的反应，像梁家这种府第，梁冰倩又是如此美貌，自然不可能没有提亲之人。在梁家父女的愕然间，他只是很自然的将金佛置于茶几上，含笑道：“晚生今天冒昧前来府上拜访，并非如大人所想的那般。是的，晚生是一定会将冰倩娶进龙家的大门，但还不是今天。”

    “你这是什么意思”梁秉言紧皱眉头，看了看女儿，只见梁冰倩已是脸色苍白，摇摇欲堕，于是不满道：“你不是和冰倩说了，今天是专程来提亲的吗不过这样也好，免得老夫多费口舌。小桃，你去叫马管家准备一千两银子过来。”

    龙易心里好笑，但并不出声反对。不一会儿，梁府的马管家并将五十两银子端了上来。梁秉言面无表情的说道：“龙公子，这点小小礼物就当是谢你当初救倩儿的恩情吧，希望你以后不要再来打搅我们了。送客”一口气说完后，站起来就要退回房里去。

    “梁大人且慢”龙易看都不看那一千两银子，只是报以已经颤抖得说不出话的梁冰倩一记放心的眼神，也站了起来，依然不紧不慢的笑道：“晚生还有话，梁大人是否能先听晚生把话说完如何”

    “你还有什么话好说的”梁秉言虽然极度不满，但还是停了下来，毕竟这人是他女儿的恩人。

    龙易只是含笑不语，从怀里掏出一个精致的小盒子，在梁秉言不解的眼神中慢慢的走到他身边，递到对方眼前打开来，等梁秉言看了一眼后，便又飞快的合了上，并收回怀里。

    “你”梁秉言的神色顿间发生了极大的变化，是一种特别震惊的反应，指着龙易一时无法语言。

    “梁大人，晚生的条件够得上娶冰倩吗”龙易很随和的问道。

    “这个这个够、足够了”梁秉言发觉自己的舌头开始打结了，额头上竟然冒出冷汗：“您龙公子准备什么时候”

    “先不急。”龙易马上打断他的话，对莫名其妙的梁冰倩微微一笑，然后才说道：“晚生还有些事得离开三个月的时间，三个月后，晚生会高马大轿来迎娶冰倩过门，绝对不会让大人丢面子的。”

    “不敢龙公子放心，老夫下官马上将以前所有的提亲都退了。”梁秉言的态度简直就是三百六十度的转变，更是让旁边的梁冰倩糊涂了，忍不住问道：“易那盒子里到底什么东西啊”她本来想说“易郎”的，但在父亲面前还是忍住了，毕竟自己现在的身份还不是龙易的妻子。

    “没什么，只是一件梁大人哦，应该说伯父了，可以吗”龙易含笑看着梁秉言，见对方连连点头，这才继续说道：“这只是一件伯父喜欢的东西而已，当然比那尊金佛更能让伯父动心了，是吗伯父”

    梁柄言此时可以用有问必答，有答必应来形容，连连的点头道：“公子说的极是”

    “不嘛，你们到底在搞什么吗”梁冰倩撒娇似的擂着龙易的肩膀，也顾不上害羞了：“神神秘秘的，干吗要瞒着人家嘛”

    “哈哈，梁大人，晚生也该告辞了。”龙易朝梁秉言打声招呼，又对梁冰倩说道：“冰倩，你要不要送龙易一趟呢”

    梁冰倩今天彻底被龙易打败了，愕然道：“你不会就这样要走了吧”

    “那龙公子慢走，下官不送了。”梁秉言直了直腰板，也不再说什么一千两银子的事了。其实龙易根本就不把这个放在心上，连茶几上的金佛都没看一眼，哈哈一笑，便往门外走去。

    “等等，我、我还有话要问你呢。”梁冰倩连忙跟了出去，这男人也真是的，说走就走，一点都不在乎人家的想法。

    直到走出梁府大门后，梁冰倩看了看四处无人，这才敢让龙易把她拥入怀里，娇嗔道：“那盒子里到底是什么东西啊不会连人家也要瞒住不说吧”

    龙易双手在少女身上又开始动了起来，眯着眼睛笑道：“当然是好东西，否则怎么能让宝贝儿的父亲大人同意这门亲事呢”

    “不准乱动快说，是什么啊都说不准乱”梁冰倩娇羞的打着男人做恶的手，却不想刚拨开下面的手，上面又落入了那只可恶的魔掌之中，弄得她又气又羞，但又对这男人一点办法也没有。

    “好老婆，告诉你了，那是”龙易忽然诡异的笑了笑，附在少女耳边悄声说了一句话。

    “啊”梁冰倩闻言大吃一惊，差点跳了起来：“你、你怎么会有”

    “唏”龙易连忙掩住她的嘴，先是环顾左右，这才低声笑道：“这个以后再和你慢慢解释。对了冰倩，思仪回来后，你让她如此如此这般这般，知道吗”

    “嗯”梁冰倩应了声，随即又偎在男人的怀里，低声道：“易郎，你真的要离开了吗真的要三个月才来找人家吗”

    龙易低头在她额头上亲了一下，从怀里取出一条丝绸围巾帮梁冰倩围在脖子上，柔声道：“是的，这件事龙易说什么也得先解决了，否则龙易静不下心来谈其他的事，希望冰倩能理解我。”

    梁冰倩抿着嘴，好半天才轻摸着脖子上的围巾，满脸的幸福样，点头轻声说道：“好吧，人家等你就是了。”

    “这就乖嘛，放心，我一定会高抬大轿来迎接冰倩的。”龙易笑着捏了捏少女的可爱鼻子，随后转身消失在了小巷之间。

    正文第五十八章黑洞惊魂

    “神女殿到底在什么地方呢神女到底又如何的美丽的”望着天空中漂浮不定的白云，望着眼前鬼斧神工般的群峰，龙易心里暗暗在想。他只知道，神女殿处在神女峰之中，而神女峰则是巫山十二峰之一。

    巫山十二峰各有特色，有的若金龙腾空，有的如雄狮昂首，有的像少女亭亭玉立，有的似凤凰展翅，千姿百态，妩媚动人，其中以神女峰最秀丽最有名。从远处眺望，此峰宛如一位矫健的少女，亭亭玉立，俯视长江。因为她站在群峰云巅，每天第一个迎朝霞，最后一个送晚霞，所以江名望霞峰。

    相传神女峰是西王母幼女瑶姬的化身，曾助夏禹开錾河道排除积火，水患消除后，毅然决定留在巫山，为行船保平安，因而博得后人尊敬奉祀。难道神女就是瑶姬的化身龙易暗自苦笑，这只不过是一种传说而已，岂能当真

    神女峰还有一个美丽的传说，说的是当年楚襄王与神女幽会的故事。历代骚人墨客都慕名而来，为此峰写了许多诗词歌赋，曾经有文人赋诗说：“巫山十二郁苍苍，片石亭亭号女郎。晓雾乍开疑卷幔，山花欲谢似残妆。星河好夜间清佩，云雨旧时带异香。何事神仙九天上，人间眸就楚襄王。”说的也就是这样的一个让人心动的传说故事。

    不过，龙易并不把这些所谓的传说放在心上，他的目的只是找到神女，并从神女嘴里了解到自己家仇的真相而已。

    一路上，苍骛纷飞，翼兽盘旋，尖叫怪呜崩云裂雾。雪羽鹤欢啼不已，在金山云海之间瞬息穿行。

    此时刚入秋，神老女峰上却已经略见雪花飘飞，北风怒号。风声呼啸，缕缕云雾从眼前耳际穿梭飞掠。饶是龙易有神功护体，也感觉浑身如被冰雪，举步维艰。行走了一整天，远远的才看到有条瀑布。再拐过一道瀑布，龙易抬头便看见瀑布后面有一个深隧的山洞，暗道：“难道这里就是通往神女殿的唯一秘径可是除了这里，已经没有其他的通道了啊。”

    转过瀑布，龙易正待进入洞中，忽听洞里传来嗷嗷怪叫声，顿时把他吓了一跳。仔细看时，又是一阵愕然。只听嗷嗷叫声越来越近，突然几道黑影从山洞之中转折飞出，闪电般冲入对面山谷之中。龙易眼尖，立时瞧见那几道黑影乃是四只乌黑的怪鸟，巨喙如钩，红睛胜血，头顶一个巨大的肉瘤，双翼黑羽如钢，平展之时竟有四丈余宽。腹下四爪，前短后长。此时后爪微曲，前爪上则勾了一大团淡青色的丝囊，如蚕蛹一般微微颤动。

    龙易心里大是暗叹，想不到此处竟有如此怪鸟，莫非自己真的进入了神界之中

    此时，又听那怪鸟嗷叫连声，抬头望去，一只怪鸟悲呜怒吼，突然从半空笔直摔落，重重地砸在山谷溪流之中。水花四溅，怪鸟抽动了几下不再动弹，血水迅速涸散开来。

    余下的三只怪鸟俯冲而下，围绕着那只鸟尸盘旋片刻，后爪纷纷在它身上探扫。见它确已毙命，这才嗷嗷叫着冲天飞起，朝西边翱翔而去。

    龙易好奇心起，忍不住飞身过去，来到那鸟尸旁，蹲下察看。那巨鸟横亘在溪流中，上游的清水汨汨冲刷，从两旁化为血水流下，腥臭难当。龙易不由得蹙起眉头，随地捡了一根树枝，拨弄那鸟尸巨翅。“嗤”地一声，树枝竟被乌尸的翅羽倏然切断。

    龙易吃了一惊，凝神望去。见那巨翅之上，根根翎羽乌黑发亮，犹如匕首一般。方知这怪鸟羽翼犹如万刀齐攒，极是锋利。当下小心翼翼地拨开它的翅膀，瞧见怪鸟肋腹之间，插了一技长箭，直没箭羽。想来这怪鸟不知在何处中了一箭，强撑着飞到此处，终于不支身亡。

    龙易心下好奇，这怪鸟瞧来力气极大，双翅又是天然利器，不知是谁竟有如此能耐，能一箭穿入其肋腹之中。当下小心地探手握住那箭羽，猛一用力，将之拔出，坐倒在地。箭长六尺，颇为沉重。箭簇为缤铁所制，箭身青铜，上刻“天外来客”四字。

    龙易蹙眉暗道：“天外来客”他行走江湖时便听过江湖上武林中几乎所有的名人，但从未听说天外来客之名，想来是荒乡僻壤中的隐名箭手。当下也不在意，用那长箭挑拨怪鸟爪中紧抓的青丝囊。怪鸟巨爪抓得甚紧，勾拨了半晌方才将那丝囊挑开。

    龙易心中登时犹豫起来，但好奇心终究占了上风，于是用那长箭与树枝小心翼翼地勾开丝囊，定睛望去。

    “肚兜这是什么回事”当龙易看清楚青丝囊中之物时，又是紧皱眉头，百般不解。

    那青丝囊中竟是一件女人穿戴的小肚兜甚至是诱人，让人看了也不由得遐想连连。难道是神女殿的女人之物另外的三只怪鸟所抓的青丝囊里面也是同样的东西吗

    龙易这时是越来越好奇了，不知这些怪鸟何以掳掠这些女人的肚兜又不能以之为食，要来干吗难道有人指派而那天外来客又为什么要射杀这些怪鸟呢是为了抢回这些肚兜吗一大串的疑问蓦然跳入脑海。饶是龙易聪明绝顶，一时半刻也是理不出个头绪来，顿时心烦意乱。

    算了，反正这些也不关自己的事，管他那么多干吗龙易想罢，站起来便又朝山洞走去。不过当他临进山洞时，心中还是微有惧意，不知那幽黑之中是什么世界。但事已及此，岂能半途而废当下硬着头皮，迈进洞里。

    到那洞口之时，一股阴风从洞中呼啸而出，腥臭扑鼻；龙易再次微皱眉头，这才小心翼翼的进入洞隙之中。

    洞中一片黑暗，鼻息之间尽是血腥恶臭，烦闷欲呕。龙易心中砰砰直跳，屏息凝神，这才稍微能看清楚洞中的情景。

    只见山洞两壁凹凸不平，地上深浅不一，正前方乃是一条幽深曲折的甬道。龙易深吸一口气，忖道：“这些怪鸟从此处飞出，而整座神女峰又没有任何路口通往神女殿，看来也只有这里了。但奇怪的是，难道神女下山也要经过这里吗不大可能吧”不过此时他也是毫无办法，只好深一脚浅一脚地朝里走去。

    阴风呼号，恶臭逼人，龙易几将就要呕吐出来，当下强自忍住，蹑手蹑脚地前行。自己的影子在洞壁上拖曳跳跃，变幻无常，犹如鬼怪一般。洞中不断地传出隐隐约约的怪叫声，桀桀作响，鬼哭狼嚎。龙易即使向来胆大，此时也是连呼吸都不敢太过大声。

    他这一生中都在江湖闯荡，几乎都是孤身一人在凶险之地行走过，从来没有害怕过。此时却有种说不出的恐惧，看情景这里不可能是通往神女殿之路了，否则怎么可能这般样子心中越来越恐惧，几次想要掉头跑出，手逐渐也开始颤抖起来；心中突然想起仇深似海的家仇，登时一道怒气涌上心头。心里暗想，不管这里是不是通往神女殿之路，至少也得证实一下，大不了再倒回去重新寻找得了。这么一想，什么犹豫恐惧都抛在了脑后。

    随即又忖想：“怪鸟既然能从这里飞出，不可能山洞没有另外出口，除非山洞里有女人”

    于是深吸一口气，重新朝里走去。

    走了片刻，石洞渐宽，前方隐隐有亮光闪烁。龙易心里微微一跳，连忙凝神屏息，贴着洞壁，蹑手蹑脚地朝里移走。忽然前方传来嗷嗷怪叫声，一股狂风扑面而来。

    龙易一惊，见前方正好有一处凹入的石洞连忙拧腰侧身，躲入凹处。黑影扑闪，嗷嗷怪叫，那几只怪鸟飞也似地狂奔而过，硕大的身躯在这狭窄的洞内穿行奔掠，竟如游鱼一般轻巧自如。怪鸟奔跑极快，丝毫没有瞧见阴影中的龙易，转眼之间已出了洞外。

    龙易暗自苦笑，如释重负，正想大步奔入，突然又想：“不知洞中还有其他怪鸟或许怪兽”猛然一凛，身躯顿挫，悄移脚步，朝里走去。

    绕过几个石壁，终于来到一个颇大的石洞中。石洞钟乳垂石，太牙交错，四壁许多彩色晶石闪闪发光，将洞中照得光怪陆离。洞壁镂空，相临许多稍小洞壁。数十个青丝囊以晶莹细丝吊在半空，微微蠕动。

    龙易心里大是惊讶：难道那些怪鸟竟抓了这么多肚兜当下奔上前去，飞身起掌，两指一闪，“嗤”地一声低响，将丝囊轻轻切开。果不其然，一件粉红色肚兜立时应声掉落，被他稳稳接住。

    这到底是什么回事龙易正蹙眉思虑，忽然发觉一阵阴风从背后刮来，脖颈森冷，彷佛一条黏滑冰冷的毒蛇从脊背往下爬行，寒毛直竖，周身鸡皮疙瘩立时泛起。他大吃一惊猛地转身望去。空空四壁，丝囊摇动，哪有半个人影

    龙易吁了口气，惊魂甫定。随即耳旁蓦地阴风阵阵，竟似有人在耳边吹气一般，心中“咯咚”一响，登时升起森寒怖意。他只有强忍恐惧，摒住呼吸，微微侧头，朝斜后方瞥去。光影一闪而逝。但那凹凸不平的地上，赫然竟有两个人影上个身躯摇曳，乃是自己；但另外一个飘移波荡，竟似鬼魂一般。

    “何方妖魔，竟敢放肆”龙易猛的大喝一声，飞身便朝身后猛然挥掌击去谁知手腕蓦地冰凉，彷佛被什么铁箍箍住，动弹不得。龙易顿时惊怖如狂，连忙默运内气，手腕鬼魅翻转，闪电般抽离出来，蓦地掠出数丈之外。

    那人似乎没料到他竟能突然脱身，“咦”了一声，征然而立，呆呆地望着他，没有再躲藏闪避。

    龙易凝神望去，又是大吃一惊。只见那人宛如鬼魂，飘忽不定，阴风吹来，身形扭舞变形。绿幽幽的脸上，血污斑斑，呆滞的双眼尽是眼白，原本是鼻子的地方，只剩下黑黝黝的两个洞口，嘴唇被撕裂开来，舌头就像是耷拉在外一样，牙齿森然，口涎不断地从豁嘴滴落；身上只有一件破烂的布条掩住羞处，两只手臂残缺不堪，白骨错落，正笔直地朝龙易伸出，十指张舞；一双只剩下白骨的残腿轻飘飘地朝前移动，平直地朝龙易飘来，口中发出沙哑而低沉的“赫赫”之声，像是喘息，又像是呻吟。

    此时阴风阵阵，怪鸟叫声越来越近。怪人只是看了龙易一眼，忽然飘飘悠悠地到了甬道洞口，低头垂臂。龙易则连忙闪到一块大石后面隐藏了起来。目前对这里的情况一点都不了解，他虽然身手不凡，但也不敢乱来。

    嗷嗷怪叫声中，几只巨大的黑鸟阔步奔入，前爪上都提了一个青丝囊。众鸟扑翅乱飞，丝囊横舞，一一悬挂在顶壁之下。怪鸟挂好丝囊后，纷纷收翅倒悬，后爪勾在岩壁凸石上，彷佛蝙蝠一般摇曳轻摆。

    却听甬道中传来轻微的脚步声，带着一种妖异的节奏，若有若无，彷佛猫过横梁，雾锁大江。不知为何，龙易的心突然抽紧，森寒恐惧之意油然而生。屏住呼吸，凝望来人。

    “呜呜”风号，一道森冷白气从洞口蓬然飞舞，那怪人在洞口旁侧随风摇摆，战战兢兢，满脸惧意。阴风鼓舞，一个白衣男子摇摇晃晃地从甬道中走了进来。一股莫名的阴冷肃杀之气登时如浓雾一般弥漫于山洞中，连龙易亦不由打了个冷战。

    那男子硕长高，面目清秀，脸色苍白。斜长的双目，灰白的眼珠，顾盼之间眼神凌厉凶恶，又彷佛带着一种说不出的苦痛和厌倦。他冷冷地瞟了一眼那怪人，迳自走到山洞之中。怪人眼白翻转，簌簌发抖，飘忽尾随。

    白衣男子经过龙易藏身之处时，突然凝身，鼻翼微微耸动，灰白的眼珠冷冷地瞥了那块大石头一眼。龙易大吃一惊，想不到此人嗅觉如此之强，要知道他此时已经气沉丹田，停住心跳，一般人是不可能发现他的存在的。

    白衣男子估计也只是猜测而已，很快又转开了头去，徐徐扫望了那些丝囊一眼，冷冰冰地道：“今日就只有这些么”怪人“赫赫”连声，似乎颇为畏惧。白衣男子双眉一拧，灰白的眼珠中爆射出凶厉无匹的光芒，右手闪电般探出，猛地箍住那怪人的咽喉，手掌上登时间起一道耀眼白光。

    怪人嘶声惨叫，青烟缭绕，绿色的身形动荡不已。龙易大骇，见那怪人痛苦难当，不知为何，竟颇为担忧同情，差点就跳出去救他了。那些黑色怪鸟见状嗷嗷惊叫，纷纷扑翅冲出甬道，一路怪叫着朝外飞冲。

    白衣男子突然大叫一声，一把将怪人扔了出去。怪人“赫赫”叫着堕落地上，随即惊惧匍匐于地，好像对这白衣男子甚是惧怕。

    龙易只看得心中狂跳，屏息而望，越看越是心惊，骇然若木。想不到此等地方还有这样的人和事发生，真让人不敢相信就在神女峰之上。只从白衣男子深厚的呼吸中就不难辨出，此人的身手绝对不亚于自己，如果迫不得已要和他交手的话，估计自己占不到任何好处。要是再加上这个怪人，那自己只有落败的份儿了。

    那白衣男子面容冰冷，甚是吓人，忽然又走近怪人，一掌就往怪人脑头劈了过去，嘴里怒道：“这等小事都办不好，要你何用”

    正文第五十九章寒荒落难

    见到白衣男子一怒之下竟然准备掌劈怪人，不知道为什么，龙易心里忽地不忍，终于还是大喝一声：“住手”随即飞身而出，侧身一掌便往白衣男子击了过去。他知道这男子功力深厚，所以下手也不敢有丝毫大意。

    白衣男子果然身手诡异，轻轻一飘便躲闪开了龙易的来掌，紧瞪着已经站在怪人身边的龙易，怒喝道：“你是何人鬼奴，这是什么回事”原来那怪人叫鬼奴，估计就是这白衣男子的奴隶吧。

    鬼奴看了看龙易，嘴里“赫赫”狂叫，连连摇头，又连连叩首。

    白衣男子灰眼寒芒爆射，冷冷道：“好呀，原来你早就勾结外人要对付我了，怪不得交代给你的事办得如此不尽力。既然这样，就别怪我不再给你生路。”说罢右手迅速一探，指爪如钩，森冷寒光瞬间爆放，就连站在鬼奴身边的龙易也只觉呼吸蓦地窒堵，一股强大的螺旋吸力就像要将自己拔地拉起，凭空拽去似的，当下急忙气沉丹田，猛的挥出一拳，也喝道：“先接本大爷一拳再说。”

    白衣男子好像也看出了龙易并不好惹，所以他虽然傲气，但还不敢随便去接龙易的拳头，于是身形一变，放弃了攻击跪在地上的鬼奴，而是双掌一翻，迎向了龙易的拳头。

    两人功力相差无几，顿间斗得不分胜负。不过由于龙易是长途跋涉而来，体力上终究不如白衣男子，慢慢的出拳便缓了下来。

    就在这时，却见满地上的鬼奴站了起来，双拳紧握。龙易心里不由得一紧，暗叹自己还是大意了，毕竟他们是主仆关系，就算发生一点小误会，但也只不过是暂时的矛盾而已，这时候如果鬼奴再上来助战的话，自己是万万不是这两人对手的。

    谁知道龙易这么想，白衣男子却也暗自忖道：“这鬼奴虽然被自己强制封住了经脉和神智，但他心里必然还是仇恨自己的。今天这人在洞里出现，鬼奴不可能不知道，他没有告诉自己，那是因为他们本来就准备合伙对付自己。哼，既然如此，那我还不如先下手干掉这下贱的奴才，免得让他们有机会联手，然后再收拾那家伙。”他这么自以为是的一想，也不待鬼奴反应，忽然飘身靠近鬼奴，怒道：“下贱的奴才，给我去死吧。”毫不留情的一脚便朝鬼奴的小腹踢了过去。

    他这一脚踢得特别沉，根本就没有脚下留情的想法，重重的踢在了毫无防备的鬼奴的小腹上。鬼奴哪想到他会真的下此重脚顿时“啊”的惨叫一声，蹲了下去。

    谁知白衣男子还不解恨，趁着龙易刚回过神来的刹那，又抬起掌想结果这个下人的命。

    鬼奴其实是想帮白衣男子一起对付龙易的，在他心目中一直就将对方当是自己的主人，所以才会逆来顺受。此时无缘无故被打，再加上龙易也是因为要救他才和白衣男子对抗，顿时心理发生了极大的变化，忽地“赫赫”狂呼猛地跳将起来，也顾不上痛楚，如绿风碧雾横扫而过，重重撞向白衣男子。此举突兀，快逾闪电，白衣男子亦未料想他竟胆大若此，摔不及防之下，右手已被鬼奴一双白爪紧紧抓住，虎口一痛，鬼奴竟然不顾一切地咬住他的手掌。

    白衣男子剧痛攻心，掌中光芒登时收敛，惊怒交集，大喝一声，银光一闪，左手急电般扼住鬼奴咽喉，将他猛地拉扯开来。鬼奴眼口翻动，“赫赫”有声咬得甚紧，虽被扯开但那白衣男子的虎口竟被硬生生撕下一块肉来，鲜血直流。

    白衣男子狂怒咆哮，飞起一脚，白光爆舞，再次狠狠的踢在鬼奴的小腹上，鬼奴凄厉惨叫，绿光涣散，倒飞而出，彷佛瞬间碎裂迸散，又刹那愈合如初。重重摔在地上，骨骼犹如散开一般。

    就在这时，龙易已经飞身而至，大喝一声，如若雷霆般的一拳重重击往白衣男子。

    白衣男子此时虎口被撕下一块肉，鲜血直流，剧痛难忍，面色煞白，哪里还是龙易的对手连躲闪的力气都没有了，在龙易猛烈的拳劲下，整个人便飞了出去，重重的堕落在地上。

    鬼奴见状，忽然大吼一声，漆黑鼻洞中蓦地冒出森冷白气，竟然猛地朝龙易疾风般冲去。

    龙易哪料到这怪人会反过来向自己发起攻击一时间慌了手脚，连忙朝后退去，喝道：“你好不知好歹，我好心帮你，你还反要来对付我”边说话边真气聚集，恨不得给这人不人鬼不鬼的家伙来一记狠拳。

    白衣男子此时被龙易打得痛极，正担心龙易会趁机要了自己的命，连忙狂吼：“鬼奴，快、快把这人杀了。”

    鬼奴顿了顿，也不知道他心里在想些什么，忽然闪电扑到白衣男人身边，白爪张舞，将白衣男子脖颈攀住，怒吼一声，张开血盆豁口，残缺尖牙猛地咬入白衣男子的脖颈中。

    “嗷呜”白衣男子发出惊天动地的咆哮声，举掌横拍，千钧霹雳般扫中鬼奴手臂上，立时又将鬼奴打飞了出去。

    龙易怔怔伫望，一时还没反应过来，只见鬼奴颤抖着重新站了起来，一手捂住胸口，另一只手指向白衣男子，神态既悲伤难抑，又怨气重重，忽地一声狂吼，继而是一阵惊天动地的裂响，整个山洞剧烈地震动起来，碎石簌簌，怪鸟乱飞。

    龙易只觉耳边风声大作，甚是愕然，想不到这人不人鬼不鬼的家伙竟有如此内劲。

    就连那白衣男子也甚感愕然，想不到被自己这么一重击之下，这奴才竟然无意中突破了自己强加在他身上的禁制，看样子以后不仅仅不可能再听从自己的话，而且还会倒回头来对付自己。特别是想到此人那高深莫测的功力时，更是心惊胆跳，忍不住看了看洞口。此时他只想尽快逃离这个地方了，如果等到龙易和鬼奴联手来对付他的话，今天是决没可能活命的。心念一起，马上忍着痛往洞口挪去，希望能在鬼奴还没有完全恢复神智之前离开这里。

    龙易却哪肯让他离开，大喝一声：“休走，吃我一拳”轰地一声巨响，风声迸裂，拳头随后呼啸击去，直取白衣男子头颅。

    白衣男子不用回头都知道来拳凶猛霸烈，直可开山裂石，此时以护体真气不足以防范。连忙转过头来，左手化为掌刀，“呼”地一声，青光怒舞，破空斩出。

    “当”地一声脆响，拳掌相撞，气浪迸爆，嗡嗡龙吟。龙易悠然飞起，稳稳的落在一边地上。白衣男子竟如被击裂的西瓜一般，坠落在地，一时说不出话来。

    “你、你到底是什么人”白衣男子死不瞑目的不甘心问道。

    “诛魔客龙易”

    就在此时，忽见那鬼奴就像发了疯似的，挥拳四处乱击，拳劲骇人，所到之处轰然巨响，那半堵洞壁突然粉碎，乱石激飞。随着一声惊雷似的咆哮，险些将龙易震得晕倒。烟尘碎土中，鬼奴如狂风霹雳狂吼奔来，所过之处尖石岩壁无不迸散碎裂。

    龙易大骇，知道此人内力惊人，并且已经发疯，只怕自己已经疲惫的身体也阻挡不了他的疯癫，于是用尽周身真气，猛的一拳将落下的巨石击碎，急忙之下竟是往洞内退去。白衣男子自然也不敢久留，赶紧爬起往洞外狂奔而去。

    此时，鬼奴堪堪冲到，咆哮声中，巨爪轰然拍击，山裂石崩，顶壁轰塌一块。龙易闪电往外冲去，顿觉脚掌火辣辣地生疼。低头望去见鬼奴暴躁旁徨，突然仰头怒吼，长尾倏地弹射而上，但恰好与他差了数寸，重又蜷缩收落。

    待龙易冲到洞内时，山石迸裂坍塌，已将前面的路严实堵住，此时再想出去也难了。更让人可怕的是，耳旁呼呼风啸，身体不住地撞到缝壁凸石上，剧痛攻心。但随着眼前豁然一亮，狂风扑面，终于到了山洞的另一边。再回头时，山洞已经完全被堵死，白衣男子和鬼奴也已经消失在眼野里。霜风劲舞，一想到那鬼奴可能被压在山洞中，此时已经魂飞魄散，龙易也不由得一阵难过。

    穹苍似海，晚霞如火；万里群峰，如撩牙般将残阳吞没。荒寒漠漠白雪皑皑；寒风吹来，身后雪松震动，雪沫纷飞扑面，清寒入骨。此时万物已非然，唯有继续寻找神女殿。

    穿过恐惧的山洞，再往前奔出一段距离后，龙易眼前骤然一亮，再也感觉不到鬼奴的怒吼声了，也没有了山洞里的恐惧心理。这里与外面的世界似乎隔绝了一般，四处皆是鸟语花香，犹如世外桃源。

    面对如此迷人景象，龙易闭上眼睛叹道：“真是太让人惊讶了，两边相距无点，竟然有如此反差。”

    抬头往远处望去，只见在前面的山峰顶上隐约有一座庙宇似的的建筑物，估计应该就是神女殿了。龙易大喜，也顾不上疲惫的身子，连忙离洞朝那群建筑物而去。但刚走近几步，立即感受到风啸雪舞，一阵阵寒气逼面而来。由于自己站得高，那座山峰反而在他的斜下方了。但是他同时发现，要想到达对面可不容易，两边之间还有一条数十丈宽的深沟，深沟之间还飘着朵朵浮云，深不见底，而此时两地之间只有一条粗大的铁索连接在一块。

    难道就连神女要出去外面也得通过这里龙易心中疑团顿起，但马上就摇头否认了，这怎么可能那个山洞简直不是人走的，像神女这等仙子怎么可能走那种地方看样子应该还有其他的通道，只是自己一时没有找到而已。

    望着那条铁链，龙易又开始头痛了。他虽然身怀神功，但要想飞身跃过这条深沟是不可能的，看来也只有利用这条铁索过渡了。

    铁链虽然粗大，但由于两头相隔距离较长，自然免不了会摇晃。龙易只有苦笑，此时要想倒回头也不可能了。于是干脆就地休息静坐片刻，恢复了一些体力后，这才深吸一口气，飞身踩上铁链，使出轻身身法，咬牙往对面而去。

    不过让他根本没有料到的是，当他辛辛苦苦横渡铁链，刚要到达对面时，忽然不知从何处跑出两名犹如山神般的粗壮男子，一人持双斧一人提双锤，凶狠狠的喝道：“来者何人快快回去，神女殿不欢迎任何人。”

    果然是神女殿，龙易兴奋的同时也随即大吃一惊，要是平日，他当然不会把这两名粗汉放在心上，但如今他不仅仅疲惫乏力，最主要的是他现在脚下只不过踩着一条铁链而已，下面是深不见底的深沟，根本就无法行功运气，能走到这里已经很了不起了，更别提还要躲避这两名看样子有过实战经验的山神人物的攻击了。

    “在下龙易，有事求见神女，请两位通报一下。”在别人的屋檐下，龙易也不得不低头啊。除非万不得已，否则他还是不想随意得罪神女的，毕竟对方掌握着他的家仇真相。

    铁链摇摇晃晃，龙易却毫无办法，此时他就算能运气冲上岸，但在落地之前必会遭到对方的全力攻击，只怕到时候连反击的力气都没有了。如果能让对方网开一面，得以上岸，只要能有喘一口气的机会，他当然不会把对方放在眼里。

    谁知这两人根本就不理会他的话，左边那名手持双斧的粗汉刚沉声喝道：“废话少说，快快退回去，神女不会见任何人的。”他的话音还未落，右边提双锤的大汉已经爆喝一声，迎头一锤就朝龙易打了过来。

    龙易虽不是等闲之辈，但此时也只好硬着头皮应战。眼看铁锤已经到了跟前，左右根本就没有地方可以躲闪，只好运气飞身而起，也猛声大喝，一拳硬硬的击在铁锤上。

    “嘭”

    一声巨响，提锤大汉连连往后退去，龙易刚要顺势跃上对岸，那名持斧的粗汉立即欺身而上，手起手落，双斧齐齐砍向半空中的龙易。面对此种情景，龙易根本没有还手的机会。心里暗叹一声，只好再次往后翻去。谁料到后面根本就没有了退路。他刚落下，脚下一踩空，心里顿时大骇，竟是踩到了空处。随即身子微微一晃，便如若一片落叶般飘向深不见底的山沟

    正文第六十章美艳诱惑

    龙易刚要越过铁链之时，却遇到两名守道者的阻拦，他一个不小心，竟踩落万丈深渊之中。

    此时暮色苍茫，烟波浩淼。群峰中寒雁悲啼，风声呼号。方圆百里大泽烟笼雾罩，白茫茫一片，只能依稀可以看见一道人影，徐徐往深沟沉落。

    听着耳边风声呼啸，身处半空中的龙易暗叹一声，如此深渊，即使是神仙也避免不了摔个粉身碎骨。于是干脆微闭眸子，任由身子飘在半空中，此时脑里自然而然的浮现出众女靓影，看来今生再也无法重温香梦了。

    也是龙易命不该绝，就在他失去生存信念时，忽然听到一声长啸，随即又听到“嗖”的利箭破空声传来。

    本在昏昏迷迷中的龙易顿时神智猛然回复，闻声回头望去，只见深厚一根利箭已经迅速飞到了跟前。他想都没想，马上迅速出手抓在利箭柄上。箭射出的力道特强，一股强劲的冲力，顿时将半空中的龙易送出了数丈之遥。

    不过箭的冲力即使再强，到底也无法带着一个人长距离的飞行。就在箭劲减弱时，马上又从对面山峰上射出另一箭，其箭更是迅速，不时便到了龙易后边。龙易此时已经明白，是有人准备借利箭冲力将自己带到另一边的山峰。他根本就不能过多的考虑，说时迟那时快，反手就接住后来追上之箭。

    就这样，每到前时面之箭冲力减弱时，必有另一箭射出，而且考虑到每射出一箭龙易就会下落数丈，于是射箭之人每射出一箭后总是能够将箭射低几分，这样一来都能恰好在龙易开始下落之时又追到他身后，让他能够顺利接箭。六箭过后，龙易终于凭借着这位不知名的好心人射出的利箭有惊无险的在落到崖底之前到达了对面的悬崖上。

    龙易抬头一望，不禁倒抽一口凉气，全身冷了半截。

    这边应该是神女峰的南峰，由数峰绵延交叠而成，成马蹄形状。其势高峻雄伟，绝壁万仞。沿着山崖凿往上数丈高有一行廊洞，迤俪蜿蜒，直转入内壑。只可惜此时龙易不仅仅浑身乏力，即使他精力恢复，如此高的悬崖一时之间也是无可奈何。

    那悬崖虽非奇高，但宛如一面平墙般，陡削异常，莫说是人，即令猿猴也是不易上去。龙易此时手里紧抓着利箭，而利箭则射穿悬壁，紧紧钉在绝壁之上。但即使这样，龙易也知道这只是一时之缓，决非长久之计。心中骇然想道：“怎么办难道好不容易能到达这里，还得重新落崖不成”

    只听一阵山风过去，吹得松树枝叶相撞，有似秋潮夜至。

    龙易正愁时，忽然听到上面有个清脆的声音叫道：“接住”

    抬头一看，却是一根拇指般粗大的绳子落下，正好落在自己的头顶上。龙易心里大喜，暗呼一声“天助我也”连忙伸出一边手紧紧抓在绳子上面摇了几下，并大声喊道：“多谢上面的朋友，龙易此生不敢忘记。”

    谁知他叫了半天，上面竟然没有人回话。龙易心里疑惑不解，只听得出来刚才应该是个女孩的声音，但她为什么不回答自己呢龙易想了想，抓紧绳子轻轻的摇动了几下，心里顿然惊讶万分，绳子竟然像是被固定住了，难道给他绳子的人已经离开

    不过即使是这样，龙易还是不敢大意，又用力拉了几下，发觉绳子确实是被固定住，这才暗忖道：“难道是来人不想让我见她的面容，所以先离开了不管了，先上去再看看什么情况吧。”

    咬咬牙，心想就算对方有心害他，也完全没必要多此一举。于是双手抓在绳子上，暗自发力，借着绳子终于登上了悬崖绝壁。

    龙易刚站稳四处一看，不由得被震惊了，只见眼前是一座高达三十多米高的神殿，神殿由无数块青色大理石筑成的，就连台阶也是用一整块一整块的长条大青石砌成，也不知是什么时候怎么将这么多青色巨石搬上来的。龙易暗暗想道：“难道这里就是神女殿但怎么这么冷清”

    心里虽然甚是疑惑，但他还是顺着那十几级台阶飞掠向神殿，很快就到了神殿门口，只见殿门口像是一张巨大的狮口，獠牙四翘的狮口被一道青色的门封闭着，狮口左右是两座与真人一般高的石像。龙易到了门前，刚想伸手去推那道狮口门，谁知手刚碰到大门，那门闪过一道青色的流光，门前的两座石像竟动了起来。龙易大吃一惊，连忙往后掠身退去。

    这时，从门内忽然传来了一个女人的声音，格格笑道：“你就是诛魔客龙易”

    龙易暗暗心惊，忍不住大声道：“在下正是龙易，请问神女在里面吗”

    里面的女子又是发出一串银铃般的笑声，声音甚是诱人心魄：“你要找神女我就是神女啊，你要找我有什么事呢”

    “在下”龙易大喜，刚要冲口而出，但马上意识到不对劲，怎么可能这么容易就见到神女再说，虽然自己没见过神女，但传说中的神女犹如天上仙子般高贵端庄，怎么可能这般艳荡

    “怎么你不相信我是神女呵呵你自己进来看看就知道了。”他正想间，女子又格格笑道。随即只见狮口的青石大门忽然慢慢地向上升起，随即面前露出了一张黑洞洞的巨大狮口。龙易无暇思索，飞身闪进了狮口之内。不管怎么样，他也不可能就这样半途而退啊。即使里面有危险，他也得闯过去，否则更是没有机会见到神秘之中的神女，也就没机会知道自己的家仇了。

    进入了神殿里面，只见里面有十几座神像，每一座神像的模样和外面的守护石像十分相似。所有的神像围成一个圆圈，圆圈中间是一辆巨大的四轮马车石像。不过让龙易不解的是，这里面根本没有半个人影，更别说那和他说话的女子了。

    龙易正郁闷时，刚想大声叫喊，突然眼前一亮，只见一名美若天仙的女子从黑暗处娓娓而出。那女子长发披肩，肤白胜雪，穿着黑丝长袍，领口斜斜直抵腹部，酥胸半露，一个碧玉环子为纽扣，在腰下裁开，莹白修长的玉腿一荡一荡。她双眉如画，眼波似水，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，妖冶动人。耳垂有两个黑色的耳环，细细一看，竟是两条三寸长的小蛇。

    这女子虽比不上梁冰倩的清丽脱俗，也不似梦妮般不食人间烟火，但美艳妖娆，浮凸勾人，更为鲜活，对龙易有着莫大的魅惑力。龙易一时看得口干舌燥，心中暗忖：“难道她真的是神女否则怎么会如此美艳迷人或许是神女座前四护卫之一”

    这时忽听头顶传来桀桀之声，一只怪鸟扑扇着翅膀，随即落在黑衣女子的香肩上，黑衣女子瞟了龙易一眼，眼波一转，格格笑道：“看够了没有我像是你要找的神女吗”

    “你、你真的是神女”龙易不由得心里苦笑，想不到自己也有害怕女人的一天，看来以前的风流算是对自己最大的讽刺了。

    黑衣女子媚眼如丝，朝着龙易嫣然一笑，酒窝深深，眼中仿佛要滴出水来。龙易又是看得心里乱跳：“这女子的媚功还真吓人，竟然比飘香山庄的黄颖还厉害十倍。”再仔细瞧那妖冶的笑容时，登时目眩神迷，脑中空白。

    黑衣女子微笑望着他那痴呆的模样，樱唇微启，齿如编贝，轻轻的咬了咬丰盈鲜艳的下唇，右眼轻轻一眨，突然又发出一串银铃般的笑声，一拍肩膀上的怪鸟，竟然飞身离去，远远的抛下一句：“早就有闻诛魔客好色，果真如此。要想见神女，随我来就是了。”尘烟弥漫间，转眼间已没了身影。

    龙易猛然回过神来，长吁了一口气，只好随在她身后奔出了殿外，朝山上而去。

    谁知转了几道弯后，竟然没了黑衣女子的身影。龙易心里不由得大急，抬头望时，只见对面山峰上还有一座宫殿，也不知是否神女殿。心想眼下当务之急，便是马上赶过去对面山峰上的宫殿，不管是否神女殿，此时也只有如此一法了。

    对面的宫殿虽然不算很远，但其间山路甚是难走，好在有一条山溪从宫殿所在的山峰流下，龙易心里一动，于是也顺着山溪往上跋涉。

    此时日已西沉，暮色渐重，龙易不由加快了步伐。

    这一路上未见任何野兽，连归林倦鸟也未见一只。龙易暗暗奇怪，不由得想到那黑衣女子的美艳风姿，又砰砰心跳。他在心中不住的将这黑衣女子与自己所认识的女孩子相比较，相比之下，竟然发觉她们都各有秋色，不分上下。但黑衣女子的诱惑力鲜活生动，却是自己以前所认识的女孩子所没有的，真的让人不可抵挡。

    暗暗一叹，抬头望去，月朗星稀，已是入夜，而那间宫殿已经在眼前不远处了。

    龙易暗暗想道：“自己现在浑身乏力，如果这里真的是神女殿，凭自己现在的体力，又如何是神女座前四大护卫的对手呢”想了想，于是来到那山脚的水潭旁边，喝了几口清凉的潭水。这里山势虽然不算很高，但茨水汩汩，幽然成潭，潭水漫过周遭巨石，蜿蜒成溪，迤俪朝东。水潭周围尽是高挺茂密的芑树，枝叶参差，层层叠叠，暗影投潭，只有潭中心被明月照得雪亮。潭西一块巨石桀然兀立，石上平整宽阔。龙易站起来看了看四周，然后双手一撑，跃上石去，在那巨石上舒舒服服的躺了下来。

    他双手枕于脑后，翘着二郎腿，仰望星群。凉风习习，枝影婆娑，这些天来从未这般放松过。他想着这几日来的奇特遭遇，特别是那让人恐惧的石洞，还有那白衣男子和鬼奴困意逐渐涌将上来，过不多时，沉沉睡去。

    也不知过了多久，耳边仿佛听见有人呢喃之声，温柔娇媚，身在梦中也不由面红耳赤起来。龙易猛地睁开眼，坐了起来。石上空荡，并无他人，环首四顾，大吃一惊，“啊”的一声惊呼。

    潭中碧水荡漾，月光照得明亮，一个一丝不挂的长发女子背对他，雪白一身的站在水潭中央，侧头垂首，长长的眼睫毛垂将下来，腰身盈盈，不堪一握，莹白的脖颈衬着乌黑的长发，发丝一直垂到洁白的臀处，随风飘舞。那女子一边用手抚洗自己的身子，一边低低的哼着他梦中听到的似歌非歌的呢喃。

    龙易咽了一口口水，揉了揉眼睛，确定这并非梦境。心中突突乱跳，一时间连呼吸都险些停止。

    那女子悄悄的转过头，月光倾泻在她妖媚的脸容上，美目流盼，唇如花开，吃吃笑道：“色鬼，还没瞧够吗”

    艳若桃李，妖娆夺目，赫然竟是那黑衣女子

    龙易目瞪口呆，冒出一身冷汗，刹那间心中转过千万个念头，这妖女难道是故意在此等候他的但想想又不对，假如她有心想害自己，当然不会等自己睡醒，看样子她并没有害自己之心。不由得又暗自责怪，怎么能睡得这么死，连有人来了也不知道，如果是敌人那还得了

    其实他这也是不该自责，毕竟连续来的赶路，又经历了那么多的事，任谁都一样会沉睡的。

    龙易虽然一时被对方所惊艳，但他到底是花丛老手，很快就回过神来，当下索性双手环抱胸前，笑嘻嘻道：“这么漂亮的美人怎么瞧得够呢美人儿不是故意在这里洗澡让本大爷看的吧”

    美女格格笑道：“啊呦，坏死了，人家哪比得上飘香山庄那些美人儿漂亮啊。”她缓缓转过身，正面对他，双臂高高举起，到脑后盘卷秀发。姿势曼妙，更显双乳丰盈，龙易瞧得眼都有些直了。

    见他魂不守舍的模样，美女似乎颇为欢喜，双眼火辣辣的盯着他，眼角眉梢尽是春意。却不知龙易虽然好色，但此时一心只想着神女，特别是见到盘在美女耳上的两条小蛇，更是心惊胆跳，哪敢还起色心这神魂颠倒的模样倒有七成是装扮出来迷惑美女的。

    美女眼珠子眨了眨两下，又格格笑道：“果然是色狼一条，是不是想吃了人家啊那还不赶紧下来再不来的话人家可受凉了。”

    龙易今天可以说是第一次被女人打败了，苦笑道：“我说美人儿，你这不是存心引诱我吗”

    美女格格娇笑，花枝乱颤，身上曲线也起伏不已：“听说诛魔客龙易如何的好色，如何的色胆包天，原来这些全都是骗人的哦。算了，既然不敢下来，那人家可要走了。”随即又眼波如水，闪闪发亮，又故意气龙易，娇笑道：“哦，原来你是不好意思当人家的面脱衣服，那我不看就是了，你脱完衣服再下来，好不好”语声甚是诱人，听得龙易心痒难搔，连骨头都酥软下来。龙易眼珠子转转，也故意露出色色的眼神，笑道：“好啊，那你转过身，我脱了衣服便下去。”

    美女抿嘴而笑，还真的转过身去。龙易以最快的速度跳下巨石，刚想飞身去将美女擒住时，却听美女柔声道：“色狼，好了吗”

    正文第六十一章惹火焚身

    龙易猛地一顿，口中胡乱应诺一声，但一时倒也不好再往前走近了。又听见美女格格笑道：“好了，既然你不想脱衣服下来，那人家可要上岸了，你先转过身去好吗”

    龙易脸上微微一红，此时是骑虎难下，只好乖乖的把身子转了过去。就在这时，身后忽然乌光一闪，随着龙易只觉臂上一痛，连忙俯首望去，却是美女耳垂上的两条蛇竟已咬在他的手臂上。龙易大吃一惊，回头望向美女，忽然头昏眼花，天地旋转，一股炽热之气自丹田妖异的窜起，顷刻间燃遍全身。

    不仅仅如此，龙易还觉得有一股诡异的能量侵入脑海，正在渐渐地侵蚀自己的心神。在自己心灵深处的记忆，竟然被迅速地消除、抹去。他的神智也渐渐地恍惚了起来，明知这样下去极为危险，自己很可能失去所有的记忆，成为这毒辣美女的工具。但此时任他如何地运气挣扎，都无法抗拒心灵的沦陷。

    美女缓缓升上水面，踏波款款行走，沙哑的声音在龙易耳边回荡：“色狼，人家就喜欢你，你却不给人家一点面子。这下好了，连噬魂蛇都看不过眼了。人家本来还不想用上小紫和小黑来对付你的，谁知你却这么绝情，还想在后面偷击人家。不过你放心吧，只要你以后乖乖听人家的话，自然是不会有危险的。但如果你私自离开的话，人家可不敢担保哦。”

    美女双耳上的那一对黑蛇，是有名的噬魂蛇，乃是以九九八十一种媚药混合，制炼出当世无双的第一春药，又经过特殊的灵控心术来将此药日夜喂服这两条噬魂蛇，更使得不仅仅蛇牙毒腺中尽是春药，而且还能通过毒腺散发出控制人的心灵的暗咒。一经咬中，在情欲高涨而不能自抑，非得立时寻欢不可的同时，人的灵魂还将受到噬魂蛇主人的控制。美女以这两尾蛇为武器，屡试不爽，已控制了许多好色的年轻男子为她卖命。

    龙易此时只觉得周身火热，血脉贲张，视野突然变成一片迷糊，神智依然不清。黛紫色的夜空，蓝色的月亮，桃红色的美女，秀发飘摇，周遭一切变得迷乱不堪。他听见自己沉重而快速的心跳，急促的喘息，喉咙与小腹仿佛有烈火在燃烧。

    欲念如狂，世界胜纷乱，他听见美女格格的娇笑声，闻到浓郁的体香，触手滑腻，感觉到曼妙的肢体如游蛇般缠绕上来，湿润温暖的嘴唇压在了自己的脸上。脑中轰然一声，发出一声奇异的怒吼，用尽周身力量，仿佛要将这怀中的女人碾碎

    月色温柔，夜风呢喃，碧潭中水波翻涌。

    龙易迷迷糊糊中，那股奇异的欲火越烧越烈，头脑越来越混沌，双手本能的搂紧怀中的女子，胡乱吻去。耳边听到那格格的笑声、喘息声、呻吟声，更让他意乱情迷，不能自已。

    龙易正欲火熊狂，神智混沌时，忽然听见两声淡淡而清远的箫声，遥远如皎月，短暂如流星，刹那间便淡不可闻。他心中大震，如醍醐灌顶，瞬时清醒，心里一阵翻腾汹涌，刹那间竟盖过了鼎沸的情欲。

    同时，体内忽然生起一股强大的力量，瞬间将所有的混沌驱除一净。顿觉精神一振，原已模糊的神智又开始渐渐地恢复如初。

    在这一刻间，美女亦已发觉了他的变化，讶异的惊呼一声。想不到他被噬魂蛇咬噬，竟能突然神智清明起来，心中惊诧之极，多年来这可是第一个，想不到这家伙竟有这等自制力，可谓异类。随即心里又一紧，暗暗道：“他的神智已经恢复，如果发觉是我做的手脚，自是不会轻易放过我。”她当然有自知之明，知道自己不是龙易的对手。这么一想，连忙往后退去，打算逃离这里。

    但龙易此时如何肯让她离开，一发觉不对劲，马上闪身拦住她的去路，凝视她半晌，这才沉声道：“我和你无怨无仇，为什么要用这么恶毒的手段对付我今天你不给个明白的解释，难道就想这么一走了事吗”

    “这个我”美女都不知道该说什么才好了，半天才红着脸道：“人家这也是喜欢你，所以才”

    “够了”龙易猛喝一声，把美女吓了一跳，走上前两步，近距离的瞪着开始颤抖的美女那对美眸，缓缓说道：“你真的很聪明，知道如果正面让这两条畜生来咬我的话，一定快不过我的手，所以才故意骗我转身，是不是这样”见美女恐慌的点点头，于是继续说道：“可是你却万万没想到，我本为极淫之体，根本就不把天下的媚药放在眼里，让你的计谋落空了。”

    “但是就算你是极淫之体，可这只不过能帮你控制住情欲而已，那你又是怎么控制住神智的”美女虽然被龙易瞪得浑身颤抖，但如果这个迷团不解开，她还真的是死都不甘心啊。

    龙易自然明白这是因为那淡淡而清远的箫声，不过他并不想道破，而是冷冷的说道：“我既然连情欲都能控制住，又岂能控制不了这邪门歪道的控心术哼，如果不是念在你是个女人，我真想一掌打死你，免得让你继续去害别人。不过即使能饶了你，但那两条畜生是一定不能饶的。你自己下手吧，免得脏了我的手。”

    “什么你、你要我杀了小紫和小黑不，我不能杀了它们”美女一听龙易竟然要她自己杀死两条噬魂小蛇，顿时猛的摇头大叫了起来，连连往后退去：“请你要逼我好不好，它们是我自小养大的，我、我真的下不了手啊最多、最多我保证以后不随便让它们去咬人就是了，好不好”

    她这么一激动倒也罢，却是让龙易看得欲火沸腾，那股强制压下的欲念再次被这具诱人的胴体给燃起来了。

    借着淡淡的月光，只见美女赤裸裸的迷人胴体浑身充满活力，一肌一肤都富有弹性，放荡而又不娇揉造作，特别是胸前那对结实的大乳房，随着她的激动上下跳动，如两只火球一般的灼著人的心灵，像一杯烈性的酒让人一醉不起。

    美女也马上发觉了男人那火一般的目光，先是一阵愕然，但很快就含羞带嗔地瞪着眼前这其实早就让她心动的男子，娇俏放荡热情如火，星眸流露著如饥如渴的目光，有一股吸人的魅力，让人不能自持。

    她确实很美，有着一种很特别的味道。在淡淡的月光下，体态轻盈如细柳迎风，软语娇笑似黄莺出谷，虽放荡但又不轻佻，娇躯丰腴略肥，银盆大脸满如秋月，星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨摇摆有度，那颤巍巍的大乳房乳沟分明，两条粉腿塞满了裤脚，显得格外性感。

    龙易只觉得自己的呼吸已经开始加重，深吸一口气，不管那么多了，既然这尤物自己送上门，先狠狠的干一场再说得了。这么一想，忽然欺身而上，一掌震飞美女双耳上的那两条让人恻心的噬魂小蛇，再一反手，便将美女搂入了怀里。

    “啊你”美女哪里想到他会忽然发起攻击特别是见到心爱的小蛇被龙易的掌风震落潭水中，更是让她心痛，有心想去救起小蛇，却被龙易紧紧的抱住，根本就无法动弹，这时也顾不上害怕了，边挣扎边叫道：“不要啊，不要杀它们啊”

    “放心，那两条畜生死不了的。”龙易漫不经心地说着，将她搂得更紧了，魔手爱不释手地搓揉着她纤细又丰满、柔软而结实的大腿，一直往上摸上了她那水蛇般的纤腰，湿透的胴体在月光下竟然闪着荧光：“你叫什么名字”

    “蓝蓝心啊不要摸那里”随着龙易的摧情手法，美女已经慢慢的软在他怀里，只是喃喃的说道。

    “兰心”龙易眉头微微一皱，有些难以相信的是，她柔滑温腻的藕臂上头，一点红的怵目惊心的朱砂还留在上头，那明显的是处女的守宫砂，这美女竟还是完璧：“你怎么可能”确实太让人难于相信了。

    “是是蓝心。”本不想说的，但他的手愈来愈是大胆，弄的她芳心愈来愈热了，不由得她保持沉默：“求求求求你别再摸了好不好”

    “别再摸了”龙易淫淫地笑着：“你忘了我是谁吗刚才你不是还想让我摸你的吗怎么现在就怕了”

    “你好了，人家投降了”刚才被龙易一吓之下，这美女蓝心早就没了早先的胆量。其实她还真的没有失身过，虽然她喜欢以两条噬魂小蛇来控制男人，但她最多就是逗得他们迷上自己，然后便利用他们为自己办事而已。却哪想到今天会落入龙易的手中而且这个男人竟然还不怕她的噬魂小蛇。

    “既然你都知道我是谁了，为什么还敢来惹我”龙易轻咬着美女柔软如玉的耳珠，声音柔软而火热：“你可听过有美丽的女孩在遇上我之后，还能保持完璧之身的你放一百个心吧为了你刚才的主动，我保证让你尝到人间最高等的美味，让你欲仙欲死，一直爽到脱阴而亡。”

    龙易似是漫不经心地动作，双手有力地在蓝心那贲张润滑的乳上一阵强力的揉搓，捏的蓝心又麻又酥，禁不住在龙易的啧啧赞叹中呻吟起来，她丰挺高耸、柔软又坚挺的双乳触感极佳，确实是人间极品。

    “饶了我吧，好吗”敏感的乳房被他揉搓着，耳边还有男人的贪婪声音，蓝心浑身舒畅，几乎连身心都要融化了。但又不甘心就这样失去努力保留了多年的处女身，真是又渴望又后悔，渴望能被这个男人狠狠的占有，但又后悔自己有事没事惹上这么一个恶男人，真的是一招出错，满盘皆输啊。

    换别的女孩或许只会感到害怕吧但蓝心由于玩弄噬魂小蛇多年，虽仍能保持处子之身，对男女之事却只有比一般女郎更加了然，知道一旦被异性以高超手法逗弄，女子必将得到高潮，元阴精华便会不受抑制的脱体而出，任他吸收品尝，再贞烈的女孩都会在那强烈的欢快下被彻底征服，不是成为男人的泄欲玩物，就是被干到脱阴而亡。

    轻轻哀叹一声，既然逃不了，干脆就闭起了细长入鬓、既妩媚又水汪汪的双眸。蓝心心里一酸，眼角沁出了两滴泪，身子却不由自主地颤抖着，慢慢脱离了她的掌握，一股强烈而无可抗御的欲火，正缓慢而旺盛炽烈地灼烧她的全身，一点一点地烧的她浑身发热、香汗轻泛，与她正亲蜜厮缠的龙易最是了解这美女现下的情况。

    蓝心虽是紧咬着娇艳红润的樱唇，狂野的欲火却愈忍愈是强旺，勃发而难耐。如果龙易现在就把她就地正法，肆行非礼的话，或许对她而言还是一种幸福吧

    但龙易可不是这么好相与的，他刚才被那两条噬魂小蛇咬了一口，心里的怒气还没有完全消去。如今他当然要好好的玩弄这美艳迷人的神秘女子，否则难消他心中之火。特别是他根本就想不到，这个销魂的美女竟然还是处女身，这对龙易来说太过于意外了。所以，他更加不急于占有这么一个宝贝佳品。他要好好的玩，不仅仅占有她的身子，还要占有她的心，让她以后不敢再以身试法，否则说不准以后这难训的美女还会去勾引别的男人，让他戴帽子就不好受了。

    冷静地观察蓝心的反应后，见她已经开始沉迷在自己高潮的调情手法中，那种特别的味道更浓了。于是邪异的笑了笑，一双魔手逐步摸索着她的性感带，还不时或轻或重地调节着手法，时而在她丰乳上轻轻一捏、时而探入修长的两腿之内，将蓝心富有爆炸性诱惑力的胴体完全游遍，每一寸肌肤、每一个毛孔都没有遗漏。

    在龙易的手法之下，美女的矜持早失去了抗力，她软绵绵地瘫在男人怀中，承受着他悠游自得的玩弄，只觉得自己就像在他的控制之下，龙易要她舒服她便舒服，龙易若要她难过，她也只有娇哼的份儿，完全没有了刚开始时的热情放荡。

    更令蓝心恨的是，如果龙易封住了她的穴道，就这样奸淫了无力反抗的她也就罢了，偏偏他只以蜂涌的春情控制她的身心，就让蓝心不想也不愿反抗了。早知道这样，就应该趁他睡觉的时候让小紫和小黑咬他好了，那样的话说不定还能控制住他的心志，让他永远只能成为自己的奴隶。怪就怪自己对这个男人的好奇心太强，不相信这个男人有那么强的能力，也不相信他能把自己怎么样。

    不过她很快就否认了这个想法，她怎么忍心让他像其他的那些男人一样没有思想呢不，她做不到，自从第一眼见到这个男人以来，她已经在不知不觉中被他迷住了，否则也不会让他看见自己在潭水里的赤裸身体。她最终让小蛇咬他，只是因为一时的气愤，气他不为自己所动，也气他竟然还想偷偷的暗算她。既然这样，那还不如让她先下手。

    但可惜这一切都已经晚了，现在她已经成了这个男人手中的猎物。随着那带有魔力的手慢慢离开了她，蓝心睁开了水波荡漾的媚眼，渴求似地望着他，柔媚而充满性感的喘息声再也藏不住了，她的护守已被摧毁，饥渴的空虚正期待着他的填补。蓝心的渴求化为惹人爱怜的呻吟和娇哼，完全没有保留地表现着她的降伏，处子的春情已被挑起了。

    虽然不愿、虽然羞耻，但此刻的蓝心，却已被勃发的肉欲给完完全全的支配了，正待失身的她已化为温暖多汁的淫娃，正要在半推半就之间，将自己彻底献给他，任由男人恣意享乐占有。

    “是不是很想要”龙易咬着她耳珠，感到她脸颊上一阵烫热，蓝心软语呢喃般的娇吟，正被他在最近的地方享受着：“想要的话，你现在就得回答我的几个小问题。否则，我会让你难受但又永远记得我，让你在午夜梦回的当儿，被我留在你体内的欲火所勾引挑逗，夜夜都期待着我，辗转反侧、无法入眠。不要以为你用别的办法可以自我满足，也不要以为你能忘得了我带给你的快乐。”

    说话间，手上轻拧，蓝心的呻吟声登时高亢了起来，他的手正拧在令她最难受的部位，那感觉也不知是快乐还是痛楚，而龙易咒誓般的声音，又在她耳边响了起来，一点一点地占夺着她的心。

    “不要这样你、你想问什么就就问吧”蓝心娇喘吁吁，不能自制地缠在他身上，双手渴求地探索着，那样儿连青楼的名妓也要甘拜下风。没有人比她更清楚，蓝心知道那可怕的事实，龙易的说法虽然无礼，却是事实，他的手法已征服了自己，足以在她身上要风得风、要雨得雨，只要他有意，任何时候都可以得到自己宝贵的童贞，让她得尝男女床第之乐。

    正文第六十二章魂飞九霄

    “你是不是神女殿的人”龙易嘴里淡淡的问着，双手并没有放弃挑逗怀里的女人。

    “是是的快给我，好吗”蓝心连话都说不出来了，脸儿胀的红如果实，烧的又红又烫，就差没有大叫起来，叫这个可恶的男人快快干她，快快的奸淫她，让她享受那销魂之乐。这些话在蓝心脑中盘旋不去，但任她再大胆也不可能说出来。

    满意地看着蓝心俏脸生霞，龙易知道她的心已经彻底投降了，正当他要再接再厉，将她逗的更加动情纵欲，让她虽未性交便知w中美味的当头，异变却在此时生起。

    紧搂着浑身湿滑柔腻的少女胴体，龙易感觉到了，突然痛哼的蓝心体内功力乱流，正值走火入魔的边缘，几股强劲至极的劲道内力在她体内缠战不休。

    略一思索，龙易已知其理，这是因为她时常玩弄那两条噬魂小蛇所受到的影响，她虽然努力的控制住自己，不让自己产生出欲望。但情欲这东西又岂是想控制便能控制的这一次她落到龙易手里，在龙易摧情手法有意无意的挑拨玩弄下，终于是欲火大盛，一下子将以前所有的欲望通通爆发出来了，也就难怪她会突然间功力乱流。此时若是不及时回复体内功力的平衡，登时就要同时承受散功之苦和欲火难泄之痛，直到阴精枯竭而亡，龙易乃怜香惜玉之辈，怎容得她如此身亡呢更何况要如何才能救她，龙易可是清楚得很呢

    迫切而渴求的娇喘声从蓝心的口中流泄了出来，难以遏抑的欲火越发地加强。美女那玲珑浮凸、结实又纤柔，几乎可说是没有一点缺陷的胴体上，娇艳诱人的粉嫩颜色，正和着她肌肤上头泛着的健康光采。

    健美而每一寸肌力肤都隐藏着无比活力的肉体之中，欲火愈来愈是泛滥了，难以忍耐的炽热婉转而热烈地焚烫着蓝心，她如画的娇颜娇媚至极，口中虽还喊着不要，不要的，灼热搓磨的玉腿之间，山洪泛荡。

    相信她口中不说，一颗芳心之中实是期待至极。这也难怪，龙易也不知是因为天赋异禀、极淫之体呢还是他的钢枪上头安了什么特别玩意儿，又或者是他熟练的床上功夫，只要女孩子被他玩上一晚，无不倾心于他，成为他胯下心悦诚服、任他玩弄于股掌之间的俘虏。

    蓝心此时只觉得羞赧至极，自己是那么不愿失身于他，偏偏身子却早已经投降了，若是龙易现在就侵犯她，蓝心口中呼唤的将不是无望的呼救，而是痛快的迎合声，身子也将本能地迎合他的冲刺，直到崩溃为止。

    可惜龙易却没有就此夺走这美女珍贵的处子之躯，在蓝心的娇呼声中，龙易的手强力地抓在她柔若无骨、修长如蛇的纤腰上，将她扳过了身子，从后方搂紧了她，两只手贪婪地从裸背上向前探索，当蓝心终忍不住男人在她耸挺玉乳上的步步探索，喘息声愈形粗重时，龙易已经整个人贴住了她。

    蓝心自觉已经完全滑入了龙易的掌握之中，他的手正摸索着自己丰挺高耸的乳峰，将峰顶的蓓蕾以各种手法疼爱，逗的她心花朵朵开，而他热烈的嘴下，蓝心天鹅般修长皙嫩的颈上，已遍布着男人的吻痕，点点混着热火的酥快，正一片一片地侵占着美女的芳心和肉体。

    而此刻最难耐、最灼烈的地方，就是蓝心那结实紧翘的玉臀了，那处直接地触着了龙易贲张的钢枪，火一般的热力直直地烘进了那未尝人道之处，烧的那处更是春液泛滥，湿滑到极点了。

    在这样饥渴多情的挑逗之下，蓝心体内登时欲火如焚，冲突的功力竟都被压了下去，这当然只是假相，蓝心自己清楚，等到积压的功力爆发，那绝不是任何人可以再次压制得了的。

    “啊”的一声高呼，蓝心整个人都弓了起来，体内无比的充实感和撕裂的痛楚一下攫住了她，真没想到龙易竟会以这种姿势，从后慢慢挺入，侵占了她那娇嫩的身体，湿滑之处虽是春水淋漓，早已备好承受男子恩泽的准备，但龙易那粗大又岂是易与之辈

    那充实到极点，甚至让痛快中的蓝心错觉到自己已被撕开的感受，混合了肉欲的欢快和肉体的痛楚，真不是言语所能衡量的。

    慢慢地挺入，龙易闭上了眼睛，专注地感受着为这健康美丽的处女开苞的美味，她的紧窄肉感、她的健美结实，处处都为男人带来了前所未有的快乐。

    她的窄小简直是寸步难行龙易也不知努力了多久，才进去了一点点。但蓝心已在羞耻和愉悦的交缠之下泪水涟涟，直到此刻，龙易的推进才受到了阻挡，那薄薄的阻绝轻巧而有弹性地挡住了他的入侵。

    温柔地吮去了美女脸颊上的泪水，顺便吻的她无法抗拒的呻吟，直到蓝心欲火再炽，龙易才抓紧了她，粗暴的一下冲入直没至顶，彻底地让这青春少女从女孩变成了女人，毁掉了她的贞洁之躯。蓝心疼的哭叫起来，玉腿将侵犯着她的男人紧紧夹着，肌肤的美妙触感令龙易真是舒服死了。

    龙易这才知道，他正占有的是多么宝贵的天生尤物，不只是娇美过人、结实健美，她的身子甚至令人会有着其中自有生命力的感觉，在花心处到中段像是绞住了一般，柔软肥美却又有着绝妙的力道，紧紧包住他的分身，不停地紧缩和痉挛，就好像其中长了张嘴，正沉醉在他所带来的快乐中，吮吸得男人欲仙欲死到头顶。

    虽说是第一次被男人侵犯和占有，蓝心的痛苦却没有那么久长，几乎是一疼之下就被快感席卷而去，接下来的是无比的快活，直冲到芳心深处。

    龙易惊喜的发现，这蓝心简直就是天生下来享受性爱的妖女，她本能地迎合着他，步步凑迎上他强猛有力的抽送，快感此起彼落地爆发在她身上，烧的她更加快乐，全然不知自己正被男人强奸着，欢愉无比地迎合着，在一声接一声的浪叫中高潮迭起，飘飘欲仙。

    在龙易熟练的操控之下，处子倾泄而出，任男人自由吸收，而蓝心似不知这样会使自己脱阴而亡似的，她快活地高声呻吟喘叫，不住地扭腰挺臀迎送，和龙易的动作若合符节，虽在如此窄小的空间内，仍让龙易能尽展所长，火爆钢枪连抽带送，直让蓝心飞上天似的欢呼挺摇着。

    还不仅仅这样，为了彻底征服这名浑身妖气的美女，让她永远离不开自己，龙易还花样百出，双手将她整个人托起来，边缓缓的朝水潭走去，边不停的抽送着，嘴里淫笑道：“怎么样是不是有种飞在天上的感觉”

    “不啊嗯是的是”蓝心已经彻底沉迷在男人的奸淫中了，她这辈子都不可能忘得了今晚，不可能忘得了这个给她带来无限快乐的男人。

    水潭之中水气氲氲，这时也变得又暖又热起来。也不知这样享乐了多久，直到爽到快要昏死过去，蓝心这才感觉到，身体随着龙易的狂暴一阵跳动，一股强力至无可抑制之物搅和着潭水送入了她体内深处，让她爽歪歪，整个人完全脱力地软瘫了。

    随后，两人才都深深的松了口气，相拥着站在水潭里。许久，浸浴其中的蓝心虽已经从松弛的迷醉之中醒来，身子却还是软绵绵的，动也不能动地靠在龙易的胸膛上，如果不是龙易双双紧紧的搂住她的纤腰上，相信她肯定会软倒在水中。

    她的脸儿酡红未褪，那不只是因为方才的快乐还在她身上留连不去，更是因为龙易的那双带有魔力、叫她无法自拔的手，正温吞吞地抚爱着她，柔柔地洗去她股间的点点落红和夸张飞溅的秽迹，偶尔手指头还偷偷地突入早被他恣意抚摸过的两腿间，弄得蓝心娇滴滴地不依，但又没有丝毫的办法阻止男人作恶的手。

    龙易慢慢地享受着蓝心高挑性感的胴体，一点一点地感觉着她骚入骨髓的妖冶，惟一叫他感到奇怪的是，自己虽然采女无数，也不知征服过多少女子的身心，但像蓝心这样拚命拒绝，承受甘露后却又娇羞臣服、依依不舍的女郎，却也不多见，不过玩她的感觉却是难得的舒服，这倒是不会错的。

    像是欲火再升、无法遏止似的，蓝心的喉间奔跃着娇媚的呻吟，修长的身子水蛇般缠在龙易身上，媚眼半闭的脸上柔媚有加，虽然小嘴里还是不肯主动求欢，身体的本能却是再强烈不过了。但以龙易的经验看来，无论天性再好淫的女子，这样投入的表现也太过份了一点。

    像是发觉了龙易的疑惑，蓝心凑上了脸，软软嫩嫩的脸皮轻轻地摩挲着他的脸，声音如山泉水般轻柔、如枫叶一般无依、如蚊蚋一般娇弱：“你想问什么吗只要你说，蓝心都会和盘托出”

    蓝心此时只羞的不敢看他，亲蜜厮磨的龙易足可感到她浑身火热，最后的几个字像是会融化般，软软地消失在空气里。

    “你真是太美了”龙易柔声道：“你不只又湿又滑，叫人不忍释手，加上你的身体也是天赋异禀，叫我怎舍得放走你走呢”

    “那你还那般的挑逗人家，差点就被你害死了。”轻轻地吁了口气，带着少女喷香的气息洒在龙易耳际：“你不是要让蓝心欲仙欲死、心甘情愿被你玩到脱阴而亡吗”

    “那你以后还会不会去招惹别的男人”在她的股间轻捏了一把，龙易附她耳边低声问道。

    “反正你也不会留我在身边，为什么要在乎我会不会招惹别的男人呢”蓝心舔了舔龙易的耳朵，直到一股难以想像的诱惑力和欲火不禁在龙易体内升起，才幽幽道：“人家知道的了，你的心不在人家身上，只是为了一时之欢罢了。在恣意糟蹋了蓝心身子之后，你就会把人家弃如蔽屣。别太小看蓝心身为女子的直觉了。”

    “既然如此。”龙易冷冷淫笑着，一双手登时加速了活动：“我就叫你再次尝尝被男人恣意糟蹋的快乐好了，你要好好享受喔免得以后没有这种机会了，别的男人可不能给你这种感觉哦。”

    “不了啊人家不敢了啊不找别的男人了”咿咿唔唔的，一阵无可名状的快感流遍全身，龙易已再次和她结合了，而且这次不像方才那般温柔地逐渐加速，让蓝心慢慢进入状况，直到她能承受才放手施为。龙易这回骑她可是一开始就全力出击，只弄的蓝心痛快到极点，强烈的欲火和满足直奔头顶，烧化周身。

    方才龙易还防着她的反击，没有夺去的初吻，这回她可是守不住了，樱唇、玉乳和臀部均遭到龙易强悍的刺激，迷人的气息完全无法自守地倾泄而出，蓝心这回才尝到了什么叫做再一次的快乐，这种完全不能自保地被男人侵犯的感觉，果然更令人心迷。

    不知不觉间，蓝心已搂紧了他，修长结实的玉腿挂着水珠紧紧的缠在他腰间，将少女的美妙之处尽情开放，她哭了出来，双手缠在他颈后愈来愈紧，悬空的腰臀尽情地扭着、摇着，承受着龙易无穷无尽的威力，柔嫩深处花蕊间的吸力更加大了，带给男人的感觉和她自身的快活也是倍数地加强着。

    这样强烈的刺激下来，两人的狂喜极点自然也会较快到达，迎合的那般酥爽的蓝心，在连续的三五次高潮殛顶之后，终于泄的瘫痪了。而龙易在她回光返照的紧夹啜吸之下，也将一股热烈恩泽射入了女人的花蕊中，爽的她大叫起来。

    正当软瘫下来的蓝心就要倒在潭水里时，龙易已经双手将她重新托起，体内一股虚弱感传了上来，娇慵茫然之中，她知道自己已泄的差不多了，但这种快感却实在太过美妙，令她留连忘返，真是太值得用生命去换取呀

    没想到龙易在她嘴中长吸了口气，吸的她口中和体内一阵酥麻，才刚劲射过，已经半软的粗大竟又挺硬了，直直地刺在她体内，刺得蓝心整个身子弓起，一阵酸酥的娇吟脱口而出，几乎是立时又泄了一次。

    直到这时候，蓝心才知道，自己拥有的是什么样的福气，刚才那样的冲刺只是前奏而已，这个男人的真正可怕又可爱之处，在于他的性爱技巧，只要一鼓气，他那天赋异禀的巨大可是能够一而再、再而三的进出自己柔软的身体，无论什么样贞洁不屈的女子，根本不可能抵挡得住那种特别强烈的欢愉。

    实在是太快活了，蓝心已经失去了理智，只能失神地迎合着，那快乐已让她上了瘾，再不可能逃开，只见她秀发不停筛动，香汗飞洒而出，丰腴的双峰和坚挺的玉臀，幻出了无限的臀波乳浪，又浪又骚。在不知第几十次的快乐中，蓝心忽然感到了异样的快感，心里大呼痛快的同时又大吃一惊，龙易竟然攻陷了她的后庭虽然疼，而且男人的庞大火辣又令她泪水涟涟，但她终于再次被快感所征服。

    真的是快要死掉的舒服，软软地靠在男人身上的蓝心这样想着，随着龙易不断地抚弄她，以各种方式、各种体位侵犯她，毁掉了她曾经的羞耻和矜持。现在的她腰肢酸疼到不能动作，全身上下都布满了男人发泄过的痕迹，连续的性爱，令蓝心魂飞九霄，连龙易是什么时候抱她上岸的都不知道。

    正文第六十三章神女踪影

    一场淋漓的性爱，把蓝心送上了九霄云外，连龙易什么时候抱她上岸都不知道。

    望着还沉醉在刚才的激情和欢乐中的小女子，龙易笑了，他知道这美人儿又成了自己的一名忠诚拥护者，他已经不用去担心她会不会背叛自己了，因为现在的她已经离不开他。

    疯狂过后的两人相拥躺在水潭边的草地上，放松地望着天上稀少的星星，龙易心里是好笑之极，想不到见到神女之前还能来这么一场人肉大战。不过他也暗暗幸运，他练的是淫功，经过吸收蓝心的部分功力，让他本来就有些疲惫的身体再度精力十足起来。这时候的他估计再来几场人肉大战都没问题了。当然，他是不好意思再折磨蓝心了，毕竟这小女子还是第一次。

    同时龙易也很幸运遇到并收服了蓝心，因为蓝心本身就是神女殿里一名地位不低的仙子。

    从蓝心的口中，龙易还知道了不少关于神女殿的事情，知道对面山峰上的宫殿果然真的是神女殿，并且还真的有另外一条通道上去，只不过很隐秘而已。而龙易所走过的山洞，则只是很久以前留下来的一条险道。但自从有了那条神秘通道之后，神女殿的人基本上是不走山洞那边了。为了防止别人偷偷上山，才让那两名粗汉镇守那里，想不到还差点要了龙易的命。

    果然如龙易所料，山洞里那白衣男子和鬼奴所收集的女人肚兜，确实是从神女殿里偷出去的，只是一直以来神女殿都查不出到底什么人所为，也不明白他们为什么会来偷这些肚兜难道只是一种癖好或者还有什么意图

    “对了，你知道般他们是什么人吗为什么要偷这些东西呢”蓝心前不久也被偷走了一条，心里就一直在郁闷着，此时见龙易知道这件事，于是连忙问道。

    “连你们都不知道，我又怎么知道”抚摸着蓝心光滑的胴体，龙易微微一笑：“也许是偷回去自慰吧，谁叫你们这么够香够艳”

    蓝心忍不住白了他一眼，娇嗔道：“要死啊，说得这么难听。”

    “不是这样又会是什么原因难道他们缺钱花，偷了去卖”龙易才懒得为这些事浪费脑细胞，毕竟他来这里是有目的的，于是马上转移话题：“宝贝，你再给我介绍一下，神女身边除了那四名护卫外，还有些什么厉害的角色你这个仙子又是什么回事”

    神女殿虽然名气很大，但其实她们在江湖中很神秘，很少有人能真正的了解到她们的内部情况，龙易可以说是捡到宝了，无意中得到蓝心这名神女殿中的核心人物。蓝心这时可以说是完全臣服在龙易的淫威下了，哪里还敢拒绝他的话于是龙易问什么她就答什么，很快就让龙易对神秘的神女殿了解得一清二楚了。

    神女殿一共由神女峰上的四座神殿组成，依次是观云、听风、望月、闻潮，四殿又分别由四名武功高强的殿主坐镇，他们分别是观云殿的殿主云向天，听风殿的殿主风翼，望月殿的殿主月如霜以及闻潮殿的殿主闻其中。除了以上四殿外，还另设了两名护法和八女神、四仙子。他们在神女殿中的地位除了神女外，并不分彼此，都是只听从神女命令，平日各管各的事，互不干涉。两名护法分别是风护法和火护法，至于他们的真名早就被世人所忘记了，只知道他们身怀绝学，但从来没在外人面前显露过，所以谁都不清楚他们的武功到底达到什么样的境界。他们既是护法，又可以说是前任神女的托孤大臣，在神女殿中的地位相当长老，仅次神女。

    八女神分别是爱之女神、冰之女神、光之女神、月之女神、魂之女神、花之女神、冷酷女神以及欢乐女神。她们很少在神女殿里出现，而是分散在朝野以及武林各大门派中。除了神女知道她们的身份外，包含两名权力不小的风护法和火护法也一样不清楚她们的底细。除了神女外，很少有人见过她们的真正面貌，也没有人知道她们的真实名字。

    听了蓝心的话，龙易心里暗暗吃惊，表面上看神女殿不理江湖事，但神女既然能让这八女神隐藏在武林各大门派中，特别是连朝野也有人，这就说明了一个问题，神女殿并非如外面所说的没有丝毫的野心，只怕时机一到，他们就会在江湖上大展手脚了。

    “难道连你也没有见过她们吗那你们平时是什么联系的”龙易侧身躺下来，把头枕在美女修长丰满的大腿上。虽然此时蓝心已经穿好了衣裙，但还是能够感觉到美女的柔和：“不会说连你也不认识她们吧”

    低头看了看龙易，蓝心稍微犹豫了一下，还是答道：“说真的，我虽然是见过她们几次，但每次见到的都不是同一个面孔，现在连我也不敢肯定到底哪一个才是她们的真正身份了。一般情况下有什么事都是神女四护卫和她们联系的，我们当仙子的不管这些事。”

    龙易闭上眼睛，过了片刻才重新睁开来：“四仙子又是谁和谁”

    这次蓝心答得很快，用手轻轻在龙易的胸脯上画了个圆圈，含笑道：“四名仙子分别是幽雪仙子、玉香仙子、紫莹仙子和我。我们平日一般都呆在神女峰上，极少下山的。这次要不是你来这里，我们这辈子根本就没有机会认识。”

    “哦，这么说来我们还是挺有缘分的嘛。”蓝心对染这么说，但龙易心里其实很怀疑她的话，如果真的如她所说不下山，那怎么利用两条噬魂小蛇去控制男人难道经常有男人跑上山来被她捉弄不过他并没有说破，而是伸手在蓝心的丰满上捏了一把，邪笑一声：“美丽的蓝心仙子又有怎样动人的绰号呢不会是嫦娥仙子吧”

    “当然不是啦，这么俗气。”蓝心眨眨眼睛，调皮的说道：“人家叫碧波仙子，怎么样，这名字好听吗还有啊，告诉你这色狼得了，我那三个姐妹可个个都是很漂亮的哦。嘻嘻，要不要蓝心帮你约她们呢”

    龙易眼睛睁得贼大的，但马上就摇头道：“那怎么行，本大爷泡妞还得要别人帮忙多掉面子的事啊。”

    蓝心笑道：“那好啊，记得这是你自己说的哦，到时候可别找人家帮你。”

    “切，有这可能吗”龙易才不把她的话放在心上，其实所有的这些人都不是龙易目前所关心的，他的目的只是能见到神女，问清楚他的家仇而已。他当然也愿意顺便搞上几个美女，但他现在最关心的是见神女，而要想见神女，得先通过神女身边的四大护卫，那才是龙易目前所担心的。根据龙易得到的信息以及蓝心告诉他的情况不难知道，要见神女，得先通过神女四护卫这一关。

    “对了，你能不能帮我约见神女呢”龙易当然希望能通过蓝心见到神女，这样他就少走点弯路了。

    “不行”谁知道蓝心一口就拒绝了他，见他脸色开始变化，这才连忙解释道：“不是我不肯帮你，而是神女早就放出了话，任何人都不能帮你。你要想见她，就必须先通过她那四名护卫才行。”

    “不是吧这又是为什么”龙易眉头微皱，原来神女早就知道他要来找她了。

    蓝心摇摇头，也不解道：“这个我也不清楚，估计是想试探你的武功吧。也可能她根本就不想见你。”她看了看龙易，见他满脸疑惑，于是接着问道：“你说是龙啸天让你来找神女的他怎么知道神女有你仇家的消息”

    对于这个问题，龙易已经不知想过多少次了，可是龙啸天不见他，他也没有办法问个清楚明白，只好将就一下，希望神女真的知道这件事。不过想想，龙啸天也没必要说谎。而且龙易心底下也相信傅琴所说的话，说龙啸天是他的叔叔，那样的话更没必要骗他了。但现在被蓝心这么一问，龙易忽然坐了起来，沉思片刻，道：“对啊，这件事确实有很大的漏洞，龙啸天怎么会知道神女有我仇家的消息既然这样，他干吗不亲自来问神女”

    “你的仇家关他龙啸天什么事他为什么要帮你问”蓝心翻着白眼说道。

    龙易看了她一眼，笑了笑道：“你说的没错。这样吧，你先带我到神女殿去吧，剩下的事我自己解决好了。”他并不想将龙啸天可能是他叔叔这件事告诉蓝心，毕竟这件事到目前连他自己也还没得到证实。

    蓝心想了想，点头道：“这个忙我倒是可以帮你，但我只能带你到殿前，不能陪你进去见神女。”

    “行，就这样。”龙易站起来，拍拍屁股道：“趁着夜黑赶路吧。，看起来好像很近，走起来半天都没到。”

    蓝心掩嘴笑道：“你走的路不对，当然走不到啦。像你这样乱走，估计三天后还在原来的地方呢。”

    龙易一愣，看了看四周，抓头道：“不会这么邪门吧难怪我早先跟在你后面，明明看到神女殿的，却怎么也走不到那边。”

    “来吧，有我带着你，很快就可以到达了。”蓝心站起来稍微整理一下衣裙，拉着龙易的手道：“人家知道你厉害，但还是要提醒你一下，神女那四名护卫可不简单哦，你一定要小心点。特别是她们那绝阴功可不是闹着玩的，有多少江湖豪杰想见神女一面，最后还不是栽在她们的绝阴功之下”

    龙易奇怪的看着蓝心，忍不住问道：“好奇怪，为什么我总觉得你们不是一家人似的。”

    这下轮到蓝心愣住了，不解道：“什么意思”但她话一出口，马上就明白了龙易的意思，微微笑道：“你可能误会了，不是我们不帮四护卫，而是她们根本就不需要我们帮忙，有她们在神女身边，再加上神女本身高深莫测的武功，相信天底下还没有人能为难她呢。你不要不服气哦，到时候你就知道了。”

    龙易确实有点不服气，几个女人而已嘛，能厉害到哪里去他从来就不相信女人真的能强过男人，自古以来天下都是男人打下来的，这就说明了男人确实比女人强，这是不可置疑的。

    神女哼哼，你再厉害，迟早也会成为本大爷的女人之一。

    借着月夜的掩护，又有蓝心的带路，拂晓时分，终于顺利到达了神女殿前，并且还避免了神女殿外围守卫的质问。

    不过，这时候龙易开始糊涂了，望着分别坐落在四个方位的四座神殿，只好抓头，无奈的问蓝心：“神女平时一般住哪座神殿里不会让我每间都得要进去找吧”

    蓝心再次掩嘴笑了：“你以为神女住在这些地方啊那你就错了。”

    “怎么她不住在这里，那我来里干什么”龙易听得愣住了，闹了半天，原来神女不住在神女殿里

    蓝心又神秘的笑了笑，蹬脚在龙易的脸上轻轻一吻，然后在龙易的愕然中走开了，边走边笑道：“好了，人家已经把你带到这里了，剩下的人家可不管了，你自己看着办吧。”

    “喂，你还没有告诉我她住在哪里呢”，这样就准备丢下本大爷不管了

    “远在天边，近在眼前”蓝心留下两句让龙易昏头昏脑的话后，便消失在月空中去了。

    正文第六十四章孪生姐妹

    “远在天边近在眼前”龙易喃喃的念着蓝心走之前留下的话，沉思了良久依然不解。难道是说神女虽然不在殿里，但还是在这山上只好无奈的摇摇头，不过既然来了，他当然不能就这样放弃。抬头看了看东方，见天空晨曦初现，跨步便往不远处的那间望月神殿走去。顺着那十几级台阶飞掠向神殿，很快就到了神殿门口。可能是因为天色还早吧，只见殿门紧闭着，门前左右是两座逼真的石像。

    龙易站在门口稍微想了一下，便抬手在殿门上轻敲了几下。过了大约半柱香的时间，才听到一个清脆的声音在殿里面问道：“谁呀”随即，殿门便从里头往两边敞开了。

    只见开门的是一名绿衫少女，此时边开着门还边以手轻揉那对漂亮的大眼睛，看来还是刚刚睡醒。龙易微微一笑，道：“在下龙易，有事想找贵殿月殿主，烦请姑娘通报一下。”

    “你是什么人呀怎么会到这里来的”绿衫少女愣了愣，这才仔细的打量起站在门口的龙易，脸上竟然微微一红，但很快就沉下了脸，边要关门边道：“殿主不会见你的，我劝你还是快快离开吧，否则”

    “等等”龙易迅速伸手按在门扇上，看似不经意的轻轻一按，却是任那绿衫少女如何使劲也无法关上这扇门，见她就要动怒了，这才含笑道：“你去和月殿主说，要想知道肚兜事件的真相，我可以告诉她。”

    “你说什么”绿衫少女这才猛的从睡眠中惊醒过来，这件事整个神女殿的人都知道，她当然也是受害者之一。美丽的眼睛转了转，忽然不知道从哪里拔出一把长剑，指着龙易，娇喝道：“原来你就是那个恶贼，为什么要偷偷我们的”后面的话她实在说不下去了，一张俏脸涨得火红火红的，甚是好看。

    龙易哪里将她手觉里的剑放在眼里，依然微笑道：“我不能告诉你，因为你还没有资格知道，还是快去叫你的殿主出来见我吧。”

    “你”可恶，竟敢不把本姑娘放在眼里，绿衫少女气愤的想着，举起手中的剑刃，便朝龙易直刺了过去。冰冷的剑光一闪而去，冒着丝丝的寒气，却见她面前的男人竟然动都不动，玉牙一咬，便要刺入他的胸口。

    龙易依然脸挂微笑，也不见他有什么动作，绿衫少女只见眼前一晃，自己手中的剑，自己从不离身的爱剑此时竟不听主人的话了，硬是落入了他手里去了。还不仅仅这样，自己竟然也随之一晃，投怀送抱似的被他搂在了怀里。

    这小妮子相貌上或许稍稍逊于蓝心一丁点，但那模样甚是可人。特别是她微微撅起小嘴，在晶莹粉颊上形成的微陷小酒涡尤为动人。想不到一名侍女就长得如此的美丽，看来这望月殿的殿主月如霜应该也不会差到哪里去吧。

    “女孩子家的，干吗动不动就舞刀弄剑呢这样多不文雅啊”龙易脸上挂着邪味的笑意，一边手紧紧将这小美人搂在怀里，如若无骨、温香软玉般，胸膛上清晰地感到少女玉乳的豪硕与坚挺，芳香四溢。

    “快放开我，你这坏蛋”绿衫少女又气又羞，杀人的目光几乎想把这个可恶的男人撕成碎片，可恨自己高耸的酥乳正顶在他胸膛，还一动也不能动，还好他是抱住自己的小腰，要是抱在自己的屁股上，那更是让人羞死了。

    “放了你当然没问题，但你还没答应帮我传话呢。”龙易邪笑着，忽然把头附在少女的香肩处，狠狠的嗅了了嗅：“好香哦，小妹妹你是不是打着香水睡觉”

    “你、你要干什么”小美人哪里想到这男人竟会这般轻薄自己，顿时惊恐起来。

    “快放开小蝶”就在这时，忽然一个同样娇脆的声音怒斥道。龙易闻声抬头一看，顿时整个人呆住了。只见殿里竟然出来一名和绿衫少女长得一摸一样的小美人，仿佛一个模子刻出来般，无论是那双水汪清澈的眼睛，还是那个高翘秀挺的瑶鼻，甚至连弯巧香润的樱桃小嘴，都是那么的相似。让龙易更是惊讶的是，两人脸颊间那两对可爱的小酒涡无论是形状还是深浅都一摸一样。真是上天赐予人间的恩物，端是国色天香。

    两名少女唯一有区别的是身上那件衣服的颜色，后来的少女穿的是一件蓝色衣裙，两人言语举手间都不约而同的相似，让人不难猜测她们是一对孪生姐妹。此时蓝衫少女美丽的眼睛中射出一道愤怒的目光，指着龙易叱喝道：“你是什么人竟敢来神女殿撒野。”

    不知为什么，龙易忽然有心想玩玩，于是笑道：“在下早就听闻神女殿上有一对美丽迷人的孪生姐妹，想来就是你们吧”

    “关你什么事快快放开我妹妹。”蓝衫少女虽然觉得他的话有些奇怪，但此时她又哪里听得进去怒目圆瞪，也和绿衫少女一样不知从哪里弄出一把长剑来，对着龙易的胸脯就刺了过去。

    但她哪里能刺到龙易龙易只不过轻轻一闪，便抱着怀中少女闪开了来剑，含笑道：“剑法虽然不错，但还欠缺了点火候。这样吧，如果你老老实实把剑放下走过来，我也许就放了你妹妹，否则”他也学刚才绿衫少女的语气顿了顿，但一只手却伸到了绿衫少女的衣领上，色色的笑道：“如果我这么一拉，估计应该很香艳的哦，就不知道你们的肚兜被偷了之后，现在身上还穿不穿呢”

    “不要碰我妹妹”姐姐的小脸满是惊急，一时还真的不敢乱动了，但还是紧紧的抓着手里的长剑。

    龙易脸一沉，故意说道：“你不听话那就别怪我不客气了。”说着真的一把抓住了绿衫少女上身的外衣，猛的往两边一扯。

    “啊不要”小美人脸儿都吓青了，泪水竟然如泉水般涌出。

    “谁叫你姐姐不听话，要怪就怪她不肯救你吧。”见美丽的妹妹泪水汪汪的大眼可怜兮兮地望向自己，全是讨饶。胸前的巨大在眼前晃了晃，里面果然不见肚兜，只有一条粉红色的丝绸束胸。小丫头的脸一下便吓得白了，连哭也忘记了。

    “你到底过不过来”龙易对上蓝衫少女仿若要冒火的眼睛，含笑着问道，同时手指抓在绿衫少女粉红色的束胸上，尽管隔了几层布，但仍感觉到酥胸肌肤上传来的温暖滑腻的动人感觉，不由心中一荡。

    “姐姐”绿衫少女有心不让自己的姐姐中了龙易的诡计，但又真的害怕这可恶的男人会继续侮辱自己，也不知该叫姐姐听龙易的话还是不要听，反正她这时已经因为害怕连双脚都颤抖起来了，反而更是紧靠在了龙易的胸膛上，羞得脸儿更红了。

    “你、你别动我妹妹，我、我、我过来就是了”姐姐玉牙咬紧，眉目中射出强烈的仇恨，小脸也胀得发紫，语气中竟也忍不住微微有些娇羞。但还是在龙易的吓唬下让手里的剑落在了地上，心惊胆跳的慢慢走向龙易。

    “嗯，不错，很听话嘛”龙易眯着眼睛笑了，迅速的在蓝衫少女身上一点，让这小美人也倒在了自己的怀里。然后把目光转到妹妹满是泪水、楚楚可怜的小脸。那珍珠般的泪水仿佛流不尽似的，从水汪汪的美丽大眼中源源不断涌出：“怎么样，要不要帮我去传话不，现在应该是亲自带我去见你们的殿主才对。”

    美人儿妹妹的眸中尽管全是害怕，仍咬着玉齿抽泣道：“殿主她”

    “小蝶，不能说”蓝衫少女虽然被点了穴道，但头脑还是清醒的，连忙喝住自己的妹妹。

    龙易疑团顿起，一边一个搂着这两姐妹就进入了殿里。四处看了看，见这里和蓝心所在的那间殿并不一样，并没有那些神像，也没有那四轮马车石像，而是像一间大会客厅一样，还摆了几张桌子和椅子，应该是接待客人时坐的。不过龙易此时并不关心这些，依然低头看着绿衫少女，问道：“什么意思你们殿主不在里面吗”

    可能是被蓝衫少女喝住了吧，这回绿衫少女紧紧闭住了小嘴，一句话都不再哼了。

    “真的不肯说还挺犟的哦。”龙易并不生气，忽然手一扯，竟是一把扯下了她的粉红束胸，顿时露出了那对可以迷死人的柔嫩玉乳。真想不到年纪小小的她，竟然有如此的丰胸顿时让龙易看得眼都直了。

    “啊”随着龙易扯下绿衫少女的粉红束胸，她“哇”的一声哭将出来，委屈的道：“你为什么要这样对我我恨死你了”

    “恶贼你你”姐姐比妹妹还紧张，气愤下竟然昏了过去，吓得绿衫少女又是惊叫一声。见龙易又把手伸到姐姐的人中前，连忙惊叫道：“你、你不要伤害我姐姐，你这坏蛋。”

    “放心吧，我是不会伤害你们的。”龙易在蓝衫少女人中轻轻按下后，让她醒了过来。

    “不管你怎么折磨我们，我、我们都不会说的，你不要枉费心计了。”蓝衫少女竟变得冷静了，只是眼中光芒冰冷异常。

    “我也是不会说的，泣你再怎么折磨我，我也是不会说的。”绿衫少女娇嫩的声音虽然抽泣不停，但却是异常得坚定。

    龙易更是觉得奇怪了，不明白她们为什么就是不肯带自己去见月如霜，难道月如霜不在殿里或者有什么是不方便见人的他好奇的把目光转向左边，眼中顿时又是大亮，那场景实在太诱人了。泪痕斑斑的妹妹那可爱的小脸下粉嫩的玉颈骄傲修长，肩肿圆润细滑，胸上裸露的肌肤晶莹细嫩，仿佛能掐出水来，浑圆的玉臂如藕节般可爱动人。最诱人的还是胸前两只圆挺的豪乳，粉红的小奶头在圆大的乳球上骄傲地立着，美得令人喷血。想来是小姑娘觉得自己胸前太大，被人见着害羞，便用丝绸束胸绑紧。

    她小小年纪竟有如此得天独厚的超级美乳，但是龙易只看了一眼便把目光转向美人的小脸上，少女已经羞涩得闭上了眼睛。鼻中闻着这动人的幽香，心头暗自想道：“瞧她们宁愿自己受辱也不愿意带自己去见月如霜，想来月如霜肯定是发生了什么事情才对，但又会是什么事呢”

    正无比害羞和畏惧的小丫头可能是感到男人没有继续动作了，这才微微睁开了美眸，从泪光中见到这个男人竟在沉思着，心中更是害怕，不知道他还会怎样侮辱自己和姐姐。这时从门外吹进来一阵风，吹过她赤裸的酥胸，更是觉得凉人，忍不住怯怯的问道：“你、你要干什么”说完这句虽然像是戒备森严但却又无比软弱的话后，发现对方的眼睛不但没有想像中的凶狠，反而还十分温柔，不由得从心中泛起阵阵委屈，哭得更加伤心。

    “你们殿主是不是有什么危险”见少女哭得那么让人怜惜，龙易忍不住皱起眉头，尽量让自己的语气变得温柔起来：“告诉我吧，说不定我还能帮你们。”

    绿衫少女听到他温柔的话，不由自主的收起了哭声，乖巧地点点头，应了声“嗯”。边上的蓝衫少女虽然不语，但亦感到一阵放心，兴许和龙易温柔的口气有关吧，但心里仍未放松警惕。

    “说来听听，到底是发生什么事了”见绿衫少女好像还是有些顾虑，龙易再一次用温柔的语气问道：“这里是神女殿，怎么会有人能伤害你们殿主呢难道来了什么厉害的敌人”

    绿衫少女看了蓝衫少女一眼，见她姐姐并没有说话，但也没有什么反对的意思，这才犹豫了一下，低声答道：“你帮不了殿主的，因为连神女也一样帮不了她。”小丫头妹妹总算止住了泪水，只是娇艳的小脸上泪痕斑斑像小花猫似的。

    她这么一说，龙易更加好奇了，到底是发生了什么事，竟然连神通广大的神女也策手无奈

    带着满腹的疑问，龙易刚想继续问她时，突然从后边传来一阵惨厉的号叫声，吓得怀里的两名少女娇躯齐颤，小脸发青。

    正文第六十五章赤裸佳人

    就在龙易刚想继续问绿衫少女小蝶，进一步了解望月殿殿主月如爽到底发生了什么事时，后面忽然传来一阵惨厉的号叫声，吓得怀里的两名少女娇躯齐颤，小脸发青。

    龙易眉头微微一皱，心里已经有了大概，但还是问道：“发生什么事了快带我去看看。”

    “啊这”小蝶脸色已经发青，看了看她的姐姐。蓝衫少女犹豫了一下，咬着嘴唇，还是狠下心来，低声道：“不行的，就算你轻薄我们姐妹，我们也不能带你去。因为”

    龙易简直被这两姐妹气死了，当下也赖得管她们同不同意，一手抱着一人便朝后面走去。

    “不能进去”蓝衫少女惊叫着，奇怪的是她那漂亮的小脸蛋竟然羞红了起来，声音越来越低了：“真的不能进去的，不是我们不相信你，而是反正你不能进去的，否则殿主一定会责怪我们的。”

    龙易哪里理会她的惊叫，但到了后面时才发现这里只是条狭长的甬道，断断续续的惨厉号叫声便是从这条狭长甬道的另一头传来。龙易没有丝毫的犹豫，抱着两女又顺着甬道往里走。狭长的甬道上铺着厚重的青石板，璧面潮湿生苔，看来声音是从地底传出来的。甬道甚是窄小，有的地方还算可以，有的地方却只能两人并行，龙易只有将两名小美人搂得更紧些才能通过。

    甬道间隔丈许便最有一盏油灯，碧绿火苗，阴阴暗暗，十分怕人。

    这地底看来面积甚大，着实花了不少人工。步行片刻后，眼前豁然开朗，出现了道长廊，惨厉号叫声也越来夜清晰。

    长廊尽头是座大铜门，此时铜门只是很随意的关着，但依然留有一条小缝，否则声音根本就无法传出去。不过连外面都能听得到，这惨叫声也是够大的了。

    到了门前，龙易感觉到怀里的两名小美人迷人的娇躯都开始颤抖起来了，两对美丽的大眼睛几乎想说什么，不知是因为紧张还是别的原因而发不出声音。龙易虽然觉得很奇怪，但还是决定进去再说，于是抬脚就踢开了门。

    门开，马上有一缕白烟扑面而来，龙易眉头微皱，只好松开一边的小蝶，用手去拂开这层白烟。

    再看时，却是让龙易整个人都惊呆住了。

    雕梁画栋，美轮美奂，诺大一个地宫。地宫中央有一个庞大的水池，白烟正是从水池里淼淼升起，笼罩着整个地宫，使人感觉自己就像身处云雾里般，煞是奇观。

    而最让龙易神魂飘荡、如痴如醉的却是三名双腿交叉，相互面对，围成一个小圈闭目而坐在水池边上的女人。薄薄的轻纱，披在迷人胴体上，分外显出肌肤的水嫩诱人。特别是下身女性的秘处，也只是稍事遮掩，修长丰满的如玉美腿完全暴露在外，诱人心动。那惊比天人般的美丽容颜更是使得这白烟袅袅的地宫显得异常的神秘诡异。

    虽然距离甚远，瞧不清面目，但从这体态，龙易便可以肯定，三女都绝对是倾城倾国的绝世佳人。

    她们的周围环绕著十余名奴婢，个个体态曼妙，肤光赛雪，是上等的美人。此时人手都各持着一把长剑，紧张着望着三女。看样子她们应该是在外面把守，听到惨厉号叫声后才奔进来的。

    见到有外人进来，那十余名侍女立刻飞身将龙易三人围在了门口处，其中低声娇喝道：“小欣小蝶，你们怎么把外人带进来了，还不快快出去难道不知道神女和殿主在这里吗”

    那三名静坐的美女竟然有两名是神女和月如霜

    龙易顿时又是一呆，随即暗暗惊喜，想不到这么容易就见到了神女。不过他很快就回过神来，并且马上就有所反应，看样子她们三人应该是在运功，可能是在练习一种功夫，也可能是在运功疗伤。

    这时惨厉号叫声已经停止，可能是因为感觉到有外人进来，所以强制忍住吧。

    蓝衫少女可怜巴巴的刚想回答侍女，马上被龙易制止了，微微笑道：“不要怪她们，是我把她们带进来的。”

    其实这时候众女哪里还看不出来刚才那侍女紧瞪着龙易，沉着声音道：“不管你是谁，马上给我滚出去，否则格杀勿论”看样子她应该是这群侍女的头头。

    就在这时，惨叫声音再次响起，这一次龙易倒是看得清楚了，是那名面对水池而坐的女人发出的声音。龙易愣了一下，感觉这声音是那么的熟悉，只可惜白烟太浓，他一时还是无法看清楚女子的容貌。

    龙易稍微想了想，忽然松开了两名姐妹花，竟是准备朝三名美艳女子走去。

    但就在他脚下刚跨出一步的时候，随着说话的侍女一声低喝，雪亮的剑锋齐齐出手，只发出了“噌”的一声响，如匹练破空般，十数柄剑马上组成一个剑阵，闪耀的剑光已晃花了他的双眼一下子就笼罩住了他的全身

    对面这群训练有素的侍女，龙易倒是不敢大意，他不是怕伤在她们的剑下，而是担心自己如果下重手的话，也许会无意间伤到她们。直到凌厉的剑气已迫在眉睫，他的眼睛里彷佛也有剑光在闪烁时，这才开始闪动，同时低声喝道：“不要胡来，我是她的朋友。”

    众女都是一愣，几乎同时收回了手里的剑，但还是挡在龙易前面，不肯让他迈过哪怕一步。先前的侍女疑惑地看着龙易，沉声道：“你到底是什么人你知道她们是谁”

    “她是不是傅琴”龙易不答反问道，语气已经有点转冷。开始时他还以为是月如霜出了事，但看样子应该不是这位望月殿的殿主，而是自己所熟悉的人。

    侍女稍微犹豫了一下，终于点点头道：“你没说错，她确实是傅夫人。”但又马上补充道：“即使你认识她，这时候也不能过去。有神女和殿主在，她不会有事的。你得马上离开这里。”她的声音都尽量压得很低，估计是担心影响到三女吧。

    果然是傅琴，龙易开始时还不敢肯定，经侍女这么一说，他终于可以松一口气了，但马上又紧张起来，不知道她到底发生了什么事。自从上次傅琴为了帮他引开阳少迁以来，他一直都没有时间去找这名情深意重的夫人，本来是想见了神女后才去找她的，想不到会在这神女殿上见到她。

    虽然三女的身体并没有动静，依然是端正的坐在那里。但只从傅琴的惨叫声中不难听出，她正经受着无比痛苦的折磨。而神女和月如霜应该是在运功帮她消除痛苦。

    开始的时候龙易还以为惨叫声是月如霜发出来的，想不到竟然是傅琴，叫他现在怎么还能放心离开明知道三女如今身上只剩寸缕，他过去当然不方便，难怪两姐妹宁愿受侮辱也不肯带他下来，也难怪这群侍女死命阻拦不让他走近三女。

    可是人命关天，特别是对方是他深深爱慕的傅琴，此时的龙易哪里还管得着这些世俗道德观念

    但冷静一想，如果神女和月如霜真的是在运功帮傅琴解除痛苦，而且处在关键时刻，假如自己这样茫然过去打搅她们，说不准反会弄巧成拙，造成三女走火入魔那就糟糕之极了。龙易当然明白，就是因为担心被外人打搅，所以神女才会选择这个掩蔽的地方帮傅琴疗伤，却没想到自己会无意中闯进来。更可笑的是，小蝶竟然会大意到开门让自己进来。估计也是因为她还在睡眠中，听到敲门声后毫无意识的就打开了门吧。

    龙易沉思片刻，终于收回了想冲过去的身子，看了三女一眼，强压住自己激动的心情，低声问道：“到底发生了什么事傅夫人为什么受了伤受的是什么伤”

    那侍女回头看了看三女，也低声道：“我们不要打搅她们，先出去再说好不好”她现在已经有点相信龙易真的是傅琴的朋友了，再者看到小欣小蝶两姐妹乖乖的被龙易所制服，从而不难看出龙易的身手绝不简单，她当然更不愿意在这里和龙易动手。先不管动手起来能不能阻止龙易，就是单单的两方交手也难免会骚扰到三女。

    龙易点点头，看来也只有这样，等神女和月如霜收功后才问她们了。

    他刚想转身离开，忽然听到“啊”的一声痛叫，心里一惊，连忙顺声望去，只见傅琴已经倒在了水池边，看情景是昏迷过去了。龙易忍不住叫了出来：“傅夫人”

    他这一叫不打紧，另外两名女子猛的睁开了眼睛向他望过来，其中一人秀眉紧皱，沉声道：“小宁，怎么会有外人进来马上赶他出去。”虽然看清楚她脸上的表情，但龙易还是被她那动人的声音给吸引住了，只听声音，便可以想象她是如何的美。

    “是，殿主”那侍女小宁连忙应道。但她还没有还得及喊龙易出去，龙易忽然身子一闪，已经迅速闪过了众侍女的重围，在众女的惊愕声中到了三女面前，半蹲下来，边抱起傅琴那柔若无骨的娇躯，边紧张的问道：“到底怎么回事她到底怎么啦”

    他的话音还未落，一只玉掌已经压在他的肩膀上，随即一个冷冷的声音道：“你是什么人怎么会到这里来的”

    龙易顿感一股强劲的力道透过玉掌逼向自己的五脏六腑，虽然他可以运气将对方的手震开，但不知为什么，龙易并没有这样做，而是痛声问道：“现在是我在问你们，她到底怎么啦怎么会受伤的”

    也许是感觉到龙易没有恶意吧，那只玉掌慢慢的离开了他的肩膀，只是淡淡的说道：“她受了阳少迁的噬魂淫音之毒。”

    “什么噬魂淫音之毒是什么东西”龙易一愣，他还真的不知道这种世上最霸道的淫毒。回头去看那两名美若天仙般的美女，刚想继续问对方时，浑身仿佛被雷击一般呆住了，睁大一双眼睛，一眨不眨地望着那名近在眼前的淡若天仙般的美女。

    根本就无法用语言来形容她的美，彷佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都凝聚在那双如梦如幻的眸子中，即使龙易阅女无数，也找不出这种惊人的神韵。那充满扬风摆柳般妩媚的眉梢，那如雪如玉的凝霜肌肤，那樱唇精巧如勾，弯着怎么也让人意想不到弧度。那秀挺绝伦的瑶鼻，彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成，高耸出天生的贵气、让人讨好的骄傲。上天彷佛将所有的偏爱都给了她。

    她这张倾国倾城的脸，几乎让人忘记了她曼妙的娇躯曲线，那是他从来不曾见过的完美。即使是在这布满浓烟的地宫之中，龙易也能清楚的看到，在那曲线迷人的娇躯上，薄薄的轻纱可能是因为刚才运功的原因，紧紧的贴着那诱人的娇躯，更是衬托出美绝天下婀娜曲线。美丽的玉脸上，脂粉未施。额头处的几颗汗珠，让人看了怦怦心动。如云的秀发，瀑布般的青丝，此时更是显出了其他美人所没有的洒脱和高贵。

    他此时目中彷佛再也没有其他东西，直直望着这付美丽的容颜。

    “你就是神女”龙易也不知道自己为什么会脱口而出，只知道天下间除了神女外，不可能再有人能拥有如此倾国倾城的美貌了。

    “你又是什么人”美女只是淡淡的反问他，那绝美的脸上没有任何的波动。

    “嗯”就在龙易情不自禁刚要回答她时，傅琴嘴里忽然发出一声低吟，滚烫如火的娇躯轻微的扭动，紧紧抵在龙易胸膛上的两只玉乳坚挺硕大，颤颤微微仿佛要跳出一样。手上触摸的肌肤尽管还隔着一件薄薄的轻纱，但仍是嫩滑柔软如若羊脂，只是里面的血液飞快地流动，使得肌肤尽湿，更显娇腻。

    “夫人”本来要告诉美女的话，转而对初醒的傅琴柔声说道：“我是龙易，夫人你没事吧”

    正文第六十六章神女色诱

    “易郎真的是你吗”傅琴虽然处在迷迷沉沉之中，但还是认出了把她抱在怀里的龙易，情不自禁的呢喃了一声。

    “是的，琴姐放心，我一定会想办法救你的。”龙易尽量把声音压到最温柔，虽然此时他根本就无计可施。见傅琴已经是媚眼迷离，娇喘连连，于是抬头问神女：“噬魂淫音之毒到底是怎么回事难道就没有办法可解吗”

    “噬魂淫音之毒，是一种可以摧毁人意志，使人神智不清、意乱神迷的淫毒武功。中毒的人，比吃了世上任何的媚药都来得淫媚。除非有施毒人的化功解法，否则任何人都无能为力。”绝美的神女幽幽的说道：“我太自负了，本以为凭着自己的姹女心法可以帮她解毒，谁知道”

    “那怎么办难道真的只有去找姓阳的”龙易此时已经六神无主，怀里的傅琴那美艳的娇躯越来越烫了，就像一团烈火般烧着他的手。特别是她的眼神越来越淫媚了，身子也越来越软，呼吸变得异常的急促：“不，绝对不能让姓阳的碰琴姐，绝对不能”

    神女轻叹一声：“你应该就是龙易吧”

    龙易呆愣的望着美仑美奂的神女，无意识的点点头，此时他也忘了自己是专程来找神女的。

    “看得出来，你今和傅夫人关系不同寻常。”神女的语气竟然还带了稍微的酸意，虽然连她自己都没有想到，顿了顿才轻声说道：“如果在傅夫人的生命和含辱之间要你选择，你希望是怎么样的结果”

    “不行”龙易想都没想，猛的一声怒吼：“不要再说了，我不相信我医治不好琴姐的毒。”

    神女和旁边的月如霜都被他吓了跳，相互对视一眼，并不因为龙易的发怒而生气，而是轻叹一声。不过她这次不说话了，可能也算是默认了龙易的想法吧，毕竟她也是女人，也明白一名女子的贞洁比生命还要可贵，但是

    “我有办法了。”龙易闭目静思，希望透过自己所了解的幻觉，从感觉中找出灵感。当他看到神女那彷佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都凝聚在那双如梦如幻的眸子里的一幕，突然，灵机一动，想起当日破解傅琴的柔女绝情散之事

    对我既然能破解她的柔女绝情散，就表示我体内的淫功有克制一切淫毒的可能。龙易猛然睁开双眼：“虽然不敢保证一定能治好琴姐所中的噬魂淫音之毒，但一定能压住淫毒的发作，至少不让琴姐这么痛苦。”

    “哦，什么办法”神女和月如霜几乎异口同声的问道。

    “交欢治疗法”凝视着神女那淡若天仙般的俏脸，龙易显得有点不好意思，但还是非常诚恳的说道：“不过还需要神女肯帮我才行，否则我无法进入最佳状态，亦不能顺利逼出琴姐体内的淫毒。”

    “啊”神女和月如霜几乎同时惊叫了一声，神女还没有做出反应，月如霜已经代她拒绝了：“不行，我不管你想的方法有没有效果，但我不会答应让神女帮你的。你今天私自闯进望月殿，已经触犯了神女殿的禁忌，看在傅夫人的面上，我们可以不追究。但你这种要求，我们根本就无法答应你，即使是因为要救傅夫人也不行。”在她的心目中，神女的清白当然比傅琴的生命还要重要。

    神女虽然不像月如霜那么激动，但也微微的摇头道：“龙公子”

    “你们可能误会了。”龙易看了看已经围在四人周围的众侍女，知道只要神女或月如霜一声令下，她们就会动手对付自己。不过奇怪的是，神女的身边竟然没有见到神女四护卫，难道这只是传说，其实根本就没有所谓的四护卫但此时他哪有心情管这些看着怀里的傅琴嘴里断断续续的呻吟以及热得发烫的娇躯，他心里已经够着急的了。他自然也明白自己的要求确实是有点过分，但还是打断了神女的话，缓缓说道：“在下也知道这样的要求很过分，但只要有万分之一的机会能救琴姐，我都必须试一试，否则我一定会后悔的。”他顿了顿，凝视着神女，眼里没有丝毫的亵渎色彩：“我身怀极淫之体，虽然不敢说能解噬魂淫音之毒，但我相信至少可以暂时压住琴姐体内的淫毒。只是我担心，如果我的淫功不能发挥到极限的话，恐怕还不能压住噬魂淫音之毒的淫毒。所以，我需要彻底的爆发。而我相信，只有神女的美，才能让我的欲望达到最佳的状态。也只有处在最佳状态的我，才能发挥出最彻底的功力。不过两位放心，我需要的只是视觉和感官上的刺激。并且愿意在救了琴姐后接受神女殿的任何惩罚，包括我的双眼和性命。”

    神女几乎被龙易的话所震撼了，美妙绝伦的娇躯微微一颤，再次和月如霜对视了一眼，又看了看软在龙易怀里的傅琴，只见这美夫人此时浑身散发媚态，异常诱人的嘴里娇媚无伦地喘息着，知道此时除了无止境的交欢外，已经没有任何办法挽救她了，轻咬香唇，无奈的点头道：“好吧，但你绝对不能侵犯我。我想傅夫人对你也是有感情的，否则她不可能在昏迷中还喊你的名字。而且看得出来，你是真心对她好，希望你的方法真的能救她，也希望事后你不要辜负她就行。”说着娓娓回过头，对月如霜说道：“如霜，你们出去吧，我相信龙公子会遵守诺言的。”

    “可是”月如霜竟然激动的紧握双拳，见神女又向她微微的点点头，这才很无奈又泄气的道：“好吧，但龙易，你如果敢对神女有丝毫不敬，我一定不会放过你，整个神女殿也一定不会饶过你的。”

    龙易爱怜的看着怀里的傅琴，根本就没有去考虑月如霜为什么会把话说得这么不客气，也没有多想她的语气为什么会这么激动。只是面无表情的道：“你放心吧，即使龙易再卑鄙再无耻，也不会在这个时候对神女有丝毫不敬，尽管我并不在乎神女殿的报复。”

    月如霜咬着嘴唇，忽然抓着神女的手，特别的叮咛道：“神女，现在四护卫不在，你坚决要帮他我也没办法拦你，但你一定要记得，你是不能”

    “如霜”神女连忙喝住她，淡然绝美的脸儿竟然微微泛红晕，只可惜此时的龙易并没有把心思放在她身上，否则非大呼刺激不可。偷偷的瞥了龙易一眼，低声道：“不要说了，我知道该怎么做的。”

    月如霜紧紧的抓着神女的手，最后才不得不松开了。这时的她恨不得让自己来代替神女，但她也知道，虽然自己的美貌和傅琴有得一比，但依然没有神女般完美，这也是为什么龙易会点名要神女留下帮他的原因。相信不仅仅是龙易，只要是男人，面对神女那倾国倾城、彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成的超然之美时，必然能让自己的欲念达到最彻底的爆发。

    “易郎我很热”直到月如霜带着众女依依不舍的离开了地宫后，晕晕迷迷的傅琴忽然呢喃了一声。

    “琴姐，你再忍耐一会，马上就没事了”龙易安慰着她，随即把目光转移到神女无以伦比的绝世容颜上，眼里的色彩顿时发生了翻天覆地的变化，但还是强制压住心里的煽动，深吸一口气，缓缓道：“神女，谢谢你，现在事不宜迟，我们开始吧”

    神女抓着傅琴既冰凉又烫热的手，淡然中带了一丝羞意的点点头，但又不解的低声问道：“需要我怎么做”

    望着眼前的神女，即使她只是若有若无般的一言一举，亦是那样的荡人心魄。龙易暗暗赞叹的同时，内心深处竟然有种心花怒放的感觉，脑海里的一切，即刻抛出九霄云外，视线只懂得注视在神女性感惹火，美仑美奂的玉体上，凝望那对饱挺的乳房而发呆良久才能压抑内心澎湃的心情，极力让自己平静下来，先将傅琴慢慢平躺在水池边，缓缓站起来，说道：“你觉得怎么样才最能让男人冲动，你就怎么样来激发我的欲念吧，相信你会做得很好的。”担心她会有所顾虑，龙易又强挤出一丝友善的笑意：“你的武功应该不在我之下，如果我真的控制不住自己，对你做出什么不轨的举止时，你完全可以一掌击毙我，不用有丝毫的不忍心。”

    满脸羞红且禁闭双唇的神女，稍微沉思片刻后，便松开傅琴的手站起来，转过身背向着龙易，开始解下身上仅有且带有少许水雾的薄纱。龙易站在她身后，望着她用玉指挑起肩带，漫漫移至肩膀的末端，这一幕，不禁教龙易呼吸加速，亢奋沸腾的欲火，迅速直闯八寸的空间，下身亦随即擎天一柱的勃起，雄赳赳竖立在这位美得无法形容的神女那绝对让人喷血的背后

    再也忍受不住欲火的煎熬，龙易以最快的速度去掉自己身上的多余衣物，重新将娇吟连连的傅琴紧搂在怀里，让她火热的胴体紧紧贴在自己赤裸的胸膛上。但他的视线寸步不离，仍停留在神女的身上

    此刻，神女身上潮湿的薄纱已经开始滑落，松出手臂，垂挂在胳肢窝。突然，整件薄纱徐徐滑下

    “脱了脱了”龙易内心竟然情不自禁，发出震撼的叫声。

    神女身上的薄纱，可说是不设防，随时滑落地面。现在只不过靠身上的水渍黏贴着，或者是被胸前的一对高耸的乳峰凌空架着，摇摇欲坠的性感，真令人难受

    神女的动作突然停下，而薄纱亦被她的双臂夹着，似乎想停止脱的动作。

    “怎么了”龙易忍不住紧张的问了一句。

    “还不行吗”神女吞吞吐吐的说：“我尴尬”

    “快了，我相信最让天下间所有男人都能极度兴奋的时刻就要到了。但是”龙易内心的渴望越发强烈，焦急的说：“神女，就差一点点了，事不宜迟了，等你不尴尬的时候，恐怕为时已晚，那时琴姐就无法医治了”

    “十分尴尬”神女低声含羞的说道：“能不能换另一种方法”

    “哎看来你还是不相信我”龙易故意以可惜的语气使出激将法，又不相信的说道：“另一种方法不是不可以，但只怕你更加不能接受。”

    神女稍微顿了一下，估计也在想着龙易说的是什么方法吧，只可惜她对男女之事确实缺乏，最后还是努力的让自己平息下来，轻声问道：“你先说来听听吧，看我能不能帮你。”

    “除非”龙易故意顿了一下，这才叹息道：“还是不要了，让神圣的神女为龙某做那样的事，简直就是一种侮辱。”

    神女不解的回头来，顿时惊呆住了，樱嘴张得大大的，俏脸“哧噗”的通红似火烧，因为此时的龙易已经是赤裸得片缕未挂，瞥了一眼那高高翘起的大家伙，她无比美艳的脸上瞬间布满了让人冲动的水滴，美眸里一片诱人的迷雾：“你、你”

    龙易故意没有理会她的尴尬，脸上露出一丝苦笑，如实说道：“除非你能用你的手帮我”

    “不要说了”神女毕竟有着非同一般的思维，马上就明白了龙易的要求是什么，娇躯猛的一颤，立即转过头去，随即深吸一口气，轻叹一声，无奈的道：“好希望我脱了你能进入最佳状态”然后继续动手把薄纱往下拉

    神女拉下薄纱的动作，龙易目不转睛聚精会神的看着，她的手在绝美的乳房上方位置停顿一会，由于看不见她正面的动作，猜想必定是在将沾湿的薄纱，翻过两座高耸的乳球

    心跳逐渐的加速，使龙易呼吸告急

    瞬间，神女身上沾湿的薄纱，已经拉至腰间，只可惜她的手臂紧贴着胸部，视线遮挡下，无法从侧边窥探乳球的美态，龙易也不急于一时，反正她等会便会脱光，还是先欣赏她弹臀上的那件小布片，毕竟十分性感，加上快要脱下的那分刺激感，简直能让所有人喷血

    乳白色的潮湿薄纱，一寸一寸从腰间滑落，裸出雪白背肌下，隐约还看见那条诱人的臀沟，虽然股沟现在被白色性感的小布片遮掩，但掉落在地面的潮湿薄纱，已经转移龙易的视线

    “多性感完美的胴体呀”龙易忍不住发出赞叹声，即使是梦妮这等绝世美女，在神女面前也要稍逊半分啊

    神女脱下薄纱后，犹豫了一会，双手移至臀间小布片侧边的松紧带，接着双手插入布片里，身体往下一蹲，当她再次站起来的一刻，小布片已搁在小脚上，性感雪白的美臀，无遮无掩展露在男人眼前。此刻，她已经是一丝不挂、无与伦比的绝世大美人，当她用小脚挑出小布片的一刹那，大腿内侧的屁股细缝处，泄露的春光更为诱人至极

    原来神女那副性感美极的魔鬼身材，不穿衣服的时候才是最美的

    此时此刻，龙易忽然涌起一股无法制止的无边欲念，忍不住即刻冲了上去，但他只是半蹲在神女的左脚边，火一般的眸子凝视着绝世美人，吓得她急忙一手遮掩双乳，一手遮掩毛茸茸的山丘，惊慌的大叫一声：“你做什么”

    正文第六十七章两女激情

    当龙易在神女面前突如其来的脱下所有衣物，无法制止无边的欲念，忍不住即刻冲到了神女面前，让他的龙根雄赳赳的对着她举高一挺，顿时吓得她花容失色，急忙一手遮掩双乳，一手遮掩毛茸茸的山丘，连连往后退去，惊慌的大叫：“你、你要做什么”

    “我想近距离看着你，只有这样，我才能发挥出所有的能量，达到最佳的欲望状态”望着已经不能用任何言语可以形容美的神女，龙易除了可以欣赏她羞怯惊慌的一面，也可以在她面前露出粗壮的本钱，找到威猛二字的满足感。但依然不好意思说太明显，逼不得已只好用计：“神女，时间紧迫呀”

    “真的要看才行”神女支支吾吾的说，淡然的绝美俏脸已经火红红的一片。

    “当然要你不是想打退堂鼓吧”龙易努力让自己眼里没有丝毫的亵渎成分，以免吓到这位美比天人的佳人。

    “好吧但你、你不要过来”神女望了傅琴一眼，无奈且又羞涩的闭上了眼睛，慢慢的松开了双手。随着她的手一松开，春光终于完全外泄，胸前随即裸出一对竹笋型的丰满豪乳。

    饱满的乳球，弹性有力，披云般的挺起，还有无限的空间，发出无限震撼力的荡盈，没有丝毫松垂之态。

    一对淡粉红色的爱乳晕，似被雪白乳球之色所掩盖，形成两粒淡粉红色的乳头，在铺满雪霜的情景下，渐至发芽茁壮般，娇嫩之态，讨人怜爱

    神女这对乳房，可称为梦幻之乳

    最美的当然是她两腿间的神秘之处，乌溜溜的毛发，被雪白的肌肤重重围着，形成一个黑茸茸的山丘，教龙易看了不禁垂涎三尺，舌头骚痒

    龙易做梦都想不到神女竟然会赤裸裸的暴露在自己眼前，激奋的心情，笔墨亦难以形容，他现在也弄不清楚，现在到底谁才是主角是傅琴，还是神女

    神女可能无意间睁开眼垂下头看见龙易八寸的火龙，吓得急忙抬起头，看见她那张尴尬难受的表情，龙易心里可舒服极了。

    “你能不能快点”神女颤颤抖抖的用手想去遮掩乳房和下体，但又不得不再次放开。

    “我能不能摸你一下”龙易鼓起勇气，终于把心里的话说了出来，如果可以摸在她滑腻腻的雪白背肌上，感觉那美妙乳球的弹力，那种快感应该是无法想象的美吧

    “不绝对不可以”神女脸上立即浮现出极度不满的表情，并且还飞快的将地上的薄纱勾到了自己的手里，掩在身上羞人之处：“这已经是我做出最大的牺牲了，想不到你还要得寸进迟太让我失望了。”

    龙易暗叹一声，知道自己始终是忍不住让她起了反感的想法。

    “对不起”即使恨不得立刻占有这位独一无二的美女，但龙易也知道眼下什么事情才是最关键的。硬是忍着心里的煽动。

    “易郎我好难受”傅琴此时已经属于疯狂的状态，意乱情迷的她开始胡乱拉扯自己身上仅有的轻纱，动作甚是引诱人，嘴里的声音更是让龙易欲望高涨。龙易心里忽然机灵一动，何不利用傅琴来引诱神女

    “神女，你能帮我抓住琴姐的手吗这样我才好和她交欢。”龙易迅速倒回去搂住开始发情的傅琴，只见这美夫人已经把轻柔的薄纱拉扯掉了，双手不停在身上游走，手掌在乳房和下身上停留较久，乳头也因此涨大许多

    “怎么要我帮你”神女惊慌的说，这样一来不是要近距离接触到龙易难道自己还要看着他们交欢一想到这里，神女整张脸都红了，娇躯不由得微微颤抖起来。

    “神女，我也知道这样很难为你，但你看琴姐她这样子，让我怎么抓得住她呢”龙易心里好笑，嘴上继续装做很着急的说道：“不能再等了，否则刚才你所做的一切都白费了。”

    “这好吧，但你一定不能碰我，否则我马上就离开。”神女无奈又很确定的说道，见龙易点头，这才轻叹一声，很不愿意的走近龙易和傅琴。这样一来，她身上的薄纱又再次掉在了地上。她蹲下还想重新捡起的，谁知道神志已经迷乱的傅琴按捺不了欲火的冲动，忽然捉她的手摆在自己的乳房并用力的搓着，嘴里还娇吟起来：“我很难受”

    “傅夫人，不要这样”神女脸红的想挣脱傅琴的手。

    “神女，你就给琴姐捉一会，同时你也要捉住她的手，我现在马上就开始解她的毒，要不然便会前功尽弃。”龙易对神女说。

    神女羞涩地点点头，接着反手将傅琴的手压在乳房上，并牢牢的捉着。

    此时傅琴雪白的玉腿已经大字型的张开躺在水池的边上，而手指则胡乱的插在自己的下体里，以轻盈畅快的节奏，配合嘴上发出的淫声抽送，而另一只手则揉搓滑腻腻的乳球，似在自我打气般，媚眼如丝的她，不忘向龙易和神女眺望，动作十分妩媚，诱惑

    难以想象一向斯文的傅琴，竟有如此淫荡的一面，看来噬魂淫音之毒真是强呀

    “龙公子，傅夫人怎会这样”神女也被傅琴的动作吓呆了，脸上红得就像一团火。

    “易郎给我很难受烫”龙易还没来得及回答，傅琴忽然双手将神女抱住，在神女还没有做出任何反应时，把火烫的娇躯紧紧的靠在神女的赤裸身子上，双脚也飞快的缠在神女的腰间。两人的动作，顿时形成你压我顶之势，加上滑腻的液体，展开打圈式的火辣辣贴摩

    最火辣是看神女和傅琴，两粒乳尖对乳尖的碰触，而四粒乳头彼此间，拼命快速膨胀，似乎想以勃起的大小做出胜负，四粒乳头很快象小豆般竖起。意外的是，神女淡粉红色的乳晕，在充血的情况下，显出粉红色之状，象朵含苞待放的玫瑰花，正散发清新可爱娇嫩的气息

    “神女这对梦幻之乳，果然不同凡响，如果可以含在嘴里，就痛快极了”龙易竟然被眼前的香艳情景看呆了，也忘了去拉开她们，其实他根本就不想这时候拉开她们，这种意外的收获是他所想不到的。

    突然，神女发出一声尖叫

    “龙公子，快帮我拉开傅夫人呀”神女已经六神无主，惊慌的叫了起来。

    龙易即刻转移视线，望向神女和傅琴腿间的部位，发现傅琴双腿交叠式的缠在神女的屁股上，下身使劲的磨檫神女乌溜溜的山丘，虽然眼前被黑茸茸的毛发遮掩，看不见缝隙的实况，但第六感告诉龙易，神女花瓣的小豆，面对强烈的攻击。

    “啊龙公子帮我拉开傅夫人”神女满脸羞红的喘着气，早就忘记了她是一名身怀绝世武功的神女。

    没错神女花瓣的小豆，肯定是遭受傅琴的下身磨檫式的强烈攻击

    “傅夫人你别这样”神女发出紧张的求饶声。

    “我很难受很烫很热噢”傅琴的呻吟更加浓重起来，呼出的气都是热的。

    “不要傅夫人不行放开我吧”神女虽然弱弱的挣扎，但根本就摆脱不了傅琴的纠缠。可恨的是，龙易竟然只是呆呆在蹲在一边看着她受苦，并没有帮她。

    神女企图用手推开傅琴的双腿，可是她的身体被傅琴紧紧的环抱，无法抽离，只能拼命的叫喊，最要命的是，傅琴居然连神女上面的嘴也不放过，竟然和神女接起吻，吓得神女拼命闪躲

    “恩恩”两人嘴对嘴的接起吻，无法分辨是谁喊出的呻吟声。

    傅琴的臀骨比神女大，虽然力度不如神女，但此时发情的她特别有劲，加上神女又不敢使出真气，担心伤了她，所以一时间根本就无可奈何。瞬间，龙易发现神女的弹臀，似乎有软下的迹象，或者说是身体酥软的现象，也许是动情发浪了

    “傅夫人别这样噢”神女发出一句呻吟。

    终于听到神女的叫床声了，原来她的叫床声是如此娇媚煽情，要是抽在她的蜜洞里，肯定可以享受五觉之乐，真是一个天生尤物，妙呀

    龙易体内的欲火，已被眼前火辣辣的一幕，逗的无法压抑了，火龙也高高的举起，向他做出严厉的抗议，想想该是时候出手了

    “啊傅夫人不要不我哦”神女头仰天无力的喊了一声。

    莫非神女的高潮降临了

    “傅夫人不要龙公子救我”神女的叫声已经颤抖。

    相信傅琴已经挑起神女最刺激的一面，现在是时候出击了。龙易深吸一口气，握着高挺的火龙，慢慢移到神女和傅琴面前，出其不意摸向她们两人的乳球之间。他当然是看准神女的乳球一捉，丰满饱实的弹力，使龙易感觉象触电般的震颤，快感的电流就像忽然间打通他全身的经络，让他有种云里雾里的感觉

    “啊”龙易仰天长啸的叫了一声。

    当他摸在神女梦幻之乳的一刻，在刺激和兴奋的冲击下，使他体内产生无比的力量，毕竟神女的乳房是这般的美妙，如今可以肉贴肉的摸在掌上，他怎能不兴奋只是没料到，刹那间，刺激涌击的电流，竟可以如触电般通过全身，浑身散发出极淫的气息

    “你做什么”神女没想到龙易不仅仅没有帮她脱离傅琴的纠缠，反而趁机欺辱于她，顿时又是一呆。

    “我想帮你推开琴姐”龙易再次将手往神女和傅琴两人的乳球间伸了出去。

    神女身体向右一闪，逃避龙易的五指侵犯，并用手快速遮掩在胸前。

    她虽然可以躲过龙易的魔手，但傅琴已经进入激烈的阶段，她可不让神女闪开，再次将神女拉回怀抱里，并且把樱桃小嘴凑到神女的乳头上，拼命的吮吸

    “噢傅夫人不要这样你”神女拼命扭动身体说。

    “我要”傅琴此时哪里分得清谁是谁。

    傅琴已经很激动，估计噬魂淫音之毒已经完全爆发,相信亦是她最刺激的一刻来了，而神女被傅琴缠上后，不知不觉中，似乎也被无意间引发了她的无穷情欲。

    “龙公子快帮帮我。”神女的喊叫声听在龙易耳里已经变成了诱惑的声音。而龙易自然也绝不能让傅琴的手指插人神女的蜜洞，万一神女是处女，那他龙易不就得不偿失，于是即刻飞身过去拉着傅琴。

    逃出生天的神女远远的跑开，逃到另一边拚命的端气。龙易则使劲捉住傅琴，不让她受伤害，并将她搂抱在怀里。

    “琴姐，对不起。”龙易搂抱着傅琴，内心默默向她忏悔，不仅仅是因为噬魂淫音之毒，也是因为自己竟然忍心让她和神女纠缠了这么久。

    傅琴似乎知道龙易向她忏悔似的，竟然用力捉着龙易的手，并在他的脖子上有意无意间送上一吻。

    “龙公子，现在怎么办”神女走上前问。

    “现在唯一可以做的，就是令她高潮迭起，用泄出阴精之法除之”龙易边说边开始温柔的抚摸着傅琴的丰满，尽情的挑逗起她的感官刺激，准备在她最高潮的时候占有她，这样才能彻底让她泄出所有的毒滋。

    “你不会让我看着你们”神女羞怯紧张的说。

    “你当然要在旁边，并且不能忘了尽最大的可能帮我达到最佳状态。”

    “这”神女支支吾吾的说，这确实是件让她很难为情的事，最后也只好妥协的说道：“好吧，只要你不要侵犯我就行，你一定要记住，否则我可能会杀了你的。”

    神女在旁边看着他和傅琴作爱，当然是一件相当令人兴奋的事。特别是她还得一边承受着这种难堪的情景一边用自己的身体帮龙易达到欲望的高峰，这当然是件非常让龙易痛快的事。

    当龙易开始把身体缓缓压在傅琴身上时，神女还是脸红的想闪到另一边去，这下龙易可慌了，没有她在场看着，始终没那么兴奋，连忙叫道：“神女，这是关键时刻了，你一定要帮我，也算是帮琴姐吧。”

    “那你需要我怎么做”神女脸红羞怯的走回来，低着声音问道。

    望着傅琴俏丽的脸蛋，龙易脑海不禁想起当日在凝香小筑的一幕，而今她的玉门再次为他打开，身旁又有神女这种绝世美女相伴，这般双重的享受，上天待他龙易真是不薄。

    龙易亲在傅琴的珠唇上，单手揉搓她那丰满的滑乳，柔软中带有弹性，滑腻中又有饱实之感，竖起的粉红色乳头，颜色不但鲜艳，而且有娇嫩之色，实属一等一的霸乳。最后，在忍不住的情况下，又将乳头含入嘴里，轻轻的挑弄

    “噢嗯”傅琴扭动身体。

    “神女，你走近来，我教你怎么做。”龙易并没有去看神女的表情，担心那样会让她更加难堪而不愿意，继续吮吸傅琴娇嫩的乳头，她的反应显得很激动，不停想将整个乳球塞进龙易嘴里，而她的水蜜桃在男人的挑逗下，开始向龙易张开大嘴，企图吞咽男人那粗霸的庞然巨物。龙易当然不会轻易闯入傅琴的身体，她摇摆着弹臀迎合男人，龙易也同样摇摆屁股，躲避被她吞下的危机，形成你追我逐的激烈游戏。

    正文第六十八章满室香艳

    “易郎给我我要”傅琴娇吟连连，美眸里满是春意，激动的挣脱龙易的手，用劲把他搂在怀里。

    见傅琴急着被充实的诱人模样，龙易心里不忍的同时又是机灵一动，他想到了一个戏弄神女的好办法。面对这名美比天人的美人儿，他确实是不情愿就这样放过啊

    “琴姐，你再多忍一会，我知道你很辛苦，毕竟已经到了重要关头。”龙易捉起傅琴的双手不让她抱住，傅琴自然反应下，顽固的抵抗力自然也逐渐加强。

    “不我要”傅琴双眼已经红了起来，火一般的红，使劲想挣脱他的手，一对玉腿缠在男人的腰间，把女人的柔和使劲的贴在男人的坚硬处，不停的摩擦着，想让那坚硬刺穿自己的身体。

    “神女，你快过来我右脚旁”龙易一付很无奈的样子，接着紧张的叫站在一边既羞涩又尴尬的神女。

    “怎么啦”神女不知是计，紧张的走到龙易的右脚旁。

    “快、快把我的代东西摆进琴姐里面”龙易满脸苦相，紧张的说道。

    “什么”神女听他这么一说，吓得整个人跳起来，胸前那对美乳猛的上下跳动，直让龙易就想伸手过去紧紧握在掌心。不过他也知道此时不宜太过分，否则必然让这聪明的美女看穿自己的伎俩。

    “快呀”龙易紧张的转过头，对着神女喊着说。

    “你叫我把你的那个放进傅夫人里面”神女颤颤抖抖的说，吓得花容已经失色，这种事情怎么可能让她来做

    “是呀时间紧迫呀”龙易心里偷偷发笑。

    “你不会自己弄进去”神女早已经六神无主，害羞的小声说道。

    “不行啊琴姐一直动着，我瞄不准洞口的位置”龙易忽然发觉，自己真的是名很出色的演员。

    “啊”神女哪里有过这种经历早就被吓呆了：“我我怎么能帮得了你”

    “你可以的，快啊，你不帮我，我们两人都会无法发泄而断命的。”龙易故意夸大事实的催促她，反正这美女估计也没有经历过男女之女，怎么说她也只有怎么听的份。

    神女果然上当了，她哪知道这是龙易故意玩她无奈之下只好提起颤抖的玉手，慢慢伸到龙易双腿之间，想抓住男人那八寸多长的大家伙，龙易当然不会那么轻易让她抓着，况且羞怯的她也不敢直接的抓。龙易一边揉着傅琴的美乳，一边观赏神女擒龙的动作，这种玩意真过瘾，心想这回必然能让这位绝代佳人永生难忘

    经过几番折磨后，龙易的大家伙终于还是被神女冰冷的玉手抓着，随即涌现一股兴奋的快感。不过，她的手也开始不停的颤抖，而男人的命根也跟着她的手一起的颤抖，那种情景绝对能让人流鼻血。

    神女咬牙闭唇，俏脸通红，美眸里尽是春情初起的模样。大口的吸了口滚热的气后，这才咬紧香唇，单手握着龙易的命根，另一只手则掰开傅琴的两片花瓣，以生硬的手法往里塞

    “啊啊”傅琴激动的五爪紧紧抓在了龙易的背上，估计能抓下一块肉来。

    这一刻，龙易也忘了痛，因为他发现神女的脸烦泛起一片红霞，双眼也透出一层情迷的雨雾，也许她想到自己日后被插的情形吧，这种情景真的是太诱人了。

    “噢我要死了”傅琴发出一句震撼的呻吟声。

    神女吓了一跳，急忙望向傅琴身上，接着又望着龙易的命根，显得有些不知所措，露出一脸狼狈的模样。

    “傅夫人，是不是我大鲁莽，弄痛你了”神女显得特别的紧张。

    “不是。是我的刚阳之气传到琴姐身上，所以她有些紧张罢了。”龙易这次所说倒是真的，命根被傅琴狭隘之处紧紧的夹着，除了爽快之外，他感觉还被傅琴一张一合的吮吸，体内的欲火，已到了无法压抑的阶段。于是，只好提了口气，利用腰部的推撞力，往前一冲，使劲往狭隘柔和之处，狠狠刺进去

    “啊”傅琴大声的痛叫，双手握拳胡乱的拍打在龙易的肩膀和胸膛上。

    整条男性坚硬进入傅琴身体后，直接顶在她的花蕊里，一动也不动的紧紧搂抱她，享受女性柔和一张一合的抽搐，享受吮吸的快感

    “龙公子，怎样了可以了吗”神女根本就不敢看这个男人，但又不得不问道。

    “还不行。神女，你能不能”龙易故作紧张的说，他怎么可能就这样放过这位貌比天仙的美人儿呢

    “什么事”神女好奇的问，以为又要让她帮忙抚弄那根粗大的家伙了呢，脸上顿时又是一阵晕红。

    “我恐怕支援不了，琴姐的性欲太强盛了，我的阳气消耗太大，开始有点晕”龙易故意装得很累的样子。

    “那、那怎么办”神女紧张的说。

    “只有一个办法，就是利用你的身体，让我重新兴奋起来，否则不仅仅我，就连琴姐都会有生命危险的。”龙易把话说得够吓人的，至少神女已经被他吓着了。

    “我的身体”神女大吃一惊的望着他：“你、你不会想让我”

    “不，我只需要刺激，只要能含着你的饱满，我一定行的。”龙易端着气，还真的很像是累得快不行的样子。

    “这这”神女当然知道他说的饱满指的是什么，顿时涨得脸红耳赤，支支吾吾的不知所措。

    不管神女答不答应，龙易直接就把头埋向她的胸前，张嘴咬上了那对迷人的饱满乳房。如果她不肯，自然会躲避。不过即使是这样，龙易的心脏也快速跳了两下，幸好神女没有闪避。

    “你闭上眼睛”神女的呼吸已经加速，整个人都开始变软了，就差点倒在了龙易的身上。

    龙易果然乖乖的闭上了双眼，但即刻伸出舌头。随着舌尖碰到一粒竖硬的小豆，他知道是神女的奶头，极度兴奋下陷入疯狂，将奶头含入嘴里，并用舌头拚命的挑弄

    我终于舔到神女的乳头了龙易心里兴奋的呐喊着，要知道这可是天底下所有男人都梦寐以求的香艳事啊没想到她那对弹性十足的豪乳，奶头也一样弹性有力的竖起。当舌头舔在乳球的时候，感觉乳球饱涨之外，乳球底下还有一条诱惑的乳底沟。这条乳底沟并非可以长期露出来，因为乳房一旦下垂，或弹力不足的话，便会被乳球压着所遮挡，就算勉强把下垂的乳球托起，也失去那种诱惑的味道。

    龙易忍不住偷偷张开眼睛看，没想到眼睛一睁，便看见迷人的乳晕，而娇嫩的乳尖正好顶着他的鼻尖，他悄悄移了一下脸部，整粒乳头塞人鼻孔内，教他毕生难忘。

    龙易的舌头沿着神女的乳头往下舔，神女每一寸雪白的取肤，令他异常的兴奋，傅琴体内的男根亦开始感到烦躁不安。舌头继而滑下乳球的底沟，慢慢舔至纤细的小腰上，神女突然用手推开她的头。

    “你干什么”神女羞涩的低声叫道，她根本就无法想象被男人吻在玉体上的感觉会是怎么样的。

    “你看”龙易忽然将男根从傅琴体内抽出一大半，可惜并没有引来神女的目光。

    神女即时脸红转向另一边，不敢正视那既让她兴奋又那么丑陋的家伙。

    “神女，不瞒你说，其实刚才它已经脱阳软下，幸好有你。现在算是好了一点，头没那么晕，但身体仍乏力酥软，我还需要不断的刺激”龙易发觉自己的口才变得非常的棒，一说完，再次以行动代表一切。

    神女这时候已经完全迷失了，娇躯越来越热。刚才美人儿的娇躯上还是湿漉漉的，缀满了水珠。但是现在却是全部干了，那雪白如同羊脂的肌肤也渐渐变得火烫起来，还布满了一阵阵的玫瑰红。而且她的呼吸也渐渐变得急促起来，坚耸弹跳地酥胸也不住的起伏

    龙易的舌头顺着神女的雪白肌肤继续的舔，并滑落至小腹的位置。此刻，即将抵达神女黑茸茸的山丘，在全身欲火迅速高涨，鼻急加速的情况下，他的舌头快速跳过小小的肚脐，直接滑下毛茸茸的山丘

    “龙公子那里不行的”神女羞红着脸努力去推开龙易的头。

    龙易早已料到神女必会再次的推开，所以他快速的抓着她两座弹性有力的臀部，不让她躲避或跳开：“我需要刺激我的性欲这一刻不能有何错失”说完后即刻把头往下一沉，伸出舌头挑向神女乌溜溜的毛发堆里。

    “不不”神女连续叫喊了几声，叫声已经快变成呻吟声了。那种美妙的感觉顿时让她舒服得闭上了美目，而且龙易的动作又是那么的温柔，让她又酥又痒舒服极了。

    神女虽然喊了几声，但她的身体却没有退开，也许她知道这一刻是重要关头，但私处被男人用舌头舔着，始终难免会惊慌，加上尴尬和矜持的原因，只能以叫喊声作掩饰。但这些龙易当然不加理会，只要她不抽身离去就行了。

    龙易不知应该怎样形容此刻的心情，加上舔到心目中女神的蜜桃，更说不出那种澎湃的滋味，只知道尽量抓紧眼前的每一秒，以填满内心那份空虚和需要。然而，这份空虚似乎无法填满，只会感到越来越渴望

    “龙公子你”神女发出颤抖的字句，她的手虽然开始发力，甚至屁股也是往后缩的动作，但龙易知道她不是真的想躲避，要不然她早已挣脱自己的双手逃之夭夭。她挣扎的动作，亦只不过是正常的身体反应，尤其对那些守身如玉的女人。

    龙易的舌头成功舔到蜜洞的隙缝，舌尖亦成功翻起蜜洞两片花瓣，蜜洞随即涌出一股浓香的蜜汁，而且吱吱的水声亦告诉了他，女人是水做的，而神女更是一个多水的女人。

    舌尖翻开神女美妙的花瓣后，迎上前的是一粒勃起的小豆，嫩红的小豆衬上花瓣粉红娇嫩之色，十分诱人。当舌尖与蜜豆碰触，神女全身触电似的颤抖，无奈双腿紧闭的她，始终无法开怀迎接这一刻，导致龙易的舌头也无法挑入，唯有利用舌尖，在外面继续挑弄，尽量舔干沾在花瓣的凉浆，并狠狠用力一吸

    “哇不”神女吓了一跳，紧张使劲的把龙易推开，快速逃到另一旁，双手护在毛茸茸的山丘上，双眼瞪着这个似乎是故意侵犯她的男人，不停的喘气

    龙易清楚看见神女的小腹与山丘之间出现抽搐的动作，她的脸色浮现一阵红一阵白的，乳球也不停的汹涌起伏。难道刚才那一吸，把她的高潮也吸了出来，连同阴精也一起泄了

    如果没有猜错的话，神女短时间高潮便降临，加上她的山丘长满乌溜溜的毛发，肥田又有源源不绝的水源，相信是个性欲极强的女人。

    “你这个混蛋我说了如果你敢碰我的身体，我一定将你千刀万剐的”神女终于从迷失中清醒了过来后，咬咬玉齿，忽然猛地飞身上去朝龙易脸上狠狠扇去一掌，接着飞快拿起薄纱掩住自己迷人的娇躯，迅速跑出了地宫。可惜此时龙易就算在被挨打，也好像忘记了痛楚，全心全意关注起怀里逐渐软下来的傅琴。这时候他一刻功夫也不敢耽搁，因为已经到了最关键的时候，傅琴要泄身了，能不能逼出她体内的噬魂淫音之毒就看这一下子了。所以即使神女诱惑力再大，他也不敢有丝毫的分心，不然他就能看见美人在跑出去的时候，薄纱里两瓣迷人勾魂的美臀左右地荡漾，那晃起的光芒仿佛勾人得连死人都会活过来一般。

    此时傅琴小嘴微微张开，向外呼着香气，呢喃着道：“易郎啊”话音未落，娇躯猛的颤抖。她终于泄身了，随即感到一股刁钻的真气从下体钻进了自己的娇躯。

    “琴姐，你再忍一忍”龙易决定冒一下风险，随着男根缓慢的动，从男根将一股劲气送进美人体内各处筋脉，接着将嘴巴凑到傅琴的小耳朵边，细细说道：“琴姐放心，我一定会解开噬魂淫音之毒的。”接着便闭目让那道真气缓缓通过傅琴娇躯内的各处经脉。

    龙易是要用真气配合淫功将傅琴体内的噬魂淫音之毒吸出来，这样做虽然有很大的风险，但现在情况已经非常紧急了，就算龙易的淫功能解决傅琴一时的欲火，但是美夫人仍旧无法根除，以后还得受苦。既然这样，还不如赌上一赌。所以龙易下定决心赌一把，希望利用自己的真气配合淫功能解开噬魂淫音之毒。

    “啊痛痛死了”随著一声娇呼，傅琴的小脸顿时变得惨白起来，粉泪纷纷坠下。而娇躯被龙易制住，一动也不能动，其中的痛苦是可想而知了，疼得她整张小脸都已经发青了。龙易眉头猛地一皱，按着傅琴的手臂微微一颤，连忙让自己的男根脱开了女性的柔和之处。接着飞快将手指伸到边上的池水，瞬间那透明的清水顿时变得浑浊起来，也看不出到底是什么颜色。

    “啊”随着龙易的男根离开，傅琴一声惨呼，小嘴一张便喷出一口黑血，接着垂下娥首不省人事

    正文第六十九章情调神女

    不一会儿，神女已经换好一身干净的白衣裙，从外面重新走了进来，小脸上已经没有什么羞涩了，甚至红晕也只剩了一点点。在换衣服的时候，她逼著自己安静下来。她虽然十分生气龙易捉弄她，但知道他毕竟也是为了救傅琴。

    “但是肯定要让他知道我的不满否则多没面子啊”神女故意寒着小脸，美丽的脸蛋上已经恢复了高贵不可侵犯的气息。不过当她重新回到地宫时，发现傅琴赤身裸体躺在水池边轻喘着气，而龙易则静静的坐在一边动都不动，好像在调息真气一般。

    “哼，故意装着什么事情也没有发生吗”神女娇嗔的嘟着小嘴，想起刚才百忙之中看见自己乳房地时候，发现上面娇嫩无比的雪白肌肤上，竟然遗留着男人的口水。接着马上感觉到自己粉嫩娇贵的雪臀上也有一些火辣辣的感觉。不知道为什么，她内心深处竟然很愿意承认是龙易所为，其实本来就是这个男人所为。

    在吐出那口血之后，傅琴便直直趴在水池边不省人事了。那张美丽绝伦的樱醉边上尚带著一丝血迹，好象还记着刚才的疼痛，美少妇颦着美丽的眉头，看来又是可怜又是惹人疼爱。龙易刚才看来几乎是用尽了体内所有的真气，才将傅琴体内的噬魂淫音之毒吸出一丁点。但是吸入后，逼出来却是几乎费尽剩下所有的真气。此时龙易只觉得头脑昏沉，胸口仿佛有血气要涌上来一般。他只好调息真气，没有趁机对傅琴大肆轻薄，甚至看也没有多看几眼。

    不知道经过多久时间后，龙易睁开了双眼，也不去看神女那怨中带嗔的脸色，而是上前将傅琴的娇躯抱起，然后拭过美夫人小嘴边上的血迹。傅琴的体内刚才就一直没有停下真气，而龙易刚才甚至还拼着危险用内力吸出一点毒素出来。所以美夫人虽然躺著一动也不动，但是其实是醒着的，只是脑中不是非常清楚，身上也没有什么力气，所以才那么撩人的姿势躺在那里。被龙易这么一抱，娇躯也不由微微一颤，虽然实在是没有力气睁开美目，但是美丽绝伦的俏脸顿时变得红润起来，呼吸也渐渐平稳了下来。

    “傅夫人没事了吧”神女上前蹲在两人面前，探手在傅琴的额前摸了一下。

    “暂时应该是没干事了，但还要静看一段时间才敢肯定。”龙易先在傅琴的脸上亲了一下，这才抬头去看站在旁边的神女，这时才留意到神女还略带怨嗔的俏脸，他顿时嘴巴张着有些不知所措。

    “咯咯”神女仿佛放弃了她所有的高贵，所有的端庄，忽然掩着小嘴娇笑，整个娇躯也随之不住的颤动，看来仿佛花枝乱颤一般。就在龙易目瞪口呆的时候，她的美目顿时变得无比的温柔，娇声道：“我早就说过了，你是不能碰我身体的，可你还是不听，所以才忍不住要打你哩，你生气了吗”

    龙易顿时有些哭笑不得，但是心中却是泛起从来没有过的温暖，笑道：“其实你生气起来的样子还是挺好看的”

    “还说呢，你刚才有多坏知道吗”神女美目一嗔，便朝那边的水池走去，边走边轻叹道：“你是不会明白的，反正我这辈子是不能亲近男人的，否则就完了。”说罢走到了水池边上，弯下蛮腰将小手探到水池中。

    “好美丽的臀儿啊”龙易见到神女弯下蛮腰的时候，那对丰隆的香臀儿顿时高高隆起。龙易目光中光芒一盛，忽然轻轻放下怀里的傅琴，快步走到神女的背后，贴上美人的背臀。神女那两瓣肥美香嫩的臀儿顿时又帖在了龙易的胯间，让他心神一荡，胯间的火热巨物顶在了美人的臀缝中，双手揽住美人的蛮腰：“为什么难道你刚才就没有兴奋吗难道你就不愿意有男人的关爱吗”

    “嘤”神女娇躯一阵颤抖，将下身微微向前，让自己两瓣肥美的香臀不再离龙易火热的巨物那么近，但是娇喘却是变得更加急促起来，而龙易哪里能让她如愿，双手顿时顺着美人柔软的小腹往下按住了一团肥美香嫩的美肉，用力向下一按，让自己火热的巨物深深顶进美人的臀缝中间。

    “不要这样，我真的不能接近男人的，你先放开我好不好”神女娇躯先是软绵如水，接着变的火热起来。随着这具美妙的娇躯又奋力地扭动起来，但是这样更加让龙易销魂，不由嗔望向这个让人又气又爱的男人一眼，嗔道：“好了，你先放开我你这样，就不怕我再打你啊”

    “嘿嘿”龙易微微一笑，可不管她的话是真是假，手指在神女下身肥美的肉上轻轻一拈，接着嘴唇凑上美人的玉颈轻轻的吻了一口道：“那你打好了，能被神女打的男人，估计世上也没几个吧”

    神女听到龙易的话后，美丽的脸蛋顿时板了下来，望向龙易的目光也浮上了真正的责怪，小手一边在水边动作一边朝龙易道：“你平常就是这样对待女孩的吗别人对你和颜悦色一点，你就这样轻薄吗”

    龙易听得一震，见到神女望来的目光却是严厉，心中顿感愧疚，正要说话，不料嘴唇上一软，却是被神女的手指按住了。

    “我就是看你其实是个重情义的人，所以对你也亲切些，没有什么防备但是你也不可以这样啊，是不是”接着神女移开自己的小手，美目望向龙易：“你刚才的态度那么暧昧，也难怪如霜不肯让我帮你。”

    龙易听到这个话后，心中清楚美人儿虽然语言温柔，但是对她来说，里面的意思已经是非常的严厉了，面上不由微微有些不自然起来。神女顿时停下了手中的动作，轻叹一声：“你来神女殿是不是有话要问我”

    龙易终究不敢去亲近她两瓣玉臀中间的消魂沟壑了，但还是不由对着神女晶莹如玉的小耳珠上轻轻咬了一口，惊讶道：“是啊，原来你早就知道了。”

    神女连忙移开小脸，逃避龙易的亲吻，接着温柔地瞪上一眼：“既然有话要问我，再说我们还是第一次见面，怎么可以这样”

    龙易不由坏坏一笑道：“面对神女的美貌，龙易已经忘了要问什么话了。”其实他不是忘了，而是不急一时，反正依这种情况神女应该不可能不告诉他的，还不如先和这绝世美女调调情。

    “油嘴滑舌”神女轻轻地嗔道，但是美目却是微微一阵迷离，接着转过小脸柔声问道：“你想知道我为什么不能碰男人吗”

    龙易听得面色闪过一丝疑色，笑道：“是担心动情吗”

    神女凝望着池里的水，轻声道：“因为我修练的是姹女心法，是不能接近男人的，否则将功灭人亡。”

    龙易从后面尚自可看到美人娇躯微微有些颤抖，虽然看不清脸蛋的模样，但是从侧面看一看美人粉颊上的红晕，就那么一点点便已经是绝色佳人了。

    “怎么不说话啦”见到龙易好像目光迷惘，神女转过脸蛋望来，美目浮上无比温柔和怜爱的光芒。

    龙易听到神女亲昵地叫唤微微一震，接着望见眼前的美人儿此时正将手臂上的袖子卷到玉肘处，露出了两只雪白如细嫩的粉臂，如同藕节般可爱，如同霜雪一般动人。不由上前几步，双手又重新揽在了美人儿的蛮腰上，柔声说道：“我在想，如果这个姹女心法真的这么霸道，那还修炼干吗”

    “有些事情是很难说明白的。”神女重新被龙易抱在怀中，虽然这次龙易的动作没有上次那么放肆，并没有将下身的巨物顶在她的臀缝中，两只坏手也没有探到下面敏感处，微微一阵挣扎后，轻轻地叹息，美目闪过一丝怜惜，便柔声朝龙易道：“龙公子，你不能再过分了，不然我可要生气了啊”

    “如果这样呢”龙易用鼻端轻轻嗅着美人如云的青丝。神女也任由龙易轻轻抱着，接着闭上美目说道：“你不是有事要问我吗，为什么现在有这般悠闲来轻薄我，难道你不关心你那个美丽琴姐的安危了吗”

    “琴姐还在调息中，没事的。”龙易低声说道，但是面上却是一清，目光望向神女浸在清水中的小手。接着感觉到美人的娇躯忽然渐渐热起，不由心中一动暗道：“莫非她动情了”不由将手掌轻轻地在神女的小腹上作出试探的抚摸。

    “不许乱来要是你想我走火入魔的话，那就你接着使坏吧”神女也不挣扎，任由龙易的坏手碰到了她下身肥美鼓起哟那团美肉，但是小脸却是板起，就是动人的口气也变得严厉起来。

    龙易虽然不明白她为什么会这么说，但还是连忙放开了双手，接着目光投往池水中，发现浸着神女玉手的清水已经开始冒泡泡，竟然沸腾了。虽然知道神女不会有事，但是还是心疼得不得了。

    过了一会，神女终于回过身来，说道：“傅夫人应该快要醒了，我们过去看看她吧。”

    龙易点点头，走过去坐在地上，抱起傅琴上身娇躯。傅琴虽然呼吸微弱，但是还是有一缕香气缓缓的飘出，喷在龙易的手指上。让他心中宽慰的是，傅琴丰满的娇躯抱在怀中的时候，虽然微微有些凉意，但是还是温暖的，并没有有那种没有生气的冰冷。

    “噬魂淫音之毒真的好毒啊”神女也随着蹲在地上，伸出小手轻轻抚摸着傅琴依然烫热的脸蛋，细细看着傅琴脸上每一寸地方，而且那种眼色显得无比怜惜如疼爱。待见到龙易惊讶的目光望来的时候，神女朝龙易狠狠的瞪了一眼，嗔道：“你真是该打啊傅夫人都已经这样了，你还在和我胡闹，我也真是该死啊”

    “噬魂淫音之毒应该解了吧”龙易实在有些惊讶于神女的紧张，但是想到她这么关心傅琴，也就不是那么的奇怪了。

    神女紧锁眉头，摇摇头道：“现在还不能确定，噬魂淫音之毒应该不会这么容易被解的”

    “不是吧”龙易心里并不赞同，发现神女美目中的神色满是关切，见到这个美丽的仙子好像在惊讶于傅琴胸前两只玉峰的豪硕。坏心顿起，忽然伸手进了傅琴薄纱里，直直摸到了美妇人的两只硕火的豪乳，心中来不及激荡便将薄纱扯开。

    “啊”神女美目随着龙易的动作紧紧盯着傅琴的胸前，只见到两只浑圆坚挺的玉乳白花花地在眼前晃了晃，她的那双美目也随之一阵颤抖，接着满目的惊讶，还有一丝奇怪的感情存在里面。

    “你这个坏家伙”神女惊讶目光仅仅只持续了片刻，便收起美目狠狠地朝龙易瞪了一眼：“不是又想欺负人家吧”接着忽然小脸一红，低声道：“这一次我可不会再帮你做什么了。”

    龙易微微一笑，他现在没有一点的不自然了，将昏迷的傅琴放好了位置，笑道：“难道神女真的不想念刚才的动人情景吗可是我能明显感觉到你内心也一样的愿意啊。”说话间已经非常放肆了，一点也无视神女的权威了。

    “坏蛋。你才愿意呢。”神女轻轻啐了一口，但是龙易可以明显地感觉到她的呼吸也随之急促了起来，美丽的脸儿也是红扑扑的一片了。接着神女站了起来，细声道：“我还有事情要去办，先出去了。”说罢转身就朝外面走去。

    “喂，你怎么说走就走啊我还有话要问你呢”龙易哪想到神女就要离开，连忙也站起来叫道。

    “刚才要你问又不问，现在我可不愿意答了。”神女立即变得笑魇如花起来，虽然龙易并不能看见她的脸蛋，但是从她的笑声中，可以清晰地猜了出来，她肯定是在故意整他。

    “不行，这件事太重要了，你得先告诉我。”龙易急忙拉住神女的玉手，他有点后悔刚才只顾着调情，没有问仇家的事了。

    神女娇躯微微一颤，显然对龙易拉她的手有些感应，但是紧接着美目微微一缩，朝龙易望来道：“快放开我，这样成何体统”

    “刚才我将那东西顶进你的屁股缝中，你也只是低低呻吟几声，怎么没有见你说什么成何体统呢”当然这种话龙易只能在心中说说，口上却是笑着说道“你先告诉我的仇家是谁说了我才肯放开你。”

    神女狠狠瞪了他一眼，接着又是奇怪的问道：“你的仇家我怎么知道是谁”

    “不是吧”龙易心中不由一惊，面上渐渐黯了下来：“你不是故意不想告诉我吧”

    神女奇怪道：“我要知道为什么不告诉你对了，是谁告诉你说我知道你的仇家”

    “龙啸天说的啊”龙易有意无意的看了一眼还在昏迷状态的傅琴，苦笑道：“他不会是骗我的吧但应该不可能啊。”

    “龙啸天”神女满脸的不解之意：“他亲口对你说的吗还有，你来神女殿就是因为想找我问这件事”

    龙易失望的点点头，也不知道是该相信神女还是该相信龙啸天，但按理龙啸天不应该欺骗自己啊。可是，神女更是不可能故意这样说的，要是知道，她没必要瞒着自己，到底是什么回事

    “放开神女”这时忽然有几道剑光从外面往龙易射了过来，剑光之快根本不让龙易有任何的反应机会。

    正文第七十章撕心裂肺

    “放开神女”就在龙易沉思时，忽然有几道剑光从外面往龙易射了过来，剑光之快根本不让他有任何的反应机会。

    “住手”神女和已经稍微有些清醒的傅琴，几乎同时大叫着出手。

    醒悟的非常快，可惜却为时已晚。虽然傅琴的身子大损，但是眼见自己心爱郎君遇险，竟然爆发超出体能的潜力。可惜即使这样，她还是只能堪堪接下一人的快剑。

    神女早在说话之时便已出手，双手翻飞，卷下俩道剑光。唯有剩下最快的一剑，似若奔雷，在俩女出声喝止之前，已然把正在沉寂思考中的龙易，穿了个透心凉。

    出剑的是四个人，四个面带青纱各有神韵的女人。

    龙易瞪大着眼，不敢相信的看着眼前这个还握着剑柄，身材高挑的女子。他不是没有机会躲闪这一剑，甚至完全都可以让对方伤在他的手下，但不知为什么，他却被女子那道眼神看呆愣住了，直到中剑后才感觉到有一丝痛楚。

    这女子的眼神太七像一个人了，一个能让他浑身血液滚动的的亲人，虽然看不清楚她的容貌，但龙易还是能从她的眼神中读懂，瞬间回到了很久以前的记忆。他并没有忘情的叫出来，毕竟他还不敢肯定这是真的。但他更不愿意出手，他知道此时自己不出手则已，一出手必然能让对方重伤，所以他选择了自己受伤。

    女子也满是惊讶的看着龙易，宝剑透而过，这个家伙竟然眼中没有一丝恐惧，有的只是无限的遗憾和疑惑。弯弯的柳眉皱了一下，这才想起刚才神女的喝止，一双灵动的大眼不知所措的望着龙易，可能是想起神女的阻止声后，知道自己做错了事吧。

    “不”傅琴发出撕心裂肺的叫吼声，奋力推开身材高挑的女子，一把将龙易抱进怀里，歇斯底里的叫道：“易郎易郎你你怎样啊易郎，你不要有事啊琴姐还要享受易郎的疼爱呢”傅琴只觉得自己的天空似乎一下子就塌了下来，悲痛之心猛烈的在灼热着，由于心痛，连眼泪都害怕流出来。

    神女双眼神色滞呆的看着眼前这对痴男怨女，刚才自己的四卫之首冬吟霜，挺剑穿入龙易身体的时候，神女知道自己的心痛绝对不弱于傅琴。

    为什么自己会心痛呢为什么他对自己做出轻薄的事情，自己却还有些享受的感觉难道这就是爱

    撕心裂肺的疼痛，终于让神女明白原己是爱上了他，爱上了这个认识不到半天的色男子。

    悲痛欲绝的傅琴抱着男子胡言乱语，泪水已经夺目而出。看的出来傅琴对这男子用情之深保护神女就是四卫的职责，四卫也不是没杀过对神女无礼之人，但是眼前傅琴的深情悲绝，还有神女的无限哀伤神态，让四女有些不明白自己是对是错。

    “她不是傅琴吗傅琴不是以前的天魔盟的盟主，龙啸天的妻子吗怎么和这个男子看似关系不一般”不过这不是自己应该操心的事。冬吟霜瞟见神色滞呆的神女，知道肯定是自己坏事了，冬吟霜从来没这么尴尬过，内心极度复杂，这个俊俏男子最后倒进傅琴怀中时，那赞赏的一眼，竟然能让身怀绝阴功的自己，有砰然心动的感觉，看着他的生命和鲜血一起汩汩从剑肉接触的伤口流着，自己竟然在心中开始难受，伸手向龙易伤口

    “干什么你这坏女人，不要碰我的易郎是你害死他的你知道吗”傅琴此时就是发狂的母猫，只怕要不是因为给怀里的龙易输功续命的话，早就和冬吟霜拼命了。

    傅琴的漫骂让冬吟霜很是生气，不过现在可不是自己发作的时候。“傅夫人，你先给他止血再说吧”虽然知道他死定了，毕竟能从自己剑下生还的人还从来没有过，但是冬吟霜还是以为先给他治疗才是。不过这男人看向自己的目光却让她有种很奇怪的感觉，虽然说不出奇怪在哪里。

    “是啊琴姐你赶快给易郎止血啊”冬吟霜的话让神女也迅速反应过来。急于龙易的伤势，竟然没注意到自己情急之下改变了对龙易和傅琴的亲昵称呼。可是，四个女卫却是留意到了这种明显带有暖味的称呼，脸色顿时纷纷大变。

    “对对啊”傅琴忙着答应，手上却也不慢，运指如飞，很快点了龙易胸前几处大穴。

    但是这会儿的龙易却已经是进气多，出气少了，脸色已经苍白如纸。

    龙易躺在傅琴的怀中，断断续续的道：“琴姐，对不起，易不能再照顾你和珊妹”

    “不不会的，易郎走琴姐也要陪着易郎一起走，来世琴姐做易郎的妻子”说到这里傅琴已是泪流满面，但是脸上却是开心的微笑着。四卫女听着俩人的情语真言，都惭愧的低下了头，眼睛红红的，就连绝阴功也都阻挡不了后悔。

    龙易在傅琴怀中，看了看内疚的冬吟霜，眼里没有丝毫的责怪之意，反而露出一丝欣然的笑意。随后艰难的尝试着抬手招唤神女，但是终究失败。

    深情聪惠的神女，自然早就看出龙易的意图，在这个让自己又爱又恨的男子，俩次尝试召唤自己失败后，神女再也忍不住自己的情怀，管他烈火焚身也好，管他百毒噬体也好自己再也不要压抑自己的感情了。

    “易郎”神女回应一声龙易的动作，扑到龙易的面前握着他的手深情道：“易郎你放心，嫣儿一定要让易郎活过来，一定的一定”当神女边哭边说到这时，龙易终于再也支持不住，两眼含笑闭上，晕死过去

    退出去的月如霜等众女这时都赶了进来，看到这样的情形，月如霜也没功夫去追究神女的失常，不解的问道：“怎么啦”

    四护卫不好意思的看了她一眼，神女转过头对月如霜道：“如霜，你赶快把我那青焰神丹拿来”

    “什么那怎么行神女这可是你用来”月如霜刚说到这里，神女已然不耐烦的怒道：“叫你去就快去，他如果死了，我就陪他去死”月如霜听神女如此说，哪敢怠慢，赶紧跑了出去。

    “没有用的神女易郎他他的伤太重了”傅琴平淡话语中的意思，已经表达的很明白了，龙易是没救了，不过傅琴到是不怎么担心，因为她已经打定决心要为心爱的龙易殉情了的。“神女要是请您一定把我和易郎，埋在一起。”

    “不”神女坚定的反驳道：“琴姐你放心，甚至青焰神丹没有用，应该还有一个人可以救易郎我一定会让她救易郎的”神女如此说，其实她心里也没多少底，那人真的能救龙易吗或者自己能说服那人救龙易吗

    “真的吗是谁是谁能救易郎”虽然傅琴是决定要给龙易殉情了，但是听神女说还有机会救活龙易，悲喜交集之际哪怕是很小的希望，傅琴当然都要争取，活着和龙易在一起，总比死了强啊。“神女，只要那人治好易郎，除了傅琴的身子，什么条件都能答应，包括傅琴的命”

    傅琴的痴情虽然让神女很佩服，但是少不的心中还是有丝酸涩，故意激傅琴道：“琴姐，要是她一定要琴姐献出身子，才肯救治易郎怎么办”

    傅琴先是一愣，随即轻轻摇摇头：“那样的话，傅琴宁愿陪易郎一起去转世重生，也不可让别的男人污了傅琴身子。”

    “这又是为何”神女有些不解，傅琴既然这样深爱着龙易，那还为什么吝啬自己的身体去救自己心爱的人

    傅琴看出了神女的不解，惨淡一笑：“要是傅琴死了易郎也许会伤心，会难过，长时间易郎就会慢慢淡忘傅琴，因为他还的去照顾其他姐妹。但要是易郎知道傅琴为了他，身子污了那将在易郎心底留下一道永不磨灭的屈辱，易郎今生今世都会留在痛苦和自责中”说到这里突然顿了顿，看着怀里的龙易说道：“神女，要是我们再扯下去易郎怕是真没救了”

    神女脸色一红，暗啐一下，自己这是怎么了，这都什么时候了，还在和傅琴争风吃醋。定了定心神道：“把易郎给我吧，你们就在大殿侯着”说完从傅琴怀里接过龙易抱了出去。

    夕阳西下，残余的光辉，让天空一片火红。

    神女峰后山，映在燃烧般的红云下，把冰寒刺骨的冷气稍稍驱走了些。

    神女美丽的脸庞上的泪痕已干，怀抱着龙易站在山崖边，心里极为复杂。

    “前辈果然还是拒绝了救治易郎。”龙易的身体已经开始发冷，神女知道要不了一刻，即使神仙也难回力了。“唉罢了这样回去怎么有脸见琴姐，我答应她一定救活你的，但是现在”神女甩甩头，不知为什么，一直以来都那么疼爱自己的老祖宗，这次竟然根本不顾自己哀求，拒绝为龙易救治。

    “就让嫣儿陪你先走一步吧”深情的看着怀里紧闭双目的龙易，轻轻一越投入那浩瀚的深渊疾风从神女的俏脸刮过，此时神女竟然觉得先傅琴一步和龙易赴死，是快乐的。苦涩的一笑，自己看来真的是对这个男子倾情而动了，紧了紧抱他的双臂，希望摔死后俩人也不要分开

    往事一幕幕从神女的眼前晃过，自小就在上代神女，也就是自己的师傅的监督下苦练武技。虽然师傅对自己很好，但多数时间是严厉的督促自己学习本事，哪有时间可以和同龄神女门的女弟子玩耍童年的时光基本一片空白。迈进少女时代后，功课更加是繁重，而且即使有时间玩，大家已经不再象以前一样随便，所有门徒弟子都对自己毕恭毕敬，也失去了玩耍的乐趣，直到今天

    少女时代的慕容嫣嫣已是长的亭亭玉立，倾国倾城，高挑美丽的身段，淡雅如仙的娇颜，高出同龄女孩几筹武功，让这位天之骄女，显得的那样与众不同。这也滋长了少女的高傲，还差点出大事。

    秋天的神女峰天气已是很冷，到处都是萧条的景象，似乎是慕容嫣嫣内心的写照

    正文第七十一章慕容嫣嫣

    秋天的神女峰天气已是很冷，百花凋零，树木黄叶分飞，到处尽显萧条

    后山传来的打斗声，让正在做功课的慕容嫣嫣根本静不下心来。慕容嫣嫣知道，那是神女殿内外俩宗的弟子在后山比斗，成绩优异者将被选拔后重点培养，让他们能以后担当要务。神女殿有内外两宗，内宗极桓宗，负责神女门内部事物，亦就是留守神山，外宗冥阳宗，负责江湖和朝廷事物。

    “天天都在做功课，恩也该休息一天了把嘻去看看后山的比斗。”为了跑去看热闹，慕容嫣嫣勉强给自己找了个理由，第一次逃课。

    “真是扫兴”当慕容嫣嫣偷偷跑到后山时，比斗进行的已经是最后一场了，那是极桓宗，观云殿的幽雪仙子司徒采雪和冥阳宗望月殿的爱之女神傅琴两人之间的比斗，剑光霍霍，丝带飘飘，要说那是比斗，不如说是舞蹈来的好些。

    慕容嫣嫣甚至觉得，她们的比斗有些滑稽，俩人那么多破绽对方难道都不曾发觉吗要是自己上的话，绝对有把握十五招之内，收拾了其中一人，但是自己的身份，就限制了自己不能随便去和别人去比斗，这让慕容嫣嫣觉得有些气闷，不行得找个机会

    “比斗结束，观云殿的司徒采雪获胜”执法长老高亢的声音响起。这次比斗的成绩优异者有极桓宗九人，冥阳宗有八人，皆为女孩，而这让高傲的慕容嫣嫣心中更加不舒服。

    离那次选拔比斗门赛的结束，已经有近半月时间了，那拨女孩果然也不负众望，各自拜得名师后修为也是日益精进。极桓宗有四人竟然被自己的师傅收为记名弟子，而其中一个还是来神山时间不足一年，这让慕容嫣嫣更是吃了不少干醋。虽然这些女孩都一往如旧对自己恭敬，但是慕容嫣嫣知道，那不过是因为自己的师傅是神女的关系。她们并不是真正的对自己恭敬有加，所以

    “哦这不是六个女神吗啊原来俩位仙子也在啊不知各位女神和仙子这是去那里啊”看着眼前几个比自己多大了多少的女孩，慕容嫣嫣怨气终于逮到这么个机会发泄，看看四下没有长辈，对眼前这几个新进的优秀女孩言语上可不客气了。

    “嫣嫣姑娘好，我们真要去做功课，请你让开道好吗”其中一女代答道，几女自然是听出慕容嫣嫣挖苦的语气，虽然心中有愤，但碍于身份又不敢发作。

    慕容嫣嫣正是挡在路中间，见几女中幽雪仙子司徒采雪发话回答，正中自己下怀：“放肆你们算什么东西，不过是神女殿的奴才而已，也敢让我让开道路莫非以为你们自己是掌门神女不成”

    一石激起千层浪，大家都是年轻气盛之人，慕容嫣嫣的话果然惹怒了众女。“慕容嫣嫣，别人怕你，我们可不怕，你要划下道来，我们接着就是。”首先忍不住的是听风殿的碧波仙子蓝心，其余几女也是义愤添臂。

    看见惹了众怒，慕容嫣嫣反到是高兴。一拱手道：“好说既然各位女神、仙子要指教嫣嫣，那嫣嫣就却之不恭了。随我去后山。”说完一溜烟已朝后山跑去。

    留下众女面面相窥，这才知道这位神女继承人，怕是今天专门来惹事的，不过话都说到这个份上了，只有硬着头皮上了，只是输赢不说今次的处罚怕是跑不掉了。

    慕容嫣嫣独身站在一棵已经枯萎的老树下，美女和枯树竟然显的是那样和谐。身着重纱，秀发飞扬，高贵美丽的脸庞上显出其强大的自信。让追赶过来的女孩们，几疑是天仙下凡。缓缓转过身来，盯着神色古怪的众女，嫣然一笑：“这个你们怕是心里也知道，我今天是故意惹事来着。好了时间无多，你们是一个一个来还是一起。”慕容嫣嫣不善说慌，也不喜说慌，直截了当的叫啸。

    众女心里有底，但慕容嫣嫣咄咄逼人，自傲自大样，让稍微有些冷静的众女，再次怒火中烧。“不要以为你是神女徒弟就了不起，我来接着你就是。”说话的是冷若冰霜的冰之女神蓉飘飘，冰冷是话语也无法掩藏其中的怒火

    “呼呼”已经是第五个了，虽然慕容嫣嫣用话语挤住众女，让她们单挑，但是连败五人后，她也知道自己已是强弩之末了。不过确实也震慑了几女，让几女不敢在小视自己。落败的几女，看着这个比所有人都要小上好几岁的女孩，耀武扬威的样子，心中实在也是气苦，不过想到对方毕竟是神女继承人，心中闷气也暗自松了些。

    接下来的比斗怎么办慕容嫣嫣心中实在是着急，因为她知道最多再胜一人，但那剩下的俩人可以轻松击败自己，那时候可就面子可就丢大点了

    这自傲的女人果然有些门道，魂之女神宫纤纤表面虽然有些不服气，但是心中还是有些害怕了：“慕容嫣嫣可敢与我比试轻功”自己对轻功很自信，既然是比试，又没说一定要比试武技，以己之长，攻她之短，这样才合取胜之道。

    这话也正中慕容嫣嫣之心，在武斗下去确实对自己不利，仰起高傲雪颈上的头颅：“哼有何不敢怎么比法”

    “恩这个你来定，我有把握胜你”宫纤纤骄傲一笑，那真个是叫夺人魂魄不过对修炼姹女心法的慕容嫣嫣自然是丝毫没任何影响。

    既然是你让我出规则，那我的找个难点的左右看看，也找不到什么可以显示轻功力量的地方，忽然远处的几点樱红吸引了慕容嫣嫣的注意，跑到天及崖边，对面山峰上有那么几点樱红，在黄叶分飞秋天是那样的醒目，转头对宫纤纤说道：“对面山峰上的红叶，谁采来便算谁赢，怎样”走过来的宫纤纤目测了一下两边的距离，倒吸一口凉气，这两边距离足有六丈远，越过去到不是不可能，只是这下面是万丈悬崖，万一是掉下去那可是万劫不复了

    “怎么害怕了要是怕的话你可以认输哦”慕容嫣嫣看着宫纤纤有些胆怯的样子，轻蔑的说道。

    “谁谁说我怕了比就比，哼你先来啊”宫纤纤虽然是嘴硬，但是明显有底气不足的样子。

    看看俩峰间近六丈的距离，慕容嫣嫣也有些后悔自己的轻率决定，若是平时，凭自己的一身修为倒也不惧，但是现在的自己大战后，体力功力都以下降不少，这六丈悬崖到还真有点心虚。

    “呼”慕容嫣嫣深吸一口气，平静下烦躁的心，展开神女九衍身法，飞掠般朝对面的那几点樱红越去。

    够掠堑可和平地使出轻功不一样，掠到半途的慕容嫣嫣只觉得脚下万丈深崖，产生出无比强大的吸里，心中一惊，在强提一口真气，左脚踏在右脚背上，一连几个旋身，这才堪堪落到几点樱红前，死死的抓组那几点樱红，心中却是早已害怕起来。

    刚才那强大的吸力，是有风刮过深涯时产生的自然现象，慕容嫣嫣自然是从来没飞掠过这样的深渊，以平时陆地为准，那自然就就不行的。要是在让她重新选择，恐怕打死她也不敢在冒这样的险了。

    这里几女中年龄最大的花之女神，花无影，看出了慕容嫣嫣已经力歇，心中也害怕起来，这小姑奶奶要是出了事，那可不得了。在顾不得争风头了，对趴在对面悬崖上的慕容嫣嫣大声叫道：“嫣嫣你歇息一下，等下你过来时候我仍个踏脚的东西给你”其余几女这时也有些开始担心起来。

    慕容嫣嫣本想答应，没料到这时宫纤纤插嘴大声道：“影姐，人家可是神功无敌的慕容嫣嫣，那要你的帮忙”

    花无影怕真闹出什么事，连忙叱咤宫纤纤道：“纤纤你给我住嘴”

    话没说完，对面还趴在悬崖上的慕容嫣嫣已经叫道：“谁谁要你们帮忙这点距离还难不到我慕容嫣嫣”

    本来有些害怕的心，这时被宫纤纤一激，兀自嘴硬不肯让别人帮忙，刚才过来时强提一口真气，几乎就力歇，虽然现在跳回去有些困难，但是不跳回去肯定被她们笑话，对面几女的劝阻，在慕容嫣嫣看来那就是嘲笑，心里一发狠，强自猛吸一口气，脚下在石壁上狠狠一登，反身朝对面飞去，还是老办法，不过这次悬空下的吸力又大了几分，终于转身过后伸出的手离涯边还有几尺

    “嫣嫣”

    “啊”一声惊叫，慕容嫣嫣和天及涯失之交臂，掉进了万丈深渊的慕容嫣嫣，手中却是死死的抓着那蛛红叶青果。

    天及涯上的女神和仙子们这时都被吓傻了，半响花之女神花无影才惊骇道：“快快大家分头去找师门长辈完了出大事了”

    观云殿殿主云向天是和现任神女的同辈，亦算是师兄妹，因为云向天是上界神女的记名弟子，这时候他正在看着弟子们做早课，却见一女子慌慌张张的朝自己跑了过来，慌张的脚步声立即吸引了所有弟子的注意，云向天眉头一皱心道：“这不是听风殿的魂之女神宫纤纤吗怎的如此不懂礼数”却见宫纤纤满脸泪水，神色惊惧，“恩看来莫非是出什么事了”

    宫纤纤直接跑到云向天面前，只是哭泣。这让下面云向天的弟子们哗然，如此对长辈无礼，这还了的。

    “都给我安静”云向天雄浑的声音瞬间让大庭鸦雀无声。“丫头，怎么了你别只是哭啊，有什么事师伯给你担着，阿你到是说啊”

    “师伯呜嫣嫣姑娘她”云向天只觉得心里一揪，嫣嫣那丫头可是神女的爱徒啊莫非她云向天真是不敢想象自己师妹的护短那可是有名的，要是那丫头出事

    “嫣嫣怎么了”向来稳如泰山云向天还真是有些急了。

    “呜嫣嫣姑娘她她从后山的天及涯上掉下去了呜”宫纤纤自然不敢说出自己和慕容嫣嫣赌斗的事。

    “什么”宫纤纤的话象天雷一样击中了云向天，下面的众弟子再次哗然，云向天现在已经没工夫去理会他们了：“丫头，你快去通知其他长辈”说完只留下一道残影，人已不知去向。

    当云向天叫来闭关的当代掌殿神女时，基本上所有神女殿的人，都到了天及涯边，望着深不见底的天及涯众人只有摇头轻叹。

    神女铁青着脸扫视了所有人一眼；“该干什么的干什么去。”如同九幽地狱来的魔音，及天涯上一会功夫就只剩下几个师长辈和长老护法。众人都感到了神女身上灼热的气息，那是神女动情了，对爱徒的关爱之情。

    姹女心法绝情绝欲，动情则烈火焚身，起欲则万毒噬体。但是可以想象神女现在的心痛，怕是胜过身体疼痛的百倍把

    “啊”一声尖叫传自深渊之中。惊醒了沉默中的众人。

    “是那是嫣儿的声音，一定是的”听见爱徒惊叫声，神女在也不能保持庄严，有些失态道：“快快去找些长绳，我要下去救嫣儿。”

    “神女，你怎可亲身犯险，这些事情交给我们做就行了”几个长老插言道。

    神女眉头一皱，显的心中不快，怒道；“这都什么时候了，那管的许多，赶快去找工具来”

    慕容嫣嫣在下落之时，心中暗忖：“这次死定了，要是刚才自己放下面子，接受她们的帮助，就不会发生这样的事了，不过现在说什么都太迟了啊”

    就在慕容嫣嫣昏迷前的最后一点神识，只觉得自己被一双无形的大手托住了

    刚才深涯中的惊叫声，正是慕容嫣嫣醒来时发出的。“咿这是哪里”她只记的自己落下了万丈深渊，但是现在自己好好的躺在小屋里的床上，这床和师傅的很象，但又不是，而且这小屋的装饰摆设也和师傅屋子差不多，只是更加清减了些。看看自己一尘不染的衣衫，难道刚才是在做梦不可能啊

    “哇好漂亮哦”走出屋外，却是别有一番天地，银色，一切都是银色，银色的树，银色的水，连花草和飞鸟游鱼，感觉都是银色的。

    “是吗很漂亮吗”一个悠扬的声音从慕容嫣嫣身后响起。

    “是谁”慕容嫣嫣猛然转过身来却见

    正文第七十二章玄天明后

    “是谁”慕容嫣嫣猛然转过身来，却是什么都没有缕了缕耳发，奇怪难道是自己听错了

    “呵呵小家伙你可没听错，确实是我老人家叫你了。”这次的声音虽然不是很响亮，却仿佛是从四面八方传来似的。

    慕容嫣嫣打个冷颤，自己的心声，对方竟然也能听见在这冷清清的世界里莫非自己已经死了，这里就是阴曹地府想到这里再也忍不住心中的恐惧，“哇”的一声就哭了出来，虽然性格要强，但是毕竟只是个十几岁的女孩。

    “呃小家伙吓着你了不好意思来，不要哭了哦，再哭就不漂亮了哦”悠扬的声音极聚蛊惑力。慕容嫣嫣听到再哭就不漂亮了，果然不敢再哭，也许是因为害怕才不敢再哭吧，只是兀自轻轻抽泣着。“哎”悠扬声音轻叹一声：“本想和你开个小玩笑，没想到却吓着了你，呵呵”说着爱怜的轻轻抚上慕容嫣嫣的头。慕容嫣嫣只是感觉到很温暖、很安全、很舒服。轻轻摇着抬起漂亮的小脑袋

    眼前蹲着的一个满头银发，满脸慈祥的妇人。看她像是上百年纪，但又好像只有二三十的年龄。穿着白色的劲装，让全身凹凸更加显眼，和蔼温柔的微笑让人如沐春风，感觉很是舒坦。慕容嫣嫣努努嘴道：“刚才和我说话的就是前辈您吗这里是哪啊”

    银发美妇人拉起坐在地上的慕容嫣嫣，微微笑道：“是啊刚才和你开个小玩笑，没想到吓着你了，呵呵这里是我居住的地方，你是当代神女的徒弟吗你叫什么名字”

    慕容嫣嫣忽闪着量可爱的大眼睛，奇怪道：“我叫慕容嫣嫣，前辈叫我嫣儿就好。前辈怎么知道我是神女的徒弟您和我师傅认识吗”

    银发美妇人却是摇摇头：“好了，不说这些了，嫣儿我带你去玩好吧”

    “恩好的。”听见前辈带自己去玩，慕容嫣嫣的头马上点的象小鸡啄米似的

    强劲的寒风在深渊中咧咧吼叫，似是鬼哭狼嚎，但是这根本不能阻止神女欲救爱徒的那棵灼热之心。

    已经过了两天了，神女殿众人终于下落到深涯中的一个平台上。“神女，你来看，这里好象有个洞口。”云向天稍微能体会神女现在的心情，爱徒已经掉下这深渊两天了，除了前天的一声惊叫后，就了无音询了，神女的心情肯定极为难过。

    “嗯嫣儿可能是掉下时被藤条挂住，落在了这里，我们往洞里寻去，可能她在里面”说完也不理众人，手持长剑披荆斩棘，自己摔先走进洞里去。

    “真是柳暗花明又一村啊”眼前的银装素裹，让众人都是大吃一惊。“嫣儿你到底在哪里”神女顾不的感慨，找到爱徒才是要紧事。

    “神女你看那里有个小屋。”风翼指着前面的隐约说道。

    “怎么会难道这里有人住走过去看看”神女殿众人看到的小屋子，正是慕容嫣嫣几天前醒来的小屋。

    “啊”众人又是一惊，特别是神女，满脸的疑惑之色：“这怎么可能这”显然不敢相信为什么这屋子的摆设，竟然和神女屋里的一模一样。除非见过神女屋的人，但是神女屋就是神女殿的高层，去过的也是甚少。但是现在有人能摆成这一模一样，是不是太巧合了些

    “莫不是有本门前辈在此隐居”云向天觉得这样可能性最大。

    “嗯云师兄说的有理，这里一尘不染，显然是有人住的，嫣儿怕是被这位前辈救了”风翼也觉得本门前辈在此隐居的可能性很大。几人正在说时，外面已传来了叽叽喳喳的吵闹声。

    “是嫣儿”神女听见声音就肯定了那是爱徒慕容嫣嫣。“神女且慢末要冲撞了前辈”叫阻之时神女已经冲出屋去，云向天苦笑一下也跟着出了屋去，这些隐士高人一般都脾气古怪，希望神女不要冲撞了才好

    “嫣儿你怎么了你到底怎么了”云向天是最后一个出屋的，当他出去后首先看到是神女抱着慕容嫣嫣在惊呼，神女面前不远处，站着一个银发劲装的女子，奇怪是女子虽然没有蒙面，但总是看不清她的面目，只是感觉她很美而已。恩或者说是看清了，但是却很难记住她的面目，即使当面也记不住。不过云向天现在最关心的是发生什么事了。“神女，嫣儿怎样了”

    银发女子饶有兴致的看着怒气勃发的神女，转身把昏迷的慕容嫣嫣交到云向天手中。呵呵一笑后道：“作为神女，经常发怒，可不是一件好事哦”

    银发女子的话更加是让神女火上浇油。“你这恶毒女子，嫣儿与你有何仇怨，你竟然加害于她。”

    “好了，废话我们就不说了，如果不服，咱们可以玩几手啊，也好让我见识见识当今神女的本事如何”银发女子边说着，边向神女殿众人钩了钩手指头，然后又做抱拳状，把手指骨节挝的啪啪做响。真的好久没有施展手脚了，看来今天得好好玩玩。“对付你们嘿嘿~~只是秒杀而已。”一付街头无赖的摸样，出现在这样一个隐世美女的身上，这让几位神女殿的人又是好气，又是好笑。秒杀众不曾听过，但是可以想象的出，那肯定的藐视自己等人的话语。

    神女心愤爱徒伤势，又面对这样的挑衅，哪里还能忍的住，娇咤一声，手挽七朵剑花，以电光之势，分袭银发女子几处大穴。却见银发女子脚踏弓步，左手出抓伸向神女剑影之中，看似速度缓慢，但在神女快若电光的剑影中，把宝剑实体抓个正着，其余剑影立马消失了。在观战几人看来，神女就像是故意让着银发女子，但是身处其中的神女是有苦自己知，对方手上不见带什么武器，只空手便把自己的宝剑抓个结实，神女就知道要糟。果然，银发女子右手只是最普通不过的一记直拳，在神女殿这些大高手眼中那是不值一提的，但是正在打斗中的神女可不这么想，只觉得那一拳无论自己怎么闪让，都不可能躲的过，眼看着拳头直奔自己腹部而来，却是无可耐何

    “碰”一声轻响似乎护身罡气，对银发女子的拳劲没有任何防御效果。只见神女双手捂着腹部，额头着地半跪在地上，全身颤抖不已，不用问就知道，那是神女因为疼痛的已经说不出话来。神女殿众人这一下都傻了眼，神女武功大家可都是知道的，那可是神女殿武功最高的，即使放在武林中也是少有敌手的，没想这银发女子轻描淡写的一拳就重创了神女，这看不起眼的美艳妇人到底是何许人

    “神女”一起来的几人可急了，风、火俩位护法，有保护神女的职责，刚才看神女持意要自己动手，因为自信神女武技即使不敌这隐士高人，也能缠斗几百回合，但现在

    “一起上”护法火女，向来脾气火暴，但现在的她也知道不是撑能的时候。风火二护法抢先攻向银发女子，身后紧随着听风殿主风翼，闻潮殿主闻其中和三位神女殿的长老。

    银发女子只是那样简单的站着，没有任何防御姿态，给进攻的几人的感觉，就好象她不存在一般。火护法的火云掌法早就进入大乘境界，要是她入主江湖的话，那可是大宗师一级的人物，十二成功力，火护法已经没必要做任何隐藏，泛着红雾的双掌直奔银发女子前胸，迎来的是银发女子，看似没有任何威力的平淡一掌，她果然要硬碰若是换作其他任何人，火护法会毫不犹豫的对轰上去，但是面对这一招重创神女的怪物，她心中还是有些打鼓，所以开始就打定主意，不和她硬碰。火护法这自然是个虚招，身形一错，让过银发女子的发掌，斜里往上轰向银发女子的腹部，同时风护法那可捍山蹦地一拳，眼看就要落到落到银发女子头上。

    后发先制，银发女子奇快速度抬起一脚，把火护法踏在地上，这瞬间的动作无人能够看见。同时抓住风护法的手，把她当兵器一样挥退紧随上来的众人后，随手往后一丢，轻攻卓绝风护法这时就象个普通人一样，重重的被摔出，把地上砸了个大坑。“好了，你们准备一下，这次轮到我来进攻哦”银发女子温柔的语气却让剩下几人不寒而栗，这哪里像对敌就像师父教徒弟般

    唯一没出手的云向天，并没被攻击。早在神女被打倒的时候，云向天就觉得事有蹊跷，开始听见慕容嫣嫣开心笑声，可以肯定这丫头和这怪女人感情很好，至于她被这神秘女子弄晕，怕是故意为了激怒众人，这个强大到变态的神秘女子，难道她只是想和自己等人打架云向天确实没想错。当众人都被打倒后，神秘女子问云向天道：“你怎么不出手啊”

    “向天打不过前辈，出手了也是没用”看这神秘女子虽然大打出手，却没有对众人下杀手，云向天恭敬的回道。

    “真是没劲，好不容易才能玩玩好了，都起来把没那么恼火吧”神秘女子孩子气的叫道。被打众人都神色尴尬的缓缓站起，还捂着肚子的神女被火护法扶起来后，心里稍微静下来，问道：“前辈，嫣儿她”称呼这个看似年龄不是很大的女子为前辈，神女也觉得别扭。

    “我只是拂了她的睡穴而已，倒是你这小家伙，爱徒之心有些过了吧要是我猜的不错，她应该是你女儿吧你的确很聪明，竟然能找出办法压制姹女心法的反噬”银发女子此言一出，众人都尽皆哗然，神女是高贵圣洁的存在，私自生下孩子可以想象这对神女殿的打击有多大。神女脸色惨白，这事只有自己师兄云向天知道，自己师兄绝对信的过，他不可能把这事传出去的，但是这神秘女子怎么知道

    还是云向天稳重，朝银发女子施了一礼后，问道：“敢问前辈，高姓大名”

    云向天的镇静让银发女子赞赏的点点头，然后又看着神女道：“你怕的什么我老人家说出来，自然会替你担当，不知道还有几人能记得我的名号哎~~~”说到这里，银发女子感慨的话语，让刚才震惊的众人都感觉到一股凄凉袭来。不过银发女子老人家长，老人家短的自称，让众人都古怪的看着她。

    银发女子也不在意，自顾的说道：“我的名字叫做明后”

    再次掀起风浪。“什么”神女全身颤抖的问：“前辈可是玄天明后我神殿第二十六代神女”

    玄天明后微笑着点点头。“不错就是我了”

    “当代神女，拜见太上师祖观云殿主云向天，听风殿主风翼，风护法，火护法，极桓宗三长老，拜见明后天神女”众人都是神情激动的不得了，陆续拜见了这位几近真神的神女，恭敬的磕了三个响头。是啊活了近两百岁的师门长辈，要是传出去不知道会引来怎样轰动。

    “好了好了有什么哭的，等我老人家死了再哭不迟，都起来吧”看着这些徒子徒孙，玄天明后心中也是感慨不已。

    “慕容倩私自生女，不敢有脸面做神女，请太上师祖责罚”神女已是哭的淅沥哗啦

    玄天明后瞪了跪在地上的神女一眼：“我老人家说让你继续做好你的神女，我看谁敢忤逆哼都起来。”见这位长辈真要发火，众人哪敢不听。至于神女有私生女这事，有这神仙长辈压着，估计还没谁敢去缕虎须。

    “这个我们还是接着打架吧。”玄天明后隐居太久，今天突然觉得手脚特痒的紧，看着这些徒子徒孙就想揍。

    “老祖宗神功无敌就饶了我们吧”玄天明后这话才出口，吓的众马上又跪倒在地，不住求饶。开玩笑，这样强悍的怪物，谁想去和她比试了况且她又是祖宗级别人物。

    “没劲”玄天明后嘟囔一声。被云向天放在地上的慕容嫣嫣这时醒了过来，抬头疑惑的看了看众人，“咦啊师傅来了”慕容嫣嫣高兴的向还跪在地上的师傅怀中投去。“师傅大家跪在地上干什么”感情慕容嫣嫣现在才发现，师傅和神女殿的高层几人都跪在地上。

    “嫣儿不得胡闹快来拜见老祖宗。”神女怕自己女儿无礼惹了这长辈不高兴。“谁是老祖宗”转过身来看见唯一站着的玄天明后，不解问道：“前辈这是怎么回事”

    “嫣儿不得无礼，这位就是我神女殿二十六代神女，玄天明后老祖宗。”神女见自己女儿对玄天明后无礼，急忙向女儿解释道。

    “啊”慕容嫣嫣显然是大吃一惊，她自然是在门中典籍中知道这位长辈事迹，于是也连忙乖巧的磕头道：“嫣儿给老祖宗请安了”玄天明后开心一笑，把慕容嫣嫣扶起来：“好了，都不要跪着了，去屋里坐吧。”

    “嫣儿不想离开老祖宗”慕容嫣嫣抽泣着不愿离开这个神仙之地，这里比外面好玩多了。

    “呵呵傻丫头，你要是想来这里玩，在涯上叫一声，老祖宗就去接你，这样好了吧”爱怜的捏了捏慕容嫣嫣漂亮的脸蛋。

    “真的吗老祖宗，那我会经常来找你玩哦”听见玄天明后的承诺，神女也替自己女儿高兴，能攀上这样一棵大树，自己女儿的前途不能限量啊

    正文第七十三章处阴补阳

    随着飘落下深渊，往事片段在神女脑海里不断交错出现。老祖宗是那样的疼爱自己，可是却拒绝自己救治龙易的请求。神女横着心，抱着龙易一起纵身越下深渊。她在赌，赌的就是自己的老祖宗依旧疼爱自己，不会袖手旁观

    忽然，一阵罡风带着呼啸声，朝着神女刮过来。神女眼睛一亮，心中一喜，知道自己是赌对了，心道：“老祖宗果然不会眼睁睁看着自己摔死的。”感受着罡风的生痛，神女也知道，一向疼爱自己的老祖宗，虽然救了自己，却真的生气了。

    神女以往去老祖宗住处的时候，老祖宗都是用轻柔的劲风，迎接神女，或者直接带着自己纵身而起。可是这一次，老祖宗虽然出手相救神女，用的却是阳刚劲风，把怀抱龙易的自己卷到深涯里的站台上。

    闪耀的银色装饰着洞穴，神女虽然常来这里，但是每次到来少不得惊艳的感觉。

    由于龙易的身上还插着长剑，神女只好小心翼翼的把龙易侧放着。

    “老祖宗，求你救救他”神女扑通一声，跪在玄天明后的身前，开始哀求道。

    玄天明后慢慢起啦身，缓缓走近昏睡中的龙易，对着神女说道：“当了神女到是长进不少，居然知道用性命威胁我了。”

    “呜嫣儿不敢嫣儿知道老祖宗最疼嫣儿了，求求您老人家一定要救救龙公子啊嫣儿求求您了”不断抽搐哭泣的神女，可不敢在玄天明后面前，表示出自己对龙易的爱慕，只得用“龙公子”来称呼龙易，而不是“易郎”。

    “你和他是什么关系”玄天明后瞟着躺在地上的龙易，在慕容嫣嫣惊喜的目光中，急速连点龙易身上几处止血大穴。随即，右手带起一片残影，把龙易身上的长剑拔了出来，带出了几丝淤血。

    “啊”昏迷中的龙易感觉到一阵疼痛，不由的轻声吟叫出来。

    玄天明后的脸色不变，把手中的长剑扔着一边，举起泛着青光的左手，轻柔的放在龙易的伤口处，缓缓的抚揉着。神女见玄天明后开始为龙易疗伤，心中窃喜，默默的祈祷龙易快点苏醒过来。

    听到玄天明后的发问，神女脸上闪过一丝娇羞，扭捏道：“是是嫣儿的部下误伤了龙公子所以让老祖宗”

    “呵部下误伤部下误伤的话，你会抱着他一起跳涯哼，不就是喜欢他吗这有什么好隐瞒的”玄天明后一语点穿神女的心思。

    神女没想到玄天明后已经猜出了自己的心思，脸色顿时羞红。听到玄天明后的调侃，心里暗道：“看老祖宗的样子，好象并不反对自己和易郎交往，只要过了老祖宗这一关，什么都好说了。”想到这，神女跪走到玄天明后脚下，摇着玄天明后的衣服，撅着嘴撒娇道：“老祖宗嫣儿嫣儿”

    “好了好了，你快起来吧。哎，我真是怕了你了。这么老套的爱情故事，不会玩点新鲜的么”说着，玄天明后的眼里充满爱怜的神色，忙把神女拉了起来。

    “嘿嘿，看来老祖宗还是最疼爱自己的。”多年的接触，让神女已经彻底摸清玄天明后的脾气和性格，以及那些古怪难懂的话语。

    不过，神女虽然心中高兴，可还是嘟着嘴儿冷着脸，质问着玄天明后：“哼，为什么嫣儿在涯上苦苦哀求的时候，老祖宗就是不答应医治易郎，偏偏等到人家跳崖的时候，老祖宗才出手相救”

    “吆小家伙，你还质问我老人家了。”玄天明后看着神女一脸不满的神色，轻轻笑道：“呵呵，我就是想瞧瞧，你这个小家伙到底爱他有多深，会到什么地步。凭我的功力，就算你跳崖摔着了，我还是可以把你救活的。”说着还亲昵的捏捏慕容嫣嫣的鼻子和漂亮的脸儿。

    “算了和这老怪物斗，输的老是我”神女听完玄天明后的话，不由的在心中恨恨道。随即痴情的看着始终昏迷的龙易，关心的问道：“老祖宗，易郎伤势没什么大问题吧”

    “呵呵，刚才还是龙公子，现在就变成易郎了”玄天明后故作惊讶的问道，说话的时候，还免费奉送给神女一记白眼球。

    “哎呀，老祖宗，人家人家和你说正事呢”神女听了玄天明后的话，不依不饶的拉扯着玄天明后的衣裳，此时的她根本没有了神女的威风，说是慕容嫣嫣更为贴切。

    “哎。”玄天明后轻叹一口气，皱着眉头说道：“他伤的可不轻呢，都已经伤及心脉了，可不好治啊而且，这个小家伙竟然是很为少见的极淫之体，练的又是淫功。”玄天明后眨着眼睛，思索了许久，道：“如果他的体质不是这么特殊的话，还没等你把他抱到我这里，就已经魂归地府了。对了，我给你炼制的青焰神丹，还在不在你身上”

    “啊”听到玄天明后的问话，神女不由的惊叫一声，撅着小嘴，道：“我把它放在如霜那里了。老祖宗，您现在就把我送回去吧，我立刻就给您拿来。”

    “好吧，我送你出去。”玄天明后轻轻的摇了摇头。

    “您可要好好照看易郎哦。”神女再次对着玄天明后说着，眼睛深情的望着微闭双眼的龙易。

    玄天明后闻言，瞪了神女一眼，没好气的说道；“放心吧，你的易郎不会少一根汗毛的。”随即，玄天明后又补充道：“你出去后，把上面那几个丫头也都叫下来吧。”

    “恩老祖宗不是不喜欢别人打搅她的生活吗怎么叫自己把那些姐妹都叫来呢”神女疑惑的皱着眉头，在心里猜测玄天名后的用意。

    运功送走满脸疑惑的神女之后，玄天明后慢慢度步来到龙易身边，打量着微闭双眼的龙易。半响，玄天明后才悠悠说道：“我该不该救了你呢不救你，那丫头肯定会怪我。可我要是救了你，又得让不少痴情女子受委屈了”

    玄天明后的话直接透入龙易心神，穿进了龙易的灵魂之中

    清晨，明媚而又温和的阳光，洒射在神女峰上，象是母亲爱抚孩子般的温柔婉转。

    傅琴早早就坐在望月殿，默默的祈祷着，希望龙易安康。自从神女把龙易带走之后，傅琴疲惫的身子再也支持不住，晕了过去。结果还是侍女把晕倒过去的自己，扶倒床上。

    早上，待傅琴清醒过来的时候。从侍女处了解到碧波仙子蓝心在半夜里得知龙易差点被冬吟霜杀死后，竟跑到望月殿大吵大闹，差点还和冬吟霜大打出手，到了后来，她也哭晕过去。

    “嘿自己的小男人，果然是只色狼，竟悄无声息的就把碧波仙子给拿下了。哎，现在只希望神女能救活他，否则否则自己也不独活于世”

    “琴姐怎么就你一人”一道熟悉的声音把还处于呆滞状态的傅琴惊醒，傅琴听到这个声音，急切的问道来人：“神女，易郎呢他现在怎么样了你快告诉我，他怎么了”来人正是神女慕容嫣嫣。

    傅琴激动的话语，惊动月如霜和冬吟霜等人。月如霜和冬吟霜等人见到神女，急忙曲膝行礼。

    神女轻轻的摆摆手，示意月如霜和冬吟霜等人不用多礼了。随即说道：“老祖宗已经答应救治易郎了，只要老祖宗出手，易郎应该没有什么问题。”然后，慕容嫣嫣转身对着月如霜说道：“如霜我的青焰神丹呢”

    听到神女对龙易的称呼也变成了“易郎”。在场的众多娇女，除了傅琴外，其余人的心中都感觉得不自在。

    “回神女，青焰神丹在这儿。”月如霜拿出的一个黑紫的檀木小盒子，递给神女之后，疑惑的问道：“老祖宗是谁”

    神女呵呵一笑，道；“留几个弟子看护大殿，其他人都随我来吧，我们边走边说”

    “真的要真的要从这里跳跳下去”月如霜虽然听神女解释了以往种种，但是要从这极天涯上跳下去，还是有些觉得不敢相信，同时也有些胆怯。

    除了傅琴、月如霜以及四卫外，神女也把小欣、小碟俩姐妹，还有玉香仙子，香玉莲都带来了。当众女听说这后山深涯之中，竟居住着活了将近两百多岁的师门神女时，一个个目瞪口呆，仿佛见到数名裸体俊男，在她们面前跳天鹅舞一般的惊讶。

    “神女我先来。”听说自己心爱的易郎，就在这悬崖之下。傅琴立刻把自己内心中的胆怯抛之云外，主动向神女请缨。

    “好吧。”见神女点头同意后，傅琴深吸一口气，纵身向深渊越下

    悬崖之上，神女、月如霜和四卫彻底被傅琴的行为所感动。能为爱人做到如此地步，世上能有几人呢

    感触最深的当属神女。她知道自己和傅琴一样，同样深爱着龙易，可是，神女却觉得自己有些地方，比不上傅琴。

    “难道她对易郎的爱，真的是深入了神海灵识也不怕自己是否骗她，就这样跃下深涯。或许真如她所说，除了身体的清白，可以舍弃一切的一切”神女似乎想明白了什么，可是却什么也不明白。

    无尽的黑暗中，黑暗的虚空，空虚的寂寞

    满眼迷茫的龙易，在这黑暗寂寞的虚空之中，徐徐前进。他记得自己在大意之时，被一名神女护卫所杀。自己之所以大意，就是感觉这名神女护卫，给他一种似曾相识的感觉。可是，龙易在自己的记忆当中，却找不到这名神女护卫的身影。

    “我该不该救了你呢不救你，那丫头肯定会怪我。可我要是救了你，又得让不少痴情女子受委屈了”就在虚空中的龙易，陷入沉思的时候。一道奇异的声音，把他从沉思中惊醒。奇异的声音娓娓涌入他的大脑，让沉思的龙易，瞬间陷入迷茫之中

    “你们都起来吧在我面前，不必太拘谨。我老人家可是很随便的，呵呵”玄天明后带着慈祥的微笑，扶起跪在自己面前的众位娇女。

    众女们望着这名年龄看起来，和傅琴差不多大小的人竟是她们的老祖宗，心里顿时感觉怪怪的，嘴里的“老祖宗”也感觉十分别扭。不过，毕竟辈分摆在面前，众女也都叫着“老祖宗”。

    傅琴半蹲在龙易的面前，轻摩着龙易的俊颜，焦急的问道玄天明后：“老祖宗，易郎伤势到底怎么样”满含深情的关怀，顿时钻进众女耳中。

    玄天明后沉思许久，轻轻的摇着脑袋，道：“这可不好说。毕竟他的伤势太重了。不过，倒是有一个办法可以救他只是”

    “只是怎样”神女、傅琴和冬吟霜，异口同声的问道。话出口后，冬吟霜和神女意识到有些不妥，娇翘美丽的脸庞同时一阵发红，只有傅琴却是满脸焦急的望着玄天明后。

    玄天明后俏皮的耸耸肩：“等会再告诉你们吧。先把青焰神丹给我。”玄明天后耸肩的动作，如同十七八岁的小姑娘一般，让其余众人眼里闪过诧异之色。

    “这颗青焰神丹，能让人百毒不侵。它的最大功效，却是提神醒脑。只要再辅已合适的功法相助，就算是一个傻子，也能变得十分聪明。”玄天明后一边说着，一边运功化开丹药，随后溶于碗水之中。

    “只要易郎服下这粒丹药，就会醒过来吗”傅琴带着一丝期望的神色，望着玄明天后。

    “这个我让他服用这粒丹药的目的，不是让他清醒过来，而是让他的伤势不再继续恶化。”说着，玄天明后把已经化好的丹药碗水，递给坐在龙易身边的傅琴。

    傅琴急忙接过玄天明后端来的药水，准备喂龙易进药。可是，龙易由于重伤之后，就进入了龟息状态，嘴巴也闭得紧紧的，任傅琴如何使劲，就是无法汤药流进龙易的嘴中。忙了半天，实在没有办法的傅琴，只好满脸焦急的望着玄天明后。

    感觉到傅琴求助的眼神，玄天明后一巴掌拍在自己的额头之上，故意叫道：“哦，麦嘎你这就没折了你难道不会用你的嘴巴喂他喝药么”对于玄天明后前面一句话，傅琴只能有疑惑的眼神表示自己的不解。对于玄天明后后面的一句话，傅琴听是听懂了，可是脸蛋却通红通红，可以和猴子屁股一较高下。

    最终傅琴还是放下了羞涩，轻抿一口汤药，羞红着脸儿，轻轻的吻上龙易魅力无穷的双唇。当傅琴的双唇碰上龙易的双唇的时候，感觉到了一丝冰冷。随即，傅琴口中香舌轻轻撬开龙易紧闭的牙门，让混着自己唾沫的汤药，缓缓的流进龙易的嘴里。

    涓涓细流的药水，顺着傅琴的香舌，滑进龙易舌根，然后渗进龙易的咽喉之中。紧接着，龙易的喉结遇到药水，本能的上下移动着，伴随着一阵咕噜声，药水进入了龙易的五府六脏。

    一口完毕，傅琴急忙再含一口，再次把自己的红唇贴在龙易的嘴上。这一次，药水的味道已经变了，苦腻的香甜中，却还带着咸涩。

    这是眼泪的味道，这也是爱的味道

    在黑暗虚空中游荡的龙易也感觉到了这股咸涩的味道，他也感觉到傅琴的爱，感觉到了什么是欲。在这一刻，龙易明白自己错了，错在一直以来，他只追逐“欲”，而忘记了最高境界的存在，那就是“爱”

    眼前的黑暗被“爱”所驱走，温欣的光明瞬间来临。光明让龙易记起了一切。一直以来，断断续续烦琐心间的片段和疑问，瞬间迎刃而解。龙易也在自己的记忆深处，找到了那名身女护卫的身影，这名神女护卫很像一个人，很像他记忆中的姐姐，简直长的一模一样，而他对着名神女护卫难以琢磨的感觉，正是只在亲人之间存在的亲情，也是因为这样，他才会被利剑刺中。

    不过，他还不敢肯定冬吟霜就是自己的亲姐姐，毕竟当年他逃离的时候并不知道自己的姐姐是否也能逃出生天。

    “既然上天都给了自己再生的机会，那么，就让自己放出耀眼的光芒吧，让我永远守护自己的爱吧。”虚空中的龙易仰天大吼，眼里散发出强烈的求生渴望

    “醒了易郎醒了”傅琴梨花带雨的娇艳俏脸上，说不出的兴奋。

    已经睁开眼睛的龙易，先是看了一眼傅琴，然后再望向冬吟霜，对这个长得和自己姐姐一个模样的女人，打心里充满了一种难于言表的感情。一旁的神女，深情的注视着龙易，而其余的几女，看待龙易的目光各不相同。

    “帅哥你醒了”突然出现的声音，当然除了玄天明后，不会是别人。

    龙易艰难的转过头，带着惊讶的眼神，望着声音的主人。只见这名女子看上去，好似百岁老人，但又像只有二十出头的少女般。高挑的身形，满头闪亮的银发，无风自动。

    女子那张娇俏美丽的脸上，挂着淡淡的微笑，一双深邃不能见底的明亮双眼，仿佛是宇宙黑洞一样，深不可测。满身劲装，让其身材成为龙易所见之女中最为霸道的，奇怪的是凭龙易御女无数的经验，竟然看不出她是否处子这个看似象神话里的美女，让龙易脱口而出：“白雪公主”

    在众女惊讶的目光中，玄天明后哈哈大笑道：“好小子怪不得有这么多女人能为你伤心。对了现在你虽然醒了过来，但是绝阴功的气劲早已进入你的心脉，全凭我用真护着你心脉，如不赶快想办法你可活不长的。”

    “你不会让我死的，不是吗”不知道为什么，面对这个异样的女子，龙易觉得说话轻松很多。

    “哦何以见的”虽然对这个男人很是好奇，但是如果说出自己都活了近两百年，一定会吓着这个小家伙的。

    “你一直过的好寂寞，不是吗我的到来，能让你生活有些光彩，你自然不会看着我死去吧”俩人的对话听的众女糊里糊涂的。但是那句“不赶快想办法，就活不长”当然是能听懂的。

    傅琴和神女同时哭求道：“老祖宗，你一定要救救易郎啊”这句话让龙易一楞，老祖宗等神女给龙易解释清楚后，还真把龙易吓了一大跳，开玩笑，她竟然近两百岁了晕啊

    “现在救他，只有一个办法，我这有套内功心法，需要五名处子献出精血与他是为五凤朝阳。再说一遍，只有这五凤朝阳才能瓦解他体内残留的九阴功真气，修补好破损的经脉。否则别无他法，你们哪五个己商量一下，看谁要来当然功力越高者越好。神女是不行了，她的姹女心法不但无助，而且有害。你们几个商量好了，就到小院里来，我传授你们功法。”说完就提起满脸沮丧的神女，转身走出屋去。留下暗自高兴的要死的龙易，和满屋神色或娇羞或尴尬的女子

    正文第七十四章如霜似玉

    因为不能帮助爱郎而心情沮丧的神女，被玄天明后给提走了。剩下就是满脸心事的傅琴、神色尴尬窘蹙的月如霜、以及以冬吟霜为首表情冷漠的四卫，当然，还有娇羞不安的玉香仙子香玉莲和小欣、小蝶俩姐妹。

    玄天明后已经说过了，想要治疗好龙易，必须是处子的精血才行。而傅琴早已是孩子的母亲，自然是不行了；小欣、小蝶俩姐妹武功低微，强行和龙易一起行功，怕有危险，也是不好。所以，众女中就只剩下月如霜、香玉莲和冬吟霜四卫共有六人。也就是说，有一个可以逃掉龙易的魔爪。

    原本因听到自己爱郎有救而高兴的傅琴，看见几女表情各异后才想道：“要有五个处子之体，才能救下自己的爱郎。而这里能救爱郎的虽然有五人，但是那可是要失去贵比生命的处子身啊人家能答应吗”

    整个小屋都充满了压抑的气氛，龙易虽然心里早就暗自兴奋不己，但表面上还是能体会到女人的心情。况且人家就这样无故将清白之躯送给他糟蹋，不管是谁，怕都是不能接受的。随即，龙易轻轻的咳嗽了一声：“咳咳各位姑娘不用为难龙易生死有命咳”刚才还心情好了一下的傅琴，因为这苛刻的条件又开始自愁起来。她不是不吃醋，但她更愿意自己的爱郎得于恢复。

    “易郎你不要说话了啊，看你都咳出血了”见自己的心爱的男人都咳出血来，傅琴的心中之疼，那真个是惨不忍言。

    “扑通”一声，傅琴从龙易床边下来，忽然跪在众女面前，哀求道：“各位妹妹求求你们就救救易郎吧你们有什么要求，要是傅琴办的到的一定答应，我给你们磕头了求你们救救易郎”只要能救治爱郎傅琴是豁出去了。

    “琴姐你快领起来不要这样啊”傅琴的动作让众女一下慌了手脚，月如霜和冬吟霜连拖带拉，傅琴就是不肯起来。

    眼前自己女人的表现，让龙易终于知道，什么才叫切齿腐心之痛，使劲伸手向还跪在地上和几女拉扯的傅琴，口张的老大，“琴姐，你给我起来我的女人只能跪我一个，我绝不允许你这样做”虽然龙易的脑中是这样想的，可是他的嘴里却是什么声音也发不出来。

    “姐姐只为弟弟而活哦”姐姐的声音，仿佛一直飘荡在自己耳边。但现在的傅琴，何尝又不是为自己而活呢龙易想到这儿，只觉得一阵气血翻涌，喉头一甜，“噗”一声。一道血箭脱口而出。

    “易郎龙公子”傅琴悲鸣一声，正要向龙易扑去，却感觉到自己的眼前一花，玄天明后泛光着青光的手，已经再次按上龙易的胸膛。没有人看到玄天明后是怎样进来的，甚至都没有感觉到。

    “哎我知道你们为难，也罢凭我的功力，让他一直躺在这里续命还是可以的。”

    随后进来的神女语带哭腔道：“老祖宗，既然她们不愿意，你老人家就不能想个其他的办法吗”玄天明后只是轻轻的摇摇头后，开始专注压制龙易的伤势。

    看着伤势严重的龙易，冬吟霜的心里越来越难过了，心里不停的想着：“是自己伤了他啊，要不是有老祖宗这样的高手，只怕十个龙易也没有了。哎，其实自己也不是很讨厌他嘛。”

    冬吟霜努力的要说服自己，想起自己用剑刺入他身体后，那饱含深意的一眼，竟不住脸上发烫，布满晕红。

    “罢了想己是跑不掉的了，那就走一步算一步吧。”想到这儿，冬吟霜跪倒在玄天明后面前：“龙公子是吟霜所伤，救治龙公子吟霜责无旁贷。”说完把头转向一边，想到那样的疗伤方式，忍不住羞红满面。

    在吟霜跪下后，又一人和吟霜跪在一起，正是四卫中一个：“夏雨荷愿与吟霜姐姐共进退。”

    玄天明后颇有深意的一笑，调侃道：“呵瞧雨荷说的，那可是爱的拼搏，没什么危险的，连共进退这样的话都能说出来，呵呵”说着，玄天明后招招手，让俩女起来，这话让原本神色平静的夏雨荷，再也忍不住，羞的满脸通红。

    看半响无人说话后，神女忍不住有些焦急：“老祖宗我我真的不行吗”

    玄天明后深深的看了神女一眼，微微摇头：“你确定要做吗行到是行，不过过后你会死的，内火焚身，到那时即使是我，也救不了你的。你说我能让你参与吗”

    虽然听到的结果是悲惨的，神女含泪的双目，还是射出鉴定的神光，点点头道：“要是能救自己心中的爱人，死又何惧。”

    “好说的好，不愧是神女，既然如此，我就如你所愿”俩祖孙一唱一和的精彩表演，果然让众女慌了神。

    首先忍不住的是望月殿主月如霜：“神女不能啊你怎么你没听老祖宗说你会没命的”见神女对自己的劝止无动于衷，月如霜无可奈何，只得硬再头皮对玄天明后道：“老祖宗，算如霜一个吧。”

    “玉莲也愿尽自己微薄之力”玉香仙子靡靡之声切耳可闻。即使同为女人，也能被这细语轻声撩动了心弦。只不过，可惜了我们的龙大情圣，现在正在甜睡之中。否则他可能会为这天赖之音而疯狂吧

    只剩下自己和秋思凤了，春漫云知道，必须在自己和思凤俩人中选一个了，见众人都把目光投向自己俩人，春漫云心中的悲苦，却是无人得知。

    不管愿不愿意，自己能行吗受不了众人的目光，只得无奈对秋思凤说道：“思凤你来吧。”说着脸上闪过一丝悲痛，转过身去。因为她实在是受不了众女那鄙夷的眼光，拿自己的好姐妹做挡箭牌。但是自己实在是有苦说不出啊

    春漫云那一闪而逝的悲苦，怎能逃的过玄天明后的火眼金睛看着她只是若有所思的点点头，没有言语。

    龙易的伤势被压制下去后，就醒了过来，身体里也被玄天明后留下一道真气，以便能有暂时的行动力。虽然气愤傅琴的作为，但是她毕竟是为了自己好，怎么能怪她，要怪就只能怪自己无用，不能保护自己的女人。这次受伤，结合了以前的记忆后，龙易深深的知道了，权势和力量的重要。

    原来玄天明后教给大家的，其实是玄门正宗的双修功法龙凤朝阳神功。比之龙易以前所学，单一的采补淫功，那可是高出不只一个境界了。想到以前被自己采补亏功的梦妮和南宫蕊众女，龙易就觉的对不起她们。

    屋里只有月如霜、四卫中的三人和玉香仙子，显然玄天明后和慕容嫣嫣她们都已出去，为了方便几女施功。

    看着扭捏作态的五女，龙易心中的淫邪火焰开始熊熊燃烧，但还是强行忍住，故意轻叹一声，低着声音道：“龙易何德何能，竟敢让大家做出如此的牺牲刚才是担心明后生气了，所以龙易才没有开口。大家真的没必要在意龙易的身体，龙易也消受不起如此艳福啊。”

    五女本来心里还多少有些不是心甘情愿的，听了龙易的话后，冬吟霜首先红着脸道：“公子不要这么说，是吟霜误伤了公子，吟霜自然自然只要过后公子还记得我们就行了。”她这么一说，其余四女也只好开口了，自然都是一些既尴尬又表明心迹的话，听得龙易心里大喜，想不到自己竟然能因祸得福，得到这么几位美人。

    不过他马上就想起了一件事，当然是冬吟霜真实身份问题，如果她真的是自己的姐姐，那不就是

    可惜他此时体内的阳气已经压顶，此时见到冬吟霜粉脸桃红，衣衫单薄的娇躯无比曼妙迷人，不由得心动异常，哪里还管得着她是不是自己的姐姐况且龙易向来行事就不同常人，根本就不当这是否为乱伦关系。不过为了能冲淡些这屋里的窘迫气氛，龙易还是用他那充满男性魅力的嗓声，积聚鼓惑道：“既然这样，那咱们开始吧，好吗”

    想到接下来的事情，五女都是娇羞不已，那敢回答龙易的问话。但是事已至此，还能怎样只有在龙易那满是淫猥下流的目光中，缓慢的褪下衣裳云杉，把各自那骄傲清白的处子身躯，展示在色狼面前。

    衣服落下的瞬间，整个屋子的窘迫气氛，已经被淫靡气息所代取

    春兰秋菊，各有所长。

    五具玲珑晶莹的处子身躯，就在自己眼前，而且自己就要马上享用了，别提龙易心里有多么的兴奋。

    娇挺高翘的隆臀，坚耸勃立玉兔峰，龙易真的是目不辖接，恨不能多生几双眼睛，看到这再也忍不住，不知从哪来的力气，竟然能跳下床来，把最近的，脑袋低垂的快要压着胸前那火爆坚挺的月如霜揽进怀里。

    月如霜现在已是羞的不行自己第一次接触男子，而且还当着这么多姐妹的面，这种羞涩感觉怎让她说的出现在哪里还有先前一殿之主的大度傲气，整个就是等待爱人疼惜的小女人，纽纽捏捏的在龙易温暖宽阔的胸怀中，微微挣扎着。

    月如霜本来高大的身形，只比龙易矮了半个头，年近三十还小姑独处的她，身上没有一丝多余的赘肉，有的只是绝美的娇躯。

    “月姐”龙易低声呼唤着，一手揽着月如霜细小的纤腰，也不顾其他几女尴尬的站在旁边，缓缓把月如霜压在床上，一手攀上玉山抓住玉兔，稍稍使力，让那对美好变幻着各种形状。

    “龙公子恩啊”玉兔上的嫣红肉粒突遭袭击，一股电流从双峰上传来，直达全身，让下面的话只能恩啊出声。

    “月姐现在你还叫我龙公子吗”龙易在月如霜耳边轻吹一口气，见她闪躲，随即一口含住了那可爱的耳垂。

    “啊易易郎不啊恩不要啊”龙易的大手放过月如霜滑润的双乳，却是迅速的溜向她那翘挺的雪白醒臀，在那里逗留不久后，滑进那引人入胜的神秘地带。

    “咦奇怪。”龙易入手处觉得很光滑，抬身一看。“哈月姐啊，我说你这里怎么摸起来光滑，原来你是白虎啊哈哈真好啊我们这就叫做龙虎交泰”听龙易如此说自己，月如霜羞的只能把皓首使劲往男人的怀里埋去，一对美目已经羞得紧紧闭上了，哪里还敢看这个让人又气又爱的男人特别是一想到旁边还站着四名朝夕相见的姐妹，她更是无地自容了。

    龙易的淫声艳语，再加上小屋中还有几女在观赏，这让初次承欢的月如霜很快就进入状态，神情迷茫，忘记四女的存在

    “易郎啊如霜很难受不要这样”舌间轻柔的在那高耸乳峰上，突起的樱红画的圈圈，然后又使力把樱红按进肉峰里，月如霜哪曾受过这样的逗弄自己连洗浴时也不曾用力，只是轻轻的擦拭的饱满，现在被男子这样玩弄，从没有过的异样刺激，让她不能自己。

    龙易觉得月如霜的身子，是自己玩弄过最丰满圆润的，可能只有南宫蕊堪做比较，但是那还是有很多不同。龙易的热吻几乎落遍月如霜全身，这也是为了她在破身时，尽量减少疼痛做的前事准备。

    眼前光洁鼓胀，丰盈润亮的山丘，紧闭的桃色双唇瓣，被一条红色的细线从中格开，已有一丝晶莹细丝接在红线上眼前的如画美景，死死吸引住了龙易的眼球。被迫停下所有动作后，欲火焚身的月如霜，突然有些清醒，悄悄睁开些迷离的双目，入眼的是龙易正吞着口水，看着自己那羞人的地方，连忙娇嗔：“啊易易郎不要不要看那里啊羞”与此同时，一傍观战的几女同时心道：“他怎么能那样看着女子的的那里要是等下自己在这么多姐妹面前被他那样看着”想到这儿，心中羞腻无比，再也不敢想下去了

    月如霜见龙易向自己看来，羞的满脸通红，赶紧又紧闭双目后，惹的龙易“嘿嘿”一笑，自顾说道：“的确，不能只顾着看啊”凑进那肥厚的雪丘，深吸一口气，异样的气味传来，让原本旺盛的情欲主火，再添高焰：“月姐姐，你真的好香哦”说完再次伸出长舌，在那肥美的唇上舔弄亲吻几下后，舌尖对着那红线突然插入，翻动绞弄，这一下让月如霜高伉的声音响起：“啊不要啊不要易郎易郎那里很脏啊”这时月如霜，实在是不知怎样才好，思想本来想拒绝龙易，但是双手却使劲按住龙易的头，象是要让它更深人些

    一溪涓涓春水随着退出的舌头，自那快乐的源泉溪溪流出，顺着龙易的灵巧舌头，流进他嘴里。同时，一颗光亮醒目，可爱俏皮的红豆也从那赤蚌肥唇下，跳了出来，骄傲的展示着自己的美丽

    龙易抬头看了一眼绝艳娇娃，微微带有暖味的笑道：“脏姐姐此言差已，龙易觉得，姐姐的处子泉水是世上最纯净的呢”此言惹的如霜双手掩面，不敢答腔。其余几女更是娇嗔不已，冬吟霜一手捧着成双玉兔，一手掩住神秘隐藏，羞的满身晕红，暗啐一声：“歪理”龙易笑而不语，那粒光亮红豆，再次吸引了他的心神，“红豆生南国，春来发几枝。愿我多摘采，此物最想思众位姐姐你们的红豆，是否在思我的摘采啊”话刚说完，众女都是娇嗔薄怒“流氓色狼”的轻骂不已。

    龙易哈哈大笑，此时的他哪里像是个重伤的人简直就是一头无恶不作的色狼。随着他的笑声，低头含住了那粒思君红豆，轻舔娇咬，温柔捏弄

    “啊我要死了易郎我死死了啊”月如霜伸长白哲鹤颈，娇吟长鸣一声，已是迎来了人生的第一次初潮清凉阴液并没有被浪费。龙易早在月如霜使劲弓身时，就知道她快了，流出的初泉，却是被一滴不剩的含进嘴里，吞下一部分后，起身吻住如霜樱红美唇，把剩下的那混合着龙易唾沫的爱的液体，全部渡进月如霜嘴里，龙易怕她吐出，于是死死吻住醒唇，直到听见几声“咕咕”声响。确定她吐下后，才松开。轻轻在她耳边吹着气：“姐姐，那可你给弟弟的爱啊弟弟可是分享给你了哦怎样，味道如何很好吃吧”好有几个姐妹在傍边看着怎叫她回答月如霜只是羞的把脸转向一边，轻咬着香唇：“坏弟弟”就紧闭双眼，不再言语。

    “呵呵弟弟不坏，姐姐就不爱哦好了接下来要正式开始了哦姐姐准备好了吗”在月如霜轻轻点了点皓首后，龙易站起，迅速的脱掉自己的衣裤，早起愤怒的分身，在空气中不停的跳动着。雄伟健壮的高大身躯，虽然伤口还缠白纱，但那更能显示他男性的魅力。看的几女都眼神迷离，就是那勃起的挺拔，让几女心中有些害怕：“啊那样的大家伙，自己自己受的了吗真的能能入进自己的身体吗”显然对这事心存疑问

    龙易知道月如霜早已情动，扶着自己的雄壮怒龙，温柔的抵在月如霜的神秘禁地，在那越发雄伟的山尖轻咬一口道：“亲亲姐姐弟弟要来了哦”

    “恩请弟弟怜惜姐姐”马上就要失去那宝贵的身子了，想到这里竟不住流下热泪

    “姐姐”轻柔呼唤一声，“姐姐放心，弟弟绝对不负姐姐情谊，还有你们同样也是”同时转过头来对着众女说道。众女感受到龙易的深情，心中也不由的暗自欢欣，能失身于这样深情的男子，也算是值得安慰了吧，虽然虽然他有点好色

    一沉腰身，怒龙挤人红线，冲进了那狭窄紧凑的腔道，突破那薄薄的障碍，进入了新的天地，去寻找那传说中的快乐

    “啊”一声最美的娇吟娓娓传出，小室春光无限美

    正文第七十五章龙凤齐鸣

    “啊易郎痛啊痛”虽然桃源花径已经被送给龙易的爱雨滋润过，但龙易那壮实的粗大，还是让初次承欢的月如霜疼痛不堪，修长的一双玉腿紧紧夹住龙易的腰身，如藕双臂也是深紧的楼着这突人自己身体男子的颈项，死死的缠着她，让他不能动作

    龙易没想到这白虎女人的花径居然如此狭窄，只得在分身埋入她身体大半后停下，开始安慰爱抚她，好等她的密径能尽快适应自己的粗大家伙。轻柔的在这丰盈女人全身来回爱抚着，爱怜的吻去她脸上的泪珠，以减轻她的痛苦，同时也安慰道：“好姐姐对不起，弄疼你了吧。没事的，女孩第一次都是这样的，过会就好些了那时，弟弟会让姐姐冲上云宵的哦”月如霜听着龙易深情的安慰，感受着他那让自己身体又起反应的大手，梨花带雨的娇颜轻轻点了点，痛的同时又是甜蜜的。

    月如霜的痛吟，自然引起了其他几女的关注，微微尴尬的神情证明，她们也是对这未曾有过的事情感到恐惧，不过月如霜接着的娇鸣，再次让几女动情的身子，开始颤抖不已。感觉到丰艳美女已有些适应自己了，但龙易并不急着动作，只是及进温柔的在她身体上爱抚着

    体内的酸涨麻痒，各种感觉让月如霜十分难受，看着这个爬在自己身上的男人，他那邪笑的俊颜，虽然自己几次用眼神示意他，下体可以动了，但这小家伙就象没看见一样，根本没有动作的意思，心中不竟有些气闷，猛然拉下脸来

    “啪”一声清脆的声响，让小屋有了短暂的悄静，那是月如霜在龙易的屁股上使劲拍了一巴掌，惊的所有人目瞪口呆，接着她又说出一段惊天地，泣鬼神的话：“你这小家伙，是不是要让我在这么多姐妹面前求着你干我好显示你的能耐以为我不知道你所想的赶快插我”气呼呼的说完这话后，在龙易和众女瞪的牛眼大的观注下。把俏脸转向内墙，不在言语

    彻底晕倒想不到这美艳姐姐竟然如此火暴脾气。即使如龙易的厚脸皮，也被月如霜闹的个满脸通红，更别说其他众女了。有的把头埋在双峰间，有的仰望屋顶，有的干脆让让双目闭上，各自用自己的办法躲避着月如霜带来的尴尬。

    虽然龙易一下被已闹了个大红脸，但他毕竟是久经战阵的沙场老将，瞬间反应过来，“嘿嘿”淫笑道：“我家月娘娘果然是女中豪杰，巾帼不让须眉啊小子紧遵娘娘之命，亲爱的月姐，弟弟要开始冲锋了哦”

    伴随着“啪啪”的灵肉接触的撞击声，龙易报复式的快速抽插起来，时而深入花心，时而浅人表皮。“我的好月姐，爽吗不要憋着哦痛快的话就叫出来啊”任凭龙易招惹，月如霜只是紧闭樱唇，把脸迈在一边，鼻息里传着阵阵的重哼声，就是不言语。

    撞击声带来的淫靡气息，充盈着整个房屋，观战几女只觉得全身无力，身体发软。“各位姐姐你们都过来”龙易淫笑着招呼几女各自躺坐到小榻上，身下动作却不慢。众女好象是着了魔一样，本来对龙易的呼唤不想答应，但身体偏偏一步步的靠近小床。

    “玉香仙子香玉莲姐姐”最后一个靠近小榻的女人，被龙易从她那盈盈不可一拘的纤腰上揽了过来。“恩”男人身上的滚烫火热，让女子轻鸣一声，低声答应道：“是的，弟弟姐姐就是香玉莲。”适中的身材，饱满的双峰，突隆的翘臀，虽然身材比之月如霜的霸道还远不如，但这娇俏适中的躯体，显得是那样无瑕，正是所谓的增一分则肥，减一分则瘦。最主要的是玉香仙子身体散发出来的淡淡花香，即使在这淫靡的气氛中也无法掩藏它的存在，龙易贪婪的把鼻子凑入玉香仙子那高挺圆润，盈盈堪作一捧的雪山上狠狠亲吻一下，再猛吸一口香气；“好姐姐你的身子好香啊，是用的什么香精”

    玉香仙子趴在龙易强壮的身体上，娇喘道：“姐姐没没用过香精姐姐从小身子就就自带花香”怕是她玉香仙子之名也是随她体香来的吧龙易心道。

    龙易温柔地在玉香仙子的红唇一沾：“姐姐帮我捧着哦。”说着把月如霜的一只修长玉腿交到玉香仙子手中，自己拉开另一中腿，让月如霜成土字形，躺在这小床边上。那光洁的女人禁地，整个显现在众人目光中，它正张着那血红小嘴，吐吞着龙易的粗大，鲜红的处子之血，随着那秘源水付在龙易极速进出的分身上，涓涓流出

    迷人的美景，是那样的惹眼，冬吟霜三女躲躲闪闪的瞟看。玉香仙子早以是全身乏力，原本凭她的功力，单手提百多斤，根本不在话下。但是在这淫靡的气氛中，只觉月如霜的玉腿是那样的沉重千斤，而捧着的月如霜的玉腿，不时的碰触他那敏感娇嫩的乳房，和那秘处结合的撞击，震撼着她的心灵，让她无比难受。

    “干死你插死你”刚才月如霜给龙易的尴尬，还没让他气过，报复式的使劲抽插着月如霜的娇嫩花源。但月如霜只是重重鼻哼，就是咬着香唇，强忍着不叫喊出来。

    龙易见月如霜还这样死硬，心头略一思，想出个主意，满脸认真道：“吟霜姐姐，雨荷姐姐，思凤姐姐，你们看月姐她不能呻吟出来，这样可对身体有害，你们得帮帮我啊”正欲火焚身，眉眼如丝的几女听见龙易发话，楞了一下才问道：“怎样帮你呢”龙易比几个手势，却让三女娇羞不已。不过已经动作，算是没拒绝龙易的坏主意

    夏雨荷和秋思凤分别来到月如霜的俩边，发情的叫了声“月姐”分别低头含住了月如霜火爆霸道乳峰上的小红蓓蕾。俩双手也在她身上巡抚着。“恩”月如霜终于抵挡不住娇叫出了声。“俩位恩啊妹妹不要帮帮坏”龙易见月如霜出声心中暗喜，赶紧加快了挺动速度

    “啊郎君干干死姐姐啊干死了”不能忍，就不再忍。月如霜放开歌喉高声吟唱起来见她唱的高兴，龙易又邪邪一笑，向冬吟霜使个眼色，冬吟霜会意，羞红着脸站起来走到月如霜的头边，看着高声歌唱的如霜姐姐，吟霜心中也是燃起了邪火。

    “啪嗒”一滴清凉的水滴，滴在月如霜那已经红润欲滴的艳丽脸庞上，让如霜睁开了那迷失的双眼。看着站在自己头上的冬吟霜，月如霜着实吓了一跳，高挑修长的身材，和自己一样高，只是她有些纤瘦，没自己丰满，那笔直的像标枪一样的美腿，正分立自己头俩边，秘处尽显自己眼前，刚才那滴清凉，就是从那曲卷的毛发雨露中落下来的吧

    “啊霜妹你要干吗”没待月姐继续说下去，吟霜用自己肥美浓密的神圣禁地，吻住了月姐的双唇。月如霜甚至连嘴巴都来不及闭上，一股神圣源泉的香甜清水，就流进自己的嘴里。“呜”月如霜实在没想到这个妹妹这样大胆。实在是怪不的冬吟霜，她被这淫靡气息刺激的早忘了自己，又被龙易指使，再加上那会月如霜大胆的话语，让这清冷美女，不知了方向。

    甜甜的有点腥涩，和比刚才自己的“爱”还带有丝清甜，清凉的“爱”之液体流入如霜的嘴里，让她觉得并不难吃。伸出舌头进人黑森林，在那里找到了吟霜的肥厚，用劲挤人，大量爱液流进嘴里，终于寻找到易郎所说的“思君红豆”，香舌拨弄几下，在用香唇抿住轻咬，然后如霜用双唇盖住那肥厚的红线泉口，使力又一吸

    “恩啊月姐我弄的我舒舒服”呻吟到这里的冬吟霜，突然脸色一变，大叫一声，猛的站起，全身颤栗，“呜呜”哭了出来，小腹间有些鼓动，龙易知道她来了个小高潮。但是其他众女不知道，特别是月如霜，以为自己真咬疼了妹妹。

    不待众女慌张，龙易连忙解释道：“大家末慌，冬姐是舒服的哭了。”听龙易解释，众女才放下心来。

    正在用如霜的玉脚，逗着自己一双大白兔的香玉莲，被仍然挺动着下身，空出来的一只手的龙易，拨弄着她那梳梳几根芳草，桃源的香泉已经流出不少。龙易的见玉香仙子已是泉水溪溪，于是把中指缓缓插进那已经被爱液润滑的腔道。“啊易郎不要啊”在玉香仙子的声鸣声中，龙易已经碰触到那张薄薄的处子证明，不敢把她弄破，只得到退了出来。

    知道吟霜妹妹是舒服的哭叫出来，快要濒临颠峰月如霜，不住的用双手拉着吟霜的修长的玉腿，示意她坐下。龙易自是看出了月如霜快了，专心下来伺候她。一波波的舒爽袭击着月如霜的神经：“啊恩吟吟霜你坐下来求你了”

    在龙易淫邪的注视下，冬吟霜羞红着脸，全身颤抖着，再次坐在月如霜的嘴上：“啊易郎啊月姐真的真的很骚包啊她咬咬着人家那啊那思念龙弟弟恩龙弟弟的红豆了”在冬吟霜的淫声荡语中，月如霜的身子越来越犯红，而且开始弓起，龙易虽然很享受，但是他并没忘了这次交欢的主要目的是给自己疗伤。

    “姐姐们快让开”说完后猛烈的挺动几下，吻住月如霜那沾满吟霜爱液的嘴唇，下身龙头更是死死抵住她的花心，在月如霜一声重重的鼻哼后，她却晕了过去。花心打开，里面的处子精气随着俩人五凤朝阳神功的运行，从龙易下身的龙口中流人，进人他全身体经脉，不少被九阴绝功堵塞的要络经脉被冲开，处子精气在龙易体内行一周天后，化于龙易经脉中。而着龙易的阳刚气脉，从俩人接吻处，进入月如霜体内，再行一周天修补加固月如霜的损失后，阳刚精气才恋恋不舌的回到龙易身体。这时龙易只觉得神清气爽，精神百倍。而月如霜失去处子精气，虽然龙易的阳气修补了亏损，能让自己功力精进，但一时却缓不过气来，瘫软在床头

    龙易经历这次生死大变后，格外的爱怜珍惜自己的女人了，看着为自己疗而瘫软晕过去的月如霜，虽然过后她过会没事，而且功力有助长，但是龙易现在还是觉得心里颇不好受，爱怜的把月如双轻放在床根处，转过身来对众女淫笑道：“接下来，那位姐姐先来”

    众女都看向其他人，这时的她们都少了丝羞涩，多了些渴望，渴望爱郎的疼爱。玉香仙子香玉莲眉眼如丝，动情玉体发出的芳香根据浓厚，她这时正坐在床头，看着其他三女，想是那会实在是站累了。秋思凤虽然渴望，但表现的并不明显，还是有些纽纽捏捏，夏雨荷双手遮胸，望着自己的灵巧秀足，胸部虽然被遮严实了，但是却忘了下面那还滴着爱液的女子的禁地完全暴露在龙易眼前。刚才还舒爽的哭过的冬吟霜，就趴在床上，梨花带雨的绝色娇艳俏脸，直直的盯着龙易，双手自然下垂，修长的娇躯，纤细的藕臂，软软趴在床上的双腿，腿根处那黑浓的森林中，粉红的嫩肉还有被月如霜香舌翻弄过的痕迹。挺勃的玉兔虽然没有月如霜的那样雄伟，但还是有其个性的魅力。

    龙易微笑着向冬吟霜伸出手；“吟霜姐姐既然是她们的大姐，就由你先把”

    冬吟霜娇羞着脸，跨上俩步。龙易的嘴巴正好对着那对挺俏的玉兔，却不去亲吻她，而是伸手在那晕红的蓓蕾上一弹。

    “啊真是坏弟弟”冬吟霜娇叫一声，把龙易的头猛然一下紧按进自己的双峰，“呜啊”龙易使劲才挣扎掉，惹的几女娇笑连连，龙易大失面子，假装怒道：“好啊你还反了，敢强奸自己夫君了，看我不罚你。”

    几女自然知道龙易佯怒，冬吟霜很配合，也装做可怜的娇声道：“那我的夫君大人要怎样责罚你的小娇妾呢”语气娇腻诱人，真的能让太监都硬起来。

    龙易火龙猛的爆起，嘿嘿一笑：“你刚才怎么欺负月姐的，我就怎么责罚你。”说着把趴在床上的冬吟霜拉了过来，按着她趴在自己的眼前后，把自己那还沾有如霜落红的雄壮挺到她眼前。

    眼前刺鼻的男性气味混合着女子独有的气息，让冬吟霜全身毛孔都兴奋起来。略楞，在三女诧异的目光下，脸红似枣，美眸里已经冒出了迷死人的媚火，张口缓缓把那宝贝含住

    正文第七十六章禁忌之爱

    “呜好姐姐真的舒服啊。”龙易一手按着冬吟霜的头舒服的叫一声，另一手搂过靠近的玉香仙子。看见姐姐的大胆后，思凤和雨荷也跟着过来围住龙易，三女轮翻品尝着龙易那粗大紫红的坚挺。而玉香仙子香玉莲则被挤到龙易身后，用她那对玉兔按摩着龙易的虎背。看着冬吟霜吞吐着自己分身，龙易忽然觉得这个画面很是熟悉，不过一时想不起来

    爱怜的抚摩着压在自己身上易郎的俊颜，冬吟霜已经感觉到他那火热的坚挺，抵在了自己的桃源洞口，心中百感焦急，是自己差点杀死他，现在自己又要把洁白无暇的身子交给他，真是命运多揣啊以后是幸福快乐还是悲痛酸苦冬吟霜不知道，所以只有用热泪来表示自己对命运的无奈

    弟弟，自己的弟弟。“姐姐只为弟弟而活哦”这是以前自己答应弟弟的

    记得十五前，家乡闹荒灾，爹娘全都饿死，年仅十岁的小吟霜带着不到两岁的弟弟四处乞讨为生。后来吟霜和弟弟被逃荒洪流冲散，她被外出游历的上代神女所救，要不是神女肯定的告诉吟霜，弟弟还活着，恐怕她早就去了而这次老祖宗传音给吟霜说，让她救治龙易，还告诉吟霜不久就会见到弟弟了，吟霜告诉老祖宗，自己只为弟弟而活，最大的心愿是找到失散的弟弟。不做其他男人想

    但是老祖宗是那样坚定的回答她：“吟霜相信我难道我还骗你吗”想来凭她的身份不可能欺骗自己的。直到龙易脱下全身衣物时，冬吟霜看见了龙易腰背处，那有明显的一块胎记，终于明白了老祖宗为什么说自己不会负弟弟，原来龙易就是自己失散多年的亲弟弟。当时候那喜悦的心情，本想立即和弟弟相认，但想到自己让他身受重伤，吟霜心中就无比难受。如果和弟弟相认，他原不原谅自己到还好说，但是耽误了救治他的伤势，那可是大事不好，所以只的隐在心中还好老祖宗有办法救他，否则自己可就万死末赎了但是老祖宗既然知道自己和龙易是亲姐弟，为什么还“哎”算了只要自己隐藏的好，不让他记得自己这个亲姐姐，乱伦之事也就永远埋没了

    龙易爱怜的亲吻掉冬吟霜的热泪，他的唇是那样的热，那样的亲，那样的温柔。龙易的温暖话语在吟霜耳边响起：“好姐姐我要进入你的身体了哦”龙易的头稍稍抬起了些，冬吟霜现在能仔细的看清他俊美的面容了，和小时候的差别太大了，现在的他是这么的英俊，再不是那个只会哭的小屁孩了。感觉越来越觉得亲切。是啊这是自己的亲弟弟啊他他就要和自己合为一体了啊

    撕裂的疼痛从下六身传来，打断了冬吟霜的思绪，“啊弟弟好痛啊”吟霜忍不住大声叫了出来，龙易那愤怒的怒龙，攻入了她早已是春潮泛滥的幽境，肆意蹂躏

    冬吟霜双手始终轻抚着龙易的俊颜：“啊弟弟姐姐好快乐啊姐姐伤了你你恨姐姐吗”

    喘着粗气，忙着耕云的龙易，在那晶莹勃力的山峦上轻咬一口：“怎会我只会更加的爱姐姐哦”龙易的情话让吟霜这个姐姐动情不已，深情的呼唤一声“弟弟”吻住了龙易的嘴唇

    春潮涌动的冬吟霜，在龙易凶猛的撞击抽插下，再加上三女的爱抚，很快就攀上了灵欲的颠峰忘了所有情不自禁唤出了，那埋藏在灵魂深处的禁言：“啊弟弟姐姐只是为弟弟而活哦”

    正在挺动的龙易浑身打个激灵，“姐姐只是为弟弟而活哦”这句不知道什么时候埋藏在自己灵魂深处的话，龙易只记的是一个女孩说给自己的话语。停下了所有动作，迷茫望着这个快要濒临颠峰的女子。

    突然从云颠之上跌落地下的感觉，让本以为龙易在逗惹自己的冬吟霜有些气愤，想象月姐一样发火，但看见龙易迷茫的脸神，心中忽然害怕起来，弟弟怎么了他莫非发现自己是他亲姐姐了她还不知道刚才快要濒临高潮时说出的话引起了龙易的共鸣，其余三女也是满脸疑问的看着龙易

    龙易只是本能的看着吟霜说道：“恩和姐姐永远在一起，不要姐姐离开，我们约定好了的哦”说完这话的龙易，脑中忽然出现一幅画面

    烈日当空，广阔的田地被烤的到处龟裂，一个肮脏的小破孩坐在一棵已枯萎的小树下，看着一个大些的女孩手提一个破竹篮，在烈日的照射下蹲在田地里仔细的探视着什么，“汪”一声犬吠声，让田里的女孩丢下破竹篮，飞也使的跑到小树下，把小破孩紧紧的抱在怀里。不远处是俩只野狗，眼中露着森绿光芒的饥饿，嘴角淹着口液，滴滴在地上。小孩在它们眼中就象是一个大骨头，狂吠一声，朝俩个小孩扑了上去

    “弟弟你怎么了怎么了”吟霜哭腔着呼唤声叫醒了小龙易。

    她她就是那个小女孩自己自己就是那个小破孩吗龙易忽然想起了一些事，在几女惊异的目光中，急忙按着冬吟霜的头偏向一边，轻轻拨起她的耳后的头发，一颗显眼的红痔森然入目；“吟霜你你真的是我姐姐”一句话和刚才气怪的动作，让其余三女满是疑问，却不知从何问起

    早在龙易把她头按向一边时，冬吟霜就知道，龙易肯定是发觉自己是她姐姐的事了，看着龙易嘴角慢慢流出的一丝樱红鲜血，冬吟霜以为弟弟是因为这乱伦之事心中悲苦，而心气浮动了。要是再不让他清醒过来，那就有生命危险，刚才一切努力也就白费了。冬吟霜现在顾不的其他，挑逗起弟弟的欲火，行正事才是要紧。猛的楼住龙易的项颈，下体主动的摇动起来，妩媚的道：“易郎好弟弟快快干姐姐吧姐姐要你啊”

    龙易刚才是心气浮动，而差点走火入魔。但却不是冬吟霜所想的事因乱伦，却是龙易有感姐姐的深恩情重。想到那个为了保护自己而差点被野狗吃掉的小姐姐，和现在因为怕自己知道她是姐姐，而为乱伦之事介意的吟霜，龙易心中真个是感慨万千。虎目含泪，努力不使它掉下来，因为不想让姐姐看到自己的软弱，“姐姐啊你为弟弟做的太多了啊弟弟对不起你啊”心中暗自发誓，要用最深的“爱”来回报姐姐。

    迎合着姐姐的摇动，龙易再次发动了最为猛烈的进攻。送上一波又一波的快乐，让姐姐只是哼叫。“啊恩好弟弟干死姐姐了恩啊”禁忌的“爱”让这俩姐弟享受到前所未有的激情

    “来了姐姐来了啊让高潮来的再猛烈些啊”冬吟霜的下半身高唱，被龙易吻堵在了喉管中。在冬吟霜爽晕过后，龙易拼命吸取着吟霜花心中那和自己同源的处子精气，修补自己身体的经络。龙易心中暗暗称奇，龙凤朝阳神功果然是不世奇功，只这俩名处子，就让自己的伤势恢复大半，特别是亲生姐姐那和自己同源的精气，更是对自己帮助巨大，剩下三名不说，也知道能让自己功力大长

    高潮后满身桃红的冬吟霜，刚被龙易放在了月如霜身旁。从开始到现在的刺激，已经让她忍不住了，夏雨荷大但的把龙易抱住，已经没了羞涩，因为看着龙易和其他女子欢爱，难受出苦的可是自己，“好弟弟快爱姐姐吧，姐姐受不了了”说着伸出玉手，抓着龙易的硕大，就往自己的泉眼里塞，毕竟是没有经过欢爱的处子，慌乱中那能得逞

    “好姐姐不要急，弟弟这就给你啊”夏雨荷的体质和一般女人不同，动情的她全身毛孔里都盛出细细的小汗珠，晶莹剔透，还发出淡淡的清香，虽然没有玉香仙子的的味道浓厚，但是也是不可多得的好身子了。

    夏雨荷的花径早已是靡乱不堪，他大胆扶着龙易的神龙，抵住自己的秘源，睁着眼睛，她要看着龙易是如何进入自己身体的龙易没有怜惜，双手卡紧她的蜂腰，用力一挺，神龙直根而入。“啊弟弟真猛”夏雨荷眼睁睁看着神龙进入自己的身体，虽然疼痛，但心中却兴奋不已，闷哼着赞美龙易一句

    龙易见夏雨荷没有自己想象中的那样不堪，还夸奖自己，回她一个意义深长的微笑，“姐姐真是厉害，这破瓜之疼可不是一般女子忍得了的。”说完抓起她的双腿扛在肩上，大开大合，抽插起来。

    “啊弟弟轻轻点啊呜”果然还是受不了龙易的粗大，夏雨荷疼的哭了出来。龙易心中一痛，都怪自己，明明她是逞强，自己还故意不让着她，连忙放慢速度歉疚道：“对不起啊好姐姐是弟弟不好。”

    “这样恩就这样舒服啊弟弟可以大力些了”龙易轻抽慢插，让夏雨荷适应自己的粗大后才努力耕耘起来，只一会夏雨荷便攀上云中

    旁观的香玉莲因为夏雨荷抢先霸占龙易，心中有些酸处，还的熬一会真是难过啊正在做速度运动的龙易见香玉莲那可爱的样子，和秋思凤动情的摩擦着自己的玉兔，知道她俩是因为看的太久，欲火积身，龙易知道这样长时间可对身子不好，“俩位姐姐你们先互相爱抚吧，我很快就把雨荷姐姐送上云端了。”

    听龙易这样说，香玉莲娇媚的脸上立时爬满晕红。秋思凤则是满脸艳丽欲滴，看来对龙易的提议颇为意动。身下的夏雨荷自然也听见龙易的话，听她说的自己好象很不堪，兀自不服气道：“我我还能战”龙易不觉宛尔，猛力一下插入，直撞到花心深处：“我看你还能战”

    夏雨荷全身一颤，忍不住哭吟道：“呜易郎坏坏死了都不心疼理解人家呜”就在龙易温言哐哄夏雨荷，吸引了香玉莲注意时，秋思凤悄悄移到香玉莲身边，从她背后伸出双手，一把抓住她那尖翘的一双玉兔，自己的双乳也顶在她的后背上：“恩妹妹生的一双好奶子啊身子也这样香易郎肯定爱死了的”

    香玉莲前后都糟袭击，惊的全身一颤，只觉下身密水一下流出许多，挣扎着转过头：“姐姐的奶子可比妹妹的大多了啊易郎”灵巧的小嘴还没说完，就被秋思凤吻住

    龙易和夏雨荷享受着一波波快乐的同时，看着在这不宽大的小床上，在更加狭小的空间互相欢爱的俩女，在龙易的指导下，此时秋思凤正躺在狭小的床上，抱着玉莲的雪白屁股，小嘴在她的密处甜弄思君红豆香玉莲则是反爬在秋思凤身上，鼻息里恩啊有声，小手同样玩弄着她的肥厚红唇，在龙易惊讶的目光中，恶作剧的拔起一根曲卷

    “啊”身下的秋思凤痛叫一声，向龙易撒娇告状道：“易郎你看玉莲妹妹嘛她拔下人家的小可爱了”小可爱自然是龙易教她们的

    哎正在努力动作的龙易暗叹一声，苦笑道：“这事也要向我报道她怎样做，姐姐就怎样报复不得了。”秋思凤果然听从龙易的话，把玉莲的曲卷也拔起几根，还拿起向大家扬，表示胜利了

    香玉莲自然是不服气，伸指在秋思凤的思君红豆上用力一弹，惹的身下秋思凤一是惊叫一声，接着伸出一指插进那桃源中去，正在看的起性的龙易大吃一惊，连忙阻止道：“玉莲姐姐小心啊可不能把那薄膜弄破了”

    正文第七十七章爱的真言

    香玉莲不等龙易说完，白了他一眼；“弄破了我有一张，陪你就是”

    “呵呵好姐姐，什么我的一张，你的那张也是龙易的哦所以你没陪我的。”见香玉莲张嘴，龙易知道她要说什么，不待她继续说，认真道：“好姐姐，那处子膜要是破了，里面的精气便会流失，对救治我的伤势可就大打折扣了啊”

    “对不起易郎，我不知道”自己差点坏了爱郎的好事，香玉莲心中一阵难过，怕龙易责怪自己，连忙双目含泪道歉道。

    “姐姐龙易怎么会怪你的，没事乖不哭啊”其余俩女也跟着劝慰玉莲，听见爱郎并不是责怪自己，向他做个鬼来脸后，埋下头来吸取秋思凤的爱液，“啊”秋思凤不防之下差点泄身，报复式的回敬玉莲，吸取玉莲的爱液

    “恩啊弟弟我要泄了再大力些干我干死我呜”龙易见夏雨荷快到冰点，而且兴奋的哭了出来，赶忙吻住她，运气行功，做最后的冲刺

    夏雨荷已经被龙易弄得丢晕过去，正在相互抚弄的俩女都抬太看向龙易，希望下个享受爱怜的会是自己。龙易温柔对俩女一笑，抓着秋思凤的双脚，在她的惊呼声中被龙易拉到自己身前，接着抱起香玉莲，把她反转过身，放在秋思凤身上。这时俩女的丰耸山峦撞在一起，龙易弯身去看，却见她们挤压成了四个圆饼。

    因为刚才俩女都马互相亲吻过对方的秘处，但这会被龙易放在一起面对面时，俩女都羞红着脸有些不敢看对方。一声脆响，那是龙易在香玉莲的雪白屁股上打了一巴掌，惹的她惊声鸣叫。身下的秋思凤却乘机发难，吻住玉莲的樱桃小嘴，怎么思凤姐姐的口水这么多啊不对原来思凤却是含了大大一口玉莲的清泉，不曾下咽，现在拿了出来和玉莲一起分享。

    “想不到啊玉莲姐姐的屁股是这样肥润漂亮”说着在她美臀上亲一口。虽然玉莲的嘴被秋思凤吻住，但是肥美的屁股却是对龙易直摇妩媚风骚惹火的表现，让龙易觉得自己鼻血都快要流出来了。

    龙易哈哈大笑，下身猛一挺。只听“啊”一声痛鸣，秋思凤放开了玉莲的香唇，却是怒龙已经进入她的身体。龙易伸手向俩女山峦的撞击处探弄去，下身猛烈的摇摆着，连带腹部一起撞击着玉莲肥美娇翘的雪臀，处子鲜血混合着清泉一起流出。玉莲见姐姐疼痛，乖巧的用自己的双峰摩擦着思凤姐姐的玉兔，已减轻她的痛楚。

    但看着身下慢慢进入快乐状况的思凤姐姐，玉莲却是越来越难受了。无尽的欲火让她不知如何是好，特别是龙易腹部的撞击，没有止痒的东西进入她体内，外面的撞击让她更加难受，更加空虚。双手捏揉着自己的胸脯可怜的呻吟：“龙弟弟啊姐姐很难受帮帮姐姐啊”

    龙易见玉莲姐姐难受的样子，自己也很心疼，虽然想拿出怒龙给她止痒，但是龙易知道这样做的话，思凤体内的精气会流失不少，所以先得把思凤摆平了，才能给玉莲快乐。“好姐姐你在坚持一下就好，要不我用舌头先帮你止痒或者你让思凤姐姐帮你”

    香玉莲乖巧的答应一声，转身把自己的私处压在思凤的小嘴上，而自己的小嘴却是和龙易相吻。香玉莲的声音让龙易只觉骨头都酥了。丫的，这丫头的声音简直迷死人，果然是天生尤物，自己能得，真是祖宗八辈修来的服气

    秋思凤也倒下了，剩下只有玉香仙子一人在独力奋战，玉莲看着那被姐姐们和自己的处子血，染的满身通红的怒龙，在自己体内进进出出，终于体会到她们的心情，是疼痛、是快乐、是失落还是幸福真可畏是无味陈杂，默默的呻吟着流出了眼泪

    “姐姐”龙易深情的呼唤一声，让玉莲身子一颤，龙易小心的吻干她的眼泪：“姐姐放心龙易绝不让姐姐后悔今天的事，今生今世，永远让姐姐活在快乐中，这是龙易对姐姐的承诺哦”

    能得如此郎君，自己还有什么好说的，唯有用无尽热情回报于他：弟弟负姐姐之时也是姐姐命绝之刻”强忍快感说完这句话后，主动迎合着龙易的挺动，忘情的呻吟起来：“好弟弟来吧干姐姐让快乐来的再多些啊”

    听到女子深情坚定的誓言，让龙易感慨不已，又有一个女人为自己的喜而喜，悲而悲了。自己的确不能再负她们。不过只有力量和权利才能实现自己的誓言，所以一定要得到它们

    把玉莲送上云颠后，龙易盘膝而坐，沉神入定，龙凤朝阳神功行运起来，把五股清纯的精气纳于气海，想让她们和自己以前的内气合多为壹

    众女中最早醒来的自然是功力深厚，也是第一个承欢的月如霜，只觉得全身真气涌动，双目也明亮不少。如霜自己这是双修让自己的功力又提高了不少。

    四周扫射一下，双目迷离的定在夺去自己身子的爱郎身上。越看越爱他，壮实健美的身体，英俊迷人的俊颜，让人很想去亲近的气质，还有还有那恐怖的战斗力，不知道他最多一次能御几女，想到这不由娇颜绯红，暗啐一下自己，这是怎么难道真是近朱者赤，近墨者黑和色狼在一起自己变成色女了管他呢，嫁鸡随鸡了。不过真的好想知道他能御几女，恩有机会要问问他。哇他的下身好象好象还挺立着

    龙易正在行功，如霜姐姐自然不敢打搅他，看向小床上满是色香四射的柔美玉体，横七竖八的躺着的众女，如霜心中没有一丝吃醋嫉妒，而的更加是为爱郎骄傲

    冬吟霜妹妹的一只手正抓着自己那最自豪的爆乳，吟霜的手已经不算小了，但是还是只能盖住自己丰满的三分之一。看看其他妹妹的丰胸，如霜没来由一阵自豪，没想到以前自己还闲打斗时麻烦阻碍的丰乳，会让爱郎那么迷恋。想到以前经常用抹胸束缚着她们，这让月如霜觉得对不起自己的那对大白兔，暗自发誓，以后一定对她们很好

    没想到从来不对男子加以词色的自己，被爱郎拿走清白后会这样的迷恋做女人的幸福。拿开吟霜抓着爆乳的手，刚想爬起来

    “嘶”俏声一鸣，如霜疼的面色扭曲，满头大汗。因为怕惊着正在行功爱郎，强自让自己没喊出来。要是惊着他，让他不小心走火入魔，那得不偿失的可是自己。原来是拿开吟霜手时，熟睡的吟霜玉腿动了下，不过膝盖刚好撞在了如霜那还红肿的肥厚柔和之处。

    屋门开了，进来的玄天明后作了个禁声的手势，让月如霜把溜到嘴边的话咽了下去。看着没发出任何声音就走到龙易身边的老祖宗，如霜自负也能做到无声无息，但是象老祖宗那样做到无觉，那就不可能了，要不是亲眼看见了她，简直不敢相信，她那整个人不存在的感觉。

    玄天明后看着龙易那充满男人魅力的身体，和下身仍然勃起的雄壮，却是没任何感觉，和看着月如霜没俩样。探出右手，一道青光从食指溜进龙易气海穴中

    正在努力整合体内紊乱真气的龙易，被一道突如奇来的真气弄的手忙脚乱。那根本不受控制的真气，慢慢吞噬着其他所有真气后，伏于气海中接受着龙易的慢慢消化

    月如霜先是好奇的看着老祖宗泛着青光的手，在快要伸向龙易下身时，立马羞的满脸通红。同时心道：“老祖宗要干什么难道她在这里孤独俩百年了，也要呸呸自己在想什么呢，老祖宗什么身份。”看到老祖宗的手只是在龙易气海上点了下，心中也为刚才怀疑老祖宗而鄙视下自己。但见老祖宗那只泛青光的手，又挨在妹妹们的私处轻抚一下，如霜脸上虽然娇羞，但心还是又好奇，老祖宗在干什么呢见老祖宗的颇有深意的对自己笑一下，手向自己的秘处伸来，如霜只觉得羞的实在是不行，很想躲开，但是碍于对方的身份，却不敢放肆。玄天明后的玉手轻柔滑过如霜丰满的肥厚，中指顺便在如霜的那粒思君红豆上弹了一下。

    “恩”如霜打个机灵，清凉的感觉和易朗爱抚时的舒服感觉，同时袭来。让月如霜忍不住轻恩出声的同时，只觉下体一股清凉的泉水流出，却是被玄天明后的罡气全部接住。看着飘浮起来的自己的爱液，如霜心中忽然羞愧不已，老祖宗只是轻轻一拨，没想到自己竟然高潮了，难道自己真的是淫荡的女人想到这忍不住流下屈辱的眼泪，怕影响龙易才不敢出声，否则如霜还真想大声哭出来。

    “喂小家伙，我只是和你开玩笑的，没必要哭吧我的玄天罡气，启是你能抵挡的了的，你不用自卑的”玄天明后的声音直接在如霜脑中响起，原来是老祖宗和自己开玩笑的，如霜这才破涕为笑，暗自道老祖宗真是的，都那么大了还为老不尊。

    “你这小家伙，开个玩笑嘛，怎么骂我为老不尊，罚你把自己的体液全喝了。“说完玄天明后已不见人影，月如霜心中一惊，可着实把她吓着了，开玩笑自己想什么她都知道，就好象自己脱光了衣服在她面前一样。不过自己刚才好象就是这样。晕红着脸，想到老祖宗给自己的处罚，自己还真有些愿意，运气一吸，那漂浮的清亮泉水就流进了嘴里

    龙易心中也是一阵感动，张张嘴，本想说对不起，但已被月如霜的眼神压在了喉间。因为一颗心已在龙易身上月如霜，从龙易张嘴就看出他要说什么。“咦你们的身体，没事把”忽然想到什么似的龙易问道。

    香玉莲听龙易问，也知道问题所在：“奇怪那会龙弟弟干的我那样狠，现在下面怎么一点疼痛的感觉都没有”说完才想到自己说的话实在是太露了，立时羞的满脸通红，低头捶胸，暗骂自己多事。其余几女不顾调笑玉香仙子，除月如霜外都望向龙易，见龙易也是满头雾水，不明所以。

    如霜这时却忍不住“扑哧”一下笑了出来。“好啊看来月姐是知道怎么回事了，快告诉为夫。”龙易说着把月如霜楼进怀里，抓住她的玉兔捏柔着问道，那里的尖挺确实是龙易的最爱。

    吃不住龙易的双手放肆，靠在宽阔的胸膛上，月如霜开始告饶：“好了嘛好弟弟放了月姐把，那是老祖宗那会进来，帮妹妹们去淤散疼的。”原来是这样，想到那无所不能的老祖宗，众人都露出理解的神情，几女更是心中自豪无比。

    放开月如霜后，龙易又把冬吟霜搂过来，看着她已经迷雾的双眼，龙易心中不觉有些悲痛，深情叫声：“姐姐”把她死死搂进怀里

    秋思凤象是想什么，抬头问龙易：“龙弟弟，你那会和吟霜姐好的时候，说的语气很奇怪哦有什么事吗”秋思凤的话让冬吟霜娇羞不已，嗔骂声：“凤妹你说什么呢”说完象鸵鸟样把头埋进龙易怀里，再不好意思抬起来

    众女见龙易面色一正，知道他是要说什么正事了。“吟霜是是我亲姐姐”龙易不想欺瞒自己的女人，即使是这样的重大秘密。

    “啊“果然一石激起千层浪：“龙弟弟你不是龙家后人吗而吟霜姐是从小被上代神女带到神女殿的孤儿啊要是你们真是姐弟，那那你们，岂不是”几女说到这里，自然不敢把那个禁忌之词说出来。只是这个消息让她们惊讶之余，又不敢相信，但是这个秘密是龙易认真说出来的，又不象是假。

    “呵呵”龙易一笑象不并不在意，其实他是不想让姐姐难堪，接下刚才秋思凤的话：“岂不是乱伦是不是”秋思凤心中一惨，以为龙易是怪她，立时双目噙泪，焦急道：“易郎我我不是那那个意思”

    感觉到女人的害怕，龙易爱怜把她也搂进怀里：“小傻瓜弟弟怎会怪你，姐姐们想的不错，我应该是龙家养子。只是因为我进龙家时实在太小，所以以为自己是龙家后人。而我仅有的记忆就是姐姐的几句话，和唯一的几幅画面。而我现在和吟霜姐姐的确是乱伦了，但我却是一点不后悔”众女再次惊呼出声，打断了龙易的话。接着又歉意的瞟了龙易一眼，龙易笑笑，拍拍怀中不停发抖的吟霜，接着说下：“我和姐姐有约定，而且我相信，除我之外再没男人能让我姐姐快乐幸福，所以即使是亲姐姐，我也要让她做我的妻子”龙易身上突然出现的无穷霸气和坚定的情字真言，让众女一下迷失了自己，龙易看时，众女眼只有泪花在闪动

    冬吟霜从来没想过，那个以前的小破孩，如今已是顶天立地的男子汉了，她被龙易的深情和霸气感动的淅沥哗啦“弟弟啊我心爱的弟弟，你为什么要说出来，你知道这样对你的声誉有多大的影响吗”

    没待姐姐继续说下去，龙易亲吻了一下她的嘴，打断她的话：“姐姐不说龙易没什么好名声，为了姐姐和我的女人们能快乐到永远龙易不吝让天翻转”接着向众女讲述自己仅有的记忆，但是这也的确让众女感动许久

    正文第七十八章石女蔓云

    “啪啪”两声清脆的拍掌声，吸引众人的注意，却是玄天明后去而复反，这次傅琴几女也跟着进来了。“呵呵没想到小家伙的口才这样好。”玄天明后挥手阻止众女的问候后，调侃龙易道。

    “易郎”玄天明后身边的傅琴轻声呼唤一声，美丽的娇颜，梨花带雨，已经没有了往日的自信。双目也有些红肿，看来是为龙易留了不少情泪

    几女知趣的把龙易宽阔温暖的胸怀让了出来，她都知道傅琴对爱郎的付出，绝对有资格享受这个怀抱。“琴姐”龙易的声音有些颤抖，这个深情的女人。龙易想象的出，自己被刺伤后，她心灵所受的创伤。张开双臂，再次呼唤一声。

    傅琴在也忍不住，飞扑进龙易温暖的胸怀：“易郎你的伤好了吧”她的身子有些颤抖，她是在害怕什么龙易把搂在怀里的佳人紧了紧，吻着她的滚烫热泪：“琴姐我没事了。倒是你怎么了”

    傅琴眼中闪过一丝慌乱：“我我很好啊易郎没事，姐姐很高兴呢。”说完双手紧紧搂住龙易雄腰，把头埋进他宽阔的胸膛，不再言语，努力吸闻着龙易身上的气息。龙易不相信傅琴所说，觉得她应该有什么事情，知道她可能有什么难言之隐，心道等俩人独处时一定要问清楚。

    时光流失，龙易在银色世界已经呆了不少时间了，期间碧波仙子蓝心这个性爱尤物的到来，让龙易和众女的闺房之乐增趣不少，和神女的感情也是直线升温。只是因为神女修炼姹女功的原因，暂时还无法和她交欢。而傅琴身上的余毒也在玄天明后的指点下，被龙凤朝阳神功改造极淫之体，而成的邪淫之体解除了。

    虽然这素裹银装句的天地让人神清气爽，又有众多美人相伴，长时间呆在这里也不觉得寂寞无聊，但是龙易毕竟还很年轻。

    银色的瀑布，似九天落瀑飞落凡间，砸在清澈的小湖里，荡起无数浪花。瀑布远处的银色大石上，坐着一男俩女，俩女都是依偎在男子的肩上，左手边的身着青衫的女子，看着男子一直望着远方的瀑布发愣，忍不住问道：“弟弟，你又在发愣了，有什么心事，不能和姐姐说吗”

    男子一愣，回头问道：“什么姐姐你刚才说什么”青衫女子没有好气的白了男子一眼，显然是为男子没听见她的话而生气。

    右手边的粉衣丰盈女人，却接下话：“呵呵易郎啊，吟霜妹妹是问你有什么心事，这几天为什么经常在发愣这也是傅琴和众多姐妹想问的问题哦。”这一男俩女正是龙易，冬吟霜和傅琴。

    “姐姐琴姐，我我”龙易连说俩个“我”却说不下去，是啊难道告诉她们，自己想外面的世界了，不想一直呆在这里无所事事那样的话，她们一定以为是自己厌倦了她们，得想个办法说清楚才好。

    “小家伙是嫌这里的日子太平静，想回归那腥风血雨的江湖了。”身后突然传出的声音把三人吓了一跳。“明后姐姐你老是这样神出鬼没的，不知道人吓人吓死人吗”能这样无声无息出现在龙易这样高手身后的，除了玄天明后，自然是没有其他人了。这些日子的相处，让龙易对这两百岁的老怪物了解不少，说话也无顾及起来。

    “老祖宗”冬吟霜和傅琴同时打招呼，吟霜还偷偷的拉一下龙易的衣袖，示意他不要那么放肆。玄天明后偏着脑袋，脸上始终是那任凭天踏下来也不变的微笑：“好心来叫你们去吃饭，你还这样说我老人家。呵呵吓你又怎的难不成你还想和我打架我喜欢”边说着，边搓着手，一副就像龙易看见美女时的样子。吓的龙易赶紧把冬吟霜和傅琴搂进怀里，满脸贱笑着叉开话题：“明后姐姐怎么能麻烦您亲自来叫小子我呢真是很感谢您啊嘿嘿，我我们去吃饭吧我现在饿的慌呢”说完神色慌张的搂着二女站起来要走。却被玄天明后拦下：“你们俩个先走把，我有事对小家伙说。”冬吟霜和傅琴二女可怜的看了龙易一眼，翩然而去。

    看着站在大石上紧身银装，风姿卓越，飘飘似仙的玄天明后，龙易脱口而出：“明后姐姐你真的很漂亮呢”说完心中却是冷汗直冒。没料玄天明后没生气，反是对龙易妩媚一笑，龙易只觉得自己的魂一下百击的粉碎。

    “你这小家伙，连我都敢调戏，恩朝阳功改造出的邪淫之体果然还行，对着连我老人家都有一丝吸引力了。”玄天明后点点头好象赞赏一件物品似的。

    龙易苦笑一下；“明后姐姐你留下我就是为了说我这身体的事吗”听玄天明后说自己现在的身体对她都有一丝吸引力，这让龙易很是自豪，但她那只象是称赞一件物品式的语气，确实让自己难过。

    玄天明后飞了龙易一个白眼，又是让龙易一阵惊艳。“我留你下来，是因为蔓云的事，想来你也看见了，那帮丫头都在故意疏远蔓云，她现在内心可是痛苦不堪。”

    “哦”龙易显然没想到玄天明后为什么什么和她说这事：“我也听如霜姐姐她们说的，春蔓云因为不想献出自己的身体救我，把自己的好姐妹推了出去，不过这事我可没怪她，毕竟是谁遇到那事也想不通。如霜姐姐她们，也是无奈为之。”

    玄天明后再甩龙易一个白眼；“你知道什么我猜的不错的话，即使她有心救你，也无能为之。”

    龙易不解的挠挠头问道：“这又是为什么难道她不是处子但是以我的经验看来春蔓云应该是处子啊”说着“嘿嘿”一笑“到是明后姐姐你，龙易实在在看不哎哟”正说着，不觉头上一疼，原来挨了玄天明后一记爆栗，痛呼出声。无声无息，无影无形，玄天明后的修为实在高的恐怖，龙易心服的同时，又羡慕不已。

    见龙易捂着头疼的龇牙咧嘴，玄天明后却象没事样自顾说道：“如我猜的不错，蔓云应该是石女，所以我希望你也能给她幸福，虽然不知道你行不行”

    “等等”龙易叫嚣着打断玄天明后的话：“明后姐姐既然你知道她是石女，那还为什么让我给她幸福我能给吗”

    眼前一花，不及做任何反应，玄天明后的鼻尖，离龙易嘴唇已不到一寸的距离：“你不要告诉我说，你只会一种欢爱玩法”这次声音有些阴沉。龙易只觉全身汗毛都立了起来，本来想是有机会亲吻这美丽高贵，神话中的女人，但是还真被她阴寒的话语吓着了，害怕龙易知道这是自己人生中的第一次，这感觉还真他娘的不好受，连反抗的心意都提不起，更不要说动作了。

    “咕噜“是龙易吞了口口水的声音，玄天明后见龙易被自己吓着，意识到自己的语气也有些份了：“对不住了姐姐的话有些重了。”说完做了个让龙易更加震惊的事那就是在龙易的嘴唇上轻轻一吻就消失在龙易眼前，只留下一阵芳香和一句话：“蔓云真的很可怜你自己考虑吧”

    她她刚才亲吻我了龙易甚至觉得刚才是自己的幻觉，但是留在他嘴唇上的那丝芳香和处子清甜，确是最好的证据。等龙易反应过来时已是全身被冷汗侵透，望着小屋的方向喃喃自语道：“刚才我是害怕了吗是自己有生已来，第一次害怕吧那种感觉真讨厌，我不要在有那种感觉”说着拳头握的直作声响。

    龙易却不知玄天明后也是和她一样，第一次进退失策，玄天明后望着天空自嘲一笑：“我竟然会有慌乱的一天，真是可笑啊就凭邪淫之体难道可以让我啊是了”玄天明后苦笑一下想到，原来是自己为了帮龙易提高功力，留下一道本源玄天罡气在龙易体内吸引着自己

    “弟弟”高潮后的冬吟霜臃懒依偎在龙易怀里，一只手还有一下没一下的，逗弄着龙易那摆平众女后依然坚挺的粗大。

    “恩姐姐，怎么还没吃饱么那就让我们姐弟再次合为一体吧”说着在冬吟霜的惊呼声中，一把把她抱起，面对面放进自己怀里，分身刚好进入那还洪水汹涌的秘处。

    “不不要动求你了，姐姐有话说”冬吟霜死死抱紧龙易不让他耸动，在龙易询问的目光下，冬吟霜缓缓说道；“弟弟你在这里时间也不短了，你应该下山了，你不是还要为龙家报仇是吗姐妹们都很支持你的下山，到时候你需要什么帮助，神女殿都会帮你的”

    龙易摇摇头；“不是我龙易忘恩负义，我原来以为自己是龙家后人才想报仇的，他龙家实在也没养活我几年，况且到目前也不知道谁是仇家，现在要我在去拼命寻找，那就不实际了，我现在最重要的是守护我重要人。你们”

    见龙易不为所动，吟霜继续劝道；“弟弟话不是这样说的，你现在是要身份没身份，要钱财没钱财，听说你外面还有很多女人，你以后怎么养活我们难道要女人养活你么虽然姐妹们不会介意，但是姐姐希望你有出息，知道不”

    冬吟霜的话一下让龙易傻了。是啊，自己一直为那飘渺的报仇之事奔波，自己还得靠女人养活，这不是一个男人应该的作为啊“姐姐我知道怎么做了。”

    “弟弟你要明白，姐姐绝不是赶你”龙易按住冬吟霜的有些发白小嘴，点点头：“姐姐，你不用多说，弟弟还不明白你的心么弟弟知道怎么做的。”见心爱的弟弟开了窍，冬吟霜欣慰的在他脸上亲一下，以做奖励。却不料龙易得寸进尺，下身又耸动起来，吓是吟霜马上告饶：“好弟弟姐姐实在不行了，求你不要动了。要不，姐姐让如霜姐去把她的那双胞胎丫鬟，叫来供弟弟享用”

    龙易见姐姐实在是受不起自己疼爱的样子，而其他身边其他女人，龙易见她们都已熟睡，不忍叫醒，暗叹口气：“姐姐算了，我没事，你还是休息吧。”说着便要把冬吟霜抱到一边，不料冬吟霜却抱紧龙易不松开，羞红着脸轻声咬着龙易耳朵；“弟弟你你就把它放在姐姐身体里抱着姐姐睡好么”龙易无奈，只有照做。

    “蔓云姐姐怎么不在”龙易本来在午饭时要宣布自己下山去的事，但见春蔓云不在，顾而发问。“龙弟弟不用管她，饭做的还有，等她回己吃。”回龙易话的是以前和春蔓云关系最好的秋思凤，正是春蔓云把她推给龙易，所以现在最记恨春蔓云的也是她。其实她真不该记恨，没有春蔓云，她能得到龙易的恩惠吗不过话说回来，平白无故的把清白身子给一个可以说是陌生的男人，开始时对她的打击还是不小的。见秋思凤有些堵气的说道，龙易这才想起答应玄天明后的事。

    “这怎么好让我去找她来，你们先吃着”说完给玄天明后使个眼色，意思是让她解释一下，不理众女的阻劝，只一句“相信我“，便让众女有口难言

    春蔓云正是坐在自己经常坐的那块大石上，看她颤抖的背影，应该是在哭泣。龙易轻轻走到春蔓云的背后不远停下，发觉后面有人的春蔓云转过身来，竟然是龙易，怕被他看出什么似的，春蔓云赶紧檫干眼泪：“龙公子怎么是你找我有什么事吗”

    “蔓云姐姐我叫你回去吃饭呢”看着她孤独的身影，龙易心中不觉也有些悲切。春蔓云努力表现出自然神情，却不知这一切在龙易眼中更加让人可怜，“龙公子蔓云不饿，你回去吧，我想在这里一个人坐坐。”

    “蔓云姐姐有什么心事可以向龙易说吗”虽然龙易知道她为什么伤心，但是还是想让她自己说出来，那样对她的身心都有好处。

    春蔓云努力装着没事的样子，凄然笑道：“龙公子我没事的。真的，你先回去吧”龙易却是不理她的话，尽直走进她身傍：“蔓云姐姐我知道你的苦处，你这样一直伤心下去可对身心不好啊”

    听龙易这样说，春蔓云的眼泪不争气的流了下来，大声吼道：“你给我走开，我不需要你的可怜你走开”龙易没走开，相反还一把将春蔓云搂进怀里，春蔓云在龙易怀里挣扎哭喊，锤打着他坚实的胸膛。龙易只是默默的承受着，待她有些累了，龙易才规劝起来：“好了好了，发泄出来就好了憋着可会气病的。”

    他坚实的胸膛真靠着真舒服，真想永远靠着啊，但是春蔓云知道那是不可能的：“你你为什么要对我好呜呜你不知道我不愿意舍去身子救你吗你为什么还要对我好”

    龙易轻拍着这美丽女人的背，心中无限感慨。老天还真是会作弄人啊，这么优秀的女人，偏偏让她是天生石女：“蔓云姐姐你你答应做龙易的女人好么”

    春慢云根本不敢相信自己的耳朵，抬起泪流满面的绝色娇颜，摇着头道：不行的我们不行的我”下面的话被龙易的嘴唇堵住在也说不出来。“呜恩”挣扎几下无用后，春蔓云放弃了，任由龙易品尝她的樱唇。其实自己还是喜欢他的不是吗只是因为自己是石女，注定不能和他有结果，但是这个吻就让自己献给他吧。想到这里春蔓云动情回吻起来

    正文第七十九章石破天惊

    花开又花落，春去又春来。春蔓云还记得，当年师傅告诉已经怀春少女的她是石女时。春蔓云从那以后脸上再没了笑容，以后看着神女殿不少姐妹有了伴侣，她的心中的悲痛更是深重，后来凭着自己的努力，和其余三个女孩，挤身可以陪神女终老的四卫中，想来是可以虚渡终生了。但是天意弄人，三个姐妹因为救龙易一起委身于他，甚至连高贵的神女也有嫁给这个男人的意思，看着现在幸福满脸的姐妹们，春蔓云内心深处羡慕不已，本己也有机会的，但是自己的身体，注定让自己有心无力

    “啊龙公子不要不要啊呜”春蔓云见龙易已经撕开了自己的衣服，那青绿色的肚兜也被他拉下，让她那已有些拨立的娇俏峰峦暴露在空气中，如果自己是正常女子肯定不想再拒绝他了。但是但是自己的身体想到这春蔓云忍不住哭了出来：“呜龙公子求求你放过蔓云吧不是我不想接受你的爱而是我实在是不行啊”

    龙易钩起春蔓云的滑腻的下额，认真盯着她的绝美脸庞上的美丽双眸：“姐姐我了解你的心情，我也知道你是石女但是龙易不介意，做我的女人好么”

    春蔓云这一惊可非同小可，瞪着闪动泪光的美丽大眼，不解的问道：“你你怎么知道我是石女既然你知道我是石女，那还要我做你的女人即使我答应你，那你就不怕我们不能不能那个吗”毕竟还是未经人事，春蔓云已经羞得满脸通红，再说不下去。

    “嘿嘿~~”龙易邪邪一笑：“我龙易既然叫姐姐做我的女人，自然有办法让姐姐快乐，怎么你不相信吗”

    “相信姐姐相信易郎，真的相信好弟弟，快爱姐姐吧，姐姐等不急了。”春蔓云心里的激动无以言表，连说三个相信来表达自己激动的心情。本以为要终身独老，但是现在突然而来的幸福，让春蔓云简直以为是在做梦。

    “真是想不到啊教清纯如姐姐这样的处子石女，原来骨子里也是风骚放荡的”调侃的话语让春蔓云娇嗔不已，大胆的把手伸进龙易的裤头，抓住那灼热的坚挺：“真是坏弟弟要死啊呜真的是太大了不知弟弟怎样用它爱姐姐”龙易不答，只是哈哈大笑着边爱抚春蔓云，边把她扒个精光

    “羞”毕竟还是未经人事的少女，春蔓云轻扭着娇躯，娇俏美丽的脸庞，丰耸饱满的玉兔峰，盈盈堪作一掬的蜂腰，圆润翘挺的肥臀，骄傲的绝美身材，容入这银色世界后让她增色不少。“真的没想到啊蔓云姐姐和如霜姐姐一样，都是白虎星哦”看着春蔓云天雕地啄般是身体，龙易忍不住中中暗暗称奇，没想到她居然也是白虎。这美好的妙人，是要用来疼爱的啊

    龙易三下五除二，脱掉身上的衣物，在春蔓云惊叫声中，把她搂进怀中恣意玩弄。老到刁钻的爱抚手法，只一会便让春蔓云动情不已。蹲着身子，抚弄着春蔓云那光洁的肥厚，试用手指插进那已经流出一丝清泉的花径。“啊易郎好疼呜疼啊”花径传来撕裂的疼痛，让春蔓云忍不住含泪呼叫。

    “姐姐的花径果然不是一般的狭窄，但是慢慢开发的话，以后还是能容纳弟弟的大家伙哦但是姐姐今生想生孩子却是不能了。”龙易检查春蔓云的顽疾后得出结论。

    听自己以后不能为爱郎生孩子，春蔓云心中不免有些失落，但是以后能和爱郎正常欢爱，还能求什么呢“没关系还有其他姐妹为易郎生小孩的，姐姐只要能得到易郎的宠幸，已是谢天谢地了。”

    “现在是暂时不能正常欢乐了，不过嘿嘿”俩人就站在大石上，龙易把春蔓云搂过，让她香臀靠着自己的腰腹，怒龙从后面滑到蔓云肥厚处，沾染些花密，回过身来顶住春蔓云的小菊门

    终于知道龙易要干什么了。春蔓云吓的花容生色：“易弟弟你要干什么那里不行，你的东西太太大了”奈何双手被龙易反绞，根本就不能反抗。只得纽动着雪白的丰臀，不想让龙易得逞。

    龙易反绞蔓云的双手藤出一只来，固定住她摇摆不定的肥润香臀，心中邪恋顿起：“嘿嘿姐姐，不要怕啊，你很快就会爱上这疼痛的感觉的。”灼热的粗大在春蔓云的小菊门研磨几下，正要突入进去龙易却转过头来对着另一个更大些的石头道：“思凤姐姐不要躲着啊过来一起玩哦”

    银色的大石后慢吞吞走出一个绝色女人，正是秋思凤，经过龙易这些时间的开发，她浑身已散发着迷人的成熟丰韵。“易郎龙弟弟我是来叫你们去吃饭的”本来大胆的秋思凤，经过长时间和姐妹们的大被同眠后，已经没有了原来的羞涩。双眼现在冒着饥渴的光芒看着，姿势怪异地看着正要交欢的龙易和春蔓云俩人。

    原来龙易走后，玄天明后给众女解释了春蔓云的苦处，本来以为是蔓云没想到却是大家冤枉了她。让和春蔓云感情最好的秋思凤心中最是难受，所以自己请缨去找蔓云。不想找到时，却见蔓云正要和坏龙易做那羞人之事，而自己又有些心动，所以就躲起来偷窥，没想却被龙易发现了

    春蔓云现在正以最羞人的姿势站着，看到一直感情最好的妹妹到来，立时羞慌的不知做什么才好：“思凤妹妹你怎么来了我我”本来想挣脱龙易的束缚，但他实在把自己逮的太紧，而且那顶在自己菊门粗大灼热的坚挺实在让自己有些不舍。

    “既然来了，就一起玩吧，思凤姐姐快脱了衣服，一起玩。”在龙易的招呼下，秋思凤自然而然的加入了欢爱行列。龙易并没改变姿势，在秋思凤的添弄下，春蔓云更加湿润了。猛的一挺，龙易把自己的粗大冲进了那紧闭的菊菲。“呜哇啊疼啊”春蔓云的惊天鸣叫声，并没让俩人心软，龙易待她稍稍适应自己的粗大后，用力抽插起来，下面的秋思凤更加卖力的舔弄，时而痛咬蔓云的肥唇，时而使力捏她的丰乳

    “啪啪”的腹臀撞击声，还有春蔓云的哭泣声，交织成一首欢快的乐章，让龙秋俩人邪火大动，以折磨春蔓云为快感，不理她的哭喊。“呜你们俩个大坏蛋呜坏人就知道恩啊欺负啊”虽然在哭喊，但是从她泛出桃红的身子，就知道她现在很是享受。

    秋思凤伸出一手指，一下插进春蔓云那狭窄紧凑的体腔，前后俩处惨糟蹂躏，让她身体疼的又是一阵颤抖：“呜哇凤妹你真坏”疼痛，酥麻，瘙痒，和龙易粗大在后庭抽插的快感齐齐袭来，竟然让蔓云来了高潮。一股清水从她下体流了出来，却被秋思凤双手接住，放在嘴边舔一口：“易郎使劲干，干死这个骚货。我的骚货姐姐你看吧，疼痛也能让你让高潮，石女都象你一样骚包是吗来给我把它全喝了下去”说着兴奋的把捧着淫液的双手举到春蔓云嘴边。

    龙易见秋思凤好象玩的有些过火，赶忙叱咤她，然后温言劝慰春蔓云。秋思凤好象也意识到自己好象有些过火，连忙也作可怜状向姐姐请罪。

    “啊好弟弟姐姐什么都给你了凤妹啊咬吧用点力咬”一波波的快感从下体和双胸传来，龙易和秋思凤连手，让春蔓云死去活来。直到她高鸣一声，再也站不起来，龙易这才把战火烧向秋思凤。为了给蔓云报仇，龙易直把秋思凤干的魂飞魄散，连腿都合不拢这次欢爱过后俩姐妹的感情却更是胜过以往。

    “今天有事给你们说。”见众女象就知道自己要说什么似的，龙易奇怪道：“怎么你们都不奇怪吗难道知道我要说什么吗”见龙易惊讶的发问，众女各自都是掩嘴轻笑，半响月如霜站出来说道：“一个有担当的男人，要去挣钱养家了，不是吗当然姐妹们是很欣慰的哦”

    龙易苦笑一下，原来都知道了，看来是自己姐姐告诉了她们：“是啊我还真的想办法了，否则将来娶了你们，让你们饿肚子可不行啊”听龙易说到“娶”字，众女都是娇羞渴望，各种情绪齐杂

    龙易要走了，众女自然也要回神女殿了。玄天明后送收拾好的众人到洞口，深渊还是千古不变的老样子，劲风呼啸，刮的众人都有些站不住脚。要和这神仙中人的老祖宗分开了，众女还真是有些恋恋不舍，邀她去神女殿住，她却是不肯。和她经过这段时间的相处，也生出了感情。她的微笑，她的温暖，还有感观上的冲击，哪能让人觉得她是个两百多岁的人她给众女的感觉就象妈妈对是妈妈的感觉。

    “好了还哭，都是老大不小了的人了，要是在平常人家孩子都多大了。你们以后还可以来我这里玩嘛好了送君千里需一别，你们这就走吧”玄天命后也有些感慨的道。

    正当众女转身要走的时候，远处的龙易却急冲冲走了过来，在众女疑问的目光中，直接站定到玄天明后的面前。玄天明后也是一楞，感觉到龙易猛烈跳动的心，和他那坚定的目光，觉得他这会表现有些奇怪，微笑问龙易：“小家伙怎么了有什么问题吗

    龙易吸口气，平复下猛烈跳动的心，说出了一句惊天之语：“明后姐姐嫁给龙易做龙易的妻子”说完后还是坚定不移的看着玄天明后。晴天霹雳玄天明后脸上终于没有了微笑，张张嘴想说什么，却觉得说什么都是多余的，只是无奈的看着龙易。

    众女都被龙易的话吓着了，一边担心老祖宗真的发火，一边为龙易的作为生气，神女忍不住叱咤龙易：“龙易你太放肆，难道你”冬吟霜也感觉自己弟弟实在有些过份了，接着神女的话骂道：“弟弟你太过份了，你知道老祖宗什么身份吗你你实在”冬吟霜也是气的说不出话来。神女和冬吟霜有种奇怪的感觉，连她们自己也觉得，无论多大声音，龙易和玄天明后现在好象听不见一样。所以再没人站出来说话。

    静可怕的静，连深渊呼啸的劲风现在都不敢吹来，众女现在已不是在为龙易的乱来生气了，而是怕老祖宗真的生气，万一万一杀了龙易怎么办足足半柱香时间，玄天明后终于又恢复了往日的微笑，依然看着龙易，回答的也是惊天震地之语：“好”只一个简单的好字，让龙易和众女根本不敢相信自己的耳朵。特别是龙易，那会连他也不知道为什么会对玄天明后说那样的话，说出后其实自己也吓了一跳。但是玄天明后的一个好字，让龙简直不敢相信自己的耳朵，众女更是震惊后以为老祖宗说的反话，她要生气了。

    “明后姐姐你可听清楚了我是说让你嫁给我，做我的妻子”不知道自己为什么会有这种想娶玄天明后做妻子的想法，说到爱好象不是，性欲好象更加不是，没人能在这样的女人面前，提的起性欲吧

    不料玄天明后却是认真的点点头：“我听清楚了龙易要娶我，让我做他的妻子。我的回答是好”众女这时则也听清楚玄天明后的话，她们全都已经头脑短路，脑中只有一片空白。

    龙易说出话后就想到好多种可能，确实是没想到玄天明后会答应：“明后姐姐择日不如撞日，我们今天就拜天地成亲”实在不想她反悔，龙易现在只想让她成了自己的妻子再说其他。玄天明后还是点点头，还是微笑着回一个“好”字。

    仰天长啸一声，震天长声终于也让众女清醒过来，龙易现在高兴的叫着跳着，就象一个得到糖果的小孩子：“奥明后姐姐答应做我妻子了”玄天明后看着欢跳的龙易，心中却是一点也不波澜，没有人能知道她在想什么，但是众女可不一样，和这个师们老祖宗做同堂姐妹，开玩笑只是那身份就压的他们喘不过气来，还不说那强大到变态的本事

    银色世界小屋前，众女从神女殿收罗来的各种衣物器祢，然后大家动手把小屋打扮漂亮了，拜堂的地方在稍远些的瀑布前，“老祖宗，你”在给玄天明后收拾打扮的几女中，神女实在忍不住想问她，但是出口就不知道自己要问什么了。坐在床边捂弄被子的玄天明后叹一口气：“我知道你们要问我什么，但是我自己也不知道啊还有，呵呵我和龙易要成亲了，你们就不能再叫我老祖宗了。恩这个称呼我本来就不喜欢。以后你们就叫我一声大姐吧”

    “老祖呃大姐说的是，凭大姐的身份，而且是弟弟的第一个正妻，大姐之位那是当仁不让呢。”虽然弟弟的举动让吟霜这个姐姐有些不怎么高兴，但她毕竟不敢反对这“大姐“的决定。

    “说来吟霜是龙易亲姐姐，我和龙易成亲后还得叫你一声姐姐呢”玄天明后的话吓的冬吟霜“扑通”一下跪在了地上，急的都快哭了出来：“老祖宗您你折杀吟霜了，我怎么敢啊何况吟霜也要做弟弟妻妾，以后自然得喊您一声大姐”一道人看不见的青光，轻轻托起了跪在地下的吟霜。玄天明后耸耸可爱的俏鼻：“看你起来吧，你既不愿，那就不必在说了，以后就叫我声大姐吧”

    正文第八十章情迷明后

    山吐飞瀑水放光，碧银天下喜红装。欲有何事心无定，往来旧歌君莫听。

    洁净无暇的天地之间，山银水白，柳菁无色，数只银白小鸟，欢快的在一对红装新人头上盘旋鸣叫着，似是在祝贺她们的结合。一个银色飞瀑布前摆着香案，正由几的女子牵引着的新人，缓缓走到香案前。

    身着喜装，俊秀潇洒的新郎，虽然是满脸微笑，但任人都能看出他的笑容有些勉强。他身边一白衣美女，轻拉一下他的衣袖，悄声道：“弟弟你怎么了好象有心事”新郎轻摇着头，却没说话。忽的他脑中响起一阵微妙的声音，新郎知道这样直接进入脑中的声音，除了新娘没人能做到，这和传音又不相同的：“夫君不必为妾身担心，妾身省得的”新娘好象知道新郎在担心什么，劝慰他道。

    新郎看了一眼身穿带宽大凤衣霞冠的新娘，也传声给她：“明后姐姐龙易龙易让你受委屈了”叫明后的新娘轻轻一额首，回笑道：“夫君莫要这样说是为妻自愿的。”这对新人正是马上要举行婚礼的龙易和玄天明后。

    透过明后霞冠下珠帘间的间隙，龙易感觉自己看到了她脸上有丝晕红，这让龙易稍稍心中有些安慰。龙易觉得自己心中从来没这样忧虑过，玄天明后答应嫁给自己，这让他欣喜若狂，但是不知自己能不能给她所需要的她要的东西肯定和一般女子不一样。龙易心中立下重誓，穷尽自己所有，一定让明后姐姐幸福，快乐

    “吉时到新郎新娘拜天地”充当礼仪司的傅琴高声叫喊，开始催促一对新人

    龙易牵着玄天明觉后，一起把香案上的俩柱高香点燃，傅琴已叫道：“一拜苍天生育之恩”一对新人相视一眼，拜了下去。“二拜大地养育之情”神女这时却是泪流满面，从小就很照顾自己的老祖宗，现在和自己最爱的男人成婚了，虽然也为老祖宗内心不再孤独而高兴，但是毕竟是和自己所爱的男子结婚啊。神女自然是心中不好受，其余几女也是各自心思不一。

    “三拜夫妻义重情深”龙易神情复杂的注视着这传说中的女子，相互一拜。“礼成”傅琴终于松了口气，有些羡慕的看着一对新人，想象着那穿凤衣的是自己

    被布置的大红大喜的小屋，在这银色的世界，是那么的显眼。，真所谓万般银海中一点红。小屋外的众女各自用怪异神情，注意着小屋里一对新人的情况。此时她们却忘记，现在屋里的人修为都高出她们，特别是以前的老祖宗现在的大姐，那更是不可攀比的存在。现在最高兴的应该是龙易的亲姐姐冬吟霜了，弟弟终于正式成家了，虽然新娘有点有点但是毕竟是成家了。

    小屋外樱红显眼，小屋里虽然也是大红大喜，但并不是屋外众女想象的那样，反是夫妻相敬如宾。

    龙易缓缓撩开玄天明后面前的珠帘，她还是那永远无变的美丽微笑，仿佛世间的一切都与她无关一样。“娘子”龙易深情呼唤一声，把手伸向玄天明后那纤细的柳腰，爱怜的把她一把搂进怀里。

    玄天明后一手轻抚龙易的俊颜，微笑道：“夫君既然知道，我如果做了你的妻子，会给你很大的精神压力，那为什么还要这样做”这小家伙的大胆，明后终于有了领教。

    “不知道”龙易下意识的摇了下头后，轻声说道：“我也不知道自己为什么会这样做，但是现在我们既然是夫妻了，那龙易就要穷尽自己所有，让自己的娘子幸福，快乐”

    “哎~~”玄天明后深深的叹了口气，问龙易道：“夫君什么时候下山去”龙易楞了一下，是啊本来是要走的，结果鬼使神差的让自己和明后姐姐结了婚，而又给耽搁了。龙易蜒着脸对玄天明后说道：“娘子你和为夫一起走好吗”看着明后仙子般的美貌，龙易露出渴望的表情。

    玄天明后给龙易一个让老天都为之失色的妩媚微笑：“且让夫君有了作为，妾在永伴君侧如何”明后的一句话如同当头棒喝。但龙易还是很明了的点点头，是啊自己现在还是身无分文的穷光蛋，难道让妻子跟着自己去吃其他女人的龙易自认，现在的他怕是做不到了。

    大胆的钩起玄天明后的下巴，龙易在她樱红性感小嘴上轻轻沾了一下：“恩那为夫现在就要走了，爱妻可否暂住在神女殿里大家也好照顾你嘛你在这里，我我实在是”

    玄天明后苦笑一下，她当然清楚龙易的那点小心思，那是要让众女看住自己，免得自己跑了。他也不想想，自己要想走，这天下谁能拦的住被明后看的不好意思的龙易，有些害羞的红着脸：“龙易的这点小心思自然瞒不了姐姐但是”

    “好了”玄天明后捏了一下龙易的鼻子，脸上少有的认真道：“你我夫妻已成清深义重，在此约定今生。夫君可还放心”龙易心中高兴，又露出小孩心性，使力抱紧明后。虽然明后那无比耸立的柔软双峰，被他宽阔的胸膛压扁，但是现在兴高采烈的他根本没有察觉到，有些孩子气的撒娇道：“既然姐姐如此开明，夫又能有何言。”

    轻轻推开龙易，玄天明后走到一边：“夫君要走，为妻送夫君神弓一具。”龙易疑惑的看着明后翻箱导柜，拿出一个齐胸高的乳色长盒。看明后神色怪异的把长盒递给自己，龙易也没在意伸手就去接。“呼”龙易倒吸一口凉气，不注意下，差点把长盒掉在地上。感觉在明后面前出了丑，红着脸怪明后道：“娘子你真是的，这么沉，也不先给为夫说一声。”明后偏着脑袋，只是微笑却不言语。但是眼神中那作怪的神色，表露无疑。

    打开长盒，里面正是一具奇怪的长弓，和五只长箭，放长箭的格子有一个是空的，显然是用过一只。说是奇怪的长弓，因为这弓和一般的弓大不一样，因为这弓竟然有弩才有的箭槽。而把手处有一个横着的小手柄，不象一般立着握的弓。但是明显这张弓是要靠人力来开射，所以又不是弩。拿起大弓，用力一拉，不动这让龙易觉得自己又在玄天明后面前失了面子，心下暗怒，暗运九成功力开拉，还是不动龙易望向明后，虽然觉得自己有些不好意思，但眼神中明显是疑问玄天明后：你是不是做了手脚

    玄天明后没有好气的白了龙易一眼：“这等神器，岂是随便能用的。你也不问清楚，就来怪我这弓是用人的精气才能拉的开，可以算的上是魔弓了，一般人用它会没命的，你自己要用时也的小心”

    这等关心言语，让龙易有些受宠若惊，但自己刚才不相信她，让龙易心中有一丝懊悔：“对不起娘子我”没想到玄天明后竟然用一手按着龙易的嘴唇，阻止他说下去：“呵呵为妻和你开玩笑的了，看你怕的”

    一把搂住明后，龙易有些紧张道：“好娘子好姐姐你可不要随便和我开玩笑，我受不起的。”他什么时候变的这么脆弱了玄天明后虽然心下奇怪，但还是安慰龙易：“好了好了为妻记的了。你现在试试开弓吧”

    “恩”龙易答应一声，沉神静气，放开灵识，看着慢慢拉开的魔弓，。易只觉得自己的生命也随着而去“呼”放开弓弦，龙易觉得自己好象和那个高手大战了一场一样：“娘子这可真是魔弓啊”

    玄天明后点点头：“凭夫君的功力，最多开弓俩次，所以你要慎用。哎~~也不知我把这弓给你，到底是福是祸。”感受到明后的关心，龙易认真的回答道：“娘子且宽心，龙易明白怎么做的。”见龙易很听自己的话，玄天明后这才放心的娇笑一下。

    放下魔弓，看着没翎的箭枝，龙易觉得有些眼熟，仔细一瞧，却见四个大字“天外来客”。啊龙易一惊，这不是和自己来神山时，那枝射杀怪鸟的箭一模一样吗“娘子为夫来时见几只怪鸟，其中一中就是被这样的箭枝射杀，可是你所为”

    明后点点头：“有日嫣儿与我说，有几只怪鸟刀枪不入，常到各殿偷取女儿家肚兜裹裤，刚好一日被我神识捕捉到，那其实不是鸟，是铁羽幽兽，多是生存在幽暗空间，世间本就不多，没想到竟然有人能驯化，全部杀了自然可惜。便出手射杀一只，以示警告其主。”

    “原来爱妻便是天外来客，那日我见那怪鸟哦应是铁羽幽兽，全身羽毛利如神兵，端的是没有弱点，不想却被人射杀，可见爱妻更加是厉害无比啊”龙易佩服的说夸奖明后道。

    谁知明后只是摇摇头；“我可不是什么天外来客，这东西是我从这深渊底一处地方寻得的。”龙易一阵惊讶；“爱妻你说这深渊内寻得难道那下面还有人吗”

    “不说这些了”明后叉开话提，再次提醒龙易；“这弓厉害无比，引弓却是需要用人精气的。而且依我所见，这弓所用箭枝珍贵无比，怕是不能仿制，所以你要慎用啊”

    龙易点点头；“爱妻如此说，为夫自然紧记。恩你用来射杀铁羽幽兽的那个箭枝，我记得好象就扔在山中一处，待我下山去寻得。”见明后应是，龙易又想起什么：“那日连六箭，救得龙易性命的，是爱妻吗”接着把那日情况给明后说了一遍。

    玄天明后再次露了那迷死人不陪命的妩媚：“夫君觉得为妻要是救你，用的着连射六箭么”龙易一楞，挠挠着头尴尬的回道：“呵呵是为夫犯混，爱妻本事，深不可测，怕是一箭都用不完呢啊哈哈哈”

    “恩能射那么远，还那么精准的人，也是少有的高手了，你可以去问问嫣儿嘛。只要是神殿中人她应该知道的。”明后顿了一下，接着道：“不过按你所说的应该是闻潮殿的殿主闻其中了，听嫣儿说，他可是号称神箭无敌呢”

    “什么神箭无敌他比起爱妻可差远了。”龙易得意的说道。“我能可人家比么我可是活了两百年的老怪物来着。”玄天明后忽闪一下美丽的大眼睛回道。

    爱怜的把她搂进怀里：“不管怎样，在龙易心中你是最美，最漂亮的”龙易的语重情深，让心如磐石的玄天明后，终于感到一点温暖，回以龙易一个发自内心的微笑

    小屋的门打开了，出来的龙易和明后已经换回了衣杉。龙易一身青色长杉，显的卓傲非凡，玄天明后还是她那一身不变的紧身银装。这么快就完事了众女心中同时暗道，龙易的战斗力她们是知道的，难道这个老祖宗大姐，真的连房事都是无敌的看到众女疑惑怪异的神情，龙易自然知道她们在想什么，干咳一下：“众位姐姐，你们都在想什么，好象我龙易在你们眼中就应该是个淫贼似的。”

    众女嗔怪的瞪了龙易一眼，心道：“你本来就是淫贼，偷了我们的人还偷了我们的心呢”但是在玄天明后面前，自然不敢放肆的说出来。

    神女殿中。

    龙易决定要走了。众女都依依不舍，最后神女拍板，让冬吟霜和傅琴陪龙易下山。而月如霜也把自己的双包胎婢女送过龙易，让她们在路上照顾龙易起居。

    “嫣姐那日龙易掉下深涯，有人连射六箭救了龙易，听明后姐姐说好象是闻潮殿的殿主闻其中可有此事”龙易觉得走之前应该拜会一下自己的救命恩人。

    “那那是人家让闻殿主救你的因为人家不想见世间少一个多情郎君。”神女不好意思的扭捏道。“什么你是说你们早知道我上神山来了”龙易显然有些惊讶。不过旋又想到，人家神女殿屹立江湖多少年了，如果连自己摸上神殿也不知道，那他们也没资格存在于江湖了。

    神女点点头，继续说道：“早在我救下琴姐的时候就知道你肯定要来的，因为我从琴姐对你的深情中，看出你应该是个有担当的男人。后来有神秘人来告诉我们的，说你要来神殿救琴姐。但是在月殿秘秘室中”神女说到这，不由想起了那日在秘室中，被龙易哄骗轻薄的事情，清丽高贵的脸上爬满了晕红。努力平息一下跳动的心情，接着道：“那日你说是龙啸天告诉你，我知道你的仇人你好象不知道琴姐在神山是吗”

    龙易眉头一凝，他也觉得事有蹊跷：“这么说是有人想借神女殿之手杀了我或者借我之手对付神女殿”龙易话说出后，众人都觉得事有可能。神女一阵沉思后抬起头来：“现在看来，挑起易郎和神女殿之争，嫌疑最大的应该是龙啸天。但不知他为什么能肯定易郎有资格可以和神女殿相争”

    听神女这样说，龙易也是心中一阵后怕，神女殿里的高手，真可谓是名副其实的如云啊。

    神女四卫中，只需连手，就吃定以前的自己。四仙子和八女神看样子武功不是很高，但在江湖中也是一流的高手了。四殿殿主中，除了如霜姐姐是继任殿主不久，武功还差一线外，其他三个，以救自己的闻潮殿主闻其中功力来看，确实高出自己半筹，另俩殿的殿主看然也不差。更是听神女说观云殿的殿主云向天，已是天道中乘的极品高手了。自己要不是运气好，怕都死了不下十次了吧

    还有还有就是玄天明后这个怪物，自己现在的爱妻。按她告诉自己的，她早在年近四十岁时，就可以破空而去了，四十岁破空而去龙易简直以为是在做梦，那需要多大的智慧和奇遇啊但她却不知为何，一直留在人间。估计神女殿要是有什么危险，她不会坐视不管吧要是她出手龙易不相信世界上还有什么能阻止她的，一段时间的接触，让龙易越想她就越怕，还好现在她是自己的妻子了。不知为什么自己鬼使神差说出，要她嫁给自己。而她更是答应了自己，怕是潜意识的害怕她成自己的敌人把或者找个强有力的肩膀做依靠龙易自己也不能确定。龙易只觉得自己是每一分，每一秒的都想看着她。

    躲进她那象妈妈一样温暖的怀中，才真的是无忧无滤啊

    可是，这样还算是龙易吗还是以前那个天不怕地不怕的龙易吗

    正文第八十一章前尘往事

    北风啸啸，雪花飘飘。虽然才是秋天，但是神女峰上，已经在下着不小的雪花。现在的神山就如同，已穿上了淡淡银杉雪装的少女一样清雅美丽，清晨的明媚阳光，无力的洒射在她身上，让她的清雅美丽，又多一了一丝妩媚动人

    神山一侧隐秘的山道中，不时响起各种机关通道“轧轧隆隆”的开起声，一道石门缓缓开起，从里面走出一男四女，共五人。只听男子感慨道：“神女山，天难之险，神女峰更加是险要。再加上这能工巧匠的雕琢，的确是让神女殿成为天下最难攻克之要险啊”听男子这样说，身边一白衣女子有些自豪的接下男子的话：“那是当然了，神女殿地势险要，有一夫当关，万夫莫开之险，而且神女殿高手如云，想攻克这里，简直就是妄想”

    男子听白衣女子越说越忘形，干咳一下打断她的话，略带打击她的语气说道：“姐姐的话，有些言过其实了吧要是给弟弟统领那北疆与胡人做战的铁军一支，只需五千人，弟弟便能攻克神女殿。”男子话方出口，白衣女子已不依的拱进他温暖的怀抱中，抡起小粉拳，雨点般落在他宽阔雄壮的胸膛上：“坏弟弟人家在说武林中事，谁让你扯到军家事上的”在男子的告饶声中，一旁的粉衣妇人有些诧异的看了男子一眼，问他道：“易郎你说只需精军五千就能攻克神山虽然琴姐不知军略，但是也相信那需要将才有本事才行，否则会反为其累。莫非你还懂些韬略兵法不成”这一干人等，自然是要下山去的龙易、傅琴和冬吟霜，还有小欣小蝶俩个双胞胎姐妹。

    傅琴的话，也引起了冬吟霜和小欣小碟的注意，在几女渴望的眼神下，龙易苦笑一下，接着脸上又露出回忆神情：“我出道后曾经有一段奇遇，后来又拜了一名淫贼师傅，那家伙常常自诩自己是诸葛在世，整天长气短嘘，说他是生不逢时，没有明主可投”正要说下去，却又被冬吟霜打断：“弟弟说说你被龙家收养后的事吧。这些日子姐妹们常在你身边，我都没机会问。”

    龙易点点头：“好吧，既然你们要听，我也就说说我的过去哦对了，我们边走边聊，莫要耽搁了下山的时辰才是”

    “咿呀”一声房门打开。“夫人”一个满面愁容的高大中年男人呼唤一声走进来后，夫人回唤声“傲郎”招呼男人坐下，见自己的傲郎有些心神不宁，夫人温柔的的倒杯茶水给他：“傲郎连日来心神不宁，可是有什么事”男子轻叹一声，接着说道：“想我铁手震八方龙傲，一身正直，却不想有个那样畜生不如的弟弟，哎”说着又是叹声嘘气。夫人也只有轻声宽慰。叫龙傲男子忽然又抬起头，象是想到什么似的：“夫人那东西你可收好了这家中可能有他的眼线，莫要被发现了好。”男子正是武林中，鼎鼎大名的铁手震八方龙傲，女子也是当年武林有名的美人，飘湘剑女秦小燕，此俩人就是龙易的养父母。

    听龙傲发问起此饭事，秦小燕妩媚的白了龙傲一眼，但是龙傲却视而不见。见龙傲无趣，秦小燕心下暗自悲苦。但龙傲所问之事，却是不敢说出来，以指沾着茶水，在桌上写字。龙傲看去，只见是“易儿肚兜”四字。龙傲一楞，旋又明白过来点点头，正在这时候，忽听的外面有喊杀声起。俩人同时心中一凝，对视一眼，先后冲出屋去

    龙傲只见一人影提着阔刀，跌跌撞撞的边跑边向自己这里叫喊：“老爷大事不好，有大批黑衣杀手扑进庄来，见人就杀，老爷快想办法啊”看的清楚，那正是天龙山庄的大管家龙福。龙傲和秦小燕心中这一惊可是非同小可，天龙四将和庄中护法现在都不在，如何抵御外敌却是秦小燕心下略为镇定，抖抖手中长剑：“龙福你立刻前去召集庄中好手，随我去抵御来犯之敌”

    不待龙福回答，只见几条人影闪过，已经有七八个黑衣人站定面前，其中一身形硕长的黑衣人发话道：“不用麻烦了，大嫂庄中好手不是我的人，就是已经成冤魂了哈哈”来人说完后哈哈大笑起来。

    “是你你这畜生你知道你在干什么吗”龙傲显然没想到这个屠庄敌人竟然是自己的亲兄弟，虽然平常不耻他的作为，但是怎么也没想到他能做出这种事来。

    狂笑的黑衣人冷“哼”一声：“成大事者不拘小节，你这人平素只会假正经，想不到龙老头居然还把庄主之位传给你，哼想我天纵之才，却得不到发挥”说到这里，顿了一下接着又狂傲道：“不过现在我不需要了我有更加广阔的天地去翱翔”

    秦小燕接着他的话问道：“既然你现在不稀罕这庄主之位了，那为什么还要来杀害庄中之人谋夺庄主之位”黑衣人轻蔑看了她一眼：“我要什么东西，想必只有大哥才知道的”接着又邪邪一笑：“恩~~大哥自从和西域魔人布欧一战后，伤了鸟儿，怕是不能房事了。不若大嫂跟了我，想来我和下面兄弟们应该能满足大嫂需要的。”说完和身后的众手下中除了俩个青杉人外，其余无不淫贱狂笑不已。

    “你禽兽不如的混蛋”

    各处的打斗声渐落，只有女人的哭喊和男人的狂浪笑声，此起彼伏。想的出已经发生了什么事。自己兄弟的作为已让龙傲气及。狂怒一声，开天掌力十成功力，抢挟撼天之式，轰向自己的亲兄弟，飘湘剑女随身而上，与龙傲一起连手欲毙其贼人于剑掌之下。身后龙福也手提阔刀，加人战斗。

    黑衣人本意就是要激怒龙傲，见龙傲三人先后出手攻击，自己却飘身而退。这时他身后一巨形身影虎吼一声，手中奇形兵猛的砸向龙傲，看那闪动的金色光影，却是一个独脚铜人娃娃，竟有平常半人之高。看他不闪不避硬悍龙傲，想来此人对自己外门功夫很是自信。

    秦小燕惊呼一声“傲郎小心”本想去接应他，却被另一青色身影拦住，看他青色身形飘忽，且掌力深厚，战斗技巧出众，想来是黑衣人不知从哪请来的助拳高手。秦小燕知道自己不敌不了多少回合，心中暗自着急，手下更是章法凌乱。刺出的一剑被青衣人双手夹个结实，却见他身体一翻，双腿又夹向秦小燕皓白的颈项。秦小燕知道自己功力远不如对方，不敢伸手去硬拼对方双脚，只的弃剑后退，不料青衣人双腿夹她颈项是假，踢她前胸丹田要穴是实，正在这时一声闷想传来，让秦小燕更是担心爱郎安危，这一脚是在无可避了。

    原来是龙傲和铜娃娃巨汉，各自在对放身上打了一拳一掌，当巨汉的独脚铜人砸向龙傲的时候，他即使是犯浑，也不敢去硬接下的，只的闪让一下身形，单手欺向巨汉前胸。而巨汉却不闪让，抓着独脚铜人的双手藤出来一只，回敬龙傲一拳，一声闷响，俩人各自退后几步，龙傲内息翻涌，嘴显益出一丝鲜血。而巨只是身形晃了几下嘿嘿一笑。显然巨汉本事要胜过龙傲。

    就这秦小燕要中脚的时候，青衣人却“咦”了一声收腿而退：“不想这里还有人能练出刀气，恩不错。”众人都是一楞，齐看向龙福。黑衣人闻青衣人之言也是一惊，他也从来不知龙福是深藏不露的高手。原来正是龙福在危险时救了秦小燕，但现在看他气喘吁吁的样子，看来练成刀气不久，刚才也是勉强为之。

    “好了我们不能在耽搁了，大家起上。”黑衣人怕拖延久了多出事端，下令道。但是刚才的青衣人，和另一个一直未曾有所表示的青衣人，却没加入围攻行列，想是自持身份，不宵连手出击。黑衣人也不曾责备他们。但是龙傲三人也没支持多久，就被成擒，龙傲更是被其中一人的钩镰弯去双腿。

    在秦小燕的哭喊声中，俩个掠阵的青衣人，向黑衣人拱手请退，黑衣人见大事已定，礼敬应允。那个一直不曾动作的青衣人在飞身而去时，更是向远处的阴暗地方看了一眼。

    看着躺在血泊中的龙傲，黑衣人表面悲伤的道：“大哥你我兄弟闹成现在这样，又是何必，只要你交出东西，我就可以放过你们，你以后还是你的庄主。一切照旧。”

    龙傲呸一声：“谁和你是兄弟，你这畜生，我看老天怎么收拾你。还有你们这几个叛徒。我待你们不薄，为何背叛于我”几个随来的黑衣人中其中一个站出来回道：“庄主是待我们四将不薄，但是我不想就这样秃废一生，也想有所作为。但是只有二庄主才能让我们飞翔，所以只有对不起庄主了”原来庄中包括四将这样的高手，早已背叛龙傲，难怪才不久时间，整个天龙山庄就被攻馅。

    各处的声音逐渐平息，这时一个喽罗模样的手下提着一个昏迷的小女孩进来，叫道：“首领抓了一名野种。”说着把手中小女孩交巨汉手中，退了下去。

    看到女孩好象是晕了过去，但是她身着的衣物秦小燕自然晓得，悲呼一声：“蓉儿”想要挣脱抓着自己的黑衣人，却是不能。

    “大哥你的蓉儿在我手中，只要你交出我想要的东西，我就放了她。”黑衣人打算用这小女孩威逼龙傲就犯。

    “你休想”看一边自己的爱妻颇有意动的样子，给她使个眼色：“夫人不能说，说了他就会杀蓉儿灭口的”龙傲的眼色，算是提醒了爱女心切的秦小燕。聪明如她，不过是一时情急自己的爱女，反应过来，自然是能想到后果。而黑衣人以及众人却也没注意到俩人的眉来眼去。

    龙傲的坚持，让黑衣人怒及反笑：“大哥让我们给你表演一场好戏，在说其他不迟。”说着哈哈淫笑，走向功力被制的秦小燕。“你你这畜生你要干什么”在秦小燕的挣扎和哭喊声中，黑衣人猛的扯落她身上的衣裙，露出一片雪白肌肤。龙傲已气的双目都要爆裂，连骂人的力气都省了下来。而忠心的龙福全身要穴被制，只的默默流着泪，注视着这一切惨无人性的暴行，深深把它埋藏在心底。

    黑衣人一手游走在秦小燕的身上，一手竟然掏出自己的话儿，狞笑着刚想插进了被几个黑衣人控制着，并开双腿颤抖地站立，香臀翘挺的秦小燕那干涸的花径中。忽然只见秦小燕双目露出悲苦疼痛的神色，竟然猛的使劲咬舌自尽了黑衣人先是一阵呆愣，待要托住她的下巴已经完了。随即怒骂一声，但那挺立的话儿却也软了下去，只好做罢。

    躺在血泊中的龙傲，见爱妻不甘受辱自尽身亡，他也是全身一颤，竟也自断经脉走了。本来打算刺激龙傲的黑衣人，见龙傲已死，只好跑到刚才龙傲和秦小燕待过的房中，翻箱倒柜，却是一无所获。他自然是不肯相信那样重要的东西，龙傲会让自己的女人知道，而且还给她保管。本来是要龙傲彻底崩溃，这样才好套出自己要的东西，没想到他却自尽了。现在哪里去找自己要的东西想到这黑衣人忍不住一把拍在檀木作成的桌子上，当他提起手时，桌要是已是一个深深的掌印，只需在半分力便能把桌子穿透，由此可见，此人的武功已是自如控制了。

    烦槽透的瞟了一眼桌上的掌印，却见掌印处有些痕迹，黑衣人仔细一看，只见是字迹模样，隐约可是“易儿肚兜“字样。这让龙啸天心中一是一喜，莫非被做成肚兜了想想有些可能，赶忙出去。

    当黑衣人出来时，外面的战争已经结束，望着地上死去的人，他猛的喝道：“还有一个孩童，你们马上去给我找出来。”数名手下应允后相续出去寻人，铜娃娃巨汉指着地上尚存一口气的龙福，问道：“这个人杀了么”黑衣人知道这样的忠奴是不可能为自己所用的，正要点头应允。一边的另一人却站出来道：“盟主把他交给我吧，我要把他练成只会听命行事的鬼奴”在黑衣人答应后，喽罗放把火把整个山庄烧掉才退去。

    就在大火快尽时，阴暗处窜出一个瘦小男孩，只见男孩紧握一下拳头，喃喃道：“不管是你们什么人，此仇不报我龙易誓不为人”说着转身消失在无尽黑夜中

    原来龙易虽小却是无比聪明，身在武林世家中，自然懂的许多。早在贼人杀进庄时，他刚好起床小便，躲过了一祸。后面见贼人杀进庄里，他知道凭他的本事没有任何作用，所以就早早藏好。只因为了不被贼人发现，所以只见着些强盗打扮的喽罗，而没见到贼首。不过也幸好他藏的好，否则难免不被其中高手发觉，不过后来还是被贼人追杀了好长的时间

    ［这里写的龙家遭遇以及龙易拜师等内容和有些读者刚开始看时的头两章内容有点小小出入，现在修改后已经删除前面两章写龙易在山洞习武的内容了，以后就以这章内容为主线，请大家多多谅解。其实这只是小小的修改，并不影响故事的整体内容情节，大家大可放心。另：本来想写龙易养母秦小燕被黑衣人强暴，但后来想想，担心有些读者不喜欢这样，于是也改为自尽身亡，大家有什么好的建议请到书评区或群里告诉有情，谢谢］

    正文第八十二章授业淫师

    “啪”一声，重重的声响，接着是一个男子愤怒的声音；“怎么还找不到那野种所去”正在说时，只见一瘦高青衫老者走了进来。

    “长老”男子向老者一拱手，接着急切问道；“怎么样有什么线索吗”青衫老者摇摇头回道：“还是没找到。”老者见男子听了自己话后又是满脸怒气，拱手道：“盟主要是没其他事，老夫先行告退了。”说着也不理男子是否同意和其他人的眼光，尽自退了出去，看的出此老在门派中地位名望颇高。

    老者去后不久，男子猛然一摆手，目露凶光道：“找都去给我找，无论怎样都要给我找到那贱种”坐下几人见男子发怒，立即各自退了下去，执行命令去了

    天空的明月已经密布的乌云折严，让黑夜更加的漆黑无比，而此时忽然雷声大作，闪电时而照的天地通明。

    一个孤单的瘦小身影，站在一个废弃破旧小庙门前，看着眼前电闪雷鸣波澜壮阔的场景，粉嘟嘟的小脸上却没有一丝表情，闪电再次划破长空，照亮前面众草丛生的道路时，瘦小男孩看见一个鬼魅身影背背一个大包，正高速向这里飞掠而来，虽然是在黑夜里，但小男孩却是不怕，因为他知道那肯定是武林中人，而不是鬼魂。

    那身影只几个起落就到了庙门前，见着门前的锦衣小男孩，只“咦”了一声，显然是奇怪此时此地，为什么这个小男孩会在这里。小男孩借着雷光也看清楚了来人，来人身才不是很高，面貌清秀，作书生打扮，只是背上一个大包，显得有些不伦不类。“你好啊小家伙。”来人抬手打个招呼，没在理小男孩，竟自走进小庙屋去，这时屋外已有雨点，看来马上要下大雨了，小男孩觉得有些冷，也跟着进入庙里。

    书生进去后把背爱上大包放在一处，再次惊讶一声，指着庙堂佛像前的小火堆，问跟进来的小男孩：“这火，是你引燃的吗”虽然如此问，但是语气明显有些不相信这是小男孩所为。小男孩不说话，只是气呼呼的从身后拿出一个火摺比了一下，见书生尴尬一笑后，转身开始在庙里找寻柴禾添火。小男孩再次看那一个大包时，大包里发出一声轻恩，把小男孩吓了一跳，指着大包问书生：“这这里是什么”

    书生笑笑回道：“是美食”刚才说完就听男孩肚子咕的一叫，小男孩红着脸说道：“既是美食可以分我些么我现在好饿啊”这话刚说完已惹的书生哈哈大笑，而大包也在哧哧轻笑声中。打开来，原来里面是一个裸体的美貌女郎。

    小男孩看着书生却一惊，旋又想到，这月黑风高的，莫非他真是吃人恶鬼变化的想到这忍不住开始害怕起来。小男孩实在想不到这美貌女子为何发笑，莫不是已经被吓傻了，越想越觉得可能。书生这时却捧着肚子继续惹小男孩：“你既饿了，我分她一只腿给你吃，你应该够吃吧”小男孩本来饿的脸色不好，书生这句话直把他吓的脸色发白，摇着一双小手惊恐回道：“不不用了大叔我我现在不饿了”

    见小男孩这样说，书生脸忽然板起来：“你既不吃她，我便要吃你。”小男孩再次吓的要摇头摆手：“你你莫吃我我我已经好几天没洗澡了要吃也要等我洗洗干净吧”小男孩这话出口，更是惹的书生和美貌女郎大笑不止。

    那大包正是一条床被，此时坐在上面的美貌女子笑后，见小男孩吓的有些苍白的脸，心中不忍起来，瞪了书生一眼，让他的大笑声卡在喉咙里，向小男孩招招手：“小弟弟来姐姐这里，莫怕他，他是唬你的。”

    小男孩扑进女子的怀里，感觉很是温暖安全，转头对书生道：“我就说吗你果然是骗人的。”书生耸耸肩：“是你自己相信的，我可没骗你呢”说完继续往火里添柴。

    女子感觉到怀里的小男扭动，低头看他时，小家伙正吞了口口水，死死盯着自己的雪白巨乳，脸上不由微微泛红。书生也注意到小男孩的举动，不竟又哈哈大笑调侃女子道：“丽姬你看吧，真是想不到啊这小子小小年纪，原来也是色狼了。”惹的丽姬羞红着脸啐了书生一口。

    小男孩当然不知道色狼是什么，但是知道书生在说他，忍不住说道；“我饿了的时候，妈妈的这里就能吃饱呢”说着也不理丽姬是否同意，张口把那雪峰上的樱红蓓蕾咬住。猛吸起来。

    丽姬先是一楞，一股电流传来，让她忍不住啊一声，舒爽的叫了出来。书生的大笑声再次被卡在喉咙，瞪着大眼楞楞的看着小男孩猛吸女子的丰胸。

    直到小男孩重新抬起头来叫哮：“姐姐你的咪咪怎么吸不出汁来”丽姬被问得一楞，羞的满脸通红，旋不知道怎么是好。推开他也不是，不推开他也不是。小男孩的话让发傻的书生一个踉跄，差点哉进火里，这才反应过来：“臭小子你敢吃我女人的豆腐”他后面的话还是被丽姬瞪在喉咙里，丽姬自然是怕他吓着这可爱的小男孩，爱怜的摸着小男孩的头，问书生：“你那还有剩的吃的没”书生听丽姬开口，边从衣包中拿出一个纸包，边自语道：“这下可怜的我可要挨饿了”说着把打开的纸包递过男孩。男孩见里面是一只烤鸡，只撕下一条腿便还给书生；“这我够了，留着的你们俩吃吧”

    男孩的话让俩人一阵感动。“知足不贪，正是人之本性啊”书生感慨的蹲在男孩面：“小家伙都给你吃吧，我们吃过了的。”见男孩询问的眼神，书生微笑着点点头。男孩也不在客气，他实在是饿了，拿着烤鸡开始消灭起来。

    书生搂着怀里的玉人，却没心意作乐，问男孩道：“小家伙你叫什么名字你家大人呢你怎么会在这里”男孩摸摸油嘴，觉得他们不象坏人，逐答道：“我叫龙易家给人放火烧了，家里人估计也给杀完了。”小龙易象是在说其他人的事一样，回答完书生的问话。

    丽姬听完显的有些害怕，把书生紧紧搂住，书生拍拍丽姬的香肩示意她没事。接着说道：“这几日盛传，天龙山庄被强盗洗劫烧杀一空，想来你就是龙家后人”书生见小龙易点点头，于是接着问道：“那你以后怎么办”这一个奇特的小男孩，忍不住让书生也想知道他以后要怎么办。

    小龙易看的书生全身发毛后才说道：“以后以后还能怎样先保住小命呗。我看大叔武功不弱，不若收我做个徒弟如何”书生一楞，旋又尴尬一笑；“我这武功可是别人说的邪功。再说了，我这人自在惯了，收你做徒弟不是很麻烦吗不好不好。”书生明显不想收龙易做徒弟。

    小龙易并不气馁，滴溜溜着可爱的大眼睛，嘟嘴道：“收个徒弟还不容易，你把我仍在那里，给一本什么绝世神功的秘籍，有时间就指点一下，没时间我就自己学，放心我识字的。”

    书生怀中的丽姬也觉得龙易可怜，撒娇着帮龙易说话：“云飞既然收徒弟那样容易，你就答应他嘛”云飞苦笑一下：“说的轻松，哪有他说的那样容易。哎算了，我答应了还不行吗”见龙易要行拜师礼，云飞连忙阻止道：“拜师就不用了我教你武技就是，不过现在要给你上的第一课就是嘿嘿~~”说着在丽姬丰满的酥胸上搓揉起来。

    云飞的动作把丽姬吓的惊声挣扎不已：“云飞你你要做什么小龙还在呢”云飞不理丽姬挣扎，继续着自己的活儿，边说道：“呵呵我是大淫贼，我的徒弟怎么能落后今天就给他来场实战教学。你这骚货，有人看着你会更加投入的，相信我”丽姬的挣扎显的越来越无力，云飞知道她是慢慢进入状态了。

    看了一眼龙易，只见他无所谓的看着自己和丽姬行欢，云飞忍不住问道：“龙易你知道我们要做什么吗”谁知龙易点点头回道：“不就是妖精打架么我以前经常偷看过下人们也是这样子的。”龙易这话让身为大淫贼的云飞也有些吃不住，红着脸道：“恩啊是是妖精打架，没想你你还懂的真多，有做我徒弟的资质。”小龙易听新师傅夸奖自己，裂嘴一笑，骄傲地仰仰头道：“那是当然。也不想想我是谁的徒弟嘛”可爱的样儿，让呻吟的丽姬忍不住“噗嗤“一声笑了出来，打破俩人行欢的气氛。气的连云飞叱咤道：“你看着就行，不许再说话了。”小龙易故作可怜的“噢”了声答应，让心疼他丽姬又是白了云飞一眼

    云飞的快速度抽插，让丽姬呻吟连连：“噢叶死抗摸卑鄙”丽姬一边呻吟叫喊，一边看向欣赏俩人战事的龙易。只见他瞪着大眼睛，一动不动的看着欢爱的俩人，云飞自然也注意到了龙易的样子，在加快些速度：“丽姬怎样你这骚货，是不是快高潮了，被人看着更是舒爽是吧”这时丽姬已抛切了羞涩，迎合着男人的撞击：“啊连哥哥说的真真好小骚货更加恩啊”

    原来云飞姓连，他边淫笑着边继续说着：“看他的样子，长大了一定是个美男子我养大他在让他干你你说还不好”丽姬转头看向龙易，见他还是那样子。“连哥真好我想让长大的小龙干我啊小龙你说好不”丽姬一边回答着连云飞，心里却是想着长大后的龙易骑在自己身上聘驰的画面，想到这里忍不住抱紧连云飞的脖子：“啊姐姐要来了小龙使劲干姐姐啊小龙真厉害啊”

    丽姬浑身一阵颤抖，已是来了高潮，连云飞只觉一股清凉的液体浇在自己，深人花心的龙头上。再也忍不住，虎吼一声，放出自己滚烫的洪流，烫的丽姬一是一阵颤抖欢叫。

    高潮后的俩人，互相爱抚着，丽姬看向龙易，见他还是那样子，略一楞，推了推连云飞：“云飞你看小龙好象不对劲啊”听丽姬如此说，连云飞也觉得有蹊跷：“小龙龙易”呼唤俩声见小龙易还是没反应，连云飞忍不住走过去碰了一下坐在地上的小龙易。“扑通”一声，小龙易倒在地上，眼睛也闭上了，却传出鼾声大做。连云飞哭丧着脸对丽姬道：“原来这小子早睡着了。”丽姬想起刚才还叫着小龙干自己，现在想起却是羞的满脸通红，丢给连云飞一个白眼，也转身睡去

    “师傅你带小龙来这里做什么”连云飞带再龙易行进半月后，在一处地方深入大山，再经过无数复杂的道路悬崖，终于来到一处隐秘的山动前。是以小龙易忍不住发问。

    “你不是说，让我把你随便丢在那里，在给你什么绝世武功秘籍就行了吗这里应该没人打搅你了，绝世秘籍这洞府这也不少，你可以自己学了。”连云飞堵气回道，这小子害自己都快一个月没沾女人了。“我只是随便说说嘛”小龙易撅着嘴顶道，这段时间的接触让他觉得，这个师傅象孩子多过大人，所以他也没了畏惧。

    连云飞气苦道：“我看你就是我的小祖宗，哪是我的徒弟好了进去吧”洞府中别有动天，四处是明亮的夜明珠，龙易见过，自然识得。洞中家具床铺厨房什么的，应有尽有，只是洞府中的书屋最大，看着藏书，小龙易一阵头大，这么多秘籍不知学到何年何月去了。“这些书一些是洞府中原有的，多半是我带来的，我现在就教你些提气键身的法门，没事你就多看看书，这样你习武时才能不手忙脚乱。”

    小龙易自然听出师傅要走的话，好奇问道：“师傅不陪小龙吗你要去哪里呢”连云飞翻翻白眼：“陪你做什么师傅是大淫贼，自然是去做大淫贼要做的事。”小龙易噢一声，接着问道：“大淫贼是做什么的难道是偷书的这些书都是师傅偷来的”话刚出口，就挨了连云飞一个爆栗：“问那么多干什么说你你也不明白，等你大些自然告诉你”

    时光好快过去，小龙易也长大了，他也从那些书中了解到什么是淫贼了。师傅的往事也告诉了龙易，原来师傅是一个落魄秀才，颇喜兵略，爱纸上谈兵，大话连篇。然而，后来喜欢上一家大户小姐，俩人真心相恋，但女方家里自然看不起他，后来就把小姐嫁了出去，自卑痛苦下在一次游走到这里时想不通投涯自尽。没想却大难不死，而且发现这一处山洞，学得一身本事，再去找那大户小姐时，别人已经依情别恋，悲痛之下做起淫贼。

    后来北方胡人犯境，师傅投身军旅，屡显计谋破敌，不想得胜之时却又被抛弃。原来那无用统军大将，把师傅军功占了，还设计谋害他。幸好他一好友相告秘密，师傅又有本事在身，才得已脱险。不过师傅心灰意冷，只得重新做起了淫贼。而龙易在洞府中看了不少兵书，习得不少兵法。平素也爱用石子树枝，排兵布阵。因为这比起单调的练功，算的上是娱乐了。

    一次龙易正行功完毕。却见师傅满身鲜血回到洞府，龙易更是惊的心胆欲裂，但是师傅告诉他，不要想着为他报仇，因为师傅说自己本就是该死的坏人，坏了不少女儿家身子死在女人手上，他也无憾了。

    龙易跪在师傅坟前，想着师傅死前的嘱咐：“易儿你要是得到女人的身一定也要得到她的心否则后果严重”

    正文第八十三章灭门事因

    一阵清郎的娇笑声响起，在空旷的山林中，显得是格外嘹亮，正是一直只记得龙易说怕被师傅吃掉的事的傅琴传出的：“哈哈笑死我了，没想到小时候的易郎真逗，还相信有鬼吃人。”傅琴双手抱着龙易的胳膊，依靠着他的身体，才能继续行走，因为她已经笑的快没力气了。

    见龙易的脸上浓厚的回忆，忽然变的有些伤感，傅琴不由心下有些担心，以为是自己惹龙易不高兴了：“易郎对不起我不是有意笑你师傅的”龙易在傅琴那高耸的酸胸上捏了一把，傅琴又是一声娇吟。“傻姐姐我是想起师傅死的不值，才伤感，没你的事呢”轻轻拍拍傅琴挽着自己的玉手，龙易爱怜的说道。

    “弟弟我们这是去哪不是下山吗好象走的不对哦”冬吟霜疑惑的问龙易。

    龙易反手拍拍背上的盒子道：“有一只箭就落在山前瀑布的不远处。是明后姐姐射杀偷裹衣的小偷时，我看见它身中箭枝死在瀑布不原处。当时我还从它身上拔了出来，丢在那里倒是忘了，离开前得在找找。”

    说完话的龙易，忽觉背后的几女一下子安静下来。当转头看时，几女都是震惊的神情，龙易自然知道她们在惊讶什么。明后住处，就是直线算来，离神女山的大瀑布少说也有几百里路，那就是说被明后射杀的见几女的痴呆样，龙易露出一个自豪的微笑，象是自己做的事一样：“不用惊讶我家娘子的本事厉害着呢”

    “这里就是当初铁羽幽兽死的地方。奇怪怎么就是找不到箭枝啊难道还有人来过不成”龙易来到当初那怪鸟死的地方找了个遍，却不见了怪鸟尸体，更别说是箭枝。正在龙易着急之时，几声嗷嗷怪叫传来，心中一惊，是铁羽幽兽的声音正是从当初的洞中传来的，龙易眉头一凝，不待几女发问，急道：“走去看看。”

    今时的龙易已非何当日可比，即使洞中黑暗，在他眼里已和外面没区别了，“恩好难闻啊”洞中的腥臭让几女有些受不了。龙易一时情急竟忘了众女受不得这肮脏腥臭，有些歉意对几女道：“姐姐你们还是在外面等我吧，我一个人进去。”虽然听龙易对众女说过他来时遇到的事，但听见那怪叫声的几女很是担心龙易安危，说什么也不肯自己出去。拗不过几女，龙易无奈的妥协：“那你们要紧紧跟着我，知道吗”在几女保证后，众人才继续前进。

    看见前面亮出一丝光亮，龙易奇怪的轻声自语道：“这洞不是给那鬼奴弄塌了吗应该堵死了才对，为什么现在有光亮”再走一段，已是龙易那日遇到鬼奴和白衣男子的地方。

    眼前洞壁虽然虽然坍塌大半，但还是有紧容一人通过的通道，看的出是有人疏通过的。“我来时这洞塌了的，但现在看来是有人疏通过，里面可能有人，不知是敌是友万一等下交手，俩位姐姐照看好自己，还有小欣和小蝶。”龙一说完当先向前走去。几女刚才因为通过腥臭地带的恶劣心情，被龙易几句关心言语哄的暗自高兴不已

    “从小在神殿长大，都不知神山中有这样漂亮的地方，这样的世外桃源和刚才洞中的情况反差真的是太大了啊”穿过长洞后，鸟语花香的清山明水的景色，让冬吟霜感慨不已。听冬吟霜这么说，小蝶有些不服气的顶嘴道：“这里虽然很漂亮，但是比起老祖宗的银色世界，还是有很多不如啊”小丫头的正说着话，突然“啊”的一声中断，低下头去满脸羞红。原来是龙易在她屁股上捏了一把，接着略带教训的口气道：“你这小丫头，什么老祖宗，以后要叫大姐知道不要是再乱说话嘿嘿~~”

    见龙易又露出色郎样，几女都啐他一口，只有小蝶羞红着脸，轻声回道：“知道了，龙哥哥”这丫头本来就对龙易心存好感，在银色世界一起呆了一段时间，更是深深的爱上了龙易，现在听龙易让她叫他的大媳妇做大姐，那自然是接受了。这让小丫头心中象吃了蜜一样甜。见龙易淫笑着望着她，不好意思的把头扭向一边

    “啊”小蝶一声尖叫，不过这次声音可大了许多。几女这次都嗔怪的目光看着龙易，龙易苦笑着正要解释，突的心中一惊，猛然转过来。却见正是那次的鬼奴站在不远处看着几人。不光小蝶，这次几女见到鬼奴全都吓的惊叫一声，虽然听龙易说他遇见的那人奇丑无比，但是亲眼所见又是另一回事，众女哪曾见这样的比饿鬼还丑陋的人

    “是你”龙易和那鬼奴同时开口，接着俩人又是会心一笑，显然鬼奴还有些记得龙易。不过鬼奴的微笑可让人不敢恭维，那本来就裂开的嘴唇，张的更大。森然的尖牙泛着阵阵冷光，好象随时会择人而噬似的。那呆滞无神的双眼，现在看来好象有也些光芒。龙易见是鬼奴，心中却有些高兴他没被坍塌的洞壁压死，“原来你是会说话的，那以前为什么不和我说”他能说话让龙易又是一阵惊奇，虽然那声音听起来有些刺耳。

    鬼奴摇摇头：“公子有所不知。既然来了，随我到屋里坐坐吧。”说完竟自走了，几女都有些心惧的看着龙易，见龙易微笑着点点跟着鬼奴走去，几女无奈只得跟上。她们实在想不到，自己的情郎竟然能和这样的人成朋友。

    众人转过一处峭壁，就看见俩间草屋，一间稍大些。正要进小草屋的鬼奴，见龙易和几女不时看向那间大些草屋，心知他们疑惑。“那间屋里的是我养的铁羽幽兽，你应该见过吧本来有四只，后来不知被什么人射杀了一只。”说完感慨一下，自顾走进屋去。

    龙易和几女自然知道那只铁羽幽兽是被谁杀的，见鬼奴感慨，龙易也没打算瞒他，本来是他们有错在先。进屋后直接把背背的长形盒子往石桌子一放：“你那一只铁羽幽兽，是我妻子用神弓射杀的。”鬼奴先是一楞，接着一露出阴森森的尖牙，让人不知道他是在笑还是哭：“铁羽幽兽本事我自然是知道的，凭公子的功力要杀死一只，也得需尽力了，前提还是要它们不逃走。若说公子妻子杀死的而且我看过那只死去的铁羽幽兽的伤，还有箭枝，还不一定就是弓射的”

    鬼奴扫视了龙易身后的几女一眼摇摇头，显然不相信龙易所言。龙易心中略一惊，他说看到过箭枝，莫非箭枝被他拾得打开长盒推到他面前给他看：“我妻子便是用这神弓射杀那只铁羽幽兽的，还有这箭枝你看是不是”

    鬼奴也是识货之人，自然看的出来龙易这具神弓的威力。待看到箭枝，鬼奴身子明显一颤。龙易更是相信他肯定见到过自己拔出的那只箭枝。只见鬼奴点头承认：“的确和我拾到箭枝一模一样，而且看这盒中有一缺位，想来是了，待我拿给你看看。”鬼奴说着从杂草木棒搭出的小床上，翻出来一枝和盒子里一模一样的箭枝，交到龙易手中，指着箭尾处说道：“公子仔细看这里”

    龙易从鬼奴手接过长箭，见正是自己那日从铁羽幽兽身上拔下来的。又看向鬼奴所指之处，却见长箭没翎根处俩个明显的手指捏过的痕迹，看来像是有人用母食二指捏过的。龙易心中一惊，这箭枝乃是镔铁所铸，凭人力那根本就想到这里又突然想起自己刚过门的妻子，莫非是她做的不知在这箭枝上捏个指印做甚。看这鬼奴如此慎重，龙易不明白他意，问道：“前辈这”

    鬼奴点点头神情有些回忆：“老夫曾看过一前辈高人，用手捏着箭尾把它掷出，射下天上雄鹰。看这箭枝上的印记，如若老夫猜的不错那只铁羽幽兽，是被人同样的手法射下的。只是即使他是大乘高手，想要在这镔铁箭枝上留下印记，那也是不可能的，除非真是神仙中才能做到，是以公子说是自己爱妻所为，老夫故而不信。”

    龙易和几女心中一阵无力，玄天明后给他们的震惊让他们已经麻木了，和明后接触的时间越长就越不知她的深浅。龙易不知为什么，从来没象现在这样害怕过，他现在真的很怕失去玄天明后，他现在甚至想抛弃一切回到她身边，揉进她怀里

    鬼奴把箭枝还给龙易，龙易又重新回归前话。鬼奴感慨道：“公子前些时日所见的白衣男子是老夫仇家，他用苗僵密法把老夫弄成人不人不鬼，只知听命行事的奴才。幸得公子之故，让老夫重新找回灵识，这再生父母之名公子担当无愧，请受老夫一拜。”见这鬼奴要跪自己，龙易连忙手使安劲，让鬼奴拜不下去：“前辈太客气，路有不平，人见踏之，你这样龙易如何担当的起。”

    鬼奴自负有些本身，但这年轻人轻描淡写的一扶，就让自己跪不下去，心中自是惊骇。但听年轻人自称龙易，鬼奴差点软到在地，龙易赶紧把他扶住：“前辈，你怎么了”龙易奇怪这鬼奴为什么突然这么激动。“公子刚才称自己作龙易”鬼奴现在显得有些特别激动，就连旁边几女也更加到他的奇怪。“不错我正是龙易，莫非前辈认的我”龙易现在被这鬼奴弄的有些摸不着头脑。

    “公子可否让老夫看看你腰背处”鬼奴的声音忽然变的有些哽咽。见他神情无比激动，龙易也相信他肯定有什么事，招呼一声傅琴，背对鬼奴，让傅琴帮忙脱掉自己的上衣。龙易不怕鬼奴会从后面偷袭他，因为修练龙凤朝阳神功有些时日的他，现在有绝对把握制的住鬼奴。“快快穿上莫莫要着凉了。”鬼奴突然的关心，让龙易和几女更是迷惑。

    整了整穿好的衣杉，龙易疑问道：“前辈可有什么发现”谁知鬼奴“扑通”一声，跪倒在龙易脚下，大声呼了句：“少主”接着又哭又笑道：“没想到老奴能在这里见到你，哈哈”鬼奴那句“少主”和起浮不定的情绪也影响了种人。龙易心里一阵感触，认真问道：“你是谁为何唤我作少主”

    “少主你可还记得，你小时候，最喜欢骑在老奴身上拿着棍子挥舞，说你是天下无敌的将军”鬼奴的话如五雷轰顶，龙易张着嘴，半响才发出声音：“你你是福叔”

    “少主啊你还记得老奴啊，老奴正是龙福有你在就好了，龙家报仇有望了啊好啊”原来这个少主还记得自己，这让龙福心中无比欣慰。“福叔你快起来莫要跪着了。”实在没想到，这个记忆中对自己很好的福叔，竟然还活着。龙易心中也是很高兴。“报仇还在其次，振兴龙家才是要务，这样才能对的起龙家祖先啊。”龙易现在还要挣钱养家呢，他可不想在被无修止的报仇欲望拖累。只是这忠诚的龙家家奴不知要怎样说服他。

    龙福先一楞，旋又高兴道：“少主果然远见啊，您说的不错，只有振兴龙家，才对的起天上的祖先，我龙家有少主怎愁不兴。”龙易实在也没想到自己随便一句话，就让龙福这样相信，不由心中有些羞愧：“福叔可知是什么人杀我龙家满门”听龙易提起往事，只听龙福双拳骨节握的啪啪做响：“那便是你二叔，龙啸天了。”

    “什么”龙易千万也没想到得到这样的答案，傅琴也是一惊，她也万万不敢相信灭龙家的会是龙啸天，那可是她曾经的丈夫啊。但龙易知龙福是绝对不会骗自己的，看了傅琴一眼，忍不住问龙福：“福叔龙啸天也算龙家的人，他为什么这样做”龙易可对龙啸天没有任何感觉，如果确定是他老和自己过不去，那自己绝对不吝啬把他送入地狱。

    “哼哼~~”提到龙啸天龙福心中就来气：“人为财死，鸟为食亡，他龙啸天还不是想得到那富甲天下的宝藏。”龙福这句话再次让龙易瞪到了眼：“福叔你说什么宝藏呢我怎么听不明白”龙福点点头道：少主莫急，我给你慢慢道来“

    “我龙家先祖是前朝争霸天下的一方诸侯，后来争霸失败，便把所有物质变卖钱财古玩，藏与一秘密之处，已待后人需用兵时取出。而做了一张藏宝图，此事只有龙家每代家主得知。老奴有幸，得蒙上代家主信任，将此事告知。却不知那龙啸天是从何得知，进而一直竞争家主之位。说来他也有些本事，但是老家主看他心术不正，故而不曾将家主之位传于他。后来龙啸天夺位失利，离家好几年，最后终于纠结匪人灭了龙家，进而避家主交出宝图。”

    龙易露出原来如此的样子，憋在心的心结终于打开：“难怪龙啸天要谋划我和武林中人，神女殿冲突之事，在他想来我肯定不敌其中，到时必去开启宝藏，招募高手，他便好从中取利。只是我实在是不知道，藏宝图是在何处。福叔可知”要是有了宝藏，便能尽快完成功业，到时明后姐姐答应过自己的要永远在自己身边。想到这里龙易觉得自己有些迫不及待了，还不说野心勃勃的龙啸天。

    “这等重要之事，老奴怎么会知道”龙福摊开手委屈道。点点头，龙易也相信龙福说的，这藏宝图何其重要，岂是他一个家奴所知道的。想到这又不由有些气闷。但听龙福又说：“不过”这半句话又让龙易心中燃起希望，急忙问道：“不过什么”

    龙福却是慢吞吞的道：“不过，家主临死前偷偷用唇语告诉老奴，易儿兜”想来应该是宝图关键所在了。不过老奴后来想破脑袋也想不到是什么意思，后来便被人练制成这人不人鬼不鬼的了“见龙福伤感的回忆，龙易和几女都劝慰他几句，让龙福心中颇好受些。

    “易儿兜”龙易也是实在想不到是什么意思。易儿肯定是自己了，但是这兜龙易看几女也摇头的样，心道：“看来这惊天宝藏怕是要永远埋藏了啊”

    正文第八十四章应梦贤臣

    一阵急促的马蹄声，在宽广无限的大草原上响起，低平线上慢慢升腾起俩骑飞骑，看那架势是后面一骑在追赶前面的一骑。只见前面骑马之人身着皇帝才能穿的黄金龙袍，头戴紫金龙冠，神色慌张，催马急驰。后面一骑却是全然黑色，黑色的铠甲，黑色的高大战马，还有黑色的披风，被急风吹的咧咧做响，唯一不是黑色的，就只有那柄握在手中，发出阵阵寒光的长柄月牙弯刀。

    “汉童休跑汉童休跑”后面的黑色骑士紧追前面之人不放，边追边舞动手中弯月长刀大喝，看样只要追上前面之人，便要一刀杀了。

    黄袍骑者见后面的黑甲骑士越追越近，心中害怕，又是使劲几鞭抽在跨下战马股上，战马吃痛，拼命奔跑起来，黑甲骑士见越来越缩短的距离再次拉开，不由气的哇哇大叫。就在这时，异变突生，黄袍骑者因为急催战马奔行，而导致战马失却前蹄，“轰”的一声，黄袍骑者连人带马摔到在地上。

    “哈哈真是天佑我草原啊”后面追赶上来的黑甲骑士，见黄袍骑者摔落地上，不由兴奋的大笑：“汉童在这草原之上，天是我们的天，地是我们地。看吧，连长生天地都在帮助我们，看还有谁能救的了你。受死把”黑甲骑士说完便高举长柄弯刀斩了下去

    黄袍人知道不能幸免，所性干脆闭起双目来等死。就在弯刀快要临近他脖子时，只听“叮当”的一声，一只长箭落在黄袍人身边。原来是一枝射来的长箭救了黄袍人的性命，把黑甲骑士的长柄弯刀被荡了开去。黑甲骑士心中一惊，这射来箭枝的力道如此之强，看来来人必是世上少有的高手。黄袍人却是心中一喜，看来老天并没抛弃自己。

    俩人同时看向射箭来处，只见百步开外，一火红的象燃烧的太阳一样的小将，慢悠悠的走近，只见来骑，跨下坐骑，是一匹如同红色火焰一样的高大赤兔神驹，马上小将，看年纪不过十八九岁，样貌英俊潇洒，他身着火红战铠，身上血红色的披风，无风自己动。左手持着一具奇形大弓，背上背一柄巨大的方天化戟，方天化戟戟杆同样漆红，就是那戟尖和月牙，也透着淡淡的红光和杀气，可知那枝凶戟杀了多少人。

    这年轻小将给俩七人的感觉完全不一样，黄袍人只觉自己沐浴在万丈阳光中，身心舒坦无比。而黑甲骑士只觉得无比灼热的强大压力，压的自己喘不过气来。忍不住大喝一声，以压下自己心中的窘态：“呔来者何人，速速通名。”只见红袍小将挂好奇形弓，取下背上方天化戟也不答话。却他坐下赤兔神驹鸣嘶一声，长立而起，马上小将如同长在马背上一样，丝毫不受影响。可见其骑术之精湛

    当那神驹前面双蹄重重的落在草地上后，它跑动起来，向着黑甲骑士跑来。黑甲骑士自然知道红袍小将要做什么，顾不得眼前汉童，也催动跨下战马迎了上去俩匹当世快马转眼就已靠近，红袍小将画戟挽出几朵枪花，直奔黑甲骑士面们，黑甲骑士要杀汉童时被这小将射来飞箭荡开，知他臂力强大，所以卯足力气迎向他刺来的画戟。

    又是“叮当”一声，黑甲骑士却不料，红袍小将的画戟被轻易挡了开去，心中虽然有些怀疑，但是机不可失，提刀就斩向红袍小将的脖子。要是这刀斩实，那无疑是首身分家，观战的黄袍人也是被惊的全身发冷。眼见长柄弯刀逼近要害，红袍小将却视如不见，往回拉画戟。要知画戟被荡了开去，等收回时候，怕脑袋早和身体分家了，汉童心急时却见黑甲骑士的长刀，忽的从红袍小将头上飞过，看的他有些莫名其妙。

    黄袍人不知就理，黑甲骑士却是心中发惨。原来那一刀本来可以取小将首级的，却不料俩马交错时，那赤兔神驹在黑马身上轻轻檫了一下，这急快的速度中，那轻轻一檫已足够改变他的刀迹了。当他刀从红袍小将头顶挥过时，小将的画戟已经被拖回来，黑甲骑士眼见着那画戟月牙在自己脖子上滑过，却什么也不能做，只听“哧”一声响过，黑甲骑士觉得自己的脖子有点湿，但是他已经不能在想自己的脖子为什么湿了。只觉得的脑中一空，眼前一黑，掉下马去

    将黑甲骑士斩于马后，红袍小将转身就要离开。黄袍人激动的出言阻拦：“小将军慢走，请留下姓名，家住何处朕改日好召你进京高官厚爵。”

    红袍小将只是淡淡的看了一眼这个自称朕的人后，转身奔驰而去。这时突然天空乌云密布，雷声大作，似时天上闪出一道金光，只见一飞天巨龙盘旋怒吼不已，红袍小将御马升空，缓缓飞进巨龙口里前，只留下一首诗：“家住神山飘渺处，红叶落时藏弓出。无敌神将配赤兔，保主征战平北胡。”

    黄袍人发了一会呆，忽然发现地上的没翎箭枝，拾起一看，不由感叹道；“非常之人啊连武器都非常人一样。”就在这时异变又生，黄袍人只见，漫山遍野都是无数的胡人勇士，叫哮着“抓住汉童”把黄袍人吓的全身发抖，直喊：“小将军小将军快来救救朕啊”

    “啊小将军救命啊”空旷的金玉大屋中，一个身着黄衣看上去五十好几的幕年之人，从床上一下惊醒过来，直喘粗气。他这一惊呼不要紧，但是却忙坏了其他人，身边的值班太监，和门外的守殿护卫，慌忙冲进屋中，以为发生了什么事，“陛下陛下发生什么事了你怎么了”原来这黄衣人便是当今大汉国太宗皇帝项爱民。

    金碧辉煌，刁栏画栋的皇宫里，几名持枪侍卫抖擞精神，笔直的守卫在早朝大殿的门口。殿内，高坐在那天人之位上的太宗皇帝，嘘了口气道：“这就是朕昨晚做的那个怪梦了。”说完扫视着台阶下左右文武群臣。见群臣有是交头结耳的，有作低头沉思的，却没人对自己的梦发表意见，太宗皇帝又看着站文臣第二位，正在作低头沉思状的平淡男人问：“薛爱卿，依你看来，朕这梦是主吉还是主凶”

    姓薛官员见太宗皇帝询问自己，跨出一步，满脸喜色道：“臣给皇上道喜了。”太宗皇帝见他面露喜色，不由惊讶道：“薛爱卿这梦让朕毛骨悚然啊，这喜从何而来”姓薛官员面不改色回道；“启禀皇上，此梦说明我们与胡人迟早要一决战，皇上梦见自己被胡人可汗刺纳摩寒追杀，幸遇红甲小将前来救驾，这一红甲小将呵呵”姓薛官员说着顿了下，缕缕不长的胡须，卖个关子后接着道：“这一红甲小将就是皇上的应梦贤臣了。”

    太宗皇帝听姓薛官员如此说，心中忧虑不由转为高兴，急切的追问姓薛官员：“那他姓甚名谁家住何地朕如何才能寻的到他”不待姓薛官员回答，他后面又站出一班官员，抢在他之前向太宗皇帝进言：“启禀皇上。皇上说这红袍小将手持方天画戟，到是很象臣的女婿。”这官员话才说完，朝堂几位大员都露出不宵之色，连平素行事平淡姓薛官员也忍不住脸色微变。

    这官员的话虽然让不少人不宵，但他说出着话后，就有不少朝臣开始自荐起来，这个说自己的儿子是应梦贤臣，那个奏自己的侄子是应梦贤臣

    群臣见太宗皇帝终于露出了不乐之色，这才不得都闭上了嘴。这时站在文官第一位的当朝丞相站了出来：“皇上不若召见几位上来看看如何”太宗皇帝见丞相如此说，点点道：“如此也可。召”丞相又接着补充：“为了看清真伪，请皇上准许他们手持画戟进见。”太宗皇帝满脸无奈道：“准奏”众臣之中只有姓薛官员微笑不语。

    一处僻静的小院里，一白袍年轻武士正在那里打拳练脚，呼闻俩声拍手声后，却见一端庄美少妇坐在不远的花园小桌边：“罗庆先过来歇歇，喝口水把”年轻武士停下拳脚，急忙迎向美少妇手中的茶水：“娘子你对我真好。”端庄美少妇轻轻一笑：“你我既是夫妻，我自然关心你，我也想让你凭着自己本事，夺取功名。”罗庆笑着回道：“娘子放心，为夫绝不让你失望”俩人正在说时，忽闻小太监声音在院外响起：“圣旨到”俩人赶紧放下手中器弥，跪倒接旨。

    值班小太监看着跪在地上的夫妻俩人开见道：“传皇上口谕，罗庆手持方天画戟，马上入宫面圣。”罗庆夫妻山呼万岁后，罗夫人塞给小太监一定银子问道：“小公公，知道皇上召见我家罗庆，有何事情吗”小太监四下看看，见是无人，把银子揣入宽大袖袍中：“回夫人话，奴才不知，不过听其他几位传旨同僚说，入宫的小将军们都要身穿红袍。奴才告退了。”小太监说完一溜烟已没了人影。

    “红袍方天画戟我素来不喜红色，用的也是铁柄长枪，要我手持方天画戟入宫有何事家里也根本就没有红袍。”罗庆皱着眉头对自己夫人说道。“这可如何是好看来皇上是喜欢红袍的武将，你没红袍可如何是好，这急切之下又那里去寻找。”罗夫人也暗自为自己的丈夫着急。这情急之下想重新做一件也是不可能的事。

    见自己爱妻着急样，罗庆安慰道：“娘子莫急，不是要穿了红袍就是武将的，那是要看真本事的，为夫这就去入宫面圣了。”罗夫人虽然着急却也无奈，整着罗庆身上衣衫说道：“手持画戟可是圣上口谕上说的，你可莫要拿了长枪去，那可是有违圣意的。”罗庆不耐烦的转身而去：“为夫省的，夫人不用担心”

    当罗庆地殿外时，只见已有二三十人手持画戟，身着各自不一的红袍，其中一人跑出来迎向罗庆：“罗庆你也来了你怎么穿着白袍听说皇上现如今喜欢红袍小将的。”这人是罗庆不多的朋友兼死党，兵部尚书之子莫怀玉，也是喜好棍棒拳脚之人。他们现在自然还不知皇上应梦贤臣的事情。罗庆看了其他人一眼，轻蔑的一笑：“皇上只让持戟觐见，没说要一定穿红袍吧”这一句话把莫怀玉问的直接噎住。

    “宣罗庆觐见”就在俩人闲聊时候，传诏太监的声音高唱起来。“我先进去了。”罗庆向莫怀玉打声招呼先行进入宫殿。

    高坐龙椅的太宗皇帝，看着手持方天画戟而人的罗庆，先是心中一阵激动，接着又一阵失望。“臣罗庆参见吾皇万岁万万岁”罗庆手持画戟，单膝跪倒，山呼万岁。

    “小卿家用你的画戟摆几个架势给朕看看。”虽然明知道他不是自己梦中的红甲小将应梦贤臣。但当皇帝的怎可冷了臣子的心，无奈的让他比画几下，好将其打发走了。“臣不敢造次。”依然跪倒的罗庆回道。

    在皇上赦罗庆无罪后，群臣主动让出地方，供罗庆耍戟，太宗皇帝看着舞戟如行云流水般的罗庆，却是满脸平淡，群臣自然知道皇上心思。待罗庆几下舞毕，一身着重甲的老将站了出来：“启禀皇上老臣有几句话想要问罗小将军。”在皇帝应允后，老将问罗庆道；“小将军虽然戟舞的好，但依老夫看来，小将军一直可是用枪”罗庆不知就理，自然回答是的。老将又转向太宗皇帝道：“回皇上，依老臣看来，皇上说梦中小将只一合便斩胡人可汗于马下，那定是一直用戟的高手了。”老将说完退回班子，他的意思很明白，不要有人想蒙混着使用画戟就想当应梦贤臣。

    太宗皇帝本来也不想在这无聊的事上浪费时间，假装发怒：“不是一直使用画戟的，都给朕退回去。”圣旨传到殿外，这一下就只剩下七八人了，其中明知自己子侄不是什么应梦贤臣的大臣，也赶紧让其子侄回去了，免得露馅遭殃。只有三四个抱着侥幸心理的死撑到低。但是一一演练过后，太宗皇帝都是唉声叹气。

    见皇帝本来高兴的心情一下子又沉闷起来，这时一直浅笑的姓薛官员又站了出来：“陛下各位小将军都有他们的独到之处，但是和皇上所说的应梦贤臣还是有区别的。”说着又缕着自己那不长的胡须停顿下来。

    太宗皇帝果然又来了兴趣，连忙问道；“好你个薛世绩啊你既知道，怎不早早道来，莫非要让朕定你个欺君之罪”

    薛世绩苦笑一下：“皇上恕罪应梦贤臣不是留下了四句诗吗根据这四句诗，不难猜出他姓甚名谁，人在何处。”太宗皇帝脸上一喜，急道：“薛爱卿快快给朕道来。”朝上群臣一是一脸期望，这薛世绩素来大智，他如此说肯定是有把握的。

    只见薛世绩继续笑道；“这第一句，家住神山飘渺处。天下有神山的地方不少，但是数西南最多，而且飘渺不过巫山等地，臣断定应梦贤臣就在西南方向。”见太宗皇帝和群臣都点头表示同意这样的结实。薛世绩接道：“这第二句嘛红叶落时藏弓出。只有秋天才会红叶满山，所以皇上要在秋季才能见到这应梦贤臣。”薛世绩此话说完，除了那些自荐子侄的几人。群臣都是点头不已，而太宗皇帝更是高声直呼妙妙啊那又怎么知道他姓甚名谁”

    “皇上不是说了嘛那红袍小将，连人带马越入龙口而去，这龙口便是龙家之门，所以这红袍小将当姓龙。第三句是，无敌神将配赤兔。无敌的将军当然是这位小将，赤兔为马中之王。小将配赤兔，当然更是不容易，所以易字当是他的名。和起来便是秋红落叶之季，此人便可出山帮皇上平定北胡。而他就是龙易”薛世绩说着比了比大母指。

    太宗皇帝听完薛世绩的话，果然是满脸兴奋：“对薛爱卿把朕这梦解的好啊龙易哈哈龙易哈哈”太宗皇帝边念叨龙易二字不停，边大笑起来

    正文第八十五章姐妹花开

    龙易深深吐纳一口清晨的天地灵气，和龙福研究了半晚上，也没想出藏宝图的关键线索所在。后来俩人也聊些闲杂，龙易了解到龙福被人练制后，成了死气之体，象铁羽幽兽这样的凶狠兽类，恰恰喜欢他身上类似的气味。是以龙福被那白衣男子，苗疆巫师雨雾，带到苗疆九堑深渊费进千辛万苦，方弄得几只幼兽，它们一直都是龙福饲养，所以失得一只，让灵识清醒的龙福很是难过。当龙易问起龙福，为什么凭自己现在高出他许多的修为，还不能发现他近身了，龙福笑着说那是因为死气之体的特殊体制，要是他浅藏的好，任凭别人功力高绝，也不可能发现他。听龙福这样说，龙易没来由又想到了自己的爱妻玄天明后，要说她发现不了什么死气之体，打死自己也不相信

    “弟弟你熬了大半夜，为什么不多休息一会”冬吟霜从龙易背后悄悄走来，从他身后搂住他的腰，把俏脸贴在他的虎背上轻轻斯磨。

    爱怜的把冬吟霜从背后拉进怀，惹的她一声樱宁。“姐姐啊你又不是不知道，凭弟弟的修为，十几日不眠不休也不碍事的吗姐姐为什么起的这么早是不是没有弟弟的大家伙，放在姐姐的小妹妹里面姐姐就睡不着”龙易的淫声荡语让冬如霜自然不依，使劲擂他几拳。见龙易面苦色，旋也心疼的揉着那被她打的地方：“疼吗你这人老实不了一下就又犯混。哎我们姐弟做这人神共愤的乱伦之事，不知是对还是错”说着流下了两滴清泪。

    “姐姐什么人神共愤乱伦又怎样，姐姐爱我，我也爱姐姐，谁要是阻挡我们在一起，即使是神也得给我让开了道路。姐姐你不要哭啊，你放心把，弟弟对天发誓，一定和姐姐一起幸福快乐的活着，如违此誓，让我”冬吟见龙易要赌咒发誓，吓得她赶紧用自己的樱唇吻掉他下面的话。哎情深恩重的傻姐姐啊龙易心中念叨一声，双手抓住姐姐那丰润的屁股花瓣，把她略略提起些，深出舌尖绞进她嘴里，回应着她的热吻。

    “吭”一声轻咳，打断了一对痴情姐弟忘情的热吻。“琴姐姐”见来人是傅琴，冬吟霜娇颜桃红，神色纽捏的轻唤一声，离开了龙易的怀抱。“这么大清早的，就在这里亲热。”傅琴摇摆着柳腰来到俩人面前。“吟霜现在是越来越享受被自己的亲生弟弟蹂躏的感觉了啊~”冬吟霜一跺脚，娇嗔道：“琴姐姐你你才是最骚包的，你就忘了被弟弟压着狂干时，那放荡的骚样了”吟霜的反击，到是让傅琴闹了个大红脸。

    见俩女越说越不像话，龙易还真怕俩女动真火，一把拉过傅琴这个挑起事端的祸首。“琴姐弟弟不会厚此薄彼的，你又发骚了是吗这里山明水秀的，就让弟弟在这把你弄到冲上云霄，你说好不好”龙易说着拉傅琴的手，引向自己的粗大所在，吓的傅琴赶紧挣脱跑开，这小家伙可是说的出就做的到的，她可不敢在这青天白日下以身试法。“好弟弟好易郎不要在闹了，姐姐是来通知你，大家都准备好了，我今天还要下山呢。自从傅琴身中的淫毒，被龙易新学的龙凤朝阳神功医好后，她的身体也变的越来越敏感，龙易有时候随便一个小动作就能让她动情不已。

    “福叔你和我光们走了，那几只铁羽幽兽，怎么办”龙易看着已经给傅琴易容过的龙福问道，他现在的样子是个瘦脸老汉。

    “少主无须担心，这东西吃杂食，没我照顾它们能自己觅食的。我夜间唤它们跟来，兴许它们还能帮着些什么的。”

    “弟弟我们下山后去那里呢”吟霜自从上了神山后，就极少下山过。小欣小蝶俩丫头更是从小就在神山长大，现在就马上要去那花花世界了，三女可是兴奋的不得了。龙易骄傲一笑：“自然是带你们去先去看看那些姐妹们咯”说着当先行去，龙易也实在是有些想念自己的那些女人们了

    接连几日的路程，让几女原先的热情已没了影。看神情有些疲乏的几女，龙易不觉有些心疼：“前面不远处就到了一处大镇，我们在那里好好歇息一日”话没说完，就听前面隐约传来打斗声，龙易神色一凝，又改口道：“前面好象有打斗声，而且人不少，我先走一步去看看。”说着打马挥鞭急驰而去。

    几人都知龙易武艺高强，但还是担心，吟霜叫声：“弟弟我们也去。”说着几人追龙易而去。

    龙易到时喊杀现场时，只见一帮强盗打扮的人，在一高大巨汗的带领下，正在围攻一辆，由十几个护院打扮的武士保护的华丽马车，马车旁已躺了十几具尸体，有贼人强盗的，也有护院武士的。龙易看那华丽马车时，忽然觉得眼前情景很是眼熟。不过看那些护院武士怕是支持不了多长时间了，龙易也顾不的在多想，虎吼一声，一越而起：“贼子大胆，光天化日，竟行抢劫之事。”

    擒贼先擒王，龙易武功已是今非悉比，双手化做漫天掌影，已铺天盖地之势压向手提长棍和四名武士战在一起的高大汉子，看他脚下已倒了好几个不是脑袋开花，便是身材变形的尸体，想来正是这大汉杰作。碰一声巨响，高大汉子连退还几步，手拄长棍，嘴角益出鲜血，却是已经受伤。

    在龙易大喝出声时，高大汉子早已经注意着他了，见龙易袭来，放弃四名武士，挥动长棍迎向龙易，龙易一掌抚在挥来长棍上，另一掌却是走刁钻角度，使暗劲在大汉胸膛上印了一下，其实龙易见这大汉做战勇猛，心下有些爱惜，不忍杀他，否则凭龙易今时功力，这一掌当可把大汉当场击毙。

    “易郎妾身来助你”这时却是傅琴几女和龙福赶到，几女手起剑落，如虎人羊群，众喽罗哪是对手。高大汉子见对方又来了帮手，见几女子和那灰衣老汉，甚是厉害，大汉知他们是无林高手，如今事已不可为，大汉也不是白痴，无奈吼了声：“风紧扯呼。”说着掩护众喽罗退入山林中去

    龙易见这大汉作战时勇猛在前，撤退时又只身断后，看的出来是个重情谊之人，挥手阻止了傅琴几女的追赶。

    “多谢少侠援救之恩”一个中年护院，来到龙易面前，谦虚的拱手谢恩。

    “先生客气了，路见不平，出手相助，乃人之本分。”龙易也谦虚的回礼道。

    “少侠我们又见面了，没想到你又救我一命啊。”看声音处，只见是从马车中出来俩个锦衣老者，笑吟吟的看着龙易。说是老者也有些过，那俩人看样子都不过五十来岁。“啊怎么又是大叔你们”龙易心中惊讶无比，记得上次自己出山不久救他俩时，也差不多就是这个场面，难怪自己觉得刚才看见那马车时很是眼熟，只是没想到再次和他们能这样相遇。

    记得上次救他们时，他们送给自己一个精致小盒子，说里面的东西他可能用的到。后来龙易打开一看还真吓了一跳，里面竟是一面克着“御前四品带刀护卫”的腰牌，当时龙易还有些害怕，没想到那俩老者竟然有本事弄到这官家要物，这可是要杀头的大罪，本来从没打要用，但后来遇着梁冰倩那势利老爹，无奈拿出来恐吓他，当时自己还安慰自己，那俩老者能弄到这官家要物，有可能还是朝廷大官。

    剩下的几个护院听龙易竟然叫他们主人大叔，脸色忽的一变，具是满面怒容，其中一个喝道：“放肆大叔是你叫”护院话刚出口，紫袍的老者已怒吼：“你才放肆这里有你说话的份吗”护院武士被老者一吼，吓得扑通一下跪到在地。青衫老者象是怕龙易生气，急忙解释道：“少侠莫要在意，这些下人不懂礼数，你不用和他们一般见识。”

    几女和龙福本来见自己等人救了他们，他们竟然还叱责自己爱郎和少主，心中就是有气。待见紫衣老者怒叱护院，青衣老者歉意解释，心中有气也不还在发作。龙易却象没发生什么事样笑笑，并不在意。

    “少侠俩次救的朕朕老和我说什么这会也该让我们一尽地主之宜吧。镇子里有我一处庄园，少侠和你随行家眷且随我前去歇息歇息吧”紫衣老者今天见到龙易好象特别高兴，不顾龙易是否同意，就替他下决定。

    龙易不想和俩人有什么瓜葛，但几女连日赶路确实累了，龙易心疼她们。同时也不好抚了老者好意，无奈耸耸：“既然如此，龙易就恭敬不如从命了。”

    紫衣老者一直不知道龙易姓名，也不曾相问，只是以少侠相称，这会听他自称龙易，身子猛的一颤，和青衫老者对视一眼后钻进华丽马车

    “易郎你真是的，为什么只要了一间大房，这让我们怎么怎么睡嘛”刚才晚饭后，紫衣老者问龙易需要几间上房，龙易却回答准备一间给自己家仆住，自己夫妻五人共住一间。紫衣老者却是笑着扫视了几女一眼，露出理解的神情，没有劝阻。

    “嘿嘿~~琴姐我们又不是第一次大被同睡，你还害什么羞”连着好些日看着这些美如天仙的女人，却不能享用，龙易实在是鳖的慌。话刚说完就左右搂着傅琴和冬吟霜，开始上下其手，小欣小蝶俩姐妹羞的低垂着头，不敢看龙和俩女欢爱

    搂着已被自己剥成白羊的傅琴和冬吟霜，龙易这才想起来屋里还有俩个未经人事的小丫头。受着淫靡气氛的影响，龙易邪心又起，低头在傅琴吟霜俩女耳边咬咬几句，惹的吟霜又他宽阔的胸膛上擂了一拳。傅琴听了龙易的主意，已摇动着浑圆丰翘的股臀，走向羞涩无比的双胞胎姐妹：“俩位妹妹，今晚上你们也知道是不能逃过我们爱郎的毒口了，让姐姐先教你们些房事，免得等下不知所措哦”傅琴象哄小孩似的搂着俩女来到床前，还向龙易眨眨眼，象是说，你看还是需要我出马吧。

    龙易让出床铺，大马金刀的坐在椅子上，双目放出狼光，看着傅琴爱抚双胞胎姐妹。“恩~~小碟的胸竟然比你姐姐小欣的还大些哦”脑中一片空白的俩姐妹，任由傅琴姐姐脱去自己的衣衫，捏弄着自己那从未见过人的尖挺耸拔。“没没琴姐姐的大”小蝶鼓起勇气答道。

    “嘿嘿姐姐我的胸是被易郎和姐妹们经常玩弄吸允，才这么大的哦以后你们的也会越来越大的。”傅琴说着把小蝶推倒床上，吻过她的小嘴和皓颈，再到那一手可握的雪峰，让小蝶舒服的恩啊有声。傅琴拉开小蝶的修长美双腿，看着她大腿根处那稀松的几根曲卷上，已经有些雨露的样子，嘴里啧啧有声：“真是一个天生的小骚货，只被姐姐亲吻几下就湿了，等下易郎的大家伙放进去时，小蝶可有福享了。”傅琴说着张嘴吻住了小蝶的耸丘私秘之处。“啊琴姐小蝶好舒服”突入奇来的袭击，让小蝶双腿死死夹住傅琴的脑袋不肯放松。

    冬吟霜看到傅琴的淫荡表演实在也忍不住，起身把小欣抱进怀中，用自己高挺的双峰用力压住小欣的尖挺，让俩对白兔时凹时凸。吟霜感觉自己的双腿处已经开始流下液体，自己坐在床边，拉着小欣跪在她面前：“好妹妹姐姐痒的厉害，你帮帮姐姐啊”小欣抬起俏红着的脸问：“我我要怎样帮帮姐姐”

    “用你的舌头好妹妹舔姐姐那里恩啊对”吟霜轻按着小欣的脑袋压在自己秘密之处，让四张唇瓣相吻。观战的龙易在忍不住看下去，这淫靡的画面让他觉得全身的血液都在沸腾，几把脱掉自己全身布料，挺着高翘的粗大，走到正在甜弄吸食小蝶花径花蜜的傅琴身后，一举让粗大冲入那已经湿润无比的腔道。

    正在作业的傅琴猛的一下抬起头来，一声长鸣，身子竟然已来了高朝。暂时放过傅琴的龙易专心的伺候着小碟，待她情动不已时才突入花径，小蝶疼鸣一声，点点落红随着龙易轻轻的抽动，在床单上慢慢化开，成一朵漂亮的血色玫瑰。

    送小蝶上颠峰的龙易在次把阵地转下小欣，小欣的花径有些紧窄，龙易费了些力气才把粗大放进去。看着红花散开，龙易爱怜的吻去小欣最后的处子眼泪，深情宽慰她：“欣儿你以后就是龙哥哥的女人了哦，高兴吗”小欣点点梨花带雨的俏丽娇颜：“小欣高兴高兴成了哥哥的女人”

    “欣儿哥哥会爱你和妹妹直到永远，决不负你们。”龙易的情言让小欣只知道点头，说出来的只有“恩啊”声，因为龙易了已经开始爱的抽插

    “姐姐你的唇真是肥美漂亮啊”现在只剩下欲火焚身的亲姐姐了，龙易深情呼唤一声，抓着她的双腿扛在肩上，看着那引人入胜的密处道。自己虽然已经光顾多次，但依然是那么的迷住自己。

    “弟弟”吟霜双目迷离的看着自己亲弟弟的粗大，顶在自己早已留蜒三尺的肥唇上。“弟弟她是为弟弟而生的哦。来吧，狠狠进入姐姐吧，让我们乱伦的更加彻底些。让姐姐和你合二为一”

    “扑哧”一声，龙易的粗大狠狠进入了姐姐的身体，“啪啪”的臀股撞击声充淫着整个空间。“姐姐你你舒服吗”一边动作的龙易还不忘了和姐姐调情。“当然了被自己的亲亲弟弟干是最最美妙的弟弟啊姐姐是不是好骚啊但是姐姐只骚给弟弟哦”

    正文第八十六章神弓震驾

    睡的正香的龙易猛然一下惊醒过来，身下的玉人也跟着“啊”一声醒了过来，原来是龙易猛然起身时，他粗大分身扯疼了玉人的桃源秘境。冬吟霜现在有个习惯，那就是没有自己弟弟的粗大坚挺插在她身体里，她就睡不好觉。十几年的分离再次重逢后，吟霜再不想离开这个夺去自己身心的亲弟弟了，只有当他容入自己身体后，吟霜才能确实的感觉到他的存在。

    冬吟霜这一声叫唤不打紧，但也吵醒了其他姐妹，傅琴揉揉朦胧的睡眼：“你们俩姐弟，这半夜三更的，还在闹腾什么”冬吟霜自然也不知道，自己弟弟为什么突然醒来后神色凝重。关心问道“弟弟你怎么了”只见龙易仔细一凝神：“有好多人恩~~很多朝这庄园方向奔来你们都穿好衣服，谨防有变”

    “弟弟莫不是那俩老者要害我们”龙易身下的吟霜忍不住问道。“不会吧我可是有恩于他们以前也救过他们，再说大家也从没瓜葛啊”旋又点了点头接着说道：“小心使的万年船，我们还是要谨慎些才好”

    龙易见傅琴和小欣小蝶俩姐妹都已开始着衣，只有冬吟霜傻楞楞的抱着自己，有些奇怪的问她：“姐姐你怎么了为什么还不起身着衣”这一句话让冬吟霜俏脸羞的通红，略带挑逗的灼热眼神，看着龙易的双眼，怂动一下翘臀：“因为弟弟还留在姐姐身体里，所以姐姐没法起来”

    看着冬吟霜那神动迷人的眼睛，听着那悠扬性感的声音，感受到她下身的一下怂动，龙易的欲火一下子升腾起来，差点就忍不住要马上开始行那人伦大事。但是那越来越近的大步推进声，又让他一下清醒过来，来的人可不少啊而且是马步混合。龙易感应到那整齐的步伐，有可能是军队。但要是来的是敌人那可不还办了深吸一口气，压下蠢动的欲活，只听“啵”的一声，龙易那粗大的巨龙从吟霜的凤巢里退了出来。四女还恋恋不舍瞟了几眼那让她们欲仙欲死的大宝贝。

    就在龙易等人刚立着好衣装时，房门便轻轻的响了四下，龙易小声问道：“是福叔吗”这敲们声自是他们留的暗号。门外沙哑的声应了声：“是我，少主我进来了”

    龙易等人用了晚饭去休息时，紫袍老者便和青衫老者在一处秘商。坐在主位上的紫衫老者发话问道：“薛爱卿你看此龙易便是彼龙易吗”那薛爱卿笑这回道：“皇上心中有数，何必又来问臣。”这俩老者正是微服私访的当今圣上，太宗皇帝项爱民和右仆射薛世绩。

    太宗皇帝笑骂道：“好你个薛世绩朕不知说你什么才好。”接着正容道：“这人和朕梦里的人出入不是很大，但那是梦啊，而这龙易毕竟是江湖中人，你说他会懂兵略武功么能替朕统领大军么”见自己主子愁容满面，薛世绩也顾不的得罪皇上，一下跪倒在地：“恕臣擅揣圣意，臣知道皇上为什么急于寻找这梦中红甲小将，非是军人无人，而是当今大将军韩谦早已功高盖主，所以皇上想借这一梦找一贤将，制衡于军队”太宗皇帝听薛世绩如此说，却没生气，反而扶起他：“知我者世绩也”

    见皇上并不怪罪自己，薛世绩有些感激的继续说道：“皇上不必烦恼，想知道此人会否用兵，臣倒有一办法。”太宗皇帝心中一喜：“爱卿快快道来”

    俩人正在说时，一护卫推门进来拜跪地上：“皇上罗庆将军率领的近卫军从松洲城赶来救驾，侍侯来报在二十里就到。”太宗皇帝挥退来待：“看来这罗庆也是一员良将啊这么远路程半天就赶到了。”薛世绩点点头：“皇上这龙易是江湖人，这大队人马赶来，他定能查觉，莫要让他误会了。”太宗皇帝点点头：“爱卿言之有理。走我们去瞧瞧。”

    正当要离去的龙易几人考虑要不要告诉主人一声时，已听见俩老者已朝他们这边走来。太宗皇帝去龙易等住处时，但见他们都已收拾妥当，心下暗赞这江湖中人的警觉性果然很高。见龙易神色安定毫不惊慌，心中又是喜欢几分，“龙少侠你这是要走吗”

    龙易脸上一红，本来还打算要不辞而别的，见这里主人问话，不由歉意回道：“多谢庄主美意了，只是眼下有大队人赶来这里，龙易怕万一有变，故而早做准备。”太宗皇帝看龙易谨慎小心，且不慌不乱，颇合兵家之道。现在也不打算在欺瞒他：“龙少侠莫要惊慌，那来的是朝廷里的近卫军。”龙易等众人都一楞，近卫军不是皇上身边的亲兵吗为什么到这里来见老者蔓微笑，龙易心下更是犯疑，似是捕捉到些什么

    就这龙易等人发楞的当儿，薛世绩的话解了龙易疑惑：“龙易，还不快快见驾这便是当今圣上太宗皇帝”薛世绩的话如同惊雷，龙易等又是一呆，急忙拜道：“草民龙易携家眷叩见吾皇万岁万万岁”龙易心中疑惑这一下可解开了，难怪他能随便就发给自己四品侍卫的腰牌，难怪在他面前总有些拘谨的感觉原来这一切都只因为他是皇上。

    当龙易跪倒时，他背上的盒子就更加显眼了。太宗皇帝在龙易跪倒时就一把扶起他：“小卿家快快请起，不用多礼。”因龙易先前接受了太宗皇帝赐的四品带刀护卫的腰牌，虽非正式，但也算的上是官家的人，所以太宗皇帝称龙易做卿家也不为过。

    太宗皇帝见龙易从见面起，就一直背着这个长盒子，不由好奇问道：“小卿家，这背上的盒子里，装的什么东西”龙易弓身施了一礼：“回皇上这是微臣妻子家祖传的神弓一具，微臣离家时，爱妻相赠此弓，希望微臣能博得功名，光宗耀祖”龙易见太宗皇帝称呼自己作卿家，那无疑是说自己是他的臣子，所以打蛇随棍上，回答的是琅琅有力。龙易自从得知此人就是皇上后，心中就兴奋莫名，要是攀上这样的高枝，那以后是要钱有钱，要势有势，家里的妻妾不愁吃穿不说，要是江湖中如天魔盟什么的人再要惹自己，那他就是找死。这大树高枝说什么也得想法儿给攀上了

    太宗皇帝见龙易如此说，不由又想到梦里的情景，惊喜道：“小卿家是否家住西南神山中”这一问又是让龙易一呆，自己早年的家听姐姐说是在海洲，家人因为饥荒饿死，只活了自己和姐姐。而自己被龙家收养后的家在并洲，但是家早已灰飞湮灭，那里还有家啊忽的心中一动，自己现在不是有妻子了吗那银色世界的小屋不正是自己的家吗。想到明后，龙易心中不觉又响起她的承诺：“且让夫君有了作为，妾再永伴君侧如何”龙易心中一阵温暖，微笑着回答太宗皇帝：“皇上真乃神人，微臣的家，正是住在巫山神女峰。”

    太宗皇帝心中不由大喜，禁不住看了一眼薛世绩。连解梦的薛世绩也是心中一凝，实在没想到自己能说的这样精准。太宗皇帝接着激动的说道：“小卿家能给朕看看你背上神弓吗”龙易答应一声，把盒子放在桌上，打了开来

    太宗皇帝轻轻摸着静静躺在盒子里的奇形大弓和无翎镔铁箭枝，心下却无比激动，是了是这具弓在梦中救了自己性命，还有这箭枝，自己可是记的很清楚。这龙易看来就是自己梦中的红甲小将应梦贤臣了。转过身来对薛世绩道：“是这张弓，朕记得很清楚，朕如愿已。”

    龙易见皇上如此说，心不由奇怪，这弓一直在明后姐姐那，皇上怎么象见过一样心下虽怀疑，嘴上却问道：“难到皇上见过这具弓”太宗皇帝激动的点了点头：“不错朕在梦中见过的”龙易众人不由心中奇怪，梦中见过的薛世绩赶紧站出来替皇上解释，简短说了皇上夜梦之事，听得龙易众人惊奇不已，特别是那四句诗，竟然让皇上亲自来找龙易，这让他心下着实感激。

    就在薛世绩说清楚没多久，忽闻侍卫来报，右屯卫中书待郎将罗庆前来见驾。太宗皇帝现在找到了应梦贤臣，心下正是高兴：“宣他进来吧”侍卫退下去，不一会龙易只见进来一位白袍小将，他一进来马上拜倒在太宗皇帝脚下。小将年纪和自己差不多，同样是俊美潇洒，只是这小将满脸骄傲之气不知隐藏，看得出是心高气傲，性格耿直之人。

    “罗爱卿快请起”太宗皇帝扶起跪倒的罗庆，指着龙易道：“这便是救朕三次的应梦贤臣龙易一次是在梦中，俩次是在贼盗手中。哈哈”说再哈哈大笑起来。

    龙易对罗庆礼敬道：“将军你好”罗庆心中一阵鄙夷，脸上更是高傲神色。略一拱手，算是见礼了。龙易身后几人见这小将对龙易无礼，都是心下暗怒，龙易却是笑笑不在意。其实也怪不的罗庆，那日他出皇宫后，觉得皇上让众多年轻小将在大殿舞戟有些莫名其妙，后来才得知皇上要找什么应梦贤臣，原来上大殿舞戟是给人当猴耍了，他自然不能怪皇上，所以把气都记在那虚无的应梦贤臣身上。这会更是得知皇上为找什么应梦贤臣被盗匪围攻，他作为武将和臣子，自然是不能责怪皇上，但是见着了这名在京城传的满是风雨的应梦贤臣。怎叫他不气薛世绩更是把龙易前后表现看在眼中，暗自点头不已。这龙易不愧是皇上的应梦贤臣，沉稳镇定，不焦不燥，虽然他说过从小深习兵略，那也不足为信，但如果他真的是深通兵法的话，那定是个大将之才看来得给皇上出个主意考验一下他

    太宗皇帝可没注意俩人神色的变化，只是好奇的看的奇形大弓，随而问龙易：“爱卿这弓需几石力气方能开得”太宗皇帝这话让龙易心下一苦，这弓可不是只要力气就能开得了的，他支吾半响才道：“这个微臣也不知需要几石力气开的。”龙易的话让罗庆更是鄙夷。

    太宗皇帝以为龙易是怕说出来吓着众人，所以在谦虚，他“呵呵”一笑，自顾说道：“那朕自己来试试看，需几石力气开的。”在太宗皇帝心中，这梦中红甲小将的弓怕有三石，一般猛将拉得动俩石就不错了，说着便要去拿起天外神弓来。龙易见状急忙说道：“皇上小心，此弓沉的紧。”太宗皇帝“哦”一声，使力一拉，但是天外神弓却是不动。开玩笑，连功力爆涨的龙易，不小心下也被压的差点脱手，何况是只有些勇力的皇上。

    太宗皇帝连试俩次，都拉不动天外神弓，不由尴尬打个哈哈：“真是神弓啊小卿家这弓如此之沉，要开它岂非需要神人之力”龙易心中暗自一阵骄傲：“回皇上，臣这弓目前只俩人拉的动”龙易说的并非须言，虽然近天道以上的高手要是知道使用方法也拉的动，但是目前的确只有他和明后知道这秘密。皇上等人听龙易这样说，自然以为他说的另外一人是传授他武艺的高人。

    听龙易这样说，罗庆心中自然不服气：看你这神棍吹的如此之神，待我拉开此弓，且看你如何向皇上交代。想着便向太宗皇帝一拱手：“启禀皇上，罗庆愿意一试。”太宗皇帝自然应允，在他想来，要是罗庆能开的半月，那这便是三石弓，要是开的满月，自然就是俩石了。

    罗庆虽然高傲，但也不是无智蠢人，他见太宗皇帝没拉起此弓，心中暗道：“莫非这是五石宝弓即使五石我今天也能开你个半月。”前些时日另有奇遇，长了些本事，所以罗庆心中有所依仗。定下心神，一手抓着天外神弓，心中暗喝一声起。虽然天外神弓拿了起来，但罗庆心中还是吃惊不小，这么弓如此之沉，莫非这龙易就真能用的虽然心中怀疑，但手上却没停下来，一手抓着横向手柄，一手拉铉，大喝一声：“开”天外神弓却依然是丝纹不动。

    罗庆再试了几下，最后不得不转身把神弓放进盒子，红着老脸气喘吁吁：“皇上臣无能，这弓臣开不得。”太宗皇帝和薛世绩心中都是一惊，这罗庆在京都素有勇名，不想竟然丝毫拉不动此弓。太宗皇帝目瞪口呆的问罗庆：“依罗爱卿所见，这是几石宝弓”罗庆满脸认真的回道：“回皇上依微臣所见这这是八石神弓”

    “什么”太宗皇帝和薛世绩都吓了一大跳，显然怎么也没想会是这样。太宗皇帝有些头皮发麻的问龙易：“龙小卿家这可可是八石神弓”龙易自然不能告诉他们这弓用法，只得硬着头皮答道：“回皇上这是八石神弓。”罗庆说时还不觉得，但得到龙易肯定的答复，三人还是吃惊不小。罗庆心道：“要是这人真能开的这弓，那他自然当得什么应梦贤臣”想到这，对龙易说道：“龙将军可否开弓给罗庆一看”罗庆不知龙易是否有官职在身，但听皇上叫龙易卿家，而龙易也自称微臣。故而称呼龙易做将军。

    罗庆的话让皇上和薛大人也来了兴趣，太宗皇帝附和道：“龙小卿家，你快开弓一次给朕等瞧瞧。”八石神弓让三人都露出渴望神情，龙易知道这事不能幸免，无奈第二次拿起天外神功，凝神静气，轻喝一声“开”看着拉开的八石神弓，太宗皇帝忍不住拍掌大笑道：“果然不愧是朕的应梦贤臣哈哈好好好”

    罗庆却是口服心不服，龙易从他轻佻的目光中看出浓厚的战意，知他想找与自己一战。但是龙易这开弓，一下让全身功力已去大半，要是现在约斗，虽然可以胜，但是到时候的狼狈样，自然多少会有损自己应梦贤臣的形象，故而避开罗庆的双眼。却不知这倒是让罗庆以为他是瞧不起自己，不宵和自己一战。故而罗庆心中记气，暗暗忖道：有机会一定看看你的斤俩。

    笑毕的太宗皇帝突然神色一正：“龙易听封”龙易心中一喜，废话半天，还把自己累个半死，现在终于来真格的了。想到这里，赶紧拜倒。“既日起，封龙易为左屯卫中书待郎将，掌管京师左右屯卫二营兵马。”在龙易的谢恩声中，罗庆气得暗自握紧了铁拳，自己立下无数军功才升到右屯卫中书待郎将，而这家伙不过因为皇上的一个梦就被封为左屯卫中书待郎将了，还要比自己高一级

    正文第八十七章香艳满厅

    金銮宝殿中，还是一如既往的枯燥早朝，只是当群臣三呼万岁后，他们都看出了今天皇上的心情气色是格外的好，众臣子也听说了皇上好像找到了什么应梦贤臣。果然听见太宗皇帝开口便道：“今日有一喜事，那就是朕寻着了朕的应梦贤臣。”见下面群臣已开始交头结耳，太宗皇帝正了下神色：“宣龙易上殿。”值司太监听皇上发话了，赶紧扯着尖锐的嗓子高声道：“宣左屯卫中书侍郎将龙易觐见”

    早在殿门口等待觐见的龙易，其实并没有因为要初次进入这天下人皆向往的金銮宝殿而紧张，原本他还因为皇上的一个梦就要让他身穿红色战甲，使用方天画戟而生闷气。直到昨晚皇上命人把身上这套火红战甲送到官驿，让龙易早上去朝会时穿上。

    今天一天清早，龙易不情愿的被冬吟霜从她身体里踢了出来，傅琴等四女手忙脚乱了半天时间，才把这套战甲给龙易穿戴整齐。龙易还记得当时四女痴呆的表情把自己吓了一跳，直到傅琴首先反应过来，双目有些闪动的泪花：“易郎我的男人的啊你知道吗你是这世界上最神武英俊、最具魅力的美男子了”而清醒过来的其他三女也是神情激动，赞美的深情甜言说个不停。

    心中有些奇怪的龙易，被几女催促去了自己生涯中的第一次朝会，难道这铠甲真的那么漂亮当龙易进宫时，悄悄在小池里一照，还真吓了他一跳。只见池中倒映着一位穿着火红战甲，身材高壮，样貌俊美的少年将军。那全身散发着无穷的蓬勃啸杀正气，足以让任何女人为他疯狂

    在群臣期待的目光中，大殿门外走进一位身着火红战甲的少年将军。那蓬勃的朝气，深随亮丽的双眸，庄重的气质，一下搏得群臣心中的好感。少年将军踏着沉稳的步伐，来到台阶前拜倒高呼万岁。太宗皇帝越看越龙易就越是喜欢：“龙小卿家，快快平身。”站在大殿中央的龙易感觉被这么多看着，心里不由有些毛。心道：看来自己还不习惯这样的生活，只是为了前途和自己重要的人，这点苦总得吃吧

    就在龙易感到不自在的时候，太宗皇帝再次发话：“龙爱卿一共救朕三次性命，一次就是在梦里，还有两次都是从苍洲盗匪手中救得朕性命。”说到这里，朝堂上已是一片私语声，三次救驾，那是多大的荣耀。太宗皇帝并不停顿，继续道：“龙爱卿自幼得到高人指点，深知兵略，所以朕特加封其为左屯卫中书侍郎将，掌管京师左右屯卫二营兵马。分户三十万石。”

    群臣表情各一，但都知道这是铁板上钉钉的事，所以没有人敢出来违背圣意。待龙易站好班子，右扑射薛世绩跨出一步道：“启禀皇上苍洲盗匪横行，弄的百姓苦不堪言，臣以为应该尽早发兵，将其剿灭，免得时间长了酿成大祸”

    “弟弟你回来了”冬吟霜见龙易从门外进来，赶紧迎了上去。“呵呵易郎当官的感觉如何”跟着出来的傅琴发话问道。但这话像是打开了话闸，几女都唧唧喳喳的问个不停，弄的龙易头都大了，无奈苦笑道：“还能有什么感觉，这早朝就像菜市场一样，薛大人提出清剿苍洲贼匪。就这件小事，所有官员争的跟什么似的。后来我听的实在无聊就睡着了”龙易说到这不由老脸一红。几女都是浅浅一笑，知道龙易今天在朝堂上出洋相了。

    “后来由皇上拍板，让你们的男人我，点齐京师左右屯卫二营兵马，去苍洲省亲后，即刻上任苍洲城守之位，限半年时间剿光苍洲境内的所有贼匪。就凭我龙易的本事，那能用的到半年，不出俩月就能完事，嘿嘿~~”龙易说着把头扬的老高，好像他就是天下无敌一样。几女不由直翻白眼。“真是没想到我们可爱的男人，吹牛的本事原来天下第一的。”傅琴打击龙易道。

    “呵呵娘子们，为夫是回来给你们打声招呼的，为夫还要马上去军营呢”见龙易忙碌的样，几女不由又心疼起来。“弟弟明天去不行吗”冬吟霜实在不想看到弟弟整日奔波劳累。只是龙易却摇摇头：“这兵事比不得其他，尽早解决最好，军中不服我这个应梦贤臣的肯定是大有人在。”小蝶忽闪着美丽的大眼睛，娇声插嘴道：“谁不服哥哥，小蝶帮你揍他”

    小蝶这话惹的龙易和其他几女哈哈大笑。“好的等哥哥先去看看是谁不服，然后来叫小蝶去揍他”

    京都左屯卫军营前，来一骑全身火红的小将，守门小校赶紧阻拦：“站住你是什么人，不知这里是军营重地吗还不速速退去。”龙易看着精神抖擞的守门士兵，满意的点点头。来前他就了解到，这右屯卫军的将领便是凉洲守将莫云之子莫怀玉。看兵知将，这莫怀玉还算个将才。“本将乃皇上新封的左屯卫中书侍郎将，你等速去通报莫将军。”守门小校一听是新上任的左屯卫中书侍郎将，其中一人连忙跑进营去。不一会便请来一个精干年轻人，他后面还跟着一人，正是罗庆。

    见礼过后，众人前往中军大帐，龙易大马金刀的往主帅位上一坐：“本将奉皇上之命，点齐左右二屯卫军，前往苍州剿匪。既然俩位将军都在，那也免了本将到处跑，俩位将军准备一下三日后就拔营前往苍洲。”不出龙易所料，二人果然百般推脱。龙易不由高傲一笑：“我知你二人心中服，不若我们比试一下本事，若你二人能连手能胜得过我，这主帅之职我龙易奏请皇上让你们担当如若龙易侥幸或胜，你们二须不得再生事端，两位意下如何”

    罗莫二人对视一眼，罗庆叫声：“好将军之言可做数”龙易轻蔑看了他一眼：“我是皇上的应梦贤臣，说出的话怎能不做数”这两人虽然久经沙场，但龙易又怎么放他们在眼里

    校场之上，一阵鼓响，军旗五色，旗帜密天。三军画着整齐的方阵，全装披挂，各持兵刃，眼观就要较技的三个少年英俊。龙易双手各持一只画戟，右手挥戟遥指罗庆、莫怀玉二人：“即使你二人一起来，也休想在我手下过得了俩合。”一方阵中小兵这时俏声问道：“叔那红甲小将是何人怎的如此猖狂，先别说我们莫将军武艺高强，那左营罗庆更是厉害，他竟如此狂言，还说俩人在他手下过不了两合呢。哼，一看就是吹牛。”

    被叫叔的中年兵士，俏声回道：“你懂个屁，听说那红甲小将是天神赐给皇上的，端的厉害无比，可开八石神弓。这架还有的打，你瞧着”小兵暗吐一下舌头，心中不由很是期待。其他身边不远的军士，自然也听到俩小兵的谈话，都露出不相信且又很期待的神情。

    罗庆和莫怀玉见龙易狂妄，心中虽气，却不敢单人让冲上去。树的影，人的名，现在龙易是天神赐下的大将，可在军中传了开来。更何况罗庆是亲眼见龙易开的八石神弓的。俩人彼此交换一下眼神，齐齐纵马往龙易狂奔而去。一杆铁抢，一口厚背长刀，直取数丈开外的龙易。龙易因太宗皇帝之梦，故而要使方天画戟，他在江湖搏杀那时便甚少使用兵器，即使用也只是剑和阔刀罢了。这方天画戟用法他却万万不会，但龙易如今几近天道，那深厚功力自是不惧这俩武功高强的小子。

    “看刀”莫怀玉大喝一声，提刀砍向龙易左肩，而罗庆则闷声挺枪直刺龙易右腿幸好不是挺“枪”刺龙易屁眼汗这俩人的武功在江湖中怕也列入一流好手了，龙易不由对自己所说的俩回合打败他们的话感到有些后悔。战马跑起，带来的冲击力撞在一起，发出震天的“叮当”声。龙易虽然内力深厚，但也被俩人震的双手发麻。但罗庆俩人更是不堪，连兵器都差点没拿得住。龙易刚接过这一击，罗庆的回马枪又杀到。龙易看准，高举画戟月牙再次挡住。金铁敲击声后，三马已错了开来。三军将士这时候无不高声叫好，声响直彻云霄。

    没人注意到军营暗处，正有三人在观看这场比试。“俩位爱卿观这龙易如何”这三人正太宗皇帝和当朝丞相，还有薛世绩。只听那年纪最大的丞相答道：“世间虎将，皇上能得此人，真乃天助也。”太宗皇帝点点头：“朕如此重视提拔他，希望他不要成为第二个韩谦吧”薛世绩却笑道：“皇上无须担心，韩谦此人，软硬不吃，油盐不进，甚难对付。但这龙易却有一最大弱点。”太宗皇帝和丞相都“哦”一声。薛世绩接着道：“我观龙易此子极为好色，而且耳朵软，听得女人之言。皇上要是嫁一要强的公主与他，定能吃得住他。”

    “那怎么行”薛世绩刚出此言，丞相马上反对：“听说这龙易已成婚，要是嫁公主给他，岂非让公主做小况且这龙易虽然是皇上的应梦贤臣，但怎么说也只是一布衣而已，怎么能委屈公主呢这事万万不可。”太宗皇帝冷哼一声：“只要不变成第二个韩谦，朕嫁俩三位公主与他又有何不可不过现在说这些还太早了”丞相听太宗皇帝如此说，急忙就要阻止，却又被一声金铁交集音打断

    罗庆和莫怀玉这次不是两面夹击，而是一前一后。莫怀玉大刀全力招架龙易，差点吃不住，败了下来，幸得后面罗庆解救。俩人都惊出一身冷汗，幸好只赌下俩回合之斗，否则俩人还真没信心了。一回合已过，龙易已有点渐渐熟悉画戟用法，看了看手上画戟，不由轻轻一笑。

    莫怀玉和罗庆自然不敢再次单人面对龙易了，于是一左一右夹攻而来。龙易运上暗劲，当莫怀玉的大刀再次碰上龙易画戟时，那神女四卫特有的九阴绝功暗劲透体而入。莫怀玉浑身一个激灵，竟是坐不住，一头栽下马去。而罗庆那绝快速度的一刺，被龙易用画戟小枝卡住，另一只和莫怀玉相撞的画戟，带着惯性划断罗庆战马的攀胸和肚带，马安自然不能再稳在马背上。罗庆只得跳下马去。要是真正实战，龙易只是这一下，画戟月牙就能去了罗庆一条大腿。

    屯卫营将士见龙易果然俩回合不到，就败京都有名的俩个高手连手，顿时欢声雷动。小兵兴奋的说道：“叔这龙将军果然是天神派给皇上的神将啊”他叔微笑道：“那当然叔说的有错过的时候吗”

    “二位将军快快请起，不过根据约定，你们不得再为难龙易了吧。呵呵”回到中军大帐，龙易扶起心服口服的拜倒自己面前的罗庆和莫怀玉。“大人请放心既是你胜了，我们怎好在刁难你”罗庆有些赌气的回道，在他看来，龙易这样说是小看了他。

    “二位将军此言差已，你们可知这多耽搁一日，西南苍洲就有多少百姓遭难我们是为皇上办差，为百姓办事，不是为我龙易个人”龙易说出这话自己都脸红，只有他知道，这是不是自己说的那样。

    罗庆二人听了龙易这番话，不由羞愧难当。见龙易满脸通红，还以为他是激动的，这更加让俩人不好意思了。再次跪倒在地：“大人是我们错了”

    龙易对这次兵营之行很是满意，初步已经在中下层军兵中立下了威信。当他回到皇上赐的宅院时，冬吟霜告诉他已有几拨人来，请他前去赴宴了。龙易一把将冬吟霜搂进怀里，问道：“都是些什么人”却听身后的傅琴答道：“有太子、三皇子、四皇子和七皇子。不过更多的是一些朝里的官员。”

    龙易的禄山鬼抓一边搓揉着姐姐的双峰，一边喃喃道：“怎么我现在还成了香饽饽了”冬吟霜的挣扎渐渐没了力气，因为龙易的手指已经撩上了那粒隐藏甚深的思君红豆。“弟弟求求你了不要再闹了”在冬吟霜的求饶声中，龙易脱去了她的下裳。“琴姐过来帮帮我”傅琴受不了龙易的哀求，含笑缓缓走到他身边，把那早已发怒的怒龙掏了出来，轻骂一声坏东西后，吞进檀口中

    无边的香艳战争，就在龙俯的宴客大厅中上演。只见龙易双手拉开躺在桌上的冬吟霜那双修长美腿，粗大的坚挺在那桃源秘洞中不住的进入索取。而艳丽的傅琴正用自己的那对白玉丰满，轻轻磨擦着龙易的虎背。

    就在冬吟霜高叫一声：“弟弟我死了”之后，傅琴只好接替交战。正杀得傅琴哭声直叫哥哥时，小欣小蝶俩姐妹也羞红着脸，来到大厅加入战场，不过还是没有挽回失败的命运。

    脱得白羊一样的俩姐妹，一个坐在傅琴头上，一个站在桌上，用那溪流泊泊的桃源盖住龙易的俊颜。傅琴和龙易俩的下身连在一起，而舌头同时舔弄着俩姐妹的秘密花径，那情景要说有多香艳就有多香艳

    当傅琴败北后，姐姐小欣马上躺到了桌上，妹妹小蝶则面对面躺在她身上。俩对雪白的娇嫩酥胸，相互挤压得扁平，妹妹深情的吻着姐姐的小嘴，让她不断发出的声音又退了回去。龙易这会正在这对贴在一起，就象一个人贴着镜子一样的姐妹花径中不断的冲击再冲击而姐妹的那俩粒思君红豆也是互相摩擦，让俩姐妹很快就一起到了云巅

    激情过后，众女这才相续入睡。龙易爱怜的拉好被子，盖住四女白玉般惊异剃透的身体，在她们额头上又一一吻过，这时却听到“咕噜”一声，原来从去早朝到屯卫兵营之战，再到刚才的肉搏大战，龙易消耗了不少体力，都快一天没吃东西了。正要去厨房找些东西填肚子时，路过大厅时却看见了那一堆请贴。冷笑一下，既然来相请，那我龙易不去岂不是很无礼恩就从太子那里开始一家家吃吧，说不定嘿嘿

    想到这，叫了声：“来人给本将军备马。”说完走了出去。

    正文第八十八章绝世妖娆

    “臣龙易参见太子千岁”龙易第一个拜访的自然是太子，这样才能说的过去。“龙将军不必多礼”面前一个身着太子服的中年人微笑着迎出门来，他的面色有些苍白，想来是长年沉浸于酒色之故。龙易进入宴客厅后，还真是吓了一跳，这么多人，想来都是太子的门客近臣了。看着这丰宴酒食，奢侈场面，龙易不由想到那句：朱门酒肉臭，路有冻死骨的哲言。

    如今的龙易虽然官职不大，但他是皇上的应梦贤臣。任谁都能看的出他前途无量。太子设宴拉拢于他，也是情理之中。“龙易将军身为皇上的应梦大臣，前途不可限量啊”阿谀奉承之背无不尽美言讨好龙易。在酒过三旬后。太子看着被众人轮翻敬酒而面不改色的龙易，也是心下喜欢。“龙将军真是海量啊且让我们找些歌舞来助兴吧”只见太子说着拍手俩下，立时有一群莺莺燕燕进入宴厅，开始歌舞。

    看到领舞的当头三女，龙易确实先是一阵惊讶，再而才是惊艳。而他这一瞬间的表情，也被有心人看在眼里。只见当先领舞三女都是一样的满头盘丝银发，同样的身形丰盈高挑。有异于汉人的略黑肌肤，让人看一眼就知道她们是异国的妖娆。虽然三女脸罩薄纱，但是龙易从她们那描着紫色眼引，勾魂夺魄的忧郁双眼中，看出来她们绝对是一等的美女。若非她们那异于汉人的肤色，龙易差点以为是自己的爱妻化做三人在此跳舞。

    三女应该都是身着本族服饰，仅仅够大腿根部的短舞裙，让那修长美腿暴露在这众多如饿狼般的男子眼前，让龙易不觉有些心疼。那高耸的入云雪峰，虽然被一张摸布紧紧的束缚着，但也不碍它们随着她们的继续舞蹈而跳动。最可爱的就是三女那平坦小腹上的白金脐环，龙易怎么也想不明白那脐环是怎么按在肚脐上的。还有那在跳动时不时露出的粉红小裤裤最是惹眼。

    淫靡的的悠扬声乐，让男人都只是痴呆的瞧着舞池中的美女。龙易虽然也是一个猪哥样，但他的内心却不平静，这样的绝色妖娆，在这样一群猥亵的肮脏男人面前，只能搔首弄姿，挑逗着他们。若非龙易的观女之术能清楚的知道她们还是处子，若非龙易读懂了她们那美丽眼睛中的太多无奈，还就真以为她们是人尽可夫的淫荡娇娃。

    待一曲舞毕，果然只听太子说道：“此三女乃是西地大食国送于本太子的生日贺礼，她们乃是一母所生同胞姐妹”看着满脸自豪的太子，龙易总算弄清了心中疑问。原来她们是三胞胎，难怪感觉她们三人的动作有如一人般。“过来舞奴给龙将军倒酒。”被太子召唤的三女，款款走到龙易身边。提壶时，其中一女有意无意瞟了龙易一眼。而龙易也正看着她，俩人双眼相撞，顿时各自一颤。龙易见舞奴眼中闪过一丝若有若无的娇羞，同时心中计较，怎样把这三个妖艳从太子手中弄过来。舞奴也从龙易眼中找到了不曾有过的欣赏和爱怜，这让她心中一时起伏不定。男人看自己姐妹时从来都是饿狼一样的眼神，这男子是谁竟然那样的与众不同。

    而舞奴眼中深藏亮的忧郁让龙易心中一亮，立时有了计较。龙易早从她眼神中看出了无奈和忧伤，想的出她是在感叹命运对自己的不公平。这不由让龙易很想把她搂进怀中好好怜爱。龙易借舞奴给他倒酒之机，忽的一下站起来，在众人讶异的目光中走到太子桌前，拜倒下去：“龙易何德何能，受太子如此抬爱，将如此三位佳丽赐与我。龙易真是感激不尽啊”

    龙易话才说完，太子象是被踩到尾巴的猫一样跳了起来：“你”只说一个字就铁青脸再说不下去。这时太子旁边一个脸色黝黑，满脸皱纹的老者，轻轻的扯了一下太子的衣袖，对他使个眼色。太子毕竟是经过风浪的人，怎不知道老者的意思，其余太子门客近臣更是暗骂龙易不要脸。

    见龙易厚着脸皮讨要自己的舞奴，太子是哑巴吃黄连，有苦说不出。要是他拒绝龙易的要求，那势必把这未来，极有可能发出耀眼光芒的将军给得罪，从而使他倒向自己其他的兄弟。几名女人算得了什么，江山社稷才是眼前最重要的。“龙将军快快请起俗话说英雄美人，本太子本来就是要将她们送与将军的。待今日过后，本太子派人送往将军府上如何”三女听龙易竟然向太子出口讨要自己，她们记得，已有不少人向太子讨要过自己，但是太子从来没有答应过。而这名不经转的年轻将军为何能让太子答应与他不过这不是自己考虑的了，现在要考虑的是如何才能讨好以后的主子了。而给龙易掺酒的舞奴则是心中高兴不已。

    龙易其实也是赌太子不会拒绝自己的无赖要求，但太子那点小心思他哪能不知。心里暗道：等到明日那会怕是三个美人已经红丸丢失了，自己岂非做了冤大头那是绝对不行，要是女人遇着自己前就非处子，那自己也就认了，但这三个处子，要我龙易眼看着你太子老乌龟用了再送给我，我怎能答应“臣受太子殿下如此恩情，怎敢再劳烦殿下。而且如此佳人，龙易不能亲迎，岂非唐突待宴后龙易自己带着她们回府就行，不敢麻烦太子殿下。”

    看着龙易带着三女远去的背影，太子恨的银牙直咬：“哼这龙易实在是太过分了。”但他旁边的黝黑老者却笑着劝慰太子：“殿下不必如此，只不过几名舞婢就换的未来耀眼将星的好感，这可是不错的开始啊。”太子一愣，问道：“梁老你这么说是什么意思难道这龙易以后还真有作为不成”被称作梁老的老者捻着山羊胡须，眯着闪着寒光的双眼回道：“依臣的观人之相来看，这龙易必非凡人。而且皇上如此器重此人，此人要不了多久，就会成为比肩韩谦的军中大将。”

    “哦”太子有些惊讶梁老为何这样说，但他也知道，这梁老颇有本事，他这样说定有他的道理：“要真是如此那这几个舞奴又算的什么。”见太子有些疑惑自己的话，梁老继续说道：“依老臣看，这龙易是真的好色无厌。他可比韩谦好对付多了，韩谦功高震主，想来皇上早就疑心他了，所以弄个应梦贤臣来制衡于他。”话说到这个份上，太子就是傻子也明白梁老话中之意了：“多谢梁老指点。看来这龙易真是个香饽饽了。恩我们也的想尽办法拉拢于他，只要有喜好，就不难对付了嘛”太子说着往远处深沉的看了一眼。

    大街上的行人无不好奇的看着这一幕，一个英俊男子牵着一匹大马，马上挤坐着三个面罩薄纱的妖艳异族女子。这牵着马的男子正是出了太子府的龙易，但他并没直接回去，而是向着三皇子项杰的府上行去。龙易一路并没有说话，只是听着三女抄着异族话语小声聊个不停，但他却能感觉到几女不时盯着自己健壮身影的好奇眼神。

    眼前的平凡府第让龙易几乎以为自己走错了地方。当问了门上守卫，确定这就是三皇子府邸。龙易不觉有些奇，都是皇帝的儿子，怎么待遇就如此不一样。心中虽然惊奇，但也知道这不是自己应该操心的事了。

    简单的家宴，几样精制的小菜，不觉让龙易倍感亲切。平凡的三皇子府上，一切都显的很平凡，连他的人都透着一股平易近人的亲切感觉。但龙易心里明白，这皇家的人哪一个是甘心一辈子做个平凡人的，这一切只不过是要来迷惑外人的手段罢了。

    “龙将军项杰可比不得我那太子哥哥富裕，没有绝色佳丽送于将军啊”三皇子的调侃让龙易一阵尴尬：“三殿下多滤了，能得三殿下抬爱，赏下宴席，龙易已是感激不尽了。”项杰却是神秘一笑：“不过，项杰倒是有一样东西送与将军，且随我来”项杰的故作神秘，让龙易也是好奇无比。俩走在去后院的路上，龙易就听到一阵战马长嘶，有若龙吟，让他心中一突，那嘶命声就象在呼唤他一样。

    只见后院的杏树下绑着一匹比人还出不少的高大火红战马。三皇笑看着神色贪婪的龙易道：“这匹火龙战驹，便是项杰送与将军的礼物了。”龙易心道：“这些皇子们为了拉拢自己，可下得了不少血本。这样的神驹，人间能有几匹他竟然舍得。”龙易走过去轻抚火龙驹身体，那火龙驹竟然舒服的闭上了眼睛。这让三皇子又是一阵惊奇：“看来这神驹是为了龙将军而生啊，旁人想近它，还不被它伤着。即使喂它马夫，也得小心谨慎才行。”

    当龙易停下抚摩，那火龙驹又打着响鼻转过身来用头蹭着龙易。喜爱的拍拍火龙驹，龙易恭身向三皇子道：“既然三殿下如此抬爱，龙易不授岂非无理”你要送我龙易就收，你不送我龙易就要

    待龙易离去后，三皇子忽然说道；“怎么样”只见从帘后走出一幕僚模样的人：“不出所料，此人确是大富大贵之相。”

    龙易走时本来是要一人牵着俩马的，不料先前那马死活不敢与火龙驹并排前行。无奈之下只得先让三皇子府中下人，先送那马回自己的将军府。就是在让三女骑火龙驹时，也让龙易费了不少工夫。好言相劝了半天，那通灵火龙神驹才没在三女爬上背时发脾气。龙易暗骂一声，色马你装是什么劲，有女人骑你算你好命了

    龙易就是要带着前面俩位皇子送的礼物，去见其他皇子，让他们不送东西也不行，送了又不能送什么普通货色。本来是要挨着从大到小的顺序一家家走下去的，却不料走着竟然来到七皇子府前。门口站着的管家像是知道龙易要来似的，看见走来的男子身后跟着像狗一样的火龙驹，赶紧迎了上来：“龙易将军您来了，殿下已等侯多时了。快快请进”龙易不由奇怪道：“你认识我吗怎知我是龙易。”管家一脸贱笑道：“瞧将军说的，现在天下谁不知将军您乃皇上的应梦大臣，火神将军只看您身后这火龙神驹，就知道是将军您”龙易脑袋一阵发晕，这马自己得到才不过半个时辰而已啊。

    见管家要去牵自己宝马，龙易赶紧阻止：“且慢这东西认人，你牵不得。”那管家见自己靠近红马时它已开始打着响鼻警告，他也是识马之人，自然知道龙易所言非虚，不由心下自卑，连这畜生都知道欺负自己这等下人。龙易看出了管家异样，也有些感慨，拍拍他的肩膀道：“管家带路吧”管家一惊，这才陪笑着带龙易到府中。

    还未进门就听一声爽朗笑声，龙易只见一个和自己年纪差不多的绝美英俊男子迎面而出，他后面跟着的几人中的一人，却把龙易吓了一跳，那人正是许久不见的阳少迁，还是那样的俊美，还是那样的不可一世。七皇子和阳少迁这俩个世间少有的俊美男子站在一起，却显的是那样的和谐，连龙易都有一种奇怪的感觉，好像俩人就是珠连碧和的一对。

    这七皇子的家宴竟然也不比太子的差多少，同样是门客无数，近臣不少。从这可知此人野心不小啊。“龙将军就要去苍州剿匪了，本皇子在此祝将军旗开得胜。”七皇子说着自己先一饮而尽似是尊敬。“承殿下吉言，臣定能马到功成。”龙易也是一饮而尽。这时阳少迁也举着酒杯站起：“少迁也敬龙兄一杯”龙易装作一愣，面色不乐的问七皇子道：“殿下此人是谁”龙易这话问得阳少迁脸色一沉，七皇子却是微微一愣，随即道：“哦，忘了给两位介绍，此乃天魔盟副盟主阳少迁少盟主。本皇子还以为两位原先认识呢”龙易瞟了一眼阳少迁，心中一阵贼笑：“嘿嘿~~我龙易现在可是红的发紫的朝廷将军，凭你阳少迁有资格和我论交我就是要搓搓你的傲气。”心中虽如此想，但七皇子的面子还是要给的：“殿下不必多心，是龙易唐突了原来是阳少盟主啊，久仰久仰”一席话说得阳少迁有火都发不出来，虽然这时候他也不可能对龙易发火。

    七皇子瞟了一眼龙易身边的三女，笑道：“我那俩位皇兄，赠与将军的礼物真是世间少有啊”龙易尴尬的挠挠头，连道“哪里哪里。”“小王也有一礼物送与将军，虽然不如俩位皇兄的好，但是也看得过眼的。”七皇子说着目光转向里头：“有请凌月仙子。”

    有酒宴就有歌舞，只是现在的歌舞比起太子府的要庄重许多了。只见一群英雌，拱托着一位身着白纱的女子翩翩起舞。虽然龙易早有心理准备，但还是被女子的美貌惊着了。

    如若单论美貌，此女绝对可堪比神女慕容嫣嫣，更勿论其余女子了。这白纱女子满头乌黑长发，随舞蹈而飘动，弯弯的柳叶画眉下一双深邃亮丽，让人迷失的水汪汪大眼睛，始终空旷的随着舞蹈飘忽不定。像是世间凡尘的一切都不能引起她的兴趣。鼻梁挺俏，樱红的小嘴也象明后一样，始终挂着淡淡的微笑，让人光是看着就能欲火焚身。娇美的俏脸上除了淡淡的红晕，再没有丝毫的瑕疵，整个就宛如白玉雕成。鬼斧神工的窈窕身体，大小适中的双峰翘臀，整个人就象是流落凡尘的精灵。听七皇子喊她凌月仙子，龙易觉得丝毫不为过.

    龙易暗自留意，除了神色不变的七皇子，就是咬牙切齿的阳少迁了。就连龙易身边的大食国三姐妹都是津津有味的看着凌月舞蹈。龙易始终觉得这凌月仙子的舞蹈有些古怪，但就是说不出为什么。其实只要有江湖经验深的人一眼就能看明白，这便是武林人闻之失色的天魔舞了，配上这样的舞蹈，美女才真正的是倾国倾城，这天魔舞简直就是杀人不见血的利器。

    正文第八十九章美女杀手

    龙易从七皇子府上出来天色已暗黑，龙易坚持不肯七皇子派车相送。带着四女象没事一样的拉着火龙驹漫步在街道上，这的街道只有三三俩俩的行人行走，都被龙易等人的奇怪组合吸引住了。龙易正在考虑是不是要到四皇子府上去的时候，马背上的四女却开始做小动作。凌月是坐在马劲处，舞奴三姐妹，依次坐在后面，后面的人总是搂着前面人的腰。火龙神驹果然是万里挑一的神兽，几女坐在马背上一点都不颠簸，甚至还有些享受。

    搂着凌月纤腰的舞奴，刚才在宴上就知道，这绝色妖娆，以后是自己姐妹的争宠大敌，于是心里有意让她出丑。搂着凌月的双手忽的一提，抓那对举世无双的大白兔，轻轻搓揉起来。几女虽都是处子，但做舞奴肯定是被调教过如何取悦于男人的，所以手法颇为熟练。正在低头沉思的凌月突遭袭击，身体不由一颤，差点忍不住舒爽的叫了出来。该死的西蛮女人，尽敢欺负到我头上来了。凌月心下暗怒，暗自运起寒劲，舞奴只觉自己好像抱着一块冰似的，心里直打寒颤，连她身后俩女也被波及。

    幸得火龙驹突觉背上有点冷，打个响鼻，提起自己身温度这才救了三女，否则她们可有罪受了。其实龙易早看出了凌月会武功，而且可能是七皇子派给自己的细作。但龙易有信心收服她，几女的小动作自然也不能逃过龙易的神识。只是龙易实在是没想到这火龙驹，还能自动升降自己的体温，不知它还有什么本事，待以后有时间好好发掘下这家伙

    龙易转身看着马上三女深深的叹了口气，又摇摇头，接着向前走去，几女都是奇怪盯着龙易背影，舞奴现在连搂着凌月腰身的手都有点发抖，火龙驹再次打个响鼻，跟上龙易

    送走龙易和门客近臣的七皇子项英，回到宴厅时见阳少迁一人坐在那里喝闷酒，项英当然明白他为什么郁闷，走过去微微一笑：“少迁怎么了”阳少迁抬头看了他一眼，话中带有不满的语气，道：“为什么要帮那龙易，不就是一个虚无的应梦贤臣吗难道皇子也想借他的力量”项英脸色微微一沉，但随即又笑了笑，很随意的说道：“本皇子这么做自然有本皇子的道理。”说着转身就要离去。走了两步又回过头来，看着阳少迁，意味深长的说道：“你放心吧，只要你能帮本皇子坐上皇位，这天下武林自然归你们天魔盟统领。”

    阳少迁脸色一阵青一阵白，但马上也点点头道：“这个少迁自是晓得，皇子放心。”

    龙易最终还是决相定去打搅四皇子，其他几个皇子都拜访了，如果单是四皇子那里不去，这样肯定是要得罪人的。当龙易和他乘着四个大美女的小狗来到四皇子那里时，府上已是灯笼高挂，大门紧闭，想来是休息了。龙易想了想，还是上前敲了敲门。随着咿呀一声，开门的是一个中年人，看了龙易一眼，平和的说道：“你是什么人知道这是云王府吗”

    “我乃左屯卫中书侍郎将龙易，前来拜见四皇子。”龙易客气的说道。

    中年人一阵惊喜，道：“原来的龙将军，我家主子还在书房，说龙将军来后请直接去书房就行。”龙易点点头，看来这些皇子没一个是省油的灯啊

    “臣龙易”龙易还没行礼，便被四皇子拉住：“私下就不用行礼了龙将军快请坐。”眼前又是一个扮猪吃老虎的角色。龙易心中暗笑。“龙将军能到深夜还拜访小王，真让小王受宠若惊啊，由此也足见龙将军看的起小王啊”四皇子的一番话，直让龙易心里连道惭愧。

    “听闻小王的几位兄长弟弟们，都送了龙将军不菲的礼物”四皇子见龙易尴尬的窘态，不由大笑出声：“本王是没什么美女俊马送与龙将军了，不过年前本王奉父皇之命修渠治旱时，挖的兵器一件。只因太沉，而无人使的，龙将军神勇，想必能用。”龙易心中一紧，问道：“莫非是方天画戟一件”四皇子微笑答道：“正是”

    小院中站着龙易和四女，还有四皇子和管家模样的中年人。见四个家丁合力抬着一具丈八长的漆红的方天画戟，龙易脑中不由出现了皇上给自己讲的红甲小将，难道自己还真和这红色离不开了入手甚为沉重，龙易只觉得一股滔天傲气以及无穷杀意涌入体内，让龙易有种要杀光天下人的感觉。大吃一惊，连忙把长戟插在地上。只见戟身上刻有古朴字样，看得出绝对不是刚刚打造或刚漆红的。想来这四皇子说的是真的，这戟或是上古名将之物。

    龙易吸了口气，对众人道：“果然神戟”四皇子微微一笑：“既是神戟，将军使来最好，项恪忍不住想一观将军风采了。”龙易知道今天不耍几套把势，四皇子这里便不会了了，只得守住心神，再次拿起神戟。这次感觉又是不一样，众人只觉得龙易和那神戟容为了一体，生出天下舍我其谁的气势。几女都露出痴迷的眼神，四皇子更是心惊，这父皇梦中的火神大将，果然不是凡将啊自己以后少不得他一臂助力。暗自点点头，心下决定一定要拉拢龙易。

    扛着神戟的龙易得意的走在回府的路上，今天可谓是满载而归啊，美女，俊马，神器。要说今天最宝贵的东西，还得数这具方天画戟，龙易不由想到在那四殿下小院中舞戟的情景，自己当时虽然脑中清醒，但身体明显不受自己指挥了，只是以精妙的招法舞耍着画戟。龙易敢肯定，这画戟在手，自己的实力绝对不只长了一倍，现在天下除了自己爱妻明后，龙易不相信还有谁能胜过自己。至于他是否已经天道大乘，龙易自己并不知晓，其实他今次已迈进天道大门了。

    凌月看着扛着大戟走在道上吹小曲的龙易，忍不住“扑哧”一声笑了出来。龙易转过头时正见她是看着自己发笑的，挠挠头问道：“你叫凌月是吧”凌月微笑着答应。龙易又问大食国三女，三女摇头回答，说自己从小就被人叫作舞奴，没有名字。

    龙易沉思片刻，抬头微笑道：“没有名字可不行哦以后大姐就叫云裳，二姐叫朝霞，小妹就做雨露吧凌月，你觉得呢”凌月撇撇：“俗气，不过还行。”龙易微笑着把头偏向扛着画戟的一肩，好像承受不了那重量，被压弯了头一样：“俗气是吗我记得七殿下叫你凌月仙子来着。恩~~你也得改名字，以后就叫凌月仙”

    见龙易给了自己名字，云裳三女心中高兴不已。这样看来，这个新主人已经不把她们当女奴看了。凌月仙心里其实也好高兴，既然龙易在她名字后在加个仙字，看得出他很疼自己。但是嘴上却不服道：“我为什么要听你的，你说改我就的改啊多没面子。”谁知龙易却哈哈大笑道：“那是当然了，一来我是你主人，二来嘛这可是左屯卫中书侍郎将大人说的，你一个小女子敢不听吗哈哈”几人在这明月高空下，一路嘻笑着向将军府行去

    正漫步间，龙易忽然察觉到四周有股浓烈隐藏的杀气，不由微微皱了下眉头。如今自己在朝廷如日中天，虽然触极了有些人的利益，但是目前应该还没人敢冒着得罪皇上之嫌来暗杀自己，那么剩下的就是江湖仇杀。不知道这是那路人

    火龙驹打个响鼻，显然它也察觉到了有危险。龙易转头对凌月仙道：“月仙照顾好自己和她们，有人来找茬了。”龙易一声本能的呼唤，叫的凌月仙心中不由一喜，这家伙还挺关心自己的嘛就在龙易说出话时，已有五道人影向他袭来，一人使刀，二人使剑，一高大身形的男人使的是独脚铜人奇形兵器。还有一瘦小男人使的钩镰。只见刀光剑影，闪着噬人的寒光，组成密集的剑网，好似要把龙易完全吞没。但今日之龙易，已是功力通玄。见五人袭击来，心下却是暗自叫好。正可以一试这神戟的绝技。

    在这宽阔的街道上以少对多，这大件兵器最是合适。只听龙易喊了声：“玄天戟法第一式，龙霸天下”身上突然闪出金光，数条金色气劲化作龙形波纹，分袭五人。首先迎上的正是前面高大黑衣人的奇形兵器，以硬碰硬。“轰”的一声，劲气四溢。其余四人都被气劲吹得东倒西歪，强如龙易也被震的后退几步。而那正面交战的高大黑衣人，则是被撞击时反回去，自己的兵器竟然反过来砸碎了自己的脑袋。可想俩人猛力一撞的威力。

    使钩镰的瘦小黑衣人，狂嚎一声：“展大哥”手中钩镰交错，猛向龙易扑来。龙易自己也是吓了一跳，不想这神戟配上招式竟然如此强悍。要是使出后面几式不知道还能是个什么样。“第二式龙啸九天。”奇异的情景，不说凌月仙等四女，就连同来的三名杀手，也是呆呆的看着，不知要做什么。瘦小黑衣人扑去时，站着的龙易已化做一条金的巨龙。待龙易收招后，只见地上剩下的是一具千疮百孔的尸体和断成碎小铁销的兵器，而黑衣人却不见了踪影。龙易吞了吞口水，以神戟指向剩下的三人，冷声喝道：“说，是什么人派你们来的”

    三个杀手站着一动不动，也没有回答。龙易刚想发怒，但马上就眯起了双眼，微笑看着他们。只见三名杀手中的俩个身体玲珑矫健，凹凸有力，一看就知道是女的。刚才的打斗已经惊动了官府，想不久后，应该有人赶来。但是三个杀手被龙易狂霸的气劲紧紧锁住，他们知道，只一随便一动，便会迎来龙易的杀招，但站着不动，等官府中人赶来同样是死路一条。其中男子暗自向俩女使个眼色，叱咤一声：“走”自己却是攻向龙易。

    龙易微微一愣，不想这杀手还有勇气向自己攻来。待要挺戟迎上，杀手却又是一转，攻向火龙驹背上四女，龙易心中一怒，挺戟向那杀手刺去。而另俩个杀手趁此机会，还真的舍下同伴，腾身向黑暗掠去。却“砰砰”俩声和一声惨叫，逃走的俩个杀手忽然从房顶掉了下来，而攻向四女的杀手则被龙易戳了透穿。

    “还好福叔来了，要不这俩个刺客就跑掉了。”龙易挑着被穿透的杀手尸体，向刚出现一个青衫人说道。“老奴听到打斗声就赶来了，夫人们都在后面赶来。”来人正是鬼奴龙福，这里离龙易的将军府邸已经不烟，也难怪他们听到打斗声音。

    龙易看了一眼躺着的俩个女杀手，对龙福道：“福叔你带着她们先走，待我回去再仔细审问。”龙福应了声，夹起俩人消失在黑暗中。

    片刻，冬吟霜和傅琴以及小欣小蝶等女已赶了过来，本来就担心龙易，见现在果然是他与人打斗，几女都担心的问这问那，少不了龙易一翻柔情宽慰。还没温情够就又被人打断，来的正是官府中人，问清了原来是龙易遇刺，一个个都吓的脸色发白，好在龙易拍胸表示不于追究，这才放下心来。

    “是你萧冰”龙易让傅琴几女累的睡着后，就急忙跑到偏房来看被自己捉的女杀手，但他显然没想到，抓着的其中一个居然是老熟人。不由心中有些发痛。

    “要杀要剐，废话少说”其实萧冰接这次任务就是放心不下龙易，担心他被杀了，毕竟这个男人和她也算是有肌肤之亲了。只是想不到，龙易已厉害如斯，连天魔盟俩大护法在他面前也如小儿般。放不下的心中思念，但是如今见了面又能怎样还不是像仇人一样。哎~~罢了，死在他手上自己也无怨了。

    “嘿嘿~~”龙易邪笑一声，仔细的看着眼前冰冷美女的脸，带有暖味的道：“可爱的小冰你会死的，不过是舒服的死而已。”说着一把抓住萧冰，也不理会冰美人的极力反抗，开始撕扯掉她身上的衣物。

    一些日子不见，萧冰原本丰润饱满的身体，越发的成熟了。她整个人给龙易的感觉，就象是熟透的蜜桃一样。洁白的玲珑的丰满身体发出淡淡的萤光，吹弹可破。只是龙易脱她衣裤时，抓出的道道爪痕破坏了完美。高耸娇挺的玉女双峰圆润滑腻，那峰顶的樱红蓓蕾就像雪地盛开的红梅，诗情画意。神秘隐私处女耻丘之地，比原来是浓密了不少。那红艳欲滴的一线天，更是让龙易遐想留恋。看这美丽的一切，龙易只觉得一股无名欲火涌上心头，让他赶快占有眼前绝色妖娆

    就在龙易要扑压上去时，萧冰突然冷声道：“龙易你相信我么”这话让欲火高涨，徘徊在走火人魔边缘的龙易暗道一声侥幸，心中不由想道：“以前都是自己控制欲火而达到欢爱目的，但这次好像是欲火控制了自己，到底怎么回事莫非是自己用那神戟使出高强功决的反噬看来以后不能轻易使用那有伤天和的绝技，待问问明后姐姐再说”

    正文第九十章冰已融化

    龙易平静的盯着萧冰那梨花带雨，显得紧张焦急的脸庞，半响才展颜一笑：“我相信你小冰儿”萧冰听到这话终于松了一口气，语带哽咽道：“自从那次那次易郎你那样玩弄过人家的身体后，萧冰心中再也不能忘记易郎。这次天魔盟出动俩大护法，萧冰心中实在是放不下来，所以请求盟主让萧冰参加这次任务，只是没想易郎神功已经高强如此”就在龙易要扑上她身体时的那一刻，萧冰心中突的一阵激动。她不想在这样痛苦下去，她要争取，哪怕龙易不相信自己，自己也就心无牵挂了。只是没想到他竟然还能相信自己。

    “啊”一声娇呼，打断了萧冰的话，正是连龙易都差点快忘记的另一个女杀手的声音：“冰姐你你原来背叛盟主了”萧冰脸上闪过一丝不自然之色：“画意妹妹姐姐实在实在是喜欢龙易等你有喜欢的人了，就会明白姐姐的苦衷了”那女子却是冷哼一声，显然对萧冰的话不已为然。那曾经让她敬佩有加的冰姐姐，对少盟主阳少迁那样的英俊男儿都不屑一顾，但现在却为了眼前的男子，开始融化，甚至背叛天魔盟，这让她如何接受的了。

    “这位是画意妹妹是吧”龙易一脸淫笑着把娇小玲珑的画意搂进怀里，扯掉她的蒙面黑纱，露出那花容月貌。少女约二八年华，生的还真柳眉如画，眼似秋水，琼鼻挺翘，小嘴樱红。她正不断的扭动身体在龙易怀中挣扎，玲珑娇翘的玉兔峰和修长性感的玉腿，不时摩擦着龙易宽阔的胸膛和怒气勃发的下身。龙易兴奋的在画意挺翘的玉臀上啪了俩巴掌，惹的画意直骂坏蛋。

    见龙易冷落了自己，萧冰羞红着脸主动走了过去，深情呼唤一声：“易郎”龙易看着这绝色的美冰人，终于有了一丝温暖，爱怜把她也搂进怀里，吻一下她清香的发丝：“冰儿对不起，龙易错怪你了。”萧冰的纤纤玉手轻掩龙易的嘴唇：“易郎莫要如此说，是箫冰惹你生气了”说着又转头对画意道：“好妹妹你和姐姐一起伺候易郎吧。易郎是天下最优秀的男儿了，能得到他的喜爱，是女儿家的福哦，相信姐姐不会害你的。”龙易搂着画意的手并没消停，而是一直不断的在她身上敏感地带抚摸着。

    “恩啊”似是受不了龙易的大手作怪，画意不由轻叫出声。而萧冰却以为她是答应自己：“妹妹你答应了真好。姐姐很愿意和你分享易郎呢”画意见萧冰误解了自己的意思，着急的正要否认，却是被龙易低嘴吻住了她的小嘴。画意只觉脑中“轰鸣”一声，剩下的只是一片空白不能思考，任由龙易放肆的侵略着她的芳香。

    龙易边上下其手解去画意的黑色劲装，边亲吻着她甜甜的小嘴，把画意推倒床上，当那玲珑晶莹的玉体整个展示在二人眼前时，龙易只觉空气都是一阵凝积。那娇小不堪一握的小白兔，让见惯波霸雄乳的龙易，不由感到一阵新鲜。小腹因长年练武而更加的平坦有力，下面那迷人的耻丘上软柔的曲卷因为年龄关系，只是隐隐可见，最诱人不过的是那紧紧包裹的桃源大门。

    这一切看得龙易心只好像被什么东西一揪，忍不住伸头向那迷人的处女禁地。灵巧的舌头在那紧包上面来回滑动，让画意全身轻颤不已的同时，更是呜咽有声：“呜啊姐姐他欺负画意姐姐啊”画意的呻吟呜咽让龙易更是邪心大动，加速的舔弄起来，舌头还不时的伸进紧闭的桃源大门里。

    听见画意呻吟着呼喊着姐姐，萧冰不由心中有些愧疚，但还是忍不住帮龙易爱抚着画意的小小翘挺：“画意姐姐在这，你放心吧易郎会好好疼爱你的，你不用但心哦”见画意桃源洞里已不断涌出密汁，知她早已情动。龙易轻咬一下萧冰的耳朵：“冰儿先让画意来吗”得到萧冰明确的答复后，龙易感激的看她一眼，起身脱去自己的衣装。

    画意在龙易起身后忽觉下体的酥麻感觉慢慢消失，不由悄悄睁开眼睛一瞟，但这一瞟却把她吓的马上又闭紧了双眼。只见已脱光的龙易正挺着那粗大吓人，怒气蓬勃的大家伙，缓缓靠近自己。恍惚间画意只觉得一个灼热的东西抵在自己的羞人之处，耳边更是响起惑人的声音：“好妹妹准备好了么哥哥要来了哦”

    “啊”在龙易沉腰刺进画意紧闭的大门后，画意再也忍不住疼痛叫了出来，双手更是掐进龙易身上的肉中：“疼呜姐姐画意好疼啊姐姐救救画意啊”本来想严惩这杀手女孩的龙易，在听见女孩的悲鸣后，也不由心生无限怜惜：“好妹妹忍忍就好，哥哥马上让你欲仙欲死。”看见画意大声呼痛的萧冰，只是轻轻摸着已经有些湿润一线天秘地，心只暗道：“真的有那么疼么听小珊和已经破瓜的姐妹说那应该很快乐的才是。”看着龙易已缓慢下来的粗大，萧冰真是怀疑女人怎么就能纳得下那么大的东西。

    “舒服吗画意妹妹”见已经进入状态的画意，龙易一边挺动，一边柔声问道。“啊哥哥舒服痛啊”画意毕竟年少，且初次承欢，在龙易恩惠后，不一刻就一泻千里，晕了过去。龙易暗运淫功帮画意增长功力后，便转向萧冰。

    只见这时的萧冰已是眉眼如丝，全身泛着晕红，胯间更是溪水悠悠。龙易俯身在萧冰的樱红润唇上一吻，沾蜜汁的嘴呼唤一声冰儿后，把萧冰拉向自己挺立的粗大面前。萧冰在轻吟一声后，桃红的娇颜转向一边，不敢看龙易，只是轻声说了句：“请易郎怜惜箫冰以后怕是再也不能离开你了。”说着留下回忆的清泪。

    龙易自是以为萧冰的深情表白，和即将面临失身的遭遇而轻泣，实不知萧冰从小修习的内功有异一般，只要是被男人破体，一身功力也会随之东流。“冰儿这以后龙易是不会再让你离开我的了，你就等着做龙夫人行了哦”龙易柔声说着，双手拉开萧冰的玉腿，让那怒龙轻轻的在一线天洞口摩擦几下，沉腰缓缓挺入进去。

    “恩哼”萧冰闷哼一声，强忍着不叫出来，她怕男人担心。但男人早是久经沙场的老将，怎不知她是在强忍。“冰儿痛的话就叫出来吧，没什么不好意思的。”见男人曲解了自己，且是那样的温柔关心。萧冰忍不住睁开了迷离双眼：“易郎冰儿没事的，你安心施为就行。”

    龙易不由会心一笑：“也是冰儿忍一下就行，一会就快乐了。”说着开始慢慢抽送起来。

    “恩啊易郎，好哥哥冰儿爽死了，真的很快活呜”啪啪的臀肉撞击声和女人的呻吟呼喊声，在龙易的故意控制下，不时的传向大食国三女和凌月仙的寝室。龙易敢肯定她们绝对睡不着。

    事实正如龙易所料，云裳三姐妹通红着俏脸，互相不时的偷瞟几眼。那引人入胜的声响让她们根本就睡不着觉。雨露悄悄伸手进裹裤摸了一把，只觉得那里已是湿润无比。偷偷看了姐姐们一眼，见她们都把自己的头迈向一边，这才微微有些安心。正在想姐姐们是否和自己一样时，只觉一只纤手一下握住了自己那引以为傲的高挺峰峦。心中一惊，待要去拿开那只抓着自己骄傲的玉兔的幽抓时，又一只手居然伸进了她的裹裤，吓的雨露赶紧闭目装睡。

    但那俩只玉抓启会以为她的放弃抵抗而退缩，不说那只在圆润峰峦上攀爬，且不时捏弄蓓蕾的幽抓，单那在少女秘密私处放肆的手就让雨露全身轻颤不已，暴露了她隐藏的装睡。玉手轻轻拨开那浓密的曲卷，抚揉一会肥厚的嫩唇，待它流出的密汁更多些后，又温柔的扳开那紧闭的大门。守门的思君红豆在也不能躲避，被那只玉手轻轻捻住，细细的揉弄起来。

    而装睡的雨露更是全身猛的一抖。只听朝霞的声音轻轻响起：“大姐我们的妹妹，在想主人的大肉棒了哦”大姐云裳呸一口：“骚蹄子，你就不想主人那又大又粗的大家伙了”

    听俩位姐姐都没睡，雨露在也忍不住去装睡，推着俩只作怪的玉手，哼声道：“姐姐们才真是坏自己想主人的疼爱了，却来捉弄小妹”云裳见妹妹已不再装睡，便揎过床被，媚声道：“让姐姐看看到底是谁想要主人的疼爱了。”几女打闹着扒掉其他姐妹紧剩的贴身衣物后，云裳先是伸手在自己的秘处摸了一把，把沾满淫液的手放到嘴边一舔：“我还以为是我一个人想要主人的怜爱，原来俩位妹妹早已在发骚了啊”

    被说的二女娇羞的对视一眼，接着同时猛然把云裳扑倒。雨露调皮的坐在云裳那丰润饱满的双峰上，用自己的翘挺双臀把踏压扁，流着晶莹密液的桃源洞正对着云裳的娇颜。而朝霞则压着姐姐的一双玉腿，仔细的观察着那流水不断的神秘花径：“大姐你还说我们骚，你不看看你自己，这里已是洪水泛滥了。”说着伸出一指缓缓捅了进去。

    云裳怕妹妹们玩出事，急忙叫道：“二妹你那里面是主人的东西，你可不要弄破了。”一颗心已系在龙易身上的云裳，生怕妹妹捅破了自己的处子证明。等龙易爱她时，没了落红，被误会可不是小事。

    “姐姐放心妹妹晓得了。”朝霞边回答着，竟然又去扯云裳肥厚的嫩唇。“啊二妹你在做什”下面的话已是没了声响，原来是雨露用自己那密汁出流的秘处捂住了大姐的樱唇。“恩啊大姐，好好甜妹妹，恩舒服啊”雨露边呻吟边搓揉着自己一对丰满双峰。

    正在三女大玩游戏时，房们却碰的一声打开，让激情玩乐的三女一下傻了眼。待看清来人正是赤身裸体主人时，都定定的在那，不知怎么办才好。

    “这样的好事，怎能少了你们主人呢”龙易不理会自己那跳动的粗大带给三女的震撼，直接上床从后面搂住正爬在云裳私处前的朝霞柳腰。“雨露你和大姐继续。朝霞，主人要进入你身体了哦准备好接受主人的赏赐了吗”从小就接受男女欢爱调教的朝霞，虽然并不觉得这样狗爬姿势很难堪，但毕竟还是未经历欢爱的处子。龙易的问话让她羞于回答，只是把脸埋进姐姐的秘处。

    龙易双手感受着朝霞丰韵双峰的挺俏可爱，下身却猛一下从后面进入朝霞的体内。朝霞并没有龙易想象的一样痛吟出声，只是埋头闷哼了一声。看来这异族女子先天就比大汉女子的身体承受力强啊感受到朝霞体内若有若无的蠕动，龙易只觉得无比舒爽。再不怜惜，开始抽动起来。朝霞进入状态果然也比一般女子快些，龙易没动作几下，便已“恩啊”有声。“主人奴的好主人啊干死奴吧让奴舒服死”

    小雨露听着二姐不断的呻吟，好奇的放过云裳，转身到龙易背后。看着那不断在二姐体内进出，带出混合着落红淫液的粗大，不解的问龙易：“这就是主人用来教训奴姐妹用的大肉棒吗奴想尝尝是什么滋味呢。”龙易不由暗叹一声，这异族女子就是比大汉女子温柔大胆的多了。

    龙易抽出那正在冲杀，满身血红的愤怒将军，对雨露笑道：“来，雨露尝尝主人用来教训你们的东西吧。”雨露痴迷瞧了一眼后，竟然低嘴把满身血红的怒龙吞进嘴中，还不时的呜咽有声：“主人真大真好吃”

    云裳还稍稍有些大汉女子的矜持，只是满脸兴奋的瞧着三人，没有去动作。朝霞从龙易抽离她的身体后就觉得，酥麻酸痒齐齐袭来，让她下身空虚难受。虽然用自己的手指解谗，但却越来越难受，忍不住哀求龙易和雨露：“奴的好主人啊把大肉棒还给奴吧，小妹你快把它还给姐姐”

    龙易见折磨的雨露已经差不多了，于是才重新举着粗大分身刺人朝霞体内。朝霞这次却是舒服的哭吟出来：“啊呜谢谢主人呜呜谢谢大肉棒。”身体的猛烈撞击声不断响起，消停下来的雨露再次把矛头转向了大姐。

    看着互相爱抚却始终不去越那最后雷池的俩女，龙易不由心中甚是感动。即使同为女人，她们也始终把底线留个自己。龙易知道，她们今生将绝对忠于自己。边继续冲杀着，边动情的道：“你们给龙易的一切，龙易将用尽生命来回报，绝不让你们有机会离开龙易。”这话听起来很不将理，却是让三女感动异常。听着龙易深情的表白，三女都是流下了幸福的眼泪，她们这样及尽可能的讨龙易欢愉，不就是怕他以后把自己姐妹送给别人吗

    但男人现在的深情表白让她们没了任何忧虑，她们相信他，相信他能爱自己姐妹到永远。而她们也要用她们的一生来爱这个人生中的第一个男人，当然也会是最后一个男人。三女对视了一眼后，同时发誓道：“大神在上，云裳、朝霞、雨露发誓永远深爱着我的主人，即使没了身体，灵魂也会一直跟随着他。爱着他。到永远”

    正文第九十一章初扬龙威

    清晨早起的萧冰现在是幸福的要死，没想到自己被爱郎破身后，功力还在不说，且增长不少。问了画意，她说她功力也是增长不少。虽然不明白是什么原因，但也知道这肯定是龙易特殊的体质或用了什么特别的功法。萧冰不由庆幸自己没选错爱郎。正在和画意深呼吸新鲜的空气时，忽见一道身影向院中走来。

    “啊夫人您你怎么在这里”显然没想到能在这里遇着傅琴。“冰儿你在这里难道你就是刺杀易郎的刺客画意你也在”傅琴听龙易说过刺客中有俩个是女人，被抓到了府上，看样子萧冰和画意就是那俩个女刺客了。

    “夫人你也叫他作易郎你们你们”萧冰显然弄不清傅琴和龙易的关系。只是傅琴叫龙易作易郎，她虽然猜到了什么，但却是不敢肯定。傅琴微微一笑：“冰儿我和易郎已有夫妻之实，而易郎也说过要娶我做妻子的。”虽然有些猜到什么，但是听傅琴亲口说出来还是让俩女吓了一跳。“夫人你难道你也背叛了盟主吗”画意自然认得前盟主夫人傅琴，没想到竟然连她都投向那让自己快活无比的男子的怀中，而且还背叛盟主要嫁给那男子。

    萧冰接着画意的话说道：“夫人，你和易郎在一起了，那那小珊怎么办”她是看着小珊长大的，不想让她受什么委屈。傅琴听萧冰这样说，脑中不由闪出一幅画面，只见自己正压着女儿，不断的用自己丰满韵润的身体摩擦着女儿的敏感，而爱郎则不时的用他那粗大的肉鞭抽打着自己和女儿

    这一闪而逝的画面一下让美妇羞满脸桃红，真不知自己为什么会有这样的想法。轻声回萧冰的话道：“那有什么，我爱易郎，小珊也爱易郎，我们俩母女一起嫁给他就好了”话虽然这样说，但俏脸上还是露出羞涩的神情。

    “什么”傅琴的话让俩女都是心中大惊，不由叫了出来。萧冰现在对这疯狂的母亲实在是没有语言了，“爱”真的能让人变得什么都不顾吗细想自己，不也是为了心爱的人而背叛了天魔盟吗

    神色羞涩的傅琴忽又想起什么，问画意道：“画意你刚才问我为什么背叛盟主这话是什么意思”画意一愣，意识到自己说错了什么，低头紧闭着嘴不再言语。傅琴的话让萧冰也是一愣，看来这盟主夫人是真的什么也不知道。“画意你就告诉夫人吧，她可是我们的同堂姐姐，你要是隐藏什么，易郎会不高兴的哦”萧冰轻声哄骗画意还是不为所动，不由有些生气的道：“你这样隐瞒什么如果易郎知道了会生气的，以后就再不会理你了。”

    画意听到萧冰说龙易以后不再理她，果然着急了：“不不画意不要龙哥哥不理我，我说我什么都说就是了。”小丫头现在已经完全为龙易着迷了：“其实阳震天就是师傅的化身，所有的一切都是师傅龙啸天在操纵”

    点将台上，太宗皇帝亲手交给龙易镇南将军大印，又加封龙易做右武侯大将军，官居三品正职。一身火红战甲，显的英伟无比的龙易拜接下大印，下面的官军已发出震天呼喊：“龙威龙威”龙易向皇上和众大臣做别后，飞身骑上火龙驹，挥戟向南门方向一指，乔装作亲兵打扮的几女拥着龙易首先出门而去，大军随后有条有絮的开拔了。

    看着远去龙易的背影，真是几家欢喜几家愁啊皇上和几位大臣都欣慰的点着头：“果然有大将风范啊”而站在七皇子身边的阳少迁则是咬牙切齿，暗骂老天不公。以前那一无所有的龙易尚且不好对付，现在的他更是身居右武侯大将军，手握铁甲雄兵，自己还拿什么去和人家斗阳少迁从来没觉得自己这样沮丧过，自己一直努力想要一统江湖，但人家却一下跳进了朝廷里，而且还是有实权的将军

    出京几百里后，龙易说是有几个家眷在并洲要去接，让罗庆和莫怀玉带队先行，然后在苍洲回合。因为上次龙易遇刺事件，虽然知道他武艺高强，但罗庆和莫怀玉死活不让龙易单独离去。龙易无奈下带了一千精骑作护卫同行，罗庆二人才答应。

    行进离飘香山庄五六里地时，飞马来报前面废墟处有近百来在打斗。龙易心中一紧，他知道暗马所说的废墟就是以前的飘香山庄。难道是有什么人发现了飘香山庄众女隐藏之地了顾不得再磨蹭，马上点起八百精骑向飘香废墟急驰而去

    自从龙易离开后，飘香山庄众女虽然想出去重建家园，但龙易没回来，她们又放心不下，就只好躲在废墟秘道中苦苦度日。这一日黄颖几女去办制日常用品时，不想被天魔盟眼线跟踪，发现了秘道所在，从而导致天魔盟联合飞马山庄，以及大江帮等围攻秘道中众女。

    天魔盟和飞马山庄这次可谓是高手尽出，好在秘道中众女早有准备，不至于手忙脚乱，这一切都的归功于俞力这个有过军旅生涯的兵校。但这一切都不能改变人数和实力上的差距，就在不少飘香山庄姐妹被擒或被杀时，所有人都感觉到一股无形压力袭来。正在挥动巨剑砍杀的俞力忽有所觉，这是长年军旅生涯中锻炼出来的。不由大喝一声：“呔所有人都靠在一起”正在搏杀的众女虽然不明所以，但都听话的向梦妮、南宫蕊等首脑慢慢靠近。

    “俞大哥发生什么事了”梦妮等人不明所以问道。爬在地上的俞力站起来回道：“庄主现在正有大军往这里赶来，听声音好像是千人队左右的铁骑。”梦妮等江湖中人，虽然发觉到隆隆声传来，但怎么也想不到是军队。梦妮有些担心的继续问道：“俞大哥不会是天魔盟的人吧”俞力露齿一笑，虽然满身到处是伤，但还是显的无比潇洒：“庄主放心这奔行整齐的队伍绝对不可能是江湖中谁能培养的出来的，那需要太多的金钱和经验了。”

    天魔盟的人虽然有不少高手也察觉到了，但他们毕竟是江湖中人，怎能明白这隆隆的大地颤抖声是什么但是同为江湖人的飞马山庄就不一样了，她们多是马背上的高手，自然知道那隆隆之声是马蹄声。要不是听那蹄声整齐有序，她们差点要以为那是野马群了。

    飘香山庄地处平坦，在敌我未明之前，众人唯一要做的就是等待。看着地平线上缓缓而近的黑线，不光是天魔盟众人，就连飘香山庄的人一样紧张无比。他们知道那慢慢过来的黑点随便就能展碎他们。这黑线接近的短短几刻钟，所有人都把心提到了嗓子眼。

    武林高手的眼力自然比一般人强的多，当那骑兵群接近时，众人终于能看清了。只见当先一骑就像燃烧的火焰一样，天魔盟高层几人一下就慌了，他们都知道阳少迁从京都转来的应梦贤臣之事，知道这红甲将军就是龙易。现在他们正在蹂躏他的女人，可想而知龙易会轻易放过他们但众人都是江湖亡命之徒，虽然不曾和军队作过战，但血气之勇还是有的，不知是谁喊了一声：“来的是敌人，兄弟们杀啊”天魔盟的人马上向骑兵冲杀过去。

    闷不作声的是大江帮和飞马山庄的人，因为他们都看清了那是朝廷的军队，和军队对抗没有任何胜算不说，还落个造反的罪名。看着天魔盟的人向铁骑扑去，俩家人实在是不知道他们怎么想的。“他们都疯了吗”韵雪问旁边的寒香。她们到现在还不知龙易已是朝廷大员的事，更不知天魔盟的人知道他们不管怎样都难逃一死，还不如拼死一博，或许还有条生路。但是所有人中只有俞力知道，这样宽阔的视野里，除非是神仙，否则都难逃一死。

    “庄主你看那红甲将军好像很面熟”韵雪凝神一看，不由一惊：“那人好像好像是龙易”

    虽然自己的女人们正在遭难，龙易心急如焚。但是他知道现在唯一要做的就是平心静气，小时学过的兵略他绝对不会忘记，作为一个统兵之将，冷静的头脑才是第一重要的，虽然现在不是正在的俩军对决。

    火龙驹的巨蹄有节奏的敲击着大地，龙易心中从来没这样兴奋过，他像看死人一样看着天魔盟众人。挺着神戟双目锁定一个天魔盟护法及的高手，飞马而上，没有任何花招的横斩，天魔盟高手没一合就被画戟月牙砍去脑袋。火龙驹的奔行速度并不因此而减慢，铁蹄一下把没脑袋的身体踏进土中。

    其实若是平时，龙易这一戟万万不能一下就去了天魔盟高手的性命。平时江湖打斗如非万不得已，谁都会留几分精神去留意突发情况。而这战场上不比江湖，龙易可以完全放弃去注意左右和后面的危险，因为这时都会无条件相信战友，龙易自然也不例外，所以他凝神聚气的全力出手的一击能把一个天魔盟护法高手斩于马下。

    接下来的战斗毫无悬念，即使强如天道高手，要在这开阔的大地对付骑兵，那也是痴人说梦。当然强如明后那样的变态，就应该另当别论了。这次回去以后就可以安给天魔盟一个土匪反贼的罪名了，看龙啸天还有何本事反天。龙易心中暗暗道，其实天魔盟经过此役，也就是名存实亡了。

    其实早在龙易杀第一人时，梦妮众女就认出了他，只是怕他在战斗中分神，故而不敢叫喊。飞马山庄等帮派众人现在是后悔得要死，本来可以把飘香山庄连根拔起的，没想到竟然龙易又回来了，而且带着朝廷的正规军队，看着被军队铁骑围的严严实实的天魔盟众人，还不知道怎样处置他们呢。

    看着火一样的男人骑着火一样的战马，包括飞马山庄的女人都有些痴迷的瞧着这天下最英伟的男子。突的一声大喝惊醒了所有人：“你们这些刁民，见到镇南大将军还不下跪。”众人虽然不愿，但碍于军威还是跪了一地。

    龙易骑着火龙驹，缓步来到跪着的梦妮等女面前，翻身下马，半晌才喊出了声：“梦儿苦了你们了，为夫的来接你们了。”浑身颤抖不停的梦妮再也忍不住扑起来，投人龙易的怀中，像鸵鸟一样的把头深深埋进龙易的胸甲中。冰冷的胸甲现在给梦妮的感觉却是那样的火热：“是梦儿的男人来接梦了吗梦儿不是在做梦吧”

    龙易一手轻拍着梦妮的粉背，安慰这受惊不轻的绝色佳人：“梦儿是你男人回来了，来接你了，再也不会让你离开他了。”梦妮只是紧紧的搂着龙易，她现在什么也不想说了，说什么也是多余的了，一切静在不言中。

    见梦妮半天不说话，龙易这才想起，还跪了一地自己的女人。“啊大家快起来，不要跪着了。”飘香山庄众女起身后都是神色迷离的瞧着龙易，她们觉得现在的龙易实在是太英俊威武了，真希望正在龙易怀中的是自己。

    离别的温情说不完，道不尽。和南宫蕊，玫瑰，如烟等等众女一一温存后，龙易才对俞力施了一礼：“这次多亏了俞大哥不然后果不堪设想。”说来这次飘香山庄众女要是没有俞力的安排指挥，还真不能等到龙易回来。俞力只是哈哈一笑，深深回龙易一个士为知己者死的眼神。

    安抚好飘香山庄的众人后，龙易才指着剩余的江湖人，问一名军校道：“他们所犯何罪”冰凉的声音，任谁都知道龙易动了真怒，大多人都开始颤抖了起来，但也有少许人怒目而视，只是龙易没有发觉而已。

    军校站出来大声道：“无故迫害朝廷命官家属，其罪当斩。”军校话一出口，所有人一下像炸开了锅一样沸腾起来。军校再次大喝道：“通通闭嘴，再言谈者立杀无赦。”围着江湖人的骑兵们统统开弓拉箭对准他们，就待龙易一声令下，便当下诛杀所有人。

    正在这时，突然一个娇娆的声音道：“且慢我有话说”

    正文第九十二章三女同欢

    “且慢龙将军我有话要说。”只见一名年岁和傅琴差不多绝美妇人站出来说话。龙易记的此女，正是以前和江南武林首领贺峰以及五湖帮常德等人，一起来找过自己麻烦的燕子门主静香颜。岁月好像对她特别眷顾，除了那丰满莹润的身体能显示她与少女的区别外。那张精致美丽的脸庞，还是和以前一样与少女没有区别。心情恶劣的龙易只是冷冷的扫了她一眼：“还有何话说。”

    静香颜怎么也没想到这统领大军的将军，会是以前自己还怀疑过的采花淫贼。而现在的他身着火焰战铠，义气风发，比之以前胜过何止百倍竟然让自己平静无波的心，荡起一丝波澜。“将军此乃江湖争斗，你用大军参与，是否有欠妥当”龙易冷哼一声，道：“有欠妥当尔等与天魔盟这样的邪魔歪道反贼叛乱勾结，迫害本帅妻妾，就妥当了”

    “啊什么”龙易的话让静香颜心中一惊，转头看向飞马山庄的韵雪。“小韵这是怎么回事”龙易微微皱眉，看了一眼奇怪举动的静香颜。只听她继续问道：“小韵你难道你真的和天魔盟勾结你不是说要对付的是玄女教的妖女吗哎算了”说着重重的叹了口了，垂头不语。

    “静香姐对不起啊是韵雪害了你了”本来这次和天魔盟联手，再邀得好友燕子门等相助，一举把飘香山庄所有人擒下，是十拿九稳的事。可是没想到半路里，却杀出和自己有三月之约的龙易。三月已过，却是人事全非。自己还考虑过，待龙易依约前来时，用计将他擒了，好威胁飘香山庄众女。但如今的龙易却已贵为朝廷的镇南大将军。这让心高气傲的韵雪如何接受的了看着弯弓搭箭的朝廷大军，她知道，一个处理不好就可能被剿灭，而且还可能被扣上反贼的高帽子。韵雪强忍着心在的不愿，跪倒龙易身前：“龙将军燕子门和大江帮是韵雪骗来助拳的，请你高抬贵手放过她们吧，一切责任由韵雪一人承担。”

    龙易仰天一阵长笑：“哈哈你这恶毒女人，飘香山庄早已被你和天魔盟害得如今寸草不生了，你连唯一的活命机会也不给予她们，如今又带人来斩草锄根，还说放过你们”本来还微笑对韵雪说话的龙易突的脸色一变，神戟一挥，喝声“射”在韵雪神色苍白的大喊“不要”声中，近千人的覆盖射击，天空都像要被箭枝遮去了一样。虽然江湖中人身手了得，但对这漫天箭雨却是一样是束手无策。在刺耳的惨叫声中。已经倒了遍地的尸体。

    静香颜平淡的看着眼前，因为自己误信好友之言，而让门人变成几十具尸体。其中还有几个是自己门下出色的弟子，本来江湖人过的就是刀口舔血的日子，死也没什么大不了，但是现在他们的死却是一文不值，弄不好还要背负反贼罪名，累及家人。看着不少门人弟子惨死的大江帮主崔霸，这时大吼一声，提刀就要扑向龙易。却被静香颜一把拉住。“静香门主你拉着我做什么放开我，我和这狗贼拼了。”静香颜轻轻的摇摇头，对崔霸道；“崔帮主你还有妻儿，你不想背负反贼罪名吧”崔霸一听这话，当时就阉了下去，是啊人家是朝廷将军，向他出手如同谋反，自己虽然不惧，但是自己的妻子女儿可怎么办。想到自己美丽的妻子和女儿。崔霸不由开始怨恨起韵雪来。

    韵雪终于知道事情玩大了，再也忍不住抱着龙易的脚哭求道：“将军求求你放过剩下的人吧只要你放了其余人，韵雪任凭你处置，绝对无怨言。”韵雪身边的几女都知道今天怕是不能幸免了，以寒香、玲珑姐妹为首的几女，都劝说韵雪：“庄主你求他做什么，大不了和他拼了。”

    龙易看着脚下苦苦哀求的韵雪，不由感慨无限，这手握生死大权的感觉真是好啊难怪有那么多人想要得到力量和权利。就像以前的自己，要钱没钱要权没权，行事更是处处受制，而现在的自己随便就能掌握千百人的性命，这力量和权利怎叫人不动心。梦妮等女虽然愤恨韵雪，但龙易为了她们竟然杀了这么多人，心中感动的同时，韵雪的可怜样还真有些看不下去。

    做亲兵打扮的冬吟霜站出来，悄悄拉了一下龙易，意思让他算了。龙易暗叹一声，自己的女人心就是太软了，正待回答吟霜，忽闻军校来报；“报告大将军外面抓到行迹可疑的俩个女人。”军校的声音立时吸引了所有人，龙易眉头一皱道：“带上来”

    温思仪因为和龙易的关系，没少和飞马山庄的姐妹们吵架，后来受龙易所拖，干脆跑去徐州和梁冰倩住在一起。那日龙易到徐州后，因为温思仪有事外出，所以没和龙易见到面。后来听梁冰倩说起龙易来过，温思仪因梁冰倩没留着龙易等自己回来，为这事还和梁冰倩闹了好几天别扭。“思仪好消息，有好消息了哦”兴冲冲跑进闺房的梁冰倩高声叫着。见温思仪撅着嘴把头扁向一边，梁冰倩知她还为自己没能留住龙易之事，在和自己生气。

    见温思仪这样子，梁冰倩眨眨大眼睛，假装失望道：“哎真是好心没还报啊，本来有了易郎的消息了，想要告诉某些人的，既然人家不听，那就算了。”果然不出梁冰倩所料，听到“易郎”二字的温思仪呼啦一下站起来，急忙问道：“什么冰倩，你有易郎的消息了他现在怎样人在哪里”梁冰倩背对温是仪故意拖沓，慢慢回答道：“既然人家不想听，我说了也白说”

    心中焦急的温思仪一把从后面搂住梁冰倩，嘴唇轻咬她的耳垂，双手更是攀上她的玉兔峰开始捏弄起来。“好姐姐你再不说，妹妹可要给你上刑了哦。”受此逗弄的梁冰倩一下软倒进温思仪的怀中。“好了妹妹，姐姐受不了的，昨天被你弄的全身无力，现在还没恢复呢姐姐全都说还不行吗”梁冰倩的求饶只是让温思仪停了手上的动作，但却搂着她一起坐到椅上，静静的等待她说出龙易的消息。

    “是阿爹告诉我的，现在我们的男人可做了朝廷的将军啊妹妹你的手”原来正是温思仪那只伸进梁冰倩秘处的手，打断了冰倩的话语：“姐姐这是对你骗我的惩罚，易郎做了将军你哄我是稚儿不成”温思仪根本就不相信梁冰倩的话，在她的记忆中，她的男人好像是个好色的大淫贼，做将军等她下辈子在和他相遇吧

    “好啊妹妹竟然对易郎不信任，看姐姐以后不在易郎面前告你的状，姐姐可是有铁证证明易郎做了将军的哦”听到梁冰倩说自己不信任易郎，虽然知道是姐妹的闺中玩笑，但还是让温思仪心中一阵难受。伸手接过梁冰倩递过的一张精致文碟，打开后只见上面写着朱红的大字：即日起：加封龙易为右屯卫中书侍郎将。

    见温思仪疑惑的神情，梁冰倩知她不懂朝廷中官员的事，解释道：“这是朝廷的通知文碟，要作了假那可是欺君之罪。我们易郎的官现在比我阿爹要大的多，听阿爹说这个武职是有实权的。”温思仪听到自己爱郎的官职竟然比冰倩她爹的还要大，立时娇羞的扭捏道：“那那是思仪错怪冰倩姐了”

    “嘿嘿~~那你可要甘心受罚哦”梁冰倩说完，已用一手握住了温思仪的雪峰搓揉起来

    不知道何时，俩女都已赤身裸体的滚倒床上，只见温思仪骑坐在梁冰倩那全身泛着桃红，晶莹雪白的玉体上，温柔的捻着梁冰倩玉兔峰上的那粒蓓蕾。“好姐姐易郎爱我时就这个样子哦怎样样，舒服吗”梁冰倩也抚弄着温思仪的玉背，轻声回道：“真是不要脸的小骚货，是你在想易郎的疼爱了吧”温思仪学着龙易的淫笑，一只玉手已滑向梁冰倩的双腿根部，轻轻搓揉几下那已流水不断的桃源大门，又伸出手指在紧窄的腔道里进出滑动起来。

    “恩啊妹妹，你的手技又进步了啊”在梁冰倩的哼吟声中，温思仪把在那神秘中进出的手指拿到她面前。正眯眸享受的梁冰倩忽觉自己的雪峰上有丝清凉，睁看眼就看见一丝长长的银线，从温思仪的手指滑落到自己的玉兔峰上。只听她接着说道：“冰倩姐你看吧，这就是你发骚的证明哦怎样是不是在想易郎给你的填充和满足啊”

    已情动的梁冰倩顾不得在这关系最好的妹妹面前出丑：“恩是啊姐姐是发骚了是在想易郎了现在妹妹就来代替易郎给姐姐满足吧”相互欢爱的俩女这时却没注意到正有人透过门缝在偷看。只见那人一手扶着门框，一手伸进自己的双腿结合处不住的抚弄

    温思仪毕竟算的上是江湖高手了，虽然正在和梁冰倩相互爱抚，但门外的粗浊喘息声怎能逃过她的神识。“是谁在那里”见温思仪突然说出这话，梁冰倩正要问她怎么呢，却听房门“咿呀”一声打开了，温思仪一下抓过被子遮住俩人身体，同时抓住枕边的剑。却见进来的是一名和梁冰倩长的极象的绝艳美丽的熟妇。梁冰倩和温思仪同时一惊：“娘伯母怎么是你”

    来人正是梁冰倩的母亲方静。“你们这俩个疯丫头，做这种羞人的事也不知把门闩好。”说着脸上闪过一丝娇羞，竟慢慢的走向俩女的床边，开始脱起衣服来。在俩女瞪着大眼的注视下，方静慢慢露出她那傲人的丰润绝美身体。梁冰倩实在忍不住问道：“娘你你要做什么”方静脸上闪过一丝黯然：“倩儿娘这些年过的苦啊你爹他”

    “难道我爹早就不能人事了”梁冰倩惊讶问道，方静只是微微点点头。而忍不住淫欲的温思仪这时却一下拉开被子，让三具各有所长的绝妙身体暴露在空气中：“伯母要一起玩，我们很欢迎呢是吧冰倩姐”梁冰倩这些日子没能和龙易欢好，她觉得自己都快疯了，何况正是虎狼之龄的母亲，她自然能体会母亲的痛苦，无奈轻声说道：“恩娘娘要一起玩自然是好”说着已经羞的把头转向内床。

    温思仪扫视一眼这个和梁冰倩几乎长得一模一样的绝色美妇，呼声“伯母”扑进她的怀中

    “伯母您的奶子真大啊，要是我有您这么大的东西，易郎肯定会喜欢死的。”温思仪边捏着方静的巨乳边说道。方静羞红着脸，呻吟道：“恩思仪的手法不错等你生了孩子后，就和伯母的一样大大了”温思仪听方静如此说，高兴的欢呼一声，然后开始更加卖力的伺候起方静来

    羞涩的屈卷在一边的梁冰倩，听着自己的母亲和结拜的妹妹大呼小叫的呻吟声，终于忍不住转过头来，只见母亲和温思仪的双腿交叠，私处紧紧咬在一起摩擦。俩人身体都溢出细细的汗珠，温思仪更是胡言乱语，想来是快到那云端巅峰了。她的呼叫更是让梁冰倩羞愧不已，“伯母、姐姐我的好伯母好姐姐，思仪很舒服啊恩啊你真会弄女人思仪好快乐等思仪见到易郎也把他分给伯母和姐姐你说好不好啊”

    还是虎狼之年的方静最后胜出，而温思仪却是高吟声后，瘫软到床上。得胜的方静把自己下体对着梁冰倩，张开那还不断流着淫水的私秘之处，媚声道：“好女儿看吧这就就是你来到这个世界的大门，漂亮吗过来亲亲她吧。”早已欲火焚身、脑中一片空白的梁冰倩，看着母亲那肥厚的血红私处正张着大口，不断流出水，而那鲜艳夺目的樱红相思豆已膨胀的如同指头般大小。

    梁冰倩干吞一口口水，壮着胆凑上去，嘴巴一口含住母亲那膨胀的相思红豆。只听方静舒服的悲鸣一声，这异样的快感觉让她差点泄身：“呜啊好女儿你真会弄娘娘就要不行了”方静说着，一把推翻梁冰倩，她还不想现在就完事，因为她还要照顾好自己的女儿。

    “倩儿娘和你欢爱，你喜欢吗”方静见梁冰倩只是娇羞的点点头，知道她是愿意。“倩儿，你也学娘这样做。”方静说着用手指分开自己凑进女儿秘处的肥厚，让里面的嫩肉和那相思红豆暴露出来。梁冰倩虽然羞得面泛桃红，但还是依母亲之言，也把自己耻丘下的桃源大门轻轻分开。

    见女儿乖巧的照做，方静把自己的羞人之处一下紧贴住女儿那和自己一样的地方，开始摩擦起来。梁冰倩只觉得母亲的羞处火热无比，都快要赶上爱郎的温度了，烫的她舒服的高鸣几声。“啊娘你那里好烫，女儿好舒服啊”方静边摩擦着自己和女儿的羞处，边说道：“好女儿很快你就会会消魂的”说着双手抓住梁冰倩的大腿，让俩人羞处贴的更紧了，使劲研磨几下。“啊女儿，娘丢了不行了”

    而梁冰倩也同时呻吟一声，终于到了高朝：“呜啊女儿也不行了娘真厉害女儿泄了”

    正文第九十三章韵雪寒香

    “弟弟你怎么了”龙易身边的冬吟霜看他身体在不住的颤抖，有些担心的问道。

    “啊没事的姐姐好像是冰倩和思仪来了。”如今的龙易，已是踏入天道大门的高手了，他的感应能力也是随着功力提高不少，特别是对和自己有过和体之缘的女人，一定范围内就能准确的感应到。

    穿过人群的梁冰倩和温思仪俩女，终于见着了让她们魂迁梦绕的心爱男人，现在的他就像是一轮燃烧的太阳，散发出灼热朝气和光芒，在这千军之中仍然显的无比霸气，让俩女几乎不敢相信他就是自己的爱郎。

    直到龙易张开双臂，轻声呼唤她们，俩女在也忍不住长久的相思之苦，泪水滚滚而落，同时呼喊一声：“易郎哥哥”飞奔入龙易宽阔的胸怀。

    紧紧搂住龙易虎的腰俩女，都抬着梨花带雨的娇俏脸庞，一边轻轻抚摩龙易的俊脸，一边道不完的相思情意。龙易只是柔声安慰她们，承诺在不会和她们分开。

    温存片刻后，龙易问梁冰倩道：“冰倩你们怎么会到这里来的。”不待梁冰倩说话，同在怀中温思仪已抢答道：“问思仪啊思仪知道呢”

    原来当俩女知道龙易已做了朝廷将军时，梁冰倩向其父梁柄言提出想要去寻找龙易，本来没抱希望的梁冰倩没想到父亲却是一口答应，还催促她快些启程前往京都，这让梁冰倩好一阵疑惑。但她冰雪聪明，稍微沉思就明白了父亲用心，父亲是怕龙易现在做了将军了，肯定少不了官宦富家女子的纠缠，而忘了自己，从而使他失去一棵可攀上的大树

    当梁冰倩和温思仪到京都时，却听闻龙易已领兵开赴去西南去打仗了。二女知道，龙易这一去什么时候再能回到京都，可就没个数了，商量后决定一起追过去。但温思仪却说龙易去西南时，可能要弯路去飘香山庄看他在那里的女人们，梁冰倩想想也觉得依龙易的性格可能会去的，就算不能遇到他，去见见以后要生活在一起的姐妹们也无不可

    梁冰倩和温思仪两人，冬吟霜自然是听龙易说过的，那俩女都是他最早的爱。以前她还为弟弟有那么多的红颜知已而高兴，但现在看着这不下自己姿色的俩女在弟弟怀中温存，冬吟霜心中隐隐觉得有难受。但她可不敢表达出来，只是默默的埋藏在心底。随着越来越多的姐妹加入到弟弟的红粉军团，和他的权势猛攀，冬吟霜终于开始担心了，她怕龙易终有一日为了保全自己的名誉而抛弃她这个亲姐姐。想到这，心中没来由一阵悲苦，暗自决定实在不行自己就离开他

    正在听俩女倾诉的龙易，忽然觉得自己的心像是被针扎了一下，一惊一惊的疼。龙易不明白发生了什么事，只是悄悄展开神识，一一扫视过自己的女人。虽然她们心情复杂，但龙易并不担心，唯一不同的就是自己的姐姐。龙易感觉她很失落很沮丧，而且没有了生气，就像垂死之人一样。龙易一惊，看向冬吟霜传音道：“姐姐你怎么了不要吓我啊”

    龙易的话一下惊醒了冬吟霜，暗骂自己这是怎么了，自己是他唯一的亲姐姐，他有可能会抛弃自己吗虽然冬吟霜的功力还不足以凝线传音，但她只用一个坚定眼神，就能让龙易明白她的意思：“对不起弟弟，吓着你了姐姐没事，刚才突然有些失落，没事的，你不用但心。”见自己的弟弟还是最关心自己，冬吟霜心中一扫忧郁。

    在龙易转过头去看冬吟霜时，梁温二女终于注意到还有近千人注视着自己，不由羞的满脸通红，像兔子一样蹦离龙易的怀抱。而思仪的眼光终于也瞟见了飞马山庄的韵雪众女：“庄主寒香，啊你们怎么都在难道你们又来找飘香山庄的麻烦了”

    其实韵雪早就注意到思仪了，只是她不敢在打搅她和龙易温存，她怕惹恼了龙易把剩下的人全都杀了。她不怕死，但是她不能不为飞马山庄的未来和山庄的姐妹，以及请来助拳的朋友们考虑。所以她只有低声下气的请求龙易高抬贵手，放了其它人。“思仪你帮我求求龙将军，放了剩下活着的人吧。”韵雪现在已没了一庄庄主的样子，倒是像让人疼爱的小女孩多些。

    温思仪终于确定了她们又来找飘香众女的麻烦了，虽然温思仪杀过人，但满地的尸体还是让她差点吐了出来，而梁冰倩早已爬在一旁开始呜哇了

    “易郎你你就放过庄主和姐妹们吧好不好”温思仪知道那些人肯定是被自己的爱郎下令杀了的，她实在担心一起长大的姐妹们。而做亲兵打扮的傅琴和冬吟霜也站出来，帮着思仪劝说龙易。傅琴本就心地善良，她不忍心看着龙易多造杀戮，本想劝说龙易，但怕惹恼他，所以一直没有言语。而冬吟霜，看她以前毫不留情的刺龙易一剑就知道，她应该是有股狠劲的，不过自从失身给自己的亲弟弟后，她也变的多愁善感起来。

    说到放人，龙易本来温暖的俊脸一下冷了下来：“哼他们是勾结天魔盟的叛乱。放过他们，我怎对的起皇上你们不要说了，这事不能就这样算了。”

    听龙易一口一个叛乱，甚至连皇上也搬了出来，韵雪知道今天这事已不能善了。她只感到一阵无力，眼前一黑就要晕倒地上。寒香几女同时大叫一声“庄主”扑向韵雪，但却是有一人先她们之前把倒下去的韵雪搂在怀里。

    “龙易你这狗贼，快放开我们庄主。”见自己庄主被龙易这个杀神搂在怀里，寒香不由激动的气急骂道。她这一叫骂不要紧，但却惹恼了上千兵士和龙易的女人们，就连温思仪听见寒香骂龙易狗贼，也是满脸愤慨。

    龙易一挥手阻止了兵士们的骚动。对寒香道：“她现在是朝廷犯人，我自然要把她抓牢了，要是她装晕跑掉了怎么办”龙易有些奇怪，这寒香和以前的萧冰一个样，整天冷着个脸，像是谁偷了她的钱一样，这会见自己抱着韵雪她怎会激动成这样子就算是关系很要好的姐妹，要为韵雪和自己拼命，也没必要激动成这样把莫非龙易忽然恶意的想到，是不是寒香这丫头喜欢的是女人而她的庄主韵雪就是她喜欢的对象

    见寒香气呼呼还想说什么，龙易知道她没好话，对萧冰使了个眼色后大声道：“来呀把这几个匪首拿下，余下的从犯就就放了吧”

    静香颜几人见龙易放过余下的弟子们，自然不敢反抗，只是呆着的让兵士把自己捆个结实。而得到龙易暗示的萧冰则出手制住了几人的功力。龙易抱着晕倒的韵雪，对飘香众女道：“你们都收拾一下，随我一起到苍洲去了。”本来就不愿再和龙易分开的众女，听到龙易那不可抗拒的命令，立时欢呼一声鸟飞兽散，跑去收拾东西。龙易接着对俞力道：“俞大哥以后就和龙易一起吧，咱们有福同享有难同当”龙易很早就看出俞力也是能力出众的人，所以老早就拉在自己麾下。

    不知道为什么，龙易只要穿上这身战甲，说出的话即使很温柔，仍然有一股不可抗拒的气质。俞力面对现在的龙易自觉很是压抑。而且他也看出龙易这条浅龙，迟早要一飞冲天，现在已是他要去翱翔天即的时刻了。俞力自然不会拒绝，刚想单膝跪拜，龙易马上单手扶住他，含笑道：“俞大哥这是做什么咱们兄弟一起千万不要这么多礼数。”

    俞力也微微一笑，道：“将军有命，俞力末敢不从”见自己的表妹神色黯然的站在一边，俞力自然晓得表妹为什么烦恼，不说这些时日见她常常一个人躲在暗处，发呆傻笑。早在当初龙易和自己让她回家时，她持意不肯，俞力就知道了表妹怕是已经喜欢上了龙易。

    龙易也见嫣然有些失神，心下正奇怪，却见俞力使来眼神，立时明白了是怎么会事。

    正在心烦的嫣然没注意到龙易已走近她，当她抬起头来时，正好迎上龙易阳光般的温柔微笑。嫣然心中顿时如同有只小鹿在蹦跳，美丽的小脸更是羞的通红，但随即又暗淡下去。

    龙易实在没想到，这小丫头和自己没待多长时间，却已喜欢上自己。以前见她持意跟来，还以为是她喜欢自己的表哥，却不曾想是为了自己。见嫣然心情刚好起来，随即又暗淡下去，龙易知道她又在胡意乱想了。赶紧说道：“嫣然妹妹你怎么不去收拾不想和我们一起去苍洲吗”

    自从那次在在俞家村见到英俊潇洒，飘飘似仙的龙易和他对付天魔盟时的英武后，嫣然心中印下了不可磨灭的的印象。在龙易要走时嫣然持意要跟着，就是想看看龙易的为人。没想到在到飘香山庄的路上，见到的却是他更加温情的一面。嫣然常常幻想着，要是自己和那时的烟茹换个位置多好啊现在龙哥哥要和他的女人们去苍洲了，自己还好意思厚着脸皮跟去吗正在想自己以后可能要离开龙哥哥的嫣然，突然又听到龙易如此说，心中不由猛的一跳，瞪着水玲玲的大眼睛不敢相信的看着龙易。

    没想到龙易这时却藤出一只抱着韵雪的手，“啪”一下重重的拍在嫣然的香玉圆臀上。“啊龙哥哥，你你做什么呢”一手摸着挨打的香臀的嫣然，娇羞着绯红的俏脸，撅在可爱的小嘴，脸上更是欲泣让人心疼的可爱模样。

    龙易笑笑道：“你还不快去收拾啊难道让哥哥去帮你收拾你看哥哥的手可不闲呢”嫣然见龙易抱着韵雪的左手已弯过来握住了一只挺翘的玉兔，在龙易怀中佳人轻颤的同时，嫣然也娇嗔一声：“坏哥哥”然后转身飞去，她现在觉得自己幸福的要死了，因为她知道龙哥哥虽然嘴上没说，但心中已认可了自己是他的女人了。

    飞马山庄寒香那一直瞪着龙易的噬人眼光，看的他心中实在发毛。龙易现在都已确定了寒香肯定是爱上了韵雪，不由心中一动，飞身骑上火龙驹，把韵雪在怀中摆好，调整好寒香的清楚的角度，龙易挑拨的对视着寒香，一只鬼爪再次攀上韵雪的玉峰，轻轻的撮揉起来，并且还故意朝寒香眨了眨眼。

    要是眼神能杀人的话，龙易知道自己已在寒香的目光下死了几万次。感受着手中越来越涨大玉兔，和佳人身体的不住颤抖，龙易早知怀中的韵雪已醒，只不过她装晕而已，怕面对自己在龙易怀中的尴尬而已。韵雪只想等龙易把自己交给其它诸如他的女人时才醒过来，没想到龙易却是一直抱着她不肯离手，进而越来越放肆，现在更是在逗弄自己那一对连自己都不敢重触的玉乳。

    “恩我家雪儿的酥胸越来越涨大了，真想打开来看看是什么样子的。”龙易控制着自己的音线，刚好让寒香和韵雪俩人听见。韵雪现在根本不敢用手去拨开龙易作怪的手，更加不敢醒过来，只是脸儿已经红得就像天上的朝霞。她实在想不到龙易如此荒淫，尽让她在千人面前出丑，这简直比上了她还难受。唯一的反抗只有那默默流下的一缕清泪，表示着主人的不甘。“龙易你这恶魔有本事朝我来。”寒香再也忍不住看着龙易在自己面前，侮辱自己敬爱的庄主，其实更是她心爱的女人。

    龙易阻止要堵上寒香嘴的兵士：“让她叫吧不碍事的。”傅琴几女虽然被寒香的吼叫弄的莫名其妙，但也知是龙易在作怪，不由都齐齐瞪向他。正被几女瞪得尴尬的龙易，忽觉自己抓着玉兔的手紧了紧，低头看时，却见佳人含着泪花微微的摇头示意龙易不要在玩弄她了。其实在韵雪心中，龙易是她少有看得上的男儿，至少龙易比那个对女人无情的阳少迁要强的多，要是龙易能放弃其它女人，她甚至愿意和龙易结百年秦晋之好。只是她也知道那是不可能的，而现在的自己想要逃出他的魔手更是绝不可能了。韵雪心中暗暗发誓，自己一定不会这样屈服的，要想以后有所作为，唯有现在虚与伪蛇了

    原本就快要接近慕容嫣嫣和凌月仙那个美丽极数的韵雪，现在躺在龙易怀中更显得处处可怜，让人心疼。如丝秀发从龙易强有力的臂膀上散落垂柳，弯弯的柳月眉下，紧闭的双眼皮上娇翘的寸长睫毛已被泪水打湿，显的如幻如雾，高挺可爱的小鼻梁，还有那微微有些蠕动的可爱樱红小嘴，让龙易忍不住想凑上去亲吻。原本因为担心自己女人而有些平息的愤怒，如同被浇上了一盆冰水，瞬间熄灭，随即轻声叹了口气，转身把韵雪交到傅琴手中，而寒香也适时的停止了怒骂

    正文第九十四章暗室掠香

    龙易本打算待众女几下收拾完了就立即启程，没想到等她们收拾好后，已是日落西下，将近傍晚，无奈只得暂时歇息一日。龙易也不怕耽搁了剿匪之事，因为他率领的这全是清一色骑兵，论脚力，再迟几天也赶的上和罗庆等人会师沧州。

    中军大帐之中，只见一名红袍年轻将领高坐在帅位之上，怀中搂着俩名姿色绝美的女子，双目迷离的看着下面舞池中，三个银发绝色佳丽跳着撩人心弦的艳媚之舞。而他怀中一名女子这时含一口酒在嘴里，然后凑上性感迷人的小嘴，吻住将领，将那混合着少女芳香的酒水缓缓渡入他的口中，接着妖媚道：“易郎你怕是本朝最荒淫的将军了，就不怕手下的兵士有怨言么”

    这将领正是龙易，听得哈哈一笑：“人生得意须尽欢，酒逢知己千杯少。现在正是我龙易得意之时，当然要极尽欢娱。而且有你们这些红粉知己，我龙易自然愿意时时醉倒在你们怀中。哈哈至于我好色的缺点，改是不可能的了，我想我的士兵会慢慢适应的，习惯成自然嘛”

    正如龙易所想，他手下的士兵非但没有因为他的荒淫心生怨言，而且还崇拜不已。正在给马添夜草的一个年轻小伙子，问一名一起做事的老兵：“叔你说咱将军咋那么好运气，他的夫人一个个都像是天上下凡的仙女似的。比起咱村的豆腐西施，可美了一万倍。”老兵瞪了年轻人一眼：“你知道个啥，咱将军是天上神将下凡来帮皇上保江山的，那些将军夫人本就是天上仙子，也是下凡来应劫的，岂是凡人能比得”

    “老磨驴你又给你侄儿吹什么呢”正聊得起劲的老磨驴叔侄俩，忽被人被打断话语，都吓了一跳，转头一看却见是一队巡营兵士。老磨驴哈腰对领头兵士道：“原来是马骑蔚啊，这不是在聊咱将军夫人们都像是仙女吗。”马骑蔚瞪了他们一眼：“将军的夫人像仙女，这还用你说吗你当人家没长眼睛啊不过说来还真是，尤其是其中一个”

    正在几个兵士七嘴八舌聊论龙易女人时，却听“扑哧”一声娇笑扰乱了众兵士的热情，众人转头看时，却见一绝美仙子，身着七彩霞衣，身边泛着淡淡的韵光，踏着月光缓缓而来，人未至声先到：“各位大哥的话也太夸张了吧，月仙都要被你们说成神仙了。”钩魂夺魄，饶梁三日的迷人仙音，自然只有身习天魔迷魂功的凌月仙才能发得出来。

    众小兵都像是着了魔一样，傻傻的站着，连抬头看凌月仙一眼的勇气都失去了。凌月仙那圣洁高贵，不可攀蜒的气质同样让营骑蔚马厂房倍感压力，但他毕竟是在北方和胡人战斗过且武功不低的老兵了，略一失神，马上就清醒过来，向凌月仙拱手道：“夫人这么晚了还没休息吗这营盘是大帅布用九宫阵法布下的，夫人莫要迷失了方向，引得兵士们误会了才好。”

    凌月仙从来就是不甘寂寞的人，她让阳少迁把自己推荐给七皇子，就是想利用自己的美色迷惑七皇子，借皇家势力有翻作为。不想那七皇子却对自己这样的大美女不感冒，转而把自己送给了好色无厌的龙易。她从小生活在江湖的黑暗和阴谋中，自然对军之大事一丝不懂，开始还因为七皇子把她送给龙易这样官职不大的武将郁闷了很久。但当她亲眼看见上千铁骑带着风卷残云，秋风扫落叶之式，瞬间就辗碎了天魔盟高手组成的江湖劲旅时，她终于见识了军队的威力，当时就心中暗想，要是有一只忠于自己的铁军，自己还有何惧

    今晚龙易在中军大帐荒淫，她并没参加。因为在她眼中，龙易的其它女人不过是为了讨好龙易的玩物而已，所以她不屑与之为伍。从小必修的功课，让凌月仙很懂得讨好男人，她知道凭自己的美貌气质，龙易不可能忘记她的，她在等龙易来找她，她要集万千宠爱于一身，她想控制龙易，近而控制他的军队来达到自己的目的。

    虽然她刻意和龙易保持距离是为了让龙易来讨好她，但是龙易那潇洒阳光的身影却不时的出显在她脑海中，想到龙易正在和许多女人承欢，凌月仙心中却隐隐有丝疼痛，连她自己都觉得很不可思议，难到自己真对龙易动真情了吗心烦意乱的凌月仙怎么也不能人眠，不由想出去看看外面的月色。边想边行之至，却慢慢走到了马厩，正好听见十数个军兵正在夸说自己。心中不由一动，先和这些中下层军官搞好关系，以后的好处肯定是少不了的

    马厂房的表现让凌月仙心中暗惊的同时又是一喜，惊的是，虽然自己没有刻意去施展天魔迷魂功，毕竟自己的美色和长久修炼天魔迷魂功而形成的媚力，也不是一般人能抵挡的了的。但这人竟然只是瞬间就醒转过来，可想武功应该是很高了。喜的是这马厂房不仅武功高强，而且听他口气应该对兵事也很精通。看来他应该还是个小兵，只要自己在龙易面前想办法让他升官，不怕他不感激自己

    凌月仙并没有反驳夫人这个称呼，因为她知道，少了大将军夫人这件衣裳，她在这些兵士眼中不过只是个漂亮的女人而已。不由轻叹一口气，感慨道：“想到明日就要随将军去沧州打仗了，月仙心中放不下，这才想出来看看月色。”马厂房轻轻一笑，答道；“夫人不必多滤了，去沧州不过的剿灭几个小小毛贼而已，还算不了真正的战争，夫人还是赶快回营休息吧”

    凌月仙额了一下首，继续问道：“将军还是个百长吧”马厂房点点头，凌月仙轻笑一下，转身而去。但走不远又转头过来，微微一笑：“改天有机会，我让将军升你做千长吧”

    “没事的随她去吧她可能忘记了，她用的身份可是我龙易的夫人。她这样做的后果，只会让这些兵士对我更加忠心而已。”龙易冷笑着对身边的龙福说。原来早在凌月仙出门时就被龙福盯上了，龙福没有生气的身体，绝对不容易被发觉，跟踪自然成了他的拿手好戏。所以凌月仙和兵士们的谈话被他一字不漏的听见。

    龙易正要进大帐继续自己的荒淫，却见营门值勤的一小兵跑来，拜倒后叫道：“报将军营门有一人说有要事要见将军，骑尉长不敢做决定，让小的前来报告。”这么晚了还有谁来龙易心中疑问，对小兵道：“带到我中军大帐。”小兵应声“诺”飞快跑去

    “小人万全见过龙将军”龙易见下面跪着的猥亵男子，正是以前强奸方员外之女，被自己抓住后又放掉并做天魔盟内应的万全。要不是他来找龙易，现在风生水起的龙易都快把他这个人给忘了。“你找本将有何要事”现在的龙易早已甩脱了要报深仇大恨的包袱，这万全可以说是对他可有可无了。

    正是因为龙易现在是手握兵马的大将军，所以万全才跑来示好，否则要是以前的龙易，怕他答应的事，也不过是口事心非而已。“禀报将军这离飘香山庄不远处就有天魔盟几处暗舵，现在将军手握雄兵，挥手之间就可报仇抱怨。”龙易“哦”一声，显然也对万全说的有些心动。稍微沉思后对万全说道：“既如此，你带路吧”万全应一声，站在一边。龙易又让亲兵叫来马厂房，对他道：“马骑尉你速点三百精弓射手，带上柏油火箭之物，随我前去对付天魔盟的反贼。”马厂房应声“诺”退下准备去了。

    龙易当然不会完全相信万全的话，叫来萧冰和画意仔细询问，得出万全并没欺骗自己时，才带着自己女人中几个好手和三百精弓射手，前往灭贼

    乔家庄内，一个管家模样的人神色慌张的奔近一处墙壁，使劲敲击着吼道：“盟主朝廷大军已灭了咱们好几个分舵了，现在正朝这里来，咱们得快走，再不走就来不急了。”只见墙壁缓缓打开，原来这是一间暗室，从暗室里走出一个衣杉不整的中年英俊汉子，猛一下用拳头砸在墙上：“这个龙易实在欺人太甚了。怎么说我还是他叔叔呢。”正在俩人说时，已听见了隆隆的马蹄声。中年人轻叹一声：“来的好快啊，走吧什么都不要带了。”说着先起身出屋而去。

    当龙易带着三百精弓手和冬吟霜等女来到乔家庄时，除了看到大门前的一个聋哑老者外，已是人去楼空了。“看来他们已经得到消息，所以逃走了。”骑在火龙驹上的龙易皱着眉头。

    “将军不必丧气，他们虽然逃走，但时间紧迫，这庄中许多财物是带不走的，将军也不是白来一趟。”说话的正是万全，他现在就像是龙易养的一条狗，只会摇尾乞怜。龙易并没下马，在下了搬光庄中所有东西的命令后，当先骑马向大厅行去，而万全还是一直跟着龙易身后。

    这外面看似平淡的庄内不想却是别有天地，昙木做成的精致桌椅板凳，江南有名绸缎做成的窗帘纱布。龙易一路边走边感慨，这天魔盟不愧是武林大派，却不知他们做些什么买卖，这样有钱。绿色的环形走廊外，被灯火照的通明，看来他们真的走得匆忙

    正在这时，龙易却感觉到若有若无的女人喘息声，原来还有人在。龙易一惊，差点就以为是天魔盟让万全引己，好实施暗杀。当看到万全满脸的迷茫，龙易才放下心来，不是他怕死，而是他必须为自己的女人和士兵们负责，现在他的身体已经不是他一个人所有的了。仔细收缩后，龙易确定了是有人藏在墙后面，转身对万全道：“这里好象有暗室，有人就藏在里面。”万全说自己也不知道是否有暗庄秘室。

    龙易飘眼四望，却看见一个几案上摆放着一只铜筑小狮。心中暗自一动，下马行向几案，在那铜筑小狮上略用力一转，果然“扎扎”声中，一个小面墙壁缓缓打开，里面的女人喘息声越来越大，连外面的万全也听见了。龙易提戟进入，刚拐个弯就被眼前的景象震惊的站立不动了。

    只见眼前的俩个浑身赤裸的绝色女人，一个看上去约二九，豆蔻年华的少女，躺在一张精致的小床上。头朝龙易方向，乌黑的秀发随意散落在精致小床上。虽然少女嘴里只是轻轻哼着：“恩啊”但从她紧闭的双眸中缓缓流下的泪水，就知道她心中的不甘以及所受到的羞辱。那一双高翘的雪峰玉兔已是膨胀非常。从龙易的角度只能看见少女张开的大腿根处那稀疏的曲卷毛发，一只手还不停的在自己双腿处来回抚摸着，美丽的胴体已变的菲红。以龙易现在的经验一眼就看出了俩女是中了媚毒。最吸引龙易注目的还是少女手臂上那粒珠红的处子守宫砂，龙易暗暗庆幸，幸好自己早到一步，否则这样的绝色佳丽可就便宜天魔盟的反贼了。

    正对龙易的女人却是个年近四十的艳妇，虽然已是中年妇女，但她的艳美的姿色却绝不比床上躺着的少女逊色。云发盘于脑后，脸上并没有岁月留下的皱痕，多的只是丰满和成熟。一对柳月细眉条线分明，那对勾魂媚眼正睁得大大的，渴望的看着英俊潇洒，气宇宣扬的龙易。朱红的小嘴更是道出迷人心魄的声音：“峰郎，是你吗快来安慰云儿云儿要你要你那猛烈的冲击要你那温柔的爱抚快来啊”

    要不是因为这绝色艳妇的双腿玉臂被绑在椅子上，龙易敢肯定她马上就会朝自己扑来。那绑着艳妇的椅子更是很有讲究，龙易有个做淫贼的师傅，他自然知道那椅子便是用来调剂男女房事的欢乐椅。艳妇的手脚都被软皮绑在四个角度，从而使得艳妇四肢大张。那丰润高耸的一双巨峰也没下垂迹象，而是更加的涨大高挺。腰间微微有些发福，非但没让艳福难看，反而让她显得更加丰满淫润。大张的雪白玉腿根处，黑幽幽的茂密森林也不曾遮掩的住那流水不断羞人之处，调皮的相思红豆已经从包裹里弹了出来。更有不少淫水顺着艳妇的股沟处流到臀下的椅子上。

    眼前的香艳情景和女人的呢喃呻吟，让龙易的欲火从脚下一直窜到头顶。烧的他已经忘了东西南北，真要动作，却被不识时务的人打断。“龙将军发生什么事了”其实万全也算是色中恶鬼，只不过是最下流的那种而已，他又怎么不知道发生了什么事。

    被万全惊醒的龙易不由心下暗惊，差点就忘了这个哈巴狗在身边碍事。万全本来还想和龙易来个双龙戏双凤，即使不成他还想分杯羹烫喝。但得到龙易的回答却是冷冰冰的话语，一字一句道；“你给我出去”

    现在的万全哪敢惹龙易这个杀神，只得悻悻的躲出去守门

    “龙将军你完事了啊”守在门口的万全把龙易和俩女交合的过程听了个一清二楚，不过却没胆子去偷看。龙易看了一眼大头哈腰的万全一眼，笑着答道：“是啊完事了。”万全见龙易心情很好，壮着胆子说道：“龙将军既然你都把了头筹，小人小人是否也可以进去享受享受”万全的话让龙易哈哈大笑一声：“哈哈哈行啊”

    见龙易大笑着答应，万全还以为龙易同自己一样是因为兴奋而笑，当下就如恶狗般冲进了屋里。当他进屋里时，俩女已被龙易放在小床搂在一起晕睡了过去，玲珑丰满的娇秀身体已经被一张薄毯遮住。万全淫笑着缓缓接近二女，嘴里还不停的叫着：“美人哥哥来了，你们等急了吧”当万全伸出的手正要摸上薄毯揭开时，只觉眼红影一闪，一物先他之前，压在薄毯之上。万全低头一看，顿时吓了一大跳，这东西他可是印象深刻的很，怎会不认识

    正文第九十五章母女同乐

    赶出万全这个哈巴狗的龙易，再忍不住眼前熟妇的赤裸挑逗，以最快的速度解决了自己身上的战甲。当欢乐椅上欲火焚身的艳美熟妇，看到龙易精壮完美的身体时早已不能自己：“哦峰郎快来啊云儿需要你的爱怜你快来啊”自称云儿的熟妇虽然身中媚毒，但灵识其实还是清楚的。只是她实在受不了欲火的煎熬，又不想背叛自己的丈夫，所以只能把龙易想象成自己的丈夫来安慰自己，愧疚的心灵。

    龙易见熟妇淫荡妩媚的神情，和那焦急需求的声音，知道她快已经忍受不住了，也顾不上再和她调情，双手抓着她细小的腰部，举着自己粗大的分身，在她那肥厚的桃源洞口斯磨几下，也不想多浪费时间，一举捅了进去，直达花心深处。云儿先是哀鸣一声，接着就开始胡言乱语，尽情的呜咽呻吟开来：“喔太大了啊好舒服呜呜”

    龙易一边努力地极速挺动着下身，一边玩弄着这个女人丰满云润的玉体。亲吻她紫红的珠唇，吸允她带着香甜津液的香舌，双手不时的爱抚游走在她的全身，捏弄她耸立高翘的玉兔雪峰，捻拧着那雪峰顶端的樱红蓓蕾。就在女人濒临颠峰时，龙易却从她身上退了出来。一脸淫笑的看着她。

    体内无尽的空虚，怎让云儿受的了，挣扎着哭声求龙易道：“峰郎你怎么了快给云儿啊云儿要呜呜给我”看着哀求自己的女人，龙易却是强忍着欲火：“美人你以后的男人就叫龙易，你可以叫龙哥哥或易郎，记住了吗”饱受欲火煎熬的云儿哪能想到其他，一个劲的点头答应：“知道了易郎你是云儿的以后的男人，快给云儿”

    “真乖，哥哥现在就赏给你无尽的欢乐。”龙易说着又重新进入云儿的身体。而重获满足的云儿果然连称呼都变了：“呜呜谢谢易郎云儿太舒服了美死了啊狠狠插云儿吧，云儿是属于易郎的”

    “告诉哥哥你的全名和身事，还有床上的女子你认识吗”龙易一边做动作，一边挖着自己需要知道的资料。云儿因为龙易问话，原本浑浊的眼神忽然变的有些清明，而一双美目也留下了清澈的泪水。但像是怕龙易再次离开她，还是回答道：“奴叫花云儿原本是江南贺峰的妻子奴的女儿贺雪儿”说着把皓首扭到一边，看着这个比自己还小的男子，不但夺走了自己的清白，还让自己叫他哥哥。想来同样中媚毒的女儿，怕也逃不过他的手心了吧想到这，花云儿心中不由一阵悲苦，自己以后要怎么面对丈夫，但短暂的思绪立时又被无尽的快乐冲击的支离破碎

    “不管你以前是谁的女人已经不重要了，你现在已打上了我龙易的烙印，你以后和你女儿就是我的女人，要忠于我知道了没”龙易霸道的说着，同时又狠狠的顶了几下，冲撞在花云儿花心深处。

    “啊不请易郎呜呜请易郎放过雪儿吧她还小云儿呜呜”在花云儿听龙易说了他的身份后，终于绝望的发现，自己的丈夫贺峰想要和他对抗简直是不可能的，也怪自己母女命苦，被天魔盟的人掳来这么长时间都相安无事，还想着丈夫会来救自己和女儿。没想到今日却被人下了媚毒。在要失身之至，却被这个爬在自己身上奔驰的小男人捡到便宜。本想这次中媚毒是无奈之举，希望事后他能放了自己母女，没想到他却是霸道的要完全占有自己，看来女儿也难逃被侮辱的命运了。

    快感一波波的袭击着花云儿，而她也被龙易在欢乐椅上变换着各样的姿势。旁边的贺雪儿早就听到了母亲和男人的交谈，还有她尽情的呻吟声。当她挣扎着坐起身时，正看见一个英挺俊美的男子，用他那羞人的膨大不住的在母亲嘴里进进出出，而母亲却是享受的闭着双眸，鼻息里好哼着动人心弦吟唱。“怎样看着自己的母亲被人干，感觉好享受吧”贺雪儿见男人边抽插着母亲的小嘴，还来调侃自己，心中一时却是五味杂全。加之自己的身体也是急需男人的疼爱，她实在难受之极，只有强忍着欲火，把头偏向一边。

    “呜啊痛啊痛死云儿了”虽然贺雪儿心中鄙视母亲在男人面前的放荡无耻，但那毕竟是她的母亲。花云儿的痛叫声终于让贺雪儿重新转过头来，看到的是男人把他的粗大插在母亲的菊门里，而母亲已是痛得满头大汗，美丽的俏脸也扭曲变形，银牙更是咬的“咯蹦”做响。贺雪儿再也不忍看母亲的痛苦样，娇呼道：“你你放开我娘我我给你就是了”知道女儿是关心自己，花云儿心里也是很感动，又担心她惹怒这个男人，强忍着后庭的痛，羞涩道：“乖女儿，娘没事的啊”

    龙易回过头来淫笑着对贺雪儿道：“雪儿放心，你娘很快就会舒服死的，等下本公子也会让你快乐似仙的。”贺雪儿怒叱道：“快放了我娘，否则我迟早会杀了你的。”

    感受着跨下女人心中的不安，龙易却也不生气，安慰花云儿道：“云儿不必紧张，等下哥哥让雪儿不仅是你最乖巧听话的女儿，还让她做你最亲密友好的姐妹。哥哥要一起弄大你们的肚子，让你们帮哥哥生孩子，你说好不好”

    龙易的话让贺雪儿心中更是愤怒，但身体却做出了相反的反应，她只觉得自己羞人秘处已经水流不断，里面更是渴望男人的粗大进去探访。而花云儿却猛的摇头：“啊不要易郎云儿给你生儿子但请易郎放过放过雪儿求求你了”

    贺雪儿心里又是感动又是气愤，实在不明白，平日里端庄自爱的母亲为什么会变成这个样子。正在她为母亲悲哀时，花云儿忽然大声呼喊几声，已是到了高潮晕倒在欢乐椅上，龙易看着花云儿桃源里缓缓流出的一丝黑色，知道她的媚毒尽去，才放下心来，解开被绑着的花云儿，把她放在小床上。

    看着龙易对母亲的温柔怜爱，贺雪儿心中一片迷茫，这个可恶的男人，到底那个才是他真实的一面他到底是天使还是魔鬼雪儿的迷茫并没让龙易停止动作，龙易在安抚好花云儿后，又把贺雪儿抱起，绑在欢乐椅上。这时的贺雪儿已经被媚毒烧晕了头脑，当龙易双手游走在她身上时，她已是轻声呻吟不断。

    轻柔的吻着雪儿的樱唇，但女孩仅有的一点灵识却让她死死的咬着牙关，不让龙易的舌头进入。但这对花丛高手的龙易怎会有用，轻轻攀弄女孩雪峰一只魔抓，已慢慢滑到雪儿的处女圣地，轻轻探进那紧闭的包裹，抓住那已经膨胀得晕红的相思红豆，轻轻一捏。雪儿忍不住“啊”一声清鸣，张开了紧闭牙关。龙易心里暗暗邪笑，灵巧的舌头乘机进攻而入，纠缠着贺雪儿闪躲的香舌，让她无处可躲。“嘤”香舌终于被龙易缠住，随即脑中瞬间轰然一下空白。

    “乖女儿你的身体真是完美，恩美丽的处子圣峰啊爹可有福了哦”龙易始终忘不了调侃这个清纯少女。像小孩吸吮母亲乳汁一样，拼命吸吮雪儿并没有汁液的娇翘玉乳。“呜啊坏蛋呜呜啊”龙易老到的调情手段，岂是没有经验的处子可以抵挡的，只一会儿的功夫，贺雪儿已经只剩下一句话：“好难受啊我好难受”

    龙易淫笑着把脸从贺雪儿的高耸云峰上滑到她平坦的小腹上，舌尖点着她俏皮的肚脐，惹雪儿直呼痒痒。灵巧的舌头穿进稀疏的小森林，终于找到了传说中的圣地。龙易像是刚走过沙漠一样，饥渴的吸吮圣地中的圣泉，一丝一滴也不放过，全部吞进肚子。而贺雪儿则把龙易的头紧紧按在自己的秘密神圣之地，嘴里既羞涩又激动的娇吟起来。

    “不要啊不要离开我，求你了给我吧呜”当龙易离开她身体时，贺雪儿终于忍不住哀求起来。她以为龙易会占有自己，没想到他却要离开，本己应该幸运的。可是，自己却是那么的愿意这个邪恶的男人狠狠的占有自己啊

    其实龙易哪里是要离开，他本来只是想变换个姿势而已，只是没想到却让这美丽的少女如此紧张。心中一动，故意逗她：“乖女儿你叫我一声爹爹，我就给你快乐怎样来叫个爹爹听听。”

    “你呜呜爹”雪儿羞涩得快要死了，她真的很难受，真的很难受。

    “真是乖女儿，来帮爹舔舔，就像你娘那样舔，知道了么”龙易说着把自己的巨大举到雪儿最前。“上面还有你娘的骚味哦”

    “不啊”刺鼻的腥臊味让雪儿更没有了思想，本能的想把头偏开，却不想龙易已经把自己的粗大迅速伸进了她的嘴里：“喔很不错，就是这样”虽然雪儿很想吐出来，但随着龙易的微微抽动，她已经不能自己了。

    龙易见贺雪儿的情欲已被挑到颠峰，于是不再迟疑，粗大分身从樱嘴里抽出，然后分开少女的一双修长玉腿，缓缓的挤进那一线的紧紧包裹。当触那层薄薄的处子证明时才停下来，让这个迷人的美丽少女稍稍喘口气。见贺雪儿双目浑浊后，这才猛的一沉腰，一下插到纯情少女花心中去。“恩哼”早已被媚毒迷失了思绪的贺雪儿并没有一般女孩破瓜时那样的痛哭声。但是那不停颤抖的身体，让龙易怜惜无比，双手不停的女孩全身滑动着，以减轻她的痛苦。

    “乖女儿爹爹就要让你冲上云霄了哦”龙易见贺雪儿已能慢慢适应自己的粗大，于是开始九浅一深的轻抽慢插起来。

    “恩啊呜啊”贺雪儿渐渐有了快感，可是羞于少女的矜持，还是不敢大声叫出来，小嘴里只能发出一阵阵的动人娇吟。龙易不再怜惜，开始大开大合的冲击起来。心中同时感慨不已，想那江南武林之首的贺峰以前还找过自己麻烦，现在想不到他的妻子和女儿，都成为了自己的胯下之人，真是报应啊

    “死了雪儿要死了呜哇”初次承欢的贺雪儿，在龙易凶狠的冲击下，不久便一泄如住，晕了过去。随着媚毒的解除，她菲红的玲珑娇躯，也慢慢退成玉白色。

    龙易爱怜的把一对母女花放好在小床上，取过一张薄薄的毛毯盖住她们的玲珑身躯，还轻轻在俩母女额头上亲吻一下，才转身出去。不管以前怎样，以后她们都是自己的女人了，自己不多的爱，还是得给她们母女一点点

    骑在火龙驹上飞奔的龙易，还回忆着俩母女的风骚和柔情，想到万全当时那可笑的表情，不由微笑着回头看了冬吟霜和萧冰怀中的贺雪儿一眼，却马上惹来冬吟霜的白眼。龙易潇洒的耸耸肩，传声给冬吟霜道：“姐姐不要吃醋了哦等会到营帐里，弟弟把你喂得饱饱的。”说完和他心意相通的火龙驹长长嘶鸣一声，扬开四蹄当先跑了。

    当万全伸出的手正要挨上薄毯揭开时，只觉眼前红影一闪，一物先他之前挨着了薄毯。万全低头一看，顿时吓了一大跳，这东西他可是印象深刻的很，怎会不认识他亲眼所见这东西进入人体后，人的身体瞬间干枯，就像被抽干了血的干尸一样。

    这东西当然是龙易方天画戟的戟尖，它正是穿透万全身体后到达的。万全感受自己的身体被穿透后，又被举到了半空中，生命更加是迅速流失。死前的恐惧让他忍不住问龙易道：“龙将军这是为什么”

    手握画戟的龙易阴阴一笑，回道：“忘了告诉你，动我女人主意的人，不管他是谁，我只能留给他一条路走，那就是黄泉路嘿嘿”龙易若无其事的说完后，心中忽又想到飞马山庄那个寒香，那个女人好像也是打自己女人的主意啊，但自己好像并不想送她上黄泉路吧想到这里，不由得宛尔一笑。

    被挑在半空中的万全挣扎着最后一丝力气，又问道：“你既不干为何答应我”

    龙易爽朗一笑：“哈哈我就是要给你最大的希望，然后又让你得到最大的失望。怎样，这感觉不错吧”

    已经变成干尸的万全留下在人间的最后一句话：“龙易你这个恶魔”

    正文第九十六章似魔幻真

    回到军营中的龙易，自然免不了又和众女一番风雨激情，直到累得确实不行了，这才躺在傅琴的怀里，将双脚搭在箫冰的大腿上进入梦乡。对于这个既让人气又让人爱的家伙，经受他无休止折磨的傅琴和箫冰也只能苦笑，她们真的无法想象这个男人为什么精力就这么好，根本就不是正常人所拥有的。

    天色越来越暗，四处已经静悄悄一盘。箫冰终于再也忍不住靠在床沿上睡着了，傅琴刚合上眼打个盹，龙易忽然一跃而起，吓了她一跳：“易郎，你怎么啦”

    龙易嘿嘿一笑，在她香额上亲了一口：“你们先睡吧，我还得出去巡逻巡逻。”

    “不是吧这么晚还去巡逻不是已经交代下去了吗”傅琴疑惑的看着这个行事怪异的男人，他真的是去巡逻吗恐怕不是这么简单吧。哼，不用说，肯定又是在想什么花花肠子了。

    龙易眼珠子转转，忽然坐在床边反身将这美艳姐姐压在了身下，双手立即伸进那件轻薄衫衣内，握住那对迷人的丰满，使劲的捏了两把，直让这美人儿娇吟连连，这才色色的笑道：“琴姐是否还没够呢要不要龙易继续喂饱姐姐”

    “你快滚吧小色狼。”傅琴哪敢轻易惹这个魔鬼，否则最终受苦的肯定是自己了。

    望着俏脸已经红透耳根的琴姐姐，龙易却没有马上就滚，而是一边手伸进了裙摆里，顺着修长玉腿慢慢的往上爬去，一直爬到了那迷人的两腿间，两指微微的一勾，然后又把手拿出来，伸到傅琴眼前笑道：“琴姐你看，这里又开始泛滥洪水了哦。”

    “小色狼，大坏蛋快滚吧，人家真的好累了。”傅琴满脸通红，这个男人最会逗人了，她这时候不仅仅两腿间起洪水，就连那对美眸里也开始有了水雾。可是她真的不敢再要了，刚才这小坏蛋就差点要了她的命，那时候还有箫冰她们啊，现在可是她自己一个人，怎么能承受得了龙易的征伐

    龙易满脸的淫笑，不过他也知道这姐姐眼下是不能再承受自己的恣意折磨了，于是在这姐姐身上过足了手足之瘾，直让她软成了一团泥，这才肯放过她，又在她的香额上亲了一口，然后转身出了门去。

    出了门后，龙易直接走向俞力的军帐。他半夜三更起来，当然不是为了巡逻，因为他忽然想起了一件重要的事情，所以打算去找俞力商量解决。这种事自然是男人之间的事，所以他没有告诉傅琴知道。

    他刚才走出军营，忽然警惕的往旁边躲闪，随即见到从另一间军帐中走出一人。那间军帐是飘香山庄众女住的地方，借着淡淡的月光，龙易自然认得出来的是谁，那不是婉灵吗她这么晚去哪里龙易疑惑的看着婉灵的背影，稍微沉思片刻，于是悄悄的跟在了她的后面。当然，龙易并非对婉灵有所怀疑，虽然她曾经是阳少迁的女人。但龙易相信，经过山谷燃情后，婉灵的心已经属于他了。不过见她单独出门，又是半夜，心里自然放心不下，加上也有心瞧瞧她想干什么。

    婉灵根本没发现身后有人跟踪，也许她认为自己行事光明磊落，所以也不特别留意吧，很快的她就走进了另外一间营帐里。偷偷跟在她身后的龙易愣了一下，这间营帐龙易当然也知道，是凌月仙住的地方。婉灵来找凌月仙，难道是打听阳少迁的消息龙易忽然莫名其妙的来了火气，他虽然没有明着说出来，但他知道凌月仙的底细，知道她是阳少迁安排在七皇子身边的人，将她留在自己的身边，龙易自然有自己的打算。当然，凌月仙的美貌也是其中原因之一。

    龙易轻快的闪到了营帐的另一边，凝住神情听里面的动静。他是存心想听听婉灵到底来这里是什么目的，虽然打死他都不愿意相信婉灵会来打听阳少迁的消息，但大男人的思想还是让他暗暗不舒服，毕竟婉灵曾经是阳少迁的女人啊。

    他刚凝下神，立即就听到了营帐中传来婉灵的声音：“凌小姐，你让我这个时候过来有什么事吗”婉灵的声音很冷淡，原来她和凌月仙还真的早就认识了。不过龙易总算是松了口气，毕竟婉灵并非来问阳少迁的事情。但龙易没有走开，他有心想听听这个凌月仙想玩些什么把戏，她不可能无缘无故找婉灵过来的。让龙易感到奇怪的是，凌月仙的营帐中不应该只是她一个人啊，难道云裳三姐妹已经被凌月仙点了睡穴想想也只有这可能性，否则谅这美女还不敢这么胆大。

    随着就是凌月仙的笑声，不过只是微微的笑：“少夫人你好，盟主让月仙来问候少夫人，顺便想知道少夫人是否探听到了藏宝之处想来少夫人呆在姓龙的身边这么长的时间，应该有所详细了吧”她的话不仅仅让婉灵大吃一惊，就连外面的龙易也吓了一跳，难道婉灵接近自己是有目的的不可能，怎么可能这样呢但是龙易虽然相信婉灵，这时候也不由得犯糊涂了。虽然说他龙易确实有吸引女人的本钱，但想想也有所怀疑，毕竟婉灵喜欢上自己也太有点勉强了，当时还不觉得什么，那是因为太过于自信的原因，现在回过头来想想，好像总觉得其中确实有点问题，经凌月仙这么一说，又好像明白了过来似的。

    婉灵的声音也显得很惊讶，不解道：“凌小姐，你这话是什么意思”

    “哦，少夫人放心吧，这三个丫头睡得很沉，不会听到我们谈话的。”凌月仙收起了笑声，缓缓说道：“少夫人不会是忘记盟主的吩咐吧不过也难怪，唉，谁让姓龙的这么吸引女人呢，就连月仙现在都有点情不自禁了，别说是少夫人。”如果她是故意这样说的话，那也让人寒心了。龙易暗自摇摇头苦笑，心里忽然一动，凭c自己现在的身手，即使是阳少迁亲自在这里也不可能发觉自己潜在外面的，凌月仙更不可能知道才对，除非她比阳少迁还厉害，否则她用得着说谎吗

    婉灵微微顿了一下，半晌才冷冷说道：“凌小姐，我虽然不明白你为什么这么说，但我想告诉你的是，我现在已经是龙易的女人，以前所有的一切对我来说就像一场梦般，我早已经忘记，你就不必浪费心机了。”话音落时，龙易便听到了她的脚步声，估计是打算离开这里吧。

    “等等少夫人，有一件事我想你是希望知道的。”凌月仙不紧不慌的说道：“也许你现在已经喜欢上姓龙的，但姓龙真喜欢你吗我想他只不过想借你来打击少盟主罢了。你看看，他身边有多少美女他现在根本就顾不过来，还会记得你吗而且，你还曾经是少盟主”

    “不要再说了。”婉灵忽然大叫一声，声音甚是凄凉悲哀，只听得外头的龙易心里阵阵痛楚，更是将这个挑拨离间的凌月仙恨之入骨，如果不是为了钓大鱼，差一点就想冲进去狠狠的教训她一顿。

    营帐里暂时的沉默后，又听到凌月仙叹一口气道：“少夫人，你知道我为什么这么肯定你今晚会过来吗因为我很清楚，其实你心里还是爱着少盟主的，只是你不愿意承认而已。因为你觉得自己对不起少盟主了，所以才这么自暴自弃，我说的没错吧”

    “你你”婉灵哪里是凌月仙的对手一时是气得话都说不出来了，最后只有紧咬着香唇跑出了营帐。

    龙龙这时候忽然发觉，这个凌月仙绝非表面那么简单，先不管她这些话是真是假，至少她是让自己心里矛盾起来了。尽管龙易非常的相信婉灵，但在没有得到确切答案之前，他的心理上多少还是有了一丝不安的困惑，也许这就是所谓的反间计吧。

    望着婉灵的背影，龙易刚想跟上去安慰她几句，不外乎是自己信任她之类的话。就在这时，忽然听到里面的凌月仙轻叹一声道：“你不用去跟她了，因为她确实真的很爱你，我刚才所说的一切当然都是假的。”

    龙易又惊又怒，惊的是这女人竟然真的知道自己在外面，怒的是她明知道自己在外面还这么捉弄婉灵，同时也是捉弄自己。当下一把扯开营帐大步跨了进去，怒道：“你这是什么意思”

    凌月仙穿着一件轻薄的紫色衫裙，让人心动的迷人娇躯整个儿靠在营帐中间的柱子上，并不因为龙易的发怒而有丝毫的胆怯，只是淡淡的说道：“什么意思都没有，只是想让你知道，女人太多了，有时候也是一件很让人烦恼的事情。”

    龙易一愣，这下还真的不明白她这话是什么意思，紧瞪着她的眼睛问道：“你刚才一直都知道我在外面”如果真的是这样的话，这女人的听觉也太让人吃惊了。

    凌月仙忽然笑了，笑得很妩媚很诱人。但她依然背靠在柱子上，并没有丝毫想迎向龙易的意思，只是眨了眨那对美眸：“如果我说，只要你走近我百步之内，我就能嗅到你的味道，你会相信吗”

    “什么”龙易失声叫了出来，这时他的头都大了，他当然不愿去相信这女人的话，但他能不相信吗凭着他的身手，对方根本就不可能发觉自己的行踪的，除非她的话是真的。但是这样一来，那自己以后不是

    凌月仙并不理会龙易的反应，站直了身子，脚下移动了，不过她不是走向龙易，而是走到榻边坐下，两眼看着龙易，不紧不慢的说道：“我算不算你的女人”

    龙易一阵愕然，这女人简直就是魔鬼，他的思维根本就跟不上她的话。干脆想也没想，沉声道：“如果你不想做我龙易的女人，我可以马上送你离开这里。但你如果愿意做我的女人，以后就给我安份点，别在我身边玩手段耍花招，否则我一定会让你后悔的。”

    凌月仙竟然闭上那对美眸，苦笑道：“其实我早就知道，你要的不是爱人，而是性奴隶，只供你发泄用的。可是，偏偏我已经喜欢上你了。唉，也许这就是女人的命运吧。”

    不知道为什么，这时候龙易本来还满怀的怒火瞬间消失得无影无踪了，面对这名几乎和神女同等级的娇艳的绝色女子，他根本就生不出丝毫的怒气。同时，龙易也呆住了，凌月仙说得没错，他确实只当身边的女人是一种发泄的对象，到底是不是真的爱她们呢这时候就连他自己也非常的茫然了。

    “对不起，我知道我的话让你很难受。”凌月仙的声音忽然温柔了下来：“可是，即使我心里非常非常的喜欢你，但我却无法让自己去接受你，因为我无法劝服自己和别的女人共同拥有你，你是不是很失望，也很生气”

    龙易本来要走向凌月仙的双脚不由的停了下来，随即暗叹一声，也不说话，转身就要走出帐外。他刚走到帐门口时，凌月仙忽然又沉着声音道：“别忘了，画意是龙啸天的徒弟，龙啸天教出来的徒弟绝对不是你想象的那么简单。”

    龙易猛的一震，脚下稍微顿了顿，但依然没有回头，直直的走去了帐外。

    正文第九十七章临终托孤

    从凌月仙的营帐中出来后，龙易不再去找俞力了，而是到处随便走走，其实他是想让自己静一下，刚才凌月仙的话让他有很大的感触，不仅仅是因为婉灵以及画意的事值得怀疑，最主要是凌月仙那句，他要的不是爱人，而是性奴隶。难道真的是这样吗

    龙易暗自苦笑，也许凌月仙说得没错，看己以前确实太过于放纵了，只知道想要的时候就找她们，却根本没有在乎她们愿不愿意，也不关心她们心里有些什么想法。

    到了苍州后，罗庆和莫怀玉已经做好了一些前提的布置，只待主将龙易到来，便可以一举扑灭附近的贼匪。

    由于远道而来，龙易先让人传令下去，说是全军休息三天，三天后开始工作。其实他根本就不当这是一回事，就凭几个毛贼也用得着他大动脑筋吗他现在想的是，该不该趁这个机会一举剿灭天魔盟。

    这段时间里，龙易倒是做了两件事。其一是让人送了份厚礼到徐州给梁冰倩的父母，并告诉他们说梁冰倩在自己这里，让他们放心。其二是让俞力陪同温思仪回飞马山庄，主要是处理庄内的事务。由于韵雪等飞马山庄主要骨干目前还在他手上，一时之间又不能放她们回去，而且龙易暂时还不想放弃飞马山庄这股势力，所以想了想还是让温思仪回去安顿一下好，毕竟温思仪也算是飞马山庄的首领之一。

    至于花云儿和贺雪儿两母女，龙易却不让她们离开自己一步，也没有使人去告知贺家庄的贺峰，其中的意思自然不得而知。

    三天的时间很快就过去了，就在龙易刚和罗庆和莫怀玉商量好，准备下令出兵剿匪时，忽闻亲兵来报，说是京城有快马进城，好像是传圣旨来的。听了消息后，龙易和罗莫两人连忙起身迎接京城来人。

    果然是圣旨，却是让他们连夜回师京城，至于是什么原因也不明说。罗莫两人倒也没什么，龙易却是呆住了，这时候让他回京那跟随自己的众女怎么办难道也随他回京，特别是他还没有借机剿灭天魔盟呢。但是他能不回去吗太宗皇帝这么急着招他们回去，一看就知道京城里有了变化。

    打发走京城的来人后，龙易沉思半晌：“两位将军怎么说我们是否马上回师”

    罗庆首先答道：“既然是皇上的圣旨，我们当然不能违反。看来这边的事情只有以后再说了。”

    “要不这样，两位将军先回京，这边就交给怀玉好了。”莫怀玉想了想说道：“圣旨上也没有说要我们全都回去。”

    最后三人商量决定，先不管京城是否发生了大事件，还是按莫怀玉的主意处理，由他领本部人马留在苍州继续剿匪，其余人则随龙易和罗庆搬师回京。

    回到在苍州临时的府邸后，龙易马上召集众女，先将圣旨的事说了一遍，然后说道：“这次回京，也许事情不会这么简单。为了安全起见，大家必须分头行事。”看了看众女，继续说道：“这样吧，冰儿你马上去飞马山庄通知俞大哥和思仪，让他们继续留在那里，暂时不要回苍州了，如果有什么突发情况就及时和神女殿联系，或者让人去京城转告我。姐姐，你和琴姐带大家先回神山，待我安顿好后再和大家联系。”

    冬吟霜马上反对：“这怎么行我们怎么能让你一个人回京城不行，让琴姐带大家回神山好了，我要陪你回京。”她这么一开口，众女马上你一句我一句的说开了，自然都是要陪龙易回京城的。

    龙易当然明白众女的心意，但还是坚决的摇头道：“不行，这次回京城不同上次，福叔和蕊儿紫薇留下来就可以了，你们都回神山等我的消息。”想了想又道“对了，月仙和画意你们俩人也随我回京去。”他自然不放心让这两人留在神山，免得到时候弄出什么事来。至于婉灵他倒不是很担心，毕竟她已经和梦妮等人呆了不短时间，而且她又不会武功，如果真想干什么的话也不等到现在了。其实说白了龙易还是信任婉灵的，虽然她曾经是阳少迁的人。他留下南宫蕊和紫薇当然有他的想法，在众女中只有南宫蕊和紫薇最有领兵打仗的经验，也许到了京城后还能帮上自己的忙。

    最后，龙易还特别的交代了冬吟霜，要她照顾好梁冰倩，不仅仅因为这女孩不会武功，还因为梁冰倩是他的第一个女人，自然多了份心思。当然，他也没忘记安慰梦妮和婉灵等女一番。

    待龙易安排好后，傅琴才问道：“易郎，韵雪她们怎么处理”

    这确实是个大难题，让她们上神山好像不大好，花云儿母女也就罢了，但现在在他手上的除了韵雪等飞马山庄众女，还有燕子门的静香颜等人。可是如果留她们在苍州，好像也不是很合适。沉思片刻才道：“算了，除了飞马山庄的人，其余人放她们走得了。”“那韵雪她们呢难道要带她们回神山”冬吟霜有点不乐意的样子。

    龙易这时候真的头大如斗，干脆说道：“这样吧，韵雪和寒香我带走，其余人全都放了。唉，还真麻烦。”

    “放了其它人这样合适吗”傅琴有点疑惑的问道。

    龙易当然明白她指的是哪些人，毕竟这次抓的人除了韵雪和寒香外，飞马山庄还有不少骨干，如果她们回到飞马山庄，自然不会服温思仪的领导，虽然说她们也许不敢公开反对，但难说会不会暗中对付温思仪和俞力两人。“那琴姐的意思呢”既然自己一时想不到好的主意，干脆让大家来帮忙想算了。

    “不如这样吧。”傅琴微微一笑：“让我先去和韵雪谈谈，也许这件事并不是那么复杂。”

    很快傅琴就回来了，还把韵雪带了过来，含笑道：“易郎，韵雪已经同意思仪妹妹暂时代理飞马山庄庄主之位，条件是易郎不得为难她的姐妹们。”

    龙易一看就知道这姐姐使上了手段，自然不会不点破，只是点点头道：“这个当然，大家既然都是自己人了，我为难她们干吗”伸手将韵雪搂在怀里，柔声道：“雪儿，那你呢，你愿意陪我上京吗”

    他这话简直等于没问，韵雪有反对的权力吗韵雪想都没想就回答他：“只要将军不为难韵雪的姐妹们，将军要韵雪干什么都可以。”这话一说出口，俏脸已经红得像熟枣了。那意思再也明白不过了，龙易却故意装傻问道：“雪儿的意思是龙易想怎么样都可以那如果龙易想嘿嘿”说话间一只手已经伸进了衣衫里头，韵雪浑身一颤，看了看众女，连忙低声说道：“将军，这里”

    “呵呵，本将军当然不会在这里要了雪儿的红丸。”龙易一阵大笑，也不顾众女的娇嗔，摆摆手道：“好了，事情就这样决定了。冰儿，你和兰花马上带飞马山庄的人赶回飞马山庄，事情处理妥当之后，让俞大哥赶去京城找我。”

    由于神女殿和回京不同路，所以出了城后众人便不得不分手。分手的时候，回神山的众女哭成了一片，让龙易差点就连带着把她们也带到了京城。不过想想这次回京的未知数，只好硬下心来拒绝了她们。其中哭得最多最惨的就数梦妮这小妮子了，还有欧阳无双，死硬着就要跟龙易，要不是被傅琴抱在怀里，只怕她们两个已经缠上了龙易。

    在众女中，除了傅琴外，表现最为安静的就是婉灵和梁冰倩了，婉灵是因为性格温和，梁冰倩却是因为害羞。至于云裳三女当然是龙易说什么是什么，根本就不敢多说半句。

    一路上龙易都将韵雪抱在怀里，面对着众多的士兵，让这美女庄主羞涩得直想找个地洞钻进去不再出来。龙易却是不当一回事，笑呵呵的边和罗庆聊天边玩弄着怀里的美少女。至于寒香早就安排南宫蕊和紫薇看起来了，自然是不想让她一路上吵吵闹闹的，虽然龙易也不讨厌她的吵闹，但毕竟这次是大部队回京，多少还是有些影响的。

    不多日便回到了京城，龙易也不回府，一进城就将韵雪交给紫薇，并让龙福带着众女先回府去，他和罗庆安排好士兵后，立即上殿见驾。

    回到朝中才知道，原来太宗皇帝忽患急病，这才匆匆的让他们搬师回京。这次不仅仅他们提前回京，就连常年驻军在外的大将军韩谦都赶回来了，看样子情况有点紧张。

    龙易和罗庆上殿的时候，众大臣已经站满了金銮殿，议论纷纷，见到他们时，忽然都静了下来，显然是因为龙易的身份比较特殊吧。对此龙易只有苦笑，只有他自己知道，其实他现在真的没有什么实力，况且大将军韩谦已经回来，他更没有说话的份了。

    韩谦并没在金銮殿上，就连薛世绩和丞相都不在，想来他们应该陪在皇上身边吧。对于韩谦回朝，龙易还是听手下说的，其实这么重要的事根本不用他去打听，刚进城就有人通报罗庆了，毕竟罗庆在朝为官多时，还是有些关系网的。

    没多久，就有值班太监出来宣道：“传皇上口谕，应梦贤臣龙易马上入宫见驾。”

    龙易和罗庆对视了一眼，这才随太监往后宫行去。

    进入一间极大的卧室，只见内中陈设华丽异常，绣幕罗帏，地铺五彩锦花绒毡，四壁悬上古名画，中间设着天然楠木茶几，左边摆放着一个九龙金炉，炉内清烟缭绕，一股异香袭人而至，龙易忍不住深深的吸了一口，只觉似麝非麝，若兰非兰，当真是怡人心脾，闻之难忘。

    室内已经站有不少大臣，龙易认得出来，其中就有薛世绩和丞相，而最前一排站的是八名皇子。见到龙易进来，薛世绩只是朝他微微点头。最让龙易留意的是一名身穿战袍的中年将领，不用说，此人肯定就是当朝最有实权的大将军韩谦，只见他身高足足七尺有余，浓眉大耳，目含精光，甚是威武。只看他站在那里就已经气势逼人了，也难怪连太宗皇帝都忌他三分。

    卧在红木细雕床榻上的是太宗皇帝，不过吸引龙易的另其人，是一名侧坐在榻边的盛装美妇，以及一名站在旁边的碧裳少女。盛装美妇三十余年华，身着七彩五凤衣，头上珠翠遍攒，额着印着一个半月形鸦黄，眉如淡月弯就，唇如红樱点成，堪称是晕雨桃花为貌，惊风杨柳成腰，最绝的是一股子从骨子里发出的那种天然的娇媚之态，眼神飘忽间，勾魂夺魄，便如要让世上所有的男子都在瞬间熔化一般，想来此女便是后宫娘娘。

    再看那名碧裳少女，只见春山横黛，粉面桃腮，似一枝初放的兰花，纤细窈窕，娇憨明艳，只是眉宇间却锁着无穷的忧愁，身子也慵慵懒懒的打不起精神来，估计是担忧太宗皇帝的病情吧，根本无心去瞧进来的是什么人。

    龙易暗想这少女应该是公主无疑。

    见到龙易进来，本来脸无生气的太宗皇帝忽然露出了一丝安慰的笑容，有气没力的说道：“龙爱卿，你回来了。”

    听太宗皇帝这么一说，所有的目光马上投在了龙易身上。龙易连忙磕拜：“陛下，微臣回来晚了，请陛下恕罪”

    太宗皇帝微微的摇摇头，向他招招手：“你你走近来，朕有话对你对你说咳咳”待龙易走近他身边时，忽然将他的手和碧裳少女的手同时抓在一起，也不理会众人的惊讶，断断续续的说道：“朕咳咳朕已经不久人事，国事有有薛爱卿和丞相在，朕倒是不担心，只是昕儿咳龙爱卿，以后以后昕儿就托付以你了咳咳”

    正文第九十八章情挑紫薇

    听说太宗皇帝要将美丽的公主嫁给他，龙易当然兴奋，先不说如能娶得这皇家的公主能让自己拥有更多的权力和人气，就单单瞧这贵气的公主那貌美如花的颜容，即使太宗皇帝不开这个口，龙易都会想方设法得到佳人。要是连那美艳的后宫娘娘也龙易心里开始乐开了。

    碧裳少女也是没料到事情会这样，一时惊呆住了，好半晌才偷偷的看了龙易一眼，却是羞得马上转过头去，也不知道她心里怎么想。不过马上就有人反对了，首先不满的是站在旁边的太子：“父皇，他只不过是一布衣，怎么能把皇妹嫁给他”他这么一说，从他旁边也站出一人道：“大皇兄说的极是，父皇，这样一定会让世人嘲笑我们的。”此人龙易却没见过，但知道是八名皇子之一。不过奇怪的是，其它的几位皇子却没有表态，也不知道心里怎么想。

    太宗皇帝看了一眼他的两名皇子，刚想说话，那大将军韩谦也跨上一步，先带有深意的瞥了龙易一眼，又向太宗皇帝行了君臣之礼，然后沉声道：“陛下，太子和五皇子说的没错，请陛下三思。”

    “好了，你们都不要说了。”太宗皇帝抬了抬无力的手，打断几人的话，转而看着碧裳少女，也就是昕公主，柔声问道：“昕儿，你相信父父皇，龙将军他他一定能让你你幸福的”

    “父皇”昕公主连忙扶住想坐起身的太宗皇帝，此时已是泪珠满面。不过她并不表态，也不知道是同意还是不同意。其实身为皇家的女儿，她根本就没有反对的权力。

    龙易则是暗暗欢喜，嘴上谦虚道：“微臣何德何能，让皇上如此厚爱”

    太宗皇帝微微一笑，很吃力的说：：“你是朕的应应梦贤臣，昕儿是是朕的宝贝女儿，有你保保护昕儿，朕也就放放心了咳咳”见太宗皇帝说话吃力，坐在旁边的后宫娘娘连忙帮他轻捶后背，嗔道：“皇上，这种事就待您身体安康以后再说吧，也不急一时嘛。”

    这时薛世绩也走近一步，行了礼后说道：“陛下，兰暄娘娘说的极是，这件事押后再说吧。”龙易虽然不大明白他的意思，但也知道朝中除了太宗皇帝，就是这薛大人对自己最有心了，明白他此举必然有他的意思，于是也顺着说道：“皇上您放心吧，不管以后怎么样，微臣一定会保护好公主的。”一番话说得旁边的昕公主暗自感动不己。

    太宗皇帝看在眼里，含着笑点了点头，在兰暄娘娘轻扶下躺在榻上，左手向众人轻轻的摆了摆，然后闭上了眼睛。那意思众人当然明白，于是行过君臣之礼后，纷纷退了出去。

    “龙公子，那个韩谦手握大权，如果太宗皇帝有个三长两短的，他会不会对付我们呢”听了龙易大概的陈述后，紫薇不无担心的问道。她虽然江湖经验算是丰富，但这等朝廷大事却一点都不清楚，所以担心也是很自然的。

    今天的紫薇头上梳了一个发髻，肌肤白里透红，比平日要娇艳动人许多。一件粉红色的薄纱的衣裳，剪裁合度，勾画出那灵珑浮凸的身段，胸前双峰入云，纤腰不堪一握，美艳如花，真是艳波流转，明眸可人。望着这位姿色绝不逊南宫蕊的美少女，龙易微微一笑道：“放心吧，你家夫君我不是吃腥的，谅他韩谦还不敢动我。”

    紫薇俏脸微微一红，自然是因为龙易那句“你家夫君我”，也不知道是害怕和这个男人呆在一起还是真的有事，连忙站起来道：“蕊姐和画意出去这么久还没有回来，我去看看吧。”说着就要走出门去，眼下就自己和他呆在一起，还真不知道这个好色的男人会做出什么事来呢，虽然自己也是喜欢他，但一想起这些天看到南宫蕊的痛苦表情其实应该是痛并快乐着，紫薇就从心里害怕。但刚转身还没有跨出步，顿感一对大手搂在了自己的纤腰上，浑身不禁一颤：“龙公子”

    “她们不会有事的。”龙易轻轻咬住她的耳朵并温柔的舔舐起来，这种好机会龙易当然不会浪费。一阵麻痒袭击了过来，紫薇彷佛触电一般的震动起来，未经人事的她第一次尝到挑逗的感觉，使她几乎要软在这个男人的怀中。

    在飘香山庄众女中，紫薇可以说是和南宫蕊一样才貌双绝，甚至还要比南宫蕊清秀上几分。她不似南宫蕊般天生是媚骨之女，也从不为了男人而动心。不过自从龙易出现后，特别是这段时间的接触，虽然心里明知道龙易有很多女人，并且以后还可能会增加，但她还是情不自禁的爱上了这个男人。

    “龙公子不要这样”感觉到身后男人那宽大胸脯的热力透过薄衣熏烤着她，不用想也知道龙易想做什么。紫薇顿时羞红了脸，一颗心不争气的乱跳着，有心想逃离，身子却是软软的毫无气力。

    “紫薇说实话，喜欢龙易吗”龙易并没有松开这美丽的少女，而是在她耳边柔声说道：“龙易虽然有很多女人，但只要紫薇愿意，龙易这辈子都会爱着紫薇，绝对不会让紫薇受到哪怕一丝一毫委屈的。”

    耳里听着龙易的甜言蜜语，紫薇暗叹一声，自己何尝不希望得到他的爱自从认识他以来，在他离开的那段日子里，每个寂静的夜晚，脑里总是他那英俊潇洒、菱角分明的脸庞，和他那总是色色的目光。但一想到这个好色的男人接下来想干什么时，她还是不由得又微微的挣扎了一下：“龙公子，紫薇啊不”正当紫薇想再说话的当儿，龙易已转过她的身子，竟伸手捏着那巧俏如若天成的下巴，一口便深深的吻了上去。

    龙易不仅仅吻上她的香唇，一对手也开始恣无忌惮的在她动人的肉体上下活动着，并伸进了衣裳里去。掌心到处，一阵阵引发紫薇春情激荡的热流，涌进她的体内。

    紫薇顿时神智迷糊，竟忘了龙易是淫邪的侵犯，情不自禁的吐出丁香小舌，让对方恣意吸吮。当龙易离开她的香唇时，她的娇躯仍然在他的手底下扭动颤抖着，张开小嘴不住的急喘。

    “开心吗”龙易细赏着这美丽少女火红的俏脸。紫薇羞得把脸转向一边，除了满脸通红，却是答不上话来。龙易诡异的一笑，可恶的双手蓦然加剧地进行调情的活动，肆意的逗弄这含羞的美丽少女。

    紫薇眼里开始慢慢的流露出既惊慌又兴奋之色，肉体的酥麻的感觉让她更是羞涩难受，忍不住“啊”的娇吟了出来，顿时又是弄得满脸晕红。就连呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

    当龙易吻在洁白如玉般的脖颈上时，紫薇顿感身体一软，差点坐在地上。

    “龙公子，不要这样”紫薇强忍着心中随时会爆发的冲动，急忙抬手去推龙易的脑袋。不行啊，如果再这样胡闹下去，还真不知道接着会发生什么样羞人的事儿了。可是可是自己怎么就不想到离开他呢反而还希望他继续胡闹下去的，天啊

    龙易哪会轻易让她推开马上采取了上下齐攻的策略，双手动得更猛了，嘴巴重新转移到她那柔细的耳垂上，轻轻咬住她的耳朵并温柔的舔舐起来。紫薇身上散发出的一阵迷人的体香，使龙易闻得也是神魂颠倒，欲火也无声无息地慢慢燃烧了起来，让他再也无法忍受，于是双手抱紧紫薇的娇躯，如饿虎似的狂猛地亲吻着她脸上，以及洁白脖颈上的每一寸肌肤。紫薇被吻得全身酥软，双手也情不自禁地抓着龙易的腰上，娇喘连连：“不要这样啊不要”

    “宝贝，慢慢来你会很开心的”龙易附在紫薇耳边低声说着，一边用手抚摸着美少女那性感柔和的小腹，一边真情的说着话儿，更是让紫薇连想反抗的力气都使不出来了。整个人被他揉吮得快要疯狂了。随着他的手伸进内衣里头，入手滑逆的肌肤使龙易感到一阵舒适，随即向上的探索便触到坚挺的半圆小丘，乳头早已因为耳朵的刺激而变硬。龙易更是毫不留情地在她的双峰上搓揉，双倍的快感使紫薇逐渐失去神智，无意识下渐渐停止了抵抗。

    龙易觉得这美少女已经逐渐被自己挑起了情欲，于是将搂住纤腰的手放松，并慢慢向她的下部转移。紫薇猛然发觉这男人的意图，连忙惊叫道：“不要”无奈此时已经被龙易添弄得全身瘫软、魂儿飘飘，浑身都在打颤，此时哪里经得起如此的挑逗反观龙易，连十八般技巧都使了出来，又是挤压又是吸吮，把本来就异常敏感的紫薇弄得只有娇喘呻吟的力气。

    紫薇面色绯红，双腿发软，娇躯也开始阵阵的颤抖。她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的犹豫不定也被身体的欢快一层层地击破抹灭，整个人软靠在龙易的胸膛上，逐渐的完全被龙易所支配，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰臀。

    “龙公子真的不行的嗯”仅存的一丝理智让这个美丽动人的少女从嘴里努力挤出这几句断断续续的话来，但马上就被龙易封住了樱桃小嘴，并使劲的吸吮起来，吸得紫薇连花心都湿了

    “不要啊，龙公子南宫姐姐不要啊她们要回来了”紫薇又羞又惊，可惜此时连反抗的力气都没有了。其实不是没有，是她已经忘记了反抗，也许潜意识里并不想反抗吧，反正除了毫无意义的扭动着娇躯以及更加诱惑人心魄的呻吟外，一双本来有劲的手此时已经酥软没力，任凭这个男人在自己身上恣意施为。

    “不会的，她们没这么快回来的。”这时的龙易脑里只有淫荡的念头，血里流动的只有强烈的欲望，紫薇的哀求声到了他的耳里已经变成了动人的乐章。他大口喘着粗气，双手在这美丽少女那迷人的娇躯以及丰满的胸脯上胡乱扯拉着。

    紫薇粉红的衣裳终于经受不起两人激情的胡拉乱扯，朝两边敞开了来，露出里头的巧小束胸小衣。胸前的束衣此时在龙易眼里是那么的性感，粉红色的诱惑应该就是这样吧，伴着轻柔诱人的花边，使双乳之问不但腾出雪白的鸿沟，也为玉乳添上花香的无穷魅力，美艳之色可说是发挥得淋漓尽致。即使龙易想收手，此时也情不自禁的沉迷在她的无限诱惑中。此时此刻，他的欲望已经达到了顶峰“啊我要死了”紫薇的娇吟声显得是那么的诱人，面对好像发了疯似的龙易，她根本就无计可施。其实，她根本就不想挣扎抵抗。此时所有的一切都是那么的让她不能自制，只想融化在其中。

    终于，在紫薇既绝望又渴望的眼神中，雪白的迷人丰胸终于露了出来

    随着龙易的抚摸搓捏，紫薇开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念顿生，眼眸都迷朦了起来。龙易此时也是欲念膨胀，于是横手抱着这美少女柔软的娇躯，轻轻置于榻上。紫薇的推拒瞬间便消失无踪，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由这个男人鱼肉，何况还有那海棠春露的刺激呢。她软绵绵地任由龙易吻上她的香唇，让他放肆地侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌。

    两人纠缠在一起，紫薇柔弱地任龙易的双手在她身上敏感地带进行爱抚，不经意间龙易已经缓缓地替其宽衣解带。片刻紫薇已是身无寸缕，龙易改用那舌尖在她身上游走，经过那丰满的山峰、萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到紫薇那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，体内的春潮推动得呻吟不止。

    感觉得到紫薇的反应，龙易体内的欲望更猛烈了。随着他的进一步抚摸挑逗，紫薇已经不堪一击，那感觉既羞人又刺激，紫薇无法忍受又迷情地发出了动人的娇吟“不要啊”

    也难怪紫薇受不了，她早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在龙易的眼前。但紫薇怎么也没想到，龙易的色手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激者她的羞人之处，逗的紫薇不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。她完全无法想象，龙易竟会如此大胆玩弄自己，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将她的芳心淹没。

    在受到龙易高超的挑情技巧冲击下，紫薇的身心已完全被情欲所支配，体内情欲已燃，已做好准备毫无保留地将身体奉上。

    “宝贝儿，你真的好美”正当紫薇欲火焚身之际，龙易突然附她耳边轻声说道，更是让她春情荡漾。俯在动人的娇躯上，龙易置高临下的看着这位美丽迷人的仙子，不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见紫薇犹如一只温顺的小羊羔一般蜷缩在软榻上，俏美的脸儿羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静的躺着。

    绝色娇美的芳靥晕红如火，清纯的美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞进夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

    感觉得出来紫薇仍是处子之身，想到自己竟能夺得这绝色少女的红丸，龙易不由大为兴奋，再次向这位美丽少女发起了攻击。双手不断地在紫薇那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着迷人的花瓣，在着急紧张的状况下，呼吸已经变得异常急促。

    随即，龙易便又开始亲吻着紫薇那性感湿润的朱唇，紫薇羞涩地回应着，两舌互相交缠追逐。紫薇忽然感到下身有异物入侵，原来龙易那膨大的宝贝儿正在她的羞人处轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。但龙易偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得紫薇不由娇呼：“你坏蛋”话儿出口又羞意满胸，但那膨胀的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求着情欲的满足。

    龙易却是故意逗着她：“宝贝，怎么啦”

    紫薇脸颊羞红，却哪敢应他，只有紧紧闭上双眸。龙易自然不肯放过挑逗这美人儿的机会，笑嘻嘻道：“是不是忍不住了”紫薇依然羞涩得不发一言，龙易见状缓缓把宝贝抽走。紫薇不禁大急，也顾不上羞涩了，一急之下情不自禁的叫道：“不要”

    龙易存心逗这美人儿，依然笑问：“不要什么呢叫一声哥哥就给你。”紫薇在他的目光注视下不由屈服，求道：“好哥哥，人家向你投降了，不要抽走好吗人家需要它”说罢羞愧地把脸藏于龙易的胸膛内，不敢再抬起头。

    见这美少女如此娇媚训服，龙易暗暗得意地笑了出来：“宝贝真乖，哥哥马上来了。”只是嘴里这样说，却没有动作。

    紫薇芳心不禁羞气交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧紫薇闭上了美目，努力去感觉其中的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫之物，那灼热粗壮的触感，令紫薇忍不住从喉中发出了痛苦且快乐的呻吟：“快给我吧，人家真的不行了”

    见这羞涩的美少女竟敢伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，织烈的欲火却烧的她更加媚态横生，龙易知道是时候了，其实他也真的忍不住了，毕竟自己也早就想夺了这美人儿的红丸，有些事情是不能拖的，夜长梦多啊于是双手在紫薇火辣辣的完美胴体上尽情巡游，弄得紫薇又是哼声更加婉转柔媚，修长玉腿训服地分开，任他挺枪准备进入她已爱液泛滥的羞人之处

    正文第九十九章销魂无限

    “嗯”随着龙易的火热顶在美人儿那浑圆雪白的大腿外侧，紫薇不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直。难道保存了多年的童贞纠正样失去了吗紫薇不敢去想，也不愿去想。她心里知道，自己很乐意将这付身子交给这个男人。

    可是，为什么还没有进来呢难道是紫薇忍不住睁开美眸，却看到这个色男正近距离看着自己邪笑，顿时又连忙紧闭上那对美丽的眸子，一颗心不争气的蹦跳着，俏脸红透耳根。这时候她连哀求的声音都发不要出来了，只知道不停的喘着热气。

    其实龙易也一样忍耐不住了，他也很想马上就占有这清秀的美丽少女，但他还是勉力强压欲火。不知道为什么，就在快要进去的时候，他忽然又有了新的想法，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸紫薇那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪，情不自禁地在心中想象尚是处子的美女如果在自己胯下那是怎样的一幅美景。

    他的手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄，那令人难以言喻的温热滑嫩让龙易心跳如堵，口干舌燥。他已经是老枪了，拥有的女人也不计其数，但不知道为什么，眼看身下玉人儿那神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己随时都可以占有她那冰清玉洁的玉体，他自然非常的兴奋，但又实在不愿意这么快就夺去这清秀少女的童贞。

    “啊”随着龙易的指头在紫薇胯下深处轻轻一挑，紫薇芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦。她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。无比稚嫩腻滑的香软花瓣令龙易舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着。

    神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，紫薇秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。

    见她渐渐放弃了摆脱他深入的魔手，也稍稍提身侧开，龙易于是再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头轻吮柔舔。

    “不要唔”原本因沾了他津液而微有凉意的可爱乳头陡地再次被湿濡火热包围，紫薇羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。耳闻美丽少女那仙乐般的呻吟，龙易怎舍得停止，加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着仙子那业已脆弱不堪的娇柔心弦。他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张在紫薇雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。

    清丽可人的紫薇本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪这家伙的挑逗娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的宝贝儿在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令紫薇心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

    此时的龙易已是欲焰高炽，忍不住将那在娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向仙子未缘客扫的花径深处寻幽探秘，小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔仙体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论羞处怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入男人的邪手，紫薇芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

    龙易这时连挑逗的话语也忘记说了，他已经是欲火沸腾。随着大拇指轻轻拨开柔嫩羞处顶端那滑润，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。“啊”的一声，紫薇如遭雷噬，玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进柔软的褥被里。冲口而出的妩媚娇啼以及因突兀而来的至极快感令苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红。

    耳闻清纯少女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，龙易不由得心儿狂荡，提起下身，干脆跪坐在美丽少女柔若无骨的纤纤细腰上，将宝贝儿放进紫薇雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。宝贝儿竟然有一截放到了紫薇挺刮秀气的优美下巴上，还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。

    “不要这样羞”如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在大家伙上，仙子瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被龙易用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫的大家伙全面“亲吻”。紫薇娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在这个男人一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他轻渡玉津。

    龙易也被那娇软细嫩无比的乳肉磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下仙子“啊”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开。龙易不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺。

    “唔”紫薇刚为玉乳上传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热的宝贝严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼。全身敏感地带无处不至地、强烈至极地刺激令紫薇那本已脆弱万分的芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白雪般美玉无瑕的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。更令紫薇芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡。

    龙易这时也发觉美丽清纯的少女不知不觉中已发弃了口中的摆脱挣扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初入时的惊慌，而是时不时地舔动。他不再用双手去固定紫薇绝美的螓首，而是细细地抚玩着这美人儿娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着紫薇情动如潮时那娇艳无伦的绝色美貌。

    随着龙易的缓慢挺动，如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自口腔最深处，紫薇顿感玉体痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱紧龙易的臀部。龙易猛地感觉到小兄弟被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授地体会着美貌清纯的绝色仙子丁香小舌的香甜以及滑嫩。

    雄浑的阳刚真气源源不绝顺檀口而下，那令人骨软筋酥的强烈快感鲜明刺激。紫薇只感觉樱嘴被那滚烫顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒，脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人魂销的刺激中不能自拨。而最令紫薇羞赧的是，她自已也能清楚地感觉到整个口腔以及柔软的舌尖缠绕在不停颤动的烫热上，那火热摩擦刺激传遍全身，也更令她芳心羞赧万般、娇靥晕红无伦。

    一声苦闷的娇哼，紫薇猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直

    龙易只见此时胯下这国色天香的女孩秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉般完美雪白的胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的宝贝儿也传来痉挛般的紧吮深吸，他知道精关就快不守了，不由动得更猛起来，一双手也按在那对娇嫩敏感的玉乳上搓捏着。紫薇双目迷离，樱嘴里塞满异物，连娇吟声都发不出来，只能不停的扭动着迷人心魄的娇躯，一时间湖边更是香艳异常。

    “啊”随着龙易嘴里发出一声吼叫，滚滚的精液狂喷而出，火热地喷洒满了紫薇那性感迷人的小嘴。

    “唔”一阵火热烫得紫薇骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐着白色的液体随着生机勃勃的火热注入，仙子在高潮中变得雪白的俏脸又泛起一抹艳丽的娇羞晕红，更是动人至极。

    “宝贝，开心吗”待得精华尽射，疲惫不堪的龙易这才俯身拥住娇喘吁吁的美丽少女那香汗淋漓的娇软玉体，好生轻怜蜜爱。他这时忽然有种很愉快的感觉，虽然没有真正占有这仙子的身体，但也正因为这样，让他更加珍惜。这美丽的女孩迟早也是他的，也许身边越来越少的处女吧，使得他还真的不想马上就破去她的身子。

    “嗯你这个大坏蛋”檀口终于得畅，一声媚艳的娇嗔这才得以吐了出来。娇羞的看了一眼这个将自己玩弄得死去活来的男人，紫薇樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼，芳心娇羞万分。

    龙易爱怜的以手抹去美丽少女嘴边的白沫，坏坏的笑道：“难道紫薇不喜欢这样吗”

    娇嗔的看了这个坏蛋一眼，紫薇俏脸羞红，娇羞的将脸儿深深的埋进龙易的怀里，低声的喘息着，任由嘴里的白沫顺着嘴角流出。良久，紫薇忽然伸手拍了一下龙易那已经软下来的命根子，羞红着脸吃吃的笑了：“这下好了，这个坏东西不能再做恶了。”

    谁知道她话还没有说完，那宝贝忽然猛的翘了起来，吓得美人儿“啊”的一声惊叫，顿时又是脸红耳赤

    龙易哈哈一笑，忽然双手紧扣住美少女的纤腰，将她整个人提起来坐在自己的跨下，正好让那美妙且神秘的幽径对准自己那门大炮，却没有让炮头入洞，只是恰倒好处的搁在洞门，同时邪笑道：“宝贝，现在由你自己来选择好吗两扇门想让哥哥进哪扇”

    立时，紫薇玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她一个清纯少女哪受得住龙易的挑逗刚才已经快要她半条命了，现在依然浑身泛力，只有低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天却是答不出话来，羞羞答答扭动了一下娇躯，想让自己的迷人之处远离危险。

    看见绝色玉人娇羞无奈的可爱模样儿，魂销色授的龙易心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。紫薇立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软处，芳心顿时一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。

    “好哥哥，放过人家好吗”趁着现在还存有少许的理智，紫薇低得不能再低的小声求着，心里却是不由得想道：“如果以后天天被他这样玩弄，自己会不会变得很淫荡啊”想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。

    龙易欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，忍住欲念一手轻抚她雪滑的玉背，一手从下面轻托着那圆滑的臀部，不让那条不断在爆涨的火龙冲进幽洞中，同时附耳轻声道：“紫薇，用你的小手来帮哥哥吧，否则就算哥哥想放了你它却不会同意的。”

    “啊”紫薇真是羞得不知道该怎么办才好，整个人都软靠在龙易的身上，小嘴吹着热气，好一阵子才颤抖的伸出一只玉手，先是轻轻的碰了一下那膨大的火热，但马上又紧张的缩了回去，羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首。

    见紫薇实在脸嫩，龙易干脆伸出一边手抓住她的嫩滑小手往膨胀的跨间按去。紫薇那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的大家伙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地缩了回去，但随即还是羞羞答答地轻握住那不断在“摇头晃脑”的家伙。

    触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱。手中之物是那样的粗大、梆硬，并没有因为刚才的射精而疲惫不兴。她芳心中不禁回想着这大家伙刚才带给她的刺激快感。

    “它现在又变这样大了，这次会要了我吗这一次过后，它还会这样威猛吗”美人只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，片刻之后又情不自禁的在那儿爱不释手地轻抚揉搓起来。

    龙易渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见紫薇那娇羞怯怯、含情脉脉的样子，他更是心神一荡，低头找到佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的香舌一阵狂吮猛吸

    一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，紫薇已经被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。龙易想想时候也差不多了，这才稍一用力将美如天仙的绝色少女放倒在软榻上，然后一低身，压上紫薇那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体

    正文第一百章女人是迷

    就在龙易刚压上紫灵，准备彻底的占有这美人儿的时候，房门忽然被人从外面推开了，龙易头都没回，喝道：“干什么没看见本将军在忙活儿吗”

    “到现在你还有心情忙活儿你那两个宝贝儿出事了知不知道”凌月仙冷冷的声音在后面响起，龙易猛一回头，皱眉道：“什么意思”

    凌月仙那张绝美的俏脸微微一红，估计是因为榻上两人的暖味姿态吧，但依然冷漠的说道：“什么意思都没有，只是想告诉你，南宫蕊和画意出事了。”

    龙易顿时欲念全消，从榻上一跳而起：“你说什么她们出什么事了”

    面对这个浑身赤裸的男人，特别是下体那又粗又大的家伙，凌月仙“噗”一声整张脸蛋儿都红了，连忙转过头去：“她们被韩谦的人抓走了，据说是得罪了韩谦的妹妹。”

    “韩谦”龙易大吃一惊，他虽然不怕这个握有实权的大将军，但眼前还不能和对方正面交锋啊“到底怎么回事她们怎么会得罪韩谦的妹妹”龙易这时也顾不上穿衣服了，其实他根本就没把这个放在心上，跨步上前一把抓在凌月仙的纤臂上：“月仙，你能不能说得具体一点妈的，怎么会闹出这种事来”

    “你你先穿上衣服好不好”凌月仙即使胆子再大，这时也有点吃不消了，红着脸低声说道。

    龙易一愣，马上就明白了她话里的意思。如果是换个时间，也许他会趁这个机会捉弄这个媲美神女的仙子，但此时他已经没有了调情的心情，于是松开女子的手臂，飞快的穿上衣衫，边穿边问道：“你是怎么知道的她们现在在哪里”

    榻上的紫薇一见外人进来，还不及看清楚是什么，已经急忙拉过褥被盖在自己身上。但一听到南宫蕊出了事，也顾不上羞涩，连忙把头伸出来问道：“南宫姐姐怎么啦出什么事了”

    凌月仙心里没来由的一酸，淡然道：“具体的情况我不是很清楚，福叔让我来转告你们，他已经先一步去韩府救人了。”

    龙易把衣服穿好后，本来准备提起方天画戟的，但想了想还是做罢了，空着手转身就往外面走去，到了门口时顿了顿，回过头道：“紫薇，你留下来看好那两个女人。月仙，你和我去韩府。”他说的自然是韵雪和寒香两人。对于紫薇，龙易当然放心，可是这个凌月仙却总是让他时刻有着警惕感。

    凌月仙好像也有所察觉，不过她并没有任何的不良反应，龙易提防她也是应该的，毕竟她曾经是阳少迁的人。

    刚准备出门外，龙易又停了下来，沉声道：“月仙，你觉得这件事是否有什么不妥之处”

    随在他身后的凌月仙很随意的看了他一眼，面无表情的说道：“应该不是表面上那么简单，听说韩谦这个妹妹是个女中巾帼，一般情况下是不会和平常百姓发生矛盾，看样子她应该是知道她们两人和你之间的关系。”

    她这话说得很明白，也就是说韩谦的妹妹知道南宫蕊和画意是什么人，反过来说抓走南宫蕊和画意是针对龙易而来的。龙易呆愣了一下，想不到韩谦这么快就开始对付自己了。可是，眼下他有和韩谦对抗的实力吗别说他一个小小的左屯卫中书侍郎将，就是九五之尊的太宗皇帝都对这个握有实权的大将军心有所惧。

    不行，就这样冒冒失失的闯进韩府肯定不是最好的办法。龙易这时候已经开始平静了下来，沉思片刻，凝视着凌月仙道：“月仙，你帮我一个忙好吗”

    凌月仙一愣，心里真的是百感交织，在她眼里的龙易一直都是最大男人主义的，做任何事情根本就没有顾及别人的想法和看法，想不到今天为了救两个女人，这个男人竟然会委屈来求自己。她心里莫名其妙的一阵酸楚，满含醋意的说道：“说吧，需要我帮你做什么”

    望着凌月仙那张美仑美奂的俏脸，龙易轻叹一口气，柔声道：“月仙，你是否还在怪我忽视了你的存在其实”

    “行了。”凌月仙鼻子一酸，连忙把头转向一边：“有什么事就快说吧。你放心，我至少现在还不会反叛你的。”

    龙易少有的尴尬，忍不住抓了抓头，半晌才说道：“你能帮我去找薛大人吗就是薛世绩薛大人，将具体的情况告诉他。”眼前除了重病在身的太宗皇帝，也只有这位薛大人能帮上自己了。

    凌月仙回过头来静静的看着龙易的眼睛，缓缓的点头道：“你放心吧，我一定会帮你把话带到的。”说完转身就要离去，但才走了几步又停了下来，头也没回的淡淡说道：“你自己要小心。”说着才快步离开而去了。

    龙易嘴角一笑，这个女人永远是个迷。

    韩府大门大开着，到了门前便见到一名尖嘴猴腮的门官在不停的向自己这个方向张望，那样子就好像早知道自己要来似的。瞧到龙易时，赶紧迎上来问道：“敢问来的可是龙将军”

    龙易心里一阵郁闷，自然是不解对方的恭敬态度。按理说韩谦如果要对付自己，凭他的实力根本就用不着这么客气的啊难道是自己误解了韩谦或许另有阴谋既然不清楚对方的意图，龙易也只好客气的道：“正是龙某，请问大将军在吗”

    那门官答道：“大将军不在府内，但大小姐已经等将军多时了，要我一见着你就赶紧带进府去。”

    龙易眉头微皱，不过知道他只是个下人，也不想与他罗嗦，要他前面带路入府。

    一路之上只见这大将军修建得极是宏大有气派，朱门叠叠，阔院重重，亭榭交错，假山林立，比起自己那间将军府邸豪华了不少。府内栽着无数的奇花异草，不时随风送来阵阵幽香。

    龙易随那门官进得一个大厅，厅上写着“武震天下”的字样，里面放着两排紫檀木椅，一名年轻秀气的女子正端坐在其中一张椅上，想来应该就是门官嘴里的大小姐吧。

    那年轻女子见到龙易，并不起身，只是点了点头，吩咐一名婢女奉了茶上来。

    等到门官与婢女都下去了，偌大的一个屋子只剩下了龙易与女子两人。

    龙易瞧这年轻女子，见她戴着金丝鬈髻，镶玉紫瑛坠子，穿着藕丝对衿衫，白纱挑线绣花裙，裙裾之下，微露着一对红鸳凤嘴的金莲，脸如花艳，肌似雪凝，秋水无尘，春山蹙黛，容貌妍丽之处，真是难描难画，若不是脸色总是带着煞气，绝对堪称是名完美无缺的少女。

    “请问这位是韩大小姐吗”既然对方没有开口，龙易只好先问道。

    年轻女子仔细的看着龙易，也不答他的话，而是淡淡的说道：“龙将军应该知道我为什么在这里等你吧”

    听她这么说，龙易心里就来气了，也冷冷的说道：“龙某也很想知道，大小姐为什么要和龙某的人过不去难道龙某有什么地方得罪了大小姐吗或者得罪了韩府”韩谦的势力也许真的很大，但自己也不是吃素的。

    “龙将军身为朝廷命官，却纵容自己的女人胡作非为，难道本小姐不应该管吗”年轻女子依然冷着声音，看了他一眼：“你的女人太野蛮了，如果不是看在大家同朝为官的份上，她们现在已经被送进了牢房。”

    龙易紧皱眉头，虽然明知道她还没有将南宫蕊和画意送官处置，但依然暗暗吃惊，如果真的送官那可不好处理，毕竟朝中的官员还不敢因为自己而得罪韩谦这掌有实权的大将军：“大小姐能否清楚的告诉龙某，这到底怎么回事”

    年轻女子站了起来，背向龙易双手负后，淡然道：“她们杀了人。”然后转过身来，也不理会龙易那惊讶的目光，继续说道：“她们在大街上无理取闹，并且还杀了人，龙将军认为应该怎么处置呢”

    “杀了人”龙易根本就不敢相信，南宫蕊和画意怎么可能无缘无故在京城的大街上杀人还有，凌月仙不是说福叔先过来救人了吗怎么没见他的人难道已经被擒龙易这时候心里一点底都没有，主要是弄不清楚这到底是怎么回事，但见对方又好像没有为难自己的意思，只好忍着性子问道：“她们现在在哪里龙某能否见她们一面”

    年轻女子凝视他半晌，这才微微点头道：“你随我来吧。”

    在韩府的游廊上左转右拐，一路穿院过庭，度水行林，绕过了许多亭阁假山，来到了一道绝高的粉墙之下，却是一个幽静的独院，一个月牙铁门紧紧锁着，门前两边各站着一名青衫女子，见到年轻女子时施礼道：“大小姐”

    年轻女子只是微微点下头，随着铁门打开，两人走进去后，龙易只见这院子是依着一座小山而建，里面老树成群，蕉叶如扇，杂草丛生，白石隐没，密密层层的甚是潦乱，似乎是好久没人来料理了。

    “这里是什么地方”龙易顿了顿，心里忽然有一丝不安的感觉。

    年轻女子露出一丝轻蔑的笑意：“早有听闻龙将军艺高胆大，莫非现在也心虚了”

    龙易望着这冷漠的美丽少女，总觉得这件事没有表面那么简单，但一时又弄不清楚她是什么意思，如果说她想陷害自己，她就不应该一直跟在自己身边，除非她自信能对付自己。龙易忽然笑了，想不到自己也有这么多疑的时候。

    “你笑什么”年轻女子微皱秀眉。

    “大小姐不是想和龙某说，蕊儿她们被关在这里吧”龙易扯开话题问道。心里暗忖，以南宫蕊的身手竟然被擒，看来这韩府中也不是没有能人，自己说什么也得提高警惕才行。

    “我什么时候和你说过她们被关在这里她们根本就不在韩府。”年轻女子忽然嫣然一笑，也不理龙易那又惊又怒的表情，遥指前面的岩壁道：“我带你来这里，是因为里面有人想见你。”

    5

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第003章情欲难禁

    情欲难禁

    一个退伍的特种兵无意中吞食了七彩龙珠，从此开始了他不平凡的一生

    奇遇不断、美女不断、艳遇不断

    yy不断

    第一卷龙珠惹的祸

    第01章吃了夜明珠第02章七彩龙珠第03章笨鸟vs小钢炮第04章欠揍的男人

    第05章让人流鼻血的美女第06章告别第一次第07章玩的就是你1第08章玩的就是你2

    第09章叶家大小姐第10章不是病猫第11章英雄救美第12章因祸得福

    第13章人靠衣装第14章贝贝之家第15章爬山第16章拜神

    第17章喜欢不等于爱第18章法国大餐第19章美女的诱惑第20章不平等条约

    第21章我还没笨到那地步第22章该享受就得享受第23章衰碰上扫黄了第24章裸睡的美人

    第25章自己送上门来了第26章你的房间真香啊第27章车祸第28章美女也粗鲁

    第29章美女之战第30章终于像个男人了第31章没胆子的流氓第32章叶先明发难

    第33章你也太小瞧我了第34章离开叶家第35章无官一身轻第36章傻人有傻福

    第37章巧遇陈凤雅第38章动物园遇伏第39章贝贝心思第40章姐妹情

    第41章美女来访第42章美女戏笨鸟第43章不欢而散第44章美女撒娇

    第45章面试第46章再遇美女队长第47章逃避第48章绑架1

    第49章绑架2第50章决定第51章你真美

    第二卷美女集中营

    第01章海边巧遇第02章表白第03章空中邂逅第04章贝贝的另一面

    第05章成了淫贼第06章误会第07章世纪广场第08章大发雌威

    第09章战友重逢第10章报复上第11章报复下第12章挑逗

    第13章美女集中营第14章情敌第15章逛街第16章家庭会议

    第17章合作第18章美女相邀第19章美女的魅力第20章美女相伴

    第21章这叫横刀夺爱第22章扬威第23章她是家中的宝贝第24章意外

    第25章再遇美女第26章陪美女买内衣第27章浴室春色第28章危险时刻

    第29章惊险时刻第30章化险为夷第31章美女到来第32章别样地重逢

    第33章鸳鸯戏水第34章又遇情敌第35章永远爱你第36章无声的较量

    第37章变数1第38章变数2第39章变数3第40章变数4

    第41章又见陈凤雅第42章丰富的大餐第43章这算诱惑吗第44章谁的牙印

    第45章鲁玲出谋第46章临时男朋友第47章奇特地邀请第48章谁利用谁

    第49章这是桃花运吗第50章这算女追男吗第51章儿戏般地袭击

    第三卷情场之战

    第01章风流惹的祸第02章共同的敌人第03章大水冲了龙王庙第04章家法

    第05章难堪的约第06章有钱人的日子第07章偷鸡不成第08章豪赌1

    第09章豪赌2第10章豪赌3第11章奇招第12章赴约

    第13章谁非礼谁第14章艳事第15章同学会第16章陷阱

    第17章来得及时第18章功败垂成第19章联合行动1第20章联合行动2

    第21章情敌握手第22章昂贵的一碰第23章又碰上警察了第24章敌人

    第25章车战第26章仇人相见第27章离奇的光芒第28章费解

    第29章中招第30章将计就计第31章原来是他第32章贝贝反常

    第33章无题第34章贝贝又被绑架了第35章特异功能第36章这是误会吗

    第37章外强中干第38章不要诱惑我上第39章不要诱惑我中第40章不要诱惑我下

    第41章有钱人的感觉第42章马失前蹄第43章可爱的男人第44章又是诱惑

    第45章三男三女第46章失踪第47章幸福的傻男人第48章美女队长的心事

    第49章无法抗拒第50章露馅第51章跟踪第52章斗智

    第53章斗狠

    第四卷

    第01章三女心事第02章三选一第03章到底喜欢谁第04章夜袭1

    第05章夜袭2第06章夜袭3第07章夜袭4第08章夜袭5

    第09章女人之心第10章抓捕第11章开窍了第12章美女发怒

    第13章真假警察第14章要挟第15章天天乐第16章谁是他女人

    第17章女人的眼泪第18章屠杀第19章帮你讨好心上人第20章美女之战

    第21章我们都是女人第22章化尸粉第23章妩媚春光第24章强悍的男人

    第25章猫抓老鼠第26章又见美女第27章美女杀手第28章又抱错地方了

    第29章我怎么又成流氓了第30章荒唐还是尴尬第31章香艳一幕第32章谁占有了谁

    第33章残手第34章你好色第35章香艳的早点第36章女杀手

    第37章下雨了第38章奇怪的感觉第39章异常的陈凤雅第40章车内春光

    第41章我只是帮他搓背第42章谁是奸细第43章美女也杀人第44章试探

    第45章第46章第47章第48章

    第49章第50章第51章第52章

    第53章第54章第55章第56章

    第57章第57章第59章第60章大结局

    第01章吃了夜明珠

    罗永超扔掉手里的烟头，然后用脚狠狠地踩上两脚，仿佛就是在发泄自己的郁闷。

    是啊，罗永超的确郁闷极了，想自己堂堂的一个特种部队分队长，就因为他不肯攀龙附凤，而遭到上司扼杀被打回原形，让他提前退伍回家种田挖地去了。

    回到川东老家，家里的未婚妻二话没说，分手农民农民谁嫁给你啊

    一怒之下，罗永超去了省城，他想证明给别人看，他罗永超不比别人差

    可如今的工作好难找好不容易抓住叶氏集团招聘保安的机会，可竟然只能做一个小小的保安。而且竟是来守这刚刚收购来的破烂尾楼，能不郁闷吗

    罗永超个子不小，180公分的身高，健壮的体魄。不过，长得实在不怎么样，太普通了。到大街上随便伸手一抓，就能抓出一大把来。

    拿当时面试他的那美女人事经理的话说，你不就是块头大点吗，不然还不要你呢。这句话差点没把罗永超给噎死

    得，拿他当牛做马使唤了。

    三个月的试用期还没有满，所以罗永超不得不打起十二分精神工作。现在的工作真难找罗永超可不想把这每月800块的工作给弄丢了。

    看了看时间，已经是凌晨1点多了，罗永超拎起了手电筒，蹒跚着巡夜去了。

    这烂尾楼可真他妈大罗永超曾经要求上面多派一个人来，可上面居然说这烂楼用不着浪费资源气得罗永超真想当场拧断他的脖子。

    一楼、二楼六楼三十六楼，终于爬到了顶楼，检查了一遍，什么都没有发现。下了楼，罗永超又走向了那片让前面个开发商曾经动过土的废工地。

    “吱吱”几只又大又肥的老鼠肆无忌惮地从罗永超面前跑过。

    “格老子的死耗子，连你也欺负老子啊”

    罗永超暗骂，仍然拎着手电筒向前走去。

    前面的工地开始不平整了，到处都是已经挖好了地基基洞。罗永超小心翼翼地向前走着，不时有手电筒四处照照。

    一阵夜风吹过，罗永超感到了一阵寒意。妈的，大热天的也会冷

    “咚”

    的一声，机敏的罗永超马上用手电筒照了过去，一看，气得真想把手电筒向那两个大老鼠砸去。原来，那两个老鼠竟然是一公一母，此刻正在那里亲热呢。

    罗永超暗呼幸好不是人，否则自己可就要连续倒上三年霉了。

    可事实上呢

    罗永超向前走了两步，见面前有两个大洞，可自己还得到前面去检查一遍呢。

    眯眼估计了一下，大概有两三米远吧。这点距离，小意思罗永超拎着手电筒纵身一跳跃了过去。

    遭了脚下居然踩空了，原来罗永超现在着地的地方也是个基洞，只是上面让牛皮纸给盖住了。罗永超不愧是特种部队队长，临危不乱。空着的手迅速抓向了洞口，滑的罗永超猛吸了一口气，将手电筒飞快塞进了嘴里，双手在电光石火般向两边打开。可惜，他还是失败了，洞口太滑，根本就不能控制住自己的身体下滑趋势。

    老天，不是吧，我不就是看到了老鼠亲热吗即使是倒霉也不用这么快吧

    怎么双手火辣辣的罗永超用手电筒一照，顿时哭笑不得，自己的双手给洞壁划破了，鲜血正汩汩外冒呢。可现在也顾不了这些了，这点小伤对他来说，根本就没什么妨碍。

    一股油味弥漫在整个洞中，罗永超伸到鼻孔前一闻，机油难怪这么滑了。

    可罗永超并没有惊慌，让自己心情平静了下来，然后可是仔细打量这个基洞。晕怎么这么深啊罗永超抬头竟然不能看见上面的光线。

    也许是洞真的太深了吧，罗永超竟然感觉到了丝丝凉意。

    不过，让罗永超很奇怪的却是这个洞里面居然是非常干燥，一点水也没有。按理说这是不可能的，罗永超有些好奇了，就低头仔细检查起来。

    什么东西忽闪忽闪的，是个小圆球，上面沾满的泥巴，可竟然还能发出那么一点点亮光来。

    罗永超小心翼翼地捡了起来，搓掉上面的泥巴。呵呵，那东西比乒乓球大了那么一点，似玻璃，有似水晶，又似白玉，罗永超敢发誓，自己这辈子从没见过这东西。

    罗永超抓着小圆球的手鲜血还在向外流，一点一滴的全浸到那小圆球上去了。

    这是个什么球啊就在罗永超暗自奇怪之际，匪夷所思的一幕出现了，沾上罗永超鲜血的小圆球突然散发出了温暖的热量，光芒逐渐绽放。

    好刺眼的光芒倏地，那光芒变得璀璨夺目，七彩的光芒在那小圆球上旋转起来，整个洞里全是耀眼的光芒。罗永超手里的手电筒之光早已经黯淡了下去，根本就只是那光芒的凤毛麟角。手电筒是用不上了，罗永超将手电筒放到了地上。

    夜明珠罗永超脑子里突然闪过这样一个代名词。是吗这玩意好像在电影中才有吧嗯我仔细看看，如果真是夜明珠，那我就不用在这里受这鸟窝囊气了。

    罗永超不相信自己会有这么好的运气，将那圆球举到了自己头顶，然后仰头细细观察。

    蓦地，鼻孔一阵酸痒，“阿嚏”

    罗永超打了一个很响亮的喷嚏，手一颤抖，那似夜明珠的小圆球竟然脱手了，但并没有往地上掉下去，而是在半空中漂浮着。罗永超不由张大了嘴巴，傻呵呵地看着那光芒四射的小圆球。嘴里的热气也飘向了那小圆球。

    忽然，罗永超双眼瞳孔急剧收缩，面带骇怕之色。原来，那闪着耀眼光芒的小圆球竟然直奔罗永超嘴巴而去，“嗖”的一下就从罗永超嘴巴里钻了进去。

    好清凉的感觉那小圆球顺着罗永超咽喉咕噜滑进了罗永超肚子里。这下子，尽管曾经做过特种部队分队长，罗永超还是有些怕了。

    突然，罗永超发现自己丹田那里就像火烧似的，某种欲望蠢蠢欲动。接下来就是让罗永超深感尴尬地事了，自己那本来只有在清早才会一柱擎天的了老二竟然在此刻站了起来。

    喂不是吧，这个时候你起来做什么呀罗永超感到自己的脸都在发烧。

    这时候，罗永超发现自己双手上的伤口竟然莫名其妙地愈合了，而且没有任何疤痕。怎么回事哎我还是去医院把这玩意拿出来再说吧。罗永超心中开始想办法出去了。

    奇迹再次发生了，就在罗永超心里刚想出去的时候，他的身体马上飘了起来，徐徐向上面飘去。这下罗永超可慌了，虽然他是个无神论者，可这也未免太离谱了吧。自己虽然身手不凡，可没有这种只有小说电影中才有的“凌空虚步”的轻功啊慌了神的罗永超心中只想赶快着地，然后去医院。

    随着罗永超心中想法，他身体向上飘的速度果然加快了。然而，罗永超并没有注意到这些，他现在一心想的就是赶快去医院，把自己肚子那看似像夜明珠的东西给弄出来。

    出了基洞的罗永超这时想起自己值勤用的手电筒还在洞里呢，哎，要是它也能飘自己飘出来就好了。就在罗永超为自己这念头吓了一跳时，那手电筒竟然不可思议的真的飘了出来。

    这下罗永超彻底傻眼了，医院也不敢去了，夜也不巡了，飞快地跑向了值班室

    第02章七彩龙珠

    回到值班室的罗永超仍然惊魂未定，刚才那一幕现在想起来还有些后怕。

    格老子的老子经过了多少枪林弹雨，都没有怕过，怎么今天晚上碰上你这玩意居然还怕了罗永超暗骂，连脸脚也不洗了，关了灯合身倒在床上就睡。

    可怎么也睡不着，又闭上眼睛，眼前就老是晃动着那璀璨夺目的小圆球。

    “咕咕”肚子竟然在这个时候叫了起来。不是吧，老天，现在这个时候上哪里弄吃的去哎要是有碗泡面就好了。罗永超似乎忘记了自己是怎么出洞的，脑子里幻想起了泡面。

    “呼呼”

    罗永超用力的吸了几下鼻子，真香什么味道罗永超睁开了眼睛，天我不是在做梦吧一碗冒着腾腾热气的牛肉泡面不正摆在那办公桌上吗

    咦我记得我是关了灯的啊，怎么现在这么亮了呢做梦还是天亮了

    罗永超晕懵懵地下了床，拉开窗帘一瞧，虽然自己同样能看清楚外面的一切，可那明摆着天还没有亮啊。哎哟罗永超狠狠拧了自己一把，痛得大叫出声。

    再一看那牛肉泡面，仍然在那里放着呢。

    老天，不是吧，我想什么你就给我什么呀罗永超真想对天高声呐喊出来，可这夜深人静的，要是惊动了别人，准让人当精神病看。

    “咕咕”肚子又开始叫了。妈的，老子豁出去了，那玩意老子吃了都没事，还怕你这碗泡面罗永超端起那泡面就大吃起来。

    爽要是再来罐啤酒就更爽了最好是生力啤酒了。罗永超又想到了自己最爱的啤酒。

    来了罗永超心里面念头一动，一罐生力啤酒摆在了罗永超面前。

    格老子的看来真是老子想要什么就来什么呀竟然是这样，老子也就不客气了。罗永超拉掉拉环，仰头咕噜咕噜就是一气，那罐啤酒顿时就有一半到了罗永超肚子里。

    吃饱了，喝足了，睡意也没了。可罗永超现在什么都不想做，又倒在了床上。

    都说饱暖思罗永超打开了电视机，调了几个频道都没什么好看的，正准备关机睡觉了，可没想到电视机突然闪了一下，深夜新闻正好在这个时间播出。里面年轻漂亮的女主持人那珠圆玉脆的声音实在动听极了，罗永超不由收回了手，坐在床上听她播新闻了。

    声音幽雅动听，笑容迷人。罗永超这辈子还没有闻过女人味呢，听着，看着，脑海突然闪过了一张美艳绝伦的容貌。哎，那是自己不能高攀的，要是能，我罗永超现在也不用坐在这里了。只要我这辈子能找到这女主持人这样的老婆就心满意足了罗永超不知不觉将电视机中那漂亮主持人跟自己未来老婆联系上了。

    罗永超感到自己丹田升起了某种渴望，目光不由死死盯着那屏幕。

    忽然，一阵香风掠过，罗永超闻警即动，双目精光一闪，双手在瞬间已是蓄劲待发了。

    但是，罗永超浑身的力量很快就消失得无影无踪了。眼前是一个绝美的女子

    二十三四年纪，丹凤眼，柳叶眉，瀑布一般的乌发随意地披洒在双肩。鹅蛋型的脸蛋红彤彤的，就像熟透的红苹果，让人忍不住想扑上去啃上两口才甘心。苗条的身材却不失丰满，傲人的双峰怒挺着。她的裙子好奇怪，竟然全是七彩颜色的，而且似乎她那双秋水般的眸子中也淡含着那七彩色的光芒。

    “你你是谁啊”

    罗永超现在好不后悔，暗骂自己怎么那样下流，竟然说想女人就想女人了，而且没想到她还真来了一个如此漂亮的女人。

    “奴婢叫容儿，奴婢见过主人”

    容儿竟冲着罗永超盈盈拜了下去。

    主人罗永超差点就晕了，这都什么年代了还主人主人的。

    “容儿，你不要这样啊，这到底是怎么回事啊”

    罗永超想伸手扶容儿，可却不敢伸手，满脸已上涨得通红，神情甚是尴尬。一看就知是个没经历过风流韵事的家伙。

    “回主人，您刚才吞的可是仙界宝贝七彩龙珠，我就是负责看守龙珠的奴婢。这龙珠虽然有着超凡的力量，但是，并不是您想要什么就有什么你现在想所以，奴婢就只好亲自出来了。”

    容儿说完这话时，一张小脸就快拧出血了。

    七彩龙珠根本就没听说过罗永超真懵了。“那我刚才想泡面和啤酒呢为什么会有啊”

    “主人，您出洞，以及泡面和那啤酒都是调皮的龙珠干的事，不过以后不会了。”

    “咳咳”

    罗永超干咳两声，打断了容儿的话，“容儿，不要再叫我主人了，你也不要再自称什么奴婢了。现在这个社会是公平的你就把有关七彩龙珠的事给我仔细说说吧。”

    “主这个是天机，我可不能说什么了，反正对您没什么坏处。您现在还要容儿服侍您吗”

    容儿羞答答地垂下了脑袋。

    “啊”

    罗永超只觉得自己脸庞发热，耳门发烧，连连摆手，苦笑道：“容儿小姐，那你能把那东西给弄出来吗”

    “那怎么可能龙珠已经沾到您的鲜血，已经认了主，此刻早已经与您体内的血液融合到了一起。除非把您的血液给抽干了，可那样一来，您可就”

    容儿没有再说下去了，似笑非笑地看着罗永超。

    晕人没有了血液，还能活吗答案是不能

    看着容儿那一张娇靥若花的小脸，罗永超骤然感觉浑身血液直冲脑门，似乎想由鼻孔钻出来似的。

    “那我想钱可不可以啊”

    这句话罗永超没经过大脑就冒了出来，话刚出口就后悔了。

    “咯咯，可以，不过得自己挣去您现在可以隐身，可以用自己的意念控制一些没有生命力的东西。其它的嘛就不能了，尤其是金钱和女人是万万不能的了。不过，要是您实在需要的话，只有容儿出来了。”

    容儿小脸霎时飞起了红云，就如同天边的晚霞，煞是诱人。

    看着容儿那姹紫嫣然的娇靥，罗永超丹田又蠢蠢欲动了。

    格老子的我又在想什么呀“容儿，你快走吧以后没事不要出来了。”

    罗永超现在唯一的念头就是让容儿赶快离开，不然他可不知道接下来会发生什么。

    容儿对罗永超施了一礼，手轻轻一挥，就在罗永超面前消失了。

    罗永超有些相信容儿的话了，看来那东西真的是宝贝不过，这女人不能想，似乎有些遗憾我，我都在想些什么呀罗永超此刻竟然发现自己似乎也逃脱不掉男人好色的毛病。

    第03章笨鸟vs小钢炮

    凌晨5点，罗永超那生物钟准时叫醒了他。

    面碗，啤酒罐都还摆在那里，原来自己真的不是做梦。罗永超苦笑，脱下了身上的保安制服。好结实的身体浑身肌肉虬扎，鼓起的胸肌，强健的背肌和一块块腹肌是那么的显眼，似乎他浑身都充满了力量一样。罗永超换上了墨绿色的背心和短裤，晨练去了，这可是雷都打不动的事情

    尽管昨天晚上没能睡上几个小时，可罗永超不仅没有困意，反倒感觉比以前任何时候更有精神了。的确，现在的罗永超神采奕奕，眉宇间流淌着逼人的英气。

    晨练回来，罗永超胡乱地到外面小食店买了两根油条，打了一碗豆浆，就这样凑合着用过了早餐。

    格老子的怎么没烟了

    “老板，来包烟软盒龙凤。”

    罗永超很快就到了离他上班之地不远的商店。

    罗永超与这老板已经混得很熟悉了，给了烟钱，还顺便可那老板胡侃了几句。

    “妈的邪门了。兄弟，你说嘛，我这啤酒莫名其妙少了五罐，牛肉泡面也少了三碗。可我都看了啊，没有贼入室的痕迹呢。”

    那老板嘴里不停地咒骂着。

    罗永超闻言马上想到了自己昨天晚上碰上的事，不由激灵灵打了个冷战，干笑两声，马上找借口溜了。

    奇怪了，我昨天晚上不是只喝了一罐啤酒，吃了一碗泡面吗罗永超还真没想通。

    “主人，您是只喝了一罐啤酒，吃了一碗泡面，其它的让我给吃喝了。不过，主人，以后我就不会给您弄吃的了，得您自己动手了。”

    一个亲切地声音竟从罗永超肚子里传了出来。

    我的妈罗永超顿时感觉自己浑身汗毛都竖了起来，像做贼似的左看右看，还真没其他人。略显惊恐地看着自己肚子不相信地说道：“你是谁怎么可能在我肚子里啊”

    在罗永超的记忆中，似乎只有孙悟空才钻进铁扇公主的肚子里去过，可今天怎么让自己给碰上了呢

    “我就是龙珠啊我不在您肚子里，能去哪里呢好了，主人，我得睡觉了，什么时候您回归仙班了，我就什么时候醒来了。主人，祝您万事顺心啊”

    声音一下子没有了，罗永超心里“咯噔”了一下，回归仙班不就是指自己死后的事吗格老子的，我才叫邪门了呢不管了，反正这家伙以后不会蹦出来吓我了。

    罗永超忽然感觉自己丹田处猛抖动了一下，难道那家伙跑那里呆着睡觉去了格老子的你玩我啊跑那地方去

    “主人，您错了，不是我玩您啊，是您玩别人呢好了，我们100年后见吧。”

    100年后格老子的我能活那么大岁数吗工地好多人，罗永超一愣，飞快地跑了过去。

    “吁”

    罗永超长出了口气，原来是叶氏集团的工人们来工地开工了。

    “靠笨鸟，你小子跑哪去了要是让那猪给看见了，准叫你抱起铺盖卷滚蛋”

    说话的是王刚。罗永超进叶氏近两个月的时间，就和这家伙划得来。

    王刚嘴里的猪指的就是罗永超上面的分队长朱子余，那家伙简直不是人仗着他是叶氏里黄副总经理的小舅子，没把他下面的这些队员当人待，稍有不对，开口闭口就是猪猪的乱叫乱骂一通。也正是因为这样，他下面的每一个队员都在背后叫他猪。

    不幸的是，罗永超恰恰被分到了猪这个分队了。

    王刚却另外一个分队的分队长，但和罗永超关系特好。此人风流成性，几乎是三天换一马子。也难怪了，王刚这家伙长得人模人样，比罗永超帅多了，嘴巴更比罗永超会说多了，所以，他就特招女人喜欢了。

    难道不是吗现在的女孩子哪个不是喜欢油嘴滑舌的男人啊男人不坏，女人不爱

    也真弄不明白，这两个格格不入的家伙怎么做上朋友了

    “小钢炮，你是说队长来了”

    小钢炮是罗永超赠送给王刚的雅号。

    “靠笨鸟，也真有你的啊，全队就你一人叫他队长了。他要在这里，你就得走了。那猪借这机会泡妞去了，我就趁此机会来看看你这笨鸟啊。”

    王刚大咧咧地搂住了罗永超。

    “你今天不用值班吗回去吧，别让人家给揪住小辫子了。”

    “靠我才不鸟他呢，大不了老子走人”

    王刚满不在乎地说道。

    两人点上了烟，神情悠闲地回到了工地，做保安似乎就是他们现在这样子吧。

    里面的工人没一个是罗永超认识的，毕竟他一进叶氏没到一个礼拜就被派到了这鸟不下蛋的鬼地方。所幸的是，在那短短的几天时间里认识了王刚。

    不过，从今天起，似乎就不用自己一个人独守这破烂尾楼了。

    这时，和罗永超一个队的几名保安也走向了罗永超。原来，他们从现在开始，也得留在这里了，因为工地开工了，工地上有很多东西得看着呢。

    由于平时都没怎么和他们接触，罗永超只是友善的和他们打过了招呼，就把他们带去工地了。是啊，这地方目前来说，似乎就他罗永超熟悉一点吧。

    “小罗，你过来一下。”

    工地那边有人在叫了。

    “笨鸟，过去吧，那是负责这工地的总工程师高林”王刚在罗永超耳边说道。

    “高总，你有什么事吗”

    罗永超走到了高林身边，不亢不卑地说道。

    “前些日子是你负责看守这工地的吧有没有什么人进来过啊”

    “没有啊我一直守在这里，平时都没怎么出去。”

    的确，罗永超敢拿性命担保，在他驻守这里的这段时间，的确是没有其他的人进来过。

    “那这是怎么回事啊，上面还有鲜血，明显是有人掉进去过啊”

    高林指着罗永超昨天晚上掉下去的那个基洞满是疑问。

    晕了格老子的，我怎么没看见呢罗永超这时才发现自己就站在自己昨天晚上掉下去的那洞口边上。脑子中急速一转，马上笑道：“高总，说来惭愧，是我自己不小心掉下去了。真丢人啊，亏了我还是部队出身呢。”

    罗永超这下聪明了，堵住了高云下面的问话。

    果然，高林只是狐疑地看了看罗永超，再看了看那洞，也就没有再问了。想想也是，一个从部队里面摸爬滚打出来的军人，掉到这样的洞里，自己出来应该是不成问题的吧。

    罗永超暗叫侥幸，向高林打了个哈哈，马上掉头走了。

    “笨鸟，现在工地上的人多了，今天晚上我们出去爽爽怎么样”

    “格老子的，你以为我也像你小钢炮啊不去”

    “靠死笨鸟，你小子就准备做一个老处男吧”

    “格老子的，你就不能小声点非要弄得满世界都知道”

    第04章欠揍的男人

    黑玫瑰酒吧。

    罗永超本不想来的，可在王刚死拉活拽之下，还是让王刚拉了去。

    坐在酒吧里的罗永超感到浑身都不自在，古铜色的脸膛比那红抹布还要红，头也不敢抬，更别说用眼睛看那些衣着暴露的美女们了。

    “靠笨鸟，你还是个男人吗怕她们咬你呀”

    王刚真服了罗永超了，居然像大姑娘一样害羞。

    “格老子的小钢炮，你看看这里都成什么样子了乌烟瘴气的我还真有些不适应这样的环境呢。”

    罗永超暗骂王刚不是个东西，居然带自己到这种地方来。

    “靠这有什么呀等老子有钱了，我也开一个酒吧。”

    “等你有钱了再说吧”

    罗永超懒得搭理王刚了，一口没一口地喝他的啤酒。

    “哇笨鸟，快看，那小妞长得真他妈的正点快看啊”

    王刚突然盯着坐在吧台边那个性感女郎淫笑道，两个眼珠子都快要掉出来了。

    “格老子的没出息，见了女人连自己姓啥都忘记了。”

    罗永超给了王刚一个鄙视的动作，连头都没抬一下，就更不要说看了。

    “靠也不知道是谁没出息了我先过去了，自己慢慢喝吧，当心喝死你啊”

    王刚端着酒杯向吧台走了过去。

    格老子的下次打死我也不会来这种地方了，憋得老子心里发慌。至于到底慌什么，估计就只有罗永超他自己清楚了。

    也不知道王刚用什么方法接近了那女的，此刻与那性感女郎已经聊得相当开心了。

    身着黑色长裙的漂亮女郎小嘴不时发出吃吃娇笑声，而她那丰满的胸脯也随着她那笑声颤抖不停，仿佛就要撑破那裙子蹦出来似的。

    王刚可是个猎艳老手，并不因为那女郎在笑而得寸进尺，而是彬彬有礼地陪着那女郎有说有笑的。

    “呵呵，帅哥，想泡我还是怎么的我可不是那种随便的女人哦。”

    那女郎突然妩媚地瞟了王刚一眼，嘴里吃吃笑道。

    看着眼前这风情万种的女郎，王刚内心是蠢蠢欲动，但是他听了那女郎话之后，却只是笑笑道：“那你可我是那种顺便的男人吗美女。”

    “我看你是个欠揍的男人连我阿飞哥的马子你都敢泡，当真是不想混啦”

    没等那女郎开口，另一个男人的声音冷冷地接上了。

    那女郎听了那叫阿飞哥男人的声音，竟然笑得更甜了。

    那叫阿飞的家伙长得还真不一般，个子不高，却是相当的粗壮，满脸凶样，目光阴狠。

    在他的身后跟着了五六个小混混，均以讥讽不屑的眼神看着王刚。

    “兄弟，这就是你的不对啦我这不过是和这位美女聊聊天罢了，又没干别的什么，难道这也犯法嘿嘿，我可还没听说国家有这条法规呢。”

    王刚可不是小毛头了，岂能被那阿飞一句话就吓着了，再说那边还一个罗永超在呢。

    “谁他妈的和你是兄弟了小子，招子放亮点当心的小jj不见了哈哈”

    不仅阿飞哥笑了，他身后的小弟笑了，就连那漂亮的女郎也娇笑起来。

    “是啊，要是长到你头上可就不妙了。”

    王刚阴阳怪气地笑道，他还真没把眼前这帮家伙放在眼里了。

    “妈的小子，你活腻啦敢这样对阿飞哥说话找死啊”

    阿飞身后一个小混混恶狠狠地骂道。

    “妈的跟他废什么话，揍他”

    另外那个小混混还要直接一点，说动手就动手了。

    “啪”

    的一声，王刚没有倒下，倒是先出手那家伙让王刚一脚踢飞了出去。

    这下可捅了马蜂窝了不等阿飞说话，他身后的那几个家伙同时冲向了王刚。

    王刚冷冷一笑，双手瞬间攻向跑在最前面的那两个家伙，身体却向旁边迈开了。

    “嘭”

    的一声，左面那家伙吃了王刚一拳，嘴角霎时间流出了血。

    紧接着，王刚右脚猛劈向另外那几个小混混。

    忽然，阿飞动了，双手竟然不理会王刚那力若千钧的右脚，抓向了王刚右小腿，同时左脚踢向了王刚小身。

    “靠真想让我断子绝孙啊”

    王刚暗骂，身体猛的一转，闪开了阿飞踢来之脚，但是，却没有避开后面砸来的椅子。

    “哐铛”

    王刚背上挨了重重一击，痛得王刚一咧嘴。

    阿飞等人可不是善男信女，根本就不管王刚受没受伤，拳脚狠狠地向王刚身上招呼。

    眼看阿飞右手那粗大的拳头就要吻上王刚眼睛了，可在那千钧一发之际，一只大手稳稳抓住了阿飞拳头。那手一拉一抖，阿飞竟然一连倒推了五六步之多。

    罗永超身体飞快插进了王刚和那几个小混混中间，双手迅雷不及掩耳地挥出。脚上的动作更快，甚至连王刚都没有看清楚罗永超的动作，那几个小混混纷纷哀嚎着躺在了地上。

    “妈的死笨鸟，这时候才来。”

    王刚不谢罗永超，反倒先骂上了。

    “格老子的谁知道你竟这样不济了”

    罗永超反唇相讥，回了王刚一句。

    “小子，你可不要横插一道混哪里的”

    阿飞闪烁着凶光的双眼不停地打量着罗永超，在他的印象中，似乎能用手轻轻抓住自己挥出去的拳头的人还没有呢。

    “混地球的”

    罗永超说完，转身扶着王刚就准备离开了。

    忽然，一道凶狠的劲风直奔罗永超后脑而来，那出手的家伙似乎想置罗永超于死地，端的是一快又狠。另外两条人影也分左右合攻而至，左边的人双手攻向了罗永超后腰，右边那家伙却是疾快地出腿扫向了罗永超下盘，三人分上中下三路同时攻向了罗永超。

    罗永超眉头一皱，放开了王刚，就在对方快要得手之时，猛的一甩脑袋，就像是后面长了眼睛一样，灵活敏捷地闪过开了身体，一手准确无误地抓住了袭击自己后脑的拳头。而他的人却趁势借力使力，双脚一点那扫向他下盘的腿，整个人就腾空而起。紧接着，双腿成剪刀状瞬间踢出，空着的右手同时击中他抓着的那家伙左脸庞。

    就听“啪啪啪”三声，阿飞和另外两个家伙全都重重地摔在了地上。阿飞痛苦地捂着左脸，嘴角流出了红色的液体，另外两个家伙按着胸膛躺在地上痛苦地呻吟着，脸上是大汗淋淋。其他的几个混混看得整个人都傻了，忘记了出手为他们的兄弟报仇，也忘记了过去扶阿飞三人。

    王刚也看呆了，他这还是第一次见罗永超下手这样狠呢。

    “小子，你有种就留下姓名来”

    阿飞躺在地上人都还没怕起来，声音倒挺凶的。

    “你小子还不配知道老子的名字”

    这话说了出来，连罗永超自己都呆了，好像这不是自己的本意吧该死的龙珠又玩我

    “老大，是您在玩别人耶”

    另一个声音又在罗永超体内响起，但随即趋于安静。

    话已出口，罗永超也不好再说什么了，扶着王刚过去付了帐，离开了酒吧。

    “小子，你们一定会后悔的”

    身后飘来了那阿飞歇斯底里的吼叫声

    第05章让人流鼻血的美女

    工地上现在真的是热闹非凡，人多了，男男女女的都有了，谁也不觉得寂寞了。罗永超现在也可以回公司的保安集体宿舍睡觉了，他们这里六个保安轮流换班值勤。

    “大兄弟，你过来一下啊。”

    这是新来的煮饭婆胡梅，27、8左右，听说老公两年前就出车祸死了，现在她还是一个人过着日子。这女人别看是农村女人，身上倒也蛮有女人味，而且姿色也不错，中等偏上，特别是她那对宝贝更是让工地上的男人垂涎欲滴。

    罗永超扭头向自己身边瞧瞧，没有别人，那就是叫自己了。罗永超再回头望向了含笑望着他的胡梅，见胡梅直朝他招手呢。

    “梅姐，叫我吗”

    罗永超尽管很不想过去，当还是控制不住自己的那双腿。

    这些天来，罗永超可成胡梅随意取笑戏弄的对象了，常常弄得罗永超面红耳赤的。罗永超这个曾经是特种部队分队长的大男人，在男人面前倒还能侃侃而谈，但在女人面前还真害羞，要是见了漂亮女人就更惨了，所有他才会不惜牺牲自己前途拒绝了上司漂亮女儿的求婚。否则，他罗永超现在仍然还是那威风八面的特种部队分队长。

    “这里还有别人吗大兄弟，这个家伙太重了，你帮我一下吧。”

    乖乖的妈好大的铁锅看着那庞然大物，罗永超走了过去，和胡梅一人抓住一边，把吃奶的劲都使了出来，两人终于将那锅给抬了上去。

    “还是有个男人好呀”

    胡梅不知是有意，还是无意，向罗永超抛了个媚眼，叹了一口气。“噗嗤，你脸怎么那么红啊做了见不得人的事啦”

    胡梅揶揄着罗永超。

    “没有”

    罗永超不敢再看胡梅那足以让人血液沸腾的双眼了，落荒而逃。

    “呵呵”

    身后传来了胡梅清脆的娇笑声。

    罗永超回到了公司宿舍，正好碰上满脸奸笑的王刚回来了。

    “笨鸟，你回来得正好，有事找你。”

    王刚附在罗永超耳边嘀咕了几句。

    “格老子的这哪成”

    罗永超马上将头摇得跟拨浪鼓似的，表情怪怪地看着王刚。

    可后来在王刚软硬兼施和死皮赖脸地纠缠下，罗永超无可奈何地答应了王刚要求。

    夜幕徐徐降临了。

    叶氏总裁叶先明的高级行政助理赵静终于处理完了手上的事情，离开了她办公室。

    赵静，是叶氏公认的第一大美女。今年已经26岁了，就仍是云英未嫁之身。追她的男人可以说能排个加强连了，可冷若冰霜的她似乎一个也没看上眼。平时除了工作上，对谁都是冷冰冰的，冰山美女就因此而来。

    身材高挑的赵静走出了公司大门，淡淡的夜色中，依然可以看见她那绝美的姿容。

    身着红色长裙，满头浓密的乌黑长发披散地洒在香肩上，在两条纤细的月牙眉下面是长长的眼睫毛，一双波光粼粼的美眸顾盼生辉。匀称的五官在夜色下显得格外的耀眼，猩红柔软的嘴唇边上挂着一抹高傲无比的冷艳。红裙下面紧裹着的是她那丰满诱人的玲珑胴体。全身火红的赵静宛若夕阳西下的霞光，给宁静的夜空添上了一丝绚丽的色彩。

    各位大大可不要误会，她可是叶先明亲外甥女，她的母亲是叶先明的亲姐姐。去年读完硕士后，就直接到了叶氏上班。

    “噔噔噔”

    清脆的高跟鞋声音挺有节奏地敲响着停车场的水泥地面。

    停车场里灯光是大亮，可居然没看见保安，平时都有保安的呢。赵静却没有多想，只是猜想保安可能是上去厕所或者是前面巡逻去了，踩着有节奏的脚步声，赵静走向了那她那辆红色的法拉利跑车。

    突然，就在赵静取出钥匙插进车门那一瞬间，背后突然响起了令人浑身发麻的阴笑声音。赵静那两条月牙眉一皱，转过了身体，冷眼瞧去。

    居然是个个子高大的黑巾蒙面人衣服是反穿着的。劫财还是劫色可他为什么还不过来了难道就只是站在那里用笑声赵静美丽的脸庞竟然鬼使神差地划过了一抹红晕，但就是看不出她有一丝的害怕之意，冰冷的眼神冷冷地看着那奇怪的家伙。

    眼前这家伙真让人费解了，你说他是打劫吧，他又不动。你说他是想劫色吧，可他眼里根本就看不出一点情欲来，而且似乎还在躲闪着他面前那冰山美女的冰冷眼神。

    格老子的那家伙跑哪里去了怎么现在还没来啊我他妈的今天是怎么了疯了居然会答应帮那家伙干这龌龊勾当罗永超浑身都冒冷汗了，因为他实在是受不了赵静那两道冰冷彻骨的眼神了。从此，罗永超就有恐静症，只要赵静眼神一来，他跑得比谁都快。

    “你想干什么”

    赵静倒先忍不住了，冷冷地开口问道。

    “我咳咳”

    罗永超忽然发现不对，马上停了下来，干咳了两声，故意用很凶狠的声音说道：“我要劫色”

    这声音罗永超自认为是很凶狠的了，其实他自己根本就没有感觉到自己那声音比那被警察捉住的小偷声音还要抖得厉害。

    愣是没见过这样的流氓，不仅说话声音打颤，而且似乎双腿还在哆嗦。

    “那你怎么不过来呀站这么远怎么劫色啊”

    赵静心中显然是乐了，不过她极力控制住自己，没让自己笑出声来，依然还是她那冷若冰霜的表情。

    罗永超真快晕了，王刚那混蛋还没有到，难道自己真要扑上去心中开始都骂王刚了。

    “你要再不过来，我可就要走了哦。”

    赵静真没料到自己会碰上这样一个“流氓”不由打趣起罗永超来，冰山一般的小脸竟流露出了一丝浅浅的笑意。

    冰山后面的热情足以将一切都融化那笑容好美罗永超竟然看得痴了。

    蓦地，丹田像在燃烧似的，身体下面明显起了反应，而且血液直奔脑子而去，什么东西钻出来了罗永超伸手在鼻孔前一抹，差点晕了，居然是鲜血这只有在电影中才能出现的镜头竟然落到了自己身上罗永超再也顾不得什么王刚了，掉头狂奔而去。

    该死的龙珠罗永超一边跑一边暗骂。

    “咯咯”

    望着罗永超那强健、宽阔伟岸的背影，这冰山美女终于娇笑起来，发出了阵阵悦耳动听的清脆声音。没想到一个前来劫色的家伙居然看见自己流鼻血了，而且还这样狼狈逃窜了这也成了赵静日后取笑罗永超的一大法宝。

    第06章告别第一次

    无耻啊荒唐啊罗永超边跑边骂自己，怎么就跟没脑子似的一样，听那王刚的怂恿，去干这等猥琐之事呢还好，没有让她看出我是谁来，不然我还真得卷起铺盖卷滚蛋了。

    格老子的我这是怎么啦我以前见了余诗曼也没有这么大的反应啊，那余诗曼似乎不比赵静差吧一定是龙珠玩我了，格老子的，该死的龙珠

    罗永超拔足狂奔出了停车场，扯掉头上的黑布，就衣服又穿了回来。他现在已经忘记了自己今天晚上不用值班的，竟打车奔向了那破烂尾楼。他脑子中想的就是烂尾楼下面的那个破旧的澡堂了，他得用冷水让自己冷却下来。

    澡堂没灯，还好里面没人了。罗永超想都没想，呼的一下就窜了进去。

    “啊”

    两声绝对算是超最高分贝的叫声划破了宁静的上空，但随即趋平静。

    罗永超吓慌了，上前紧紧捂住了一丝不挂的胡梅，连连摇头。

    “怎么是你啊吓死你梅姐了”

    看清楚了是罗永超后，胡梅眼睛都笑弯了，心也掉了下去，连自己还是一丝不挂地站在罗永超面前也不管，直向罗永超飞媚眼。

    “梅姐，什么事呀”

    外面传来了罗永超同事小刘的声音。

    “小刘啊，没什么事。刚才我让老鼠给吓着了，你们回去吧，我一会就好了。”

    打发走了小刘，胡梅那双勾魂的眼睛就直勾勾落在了罗永超身上。小声娇笑道：“大兄弟，你老实告诉梅姐，你是不是知道你梅姐今天晚上要洗澡，你才偷偷跑回来的呀”

    胡梅此刻还是一丝不挂地站在那里，没一点避讳罗永超的意思。随着她说话发笑，她那饱满的双峰随之颤抖不停，一跳一跳的。

    “梅姐，我我不是故意的啊。”

    罗永超只觉得呼吸困难，想别过头，可却办不到。

    罗永超生平哪里见过这样的场面，脸颊就跟火烧似的，很想转身离去，可丹田那里却莫名其妙地颤抖了一下，似乎是龙珠在动，罗永超眼里腾地冒出红色光芒。

    “瞧你那表情，真像八辈子没见过女人似的”

    胡梅嗔道，媚眼直飞。

    这还了得刚刚过吓跑的欲望瞬间又让胡梅给勾了起来，喉结猛动，下面又搭起了帐篷。浑身的血液又开始沸腾了，丹田那里就仿佛有火在烧似的。

    “想不想摸一下我这里呀”

    天那胡梅简直就是在挑战罗永超的毅力与理智极限，极端妩媚地腻声说道，手却摸上了她那白生生的双峰，嘴里还呻吟了两声。

    这还不要人命罗永超再也不能控制自己了，嗷嗷怪叫两声，如狼似虎地扑向了早已经春潮泛滥，春意盎然的胡梅。

    罗永超身上的衣服片刻间就离开了它主人，飘荡着飞到了湿淋淋的地上。

    胡梅娇喘着，双手不停在罗永超那肌肉鼓鼓的身上摸索着。小嘴里发出了若有若无，断断续续的呻吟声。这无疑更是撩拨罗永超内心冲动的情欲之火了。

    用力的将胡梅按在了冰凉的墙上，罗永超大嘴本能地吻向了胡梅那诱人的小嘴。可手在碰到胡梅那两只大白兔时，却如同触电般地缩了回来。

    真是个木头胡梅主动抓住了罗永超缩回去的大手，将它按在了自己丰满的胸脯上。

    罗永超实在是也太笨了点，竟然不知道该张开自己的嘴巴，让自己的舌头钻进胡梅小嘴。后来还是胡梅主动用舌头撬开了罗永超嘴巴，两条舌头终于纠缠在了一起。

    罗永超感觉自己下面涨得好难受可就是找不着要领，急得罗永超喉间发出了狼嚎似的声音。笨拙的罗永超似乎将浑身欲火都发泄到了胡梅双峰之上，用力地搓着，揉着，捏着。

    胡梅感受到了罗永超地难受，而她自己此刻也迫切需要罗永超进入自己的身体，放下了女人最后的矜持，伸手抓住了罗永超那巨大的火热，慢慢引向了自己身体。

    激情高涨的两人终于结合成一体了同时也宣布罗永超正式告别了他的处男时代，他，罗永超今天晚上终于成了真正的男子汉，大丈夫

    初吻、处男都在这一瞬间离罗永超而去这事让后来的赵静想起就暗自后悔，同时也将气全撒在了罗永超这个木头脑瓜上，谁让他那天晚上不敢动她呢

    也许任何男人的第一次都是凶悍的。罗永超在胡梅身上肆无忌惮地驰骋着，丝毫不顾胡梅地感受。起初还有些不适应罗永超这样粗鲁的胡梅渐渐享受到了这强悍男人带给她的快乐畅快淋漓的呻吟自胡梅小嘴潺潺流出，要不是胡梅拼命压抑住自己的快感，估计整个工地都能听见她的愉悦呐喊之声。

    花开花落，云起云散不知道过了多少时间，月亮都从山那边溜到了山这边了。

    两个欢爱的男女终于从快感的高峰上坠了下来。

    “大兄弟，你真能干比我那死鬼强上100倍了，估计我明天是起不来了。”

    浑身湿淋淋的胡梅腻在了罗永超身上，媚眼如丝，脸上的表情是相当地满足。

    “我梅姐，你不会怪我吧”

    激情过后的罗永超木纳了，不知道说什么好了。

    “呵呵，梅姐怎么会怪你呢不过没想到你还是第一次啊难为你了，第一次就这样强悍，那以后还得了啊我看谁做你女人那真是幸福死了。”

    胡梅再次娇笑起来。

    “我我得走了。”

    罗永超这时想起了王刚那混蛋了。

    刚刚穿好衣服，罗永超手机就响了。这还是他在部队时用的那破手机，都已经老得掉牙了，不过罗永超却把它当成了宝贝。因为要不是上级首长逼他，他也不会买了，穷啊

    “什么你在医院格老子的，你没事跑医院去做什么呀什么你让人给揍了被送到医院去了格老子的，你等着，我马上就来。”

    格老子的我今天是怎么了按理说我不应该这样冲动啊，可为什么会难道真是那龙珠在作怪该死的龙珠

    罗永超怎么都没有想到王刚没有去停车场，而是去了医院，离开了工地，罗永超不得不再次打车去医院了。他那个心疼啊，这又得上好几天班了。

    “小钢炮，你小子今天算是害死我了”

    尽管现在的王刚是鼻青脸肿，手脚用都挂了彩，可罗永超一进屋还是忍不住抱怨道。

    “靠死笨鸟，我他妈的都成这样了，你也不安慰安慰我怎么样，见到那大美女了吗”

    色狼就是色狼啊，到了这种地方，浑身都伤成那样了，还忘不了美女。

    “格老子的，别提了，老子还从来没像今天晚上这样狼狈过你小子我可先声明了，以后不要再找我去做这样猥琐的事情了，不然我跟你急”

    罗永超脑子里突然又闪过了赵静那绝色姿容，内心又是一阵冲动，不由暗骂自己快让王刚这小子带坏了。

    “靠”

    王刚给了罗永超一个鄙视的动作。

    “喂，小钢炮，你到底怎么回事啊”

    “哎，真他妈衰碰上那天晚上在酒吧的那些混蛋了，妈的，他们人太多了，要不是我跑得快，估计你得买花圈去了。”

    “活该啊谁让你小子色眯眯的呢不要以为自己长得帅就到处拈花惹草的。”

    “靠谁色眯眯的了就你小子是柳下惠，有本事你这辈子不娶老婆啊我靠”

    “我靠我娶不娶老婆关你鸟事”

    这可是罗永超生平第一次说这靠字。

    看来真是物以类聚啊什么样的人交什么样的朋友。

    “靠改天你可得帮我去找回来，这也太丢人了。”

    “格老子的，又想让我背黑锅啊”

    “靠”

    第07章玩的就是你1

    格老子的现在银行这些家伙的服务态度真差劲耶，500块500块怎么啦难道500块就不是人民币了吗格老子的等老子发了财，再来看你付嘴脸罗永超心情有些不爽，自己不就领了800块的工资吗，就给家里面存了500块，那漂亮的银行职员竟然爱理不理的。

    看了一下时间，发现已经不早了，晚上还要值班呢。可罗永超又不想坐车，于是就抄近道往工地上赶去。

    省城的地理条件不错，地势比较平坦，所以除了繁华的市中心，其它的都如同田间阡陌一般，纵横交错。

    罗永超对工地附近还是比较熟悉的，很快就钻进了一条比较宁静的小巷子，因为这里是去工地最近的路呢。

    倏地，罗永超身体猛地闪进了另外一条巷子，似乎他发现了什么。

    但，刚纵进那条巷子，罗永超就发现不对劲了，马上就站住了身体，冷冷地说道：“既然都已经来了，就没必要躲躲藏藏了吧出来吧，几位。”

    五个铁塔一般的大汉钻了出来，另外还有两人，有一个罗永超是认识的，他就是那天晚上在黑玫瑰酒吧让罗永超揍过的阿飞。而站在阿飞身边的那家伙罗永超就不认识了，看上去相当年轻，不会超过28岁。但却是很帅气的英俊男子

    罗永超在心中暗骂自己让银行的那漂亮姑娘给气糊涂了，竟然让人跟踪了也不知道。看来是长时间没经过部队训练，自己警惕性不够了。

    “阿飞，你说的就是他吗呵呵，是够结实的，就是不知道一会还能不能站着说话了”

    那英俊的男子面带微笑，一点都看不出他对罗永超有什么恶意来，但是他的话可就不中听了。

    “沈少，没错，就是这家伙，那天晚上我们兄弟也碰上另外那个小子了，可让他给溜了，今天这小子就没那么好运气了。嘿嘿”

    阿飞连声阴笑着，仿佛罗永超已经成了瓮中之鳖一般，就等着他们伸手去抓了。

    “呵呵，请问兄弟尊姓大名啊我叫沈风，很高兴认识你。”

    沈风居然向罗永超伸出了手，脸上还是挂着他那迷人的笑容，仿佛真跟罗永超是多年老朋友似的。

    “不敢免尊，姓罗，双名永超。”

    罗永超微微一沉思，还是说了自己名字。

    “永超呵呵，不用永超了，我们今天晚上就超度了你吧。”

    沈风尽管嘴上说这样的话，可是他的语气还是那样平静，笑容还是那样迷人，“段兵，愣着干什么呀送他上路吧”

    沈风微笑着退到了一边，笑吟吟地看着他面前的那五个大汉和罗永超几人。

    “你们应该都是退伍军人吧，怎么不走正道呢”

    罗永超从那五个大汉走路的姿势就看出来了他们曾经当过兵。

    “是不错可我们现在是端别碗就得服人管了，得罪了”

    段兵的话音未落，高大的身躯已经窜到了罗永超身前，右手挥拳猛击向罗永超下巴，左手却攻向了罗永超腰部。

    这不是是存心要人命吗罗永超也不客气了，身体微微一闪，左手虚晃一下，弹向了段兵手腕，右手用手肘狠狠撞击段兵的腹部。虽然没有用上全力，可速度却是惊人的快

    段兵见了，大惊，自己的动作已经够快的了，可没想到这家伙比较的动作还要快上几分。心中对罗永超的轻视之心瞬间消失了，不等招式用老，迅速收回右手，高大的身体向后面大退了一步，纵身跃起，双腿如同疾风扫落叶一般狂扫向罗永超。

    罗永超冷冷一笑，身体蓦然暴动，避开了段兵那凌厉的攻势，同时双手闪电般递出，直取段兵前胸与咽喉要害之处。

    段兵这时才真地知道自己完全小瞧了罗永超，见罗永超这样轻松的就坯开了自己进攻，而且还能在同一时间直取自己的两处要海害，很明显人家要比自己高明多了。

    说时迟那时快，段兵赶紧将身体往外一翻，头向上一仰，他那粗壮的躯体竟然翻了一个漂亮的空翻，堪堪避开了罗永超那要命的双手。

    可年知道罗永超如随身之影，就在段兵刚刚落到间，罗永超已若鬼魅般地贴身沾上，本来就重心不稳的段兵那里能躲开罗永超这一击呢。

    罗永超双目突闪精光，右手一起一落，却没有下重手，只是拧住了段兵左手一拽一缩，就听段兵闷哼一声，头上顿时冒出了大汗，脸色略显痛苦。但他看向罗永超的眼里却没有怨恨与仇视之意，反倒是隐隐流露出了感激之意。

    沈风脸上的笑容在瞬间僵硬了，不过很快又恢复了自然，但是，他的心中却是大惊，那段兵可是个特种兵出身，可没想到两三下就败给了罗永超。只是，要是他知道罗永超曾经是特种部队里的队长的话，估计就没有这样吃惊了。

    “王大鹏，你们四个一起上吧。”

    沈风咬咬牙，还是命令自己另外四个手下出马了。

    “等等我罗永超好像与你们没有什么深仇大恨吧为什么地要赶尽杀绝呢”

    罗永超似乎不想惹事，眉头紧锁，自己练的这身功夫可不是拿来打架用的呢。

    “怎么，你怕了啊可惜已经晚了，你又打伤了我一个手下，今天晚上是不能放过你的了”

    “我怕了我好怕哦格老子的我罗永超人生字典里根本就没有那两个字”

    晕了，罗永超发现自己嘴巴又不由自己控制了，竟说出了自己都想不到的话来，“那你们就一起上吧，免得老子多费手脚老子还有事要做呢，没功夫和你们这帮混蛋罗嗦。”

    罗永超嘴里是凶巴巴的，可脸却成了苦瓜脸，因为他可不是想这样说的呢。

    “罗永超，你可不要以为自己身手好，就不得了了。王大鹏，你们全都给我上”

    “那我罗永超今天好好陪你们玩玩咯”

    罗永超平时那是这样吊儿郎当的态度啊，可今天该死的龙珠罗永超差点气晕了。

    “怎么，你想玩我沈风哼在省城还没人敢玩我沈风呢”

    “玩你又怎样玩的就是你”

    罗永超说话的语气可跟他脸上的表情不一样，语气是霸道的，可脸上但带着苦笑。

    对方四人已经扑上来了，罗永超也又不管自己嘴巴说什么了，身体向侧面飘了出去，紧接着迅速冲进了四人的中间

    第08章玩的就是你2

    王大鹏四人不由对视了一眼，他们瞬间交换了一下眼神，然后由四个不同的角度对罗永超展开了强劲有力地围攻。

    但，就在王大鹏四人快要与罗永超身体相接触那一刹那，罗永超动了，以迅雷不及掩耳之势冲天而起。那围上来的四人突然感到眼前一花，罗永超早已经失去了人影。

    什么人居然有这样快的动作四人大惊，不约而同地转身迅速散开。

    但是，罗永超已经不给他们任何机会了，身体突然凌空倒插而人，双手双腿展开了凌厉地进攻，根本就不给他们四人有一丝地喘息时间。当中那首当其冲到家伙脸庞狠狠被罗永超击中了，紧接着他身边那两个家伙也让罗永超疾快绝伦的双腿踢中。

    剩下那家伙冷汗瞬间钻了出来，自己等人的身手虽然不说很好，可也不至于这样无济于事啊但眼前的事实已经不由他不相信了。他，只能眼睁睁看着罗永超那呼呼生风的拳头击中自己胸膛，然后在看着自己砰然倒地。

    王大鹏四人都躺下了，他们怎么也弄不明白，罗永超地攻击怎么就这样的霸道，一旦让他击中了，自己等人就彻底失去了再次进攻的能力。

    “沈风，怎么样，还要不要你亲自出马啊要是你亲自出马的话，我估计就有得玩了。”

    罗永超此刻真想捂上自己的嘴巴，但眼前的这种情况又不能由他这样做。

    不过，罗永超心中可是疑问大起，为什么自己在赵静和胡梅面前，那龙珠为什么不让自己这样说话呢要是那样的话，自己在她们面前也就不用那样难堪了吧。

    格老子的该死的龙珠，让我在女人面前出丑，却又让我男人面前耀武扬威的。罗永超突然想起了自己每次在女人面前，尤其见了漂亮女人，自己就会冲动的事了。

    蓦地，罗永超丹田那里又狂动了一下，眼神也变得凌厉起来。目光由地上那四人移到了沈风和阿飞身上。

    “罗永超，你不要得意在省城这地方，你得罪了我沈风，就没有你的好日子过”

    尽管沈风嘴上不肯示弱，但他却不敢与罗永超那利刃一般的眼神对视，仿佛一旦自己目光与罗永超那眼神接触上，自己就会让那利刃似的眼神给撕裂一般。

    阿飞就更衰了，脑袋早已经垂下了，双腿竟然在不停地颤抖，在他看来，罗永超比那天晚上在酒吧更加厉害了。

    “怎么啦沈风，你刚才不是要送我上路吗现在已经没人替你效劳了，我可还没玩够呢我们继续玩啊，怎么样”

    罗永超现在不仅说话是连讽带刺，就连脸上的表情也玩世不恭起来。不过，这只有罗永超自己清楚，这不是他的本意，一切都是那该死的龙珠在捣鬼。

    “罗永超，你有种我沈风一定不会放过你的”

    沈风俊脸一阵红，一阵白的，可就是不敢自己出手。他的那五个手下，他可是清楚得很，连他们都不是罗永超的对手，那自己就更不用说了，再加上五个自己也是白搭。但就是嘴上还是色厉内荏地大声说道。

    这时，不知什么时候围在边上看热闹的人群中也发出了一阵低笑声，也不知道他们到底是在笑沈风的外强中干，还是在笑罗永超那滑稽已极的表情。

    “呵呵，现在不就是机会吗你要是再不过来，我可就要走了哦。”

    罗永超突然想起了赵静曾经戏耍过自己的那句话，现在居然照搬来用在沈风身上了。

    沈风的脸色是一变再变，由红变白，由白转青，由青变紫。原本英俊无比的一张俊脸因内心的愤怒开始扭曲了，表情是那样的狰狞可怕。

    在省城，的确是没人敢这样对他沈风的，可今天就碰上了。不过，他要是知道那不是罗永超的本意，而是他体内有东西在作怪的话，估计他准给气疯过去。

    “唉不好玩，我走了。”

    罗永超又冒了一句出来，转身就准备离开了。

    突然，沈风双目凶光大闪，扭曲的脸庞浮起了浓浓的杀机，也不出声，身体一拧，飞身扑向了已经转过身体的罗永超，双手重重地拍向了罗永超背上四处死穴。

    但是，罗永超就像背上长了眼睛似的，就在沈风的双手堪堪触及他身体时，他人如同鬼魅一般眨眼间消失在沈风的视线中。

    沈风心中更惊了，硬生生收住身体，同时纵向了旁边，他既不敢回头，也不敢转身体，因为潜意识中，罗永超就在他的后面，等着他自己转身送上门去呢。

    然而，沈风想错了。

    “砰”

    沈风突然感觉自己胸膛如同挨了一记重锤，好痛一股血腥味瞬间涌了上来。

    沈风还从来没有受过这样的打击，一咬牙，豁出去了。身体一拧，犹如受伤的野狼一般扑向了就站在他前面的罗永超。

    “呵呵，这样才对了嘛好玩，沈风，你说好不好玩啊”

    此时的罗永超简直就和那嬉皮笑脸的无赖没什么区别了，不过罗永超嘴上这样说，可心中却是苦笑不断，自己怎么成这样的人了要是让自己家老头子知道了，估计又得挨上几旱烟袋了。

    “罗永超，你去死吧”

    沈风手里突然间多了一把明晃晃的匕首，划过了一道闪亮的光芒，直奔罗永超咽喉而去。

    罗永超咧觜笑了，看着犹如野兽般扑上来的沈风，竟然有动不动。就在沈风手中的匕首就要刺上自己的咽喉时，忽然闪电般伸手拧住了沈风手腕，向上一翻，沈风就惨叫一声，匕首“哐铛”一声掉到了地上。

    而沈风根本就没有看清楚罗永超是如何出手的，只感到自己腹部重重挨了一拳，紧跟着又是右脸吃了一拳。没等他回过神了，罗永超又是一脚踢中了他胸膛，不过，这脚可没用力，但这也够已经受伤的沈风喝一壶了。

    “沈风，我不陪你玩了，该走了，我时间到了。”

    罗永超这话刚刚说完，脸色马上就变了，甚是尴尬地看着地上的沈风，干笑道：“对不起啊，我真的不是有意的。”

    说完，罗永超赶紧掉头飞奔离去。

    “罗永超，你有种敢玩我沈风，你会后悔的”

    沈风狂喷了一口鲜血，用异常恶毒和仇恨的目光目送罗永超远去

    第09章叶家大小姐

    快了，还有两个礼拜就三个月了。罗永超自认自己对工作是兢兢业业，恪尽职守了，自己留在叶氏的机会应该很大吧。

    据说转正后的工资会由现在的800块涨到1200呢。这笔钱对罗永超来说，可不是个小数目了。拿回他那穷山沟去，紧一点花，三靠之家足可以过半年时间了。

    要是能换上个队长当当，那就是1500块了，如果要是能再往上爬，混个大队长，工资可就翻两倍了，3000块一月。至于那保安经理罗永超到没想过，不过要是能做上，那就爽死个人了，叶氏的保安经理每月8000块啊那对罗永超来说，可就是个天文数字了。

    今天周日，又轮到了罗永超值班，另外有两人，一个叫刘星，一个叫羊军。这两人都比罗永超要小两岁，现在都和罗永超混得比较熟了，两人都罗哥罗哥的叫罗永超。

    “罗哥，想什么呢今天可得注意点了，好像那猪要来。”

    刘星和羊军拎着水瓶走进了值班室，虽然他们两人现在已经是叶氏的正式员工了，可对罗永超还是发自内心地尊重。

    “不管他，格老子的，你们在这里看着，我去工地上转转。”

    罗永超抓起桌子上的帽子，拎着对讲机出了值班室，走向了那栋马上就要拆除的烂尾楼。

    到处都可看到忙碌的民工，罗永超边走边笑着和那些混得烂熟的民工点头，随口还说上两句笑话。当然了，罗永超也只有在这些人面前才不会拘束，因为他本来就是农民嘛。

    “小罗，你去哪儿”

    高林刚好走出项目指挥部，正好看见了罗永超。

    “哦，高总，我准备再是那破楼看看，要是有什么不对，我回通知你们的，不是马上就拆除它了吗我怕有个什么的。”

    “真不愧是部队出身啊去吧，自己小心点。”

    在烂尾楼还真他妈的烂到处都能看见锈迹般般的废铁，烂钢材，早些时候建好的墙体已经破烂不堪了。露天的地方，甚至长出了青苔，有的地方更是已经破裂了，整个大楼高达36层，可似乎它已经衰老了，经不住任何风吹雨打了，仿佛一有风吹草动就会倒塌似的。

    再次爬上了顶楼，罗永超发现自己居然气不喘，脸不红，心跳跟平时没什么两样。难道又是那龙珠在作怪格老子的，看来我真是吃到宝贝了。

    隐身法嘿嘿，我也会隐身管他的，试一下再说。晕了，我怎么还是能看见自己啊罗永超苦笑，摇摇头，走向了靠着正在施工那么的楼顶。

    两台高大的塔吊正在不懈地工作着，罗永超埋头看了一眼下面，好高怎么有摇摇欲坠的感觉罗永超仔细一看，顿时倒抽了口凉气，这边已经快倒塌了。幸好马上就要拆除了，不然说不定哪天它就会真地垮掉了，罗永超赶快离开了塔吊这边。

    咦，怪了，我最近怎么老感觉饿的相当快呢刚刚才吃过饭啊，怎么又感觉饿了来点吃的吧罗永超满脑子想的都是那香喷喷的吃的东西，可就是不见它们出来。

    怪了难道我只能想泡面和啤酒蓦地，罗永超想起了龙珠对自己说的话，它已经睡觉了，不会再给自己弄吃的了。哎看来我那想什么有什么只是我一相情愿了。不过这样也好，免得让我变懒惰或者变成那种贪得无厌的家伙就惨了，罗永超苦笑自己安慰自己。

    熬一下吧，这样吃法，就不能往家里多寄钱了。罗永超又检查别处了。

    四辆豪华小车停在工地外面，车上下来了几个年纪轻轻的俊男美女。

    罗永超这个分队的分队长朱子余就屁颠屁颠地跟在这群俊男美女后面，满脸地谄媚之色。

    刘星和羊军飞快地迎了出去，一瞧却是大小姐叶贝贝来了，在她的身边还陪着一位帅气的英俊男生。

    这位小姑奶奶没事跑这里做什么呀当真是有钱人家啊，没得比

    “怎么只有你们两啊，那猪那姓罗的呢”

    朱子余面对叶贝贝是满脸堆笑，可面对刘星和羊军的时候，却是满脸冷峻。

    “你才是猪呢”

    刘星暗骂一句，说道：“罗哥到工地上去了。”

    “朱队长，我要是以后再听见你乱叫他们，你就准备离开叶氏吧。”

    叶贝贝早就听说朱子余这家伙在公司乱叫下属，今天终于得到了证实，马上脸色严峻地警告朱子余。

    “大小姐，我知道了。”

    朱子余就是吃了豹子胆也不敢得罪这位漂亮的大小姐的。

    叶贝贝今年刚刚20岁，170公分左右的身高，齐肩秀发如同瀑布一般撒在脑后。一张吹弹欲破的粉脸娇艳若花，剪水双瞳似秋水一般明亮透彻。挺直的鼻梁下面是一张猩红小嘴，纯红齿白。晶莹剔透的肌肤欺霜赛雪，纤纤玉指宛若春笋一般煞是让人心动。好一个漂亮的大小姐，她的美绝不输给她的表姐赵静，两人可是说是平分秋色，各有千秋。

    叶贝贝还在首都平原市读大学，这次是碰上放假，回家后显得无聊，这才想起到工地上体验一生活。陪在她身边的那帅气的家伙叫秦世仁，他们两人的父辈是至交好友，而秦世仁从小就喜欢叶贝贝。他们双方的家长也均有此意，让两家结为秦晋之好。

    只是，到目前为止，那叶贝贝似乎还没有明确表态。

    这可就让秦世仁着急了，加上他又没有能够考上平原的那几所大学，为了不让叶贝贝花开他家，秦世仁缠着他老子硬是用关系把他弄到了平原大学读书，但还是没能与叶贝贝在一起，因为叶贝贝在平原读的是女子贵族学校，那里面可不收男同学。

    本来秦世仁今天打算带叶贝贝去听歌剧，自己才有机会一亲芳泽。可没想到却让叶贝贝拖到了工地上，看着满天飞舞的灰尘，秦世仁不由皱起了眉头。

    可叶贝贝根本就不理会秦世仁那表情，戴上了安全帽，率先跑了进去。

    秦世仁无奈，只好也戴上了安全帽，快步跟了上去。随同叶贝贝来其他人也纷纷戴上安全帽，跟了上去。

    “你们两个猪，回头跟你们算帐”

    朱子余狠狠地对刘星和羊军骂了一句，也像狗一般地摇着尾巴跟了上去。

    “你才是猪呢猪猪死猪”

    刘星和羊军望着主子余的背影小声骂道。

    第10章不是病猫

    “贝贝，我看还是不要再往上走了吧，上面太危险了。”

    见叶贝贝还兴致勃勃地往这烂尾楼上爬，高林眉头一皱，马上开口阻止叶贝贝了。

    “高叔叔，我这不是体验生活来了吗要是不上去，怎么知道呀没事，放心吧，我又不是三岁小孩子了。”

    游兴大发的叶贝贝那里听得进去，仍然激情澎湃地向顶楼爬去。

    “贝贝，我看你就听高叔叔的话吧，我们下去吧。”

    秦世仁也在旁边好言相劝。

    “你要是怕了，就自己下去吧，反正我今天不到顶楼看看，我是不会下去的。”

    叶贝贝头也懒得回，娇喘着往上而去。

    高林和秦世仁都了解叶贝贝的脾气，言出必行苦笑着在后面跟了上去。

    其他的人也只好喘着粗气跟上了，那朱自余也大口大口喘着气跟了上来。

    正准备下楼的罗永超听见了下面嘈杂的脚步声，一时童心大起，“我何不用他们试试我的隐身法呢”

    罗永超意念一动，马上将自己隐藏了起来。哦原来是这样啊，我自己怎么都能看见自己的啊格老子的，真好玩

    “哇上面真美你们看，这蓝蓝的天空仿佛就和我们连成一片了。”

    叶贝贝爬到了楼顶，兴奋得大叫起来。双脚又蹦又跳的，就好像不把这破楼震垮就不甘心似的。

    “贝贝，当心啊不要跳了，这楼很危险”

    见叶贝贝那疯狂样，吓得高林大喊了出来。

    叶贝贝根本就没理会高林等人的担心，欢呼着向塔吊那边跑了过去。

    “不要过去，那边危险”

    罗永超没见过叶贝贝，不知道她是谁，但是，当他看见叶贝贝竟然亡命似的跑向了那边，竟忘记了自己还是隐身的，失声叫了出来。喊出口的罗永超猛然想起了自己现在的情况，吓得一个激灵，赶紧溜到了高林后面，显身出来了。

    这突如其来的声音吓了叶贝贝一跳，转过了身，美眸迷惑地扫来扫去。

    “你个猪，从哪里蹦出来的呀想吓死人啊”

    朱子余也让罗永超吓了一大跳，拍着胸口张开就骂，竟然忘记叶贝贝刚才对他所说的话。

    “朱子余，你是不是不想干了啊”

    叶贝贝没等罗永超说话，倒先对朱子余凶上了。

    不过，罗永超根本就没理睬朱自余，而是径自走向了叶贝贝。

    “站住你是从哪里出来的我刚才怎么没看见你呢”

    虽然罗永超身上穿的正是她们叶氏的工作服，但叶贝贝对突然冒出来的罗永超还是挺有戒备心的。

    “我咳咳”真难为罗永超了，见了漂亮女孩子又慌神了，连话都不会说了。

    “贝贝，他比我们都先上来，他是来检查这楼，看看有哪些地方比较危险的。”

    高林通过这段时间地接触，知道罗永超这人见了漂亮女孩子就这德行，马上替罗永超圆场了。

    “哦，是这样呀，你刚才是说这边有危险是吗可我怎么没有感觉到啊呵呵”

    叶贝贝突然转身奔跑了过去。

    “贝贝，不要过去了，危险”

    秦世仁不知怎么了，自见了罗永超后，心里面就隐隐觉得这家伙好像天生就是跟自己过不去似的。但人家并没有招惹他，只好将那怪念头压了下去，同时也跑向了叶贝贝。

    “你们都站住那边真的危险，我没骗你们”

    罗永超眉毛一挑，似乎有些生气了。

    “猪怪叫什么有什么危险不危险的知道那是谁吗猪”

    朱子余见罗永超这样没大没小的，心中暗自作恼，不由又开口骂道。

    “听着，你要是再敢那样叫我，当心我对你不客气了”

    罗永超愤怒极了，但部队里的修养让他还是没有当场发作出来，只是严厉警告朱子余。

    可惜，朱子余没把罗永超的话当回事，在叶氏敢动他的人还没有呢。

    “猪，你想怎么的，难道还想动”

    “啪“的一声，朱子余就闻声摔倒在地上了。这下可好，朱子余哪里吃过这样的亏。翻身爬起，扑向了罗永超。

    只是，就凭他朱自余那两下，再加二十个也不是罗永超对手。

    眼看朱子余就要扑到跟前了，罗永超冷然一笑，身体动都没动一下，右手一伸一屈，然后再一摔，就见朱子余又仰面摔倒了，摔了个四脚朝天。

    看在都是公司同事的份上，罗永超根本就没有下重手，否则朱子余第一次就爬不起来了。可那朱子余偏偏不识好歹，还以为罗永超不敢对他怎么样呢。

    暴怒的朱子余爬起来又准备向罗永超扑去。

    “朱子余，你要是敢再动一下，你就准备去财务室结工资吧。”

    叶贝贝虽然没有听见朱子余后面骂罗永超的话，但肯定知道是朱子余又骂人了，才会激怒罗永超的。

    朱子余见叶贝贝真地生气了，也不敢动了，恶狠狠地瞪了罗永超一眼，用只有罗永超听得见的声音说道：“猪，你准备卷起铺盖卷滚蛋吧”

    罗永超彻底怒了，军人那种天生的血性爆发了，挥手就是一拳，“砰”

    的一声。

    朱子余捂着鼻子哀嚎着倒飞了出去，扑通一声犹如高空坠物般落到了地上，再也爬不起来了。血，一个劲地由鼻孔流了出来。他的鼻子算是彻底报废了，骨头都碎了。

    所有的人都让罗永超这威力无比的一拳惊呆了，这还是人的力量吗

    但罗永超却清楚，刚才那一拳的确是自己的力量。开玩笑，特种部队的分队长，能差吗罗永超很清楚，自己要是集中力量一拳可以将一头豹子给活活打死对那朱子余已经是手下留情了，不然朱子余恐怕就不只是鼻子粉碎那样简单了。

    罗永超冷冷看了一眼地上的朱子余，道：“不要以为人人都会怕你格老子的，我妈都没有那样骂过我，你算什么东西老子我不干了，总成吧。”

    罗永超将头上的帽子一摘，狠狠地砸在了地上，然后昂头挺胸地向楼下走去。

    “小罗，小罗，你不要走啊”

    高林可是知道罗永超是个有能力的人，要走也应该是像朱子余这样的混蛋走才对。

    可罗永超根本就不听他的，依然向楼下走去。

    “贝贝，小心啊”

    蓦地，高林身边的那女孩发出了令人毛骨悚然的尖叫声

    第11章英雄救美

    刚刚还在正常施工的两座塔吊此刻竟然相互碰撞到一块了，耀眼的火花闪过，那靠近烂尾楼的塔吊宛如泰山压顶般地砸向了烂尾楼。

    此时，叶贝贝和秦世仁两人均站在那塔吊下面。一旦塔吊砸上烂尾楼，那么首当其冲的叶贝贝和秦时仁两人马上就会死于非命。

    这一刻，似乎空气凝住了，所有的人都睁大了惊恐无比的眼睛，张大了嘴巴，呆若木鸡，眼睁睁地看着那庞然大物砸向了叶贝贝和秦世仁两人。

    冷汗瞬间自高林全身毛孔渗透了出来，他知道，要是叶贝贝有个什么三长两短，那么自己也就完了。叶贝贝可是叶先明的命根子

    所有的人都无能为力了，他们只能看着那塔吊砸向叶贝贝和秦世仁，谁也没那本事，也没那胆量敢在这个时候冲上去救人。

    叶贝贝早傻了，想跑，可那塔吊已是迅雷不及掩耳之势砸了下来，已经是近在咫尺了，缓缓地闭上了秋水一般的眸子，脸色竟然是那样的安详，自然。

    秦世仁英俊的脸庞早已是苍白无血色，双眼充满了惊恐、骇然的眼神，身体在猛烈颤抖，双腿不停地哆嗦着。他心中真的不甘啊他还不想死呢，为了追叶贝贝把自己的命搭上，似乎不值得想跑，可双腿根本就不听使唤了。

    就在这千钧一发之际，众人都只觉得眼前一花，一条身影疾快绝伦地纵向了雕塑一样的叶贝贝和瑟瑟发抖的秦世仁。

    是他是去而复返的罗永超闪电般地冲了上去。

    罗永超双臂如同大鹏展翅一般张开了，将叶贝贝和秦世仁两人拦腰抱住。说时迟，那时快，就在罗永超刚刚抱着两人时，就听“轰隆”一声震耳欲聋的巨响，塔吊无情地砸上了烂尾楼。

    罗永超感到脚下一阵剧烈地晃动，接着就有下坠之感。

    要遭这边上早已是摇摇欲坠了，此刻让塔吊一砸，再加上三人的体重，哪里还能承受得了罗永超三人站在上面呢。

    就听“噼里啪啦，轰隆轰隆”几声，烂尾楼边上可是倒塌了。

    电光石火般，罗永超双脚一踮，将叶贝贝和秦世仁带离了刚刚他们所站的那地方，就在他们脚一离开，那地方就倒塌了下去。

    罗永超脚一着地，顺势将左手抱着的秦世仁推到了安全地带，然后迅速抓住了一条突出表面的锈钢筋。可右手的的叶贝贝却不能推，因为她还处在危险地带呢。罗永超把叶贝贝整个人向胸前一送，双手同时展开了交接工作，瞬间将叶贝贝换到了左手，也准备将叶贝贝推上去。

    可罗永超突然发现自己的手似乎搂错了地方，怎么感觉软绵绵的，好有弹性曾经和胡梅春风一度的罗永超忽然想起了那是什么东西，那可不是让自己随便碰的。心顿时慌了，手不自觉地松了。

    本来已经稍稍安下心的叶贝贝可真没想到罗永超在这个时候会松手，绝望地尖叫了一声，迅速向下坠去。可出于人的本能，叶贝贝在急速下坠时，双手乱抓，竟然抓住了罗永超的裤子。“唰”

    的一下，罗永超裤子在那强大的下坠力作用下，竟让叶贝贝给拉到了脚踝上。

    此时，在楼顶安全地方看着这惊心动魄的一幕的高林心再次悬了起来，他是多么希望罗永超能将叶贝贝安然无恙地救上来啊。

    感到胯间嗖嗖凉意的罗永超猛然惊醒了，暗骂自己糊涂了，这都什么时候了又不是自己故意非礼她。罗永超腰在半空中弯下了，眨眼抓住了叶贝贝那晶莹的玉手。

    罗永超猛吸了口气，抓住叶贝贝就准备向上送。可就这时，那砸在烂尾楼上的塔吊居然再次动了，原因是烂尾楼在倒塌之中，不能承受它的压力，顷刻间又砸向了罗永超和叶贝贝两人。

    高林的心猛地揪紧了，完了所有的人都痛苦地闭上了眼睛，只有秦世仁暗呼侥幸，自己没事了。

    罗永超一看，就知道事情危急了，迫在眉睫用自己那怪异的能力罗永超一咬牙，但还是决定往下掉两层，不要让他们看出什么异常情况来。手一松，他和叶贝贝马上就如同殒落的流星，飞快地向下坠去，罗永超在这一瞬间又将叶贝贝拉上来抱在了怀里。似乎又抱错了地方，那充满弹性，软绵绵的部位好像比刚才还宽了几分出来似的。可罗永超现在再也不敢乱放手了，要不是自己刚刚松手，他们现在已经安全了。

    可降了两层，罗永超才发现，现在这边已经倒塌得不成样子了，根本就没有自己可以着力的地方，要是自己就这样平安无事地将叶贝贝龙了上去，准会给自己添麻烦的，脑子中思绪急转，还是下降到地面吧。罗永超瞬间有了注意，用自己的意念催动了那砸向他们的塔吊加快了向下倒的速度。

    随着罗永超意念，他和叶贝贝两人飞快地向地面上坠去。但是，那塔吊竟然抢在了罗永超前面，在塔吊晃过眼前那一刹那间，罗永超伸手抓住了塔吊。

    飞快向地面倒去的塔吊带着罗永超和叶贝贝宛若参天大树呼啸着倒了下去。

    叶贝贝很奇怪，自己居然没有吓晕过去，只觉得耳边呼呼生风，一双美目哪里敢睁开，只是下意识地将罗永超抱着自己的手死死抓住。不过，脑子里却浮起了联想，这个其貌不扬的家伙为什么要救自己难道是因为自己的美貌想来一出英雄救美让自己以身相许呸都什么时候了，我在想些什么呀哼那个秦世仁，平时老说怎么怎么地喜欢我，今天居然只顾自己就在叶贝贝胡思乱想间，他们已经快着地了。

    幸好，地面上的工人早已经疏散了，不怕造成其他人员伤亡，不过似乎那开塔吊的家伙已经没什么动静了。

    “轰隆”一声，庞大的塔吊终于砸到了地面上，砸出了好大的一个坑，泥土四溅。

    就在塔吊着到那一瞬间，罗永超松开了塔吊，双腿猛蹬塔吊，抱着叶贝贝飞窜了出去。

    “嘭”

    的一声，罗永超感觉自己撞上了什么东西一样，脑袋着力之处怎么也像自己手上现在的感觉呢抬头一看，居然是个漂亮的护士美女。

    “啪”

    的一下，罗永超和叶贝贝摔在了地上，不过在着地前，罗永超已经硬在空中翻了个身，让叶贝贝压在了他身上。

    恍惚间，罗永超发现叶贝贝睁开了双眼，同时发现自己的双手都抓住了不该自己随便碰的部位。一个激灵，罗永超索性闭上眼睛装晕了，他真的不敢面对身体上面那美女啊不过，他的老弟似乎不听他的，渐渐嚣张了起来。

    叶贝贝终于完全清醒了，她发现自己现在这睡姿很不雅，而且自己那已经发育成熟，坚挺的部位似乎让两只爪子给抓住了。而在股间似乎有什么硬邦邦的东西抵着一样，还有些滚烫滚烫的。瞬间，叶贝贝就明白了，小脸顿时由苍白色变成了晚霞，红透了。

    一股成熟男人特有的气息传来，叶贝贝小心肝狂跳了一下，拉开罗永超的爪子，翻身就爬了起来，天自己竟然没有受到一点点伤害。从36楼摔下来竟然什么事都没有，真是奇迹那救了自己的男人呢叶贝贝双目落到了罗永超身上，双目紧闭，可他那张脸好像比自己的脸还要红啊，怎么回事

    叶贝贝忽然发现了罗永超裤子已经褪到了脚踝，马上就想起那是自己的杰作。

    “愣着干什么马上送医院救人啊”

    叶贝贝美目射出了异样的光芒，凝视着闭目装晕的罗永超。

    去医院得了，不能去罗永超感觉已经有人在抬自己了，不禁马上呻吟了一声，睁开了双眼，然后飞快到伸手拉起了自己的裤子，谁都不敢看，低头就准备离开了。

    “你没事吧，要不去医院看看吧”

    叶贝贝忽然发现自己好像很关心罗永超似的。

    “你都没什么事，我能有什么事去看你那男朋友吧。”

    罗永超说完，撒腿就跑了。

    该死的龙珠格老子的，你现在怎么不出来了啊，让我在女人面前难堪。

    “喂，你叫什么名字啊他不是我男朋友”

    可惜，罗永超已经不见了人影，也不知道他有没有听见叶贝贝那句话。

    第12章因祸得福

    一夜未归的王刚才早上9点钟终于回来了，他根本就不知道罗永超在工地上发生了什么事情。一进屋就发现罗永超在收拾东西，看上去是准备走人了。

    “靠笨鸟，发生什么事情了收拾东西干嘛呢”

    “我把朱子余鼻子给弄废了，你说我还能再留下吗”

    罗永超头也没抬，照样收拾着。

    “靠不是吧，你这小子平时不是挺能忍的吗到底怎么回事说说。”

    “罗永超，罗永超，在吗”

    门外有人在叫了，罗永超和王刚都听出来了，是大队长陈福的声音。

    “在”

    罗永超拉开了门，没想到他们保安部的庞经理也来了。罗永超明白了，面无表情地说道：“我正收拾东西呢，一会就好。”

    “不用收拾了，马上跟我走”

    庞邦德脸色很不好，罗永超可是他和人事部经理沈洁一起招进来的人，估计因为罗永超揍了朱子余，让上面的人给训了。

    “队长，我哥们到底发生什么事情了，你们脸色怎么都这么难看啊”

    王刚似乎还不相信罗永超会动手揍朱子余那混球，拉住了走在后面的陈福问道。

    “没你的事这小子算是完了，事情大了”

    陈福抛下了一句，掉头大步离去。

    格老子的平时没有车接送，今天太阳打西边出了。罗永超神色自若，也不理会身边那两个脸色阴沉的家伙，闭上了眼睛打起了盹。

    宿舍离叶氏集团总部不远，走路也就十几分钟吧。所以很快就到了，这气派的总公司罗永超这还是第二次来呢。第一次是面试的时候，到现在差不多都已经过去了三个月了。

    来到了27楼黄建成办公室，这家伙就是朱子余亲姐夫，叶氏集团的一位副总经理。

    一进屋，罗永超和陈福、庞邦德就明显感觉气氛不对。不过，他们三人地感觉并不是一回事。

    罗永超呆了，头部包成粽子的朱子余哭丧着脸站在黄建成平时的办公桌前，不过，此时的黄建成同样是站在了办公桌前，而且脸色看上去似乎也不太对劲。他已经没有了平时那种意气风发的姿态，脸上带着诚惶诚恐的表情，眼神游离不定。

    黄建成平时靠那大背转椅现在是背朝外面，所以罗永超不知道那坐着的是谁。估计是大有来头的人为吧，不然黄建成也不用怕成那样啊。

    陈福和庞邦德为之深感纳闷，刚才的黄建成和朱子余可不是这脸色，两人提到罗永超就恨得直咬牙，仿佛恨不得将罗永超大卸八块似的，怎么才一会功夫就成这模样了

    “黄总，人我们带来了。”

    还是老奸巨滑的庞邦德脑子灵光，脸上马上浮去了虚伪的笑容。

    “嗯知道了，你们先下去吧。”

    黄建成抬头看了一眼罗永超，眼里竟然流露出了极其怨毒的眼神来。

    陈福和庞邦德都很想知道那椅子上面坐着的人是谁，可黄建成已经发话了，两人只好陪着笑脸转身离开了黄建成办公室。

    “呵呵，罗永超嗯这名字不错好听”

    这娇脆悦耳的声音好熟悉椅子转了过来，一张娇艳若花的笑靥映入了罗永超眼帘。

    是她她是什么人怎么这郎舅俩这么怕她呢罗永超没有说话，只是想自己的问题。

    叶贝贝娇笑着站了起来，径自走到了罗永超面前，她没一点羞涩与做作，很自然地围着罗永超转了起来，一双美眸泛着狡黠的眼神，在罗永超身上溜来转去的。那表情，那眼神，就像罗永超是某件艺术品，或者是什么名贵古玩似的。

    叶贝贝是没什么，可罗永超却浑身发麻了。他本来就不习惯面对美女，这下让叶贝贝像看怪物似的一样围着细看，古铜色的脸膛片刻工夫就红透了。

    也真难为罗永超这个堂堂七尺男儿了，在一个20女孩面前这样难堪。

    围着罗永超转了两圈之多，叶贝贝小嘴乐得都合不拢了，晶莹洁白的小手伸了出来，笑吟吟地说道：“呵呵，你好我叫叶贝贝，很高兴认识你同时也很感谢你昨天救了我一命，我能和你做个朋友吗”

    叶贝贝这不是老板的千金吗罗永超虽然不认识叶贝贝，也没见过，可却听说过。

    脑子中嗡的一声，罗永超都怀疑自己是不是又做美梦了，一个千金大小姐竟然肯主动与自己握手，而且还要和自己做朋友。什么朋友该死我怎么又想歪了。

    罗永超脸膛是越来越红了，心跳比他昨天救人的时候跳得还要快。呐呐的半天说不出话来，手心都开始冒汗了。罗永超暗骂自己怎么就这么没出息呢同时把龙珠一块带上了。

    “呵呵，怎么了你不愿意和我做朋友还是你看不起我们这些充满铜臭铁腥的有钱人啊”

    叶贝贝故意将那有钱人三字咬德特别重，美目饶有兴趣地看着罗永超那尴尬样。

    “我不是，我”

    罗永超羞愧欲死，自己还真成笨鸟了，站在自己面前的是这么一个水灵灵的大美女，又不是什么毒蛇猛售，自己怕个什么劲了。就不管罗永超里里面怎么鼓励自己，嘴里就是说不出话来，甚至连手也没敢伸出去。

    黄建成和朱子余也傻眼了，这还是那个昨天威风凛然的家伙吗怎么在一个女孩子面前害羞成这样真他妈的是个土豹子郎舅俩竟然想到一块了。

    “咯咯，好了，罗永超，我不逗你了，从现在起，你不用在公司上班了。”

    这句话可是叶贝贝笑着说出来的。

    该来的还是来了，走吧。我算什么呀众人脚底下的蚂蚁，谁都可以踩，谁都可以捏。

    叶贝贝这话可把黄建成和朱子余兴奋死了，原来大小姐是“耍”这小子啊这样一来，嘿嘿，接下来就好整这个该死的家伙了

    可接下来的话却犹如晴天霹雳在他们三人头上炸开

    “罗永超，我的话还没完呢。嘻嘻”

    叶贝贝戏谑地冲罗永超笑道：“你不在公司上班，以后就做我叶贝贝的保镖吧，每月三万，不过是三万人民币哦。怎么样，愿不愿意啊”

    保镖每月三万三万我没听错吧要是自己老做那保安，那得做多少年才有三万啊罗永超顿时傻愣愣地站在那里，怀疑的眼神终于敢看叶贝贝了。

    黄建成和朱子余却形同比被让施了定身法一般，呆若木鸡。如果罗永超真成了叶贝贝随身保镖，那他们以后不还得看罗永超脸色行事，这叶氏早晚都是叶贝贝的啊

    “呵呵，罗永超，既然你没有反对，我就当你答应我了。耶我叶贝贝也有一个高大威武的保镖了，死珠儿，你等着瞧吧。”

    叶贝贝兴奋极了，竟然不顾办公室还有黄建成和朱子余两人，冲上去就搂着罗永超使劲在罗永超脸上亲了一口。

    很快叶贝贝就发现自己闯祸了，罗永超鼻孔里竟在这仅仅两三妙的时间内冒出了鲜血。

    此刻的罗永超哪里还敢说什么呀，推开一脸尴尬的叶贝贝，再次落荒而逃了。身后远远飘来了叶贝贝那甜美的声音：“我一会去宿舍接你啊”

    “朱子余，你给本小姐听好了，看在你姐夫面上，我这次就不计较了，如果你再敢对罗永超无礼，别说是你了，你姐夫跟你一起走人”

    叶贝贝说完，扬长而去。

    出了办公室的叶贝贝小脸乐开了花，脑海里不禁浮现出了罗永超那神情窘迫的丑样来了，不过她的眼里却荡漾着一种叫做幸福的笑意

    第13章人靠衣装

    格老子的我以前虽然不敢面对那些漂亮女人，可也没有这样大地反应啊怎么现在老是喜欢流鼻血了多丢人啊看来今年春节又不能回家过年了，像我这样的反应，有谁会喜欢上我啊

    该死的龙珠让我在女人面前出洋相罗永超可以说是用飞似的速度逃离了总部。

    于是，大街上就出现这样一幕，一个任由鼻子淌着鲜红鼻血的保安没命似的在人行道上狂奔，行人都以为是他带了过，让人追杀呢。可他后面也没跟什么人啊，估计是神经病了。在这一瞬间，这可怜的特种部队分队长，让人们定性成了神经病

    终于跑回了宿舍，门口的保安见是罗永超，也没加阻拦，就是奇怪他为什么不理自己那还在流血的鼻子。

    王刚还在宿舍呢，他在等着罗永超回来，面带焦急之色，烟缸里的烟头已经快成小山了。在家伙是在担心罗永超呢，看来他还真将罗永超当成自己的死党哥们了。

    宿舍其他的成员也差不多都在，他们见王刚脸色不善，也没多问。虽然王刚和他们住在一起，就王刚毕竟是分队长，他是因为罗永超的原因在住在这里面的。

    “砰”

    门是让人给撞开的。满脸都是鲜血的罗永超冲了进来。

    “笨鸟，你怎么了妈的，谁干的我靠告诉我，谁干的”

    王刚扔掉了烟头，一个箭步冲到了罗永超面前。

    “是啊，罗哥，是谁干的这也太欺负人了吧难道我们做保安就真那么下贱就真那样低人一等”

    罗永超那些舍友也纷纷围了上来，围着罗永超叽叽喳喳地说个不停。

    “罗哥，毛巾来了，擦一下吧。”

    一个小个子保安将罗永超的毛巾递给了他。

    “笨鸟，你倒是说啊有什么事情不好个我们兄弟说的”

    王刚急了，脸上竟隐隐流露出了阴冷凶狠之色。

    “格老子的我没事，鼻子是我自己弄破的。不过，我以后不再做保安了，估计一会就得离开这了。”

    罗永超心情渐渐稳定了下来，鼻血也止住了。

    “什么他们还真开除你啊我靠老子他妈的也不干这鸟保安了，真他妈受气”

    王刚狠狠一拳砸在了身边的桌子上，震得桌子上那些洗刷用具哗哗之响。

    “对对我们也不干了，这也太欺负人了罗哥，不能就这样算了，我们得找他们理论去凭什么呀”

    其他的保安都来气了。

    “你们不要冲动，我没让他们开除，只是估计我的日子以后比这还难过了。”

    罗永超脑子里马上浮起了叶贝贝那刁钻调皮的模样来，不由露出了苦笑，自己怎么就稀里糊涂的就答应了她呢不过似乎自己还没有表态吧格老子的

    “靠你小子什么意思啊把话说清楚点行不”

    “叶贝贝让我做她保镖。”

    罗永超说完这句话，脸膛又变得通红了。

    “什么叶大小姐让你做她保镖靠你小子现在可算是飞黄腾达了妈的，害得老子替你白担心一场”

    罗永超将事情讲了个大概，只是关于自己流鼻血的事，他可没那么傻，只说是自己兴奋过度，自己撞的。

    天啊怎么这么不公平啊像叶贝贝那样的美女，找随身保镖也应该来找我王刚这样英俊潇洒的人啊怎么会找上我这木头脑疙瘩的笨哥们呢王刚忿忿不平了。

    其他的保安兄弟都纷纷祝贺罗永超了，他们都清楚，叶贝贝就是他们将来的老板，罗永超跟在她的身边，那可是前世修来的啊羡慕啊

    罗永超将身上保安制服脱了下来，换上了普通衣服，在王刚等人拥簇下离开了宿舍。

    “笨鸟，你可不要有了异性就没人性啊”

    “罗哥，有空多回来看看我们兄弟啊”

    “是啊，罗哥，下次回来你可得请兄弟我们去撮上一顿了。”

    笑意盎然的叶贝贝就站在她那辆银白色的保时捷跑车旁边，秋波粼粼的美眸俏皮地看着走向她的罗永超，但罗永超身边的人愣是没看上一眼。

    看着眼前那楚楚动人的大美女，王刚禁不住“咕咕”咽了两口口水。叶贝贝和她表姐可是叶氏公认的两大美女，只是因为叶贝贝还在读书，所以才将赵静称作第一大美女。

    其他的人用不由暗自羡慕起罗永超了，以后成天就跟着这大美女混了，那种日子多惬意啊

    可又有谁知道，罗永超现在的心情呢，也许只有他自己知道，自己苦日子才刚刚开始。

    “大小姐，我们可把罗哥交给你啦，你可不要把我们罗哥给弄丢了哦。”

    看来叶贝贝平时对这些人还不错，连这些个保安都敢和她开玩笑。

    “去你们的一边去，罗永超，你应该会开车吧”

    晕罗永超真要疯了，自己的档案中写得已经够清楚的了，这丫头既然敢要自己做她保镖，难道不会先到公司查看自己的资料何况她还是未来的老板呢。

    “会不过你这车似乎不适合我们男人开呢。”

    “哼大男人主义我们走吧。”

    叶贝贝先上了车，不过她却坐到了副驾驶座位上，这摆明了是让罗永超开车嘛。

    在王刚等人羡慕与嫉妒交加的眼神中，银白色的保时捷载着罗永超和叶贝贝远去了

    “哇罗永超，你穿上这身衣服，真的是帅呆了，酷毙了耶”

    全身皮尔卡丹的罗永超从试衣间走了出来，看得叶贝贝两眼放光。

    这家伙，那天看上去不怎么的嘛，呵呵，今天换上了这身名牌，怎么看都比那秦世仁强上n倍叶贝贝小脸莫名其妙地飘上了红云。

    这佛靠金装，人靠衣装罗永超尽管本人是长得特别普通，可他有那么高大的个子，有那样强壮的身体，再加上军营生活地磨练，配上这身品牌衣服，当然就更加能体现出那种成熟男人的魅力了其实成熟男人比帅气的男人更有魅力

    罗永超腾地又让叶贝贝闹了个大红脸，看着叶贝贝那红扑扑的脸蛋，颤抖着地胸脯，罗永超没由来感到一阵心慌，鼻孔又有了那异样的感觉。罗永超就不想在这大商场里面出丑，赶紧移开了视线，极力克制自己澎湃的情绪。

    “贝贝，不用买这么贵的衣服吧”

    在叶贝贝强烈要求下，罗永超不得不答应叶贝贝，不管在什么场合，都只能叫她名字，而不能叫她大小姐，拿她的话说，听腻了

    “怎么不用啦当然得买了，以后还要买更好的呢等我们去平原你就知道了。老板，将我选上的衣服全包上，刷卡”

    罗永超傻眼了，不说别的了，单单那套休闲装就是8000块了。这要是自己家那老头子知道自己穿这么昂贵的衣服，估计他手里的旱烟袋早就敲上自己脑袋了。

    有钱人就是有钱人，走出商场的罗永超和叶贝贝两人双手都拎满了东西，不过好像大多都是叶贝贝给罗永超买的。

    本来罗永超是不习惯这样的，曾身为军人的他，是不屑这一套的可是，他又怎么能磨过聪慧刁钻的叶贝贝呢三两下叶贝贝就让他缴械投了降。

    第14章贝贝之家

    天啊这是人住的地方吗4000平米的豪华庄园，里面的设施应有尽有，花园、泳池、健身房、高尔夫球场所有的一切都是那样的奢侈、那样的诱人这却是一般人不敢想像的。

    罗永超就如同刘姥姥进了大观园一般，看得目不暇接，脑子里晕乎乎的，竟然连叶贝贝什么时候拉上了自己的手也不清楚。

    叶氏集团是叶贝贝爷爷那辈就打下来的江山了，只是她父亲叶先明把这个家业像滚雪球似的越滚越大罢了。所以，叶氏能有今天的辉煌，叶先明同样是功不可没的。

    叶先明也是军人出身，当叶贝贝向他提出让罗永超做她保镖时，叶先明想都没想就答应了下来。因为这可是叶先明求之不得的事情，早就想给自己这宝贝女儿配个保镖了，可叶贝贝死活不肯。如今叶贝贝既然自己主动提出来了，叶先明当然一口就答应了下来。

    当然叶先明并不知道罗永超曾经救过叶贝贝，因为叶贝贝回家也害怕叶先明责备她，所以就没有说昨天的事。而其他的人在叶贝贝“威胁”下，也没敢向叶先明提起。

    叶先明就坐在客厅，大概有50多岁了吧，紫酱色的一张方脸，浓眉毛，圆眼睛，鼻子挺直。身材魁梧，举止威严，一望便知是颐指气使惯了大亨。

    叶贝贝的母亲雷莲芯从楼上下来了，她是一个成熟的中年女人，浑身上下都散发这成熟女性诱人的风韵。白皙的脸庞挂着淡淡的笑容，明媚的双眼荡漾着迷人的光芒。但在她那俏丽的眉宇间，却隐隐流露出了高贵的典雅气质，让人不敢轻起那亵渎之心。

    “爸爸，妈妈，我回来啦”

    一进那宽大明亮华丽的客厅，叶贝贝就放声喊道，根本就没有顾忌自己那大小姐的身份。

    “这丫头真让你给宠坏了瞧瞧，还有一点女孩子样子吗”

    雷莲芯向丈夫微微嗔道。

    “爸爸，妈妈，这就是我跟你们说的罗大哥。”

    叶贝贝将罗永超拉到了身前，然后向他们互相做了介绍。这丫头本来是叫罗永超名字的，可这一回到家居然马上改叫罗大哥了，目的只有她最清楚了。

    叶先明和善地冲罗永超笑了笑，“小罗，你好，请坐吧。”

    雷莲芯看罗永超的眼神就不一样了，美目在罗永超身上溜转了半天，然后才颇有深意地望着叶贝贝诡秘地笑了笑。

    “你好小罗，坐吧，随便点，不要客气。”

    “你们好”

    与叶先明和雷莲芯握过手后，罗永超很自然地坐了下来，在他们面前可就不是在像叶贝贝这样的美女面前了，他罗永超可不怕。

    叶贝贝抿嘴偷笑，居然没有像往常一样坐到自己妈妈身边去，而去大方地坐到了罗永超身边，小脸上浮起了那神圣、充满柔情的光彩。

    叶先明和雷莲芯不由微微一呆，这丫头未免变化也太快了吧这家伙就真的那么有吸引力两人不由又仔细打量起罗永超来。

    真不怎么样啊不就是个子块头大点，没有一般年轻人身上那种轻浮之色吗长相是再普通不过了。可自己这宝贝女儿就真那么在意这家伙

    罗永超现在还真不好受，倒不是叶先明夫妇俩的眼神，而是身边那叶大美女身上的味道直钻鼻孔，让罗永超真有些受不了了，感觉自己丹田又开始蠢蠢欲动了。

    深呼吸了两口，罗永超极力压制着自己内心地冲动，目光看向了别处，以引开自己注意力。不过，他的脸不知不觉又开始红了，而且约显尴尬窘迫之色。

    叶先明和雷莲芯就更奇怪了，眼前这大小伙子应该不是刚出社会啊，怎么还那样害羞再仔细一瞧自己宝贝女儿脸上那得意的表情，两人明白了，罗永超不是不敢面对他们两人，而是他身边的叶贝贝让他感到了拘束。两人心中均乐了，现在还有这样的男人

    “贝贝，到妈妈这里来。”

    雷莲芯为了避免这尴尬的气氛，马上把女儿叫到了自己身边。

    叶贝贝本不想过去的，可见罗永超也实在太那个了，就只好过去了。

    这下罗永超可如释重负，浑身都轻松了，脸上瞬间恢复了他平时的自信与自然。这一切都不是做作，更不是他在故作虚伪。这一点，叶先明夫妇都看出来了。

    “小罗，不要太拘束了，既然我们你现在是我们贝贝的保镖了，就应该适应这样的环境。小罗，你以后就叫我阿姨吧。告诉阿姨，你是哪里人呢”

    “川东人”

    罗永超这下倒不拘束了，如竹筒倒豆，将自己能告诉他们的都说了，独独隐瞒了自己是特种兵和救过叶贝贝这两件事。

    雷莲芯看上去只有30出头的样子，罗永超一时间还真叫不出口来。其实雷莲芯都已经45岁了，不过因为平时保养得好，又注意锻炼，所以才显得如此年轻漂亮了。

    “小罗，你是在哪个部队服役啊什么兵种”

    叶先明明显对因此产生了兴趣，这个男人让叶先明也有了一种神秘感觉。

    “叶总”

    “呵呵，你都叫贝贝她妈妈阿姨了，怎么还叫我叶总呢改口吧。”

    叶先明笑哈哈地打断了罗永超的话，脸上掠过了一丝诡异之色。

    格老子的我什么时候叫了老子他妈的也快25了。罗永超心中是一百二十个不同意这样叫他们的。可是，让他万万没想到的是，自己以后还得改口。

    罗永超暗自嘀咕了几句，脑子中飞快闪过了自己曾经服役的部队考虑了一下，罗永超还是说了自己是特种兵，但其它的就没再说了。

    叶先明可是军人出身，知道部队有些规定的，也没有再多问。特种兵他可是清楚的，想当年自己想去还没去成呢，就因为自己身体过不了关。

    没有了叶贝贝那古灵精怪的丫头在身边，罗永超可如同变了个人似的，与叶先明夫妇俩很自然地交流起来。不过，罗永超还是不敢多看雷莲芯和叶贝贝的。

    聊到了后来，罗永超叫阿姨叔叔的也都叫顺口了，开口闭口就来。

    三人是越聊越开心了，叶先明夫妇怎么都没想到罗永超一个当兵的，也这样健谈。就是在女孩子面前有点那个了，不过这也说明罗永超是一个什么样的人。

    叶贝贝悄悄溜了下去，亲自为罗永超安排房间去了

    第15章爬山

    大都会广场的步行街人真多，熙熙攘攘的人海中随处可见俊男美女。叶贝贝那张娇艳若花的小脸都笑烂了，此刻就像是有只快乐的小小鸟一般围着罗永超团团转。叶贝贝小脸上流露出了相当开心的笑容，似乎忘记了罗永超只是自己的保镖而已，一会搂着罗奇耀胳膊撒娇，一会拉着罗奇耀满街乱跑。

    罗永超让这丫头弄得哭笑不得，又不敢乱动。当叶贝贝搂着他的胳膊时，胳膊就会传来那柔软地感觉，好不尴尬可叶贝贝就当什么都没发生似的，依然搂着罗永超乐个不停。

    胳膊上的异常感觉，鼻中那诱人冲动的体香味，让罗永超差点当街冒血了。幸好，叶贝贝看见了罗永超那充血的脸膛，想到了那天罗永超在她面前流鼻血的事，才放开了罗永超。

    超凡脱俗的叶贝贝宛若不食人间烟火的仙子一般，可身边的“男朋友”却不敢让人恭维，人群中也不知道有多少人替叶贝贝惋惜与不值了，阵阵叹息中夹杂着浓浓酸味。而仿佛是处于热恋中的叶贝贝才不去理会这些呢，依然亲热地围着罗永超转来转去。

    让叶贝贝折腾得不知所措的罗永超竟然忽视了周围的环境，也没去留意那熙熙攘攘的人流。他现在得应付这挺能折磨他的大小姐啊罗永超现在有种欲哭无泪的感觉了，这可比自己那看守破烂尾楼的工作累上100倍啊

    “贝贝，不要这样吧，我”

    罗永超好想告诉叶贝贝说，自己真的快忍受不了。但这话我想就是打死了罗永超，他也不会对叶贝贝这样说的，至少现在他是没那个胆量了。

    在叶贝贝强烈要求下，罗永超不得不答应叶贝贝，不管在什么场合，都只能叫她名字，而不能叫她大小姐，拿她的话说，听腻了

    “咯咯，罗永超，亏你还是个当兵的呢，我都不怕，你怕什么呀”

    叶贝贝开心极了，只差没乐得弯下腰去了。但，她还是很听话的没继续纠缠罗永超了，怕他再流鼻血啊

    没有了叶贝贝地压力，罗永超浑身都轻松了，长期积累的经验告诉他，自己和叶贝贝似乎让人跟踪了，罗永超嘴角居然在这一瞬间露出淡淡的笑意。

    叶贝贝扭头间捕捉到里罗永超那一瞬间，不由看得呆了一呆，这家伙原来竟是这样的迷人他那嘴，要是羞死了想什么呢叶贝贝小脸如同敷上了一层胭脂，漂亮已极。

    “铛铛铛”

    前面竟然响起了敲锣声，接着就是“吱吱”地猴叫声，有人在耍猴戏

    前面不远处围了好大一群人，不时有人发出了开心的笑声。

    嗯好柔软

    叶贝贝那柔若无骨的小手抓住了罗永超大手，拉着罗永超就向前面跑去。

    “嘻嘻真好玩，罗永超，你看那猴子跳得多好看呢”

    叶贝贝在罗永超帮助下，毫不费劲的就挤了进去，乐得眉毛都笑弯了，纤细的娇躯也随之颤抖起来。

    蓦地，一只大手伸进了叶贝贝肩上斜垮着的迪士尼米奇挎包。紧跟着，又一只大手同时伸进了挎包，不过那手却是罗永超的。

    “啪”

    的一下，一个猥琐的家伙让罗永超摔了出去。

    一道白光闪过，刷的一下，罗永超身体一侧，将叶贝贝拦腰抱住，空着的左手狠狠地切在了那握刀之手。右腿一抬，另外一个想偷袭的家伙如同断了线的风筝飞了出去。

    “喂，罗永超，你这已经是第三次啦”

    叶贝贝小脸红透了，这家伙怎么老是喜欢抱自己这里呢明明自己的反应都那么强烈，竟然还这样，简直就是和自己过不去嘛。

    罗永超一听，马上低头一看，差点就晕了，赶紧放开了手。该死自己怎么又抱到那里去了那是自己能碰的地方吗罗永超现在的脸比叶贝贝还要红上n倍了。

    “木头，走了啦”

    叶贝贝暗自好笑，拉着罗永超挤出了人群。

    地上那两个扒手愣是半天没有爬起来，还好罗永超没怎么用力，不然准得在床上躺上半年。

    “贝贝，这是去哪里啊”

    见叶贝贝要他把车开向三环路，罗永超就奇怪了，这三环路可是去郊区的路呢，没事跑郊区去做什么呢当真是个疯丫头啊

    “呵呵，去了你就知道了。罗永超，什么时候把你那功夫也教教我啊”

    格老子的我看你是没玩法了，拿我寻开心了，我可是从小到大练的功夫呢要不然凭我的背景怎么可能进特种部队就你还想学得了吧。

    “贝贝，以后有时间再说吧，你先告诉我，我们去郊区做什么呀”

    “你还怕我把你卖了啊”

    叶贝贝根本就不理会罗永超，小脸满是诡谲之色。

    下了高速路，罗永超按着叶贝贝的指示，将车开上了那崎岖不平的山路。不过，到了这山路上，叶贝贝这爱车可就不能开太快了。

    “呵呵，快到了，我就要上学了，想去五神山上看看嘛。”

    叶贝贝笑吟吟地白了罗永超一眼，吃吃笑道：“上面可好玩了，一会你就知道了。”

    五神山没听说过。罗永超脑子中可没有这些东西。

    “咔嚓”

    车的前面两个轮胎竟然陷进了那泥洼里面，动不了了。

    “天啊我的跑车，完了”

    叶贝贝心疼地闭上了美目。

    “对不起我下去看看。”

    罗永超尴尬地笑笑，赶紧下了车一瞧，暗松了一口气，不就是让两块石头给夹住陷进那泥洼里面去了吗“千斤顶带了没有”

    “谁带那东西啊”

    “那我再想办法了。”

    罗永超说完掉头就朝路边的田地里跑去，也不理叶贝贝在后面大叫。

    一会儿，罗永超就带着七八个大个子男人来了，在这些朴实的汉子一起努力下，车终于抬出来了。

    “贝贝，我们走路吧，这车我托他们看着了，一会你给100块钱就是了。”

    “那好啊，这才有爬山的乐趣呢”

    罗永超愣是没想到叶贝贝这大小姐居然怎么喜欢山。

    第16章拜神

    走得气喘吁吁的叶贝贝美目望向了身边的罗永超，眼神瞬间就定格在了罗永超那古铜色的脸膛上。

    此时的罗永超脸色似乎与以前不太一样了，古铜色的肌肤竟隐隐流淌着一种难以描述的神采，双目中的眼神也泛着凛凛神威，而在他眉宇间流露出了一种王者的霸气。

    “贝贝，我有什么不对吗”

    罗永超让叶贝贝这一看，浑身又不自在起来。

    “咯咯，我看你哪里都不对了。”

    叶贝贝俏皮地眨眨眼，娇笑着跑上了前面的支路。

    “你还要去哪里我们还是回去了吧，不然你家人该急了。”

    “不我已经跟他们都说了，我们现在去五神山，我马上就要回学校了，我要爬上五神山上去看看。”

    格老子的难道我这辈子真跟山有缘从小到大都生活在大山里，到了部队还是没日没夜地在大山里训练，没想到今天又要面对。罗永超顿时无语，这些有钱人没事做时，就是喜欢去爬山。

    罗永超无奈，他可磨不过叶贝贝，只好跟着叶贝贝向五神山上面爬去。

    一路上，叶贝贝就唧唧喳喳地缠着罗永超问这问那的，弄得罗永超头都大了，好不容易敷衍过去了，可下一个问题紧接着又来了。

    叶贝贝可不管这些，继而又缠着罗永超给她进部队的事情。罗永超给她缠没法了，捡了一些不痛不痒的事情说给叶贝贝听。可即使是这样，也让叶贝贝满脸羡慕不已。

    这样到了五神山下，叶贝贝顿时满脸兴奋，一双美目竟有些迷离地看着那在罗永超眼里根本就不算是山的五神山。

    格老子的这也叫山只不过就是土包子一个比起我老家的那些山来，估计这山就是那山的孙子辈了。

    “想什么呢我们快走啊”

    叶贝贝见罗永超还站在那里发呆，不由娇嗔道。

    “贝贝，真要爬山啊不是吧，这山有什么好爬的”

    罗永超现在真了苦瓜脸了。

    “喂你一个大男人的，不就爬山而已吗我小时候一直向往的就是大山里面的生活了，空气好，环境好，人也好，比如说你就是好人了。对了，你们那里的山有这山大吗”

    罗永超真快让这天真的丫头折磨疯了，再次看了一眼五神山，苦笑道：“贝贝，这五神山估计得叫我们那里最小的山做爷爷吧，这哪里是山啊有机会去我们那里看看吧，那才叫山啊”

    话一出口，罗永超就愣了，自己怎么了，这带个大姑娘回去，算怎么回事

    “咯咯，那好啊不过现在是没有时间了，等我今年放寒假后，我就去你们老家过春节去，到时候你一定要带我爬大山啊就这样说定了，走咯”

    叶贝贝顿时兴奋起来，咯咯娇笑着向山上的石阶跑去。

    什么今年去我家过春节格老子的现在好了，自己给自己找了个大麻烦。这要带回去了，那还不让家里的人误会呀不过估计老妈会特别高兴了。

    罗永超彻底败给了叶贝贝，苦笑着跟了上去。

    五神山，顾名思义就是有五个神仙供奉在山上面了。

    让罗永超大跌眼镜的是，叶贝贝爬上山后，竟然买了香烛要去拜神。罗永超可是个无神论者，尽管自己现在似乎也不是普通人了，可从心里来说，他还是不相信这世上真有神仙。

    但他也怎么能斗过古灵精怪的叶贝贝呢，在叶贝贝软磨硬泡之下，罗永超只要跟着叶贝贝进庙里拜神的份。

    庙很大，五尊神仙雕刻得是栩栩如生，活灵活现，宝相庄严。那五神分成了三排坐在庙台上。前面两个分别叫做土神和水神，中间两个却是火神和木神，最后那个就是金神了。原来他们竟然是五行之神

    接下来的事情就让罗永超尴尬异常了，叶贝贝说什么进了庙就得许愿什么的，非要拉着罗永超和她一起下跪，而且不跪还不行

    也不知道叶贝贝脑子中在想什么，只是她的眼神充满诡谲之色，而且脸上的笑容让人捉摸不透。

    罗永超再次让叶贝贝打败了，与叶贝贝双双站到了五行大神前面的蒲团上，就准备往下跪。但突然有一股力量莫名其妙地托住了罗永超身体，罗永超不管怎么用力都不能下跪。邪了罗永超当场就呆若木鸡了，就和庙台上坐着的五位神仙一模一样了。

    叶贝贝倒是跪了下去，满脸虔诚的叶贝贝也不知道在祈祷着什么，小脸流露出了羞涩般的柔情。可她根本就没有发现罗永超到现在还是站着的，并且整个人都傻了。

    半响，罗永超缓缓回过神来了，举目望向了那五行神，居然感觉他们在向自己笑似的。

    “贝贝，你下次可不要带我来这种地方了，我从小到大都没有拜过什么神啊”

    “就知道你没有拜过神，我所以才没有告诉你我要来拜神的嘛。好了，我们现在可以回去了，不过我现在饿了，得先吃点东西，然后我们再打道回府”

    “喂，你老板着个脸干什么呀说话呀真是，像你这样。我看谁会喜欢上你这木头疙瘩”

    叶贝贝本就是个闲不住的丫头，可罗永超却恰恰相反，半天不放一个屁出来。

    格老子的明明知道我不会说话，这不是赶鸭子上架吗罗永超一张脸涨闪酥砀紊

    “呆子，给我讲两个笑话吧。要不你就给我说你在庙里许了什么愿吧。”

    叶贝贝见罗永超还是无动于衷，气得真想上去狠狠踹他两脚，可想了想，还是忍住了，继续耐心地引导着罗永超。

    “贝贝，你就饶了我吧，我不会讲什么笑话，也没许什么愿，我们快走吧。”

    看着罗永超魁梧的背影，叶贝贝气得小贝牙紧咬，真没想到自己竟然会将这根木头随身携带着。气苦的叶贝贝狠狠跺了两脚，跟在了罗永超后面

    第17章喜欢不等于爱

    格老子的那车好像是她的吧现在都快黑了，她跑到这里做什么贝贝老妈可在家呢。该不会走出车库的罗永超暗自嘀咕着，那红色的法拉利跑车罗永超是太熟悉不过了。

    “喂，木头，你好愣在外面干什么呀开饭了”

    罗永超现在是特郁闷，自从去五神山拜完神后，叶贝贝开口闭口就是木头木头地叫罗永超了。包括回到了家里也一样，叶先明“屡教”也没有改过来，只好听之任之了。

    以前是王刚叫他笨鸟，现在是叶贝贝叫他木头，真不知道以后还会有人叫他什么了。

    一进屋，罗永超就发现了自己最不想见到的人，做贼心虚的罗永超根本不敢看叶贝贝身边的那漂亮女子。

    “表姐，你吓着他了，呵呵”

    叶贝贝搂着眼神怪怪的赵静娇笑道。

    “好了，不要闹了，吃饭吧。”

    叶贝贝母亲看着耸拉着脑袋的罗永超直摇头，如此害怕面对漂亮女人的男人，这世上恐怕只有他罗永超了。奇货可居啊

    赵静脸上的冰霜雪雨已然不见，取而代之的是如沐春风的笑容。不过，她那双波光粼粼的美眸老是不停地打量着低头只顾吃饭的罗永超。

    赵静见到罗永超的第一感觉就是，自己似乎在哪里见过他似的。他那窘迫的眼神，他那强健宽阔的背影，自己都似乎曾经见过一样，可就是一时之间想不起来了。

    似乎感觉到了赵静在打量自己一般，罗永超心居然不争气地“扑通扑通”狂跳起来，仿佛自己那天对她做的事情让她知道了一样。胡乱地扒了几口，将碗里的饭干掉后，搁碗放筷起身离开了。罗永超暗骂王刚那混蛋了，要不是他，自己现在就不用这样尴尬了。

    “木头，怎么啦，今天怎么吃这么一点啊不合胃口”

    叶贝贝奇怪了，平时罗永超的饭量大得惊人。叶贝贝曾经还取笑过罗永超，说要不是她家现在还有点钱，准让他给吃垮了。

    “不饿”

    格老子的，不饿才怪自从我吞了龙珠那玩意，饭量可是比以前翻了几倍。

    罗永超飞快地离开了餐厅，回到了自己屋子，还好，这次没有流鼻血地冲动。

    “是他没错，就是这胆小的家伙哼我看你往哪里跑”

    赵静终于从罗永超那背影上找到了那天傍晚的感觉，嘴角不由流露出了诡秘的笑意。

    叶先明也注意到了赵静那异常的表情，心中就奇怪了，这丫头平时跟谁都不对眼，该不会也对那真和木头差不多的家伙有意思吧，贝贝似乎也不行不能让他们这样发展下去，那小子是不错，可毕竟是普通人，我们叶家再怎么说也算是有着高贵血统吧。他怎么能和我们叶家人攀亲呢两丫头都不准得想办法将他们分开了。

    “喂，贝贝，你这是干什么呀”

    雷莲芯见自己那宝贝女儿亲自去厨房取了个大盆出来，不管三七二十一的就向里面夹菜，而且多数都是罗永超喜欢吃的东西。

    “妈，那木头的饭量你又不是不知道，他让表姐吓坏了，不敢吃饭。他晚上又从不吃消夜的，你让他一会怎么睡觉啊”

    叶贝贝根本就不理会赵静的愕然，叶先明的苦笑，雷莲芯的惊讶，夹满了菜，再盛上几瓢饭，满满一盆端着走向了罗永超卧室。

    “这丫头啊，什么时候也变得这样体贴人了真是女大不中留啊”

    “不是吧，舅妈，您是说贝贝她她喜欢那小子了”

    赵静呆了一呆，自己那表妹自己还不清楚吗，别看平时嘻嘻哈哈的，可骨子正派着呢，一般的男人她还真看不上。

    “小静，没有的事，贝贝平时是什么样的人，难道你还不清楚吗”

    叶先明抢先说道。

    “呵呵，小静，该不会是你喜欢他吧怎么，吃醋啊不过也是，你呀应该找个男朋友了。”

    雷莲芯笑着打趣赵静。

    “舅妈，您说什么呀”

    赵静不依雷莲芯了，噘起了小嘴，好看极了。

    “不行小静，你喜欢谁都可以，就是不能喜欢这小子”

    叶先明脸色突然沉了下来。

    “为什么呀”

    赵静和雷莲芯不约而同地问了出来。

    赵静小脸突然红了，她不明白自己为什么会问这句话，难道自己真对他有感觉了不可能的可自己为什么赵静突然感到自己的心狂跳了一下。

    “你们糊涂了还是傻了啊小罗虽然人是不错，可他毕竟是从大山里面走出来了的。虽然当过几年兵，但他只是高中文化，能和你们有共同语言吗难道这还用我说吗”

    “那你为什么同意他留在贝贝身边呢难道你没看见贝贝自从有了小罗在身边后，整个人都变了吗没有以前那么任性了，也比以前懂事多了，这些你都没看见这不就是贝贝刻意在他面前改变自己吗”

    雷莲芯影响激动了，似乎她对罗永超的印象还不错。

    “舅舅，舅妈，你们这是怎么啦干嘛为了一个外人争吵呢不要生气了，贝贝已经长大了，她知道自己在做什么的，你们就不要为她担心了。”

    赵静打圆场了。

    “哎你们又不是不知道，贝贝是叶氏未来的继承人，她的丈夫肯定不能差啊你们又都看见了，小罗还不要说见什么大场面了，就是见了漂亮一点的女孩都面红耳赤的，你们说，有是他和我们贝贝在一起了，能帮贝贝打理公司吗”

    “可是我们第一次和他见面的时候，他不也很健谈吗”

    看来雷莲芯对罗永超还真对上眼了，这下为了他竟然和自己才丈夫顶了起来。

    “爸，妈你们在吵什么呢真是的，表姐在这里呢都几十岁的人了。”

    就在叶先明和雷莲芯争吵这会，叶贝贝已经端着空盆出来了。

    “贝贝，他他全吃啦”

    赵静愕然地看着叶贝贝手里的空盆，这也太能吃了吧。

    “呵呵，全吃了，那家伙能吃着呢。不过我估计他今天晚上是不能好好睡觉了。”

    叶贝贝小脸掠过了得意之色。

    “你又对小罗做什么啦”

    雷莲芯太了解自己的宝贝女儿了。

    “没什么呀，我就是让他不能剩下，要他全吃了嘛。咯咯”

    “你这丫头，就知道捉弄小罗，再也不要这样了，知道吗”

    “贝贝，爸给你说个事。”

    叶先明想了会，还是决定和叶贝贝商量一下。

    “什么事呀”

    叶贝贝坐到了叶先明身边。

    “爸给你另外真个保镖怎么样”

    “爸，您开什么玩笑我就要这木头，要没有他，我就”

    叶贝贝倏然停住，想了想又道：“爸，妈，你们什么意思我明白，我可以告诉你们的是，我只是喜欢他那木头般的性格，而不是男女间的爱。但是，我还得告诉你们的是，那个秦世仁我连喜欢都说不上，你们明白了吧表姐，我们玩游戏去，然后你在给我讲讲公司里面的趣闻。”

    叶贝贝也不等叶先明表态，拉着赵静就离开了。

    看着二女的背影，叶先明夫妇脸上流露出了不同的表情来

    第18章法国大餐

    郁闷啊罗永超怎么都没想到叶贝贝这丫头会带自己去丽人岛吃法国大餐。要不是自己在特种部队受过这西式训练，那还不得当场出洋相啊

    法国人不管做什么，讲究的就是两个字：浪漫

    不过罗永超可没吃过什么法国大餐，只是知道法国大餐是西餐之首。

    本来法国人晚餐的时间，大多在晚上8点左右，有的甚至更晚。但叶贝贝可没有想这么多，中午就非要罗永超陪她去吃不可。

    进入餐馆之后一切都是经过专家精心设计的，温馨而典雅的气氛立刻会感染每位前来用餐的客人。餐厅的桌椅摆放也很讲究，不仅要方便就餐，还要迎合不同顾客的消费心理，空间更要得到充分的利用。

    这家餐厅的服务非常到位，当叶贝贝挽着罗永超一起走进餐厅时，漂亮的服务员就主动迎上前去招呼着叶贝贝，看样子叶贝贝是这里的常客了。

    法国餐的每一道菜与饮品搭配是一门“艺术”餐前一杯开胃酒不可缺少，就餐期间酒的种类、甚至颜色都非常讲究。点肉类食品要配红葡萄酒，吃鱼虾一类的海味要喝白葡萄酒，有些人用餐后还喜欢喝一点白兰地一类的烈性酒。每种酒所用的酒杯都不相同。看着高矮胖瘦好几个酒杯放在眼前，不胜酒力的也不必紧张，吃法国菜，酒只是席间的助兴之物，浅尝辄止就可以了。喝红葡萄酒的时候要拿杯子的上部，因为手的温度会使酒散发出香味，也可以拿酒杯的腰部。

    “木头，吃过这玩意吗”

    叶贝贝戏谑地笑望着罗永超。

    “贝贝，你这不是损我吗你看我像是吃这法国大餐的人吗”

    罗永超苦笑。

    红葡萄酒上来了，叶贝贝冲罗永超呶呶嘴，示意罗永超倒酒，吃吃笑道：“木头，这是吃法国大餐的前奏，先喝点葡萄酒开胃，后面才上菜呢。”

    “贝贝，你就不能小声点吗让别人听见了都尴尬啊”

    罗永超悲哀啊，经过自己多次抗议无效后，就放弃了让叶贝贝改口叫自己名字的念头了。

    没一会，第一道菜上来了，是小份的沙拉、冷盘、海鲜和蔬菜汤。

    “木头，这汤不要用嘴去吹，要等汤自然凉下来再喝，还有啊，不要弄出声音来了，这可不是家里。”

    叶贝贝掩嘴而笑，她似乎越来越喜欢看罗永超那窘迫样了。

    接下来就是主菜，然后是甜点。等两人都吃得差不多了，最后服务员送来了咖啡。

    这一餐把罗永超吃得是如坐针毡，浑身不自在，要不是叶贝贝在旁边指点，真不知道这家伙会闹出多少笑话来。

    酒足饭饱，罗永超心想这就会折磨他的叶大小姐该回家了吧。

    谁知，那丫头竟然又突然想去海洋公园玩了，弄得罗永超头都大了。现在还真有些怀念前些日子看守烂尾楼的自由了，跟在这丫头身边，早晚给累死得了。

    叶贝贝再不管罗永超在想什么呢，拽着他非去不可。

    就在这当口，满脸帅气的秦世仁出现在了他们面前。

    叶贝贝小脸马上垮了下来，冷笑道：“秦大公子，怎么今天想起找我来啦借过，我们还有要事在身呢。”

    叶贝贝也不知道是真的不想看见秦世仁，还是想拿罗永超气秦世仁，竟然当着秦世仁的面，很亲热地搂住了罗永超胳膊。

    呼罗永超顿时觉得自己浑身血液都在沸腾了，胳膊上那感觉对现在的他来说还是那样柔软，那样饱满一种怪怪的感觉传到了大脑神经中枢，罗永超又流鼻血地冲动了。

    格老子的我怎么现在还这样啊这可不行，要是一不注意喷了出来，那可难堪了。

    “贝贝，我可是天天都在想你呢我手里有两张戏票，我们一起看戏去吧。”

    秦世仁见叶贝贝居然那样亲热地搂着罗永超，双眼都快喷出火来了。不过当他看着叶贝贝的时候，眼里却是充满了柔情的眼神，脸上也浮起了迷人的笑容。

    “少肉麻了秦世仁，你以后都不要来找我了，我算是看透你了，幸好我没声答应你什么，哼永超我们走”

    叶贝贝用很温柔很温柔地声音叫了罗永超一声名字，那声音听得罗永超浑身骨头都快酥了。

    胳膊上的异常感觉更强烈了，罗永超只觉得自己丹田猛地又颤抖起来，该死的龙珠又捉弄自己了。忽然，两股热流直奔鼻孔而去。遭了罗永超赶紧扔掉了叶贝贝的手，也不顾自己还在大庭广众之下了，仰起头拧住鼻子向刚刚出来的餐厅飞奔而去。

    秦世仁让罗永超这莫名其妙的动作弄得一愣，但随即就高兴起来。罗永超这一走，自己不就有机会了吗这傻瓜秦世仁暗骂了罗永超一句。

    可叶贝贝却暗骂自己怎么忘记了那木头碰着自己身体就会产生那强大的反应，但当她看到秦世仁那开心的笑容时，却冷冷地说道：“你不用高兴得太早，我叶贝贝从来就没有喜欢过你只是碍与我们两家的关系，不想过分让你难堪，你走吧，我喜欢的就是这家伙。”

    叶贝贝也许是真的没喜欢过秦世仁，因为在她说完这话后，秦世仁的脸色根本就没有变过。如果是叶贝贝移情别恋，他秦世仁就是再怎么装风度，都应该有一点反应的。

    “贝贝，你别开玩笑了，你会喜欢那土包子他不过就是一个农民”

    “闭嘴秦世仁，你不要忘记了，他可是你的救命恩人要是没有他这个土包子，你早就见阎王爷去了。”

    叶贝贝眉头一皱，冷声打断了秦世仁的话。

    罗永超终于出来了，满脸都是水。看着罗永超那尴尬模样，叶贝贝真想放声大笑，可秦世仁在旁边，她又忍住了。

    叶贝贝不在看秦世仁了，掉头走向了罗永超。

    “贝贝，你真的一点都没有喜欢过我吗”

    秦世仁突然拦在了叶贝贝前面，但是在他的脸上可不出他有任何波动来，只是两眼射出了浓浓柔情。

    “木头，你傻了啊你是我保镖耶，你这保镖也做得太不称职了吧这个由薪水扣去500块。”

    叶贝贝见秦世仁竟然敢公然拦住自己去路，不由心头火起，一把推开秦世仁，冲罗永超叫了起来。

    格老子的你们小两口吵架，关我什么事居然还要扣我薪水不过才500而已，好像还有29500吧罗永超愣是没有理会叶贝贝，只顾算自己的工资去了。

    这差点没把叶贝贝气得吐血，狠狠地瞪了秦世仁一眼，走到了罗永超身边，索性挽着罗永超的胳膊对秦世仁说道：“他才是我男朋友，你就死心吧。”

    什么我是她男朋友罗永超一个激灵，就想推开叶贝贝，没想叶贝贝马上在他耳边说道：“你要是敢推我，我就再扣你5000块”

    天啊这还有没有天理啊5000块这升级也太快了点吧，刚刚才500块，现在就成5000块了罗永超不敢动了，任由着叶贝贝把他拽向了停车场。

    秦世仁嘴角终于轻轻抽搐了一下，双目闪过一道寒光

    第19章美女的诱惑

    罗永超算是彻底服了叶贝贝了，本来说好是去海洋公园的，可没想让秦世仁那家伙一搅，她不去了。本来罗永超一听这话，还满高兴的，那样自己就轻松了。

    但是，叶贝贝却突发其想，要带罗永超上医院检查。罗永超真快晕了自己体内那玩意到底什么自己都不清楚，要是上医院去让他们给检查出什么来了，那麻烦就大了。

    “贝贝，我们不去医院了吧，我身体没事你看我能吃能喝能睡的，检查什么嘛。”

    罗永超还是试图打消叶贝贝带自己去医院的念头，他可不想被当作小白鼠拿去实验啊

    “没事那你告诉我，你动不动就流鼻血，那又是怎么回事那是血耶不是水。”

    罗永超当时就让叶贝贝这话给噎住了，是啊，自己现在见了美女就忍不住喷血，是有些不正常。不过，这好像都是自己吞了那叫龙珠的玩意之后的事吧。

    格老子的原来给有钱人做私人保镖这么难啊连自己流鼻血这事都要管要是早知道如此，我就不来了。哎谁让这丫头开了个天价呢罗永超脸都成了苦瓜了。

    “木头啊，你就不能露点笑容出来，老是拉着个脸，谁欠你钱了”

    叶贝贝一见罗永超那苦瓜脸，不由暗乐，戏谑地笑道：“放心吧，检查的费用算我的，怎么说你也救过我吧。”

    罗永超在女孩子面前嘴巴就笨，现在就更窘了，涨红着脸干笑不语。

    罗永超和叶贝贝很快就来到了仁爱医院，这也是属于叶氏产业。

    照过了x光，也打过了cd，甚至在叶贝贝授意下，医生很负责的将罗永超全身上下，里里外外都仔细检查了一遍，但结论都是一致的，那就是罗永超很正常，没什么不对的。

    叶贝贝让那给罗永超作检查的医生叫到了办公室。

    “大小姐，能告诉我那小伙子是谁吗他是你什么人”

    男医生眼神怪怪地看着叶贝贝。

    “这很重要吗”

    叶贝贝小脸一红，脑子中飞快地闪过了罗永超那憨笨的模样。

    “是的他根本就没什么不对的，一切正常不过”

    那医生有些暧昧地看着叶贝贝，却不往下说了，似乎在顾忌着什么。

    “不过什么呀不要吞吞吐吐的，有什么就说吧。”

    叶贝贝皱起了眉头。

    “他他只是那方面要求比较旺盛罢了，以后不要过分拒绝他，就没事了。”

    完了，这医生把罗永超当成叶大小姐男朋友了。

    “啊”

    叶贝贝嘴巴成了o型，小脸霎时宛如晚霞初现，红透了，这都哪里跟哪里啊

    原来这家伙果然是精力过剩，难怪见不得美女，也受不得刺激可自己和他叶贝贝也不说话了，飞似的逃离了那医生办公室

    格老子的这医院的药味也太重了点吧，出去透透气。

    好香罗永超不禁用力地吸了两下，目光也不由向那香味飘来的方向看了过去。

    从罗永超斜对面走过来一个双十年华的妙龄女子，个子不是很高，165公分上下，看上去显得娇小玲珑，一张吹弹欲破的粉脸带着一丝淡淡的笑容。

    上身是一件淡的圆领短袖紧身t恤，刚刚齐腰而止，那诱人遐想的肚脐眼袒露在了平坦结实的小腹上面，下身穿了一条米白色的紧身休闲裤，裸露在外面的肌肤就犹如牛奶般的晶莹剔透。她那一身紧身的装扮恰到好处的衬托出了一个妙龄女孩的青春气息，同时也勾勒出了她的凹凸不平的魔鬼般的惹火身材，该挺的地方绝对是高傲的挺立着，该翘的部位同样是不带水分的高翘着。

    瞬间功夫，罗永超眼睛都直了，傻愣愣地盯着迎面而来的漂亮女子。

    那漂亮女子见了罗永超那傻样，先是一愣，然后有意地挺了挺了她那傲人的胸脯，讥笑道：“白痴，没见过漂亮女人吗”

    说完，还故意扭着屁股一摇一摆的从罗永超面前晃过。

    这还了得那有意卖弄自己身材的女子胸脯和屁股一抖一摆间，罗永超就感觉自己丹田一热，一股灼热的热流猛窜了上来，直奔大脑而去。

    格老子的我这是怎么啦见了漂亮女人就罗永超慌了，赶紧仰头捏住了自己鼻子，辨别了一下方向，飞快地向洗手间那边跑了过去。

    就在罗永超刚刚跑到楼梯口那里时，从3楼正好下来了一个护士，手里还断着药盘子呢。她是看见了那逃命一般狂奔的罗永超了，可仰头飞奔的罗永超却没有看见她下来。

    那护士如果马上站住，就不会有下面的事情了。可是，她以为罗永超会上三楼去，赶紧迈下了最后一步台阶，站到了通往洗手间的楼梯口，她的身后就是下一楼的台阶。

    来了那护士想让已经来不及了

    “哗啦”

    一声，紧接着又是一声女人的尖叫声响起。

    闯祸了罗永超捏着鼻子低头一瞧，顿时慌了，顾不得自己的鼻子了，眼疾手快地抓住了那就要倒向台阶的护士。

    该死我又抓错了地方。

    罗永超感觉着手之处是那样的柔软，这种感觉他可是在叶幢瓷砩咸逖楣几次了

    “你还不放手”

    那护士怒了，由于罗永超一只手还捏着鼻子，所以她没有认出罗永超来。只是在想，这家伙怎么就抓住自己那里不放呢想趁机揩油啊

    “啊我”

    罗永超迅速成了猪肝脸，想也没想就放开了手。

    “妈呀”

    没想到罗永超手刚一松，那护士就惊恐地叫出声来，人却飞快地倒了下去。

    格老子的罗永超暗骂一声，手一伸，可这次不敢再抓了，揽向了那护士腰部。

    可那护士也本能地伸手抓住了罗永超伸上去的手，在她那快速的下坠力作用下，竟然将罗永超也一块拉着向下栽去。

    这要是换了平时，根本就不会这样，只是现在罗永超是心慌意乱，鼻子又在流血。在那护士一拽之下，失去了重心，扑向了那护士。

    “咚咚”

    罗永超和那护士顺着楼梯就滚了下去。

    还好，罗永超在这个时候清醒了一点，将护士紧紧地抱在自己怀里，没伤着一点。

    罗永超就不一样了，浑身都疼痛不已。不过，就在罗永超暗自骂娘之际，那浑身的疼痛竟然莫名其妙地消失了，似乎什么事也没发生一样。

    “是你”

    滚到楼梯转角的两人几乎在同一时间叫了出来。

    这不就是自己那天在工地见过的那漂亮护士吗罗永超顿时苦笑，再一次让她看笑话了。

    而那美女护士也认出罗永超了，脑子中马上就浮现出了罗永超那天在工地上那狼狈的一幕，再一瞧罗永超现在这窘迫表情，那美女护士竟然噗嗤一口笑出声来。

    “你也该松手了吧。”

    美女护士突然发现罗永超大手还紧紧抱着自己丰满的胸脯呢。

    “哦对不起，我不是有意的。”

    罗永超如遭雷击般地缩回了手，尴尬地站了起来。

    “你鼻子怎么了，还在流血啊，没事吧”

    护士似乎也没有责怪罗永超的意思，反倒关心地问道。

    “我没事。”

    罗永超真想找个地洞钻进去，说完这三个字，马上转身跑了

    第20章不平等条约

    “木头，傻啦我们走吧。”

    “贝贝，医生怎么说啊我没什么吧”

    罗永超小心翼翼地问道。

    “什么都没说，你也没什么事。”

    叶贝贝小脸腾地冒起了好晕，那医生的话又在她耳边回荡。羞死了想什么呢叶贝贝不由加快了脚步，将罗永超扔在了后面。

    格老子的还好，没让他们查出个什么来罗永超大松了口气。

    不过，接下来罗永超就有些奇怪了，平时欢蹦乱跳的叶贝贝自医院出来后，就像变了个人似的，也不捉弄自己了，小脸也红红的，怪了

    格老子的难得耳边清净一下，这小姑奶奶总是安静下来了。

    “木头，去公司吧，我爸爸让我去一躺”

    公司格老子的，那不是又要让赵静逮着了上次在贝贝家里，差点就让她给看出来了。完了难道是她已经看出来那天晚上是我了不会吧

    罗永超边开车，心里边嘀咕着。

    窝囊啊想自己堂堂一个七尺大男儿，竟然在几个女人面前洋相百出，弄得自己现在居然怕看见漂亮女人了。我怎么就那么没出息呢亏我还曾经做过特种兵呢

    到了公司后，叶贝贝就直接去了她父亲的办公室。

    可罗永超就没那么好过了，真是怕什么来什么，刚想开溜，就让赵静给堵着了。

    罗永超苦着脸，耸着脑袋跟着赵静去了她办公室。

    走进办公室的赵静脸上那冰霜雪雨瞬间融化了，一双美眸在罗永超身上直转。盯得罗永超浑身不自在，如坐针毡。

    “罗永超，抬头看着我”

    赵静突然脸色一沉，冷冰冰地说道。

    罗永超浑身一颤，就像做错事的孩子似的，战战兢兢地抬起了脑袋，涨红着脸看着阴沉的赵静。

    “咯咯，罗永超，你不是做了什么亏心事啊我又不吃人，你就那么怕我啊”

    赵静突然咯咯娇笑起来，女人的脸，真是说变就变啊

    罗永超那原本古铜色的脸膛瞬间涨成了猪肝色，人也成哑巴了，只是在心里面不停地骂着王刚那混蛋。要不是那混蛋家伙想泡这大美女，自己现在也不至于这样难堪啊

    “看来我那表妹叫你木头还真没叫错，果然是个棒槌呵呵”

    赵静脸上逐渐绽放出了笑容，就如同冰山上盛开的雪莲，波光粼粼的眸子闪烁着戏谑之色。

    天好美罗永超又看痴了，这还是那冰山般的大美女吗王刚那混蛋可说过，他到叶氏三年时间，愣是没见过这冰美人笑过，可她居然对自己笑了。

    丹田腾地冒起了火一般的热流，该死的龙珠罗永超很辛苦地将自己目光移开了赵静那笑得姹紫嫣然的娇靥，总算没让自己再次在赵静面前喷血了。

    “有意思想不到曾经是大西南军区h部特种分队队长的罗大队长，今天会在我这个弱不禁风的女人面前噤若寒蝉喂，罗大队长，你这队长是怎么混上去的啊”

    赵静似乎有意刁难罗永超似的，把罗永超老底也掀了出来，仿佛她就喜欢看罗永超这窘样一般。

    “你是怎么知道的”

    罗永超不禁失声叫出口，自己在应聘的简历上没有写这些呢，只是告诉了王刚罢了，可赵静是从哪里知道这些的呢

    “哼这还用问吗你这家伙，好大的胆子竟然敢与人合谋企图对我图谋不轨，哼”

    赵静脸上的笑容突然消失了，语气也冰冷到了极点。

    罗永超仿佛掉进了冰窟窿一般，不由哆嗦了一下。完了终于让她知道了，该死的王刚，居然为了搏得佳人欢心，将老子卖给她了。

    面对任何强大敌人都没皱过眉头的罗永超终于知道什么叫害怕了，冷汗悄悄钻了出来，表情是既尴尬又惭愧。羞愧难禁的罗永超好想找个地缝钻进去才好，暗骂自己那天为什么要答应王刚那混蛋，为什么要去扮演那“流氓”“怎么不说话啦男子汉大丈夫敢作敢当，自己说吧，该怎么办”

    怎么办好像我也没对你做什么吧罗永超苦笑着抬头看着赵静，什么也不说，但眼神却告诉了赵静，你自己看着办吧。此刻的罗永超真想揪住王刚那混蛋暴揍她一顿才解气，当真是有异性没人性的家伙

    “哼你不要以为不说话我就不追究了我告诉你，罗永超，你要是不说话，我就告诉贝贝去，看她还敢不敢留那在她身边不过我想这样一来，你罗永超可能就成了叶氏的名人了。咯咯”

    赵静转眼间又流露出了灿烂无比的笑容来，这女人心啊，真难读懂

    格老子的那怎么成要是让我家老头子知道我干这事了，那还不活活把他给气死啊也给我自己的部队丢人啊豁出去了，格老子的小刚炮，你他妈的给老子等着

    “赵大小姐，哪你想怎么样啊要不你说怎么办吧，我罗永超认了。”

    “真的”

    赵静突然起身款款走到了罗永超身前，美目在罗永超脸上溜溜一转，吃吃笑道：“我说什么你都答应”

    赵静脸上浮起了难以捉摸的神色，连眼角都乐开花了。

    罗永超忽然感到不对劲了，好像是赵静故意布下了套子让自己钻进去似的。可现在自己已经是箭在弦上，不得不发了。咬咬牙，硬着头皮道：“只要不是杀人放火就成”

    一股似馨似麝的淡淡体香飘进了罗永超鼻孔，加上赵静那如花的娇靥在眼前不停地晃动，罗永超似乎感觉自己丹田又开始蠢蠢欲动了，吓得赶紧屏住呼吸，闭上了眼睛。

    “我又不是什么坏人，干嘛要你去杀人放火了”

    赵静愣是没想到罗永超会这副模样，心中暗自好笑，这天下估计就他罗永超见了漂亮女人是这窝囊样了。“你答应我三件事，我就不追究那事情了。怎么样答还是不答应呢”

    “说吧，只有不违背道德良心的事，我都认了。”

    能不答应吗好像由不得自己吧。罗永超越来越感到自己上当了，让赵静牵着鼻子在走，估计那三件事也不是简单之事了。

    “呵呵，你以为人人都像你吗第一件事就是你不能喜欢贝贝，也就是我那表妹，你只能做她的保镖，不能喜欢上她能做到吗”

    赵静眼里突然闪过了一道诡异的眼神。

    格老子的我还以为是什么事情呢这还不简单，就是我喜欢她，她也不一定会喜欢我啊罗永超大松了一口气，道：“没问题，我答应你，还有两件事是什么，说吧。”

    既然这第一件事这样简单，那估计后面的两件事也难不到哪里去吧。

    “呵呵，你以为我会这样便宜你啊后面的两件事我还没想好呢，等我想到了再告诉你吧。记住，你千万不要喜欢上我表妹，哪怕就是我表妹喜欢上你了，你也不能喜欢她你必须无条件答应我好了，你可以走了。咯咯”

    赵静就像是自己捡到什么宝贝似的，开心地大笑起来，这哪里还有一点冰山美女的样子啊。

    无条件答应那不就等于一边倒吗那不就是历史上所谓的不平等条约吗

    郁闷啊自己竟然屈服在一个女人手里，签下了这还是未知数的不平等条约只是，让罗永超没想到的是，这才是他一身中签不平等条约的开始，这只是第一个而已。

    第21章我还没笨到那地步

    格老子的没有女人在身边，浑身都轻松了。小刚炮，你他妈的给老子等着罗永超在叶贝贝面前把嘴巴都快说起泡了，叶贝贝才同意让他回工地去。

    罗永超麻利在自己房间收拾着，把叶贝贝给他买的那名牌衣服换了下来，穿上了自己以前的衣服。唉农民就是农民啊，真是不会享受

    “咚咚咚”

    有人敲门了，紧接着传来了叶贝贝的声音：“木头，干什么呢一个大男人出门也要打扮这么长时间啊快开门”

    “来了，不要急啊”

    罗永超赶紧拉上拉链，扣上衣服扣子，开了门。

    “你死木头，烂木头气死我了你干嘛又把你这身衣服穿上啊是不是嫌我给你买的东西有铜腥味啊”

    叶贝贝本来还满是笑容的小脸瞬间冷了下来，也不知道她为什么会因为罗永超不穿她买的衣服而生这么大的气。

    “贝贝，谁惹着你啦我不就是怕去工地弄脏弄坏了吗这衣服好贵的呢”

    罗永超也够傻的了，换了一个男人估计就不会像这样说话了。

    “你唉真是个木头啊，呆子，我看我早晚要给你活活气死得了”

    叶贝贝突然间又消了火，平静了下来，将手拿着一叠现金塞进了罗永超手中，“木头，过些天你就要和我去平原了，这钱你拿去好好请你那些个哥们撮上一顿吧。拿着啊，这可是要从你工资里面扣出来的”

    见罗永超脸色有些难看，叶贝贝就知道他在想什么了，赶紧补上了后面那句话。

    格老子的我就说嘛，这估计也有四五千块吧，得了，一会先给我家里寄些回去。罗永超接过了钱，塞进了自己口袋，憨憨地笑道：“贝贝，那我就先去了，如果晚上没回，估计就不回了。”

    “木头，小心一点啊不要把我爸的车给刮花了，这是钥匙。”

    叶贝贝就像是小媳妇似的，在丈夫出门前是千般嘱咐，万般叮咛，小脸也露出了似水柔情。

    格老子的又来了，受不了了。罗永超接过钥匙夺门而逃

    名车就是名车啊，格老子的实在是爽，要是有朝一日我也能拥有一辆这宝马就好了。坐在叶贝贝老爸那辆银白色宝马车上，罗永超是大发感慨。

    罗永超先去银行存了2000块给家里，然后开车直奔公司的保安宿舍。

    眼看就要到宿舍了，王刚就给罗永超打电话来了，一问才知道王刚现在居然没在宿舍，在工地那边。正好，免得自己两头跑了，罗永超告诉王刚说，他马上就到，让他等着。

    “我靠笨鸟，你现在可算是丑小鸭变成了金凤凰，老板的车你也可以随便开出来了。”

    王刚和那帮保安兄弟围着罗永超开来的那辆银白色宝马，脸上全是羡慕之色。

    “格老子的损我啊，不还是一个打工的吗”

    罗永超两眼一翻，没好气地说道。

    “罗哥，跟在叶大美女身边，感觉怎么样啊”

    刘星嬉笑着走了过来。

    “格老子的，别提了小刘，一会叫上兄弟们，我请客。”

    “嘿嘿，那我们可就不客气了。”

    “笨鸟，你发财了啊”

    “格老子的，发个鸟财小钢炮，你他妈的不上班，呆在这里做什么呢”

    “他现在是我们这个分队的队长了，那个猪没干了，听说是去韩国整容去了。”

    刘星满脸兴奋，“罗哥，兄弟们都挺佩服你的要不是你那一拳，我们不知还得熬到什么时候呢”

    “我也是忍无可忍了，小刘，你们先忙去吧，我先和小钢炮说点事。”

    “笨鸟，啥事啦这么神秘，是不是你喜欢上叶大美女啦”

    到了一处偏僻地地方，王刚就嬉皮笑脸地笑道。

    “格老子的，小钢炮，你他妈的还是兄弟吗竟然出卖老子”

    罗永超见四小没人，马上就凶巴巴地对王刚吼道。

    “我靠我出卖你什么了死笨鸟，你他妈的哪股筋犯了”

    王刚摸出了烟，一人点了一支，然后贼笑道：“笨鸟，说说，到底什么事”

    “格老子的，还什么事”

    罗永超狠狠吸了两口，紧盯着王刚说道：“你是不是把那天晚上的事都告诉了赵静格老子的，连我的老底她都知道了，是不是你告诉她的”

    “靠死笨鸟，你以为我傻了啊这种事要是告诉了她，你认为我现在还能呆在这里吗我倒是想告诉她呢，可人家就是不给我这个机会啊”

    罗永超眼珠子在王刚脸上溜转了半天，见王刚并不像是在说慌，可是那赵静是怎么知道的呢就算是她自己看出来自己就是那天晚上企图对她不轨的“流氓”可她没理由知道自己其它的资料啊。她到底是从哪里打听到的呢格老子的，邪了

    在王刚再三追问下，罗永超就把赵静找过他的事情告诉了王刚，不过却没有说他与赵静之间有什么协议。

    “笨鸟，那你有没有说是我啊”

    王刚一听赵静居然知道罗永超是和别人合谋，就急了。这要是让赵静知道了，别谁还想追人家了，恐怕连这身上这身皮也得脱了。

    “格老子的她没问，我就没说了。”

    罗永超这话的意思似乎是如果赵静要是问他另外那人是谁，他估计也会告诉赵静了。

    “还好你没说，不然我们两个全完了咦这就怪了，按她赵大美女平时的为人，是不会这样轻易放过你的啊笨鸟，赵大美女怎么没有为难你呢”

    “你问我，我问谁去我可什么都没说，全是她自己说的。”

    “靠亏你还是当过兵的呢，她这是在诈你啊，笨鸟是笨鸟，真不知该怎么说你了。”

    王刚一副悲天悯人、痛心疾首的表情，仿佛在说他王刚聪明一世，怎么就交了罗永超这样一个笨头笨脑的哥们呢。

    “靠她诈我她要是诈我，怎么知道我们是合谋呢怎么知道我在部队是干什么的呢格老子的，老子这一生就毁在你这大色狼手中了”

    罗永超同样是一副交错了朋友的心疼表情。

    “靠笨鸟，该不会是你自己告诉了叶大美女，而叶大美女又告诉了她表姐吧”

    “格老子的我好像没有笨到那个地步吧贝贝她可是什么都不知道，只是知道我曾经干过特种兵而已。”

    “贝贝死笨鸟，你行啊叶大美女的名字你叫起来是这样的顺口，从实招来，是不是你们两个”

    王刚满脸奸笑地望着罗永超，不过他那眼神中似乎闪过了一丝嫉妒之色。

    “格老子的，你想到哪里去了老子要是那种人，今天就不会站在这里跟你这大是狼说话了。走，我们先喝两口去，一会叫上他们一起再喝。”

    “我靠我什么时候又成大色狼了笨鸟，真看不出啊，原来你小子也挺风流的嘛不仅赵大美女没找你麻烦，连叶大美女也让你这样亲热地叫她名字，羡慕中”

    格老子的还没找我麻烦老子现在麻烦大了罗永超没理会王刚那猥琐模样，径自走向了工地附近的一家小吃店

    第22章该享受就得享受

    夜深人静。

    罗永超、王刚和刘星等人终于喝得个醉醺醺地离开了醉仙楼。

    由于刘星等人一会还得回去接班，就先回工地去了，单单留下了罗永超和王刚两人。

    “笨鸟，走，今天晚上哥们我带你去见识见识”

    王刚不由分说上了宝马车，就让罗永超向附近的浴城圣地晚娘沐浴中心开去。

    “喂，还是不去了吧，那种地方似乎”

    罗永超犹豫了，虽然他没去过那种地方，可多多少少了解一些，如果是比较正规的倒也可以去。不过，现在这年头开正规的沐浴中心，那是自找死路，所以或多或少都包含了色情业在里面。

    “靠难道你小子真准备做一辈子老处男啊让你去见识见识又不会少了你什么你现在可不是呆在农村了，这是大都市大都市，你明白吗要跟上潮流，该享受的就得享受”

    “格老子的好像现在还不是我们享受的时候吧那地方可贵了。”

    罗永超可没敢跟王刚说自己已经不是处男的，天知道他知道自己让胡梅给“夺”去了第一次，会有什么反应了。

    “靠原来你小子心疼钱啊得了，今天晚上算哥们我的快开车啊，愣着干什么”

    没办法谁让自己摊上这么一个哥们呢罗永超苦笑，还是向晚娘沐浴中心开了去。

    王刚没到工地几天，对这里就如同自己家里一样熟悉了，看来是常来这里享受了。

    罗永超暗骂自己不是个东西，上次让王刚拉去酒吧就发生打架的事情，这次也不知道会弄出什么事来了。

    王刚一进了沐浴中心就两眼放光，一副色眯眯到表情。

    “哟，是王大队长啊这位是你朋友吧呵呵，瞧这身体，一定不错”

    姿色不错的老板娘竟用有点暧昧的眼神看着罗永超，嘴里也说着极其挑逗的语言。

    “老板娘，这可是我铁哥们，你今天可得让你们这里最漂亮的姑娘给我哥们服务”

    王刚奸笑，似乎存心想看罗永超笑话似的。

    “那是自然，这个你就放心吧，我的大队长。”

    风骚的老板娘款宽离去。

    “格老子的看来你倒是这里的常客啊，我可先说好了，我只洗澡，不做别的。”

    这家伙，既然都已经进来了，居然还装纯洁

    三号女郎带着王刚走向了里面的房间，而那漂亮的21号女郎却带着罗永超去了靠左边的小屋。

    “先生，你是第一次来吧呵呵，不要这么拘束，不然我一会怎样给你服务呢”

    那漂亮的21号看着满脸通红的罗永超，暗自好笑，到这种地方来居然会脸红，倒是新鲜事

    罗永超脸早已经涨成猪肝色了，眼光根本就不敢看那21号。只是站在那里，不知所措，一颗心也是“扑通扑通”跳个不停。

    这屋不是很大，分成了两间，里面放了一个木质浴缸，严格说来，应该是叫木桶才对。剩下的空间刚好能站下一个人，除此可没什么空间可用了。

    外面约五六个平方，有一个17寸的彩电，另外就是一张1。2米的单人床了。

    “先生，还不脱衣服啊这可是要算钱的哦，150元一个钟呢一个钟并不是指的一个小时，而只有45分钟21号忍俊不禁，愣是没见过这样害羞的男人。

    “什么还要脱衣服啊那怎么成”

    罗永超一听还要脱衣服，当时就惊得跳了起来，双手死死抓住自己的裤子，就生怕那女郎要强行脱他的衣服似的。

    “是啊，不脱衣服怎么洗啊脱了吧，要是你真不习惯，就换上这个吧。”

    21号女郎乐了，将拿在手上的那大花的四角裤递到了罗永超面前。那四角裤是洗澡时穿的，如果你不在乎，也可以裸身的罗永超脑子嗡的一下，差点就晕了，自己一个大男人洗澡还要这么一个漂亮的年轻女人给自己洗又不是自己老婆，那怎么行呢罗永超既没有接四角裤，也没有脱衣服，只是在想自己该怎样离开在让自己尴尬万分的地方了。

    “先生，脱不脱就在你自己了，不过钱是不能少的，你就忍心自己的钱这样白白丢了吗”

    女郎似乎对罗永超产生了兴趣，索性坐到了床上，笑吟吟地望着罗永超。

    对啊，150元呢格老子的，那不是白送了吗妈的我怎么就这么衰呢豁出去了，老子不脱完还不行吗唉真是钱迷啊，想到那150元就要打水漂了，罗永超也想通了。

    “给我你转过身去”

    罗永超还是放不开，硬是让那女郎背过身，才开始脱衣服。

    真舒服躺在木桶里的罗永超满脸惬意，他现在终于明白王刚那家伙为什么老喜欢往这些地方跑了，的确是一种享受啊

    不过，这家伙想归想，眼睛就是不敢睁开，就更不用说打量那替他洗澡的女郎有多漂亮了。双手也不敢乱动，就生怕碰着了自己不该去碰的地方。

    “先生，舒服吗”

    21号似乎有意挑逗罗永超似的，嘴里吃吃笑道，双手不停的在罗永超身上游走。滑腻的沐浴乳沾满了罗永超全身，那双小手给他的感觉是好柔软，好温暖。

    罗永超似乎不敢说话了，只是微微点了一下头，表示自己感觉还可以。

    突然，罗永超全身瞬间僵硬了，脸庞也像火烧似的。原来，那21号女郎双手竟滑进了四角裤，摸上了罗永超那已经有些发硬的命根子，熟练地套弄起来。

    罗永超脸涨得通红，话也憋住说不出来了，甚至连他自己的手都不敢去抓那女郎的小手了。但是，他的老二可不由他了，在那女郎挑逗下，已是怒首昂立了。

    “先生，要推油吗”

    那女郎突然凑近罗永超耳边腻声说道，那声音真让人浑身酥软啊

    “推油推什么油啊”

    罗永超满脸不解。不过，在家伙还真不知道推油是怎么一回事呢。推油嘿嘿，相信各位都知道吧，拒绝就不多说了。

    女郎见了罗永超那表情，强忍住没有笑出声来，将浑身湿淋淋的罗永超拉出了木桶，然后用干毛巾将罗永超身上给擦干了，当然了那条湿淋淋的四角裤也离开了罗永超身体。然后示意罗永超躺到床上，说是先按摩按摩一下。

    这下罗永超脸色就更窘了，双手紧紧捂他那超大的宝贝，翻身趴在了床上。女郎温柔地在罗永超身上按摩起来，约十分钟后，女郎就让罗永超翻身平躺着了。

    罗永超本来是不肯的，可在女郎那娇媚煽情的声音中，不知不觉依了那女郎。这下他那玩意可就得到释放了，雄赳赳气昂昂地站立着。好大的家伙女郎竟看得一呆。

    第23章衰碰上扫黄了

    女郎手艺还真不错，全身一躺按摩下来，罗永超觉得整个人都轻松了。就是他那玩意没有得到轻松，更要命的是，那女郎还不时地用小手触摸有下他那硬邦邦的宝贝。

    “先生，你就推个油吧，不然你今天晚上可就难受了。”

    女郎说完，居然伸手在罗永超那宝贝头上轻轻弹了一下。

    天罗永超呼吸为之一窒，血液呼的一下就窜向了脑门。还好，没有当场喷血。嘿嘿，哥们，这种感觉的确不错的

    女郎见了罗永超那模样，心中就更乐了，她已经开始怀疑眼前这家伙是个处男了。没想到这世上的处女都不多见了，还会有处男这种稀世珍品存在。

    21号小手温柔小在罗永超身上按摩着，慢慢地滑到了罗永超大腿根部。不觉间，她那温暖的小手又抓住了那巨大的火热。“先生，我看你也挺难受的，你就推个油吧，包你满意”

    罗永超的确是非常难受，唇干舌燥，浑身如同被火烧似的，内心更是蠢蠢欲动。但是，这家伙可不知道那推油到底是啥玩意，又不好意思问，只是憋着不说话。

    正当女郎还准备进一步挑逗罗永超时，突然警铃大作，门外瞬间响起了慌张的吼声，“警察临检了，赶紧收拾一下，警察马上就要到了。”

    警察临检罗永超条件反射似的翻身跳起，这要是让警察给逮着了，那可就完了。

    不行我不能让警察给逮着了，那多丢人啊罗永超一边胡乱地穿着裤子，一边合计着。

    “阿珍啦，快让里面那位先生离开他妈的不是临检，是扫黄组的人来了。”

    外面又传来了刚才那人的声音。

    格老子的扫黄那还了得罗永超更慌了，连衣服也不穿了，拎着裤腰就准备冲出门去。估计罗永超真是慌了，连叶贝贝给他买的那双袋鼠名牌皮鞋都忘记穿了。

    “先生，不能从这里出去，快从窗户爬出去吧。”

    女郎拉住了罗永超，将他带到了窗户边，“先生，从这里下去后，向右拐，就可以出去了。”

    看来这沐浴中心考虑得还真周到，连后路都想好了。

    二楼罗永超快晕了，自己这和那做贼有什么区别呀自己好像还没有做什么吧，但是他还是翻了出去。二楼对罗永超来说，根本就不算是楼，和那平地没什么两样。

    罗永超嘴里衔着还没来得及穿上的衣服，双手攀着阳台如同猴子般地溜了下去。

    格老子的还好，没让他们给逮着，否则老子就惨了罗永超暗自侥幸自己溜掉了。

    但是，事情并没有罗永超想的那样简单。

    格老子的，我怎么忘记穿鞋了啊惨了，要是贝贝问起来，我怎么说啊罗永超一边在心头大骂王刚，一边穿衣服。可罗永超刚刚把衣服穿上一边，就听一声大喝：“站住别跑警察。”

    在罗永超后面传来了凌乱的脚步声，估计有四五个警察吧。

    格老子的不跑才怪呢罗永超也顾不得穿衣服了，撒腿就向前飞奔而去。

    唉估计罗永超这木头真是吓傻了，他现在还用得着跑吗隐了身不就行了吗但是，他现在却是慌不择路地乱窜，就像那无头苍蝇似的。

    打着赤脚的罗永超忘记了21号说的向右拐，而是钻进了左边巷子。

    “前面的人叫你站住，听见没有再跑我就开枪啦”

    后面那几个紧追不舍的警察一边追，一边威吓罗永超。

    格老子的白痴才不跑呢我就不信你敢开枪了罗永超根本就不理会警察的喊话，依然向切飞奔而去。

    “咚”

    一路狂奔的罗永超感觉自己有什么东西掉了，但现在他已经顾不了这么多了。

    格老子的，不是吧老天爷，你就真忍心可到我让警察弄见局子里去罗永超眼睛睁得比铜铃还大，自己竟然钻进了一个死胡同里，前面已经没有了出路。

    后面紧追不舍的警察也快追到这里了，脚步声是越来越清楚了。

    格老子的，这些扫h的警察也太认真了吧难道不把老子弄进去就不甘心罗永超此刻连警察一块骂上了。眼睛开始四下打量起来，他得尽快逃离这里才是办法。

    有了前面那道围墙上居然有一丝空隙没有安那玻璃碎片。罗永超估计了一下，自己这身体好像能钻个去一样。不再犹豫了，罗永超纵身跳起，双脚猛一蹬挨着墙壁下面那石墩，身体就凌空跃起，双手在电光石火间抓住了墙壁顶端。

    “噗嗤”

    罗永超那还没穿上的衣服竟然让墙壁顶上凸出来的玻璃碎片给挂着了，就在罗永超身体一动那瞬间，就应声而裂了。

    格老子的还好，老子今天有先见之明，没有穿那昂贵的衣服出来罗永超索性将穿上的那支手也褪了出来，就让那衣服挂在了墙壁上，自己打着赤脚赤身翻了过去。

    后面的警察终于追上来了，真是五个警察。其中一个年青高大的家伙手里居然还拿着罗永超那老得掉牙的破手机。

    “妈的让那小子给溜了，白追这么一躺了。”

    另外一个胖乎乎的警察大口大口地喘着气，看来还真把他给累坏了。

    “呵呵，没有，老李，你看，那小子翻进谁的家了你说他还能跑吗走，我们先回去吧，估计明天就能见着这混小子了。”

    那年青警察看着罗永超留在墙壁上的衣服，脸上露出了诡秘的笑容。

    “啊那小子他哈哈，我们归队，明天再去修理那小子。”

    一个个子非常高的警察过去取下了罗永超留在墙壁上的衣服，与那四个警察一起离开了。

    第24章裸睡的美人

    慌不择路的罗永超此刻早已把王刚祖宗十八代骂了个遍，却忘记了自己现在可以隐身，本不用这样躲避警察的。

    这家伙估计今天晚上是他这辈子最狼狈的时候了，在部队也没有这样窝囊过啊

    格老子的我的手机也弄丢了，现在好了，又得花钱买新的了罗永超心在滴血了。

    翻过了围墙，罗永超才发现自己居然窜进了一家住家户。

    打量了一下周围的环境，罗永超发现这是一个环境不错的小阁楼。那漂亮精致的小阁楼横在了罗永超面前，要去前面的围墙，似乎往哪个方向都不对劲似的。

    仔细观察了一下，罗永超决定先穿过前面的小阁楼，然后从小阁楼前面的围墙翻出去。说干就干罗永超像夜猫子一样弯着腰窜了过去。

    “嗖”的一下，罗永超如同猴子般地攀上了小阁楼，就准备绕过小阁楼往前走。

    可是，转过小阁楼左边罗永超才发现，要想去前面的围墙，就必须得从小阁楼屋子里面穿过去。怎么办要是惊动了屋里的人，岂不又给自己找上麻烦了

    格老子的管不了这么多了，大不了老子先拍昏他拿定主意，罗永超溜到了窗户边，轻轻在上面摸索着。动了罗永超心中暗喜，双手扶着窗户玻璃，慢慢拉开。

    开了，罗永超身体一纵，如同顽皮的猴子跳了进去。

    格老子的原来在是个卧室啊罗永超一进屋了知道这是个卧室了。

    咦好香难道是女孩子的闺房不是吧眼睛在屋里溜溜一转，发现这卧室也没什么其它的东西，除了一张梳妆镜台外和一个折叠式的衣柜外，就是那张宽大的三平床了。再就是墙上贴满了男男女女的画像，半空中竟然还悬挂着许多千纸鹤。

    罗永超心中狂跳了一下，目光不由向床上的人了过去。天那家伙似乎浑身都一丝不挂呢，罗永超心里却顿时松了一口气。

    原来，这家伙以为只有男人才会一丝不挂的裸睡呢既然都是男人，自己也就没什么好尴尬的了。

    可事实上呢

    罗永超蹑手蹑脚地向那宽大的三平床走了过去，因为门在床那边呢。

    突然，床上睡着的人梦呓般地咕噜了一句，竟在罗永超刚到她身边的时候翻过了身来。

    我的妈呀罗永超听见了那声音，目光就不由扫向了床上，目光正好落到了那一丝不挂的裸体上面。罗永超整个人都傻了，丹田呼的一下窜起了火，眼睛都看直了。

    估计年龄在24、5左右，好漂亮的睡美人啊浓密的乌发有些凌乱地铺撒在她脑袋边，一双美眸似乎半睁半闭，俊俏的小瑶鼻垂直地挺立着，红红的樱桃小嘴如同一颗熟透的草莓。

    白里透红的脸蛋挂着淡淡的笑意，也不知她梦到什么了。

    罗永超不知年觉中，目光竟随着睡美人漂亮晶莹的脖子滑了下去。

    天好饱满的双峰，两颗红樱桃在上面巍巍颤立着。掠过了高山，就是平原了。她那平坦而结实的小腹浑圆诱人，再往下就是任何男人都向往的神秘花园了

    一双浑圆的美腿微微弯曲着，一只小手不经意地搭在了大腿根部，另一只手却随意地搁在丰满的胸脯之上。

    格老子的如今的这些女人也太开放了吧，睡觉居然也不穿衣服，甚至连被条都不用盖了。罗永超不觉喉头颤动了一下，嘴巴也不禁发出了一点响声来。而他的身体特征地反应就更加强烈了，他现在可就只穿了一条外面的裤子，内裤还在沐浴中心呢。

    罗永超两眼射出了灼热的光芒，体内就如同有把大火在熊熊燃烧，血脉贲张。好难受脸膛都憋红了，血液在这一瞬间也沸腾起来。遭了又要来了，罗永超一个激灵，赶紧伸手捏住了鼻子，身体就想往旁边溜去。岂知，由于罗永超的注意力被床上的睡美人给吸引了，根本就没注意到脚下。刚刚一动，就感觉脚下踩着什么东西，软绵绵的。

    “吱吱吱”

    没等罗永超细看脚下是什么东西，那东西倒先发出了叫声。

    “什么人”

    床上的睡美人猛然惊醒，双目一睁，看见一个赤着上身的陌生男人站在自己床边。先是一呆，紧接着就如同火山爆发了，也不管自己还是一丝不挂的了，飞身抬腿扫向罗永超，嘴里同时娇声呵斥道：“你这淫贼，好大发胆子竟然敢跑来我”

    罗永超也顾不得再去理会自己脚下是什么东西了，不等那睡美人骂完，人就飞身扑了上去，将那睡美人压在了床上。呵呵，不要误会，这家伙就是再借他二十个胆子，他也不会犯那qj罪的。

    罗永超一手捂住了睡美人小嘴，堵住了她后面的话，另外那只手本来是想按住睡美人踢来的粉腿的，可那睡美人却不甘心就这样让罗永超得逞了，腿向旁边一抖，罗永超的手就落空了。不过，罗永超没有按住她的腿，却又按上了不该按的地方，正好压上了睡美人那丰满的左边玉峰。

    睡美人和罗永超身体同时一颤，两人心里都在骂着两字：该死目标却都是罗永超这家伙了。睡美人火大了，自己这清白女儿身不仅让压在身上的这家伙看了个遍，现在还按着自己禁区不放还能活动的右腿猛地提起撞向了罗永超小腹，双手却狠狠拍向罗永超两边太阳穴。这要是让睡美人给击中了，估计罗永超这家伙不死也得成白痴了。

    格老子的你一女人也这样心狠手辣啊罗永超此刻已经没有那种欲望地冲动了，早让睡美人吓跑了。所以，反应倒是挺快的。

    罗永超双手飞快离开了睡美人的小嘴和玉峰，就在睡美人双手快要触及他太阳穴那刹那间抓住了那要命的双手。而罗永超的左腿也同时横里抬起，闪电般压住了睡美人右腿，整个人就将睡美人压在了他身体下面，而那睡美人现在根本就动弹不得。

    第25章自己送上门来了

    这下可就好看了。罗永超双手将睡美人双手死死压在了睡美人螓首两边，双腿也紧紧抵着睡美人双腿。唉这样的姿势说有多暧昧就有多暧昧了。

    不是吗罗永超和那睡美人可是零距离接触了，两人都是赤裸的上身紧贴着，罗永超那强壮的胸肌正好压着睡美人那丰满坚挺的双峰，一种触电的感觉瞬间传遍了他们两人全身。

    而罗永超双腿又抵住了睡美人双腿，罗永超那不知不觉间又隆起来的裆部恰巧抵在了睡美人那没着有缕的神秘之地，这要是罗永超也没穿裤子的话，那就不知道接下来会发生什么事情了。

    睡美人小脸涨得通红，在这一刻她暗暗发誓，自己以后都再也不裸睡了。压在她身上的男人那成熟的男人气息一个劲地向她鼻孔里钻去，睡美人感到一阵心慌意乱，但她的身体却不敢乱动，一动那种酥痒的感觉就会侵遍全身。

    罗永超这家伙就更不用说了，身体下面压着这么一个漂亮动人，而且又浑身一丝不挂的睡美人，那滋味可不是一般的难受呢。罗永超感觉浑身都在躁动不安，内心那情欲之火更是在蠢蠢欲动。双目赤红，呼吸又慢慢变重，而他那抵在睡美人此刻，罗永超感觉自己浑身的血液都涌上了大脑，丹田处的欲望在向全身蔓延了。

    “混蛋流氓淫贼快放开我你知道我是谁吗我一定不会放过你的”

    那睡美人感觉到了罗永超内心地冲动了，心中暗惊，尽管她浑身都动弹不得了，但嘴巴还能说话呢，嘴里声色俱厉地说道，那双足以杀死人的眼神不善地盯着罗永超。

    由于两人脑袋挨得比较近，那睡美人说话间，小嘴里钻出来了一股怪怪的味道。但那绝对不是带着什么芬芳的味道，当然也不是什么口气了。应该是人类体内的浊气吧，要知道人在睡觉的过程中，一般情况下都是闭着嘴的，难免嘴里会有那种怪怪的味道了。

    “我”

    罗永超脑子闪过了一道灵光，清醒了片刻，马上就看清楚了现在这难堪的状况，一张脸比睡美人的脸还要红上n倍，讪讪一笑道：“我放了你，但你不能再叫，也不能再动手了，我马上就离开这里好了。”

    “流氓，还不快放手”

    睡美人此刻也没心思理会罗永超为啥会有那种难堪的表情了，她现在只想让压着自己的这家伙赶紧离开自己的身体，再这样下去连她自己都不敢想像会发生什么事了。

    罗永超不敢再说话了，也不敢再看那睡美人晶莹剔透的裸体了，赶紧松手离开了睡美人身体，跳下了床就准备转身离去。

    但是，那睡美人刚一自由，手马上就伸到了枕头下面，瞬间又取了出来。

    “别动，双手抱头，慢慢顿下身去，否则可别怪我手里的家伙不客气了。”

    睡美人手里拿的竟然是警察专门佩带的92式手枪，右手居然还拎着一副手铐。

    罗永超可是认识睡美人手中的家伙的，那玩意可是现在国内警察专用的家伙，不由苦笑，自己本来就是为了躲避警察而躲到这里来的。现在倒好，自己送上门来了。

    “看什么看难道你还没看够吗信不信我将你那眼珠子给剜了”

    睡美人也不顾自己还是一丝不挂的了，嘴里凶巴巴地对罗永超说道，眼神竟然流露出了一丝得意之色。

    格老子的天底下竟然有我这样的傻瓜唉看来进警局是免不了了。

    罗永超双手抱着自己脑袋，慢慢蹲了下去。

    “听着，你可不要乱来，当心我手上的家伙走火”

    睡美人说着，突然闪电般出手，拎着的手铐眨眼就铐上了罗永超右手，顺势一带，另一边就铐上了她那三平床床头的铁架上。

    “哼该死的臭流氓竟然敢跑到我堂堂的刑警大队长家里来作案，你简直是老寿星上吊，活得不耐烦了闭上你的狗眼，给我老实地呆在这里。”

    睡美人啐了罗永超一口，不屑地瞪了他一眼，然后起身下床打开了灯，再去衣柜里翻出了衣服，不过她并没有在这房间里穿，而是开门出去了。在她看来，罗永超已经让她给铐住了，罗永超就是再怎么能干，也不可能打开手铐或者将那张重达几百斤的床给搬走吧。

    格老子的我晕了，没事跑到这刑警队长家里做什么呀小钢炮，你他妈的害死我了罗永超好不郁闷，自己竟瞎了眼，躲警察竟躲到了警察头头家里了，居然还是个年轻的大美女。这个时候，罗永超才发现刚才发出“吱吱”叫声的竟然是个洋娃娃，顿时气苦，飞起一脚将那洋娃娃踢到了床那边，又是一声“吱”

    龙珠罗永超突然想到了龙珠，也想到了自己会隐身了。格老子的，我还是溜吧。不行要是我莫名其妙地消失了，或者是自己打开这手铐溜了，估计明天就成全城通缉重犯了。那样自己麻烦就真大了，还是不了吧。格老子的，豁出去了，明天去司局再说

    窝囊啊想我罗永超堂堂一个特种兵队长，竟然沦落到了这样的地步，现在还让人当成淫贼给铐了起来，真是衰啊小钢炮，到底是你他妈的背，还是老子倒霉啊跟你出来玩两次，可两次都遇上麻烦了。这次就更惨了，估计我那高薪工作得丢了。

    难道不是吗像叶大小姐那样的美女，身边能跟着一个“淫贼”保镖吗好像不能吧，说不定某个时候就让这“淫贼”保镖给“吃”了呢

    那睡美人又进来了，不过现在的她已经穿好了衣服，虽然不能看见她的裸体了，可那紧身合体的短袖制服却勾勒出了她那玲珑曲线，看上去似乎更加诱人了。

    罗永超根本就不敢看那睡美人了，心慌啊他的老二似乎现在还站着呢。

    睡美人冷冰冰地横了罗永超一眼，不无讥讽地说道：“混蛋流氓，你今天晚上蹲在那里好好反省一下吧，想好了明天去局里把你所干的那些龌龊事情逐一交代出来吧。”

    格老子的我干了什么龌龊事情了不就是今天晚上去沐浴中心洗了个澡吗再不就是不小心看到了你的裸体吗其它我也没做什么呀罗永超真是哭笑不得啊

    那睡美人也不睡了，就在梳妆镜台前的椅子上坐了下来，顺手拿起了梳妆台上的杂志。看来她是准备就这样坐着陪着罗永超到天亮了。也是啊估计要是换了你，身边有这么一个大“淫贼”在身边，你也睡不着吧

    第26章你的房间真香啊

    j市警察局第一分局第一审问室里。

    身上穿着那件已经撕破的衣服，戴着双手表，打着赤脚的罗永超苦着脸坐在木椅子上，心里是百感交集啊想想自己以前是多么的威风，可今天唉真是人倒霉了喝凉水也塞牙缝啊

    在罗永超对面坐着三人，中间正是那漂亮的刑警大队长，在她身边的却是昨天晚上追捕罗永超的两个警察，老李和那年青警察。

    “刷”的一下，美女队长将台灯扭转过去对准了罗永超双眼。

    一时间还真不适应那光芒，罗永超不自觉地抬起手挡住了那刺目的灯光。

    “放下手，老实回答我的问题。”

    美女队长冷冷地开口了。

    “坦白从宽”

    “抗拒从严”

    呵美女队长身边的一老一少唱起了双簧。

    “姓名”

    美女队长再次开口了，双眼中那如同利刃般的光芒直射罗永超。

    “罗永超。”

    “说清楚点”

    “四夕罗，永垂不朽的永，超人的超。”

    “就你还想永垂不朽做梦吧，小子，等着把屁股洗干净坐牢吧你”

    那年青英俊的警察在旁边冷嘲热讽地讥笑道，同时还在记录美女队长和罗永超的对话内容。

    “年龄”

    “24过了，25不到。”

    “到底多少”

    “24”

    “民族”

    “汉族。”

    “家住哪里”

    “川东。”

    “详细一点你就不能一次说完吗”

    美女队长似乎对罗永超这宗态度极为不满。

    “川东w市b城y县n镇白马乡阳光村罗家湾六大队第三小队四组。”

    罗永超就像机关枪似的，噼里啪啦就是一气，也不知道对面的那三警察有没有听清楚。

    美女队长听得一愣，这地名也太长了点吧不由把目光看向了旁边做记录的那年青警察，才发现他居然也没能够完全记录下来，此刻正尴尬地看着那美女队长呢。

    “你在说一遍慢点，没人追你。”

    格老子的干什么吃的要是换了老子，马上就可以重复出来了。罗永超心里尽管是这样想的，可嘴上还是又重新说了一遍。

    “在j市是干什么的”

    “叶氏集团保安。”

    “叶氏集团保安你没开玩笑吧”

    美女队长和那两个警察均愣了一下，叶氏可是j市的龙头支柱企业，那可是倍受当今政府关注的呢。

    “你们要是不信，就自己查去吧。”

    罗永超也没办法了，只好实话实说了。

    “啊我想起来了。”

    那叫老李的警察突然叫了起来，附在美女队长耳边低声说道：“秦队，我们昨天晚上在晚娘沐浴中心发现了叶先明的那辆v76的宝马车，据沐浴中心的那些人说，那车好像就是这家伙开去的。”

    “那车呢现在在哪里啊”

    “送回去了，具体情况我也不太清楚。”

    “罗永超，老实交代，你昨天晚上是不是偷了一辆v76的宝马车”

    格老子的老子什么时候偷车了天贝贝给我的宝马车死了罗永超猛然想起了自己昨天晚上跑得太匆忙了，居然忘记那昂贵的宝马了。

    “我没有偷车，是叶大小姐让我开走的。”

    “呵呵，你当我们是白痴啊叶小姐会让你开着她爸爸的车是那种地方”

    “我”

    罗永超顿时无语了，是啊，叶贝贝可没让自己去那种地方呢。该死的王刚

    “没话说了吧老实招来，是怎么偷的车”

    美女队长脸上流露出了鄙视的神色。

    “我没偷啊我真的冤枉的啊”

    罗永超表情还真无辜，不过似乎他的确也是无辜的呢。

    “还没偷哼深更半夜的，你衣衫不整的乱窜，非奸即盗快点老实交代”

    美女队长小脸突然莫名其妙红了，敢情她想起了罗永超昨天晚上在她家里的那“旖旎”风光了吧。

    “我”

    罗永超彻底气馁了，是啊，深更半夜的，自己光着身子溜进了一个刑警大队长的家，而且还看见了不该看见的那一幕，那算怎么回事啊

    “这些东西应该都是你的吧。”

    美女队长忽然弯腰从桌子下面林了一包东西出来，稀里哗啦地倒在了桌子上。

    格老子的，那不是我的东西吗还没穿两天的意大利袋鼠皮鞋，自己的手机，还有今天早上让他们搜去的钱包、香烟和打火机。天最后一样竟然是他没来得及穿上的内裤

    “无耻”

    美女队长也看清楚了那最后掉出来的内裤，小脸瞬间红透了，就像是那熟透了的苹果，让人忍不住就想扑上去狠狠咬上一口。

    “还不从实招来说，你到底来省城做什么是不是干那些见不得人的事啊”

    美女队长现在可以说是满脸鄙视，明亮的大眼睛中也充满了极其厌恶的眼神。

    “我干了什么见不得人的事了你们可不要冤枉好人”

    罗永超语气突然间变了，脸色也镇定了许多。原来，是他体内的龙珠又在动了，估计是睡醒了。

    美女队长和那两个警察一呆，这小子怎么了，好像突然间变了个人似的。

    “那你告诉我们，你到省城来都干了些什么我可告诉你，这里是警察局，不是别的什么地方，由不得你嚣张”

    美女队长加重了语气。

    “我说了，我在叶氏集团里面做保安，其它什么也不干”

    罗永超态度是越来越从容了。

    美女队长让罗永超这态度激怒了，猛地一拍桌子，冷声说道：“你不要顽抗了，那一个保安，叶氏老板的车会让你开去那种地方你骗谁啊”

    “那种地方怎么了既然能开我就能去”

    罗永超脸上露出了不屑，语气也是吊儿郎当的，不过，他的内心却是苦笑不已，他知道龙珠让自己又开始捉弄人了。

    就在这时，审问室的门被推开了，进来的一个警察，走到美女队长身边嘀咕了几句。

    “什么你说的是真的”

    美女队长猛然失声叫了出来，她真的不敢相信自己的耳朵，叶氏有人出面担保罗永超了，上面现在就让她放人呢。

    “罗永超，你可以走了，小唐，给他打开手铐吧。”

    美女队长无力地闭上了美眸。

    格老子的终于可以离开这鬼地方了。罗永超过去穿好了鞋，收拾好了自己东西。

    “嘿嘿，拜拜了，美女队长，你的房间真香啊”

    罗永超真快疯了，就在要出门那一瞬间，他不由自主的又蹦了一句话出来。该死的龙珠罗永超夺门而去。

    “罗永超，你这混蛋臭流氓我秦心眉一定不会放过你的”

    美女队长秦心眉终于爆发了，冲着罗永超背影歇斯底里地吼了出来

    第27章车祸

    “罗永超，你混蛋你无耻你下流”

    一出警局，叶贝贝就像疯了似的冲罗永超大声吼道，瞧她那表情，就如同是火山爆发了一般，煞是怕人。

    街上的行人怪怪地看着叶贝贝和罗永超两人，再一看罗永超身上那撕破的衣服，忽然都露出了心领神会的笑容，估计他们是见到罗永超和叶贝贝都是从警察局里出来，而昨天晚上警察突然行动，扫h啊

    格老子的我什么时候无耻有下流了不过，罗永超却没敢搭讪，就好像自己真做了什么亏心事一般。苦着脸跟在叶贝贝后面，一张脸比天上的霞光还要红上几分。

    跟叶贝贝一起来的还有个英俊不凡的中年律师，这人是叶氏专职的律师顾问，叫做张凡。这家伙是过来人了，一看叶贝贝那表情，就知道叶贝贝心里已经有了自己刚刚保出来的这家伙了。不过他什么也没说，都是男人嘛，所以他理解罗永超。

    “大小姐，现在没什么事了，我就先回去了，有什么事就给我打电话吧。”

    张凡很知趣，知道此刻不是自己留在这里的时候，所以赶紧找借口溜了。

    叶贝贝把她自己的保时捷开来了，也没招呼罗永超上车，只是自己先爬了上去，但是，这次她却是坐到了驾驶室那位置上。叶贝贝既不开车，也不叫人，就在车上傻坐着。

    罗永超可就尴尬了，上车也不是，不上也不是。格老子的幸好你不是我女朋友，要不然估计就我这嘴巴，多半是分道扬镳了。脸颊好烫罗永超站在车门边，终于说话了，“贝贝，我我昨天晚上真没做什么呀，我不过不过”

    不了半天，罗永超也没有不出个什么所以然来。

    “哼滚上来吧罗永超，我告诉你，要是再有下次，看我还来保你不瞧你平时那老实样，居然也会去那种风月场所”

    叶贝贝见了罗永超那傻呵呵的模样，气不打一处来，瞧瞧，平时装得个道貌岸然的模样，可私底下却是那样的人

    罗永超哪里敢看叶贝贝那副吃人的表情，灰溜溜地爬上了车，闷坐着一声不吭。

    见罗永超坐着就话不说，叶贝贝就更来气了，这木头连好话也不会说啊就不能说两句好听的哄哄人真不知道这家伙是在装糊涂，还是真傻呢

    “罗永超，你说，是不是王刚那小子带你去的”

    叶贝贝突然问道，因为她可是知道罗永超和王刚的关系，而且也听说过王刚为人风流成性。与这样一个家伙做朋友，想不坏似乎都是很难的事情

    王刚格老子的该死的小钢炮老子让你给害苦了，你他妈的现在怎么样了罗永超突然想到自己昨天晚上从沐浴中心溜了，竟把他给忘记了。

    没错王刚的确是让警给逮了现行，但那小子是老油条了，进去很配合地做了交代，交了罚款，然后又接受了一番教育，就让警察给放了。

    这家伙本来想问问罗永超是不是也让他们给逮来了，可又想到罗永超身手不错，说不定跑了呢，就没有问。一离开警察局马上就给罗永超打电话，居然打不通，关机。

    这可急坏了王刚，罗永超的为人他太了解了，要是他真让警察给逮着了，以那家伙的脾气肯定得吃苦头了。于是，就一个接一个地打电话，但罗永超的手机始终都是处于关机状态。

    直到天亮了也没有得到罗永超的任何消息，王刚才慌了，马上又溜回了沐浴中心，发现罗永超开来的那辆宝马车也不见了。一问才知道人警察给开走了，这下完了

    王刚估计罗永超是让警察给逮着了，可他知道凭自己这在警察局的名声，根本就不能保罗永超出来，于是，他就想到了叶贝贝。他这电话可是很无奈之下才打的，因为他很清楚，叶贝贝对罗永超是什么意思，要是让叶贝贝知道罗永超去了那种地方，准有罗永超苦果子吃但是，他又不能不打这个电话，只是祈祷罗永超不要把他给卖了就成。要是让叶贝贝知道是他带罗永超去的，估计他这工作也就做到头了。

    而叶贝贝见罗永超一夜未归，虽然罗永超也说了，如果晚了他就不回了，可这天已经大亮了，怎么还不见人呢就是不回也该打个电话啊想到了电话，叶贝贝马上就拨罗永超的电话，关机气得叶贝贝在家里大骂罗永超这木头。

    没一会就接到了王刚的电话，说罗永超多半出事了，让警察给逮着了。

    叶贝贝一听，开始还不相信，就凭罗永超平时的为人，他能干出什么坏事了不过由于王刚在电话那边很急，所以叶贝贝才半信半疑地让她那做省警察厅厅长的姑父赵一海打电话过问一下。没想到一查下来，罗永超果然让警察给逮着了，而且是因为嫖娼拒捕被抓

    叶贝贝真快气得吐血了，这木头似的家伙居然也会跑去那种地方本不想理这事的，让罗永超吃吃苦头也好。但那些经过一番挣扎，还是那某种情愫占了上风，马上打电话叫上了张凡，向羁押罗永超的警察局赶去。汗，罗嗦了点，不过这是必须的。

    “木头，怎么不说话啦我问你话呢”

    叶贝贝气极，不由又叫上了木头。

    “哦，贝贝，你你刚才说什么来着”

    罗永超还真没听清楚叶贝贝刚才的话，走神了。

    “你死木头笨木头说，是不是王刚那家伙带你去的”

    叶贝贝真恨不得咬上罗永超两口，才解自己心头之气。

    “啊不是的，真不是的贝贝，这事不能怪他，真的”

    罗永超不知道王刚现在怎么样了，但是他却清楚王刚和自己都一样来自农村，要是因为这而丢了工作，就不值得了。

    “那你怎么会去那种地方哼你们这些男人啊，没一个是好东西”

    叶贝贝狠狠瞪了罗永超，不说话了，专心开她的车了。

    这家伙，气死我了要是让爸爸知道了，他肯定会以这个为借口辞退这家伙的，我该怎么办不能让他离开我唉木头啊木头，难道你就真不明白我的心意吗

    一边开车一边胡思乱想的叶贝贝忽然想起了自己那天带罗永超去医院检查后，那医生对她所说的话了。原来如此难怪这家伙会跑那种地方去了

    “贝贝，小心前面的车啊”

    正准备虚心接受教育的罗永超突然发现叶贝贝走神了，连前面那辆开得极慢的车也没看见，赶紧伸手抓住了方向盘。

    但是，由于他一叫，叶贝贝一惊，脚本能地踩了下去，不过，没踩着刹车，而是踩上了油门，就听“轰隆”一要，叶贝贝那爱车亲热地吻上了前面的那辆崭新的奔驰跑车

    第28章美女也粗鲁

    谢天谢地，没伤着人。可车就惨了，保时捷已经被撞得不成形了，不仅车身凹了进去，而且左边那车头灯是支离破碎了，左边那一半边都彻底变形了。

    而前面的那辆奔驰也好不到哪里去，屁股让保时捷撞得稀烂，连车尾都翘了起来。

    前面车上的人下来了，居然是个漂亮女子。天不是吧，怎么会是她呢罗永超呆了，那不就是在医院里面故意诱惑自己的那美女吗罗永超顿时傻眼了，呆呆地看着那女子。

    那美女今天穿了一条紧身蓝白色牛仔裤，她浑圆的臀部和修长的大腿曲线尽显无尽，充满诱惑之美，上身是一件紧身黑色t恤衫，露出一截小蛮腰，高耸的胸部怒拔张驰，好像要撑破衣服蹦出来才甘心似的。

    “是你好你个臭流氓，大色狼竟然敢撞坏本小姐的爱车，你死定了”

    那美女也认出了罗永超，这不就是在医院里色眯眯盯着自己胸脯那色狼吗今天不仅撞坏了自己的爱车，还敢那样色眯眯地盯着自己，所以，那美女是真来气了。

    “我小姐，我不是有意的啊，再说了，你”

    罗永超这家伙又犯病了。唉做他这样的男人还真是挺累的，居然在一个女子面前不知所措。

    “喂你留点口德好不好不就是撞上你的车了吗他什么时候对你耍流氓了”

    叶贝贝见那美女恶狠狠地盯着罗永超，嘴里还大骂着流氓色狼的，她可不干了。

    叶贝贝走到了罗永超身边，亲热地挽上了罗永超胳膊，不屑地笑道：“有我这样的女朋友陪在他身边，你说他会对你耍流氓吗不要以为自己有几分姿色，就到处炫耀自己，如今的美女多了，就是不知道有人是不是经过了什么地什么地加工才会变漂亮的了”

    “你说什么小丫头片子，你说谁经过加工了”

    那美女一听叶贝贝的话连讽带刺，连车也不顾了，马上和叶贝贝杠上了。

    “你才是小丫头片子呢你很大吗”

    叶贝贝也来气了，故意将她那饱满的胸脯使劲挺了挺，以此来证明她已经不是小丫头片子了。不过，这可苦了罗永超了。

    胳膊传来了那柔软丰满的感觉，似乎还有一粒什么东西抵住胳膊似的。罗永超一个激灵，不敢乱动了，因为他发现自己体内有股热流又在开始蠢蠢欲动了。

    格老子的这算什么呀这样也会冲动，当真我是见不得漂亮女人吗

    “哼就你那也算大啊”

    那美女还真够大胆的，说着，竟然挺起了胸脯，她那本来就高耸的两座山峰此刻就更加挺拔了，并且她还有意抖了两下。

    罗永超真快晕了，没想到两个大美女竟然在大庭广众之下，比起自己那东西大小来了。

    本来他们撞车就有很多人观看了，现在的人嘛都喜欢看别人热闹。一看这车就知道这两辆车的主人都不是泛泛之辈，围观的人只是想看看他们如何处理这事，会不会用钱来砸对方。可让人大跌眼镜的是，这两个大美女竟然当街比起谁胸脯大小来了。

    道路已经堵塞了，可就是不见有交警出面，也不知道他们干什么去了。

    “哼天知道你那是不是假的呢我这我男朋友可是知道的呢”

    叶贝贝见那女子的胸脯的确比自己的要大了许多，但是她却不肯认输，索性把罗永超给抬出来了。

    罗永超听了叶贝贝的话，尴尬极了，差点没羞得找个地洞钻进去。叶贝贝那地方自己是碰过，好像还不止一次呢。可是，自己也只是一触即放啊

    围观之人昏绝，愣是没想到现在的女孩子这样开放，不由把目光看向了罗永超。这一看，所有人都不了解了。只见罗永超脸膛绯红，神色显得相当尴尬，而且他似乎还想把手抽离搂着他那女孩的怀抱似的。

    “你你有男朋友就了不起吗我”

    那美女没想让叶贝贝重要一说，顿时没话说了，估计是没有男朋友吧。气得那美女心中冒烟，两眼冒火，狠狠地瞪了罗永超一眼，“果然都不是什么好东西兴奋得连衣服也撕烂了，我呸狗男女，蛇鼠一窝。”

    “你骂谁狗男女了臭女人，当心我撕烂你的臭嘴”

    叶贝贝从小到大，谁不是把她捧在手心里倍加呵护啊，几时受过这样的气了。双目一瞪，小脸涨得通红，看样子她似乎要发飙了。她那紧贴着罗永超胳膊的胸脯也急剧起伏着，酥软的感觉瞬间传遍了罗永超全身。

    罗永超有些慌了，想叫叶贝贝放开自己胳膊，可见了叶贝贝那脸色，把话又咽了回去。但是，罗永超体内却是汹涌澎湃，丹田那欲望之火让叶贝贝丰满的胸脯勾了起来。此刻，罗永超只觉得自己浑身血液都在沸腾，浑身血脉贲张，而且似乎又有流鼻血的迹象了。

    “你不是女人吗不要脸你的嘴巴才臭呢，就骂你了怎么样”

    那美女看来也不是好惹的主，双手一叉小蛮腰，愣是和叶贝贝扛上了。

    “那我叶贝贝今天就撕了你这张臭嘴”

    叶贝贝话音未落，双手已经松看见开了罗永超，人却如同乳燕投怀般地扑向了那美女，可上去身手相当不错。

    格老子的这丫头原来还是会家子啊我怎么就没看出来呢既然她自己会功夫，干嘛还要花那么多钱请我做她保镖呢罗永超呆了，竟忘记了阻止叶贝贝了。

    “哼你以为我陈凤雅怕你呀我倒要看看是谁撕谁的嘴了。”

    那陈凤雅原来也不含糊，嘴里娇斥一声，娇小躯体疾快地冲向了叶贝贝。

    眨眼间，两个大美女就当街打了起来。当然了，她们可不是一般的女人打架了，那可是用上了真功夫的，一般人还真看不过来呢。

    这下热闹了，本来就喜欢看热闹的围观群众现在就更兴奋了，能目睹一下两大美女那巾帼风采，倒也不枉今天路过此地了。

    两个大美女你来我往，互不相让，拳脚呼呼生风，似乎她们之间有着什么深仇大恨一般。

    围观的人是越来越多了，可就是不见附近值勤的警察过来，难道他们就没看见这边围了这么多人吗随着两女动作地加大，高耸的胸脯跳动得更厉害了，引得周围的色狼们是两眼大放异光。

    第29章美女之战

    “喂你们不要打了，住手啊”

    罗永超突然惊醒过来，嘴里大声喊道，就准备上前去拉开已经疯狂的叶贝贝和陈凤雅二女。

    “你给我闭嘴滚一边去，没你的事”

    二女真不是盖的，几乎是同一时间扭头向罗永超喝道，马上又回头拼上了，似乎让罗永超这一叫，两人更来劲了。

    格老子的这算什么嘛这是在大街上啊，我的小姑奶奶罗永超郁闷极了，愣是没敢上去算了。不过，在家伙却不知道，在他以后的日子里，这两个小姑奶奶可让他吃尽了苦头。

    “砰”

    的一下，叶贝贝和陈凤雅分别吃了对方一拳，两人一皱眉，怒斥一声，又纠缠在了一起。看来两人不分个你死我活的，是不会善罢甘休了。

    格老子的不能让她们再这样下去了，伤了谁都不好呀。罗永超拿定了主意，身体一晃，插进了叶贝贝和陈凤雅两人中间，双手一抬，瞬间抓住了两人递向对方的小手，说道：“你们不要再玩了没看见那么多人在看你们的笑话吗还是看看你们的车去吧。”

    但已经打红眼的二女哪里听得进去罗永超的话，虽然都让罗永超抓住一只小手，可另外那只手还空着的呀。两女又同时喝道：“我们女人的事情，你一大男人瞎参合什么”

    说话间，二女空着的手又呼呼生风地向对方招呼而去。同时，她们竟然借着罗永超的力量，两人双双弹跳而起，均用右腿劈向对方，似乎忘记了中间还有个罗永超的存在。

    疯了罗永超苦笑，双手一带，就在二女快要劈到对方那一刹那，将她们错开了。但是，二女是没有伤着，可罗永超却不能躲过了，两人的腿重重地劈上了罗永超前胸和后背。

    格老子的要不是我身体结实，估计我就是不吐血也趴下了。我看像你们这样的女人以后谁敢要也不知道是哪两个傻瓜要倒霉了。只是，这家伙却不知道，那倒霉的傻瓜只有一个，而且就是他罗永超自己。

    吃了两腿，虽然没伤到筋骨，可二女显然不是花拳绣腿，罗永超仍然感到一丝疼痛，尽管很快就消失了，可那感觉却是真正存在过啊

    “木头，你没事吧”

    叶贝贝见自己竟劈中了罗永超胸膛，不由关心地问道。这下可好，叶贝贝这一松，让陈凤雅抓住了机会，马上又凌厉地抬腿踢向了叶贝贝。

    叶贝贝见陈凤雅竟然趁人之危，大怒，身体一拧，嘴里叫道：“木头，你给我滚出去，不要在这里妨碍我了。”

    话音没落，左腿猛地扫出，狠狠扫向了陈凤雅下盘。

    “咚”

    又是罗永超挨了两下，不过这次罗永超聪明了，在二女的腿沾上自己身体的时候，立即放开了陈凤雅，抱着叶贝贝闪到了一边。

    格老子的又抱错地方了。罗永超一个激灵，赶紧放开了叶贝贝，原来他又碰到了叶贝贝那饱满的酥胸。

    “砰”

    没想到那个陈凤雅居然借罗永超这一错愕，一脚踢上了叶贝贝那浑圆紧翘的玉臀。这还了得叶贝贝刷的一把推开罗永超，如同发怒的母老虎般扑向了陈凤雅。

    但是，两人的功夫本来实际旗鼓相当，谁也不能伤了谁，谁也占不了上风。刚才要不是罗永超碰到了叶贝贝那不该碰的地方，慌乱中把叶贝贝放下，她陈凤雅是别想踢中叶贝贝的。

    围观的人是愈加多了，他们那眼神分明充满了兴奋之色，这可比看那武打片带劲啊不知不觉间，围上来了一群衣着花哨的年青男子。不过，这些后来的家伙就误会了，都认为两个女孩是为了那满脸尴尬的罗永超而打架呢。

    “唉兄弟，你瞧瞧，那小子不就是长得个子高点，块头大点吗有必要在大街上拼个你死我活吗也不知道这男人有什么好，还没我帅呢”

    “是啊我也是这样想的，怎么就没有女人为我打架呢而且还是这么漂亮的美女。”

    格老子的这是哪里跟哪里嘛关我什么事了不过，一向老实的罗永超是不会去理会那两个家伙的。

    “喂，我说，两位美女，你们不要打啦，干脆跟着我们兄弟混吧，包你吃香喝辣的没问题你们瞧瞧那傻小子，站在那里像木头似的，有什么情趣呢”

    刚才阴阳怪气的两个家伙又说话了，罗永超扭头一瞧，是两个油头粉面的年青人，一看就知道是小混混了。

    罗永超真快晕了，没想到那两个家伙越来越嚣张了，竟然目中无人地大吼大叫起来。格老子的，老子对女人没法，心中的气正没地方出呢，可拿你们撒撒气吧。

    但是，没等罗永超出手，叶贝贝和陈凤雅居然很有默契地放弃了攻击对方，而是双双同时掉转身体扑向了那两个油头粉面的家伙。也活该那俩家伙倒霉了，叶贝贝和陈凤雅两人缠斗了半天，也没有分出胜负，心中早就憋了一肚子火，此刻一听那俩家伙在旁边怪声怪气的，哪里还能控制得了自己，马上就将矛头指向了那俩家伙。

    “唔”

    那俩小子没想到刚才还拼得你死我活的两个美女竟然找上他们，还没等他们反应过来，两个家伙就双双惨叫着飞了出去。

    麻烦来了，两个如同炮弹飞出去的家伙竟然不偏不倚地砸中了街边一个卖西瓜的摊子。顿时，那红色的西瓜瓤子漫天飞舞，两个小混混痛得直咧嘴。还一会才爬了起来，两人均成了熊猫脸，看来二女的气还真不小。

    “妈的你们还愣着干什么呀给我上啊”

    蓦地，那两个小混混恶狠狠地对围在他俩周围的那群年青男子吼道。乖乖原来他们是一路的。

    那群家伙闻言，才纷纷惊醒过来，怪叫着扑向了叶贝贝和陈凤雅二女。

    这下那些看热闹的人可就纷纷让开了，那些混混可不比那两美女打架了，要是一个不注意，就难免殃及池鱼了。眨眼间，那些混混就和叶贝贝、陈凤雅二女展开了混战。

    第30章终于像个男人了

    罗永超顿时苦笑，没想到事情竟然会演变成这样子。但现在由不得他多想了，那十几二十几个混混正围着叶贝贝和陈凤雅二女呢。叶贝贝可是自己目前的老板，虽然那叫什么陈凤雅的与自己不相干，可总是因为叶贝贝而起啊。

    罗永超对这些个家伙可就不像刚才对待叶贝贝和陈凤雅两人那样了，拧身飘进了那群混混之中，整个人就如同进无人之区一般，举手抬足之间，就能听见有人在哀嚎，有人给扔了出去。

    这下可就乱套了，人影乱飞，惨叫不断。似乎那两大美女下手要比罗永超狠多了，凡上让她们给碰上，准能听见清脆的骨折声。

    片刻功夫，那些混混全让罗永超三人给弄趴下了。周围的人都呆了，刚才那两个美女打架，罗永超曾经上去劝过，却被踢了几脚，都以为罗永超只是个四肢发达，却不中用的家伙。没想到这下面对这些小混混，却如同猛虎下山，比那两个美女厉害多了。

    “哼不长眼睛的家伙，连你家姑奶奶也敢惹”

    叶贝贝和陈凤雅还真有默契，两上同时拍了拍小手，又不约而同地对躺在地上痛叫不已的那种混混说出了相同的话。

    “哼我们再来。”

    绝了二女看来今天是不分个胜负出来是不会罢休了。两人同时冷哼一声，又面对面地拉开了架势，准备开打了就。

    “贝贝，不要再玩了，还是先看看车吧。”

    罗永超见势不对，也不顾其他人怎么看了，上前拉着叶贝贝就准备转身离开。

    可那陈凤雅似乎不肯就这样算了，猛地一把拉住了罗永超，叫道：“你们就想这样一走了之啊那可不行我的车呢这可是你们先撞了我的车啊，知道值多少钱吗”

    “你有钱了不起啊我的车可不比你那破车差”

    叶贝贝当时就发作了，扭头一瞧，发现陈凤雅居然还拉着罗永超一支胳膊，不由更来气了，冷笑道：“怎么，现在又想跟我抢男朋友啊不要脸”

    叶贝贝骂完了这句，小脸竟露出了开心的笑容，因为陈凤雅刚才这样骂过她呀。女人啊千万不能得罪真的，不信你试试。

    “你才不要脸呢谁跟你抢男朋友了你认为我会喜欢他不要脸”

    陈凤雅小脸瞬间晕出了红，嘴上却不肯示弱。

    “你才不要脸”

    “你不要脸”

    眼看二女又要干上了，罗永超烦了，也不知道哪里来的勇气，气沉丹田，大声喝道：“你们都给我闭嘴，是不是真想打架啊那好，我陪你们打要是你们能胜过我，你们想怎么样都行要是没那本事现在就给我闭嘴，看你们的车去，该怎么办就怎么办”

    话是说完了，可罗永超心却狂跳起来，这可是他体内的龙珠在作怪啊不过，他似乎也觉得是龙珠让自己有这个胆子把自己想要说的话说出来罢了。

    叶贝贝和陈凤雅二女为之一呆，不说话了。

    叶贝贝整个人都傻了，这还是自己嘴里的木头吗美目静静地凝视着罗永超，眼神中渐渐浮起了迷离之色。这家伙今天终于像个男人了，看来自己以后还得这样刺激他了。

    唉罗永超这次可是弄巧成拙了，只是他不知道而已。

    陈凤雅也愣愣地看着罗永超，这还是自己在医院里碰见的那白痴家伙吗刚才那可是有魄力的男人才能喊出来的话啊这个男人真有意思完了就因为这有意思，注定罗永超跑不脱她陈凤雅的五指山了。不是吗一旦有女人觉得你有意思了，难道她还不会特别关注你

    两女不再闹了，旁边看热闹的也三三两两离开了。

    罗永超终于松了口气，没想到自己这一吼，还真震住了这俩小母老虎。

    接下来就不妙了，警察终于来了，交警也在这个时候赶到了。

    “这车是你们的吗怎么回事为什么不报警看看现在都堵成什么样了”

    一个满脸阴沉的交警走了过来，根本可不为眼前的两大美女所动，冷声喝道。

    “这不是明摆着的吗”

    叶贝贝和陈凤雅根本就不吃这一套，同样冷冷地说道。

    “那这又是怎么回事为什么当街聚众闹事看看破坏了多少公物”

    一个脸上长着粉刺的年青警察走了过来，指着还躺在地上哼哼不已的那些混混说道。

    “我们撞了车，那些人对这两位女孩耍流氓了，所以我就动手揍了他们。”

    罗永超抢在了二女前面，把责任全揽在了自己身上。

    “哟呵，原来又是你啊那跟我们回警局再说吧。”

    没想到这警察居然认识罗永超，不过罗永超却没见过那警察。

    “不不是他，是我们动的手。”

    唉这叶贝贝和陈凤雅二女也配合得太默契了，不仅是同时说道，而且还同时站到了罗永超前面。

    “哼你休想打我男朋友主意，他是我的”

    叶贝贝突然凑近陈凤雅耳边，用只有陈凤雅才能听见的声音低声说道。

    “哼你就以为你男朋友是个宝贝啊谁都会喜欢他”

    陈凤雅也小声回敬叶贝贝。但让陈凤雅万万没想到的是，自己这句话却成了叶贝贝以后没事拿来调侃她的笑话了。

    “警察同志，不关她们的事，你想想就她们这弱不禁风的样子，能打倒那些小混混吗事情都是我一个人干的，我跟你们回去吧。”

    罗永超苦笑，分开了一个钉子一个眼的二女，又站到了二女的前面。

    “呵呵，真有意思啊看来你们谁都想当英雄啊，行那都跟我回去吧，至于你们那车该怎么处理就怎么处理吧。把那些人全给我带回去真是够狂的啊，在闹市区打架”

    郁闷啊自己这才离开那该死的警察局几个小时啊，现在又得回去了。罗永超和叶贝贝、陈凤雅三人都让那警察请上了警车，还有那些混混也一样被带上了警车。

    而叶贝贝和陈凤雅的爱车却让交警拖走了，说是让她们处理好打架之事，再去交警大队处理车祸的事。

    第31章没胆子的流氓

    也不知道那警察是有意照顾罗永超还是故意那样做，竟然让罗永超坐在了叶贝贝和陈凤雅两人中间。不过他这样似乎也做对了，叶贝贝和陈凤雅现在是看对方都不对眼，中间夹了一个罗永超，总算是没有再抬杠了。

    但是，罗永超就没那么好受了，两个花季年华的女孩身上那幽幽处子体香一个劲地往鼻孔里钻。那滋味还真有些诱惑人罗永超总不可能不用呼吸的吧，憋得难受极了。

    在加上三人是坐在一排，车子在路上时快时慢的走着，两女柔若无骨的娇躯似有意又似无意的摩擦着罗永超身体，弄得罗永超是心猿意马，丹田处是热浪滚滚。

    此刻的罗永超是多么希望那该死的警察局马上就出现在眼帘里啊这样自己就不用遭受这份活罪了。罗永超都感自己脸颊在发烧，浑身不自在。渐渐的，罗永超发现自己下身居然有了反应。这还得了罗永超赶紧伸手拉下他那破衣服，掩盖在他那已经搭起的帐篷上面。

    可那体香就不由罗永超控制了，似乎有意挑逗罗永超似的，一波接一波地涌向罗永超。熏得罗永超是真想让坐在前面副驾驶位置上的警察和自己换位置了，那滋味真不是人受的。

    忽然，罗永超脑子中竟然浮起了胡梅那白生生的乳房，这下可好罗永超蓦然觉得丹田冲动更强了，浑身地血液似乎都涌了上来。鼻孔好痒罗永超赶紧伸手捏住了鼻子。

    叶贝贝瞧见了罗永超那别出心裁的动作，不由暗自好笑，但却没有流露在脸上。只是在心里说道：“这木头，真要是做了你女朋友，估计你连人家的手都不敢拉了”

    呸我都在想些什么呀难道我真的爱上了这木头不会吧叶贝贝迷糊了。

    陈凤雅也感受到了来自罗永超身上那强烈的男子成熟气息，这可是成熟男人特有的魅力，对那些处于朦朦胧胧中的女孩来说，绝对有着致命的杀伤力陈凤雅心不由狂跳了一下，在心底深处不禁泛起了阵阵迷离的涟漪，这可是她这辈子从来没有过的感觉。

    格老子的该死的警局终于到了，老子也可以解脱了。跨下车的罗永超暗自松了一口气，要是再憋下去，真不知道会发生怎么事情了。不过，没容罗永超高兴过来，他马上就露出了苦笑，这警察局不就是自己刚刚离开不久的那警察局吗这要是再碰上那美女队长了，那就有自己好看的了。但现在已经不由他了，还是得进去啊。

    看来这个世界都这样，不论走到哪里，美女都是倍受关注的。叶贝贝和陈凤雅两人自是受到了警察帅哥们热情洋溢地欢迎，罗永超可就没那么好的事了。

    至于那些混混早让其他的警察带到别的房间去了。

    凡是留在局里的那些单身的年轻警察都围上来了，对叶贝贝和陈凤雅二女是大献殷勤，嘘寒问暖的。就是没人答理罗永超，仿佛就当罗永超是空气似的，罗永超就只有坐他的冷板凳了。

    “秦队，你回来啦。嘿嘿，你来看啊，这是谁呀”

    那带罗永超他们回来的警察对着由外面进来的秦心眉嬉笑道。

    秦心眉一愣，马上就迷惑地瞧向了罗永超这边，当她看清楚是罗永超时，先是愕然，然后就流露出了诡谲的笑容，柳腰轻摆，款款来到了罗永超身边。当然了，她现在还没能看见叶贝贝和陈凤雅两女了，因为她们两人早让那些春心荡漾的警察帅哥们给包围了。

    “呵呵，这天也太小了吧没想到我们又见面了啊，不知你这次又是为什么被请进来的呢”

    秦心眉笑吟吟地看着罗永超，把那“请”字咬得特别重，一双美目闪烁狡黠的光芒。

    秦心眉这一笑不打紧，可是却苦了罗永超了，在罗永超看见了秦心眉那笑得姹紫嫣然的娇靥时，脑海里马上就浮现出了昨天晚上那极其香艳的一幕。顿时，一股血液直冲脑门。

    罗永超吓得赶紧垂下了脑袋，不敢和秦心眉对视了，同时也用力地想将秦心眉那张娇靥赶出自己脑海，但却无济于事，秦心眉就在眼前啊，她那娇靥是怎么也挥之不去。

    秦心眉就更乐了，这还是刚才离开审问室那嚣张的家伙吗怎么现在连自己都不敢看了难道真是做了什么亏心事秦心眉似乎来了兴趣，不由将螓首凑近了罗永超。

    一股淡淡的幽香飘进了罗永超鼻孔，这味道真熟悉脑海里再次浮现出了秦心眉那玲珑有致的赤裸胴体来蓦地，丹田处就如同一把烈火猛地燃烧了起来。

    完了罗永超再也不能控制了，刚才在车上可费九牛二虎之力才没有让自己出丑，谁知这美女队长对自己又来这么一手呢。

    “卫生间在哪里格老子的，你这是存心要我难看嘛快说啊，卫生间在哪里呀”

    罗永超霍地站了起来，充满情欲的眼神死死盯着秦心眉，似乎这在一瞬间，他的呼吸也急促起来。但是，罗永超还是控制住了自己想扑向秦心眉地冲动。

    秦心眉让罗永超那眼神以及表情吓得一呆，竟然忘记了回答罗永超，只是用很痴迷的眼神盯着罗永超，仿佛罗永超那眼神对她很有吸引力似的。

    “喂心眉姐，有你这样做警察的吗真是的快说啊，卫生间在什么地方”

    叶贝贝正让那些警察缠得心慌，忽然听见了罗永超那有些夸张的声音，马上冲出了“重围”刚好看见了罗永超那招牌似的动作，再一看罗永超面前的秦心眉，就知道是怎么回事了。

    终于有人告诉了罗永超卫生间在哪里，罗永超也不顾这是在警察局了，飞快地奔向了卫生间。格老子的不能再这样下去了，不然早晚我一定会犯错的罗永超郁闷极了。

    “是你贝贝，你怎么也会在这里难道早上是你亲自出面保的那家伙”

    秦心眉和叶贝贝可是自小就认识的，因为他们两家本是世交呢，而且秦心眉的弟弟秦世仁还一直在追叶贝贝呢。所以，秦心眉和叶贝贝的关系很好，感情也很深的。

    “心眉姐，我们还是按程序来吧。”

    “那好，我们现在开始吧。”

    等罗永超由卫生间出来时，叶贝贝和陈凤雅的话已经问完了，两人倒是配合得相当默契，将所有责任全揽了过来，并且都说罗永超是为了帮他们才出的手。

    秦心眉就不明白了，眼前这两个并不输给自己的漂亮女孩为什么要那么帮罗永超了她们一个是叶氏集团老板的千金，一个又是金融巨头的千金，但为什么就偏偏要帮那个貌不惊人的罗永超呢。

    没办法那些混混也承认了是他们先开口骂人，然后才遭到了二女攻击，罗永超的确是最后出的手。本来想好好收拾一下罗永超的秦心眉没辄了，只好让他们签字走人。

    趁叶贝贝和陈凤雅二女在那边完善手续时，秦心眉突然凑近罗永超耳边低声说道：“算你走狗运不过下次再让我碰见你，可没这么便宜的事了哼臭流氓”

    “你要是敢再叫我流氓，当心我把昨天晚上看见的就在这里向你的同事宣传一下，看看你还能拽到什么时候”

    罗永超嘴里突然溜出了这么一句话，当然了，自是龙珠捣蛋了。

    “你你要是敢胡说八道，当心我我”

    秦心眉我了半天，也没有我出什么来，倒是小脸飞上了一片嫣红，好不爱人

    罗永超看得又是一呆，嘴里居然坏坏地笑道：“你这模样真美我喜欢”

    话一出口，罗永超就知道自己闯祸了，也顾不得那边的叶贝贝和陈凤雅了，狼狈地夺门狂窜而去。

    “罗永超，你混蛋我一定不会放过你的”

    秦心眉竟然失态了，忘记了这是大办公室，而且叶贝贝和陈凤雅都还在里面呢。

    那些警察帅哥们呆了，他们可从没见这美女队长发过这样大的火，为什么会对那其貌不扬的家伙发火呢难道不会吧，这里还有两个呢所有警察目光都不停在秦心眉和叶贝贝、陈凤雅三女身上溜来转去的。

    叶贝贝一见秦心眉那表情，听她那语气，就知道罗永超已经闯进了她的心扉。不由掠起一阵酸意，这家伙到底有什么好，连这个秦心眉这个警察大队长对他都是如此地念念不忘

    “心眉姐，你不会是喜欢上了他吧呵呵，要不要我帮你们穿针引线啦”

    叶贝贝强压心头酸意，有意打趣秦心眉，好试试她的心意。

    “去你的死丫头，我才不会喜欢那流氓呢哦，对不起，贝贝，我不是故意的。”

    “咯咯，你没说错哦，不过他是个没胆子的流氓罢了，好了，心眉姐，我得走了。”

    目送叶贝贝和陈凤雅二女离去，秦心眉脑海中突然浮现出了罗永超刚刚那坏坏的笑容。呸我都在胡思乱想些什么呀那是不可能的

    第32章叶先明发难

    离开警局，就应该去交警大队处理他们的交通事故了。可叶贝贝和那陈凤雅两人还真卯上了，一出警局又开杠嘴了，要不是罗永超把叶贝贝给拽着，估计二女又得开打了。

    陈凤雅见罗永超居然帮着自己，心里没由来地掠过一丝甜蜜，深深地盯了罗永超一眼，然后掉头打车直奔交警大队而去。只是，她没想到的是罗永超根本就不是那意思。

    “木头，你行啊我还真没看出来呢，你居然敢在警局里说你喜欢秦心眉哼看来我真的得小心提防着你了。”

    叶贝贝分明是在吃秦心眉醋了，可惜罗永超这家伙怎么能听得出来呢

    “贝贝，我其实不是那意思的，她我”

    罗永超额头上冷汗都冒了出来，可就是不知道自己到底该怎样说才好，急得都有些语无伦次了。

    “哼拦车去，我们得赶快到交警大队去，不然那臭丫头又要乱说话了。”

    叶贝贝气苦，这要是换了个人，听了自己刚才那话，准会说上两句让自己开心的话来，可没想这木头还是那样死板，真不知道他在警察局里为什么有胆子说那话了。

    罗永超讪讪一笑，走到路边伸手拦了一辆出租车，让叶贝贝先坐到了后排，罗永超自己却坐到了那司机旁边。“去交警大队”

    罗永超对那司机说道。

    一路上罗永超和叶贝贝都没说话，一是叶贝贝还有些气罗永超那木头，二是罗永超也不知道该和叶贝贝说什么才好。倒是那司机有一句没一句的和罗永超聊开了。

    很快就到了交警大队，那个陈凤雅早就到了，就等着叶贝贝和罗永超两人了。

    两个中年交警详细问过了陈凤雅和罗永超、叶贝贝后，对他们撞车事件做出了处理。而那处理结果似乎陈凤雅和叶贝贝都表示满意，也没有多说什么，罗永超自没什么话可说的了。

    结果就是叶贝贝承担陈凤雅和自己的修车费用，其他就没什么了。

    出了交警大队，陈凤雅示威似的冲叶贝贝冷哼了一声，然后打电话叫修理厂的人来拖车了。叶贝贝现在也没心情理陈凤雅了，她也打电话通知了叶氏自己的修理公司。

    叶贝贝和陈凤雅的车都进了修理厂，陈凤雅先一步离开了，叶贝贝带着罗永超也打车回家了。在回去的路上，叶贝贝就开始想着怎么样说服自己父亲留下了罗永超了。因为叶贝贝很清楚自己的父亲有些不大愿意罗永超留在自己身边了，原因就是罗永超是来自大山了。

    何况罗永超又出了这档子糗事，叶先明不抓住这机会辞退罗永超才是怪事呢叶贝贝此刻才知道，自己是真的喜欢上罗永超这木头了，并不是因为罗永超救过自己，而是罗永超那种特有的男人气魄吸引了她叶贝贝。

    眼看就要到家了，可叶贝贝还是没能想出什么好办法来，无奈了，只好走一步算一步了。

    一进屋，叶贝贝就发现她父亲叶先明脸色不善地坐在那里，叶贝贝估计自己父亲多半就是因为罗永超那事情了。叶贝贝站住了脚步，略一沉思，马上扭头听对罗永超呶呶嘴，示意罗永超悄悄溜回他自己的房间去。然后，叶贝贝换上了笑脸，小心翼翼地走向了叶先明。

    “站住，小罗你过来一下”

    没想到叶先明竟然先叫住了罗永超。

    没办法了，罗永超只好跟在了叶贝贝后面，一起来到了叶先明跟前。忽然，叶贝贝和罗永超两人都发现了叶先明面前那茶几上放着一个黑色的密码箱。什么东西两人都感觉有些奇怪了。可一见叶先明脸色不好，两人都没有敢出声。

    “你们站着干什么呀，都坐吧”

    叶先明冷冷地说道，脸色似乎缓和了一些。

    叶贝贝现在可没像以前那样坐到罗永超身边了，而是坐到了她父亲身边。

    罗永超就坐到了叶先明左边，双手不自然地搓着，他心中也没底啊自己才刚刚做了叶贝贝保镖没几天功夫，就出了这码子事，丢人啊

    “小罗，你跟我说说，昨天晚上你都干什么去了”

    叶先明直截了当的就问罗永超。一双有神的眼睛就冷冷地盯着罗永超，仿佛想将罗永超整个人给刺穿似的。

    “爸，事情都过去了，您就不要再问”

    “贝贝，你给我住嘴没你的事，你要是再多嘴，我就让你离开这里”

    叶先明似乎真生气了，平时他可没这样骂过叶贝贝呢。今天居然当着罗永超的面骂了出来，显然他对罗永超昨天晚上所作所为是极度不满了。所以，他不想让自己女儿再帮着罗永超说话了。

    叶贝贝见自己父亲是真生气了，也不敢再犟嘴了，只好不高兴地噘起了小嘴。但是，叶贝贝却狠狠地瞪了罗永超两眼，这一切不都是因为这木头引起的吗要是罗永超这木头不去那样的地方，怎么会有今天这样的事啊叶贝贝真恨不得咬罗永超两口才甘心呢。

    “叶叔叶总，其实我昨天晚上也没有干什么，只是去那里那里”

    罗永超脸瞬间涨得飞红，那洗澡两个字他当着叶贝贝的面是怎么都说不口来的。可一时间又不知道该怎样向叶先明说，所以急得脸都涨红了。这家伙，唉真不知道他那兵是怎么样当的

    “怎么，你竟然敢去还有什么不敢说的吗小罗啊，你真是让我失望啊本来你留在贝贝身边，我还是很放心的。可是，你昨天晚上那样一来，你叫我还怎么能够放心得下呢你也知道，我就贝贝这么一个女儿，将来她是要继承整个叶氏的。如果出个什么事了，你让我如何向我们叶的列祖列宗交代啊”

    叶先明样子做得倒挺像的，他先诉一番苦，然后就好开口说正事了。自他知道罗永超去沐浴中心后，他就已经铁了心要让罗永超离开自己女儿了。

    第33章你也太小瞧我了

    “叶总，你想说什么就明说吧，我罗永超是不会为自己找什么理由的。”

    罗永超这家伙在女人面前处处吃瘪，可在男人面前他可就不一样了，身上那男人味就十足了。

    叶贝贝一听罗永超的话，就知道要遭。像他们这样谈下去，自己根本就没有机会替罗永超说什么好话了。叶贝贝不由暗暗着急，悄悄地又瞪了罗永超两眼，可惜罗永超没看见。

    “那好小罗，我也不废话了，你们来省城不就是为了挣钱吗我这里有10万块，你全拿去好了就当是你这段时间的工资吧。但是，从现在起，你就不是我们叶氏的人了，也不能留在贝贝身边了。”

    叶先明将茶几上那黑色素密码箱推到了罗永超面前。

    叶贝贝愣了，没想到自己父亲竟会说出这样伤人自尊的话来，她可知道罗永超那脾气，这不上存心要气走罗永超吗叶贝贝小脸寒了下来，她对自己父亲这样做法是极度不满了。但是，她现在又不能说什么，只能期盼罗永超不要生气了，更不要动那钱了。

    可惜，罗永超这次却让她叶贝贝失望了，罗永超脸庞抽搐了一下，双眼精光一闪，嘴唇蠕动了一下，可什么也没有说。只是，他双手却伸向了那黑色密码箱，也没有看叶贝贝一眼。

    叶贝贝瞬间傻了，不会吧这木头不是这样的人啊，难道10万块就真地能将他打动了自己父亲刚才那话可伤人心呢难道是自己真看错人了他本来就是那种贪财之辈叶贝贝心都快碎了，一双美目转眼间含满了热泪，她那心让罗永超伤得更重啊

    叶先明脸上却露出了极为不屑的神色，眼神也充满鄙夷之意。是啊在他看来，山里人就是山里人啊，估计他们这一辈子也没有看见过这么钱吧叶先明不由暗自佩服起自己的英明决断来，要是让这么一个贪婪的家伙留在自己女儿身边，那是多么危险的事啊

    不过，接下来的一幕就让叶家父女彻底震惊了。

    罗永超熟练地打开了密码箱，一叠叠崭新的百元大钞呈现在了他眼前。罗永超看了足足有十秒钟，然后笑了，笑得是那样的不屑，那样的高傲

    叶贝贝迷糊了，她还真不明白罗永超这木头在笑什么了，只是呆呆到看着罗永超那略显迷人的笑容。心中也荡起了一种难言的涟漪

    叶先明也看傻了，他也读不懂罗永超脸上那笑容是什么意思。

    罗永超伸手抓起了一扎，一看，对是一万一扎没错。罗永超眼神突然冷了下来，冷冰冰地在叶先明脸上掠过，然后飞快划过了叶贝贝双眼，尽管是这样，叶贝贝还是感觉到了罗永超眼里那某种异养的眼神，叶贝贝心猛的狂跳了一下，难道他也对我

    罗永超一连拿起了三扎，然后“啪”的一声，将密码箱合上又推回了叶先明目前，嘴里沉声说道：“叶总，你也真是太小瞧我罗永超了10万块呵呵”

    罗永超突然冷笑起来，蓦地，罗永超又冷声说道：“我罗永超虽然来自很穷的深山野林，但起码的自尊我还是有的这钱你还是收回去吧，不过这3万块就是我应该得到的了。因为你女儿是这样对我说的，每月3万块所以，我就只拿我应该得到的3万块，剩下的你拿回去吧。”

    罗永超这话让叶先明和叶贝贝都听傻眼了，在可与他们先前想像中的罗永超相差甚远啊叶贝贝首先就暗骂自己居然误会了罗永超了，心中那情感的砝码再次偏向了罗永超。

    “小罗，你还是收下吧我既然都已经说了，就没理由再收回来啊”

    叶先明脸上是略带尴尬表情，他还真没想到罗永超竟然没把这些钱放在眼里呢。

    “叶总，我也说了，这钱我是绝对不会多拿你们叶家一分钱的我只拿我罗永超该得的那份”

    罗永超又接连冷笑了好几声，放好了手上的其中两扎钞票，然后从手上剩下的那扎钞票中抽了5张出来，对叶贝贝笑道：“贝贝，这是那天我们一起出去，我让你不高兴了，你扣我的那500块，我现在把它给你。”

    “不木头，你把它收起来，我那天是和你开玩笑呢”

    叶贝贝好不感动，没想到这木头把自己一句戏言都牢记在心，看来他还是粗中有细呢。叶贝贝也不顾自己父亲就在旁边了，大声对罗永超说道。看她那样子，估计不是她父亲在身边的话，她可能已经扑向罗永超怀抱了。叶贝贝小脸兴奋极了，这才是她所喜欢的木头啊

    “呵呵，贝贝，这怎么能算玩笑呢，应该的”

    罗永超说着，又抽了一叠出来，居然还数了起来，叶贝贝和叶先明又愣了，不知道罗永超在玩什么把戏了。

    “贝贝，这是你昨天给我的那5000块，我也放这里了，这你可说了在我的工资里面扣的呢”

    罗永超将那5000块放好，然后略一沉思，又说道：“我跟你做保镖还没有一个月，应该是还有7天吧。一个月3万，一天就是1000块了。”

    罗永超自言自语说完，马上又数了7000块放在茶几上。然后说道：“好了，这剩下的可就是我的了，不客气了”

    罗永超站了起来，不再理会叶先明父女二人了，直奔他在叶家的房间。

    “爸爸，你现在满意啦他是个什么样的人，现在你总该清楚了吧”

    叶贝贝终于爆发了，她知道现在即使是自己求父亲答应让罗永超留下来，罗永超也不会留下来了。所以，她不顾一切地向他父亲发作了。

    “贝贝，你怎么那么傻呢难道你就不认为他是做样子我们父女俩看吗”

    晕这家伙敢情成生意精了，居然拿那种商场上看人的眼光看罗永超刚才那一番举动了。

    “爸爸，你你现在还这样说他啊爸爸，我告诉你，我不管了，反正我就要罗永超他做我保镖我现在就进去跟他说去，要是他答应我留下来了，你可不能反对”

    叶贝贝也不理会叶先明在后面叫她了，飞快跑向了罗永超房间

    第34章离开叶家

    格老子的真他妈的衰啊，又得出去重新找事做了。唉，小钢炮啊小钢炮，你小子害死我了罗永超一边收拾自己的东西，一边小声嘀咕着。

    “木头，你真生气啦”

    叶贝贝突然出现在了罗永超房间门口，怯生生地站在那里，似乎想进来，可又怕罗永超不高兴似的。叶贝贝就那样傻傻地站着，美目在罗永超脸上溜转。

    “贝贝，不关你的事，是我自己不好。这样也好，不会让你们父女俩为难了。贝贝，这事不关王刚的事，希望你可以在你父亲面前说说，不要让王刚也贝贝，这些东西我看我还是留下吧。反正我又穿不大习惯，好了，我该走了。”

    罗永超现在估计是有生以来在女人面前这样自然吧，脸色也不尴尬，内心也不冲动了。

    “木头，难道你就真不想不想留下来吗”

    叶贝贝紧咬着嘴唇，一双美目已是眼泪花直转了。她那粉脸也隐隐变色了，似红似白，显然她的内心是极为不平静的。

    “贝贝，刚才你都看见了，也全听见了，你说我还能留下来吗我要是厚着脸皮留下来，恐怕也只能夹着尾巴做人了我罗永超虽然不济，但也没有窝囊到那地步贝贝，我走了，你以后自己小心一点吧，你本身就会功夫，其实也用着什么保镖了。”

    罗永超将叶贝贝给他买的那些东西全放下了，将自己的东西收拾好，就准备离开了。

    “木头，难道你你就不能为我留下来吗”

    叶贝贝见罗永超去意已决，索性豁了出去，饱含热泪的双眸紧盯着罗永超，那种让人蓦然心碎的眼神直溜溜地瞧着罗永超。

    是的叶贝贝她自己清楚这根木头在自己心中的分量了，她不想罗永超就这样离开她啊

    格老子的这小姑奶奶怎么了为了她难道唔，不行罗永超脑子中蓦地闪过了余诗曼的倩影，自己不就是因为她而让人给踢出部队的吗红颜祸水啊

    不过，想归想，罗永超一时间还真不知道自己该怎样回答叶贝贝呢。愣了一会，只得干笑着说道：“贝贝，如果你觉得自己真需要一个保镖的话，就让你父亲帮你再选一个吧。我罗永超是不行了，我走了。”

    罗永超说完这话，眼睛都不敢看叶贝贝了，拎起他那陈旧的帆布包包，低着脑袋走向了叶贝贝。叶贝贝就站在门口啊，他得从那里出去呢。

    “木头，不要离开我，好吗”

    叶贝贝突然冲动地扑进了罗永超怀抱，双手死死将罗永超抱主，她那丰满的胸脯正好压在罗永超胸膛上，小脸就靠着罗永超肩膀。

    “别贝贝，不要这样”

    叶贝贝身上那淡淡幽香直扑罗永超鼻孔，再加上那柔软坚挺的感觉，罗永超呼吸为之一窒，体内那团火又开始蠢蠢欲动了。

    格老子的这不是要我的命吗罗永超强自稳定了一下心神，将叶贝贝推开了。

    “木头，难道你对我就真的没一点感觉吗”

    叶贝贝此刻是伤心欲绝，谁让自己有个那样的父亲呢看着罗永超走出门口的背影，叶贝贝再也不能控制自己的感情了，晶莹的泪珠刷的一下滚了出来。

    罗永超身体微微一颤，但也只是瞬间的事，他没有回头，稍稍一顿，说道：“贝贝，我们生就是两个不同世界的人，那是不可能的我走了。”

    罗永超说完，大步流星地离去了。

    “木头”

    叶贝贝泪水犹如泉水一般涌了出来，美眸在瞬间模糊不清了。

    蓦地，叶贝贝像疯了似的跟着罗永超追了出去。

    叶先明将叶贝贝那举动看在眼里，就更加坚定了他要分开叶贝贝和罗永超的想法。在他看来，罗永超和叶贝贝两人不绝对不能结合的，因为罗永超配不上她叶贝贝

    “木头，等等我”

    叶贝贝终于在门口追上了罗永超，叫住了罗永超后，叶贝贝飞快跑到了罗永超面前，一双美目含情脉脉地看着罗永超，缓缓说道：“木头，你现在准备去哪里能告诉我吗”

    叶贝贝说完，期待的眼神就那样静静地凝视着罗永超双眼。

    “贝贝，我现在也不能肯定我到底去哪里，估计我先去找王刚吧，他比我先来省城呢。”

    罗永超目光移向了别处，深深吸了一口气，又道：“贝贝，回去吧，我得走了。”

    罗永超说完，也不再作丝毫停留了，马上掉头大步迈过了叶贝贝，出了叶家大门。

    叶贝贝泪水再次狂涌而出，她的心已经让远去的罗永超给带走了

    “贝贝，进来吧忘了他吧，过两天爸爸再给你找个保镖就是了。”

    叶先明见了叶贝贝那凄焕嵯碌哪q，似乎也有些不忍心了5是，为了叶贝贝的将来，为了整个叶氏的将来，他叶先明也只能这样做了

    “不我不要别人做我保镖我谁都不要，我就要木头”

    叶贝贝突然掉头对叶先明吼了出来。她这表情仿佛就像是那母老虎发威似的，直叫人心“扑扑”直跳。

    “贝贝，你怎么就这样不听爸爸话呢他真就那样好如果真的是那样的话，那么就凭他一个堂堂的特种兵分队长，为什么就莫名其妙被放了回来呢难道不是他犯了”

    “爸，你在说什么呀你怎么能背着木头说他坏话呢他到底为什么被放了那不是我要管的事，我只是想他留在我身边而已爸，贝贝求您了，您就让木头回来吧”

    叶贝贝语气突然软了下来，走到了叶先明身边，哀求地看着叶先明。

    “不行贝贝，他不适合做你保镖你想想，就他现在这样子都居然会跑去那种地方，要是以后你们真有个什么了，那他还不翻了天啊贝贝，爸这也是为你好啊难道你就不能体谅一下爸爸我的苦心吗贝贝，进去吧，保镖的事，我自会处理的。”

    “爸，人非圣人，孰能无过再说了，木头他他去那种地方也是迫不得已的啊”

    叶贝贝小脸瞬间涨得通红，真想将那天在医院里那医生所说的话告诉自己父亲了。但是，叶贝贝终究还是没那胆量说出来。是啊，那种话你让她一个大姑娘家怎么说得出口呢

    “迫不得已这种话你也相信真是的，亏你还在读大学呢贝贝，不要被他表面现象蒙蔽了，看人得看他本质，那才是最重要的我们进去吧。”

    叶先明哪能听明白叶贝贝的话呢，反倒以为罗永超是在自己目前装疯卖傻了。

    “爸，你算了不好你说这些了，反正在你心中，木头就是那样的人我妈呢，她去哪里了啊怎么现在都没见她人呢”

    叶贝贝这时候才想起自己的妈妈现在都没现身呢。

    “你妈去你姑姑家了，估计今天不会回来了吧。”

    “真的妈她为什么不带我一块去呢”

    叶贝贝不乐意了，她真有点怪她妈了，早不去晚不去的，偏偏在这个节骨眼上跑去姑姑家了，要是她在家的话，也许情况会有所改变呢。

    “带你去呵呵，你一大早就跑出去了，你妈只好自己一个人去啦”

    叶先明见叶贝贝不再为罗永超的事情烦了，还以为这丫头向自己屈服了呢，不由笑了起来。

    “爸，我累了，想进去躺会，一会就不要叫我吃饭了。”

    叶贝贝突然间变了脸色，说完这话马上就离开了叶先明，飞快地奔向了她房间。

    “贝贝，你没事吧那你先睡会吧，我一会让人叫你。”

    叶先明现在明白了，自己那宝贝女儿根本就不能忘了罗永超那家伙。暗自苦笑一下，挥手叫过来了两个下人，让她们看着叶贝贝去。他可得提防着叶贝贝有个什么呢，要是叶贝贝真想不开了，或者是那他叶先明后悔也就来不及了

    叶贝贝跑回自己的房间，衣服鞋子什么的都不脱了，蹭的一下就跳到了床上。她现在感觉的确是很累，可只要一闭上眼睛，满脑子都是罗永超那憨厚的模样来。特别是罗永超那因为接触自己身体而兴奋得要流鼻血时那动作，更是让叶贝贝难以忘怀。

    叶贝贝躺在床上是翻来覆去想着罗永超，忽然，叶贝贝小脸飞上了一抹绚丽的嫣红。原来，这丫头突然间想起罗永超那家伙碰到她禁区的场面了，罗永超那家伙真是憨得可爱啊叶贝贝想着想着居然“扑哧”一口笑了出来。这一刻，叶贝贝才知道自己是真的喜欢上了罗永超那木头甚至可是说是深深地爱上了那木头一样的家伙了。

    叶贝贝在床上躺了一会，心中是越来越想罗永超了，不由翻身跳了起来，直奔向罗永超曾经的房间。在罗永超那房间里面，叶贝贝给他买的那些衣服啊，鞋子啊统统都在里面放着。叶贝贝眼睛刷的一下红了，她这是睹物思人啊她的心飘了出来，随着自己心中的爱人去了。

    第35章无官一身轻

    离开了叶家，罗永超感觉浑身都轻松了不少，仿佛是卸下了千斤重担一般。不过，罗永超却有着一种说不清，道不明地失落感。而这种感觉绝对不是因为自己丢了那份让人羡慕的工作，似乎是因为某个人而引起的。这不，叶贝贝那刁钻调皮的模样瞬间在罗永超脑海里闪过。

    格老子的我没事着她做什么呀人家可是有钱的大小姐，不是你这农民能够高攀得上的罗永超不由暗骂了自己几句。

    格老子的我现在该上哪儿去呢罗永超拎着他那帆布包包在大街上漫无目的的乱转。

    转了半天罗永超也没有理出个头绪来，决定先去王刚那里看看。说走就走，罗永超伸手拦了一辆出租车直奔王刚现在上班那工地而去。

    这家伙现在也不心疼钱了，不是刚刚才领了1万多块吗

    罗永超刚刚到了工地，刘星和羊军就看见他了，两人先是一愣，马上笑着跑向了罗永超。

    “罗哥，你这是干什么呀怎么把包也拎上了”

    刘星笑道，伸手接过了罗永超手上的包。呵，还挺沉的刘星嘿嘿一笑，又道：“罗哥，该不会是你被打回原形了吧”

    “罗哥，说真的，没有你在身边，我们兄弟几个还真是有些不习惯呢”

    羊军眉飞色舞地搂上罗永超肩膀，真诚地笑道：“罗哥，不管他的，回来也好还是这里比较自由呢。”

    “格老子的这次惨了，被人扫地出门了”

    罗永超苦笑。

    “就因为昨天晚上你和队长出去玩了靠不是吧，他们也太那个了吧”

    刘星忿忿不平地说道：“既然是这样，不去也罢我们哥们几个以后就呆在一起了。”

    “小钢炮呢他人现在在哪里”

    罗永超不想和他们两人纠缠昨天晚上那事了，想起来就憋气啊自己明明怎么都没做过，可就因为自己去了那种地方，就被定性成了那种人，衰啊早知道会是这样，昨天晚上还真不该错过了这念头飞快在罗永超脑子中闪过。格老子的我又在胡思乱想些什么呀罗永超赶紧收起了自己那龌龊的杂念。

    “罗哥，你先坐会，我去找队长。”

    进了值班室，刘星就转身出去了。

    “罗哥，不要想太多了，此处不留爷，自有留爷处天大地大，还怕没地方收留咱们这几个大老爷们吗罗哥，我给你倒水去。”

    羊军见罗永超有些沮丧，马上毫不在乎地笑道。

    “格老子的说的是，羊军，水就不要倒了，昨天晚上一个晚上没睡，我现在躺会，一会小钢炮来了，让他叫我。”

    罗永超说完，顺势就倒在了那长椅子上面。

    “好的罗哥那你先休息一会，估计队长马上就来了。”

    王刚没一会就和刘星回来了，两人一进屋，羊军马上冲他们两人做了个禁声的动作。王刚和刘星转脸一瞧，发现罗永超睡得还真够香的，发出了均匀细小的鼾声。

    “靠那姓叶的也太没风度了吧怎么都是男人，他也应该清楚我们这些普通打工仔的处境啊难道他就不去那种地方了不过就是比我们地方高档一点吗”

    王刚已经听刘星说了，罗永超让叶先明炒了鱿鱼，本来还有些不相信，可当他看见了罗永超身边那帆布包包时，就明白罗永超那家伙让自己给坑苦了。

    “头，刚才我们也没敢问罗哥，看他样子估计是连我们这样的保安也没得做了吧。惨啊换了是谁都接受不了这个事实啊，明明还是老板身边的红人，可一下子又摔了下来，痛苦啊”

    羊军看来还真聪明，他已经隐隐猜测到罗永超现在的处境了。

    “没得做就不做咯怕个鸟啊那叶大小姐也真是的，好歹罗哥也救过他的命呢怎么说翻脸就翻脸呢叶老板也不对啊，要不是罗哥救了他女儿一命，估计他这叶氏用不了多长时间就得改姓了。这年头啊，真是好人没好报呢”

    刘星是大发感慨，摇头叹息不已。

    “羊军，你去告诉胡梅，就说我们哥儿几个今天晚上不在食堂用饭了，让她不要弄我们的，一会等笨鸟睡醒了后，我们一起去外面吃饭去”

    “好呢，我马上就去”

    羊军转身出去了。

    王刚望着熟睡中的罗永超，心中隐隐升起了一种内疚感。如果不是自己昨天晚上强行拉罗永超去那种地方，估计就没今天这事了吧王刚郁闷极了，摸出了烟扔了一支给刘星，然后自己也点上了。

    “头，一会你问问罗哥他现在有地方住没有，如果没有就来和我们凑合凑合吧，反正在这里都是我们以前一起的兄弟，估计他们不会出去乱说什么的。”

    “行笨鸟才到省城没久，估计暂时是没地方去了，就先让他在这里住下吧，其它的我们慢慢再想办法。刘星，你不是有个表哥在恒天集团旗下的恒天酒店做领班吗抽时间问问他那里要不要人，如果笨鸟真不能做保安了，就让笨鸟先去他那里暂时干着吧。”

    “好的一会我们下班后，问过了罗哥，我就给他打电话”

    “头，已经说过了，不过嘛，我发现一件很有趣的事情”

    羊军兴冲冲地跑回来了，满脸奸笑，一进屋，他目光就先在罗永超脸上溜了一转，确认罗永超还在熟睡后，才笑道。

    “靠吊哪门子胃口啊说，什么事呀让你小子这样兴奋。”

    王刚和刘星一见羊军进门那眼神，就知道羊军所说的事肯定和罗永超有关了。

    “嘿嘿，那胡梅我想就不用我说了吧。你们猜怎么着当她一听我说到罗哥回来后，那个兴奋劲呀，咦”

    羊军脑袋一个劲地摇着，表情说有多夸张就有多夸张。

    “靠你小子皮紧啊，说啊”

    王刚真想狠狠揍摇头晃脑的羊军一拳。原来，这家伙也曾经打过胡梅的主意，不过那胡梅平时看上去挺风骚的，可真正到了紧要关头，你想都别想动她一根指头。现在听刘星一说，那骚婆娘居然和罗永超有什么似的，王刚当然感兴趣了。

    “就是嘛，你想急死我们还是怎么的趁现在罗哥没醒，你就快说吧”

    刘星也急了。

    “头，你们还记得不，从那胡梅来到我们这工地后，就罗哥和她最熟了。前段时间罗哥在这里的时候，那胡梅是多开心啊可是，当罗哥让叶大小姐带走后，她整个人都焉了，就连我们和她开玩笑她都爱理不理的了。可今天我和她一说罗哥回来了，她马上就变了，居然主动调笑起我来了。她还问个罗哥现在是不是又回来上班了呢不过我没说罗哥现在怎么样了，只是说估计罗哥可能会在我们这里住上几天吧。”

    羊军说得是眉飞色舞，口沫乱飞。

    “靠不会吧，笨鸟这家伙不是那样的人呢难道是我看走眼了”

    王刚还真没想明白，根据他对罗永超的了解，罗永超是不可能和那胡梅有什么关系的。

    这也难怪王刚会这样想了，罗永超平时见了女人就脸红，尤其是见了漂亮女人就更衰了就他这样的家伙怎么可能和胡梅那样的女人纠缠不清呢

    “头，是不是罗哥憋得发慌，再加胡梅那婆娘一勾引，罗哥和她就嘿嘿”

    羊军奸笑起来，表情是那样的猥琐，仿佛就是那胡梅和他有什么关系似的。

    “哦我想起来了头，记得这工地刚开工没几天，我和羊军在一个晚上值班的时候，罗哥突然回来过。而那天不该罗哥值班呢，特别是他回来时我们都没看见，但是他离开时我却看见了。当时他的脸好红见了我挺不好意思的。当时我就觉得奇怪了，他怎么会在这里呢我也没问他，因为那个时候嘛嘿嘿，就不说了。我马上又倒了回去，正好碰见了箍梅，她那脸同样是红彤彤的，一看就知道是刚刚欢爱过的迹象不过，说真的，那时候我还真没把那事和罗哥联系在一块呢大家都知道罗哥的为人吧，我就不多说了。”

    “什么你说的是真的”

    王刚也想起来了，自己那天晚上让罗永超出面帮自己泡那赵大美女，可自己却进了医院，后来罗永超去医院接他的时候，就看见他神色有些不对了，本以为是因为自己那事呢，原来是因为胡梅啊看来罗永超八成是上了胡梅了。

    “靠笨鸟，你他妈的给我起来，你行啊平时装模作样的，居然比我还下流啊”

    王刚骂骂咧咧地走到了罗永超身边，冲罗永超大叫了起来。

    罗永超正睡得个迷迷糊糊的，猛然听王刚一吼，一个激灵，马上翻身坐了起来。

    “格老子的小钢炮，你他妈的吃炸药啦”

    罗永超毫不示弱地笑骂道。

    “嘿嘿，笨鸟，说说昨天晚上你是怎么挺过去的”

    王刚突然奸笑在罗永超身边坐了下去。刘星和羊军两个家伙也不甘寂寞，同时坐到了罗永超另外一边。

    格老子的这事能说么那还不把他们给乐死啊罗永超脑子一转，干笑着说道：“你小子害死我了我怎么都没做，却让警察扫h给扫进去了，就在警局里呆了一个晚上呢今天是贝贝将我保了出来，不过嘛唉，不提也罢我现在是无官一身轻啊”

    “就这样简单”

    王刚表示怀疑的眼神在罗永超脸上溜溜一转，突然奸笑着问道：“笨鸟，老实招来，你不是把胡梅给上了你可不要告诉我说你不认识胡梅啊”

    “靠说什么呢没有的事不就是我和她平时多说了两句话呗”

    罗永超现在可不傻了，这事绝对不能乱说，自己可没有打算娶胡梅呢，就不能坏了人家名声啊

    “靠还不承认笨鸟，你行妈的说说，叶先明到底把你怎么样了”

    “格老子的不要提他了，我们一会喝酒去，到时候我们再慢慢聊吧”

    “那行一会好好聊聊”

    第36章傻人有傻福

    聚仙居酒楼既包括了中餐，又有火锅。本来王刚是不想来吃火锅的，可罗永超说憋得慌，索性在刺激一下，让自己那闷气随着汗水蒸发掉算了。所以，他们四个才决定来这里吃火锅。只是，由于天气比较炎热的关系，他们没有进屋，就在酒楼门口外面找了张桌子坐下了。

    罗永超连菜单也没看，一口气点了许多菜。什么腰花，脑花，鸭肠，鱼头，老肉片等等一大串。末了，还叫服务员抬来了一箱子啤酒，而且是这家伙最喜欢的生力啤酒。

    锅底终于烧开了，这四个家伙也不客气了，凡是自己喜欢的东东一个劲地往里面放。

    “来哥们几个，先干三杯再说”

    罗永超断起了盛满啤酒的杯子。

    “干”

    四个家伙还真的一连干了三大杯。

    “嘿嘿，哥们，再叫两份牛鞭怎么样另外再来两份腰花吧”

    羊军奸笑道。

    “靠你y的肾虚啊牛鞭你就不怕一会受不了了”

    刘星像看怪物似的看着羊军。

    “切那东西吃了对身体有好处呢，你就不要乱想了行不”

    羊军翻了翻白眼。

    “格老子的，吵什么呀想吃什么叫就是了反正有人出钱的嘛”

    罗永超一边说着，一边夹上那新鲜的毛肚去锅里烫着，头上已经渗出了汗水。

    “靠你们想一顿就咽死啊小妹，过来一下。”

    王刚骂归骂，还是叫过了一边的服务员，让她再上几份脑花、腰花，当然了，也叫了三份牛鞭，那玩意可补人呢。

    就在四个家伙吃得热火朝天的时候，几个打扮花哨的年轻男女坐在了他们四个旁边。那群家伙一坐下来，嘴了什么妈的娘的满嘴飞，真是脏话连篇啊

    看来这家酒楼的火锅生意还真不错，没一会，陆陆续续来了不少的人。

    “笨鸟，你现在不在叶氏干了，想好没有，去哪里”

    “还没呢不过我就不相信，我罗永超离开了他叶氏就活不下去了明天我就找事做去今天晚上嘛，嘿嘿，你就看着办好了”

    罗永超还真赖上了王刚了，你叫他拿钱住宾馆嘿嘿，估计打死他罗永超他也不会去的了。

    “罗哥，今天晚上就在我们那里凑合一下吧，没什么问题的至于你工作的事嘛，也不要急，先让自己轻松一下吧。不要说那些伤感的话了，来，我们喝酒”

    刘星和羊军举起了杯子，这两个家伙对罗永超倒是蛮真心的。罗永超对这也是知道的，所以等罗永超以后发达了，这两个家伙也就癞子跟着月亮走，沾光了

    “好我们喝不说那些不痛快的事了。笨鸟，我们都支持你”

    “格老子的，你们都不支持我了，估计这省城就没人理我罗永超了”

    罗永超也举去了手中的杯子，咧嘴一笑，道：“好兄弟，我罗永超今生能与你们做兄弟，那是我的福气来，为了我们这兄弟情干杯”

    这四个家伙转眼间又喝上了，没一会那一箱啤酒全让他们给干掉了，罗永超似乎还没有喝够，又让服务员抬了一件过来，看来他今天晚上不喝醉自己是不会罢休的了。

    就在这时，罗永超电话响了起来，罗永超一看，居然是叶贝贝打来的。想了想，罗永超还是接了，“喂，贝贝吗是我什么算了吧，我就不来了，我这里正吃着呢贝贝，你的好意我心领了。啊不是的，贝贝，我没那意思，真的我是那样的人吗好了，跟你表姐回去吧。听话，跟她回去吧，放心吧，我没事的我现在好着呢”

    罗永超好不容易让叶贝贝挂了电话，一看时间，居然有一个多小时了，电都快没了。

    “笨鸟，你还真有福气啊人都离开了，还恋恋不舍啊看来那叶大小姐对你是真有那意思了呢，笨鸟，可不要放过这绝妙的机会哦”

    王刚笑着揶揄罗永超。

    “是啊罗哥，其实叶大小姐平时为人还是挺不错的，我们有好些个兄弟都挺佩服她的呢如果真是头说的那样，你可千万不要错过了啊”

    刘星和羊军也在旁边推波助澜。

    “格老子的瞧你们都说到哪里去了，她叶大小姐怎么可能会喜欢上我呢喝酒吧，你们”

    罗永超尴尬地笑笑。不过，他似乎发现自己对那叶贝贝还真有些感觉呢。

    “靠笨鸟，你他妈的真是傻人有傻福啊我王刚怎么就没有碰上那样的好事呢”

    王刚此刻的表情好不痛苦啊，很夸张地叫了起来。

    “头，你不要急嘛这种事情得讲个缘字，只要缘分来了，自然就来了凡事不可强求，反正我就是这样想的。是自己的怎么都是自己的，如果不是自己的，那永远都不可能是自己的”

    刘星这家伙看得还蛮开的，估计在感情上受过的打击不是一次两次了。

    “喂，罗哥，不要理这两个疯子，我们继续喝酒”

    羊军拉着罗永超对饮起来。

    四个家伙终于吃饱喝足了，王刚去结了帐。四个家伙你扶我，我扶你地离开了酒搂。

    王刚自己打车回了公司宿舍，刘星和羊军扶着罗永超上了另外一辆出租车回了工地。

    工地上的宿舍可就比公司宿舍差多了，可罗永超不在乎，只是，他倒在床上怎么也无法人睡。在床上翻来覆去是碾辗难眠，罗永超躺一会，感觉好些了，索性爬了起来，到外面去了。工地上已经是静悄悄的了，除了偶尔几声蛐蛐的叫声外，再没有其他的声音了。

    看着这片熟悉的土地，罗永超是百感交集啊没想到自己来到叶氏上班居然不到四个月时间就让人给辞退了，而且是那样的窝囊，想起来就憋气罗永超好想大声喊出来啊，但也怕惊醒那些民工，他们可是无辜的呢。

    忽然，罗永超眉头一挑，豁地转过身来，一瞧，竟然是胡梅向自己走来了。罗永超那心啊马上就不争气地“扑通扑通”狂跳起来，这个女人可是让自己成为真正男人的女人啊虽然罗永超这家伙对她没什么感情，可毕竟有了那层关系在里面，所以他还是挺尴尬的。

    “梅姐，怎么是你啊这么晚了还没睡”

    罗永超还是鼓足了勇气问道。

    “呵呵，大兄弟，你可真是狠心啊走了也不打声招呼，来了也不通知一声，难道我在你心中真的就没一点感觉吗”

    胡梅幽怨地看着罗永超，人却慢慢向罗永超靠近。

    “梅姐，你想到哪里去了我自己现在都稀里糊涂的呢怎么样，这些时间都还好吧”

    罗永超目光不由自主移开了，他可不敢看胡梅那浓浓春情的双眼。

    “还好，没让这群狼给生吞活吃了”

    胡梅笑了，站了罗永超面前，一双眼睛柔情似水地看着罗永超，淡淡笑道：“大兄弟，听说你现在是叶大小姐的保镖了，恭喜你啊”

    怪了，胡梅那揶揄的语气中竟然流露出了淡淡的酸味，难道她真的喜欢上罗永超这家伙了

    “曾经是的，可现在不是了”

    罗永超突然发现自己体内又开始蠢蠢欲动了，而且那感觉是越来越强烈了格老子的，我是怎么了，难道现在真见不得女人了

    “怎么了是你不想做了，还是”

    胡梅满脸疑惑地看着罗永超。

    “梅姐，我们就不要说这个了好吗总之我现在没在叶氏干了，估计过一两天我就会离开这里了吧”

    罗永超发现自己下面明显起了变化，自己那东西已经悄悄站了起来。

    “呵呵，那我们就不说了大兄弟，梅姐心中有些烦，陪梅姐坐会吧。”

    胡梅也不等罗永超说话，马上转身走向旁边的那间小屋，那是她一个人的房间呢。

    格老子的完了，这要是跟她去了，就不知道会发生什么了。可想归想，罗永超还是鬼使神差地跟了上去。屋里整洁，床铺上也是整整齐齐的。

    门让胡梅关上了，罗永超一愣，刚想说话，可胡梅就扑向了他怀里。胡梅那对宝贝可比叶贝贝的要大多了，带给罗永超的感觉是绝对刺激的。再加上罗永超本来就已经心猿意马了，胡梅这样一来，罗永超哪里还能控制自己，拦腰将胡梅抱了起来，直奔边上的床而去。

    两人倒在了床上，罗永超翻身将胡梅压在下面。此刻的罗永超已经不是那没经历过风流韵事的毛子了，嘴巴一张就咬住了胡梅小嘴，两条舌头马上纠缠在了一起。

    两人都在对方身上探索着，没一会功夫，两人都全身清洁溜溜了。

    罗永超嘴巴滑到了胡梅那硕地的双峰上，舌头不停地挑逗着那两颗颤颤而立的樱桃。胡梅双手抱紧了罗永超脑袋，双腿缠上了罗永超身体，小嘴发出了若有若无的呻吟声。

    罗永超似乎不能忍受了，也不想再调情了，分开了胡梅双腿，就冲了进去。还好，胡梅那里已经湿透了，罗永超顺利地占据了整个花园，胡梅更加兴奋了

    第37章巧遇陈凤雅

    恒天酒店坐落在陕西路最为繁华的地段，刘星的表哥余明翔是这家酒店的客服领班。

    罗永超和刘星两人下了出租车，大步走向了酒店门口。

    尽管两人的着装并不华丽，两人上去也不像是有钱的主，但是，那高大英俊的门童还是彬彬有礼地拉开了明亮的玻璃门，恭敬地说道：“欢迎光临恒天酒店”

    来到大厅里面却没有发现余明翔的影子，刘星眉头一皱，对罗永超眨了一下眼睛，两人马上走向了服务总台。“请问二位有什么需要我们帮忙的吗”

    没等刘星开口，那漂亮的总台小姐倒先笑吟吟地问道。“哦，也没什么事。小姐，请问余明翔他在哪里呢我是他表弟。”

    “你找余经理啊，他现在应该在他办公室吧你们从这里向右进去，转过那道门就是他的办公室了。”

    那总台小姐热情地说着，素手也指向了她的左边。

    经理啥时候成经理了也不告诉我一声。刘星心中略感不舒服，但嘴上还是笑道；“谢谢你了。罗哥，我们过去吧。”

    两人转身走向了右边的通道。

    余明翔那过30，一双浓眉，双目闪烁着精干之色。当他看清楚是自己的姨老表时，脸上马上流露出了真诚的笑容。人也离开了自己办公桌，快步走向了罗永超和刘星两人。

    “表哥，今天贸然来访，没有打扰你吧。”

    刘星奸笑两声，然后给他和罗永超两人互相做了介绍。随后，他马上把今天来的目的告诉了余明翔。

    听了刘星的话，余明翔目光马上就落到了罗永超身上，仔细地打量起他来。突然，他长长叹了口气，脸色略带歉然地说道：“罗兄弟，说句实在话，我也当过兵，算起来我们都是军人出身了，我也就不想绕什么圈子了。我们这酒店从来就不对外招聘，而且我们这里现在也不差人手。尽管我也想帮你，但是我现在真的是无能为力，还望你多多包涵。”

    “表哥，不是吧，你现在都是经理了，难道连这点权力都没有吗”

    “小星，我是经理没错，可我只是一个大堂经理啊不是人事经理，没有那权力的”

    “难道你就不能去说说罗哥他”

    罗永超眉头一拧，不等刘星把话说完，就打断了他的话，神色自若地笑道：“余哥，你的意思我明白了，谢谢你既然是这样，我也就不打扰你工作了，小刘，我们走吧。”

    罗永超很礼貌地站了起来，向余明翔伸出了自己右手。

    “实在是不好意思，罗兄弟，没能帮你上，真是对不住”

    余明翔是满脸歉意。

    “没什么的，这不能怪你好了，余哥，我们先走一步了。”

    说完，罗永超转身大步离去。刘星却是意犹未尽地看了余明翔一眼，然后掉头跟上了罗永超。

    出了酒店，刘星赶上了前面的罗永超，略显尴尬地笑道：“罗哥，对不起了。我”

    “靠不关你的事，是我自己背吧”

    罗永超自嘲地笑笑，拍了拍了刘星肩膀，故作洒脱地笑道：“小刘，你先回去上班吧，我想一个人到处转转，顺便看看能不能找到什么事做。”

    “罗哥，你没什么事吧”

    刘星古怪地看了罗永超一眼，正想再说什么，却让罗永超打断了，“没事你先回去吧告诉小钢炮，就说我晚上再去找他。”

    刘星是了解罗永超的，当下也不好再说什么了，掉头拦了一辆出租车回去了。

    格老子的现在好了，工作让自己弄丢了，怎么办啊老天爷，你想玩我到什么时候啊龙珠该死的龙珠你他妈的现在不出来了，真衰啊我罗永超怎么就这样倒霉啊

    “呀是你罗永超真的是你”

    罗永超闻声扭头一瞧，却是陈凤雅满脸惊喜地望着自己。微微一愣，干笑道：“原来是你啊怎么这么巧呢”

    陈凤雅今天穿得可比前两次保守多了，上身是短袖v型领格子薄毛衣，下面却是一条贴身的怀旧牛仔裤，浑身上下无一不散发着年轻女子的青春活力。

    “哟今天怎么变得这样会说话啦是不是你那女朋友没在身边呀”

    陈凤雅调皮地笑笑，走到了罗永超身边，表情自然地笑道：“我还真没看出来呢你装得挺像的嘛，说说，你那任性的女朋友呢，她今天怎么没陪着你呀”

    这丫头没发现自己的语气中竟流露出了一股淡淡的酸味。“你说什么呢她不是我女朋友，她是”

    罗永超本来是没什么的，可让陈镅耪庖坏髻，一张脸马上又变得e欤说话也结巴起来

    “噗嗤”一声，陈凤雅见了罗永超那窘样，轻笑出声，也不知她是意还是无意，她那成熟的娇躯靠罗永超更近了，淡淡的处子幽香一个劲地往罗永超鼻孔里面钻去。

    脑子一热，罗永超就发现自己体内又蠢蠢欲动了，丹田那里仿佛又让什么给点着了似的，熊熊燃烧起来。格老子的，该死的龙珠又玩我了。罗永超暗骂，赶紧离陈凤雅身体远了一点。

    “喂你干什么呀怕我吃了你呀真是的，你拿出你那天在医院偷看我”

    说到这里，陈凤雅小脸突然一红，她也说不下去了，一颗心不争气地狂跳起来。

    “我陈小姐，你我”

    罗永超更加结巴了，都不知道说马上好了。

    “唉看来她叫你木头真是没错了，傻瓜”

    陈凤雅心中暗道，可为了不让罗永超过度难堪，她倒也没有再靠近罗永超了，只是强压自己内心地澎湃，娇笑道：“罗大哥，既然你今天是一个人，那陪我走走好吗”

    这娇滴滴的语气估计换了任何一个男人都不忍心拒绝。

    但是，罗永超这家伙不尽然了，脸色甚是尴尬，表情不好意思极了，小声说道：“陈小姐，这样不好吧我们孤男寡女的，再说说”

    这家伙什么也说不出来了，一颗心“扑通扑通”狂跳不已。“你唉罗大哥，你就不要叫我什么小姐大姐的了，我有名字呢”

    陈凤雅尽管小脸是一片嫣红，可还是盯着罗永超说道：“罗大哥，你以后就叫我凤雅或者雅儿吧。”

    说这这里，她微微一顿，脸色更加红了，声音也比先前小了许多，“罗大哥，你既然都可以叫那丫头贝贝贝贝的，难道就不能叫我名字吗要不你就叫我小雅吧，还没人这样叫我呢”

    唉，这丫头把话说到这份上，傻瓜也能明白她的意思了。

    “小雅这”

    罗永超快晕了，看来他这傻瓜还真不明白陈凤雅的意思呢。

    “嗯”

    明明知道这并不是罗永超在叫她，但陈凤雅却高兴地答应了一声，凑近了罗永超娇笑道：“罗大哥，你要是没什么事的话，就陪我一块去玩吧，怎么样嘛”

    这丫头居然开始撒娇了。“这个我”

    罗永超又嗅到了来自陈凤雅身上的幽香，赶紧别过了头。

    “瞧你还像个男人吗我就这么不如你那个叶贝贝啊”

    陈凤雅心中一酸，有些不高兴了。她也不知道自己为什么会这样，但她现在就是对眼前这块木头一样的男人发生了兴趣。

    “陈小小雅，你准备带我去哪里啊”

    罗永超让陈凤雅这一激，也豁出去了。身切一个军人，尤其自己还是一个特种兵分队长，怎么能让一个女孩子瞧不起呢。

    “罗大哥，你答应我啦太棒了我们现在就走。”

    陈凤雅见罗永超不仅答应了她，而且还那样“亲热”地叫她名字，兴奋极了，双手拽上了罗永超胳膊又蹦又跳的。

    这下好了她那胸脯本来就超出了她那年龄，比叶贝贝的可大多了，现在她这样拽着罗永超胳膊，正好抵上了罗永超胳膊肘。顿时，胳膊上又传来了那种久违的柔软感。好有弹性好丰满好舒服这种可跟叶贝贝搂着时大不一样。罗永超呼吸为之一滞，一股热流呼的一下窜上了脑门。“小雅，别别这样，快松手”

    罗永超好不容易控制住自己流鼻血地冲动。

    陈凤雅先是一怔，的她见了罗永超那表情，马上就想起她在警局所看见的那一幕，顿时明白是怎么回事了。一张小脸羞得通红，赶紧放开了罗永超胳膊。

    “罗大哥，你你没事吧”

    陈凤雅突然感觉眼前这家伙我越来越有意思了，罗永超的影子在她心底深处是愈加明显了。“小雅，我没事走吧，你想去哪里”

    罗永超不好意思地笑笑。“哦，罗大哥，我想去动物园，好长时间没去了，过两天又要上学了。”

    “动物园你小雅，你可不是小孩子了呢，还去那种地方啊”

    罗永超不由乐了。

    “呃谁说只有小孩子才能去动物园了罗大哥，你就陪我去嘛”

    陈凤雅可不敢再搂罗永超胳膊了，只是用一双会说话的大眼睛望着罗永超。“好吧你开车没有”

    “我们坐出租车吧”

    陈凤雅高兴极了，转身挥手拦下了一辆出租车

    第38章动物园遇伏

    出租车缓缓地停在了j市野生动物园，罗永超和陈凤雅两人走下车来。

    “罗大哥，你等等，我先去买门票。”

    陈凤雅甜甜一笑，快步走向了售票窗口。

    这野生动物园在全国都是比较有名气的动物园，进去后陈凤雅就拉着罗永超直奔左边的林荫小道。里面的人也真不少，多数是一家人来动物园玩的。

    “罗大哥，我们先去看梅花鹿吧，它们可可爱呢。”

    陈凤雅一双水汪汪的大眼睛脉脉含情地盯着罗永超，小脸上的表情满是期盼之意。“小雅，你想去哪里就去哪里好了，这动物园我可是第一次来，也不清楚里面的环境，你自己看着办吧。”

    罗永超别过了头，避开了陈凤雅那火辣辣的眼神。陈凤雅瞧见了罗永超那尴尬的表情，心中暗自好笑，眼睁睁溜溜一转，伸手拉着罗永超手腕娇笑道：“罗大哥，前面就是了，我们快去吧。”

    两人很快就融进了动物园里面那欢快的气氛中，罗永超表情也不再尴尬了，而陈凤雅却是更加开心了。就在两人都玩得忘乎所以的时候，罗永超的电话突然响了起来。摸出电话一瞧却是叶贝贝打来的，苦笑无语，扭头对陈凤雅说道：“小雅，我接个电话。”

    说完，走到了一边，“喂，贝贝，你有事吗”

    电话那端沉没了片刻，传来了叶贝贝那娇脆的声音，“木头，你好吗我我好想你”

    说到这里，叶贝贝的声音有些哽咽了，明显是伤心了。

    “贝贝，你不要这样，我没事，你放心吧。”

    罗永超极力克制着自己的情感，不让自己表现出什么异常情绪来，可他越是这样，电话那边的叶贝贝越是伤感了。

    两人足足通了40分钟的电话才收了线，旁边的陈凤雅心中很不是滋味，到底为什么她自己也说不上来。不过，当她看到罗永超挂了电话后，心中莫名其妙地松了口气。

    “小雅，我们走吧。”

    罗永超脸色看上去是若无其事，可他自己却很清楚，他不能否认自己对叶贝贝有着异样的感觉。只是，他同样清楚自己的身份，那是不可能的事情。

    “罗大哥，你没事吧你是不是有什么不开心的事啊能和我说说吗”

    女孩子的心本来就很细，陈凤雅虽然在罗永超的脸上没看出什么来，当她却从罗永超的语气中嗅出了一丝端倪来。“小雅，我没事，走吧，你不是还要看老虎吗”

    罗永超淡淡一笑，快步走在了前面。陈凤雅见了罗永超这神情，也不好再说什么了，默默地跟在了罗永超后面。

    前面出现了两条岔道，路边的指示牌标明了三条道路通往什么地方，中间那条正是前往老虎园的路。两人此刻均是默默无言，并肩而行。

    走着走着，罗永超就感觉有些不对劲了，刚才游玩其它的地方都有很多的人，可现在这条路上怎么就看不见其他的人呢眉头一拧，警惕的目光四下扫瞄起来。

    陈凤雅见罗永超脸上的表情怪怪的，不由暗自奇怪，美目溜溜一转，可她什么也可不出来，当下吃吃笑道：“罗大哥，你在看什么呀该不会是你怕老虎突然窜出来了吧”

    格老子的我会怕老虎我是担心比老虎更厉害的家伙啊罗永超暗自苦笑，摇摇头，道：“小雅，别开玩笑了，老虎不什么可怕的。我们快走吧，时间不早了。”

    “啊，罗大哥，你连老虎都不怕那你岂不是比武松还要厉害”

    陈凤雅乐了，揶揄罗永超道。“别开玩笑了，小雅，快走”

    罗永超脸色突然一沉，伸手将陈凤雅啦到了自己身后，两道犀利的眼神冷冷地盯着右边山上的丛林，沉声说道：“你们不用再躲了，都出来吧。”

    陈凤雅一呆，满脸迷惑地顺着罗永超的目光看了过去，没等她开口，就见山上冒出了三个年纪在30左右的男子来。紧跟着，从另外三个不同方向又钻出了五六个家伙来。

    “姓罗的，你果然厉害不愧是特种兵啊，我邱某真是佩服已极”

    正前面出现的三人毫不客气地拦住了罗永超和陈凤雅的去路，中间那高个子魁梧男子冷冷地说着，阴冷的目光死盯着罗永超。他身边的两人却不停的在陈凤雅身上扫来扫去的，看他们的表情就恨不得将陈凤雅给生吞活咽了似的。陈凤雅秀眉微蹙，冷哼了两声，很不友善地瞪了那两个家伙一眼。

    “不知几位什么意思好像我们并不认识，该不会是你们准备拦路打劫吧”

    罗永超神色自若，锐利的目光不仅留意着身边的这些人，同时也在暗中打量此地的环境。

    “我们是不认识，但有人却认识你我们兄弟不过是拿人钱财，与人消灾罢了。”

    格老子的难道是沈风有意思罗永超乐了，目光缓缓的在围着谈话陈凤雅几人身上掠过，不屑地笑道：“不知几位准备怎样替人消灾呢断腿断手还是要我命啊”

    “自以为是的人我见多了，可像你这样自以为是的家伙我倒是第一次见到，够种”

    “罗大哥，你和他们”

    罗永超摇摇头，打断了陈凤雅的话道：“小雅，没事，一会自己当心点就是了，就他们这几个家伙我还没放在眼里。”

    说完，又冷冷地看向了那姓邱的家伙，轻蔑地说道：“彼此彼此，几位要是再不动手，我们可就不奉陪了。”

    罗永超话音刚落，他身后的那两个家伙突然发难，双双纵身扑了上来。就在这一瞬间，其他的几人也纷纷拧身扑上，看来他们是准备合众人之力围攻他了。

    “小雅，自己当心了，不要心软”

    罗永超双眉一挑，糅身闪开，身形围着陈凤雅急转。

    “罗大哥，不要管我，我可不是好欺负的”

    陈凤雅见对方以众凌寡，心中来气了，娇叱一声，柳腰一摆，双手一挥，闪电般抓向了她身边的两个家伙。

    “嘭”的一声，就在陈凤雅身体离开罗永超那一瞬间，对方一个家伙就吃了罗永超一拳，惨呼着飞了出去。罗永超是得理不饶人，如影随形地跟上，一记直拳击中了一个家伙肚子。就在这时，另外两个家伙划出了两道白光，嘶撕生风砍向了罗永超后背。

    原来是两把砍刀格老子的，这玩意也想伤人罗永超不慌不忙一闪，电光石火般飘到了陈凤雅身边，小声说道：“小雅，注意了，他们手上有刀”

    说时迟，那时快，他的声音刚刚落下，两把砍刀又递了上来。冷哼一声，双手蓦然间探出，眨眼功夫就抓住了那俩家伙手腕。手上一着力，一拉一带，双手同时松开他们两人，一弯一曲，双手手肘狠狠切上了他们两人的咽喉。“当啷”一声清响，砍刀掉到了地上，两个家伙双手捂着喉咙倒了下去。

    “罗大哥，小心后面”

    陈凤雅突然大叫一声。罗永超闻声知警，身子迅速向左一闪，人同时转身迈过。右腿闪电般扫出，“啪”的一下将偷袭他的那家伙扫翻在地。

    “嘭嘭”两声，罗永超和陈凤雅分别掀翻了两人，对方现在站着的就剩下了那姓邱的家伙。“小雅，没事了，你歇歇，这家伙交给我了。”

    罗永超笑吟吟地说完，冰冷的眼神盯着那姓邱的家伙，不无讥笑地说道：“现在就剩下你了，还要不要消灾啊”

    “姓罗的，你不要太得意你伤了我兄弟，你会后悔一辈子的”

    姓邱的那家伙恶狠狠地说道，一双恶毒的眼神死死盯着罗永超。突然，他怪叫一声，身形暴动，拧身扑了上去。

    困兽之斗罗永超根本就没放在心上，向前一迈步，右手缓慢地伸出。但，就在他们二人的手快要接触上时，姓邱的那家伙却突然中途变招，以迅雷不及掩耳之势扑向了陈凤雅。

    格老子的，你还真够无耻的啊罗永超暗骂，身体一晃，如同鬼魅一般拦住了那家伙的去路。左手闪电般扣住了那家伙的右手手腕，顺势一带，那家伙就身不由己撞向了罗永超。

    “滚”

    罗永超大喝一声，左手一收，手肘击中了那家伙胸膛，一声惨叫掠过。紧跟着又是一脚劈中了那家伙小肚子，那家伙哀呼着飞了出去。

    “听着，回去告诉姓沈的，不要自以为有几个臭钱，就可以作威作福了叫他好自为之吧，希望不要再有下次了。小雅，我们走。”

    罗永超拉着陈凤雅头也不回地离去了。

    “罗大哥，那姓沈的是谁啊是不是那天河集团的沈家之人”

    “我也不清楚，小雅，我们还是回去吧，这事不要再提了。”

    “哦，那好吧。罗大哥，你功夫真好刚才那几个家伙三两下就让你摆平了。”

    陈凤雅小脸洋溢着兴奋，由衷地说道。“你也不错啊你我们走吧。”

    罗永超突然又看见了陈凤雅眼中那火辣辣的眼神，心中一慌，赶紧松开了抓住她的手，垂头走在了前面。

    陈凤雅幽幽一叹，摇摇螓首，快步跟了上去

    第39章贝贝心思

    叶家，叶先明就坐在客厅里看报纸，其他却看不见人影。

    没一会，雷莲芯就由外面进来了。她一进屋正好看见了叶先明，脸色马上沉了下来。

    “回来啦，今天又买什么东西了”

    叶先明头也没抬，随口问了一句，就不理雷莲芯了。

    “什么都没买我问你，贝贝她这些天到底是怎么了整个人都憔悴了不少，你这父亲是怎么当的”

    雷莲芯气鼓鼓地坐到了叶先明身边，一双美目死瞪着叶先明。

    “喂，我说你今天是怎么了吃火药了呀你可是她母亲，你自己不会去问她吗”

    “你哼叶先明，我告诉你，要是贝贝有个三长两短，我唯你是问”

    雷莲芯气不打一处来，气呼呼地说完，起身上楼去了。叶先明这才抬起头来，面带苦笑地望在雷莲芯的背影直摇头。

    叶贝贝这些天自从没了罗永超在身边，整个人都失去了生气，她现在发现自己满脑子都是罗永超的影子，自己内心深处真的是烙下了那木头痕迹。

    眼看上学时间就快要到了，可她却是一点心思也没有。人也真憔悴了许多，原本一张如花似玉的娇靥失去了往日的光泽。她也曾多次向自己父亲提出让罗永超回到自己身边，可她父亲却是铁了心不理会她，弄得她很是不爽，连日来都不甚搭理她的父亲。

    虽然也多次打过电话找罗永超，可是那木头却不肯见她，每次都说自己没时间。她也没办法，毕竟是自己父亲伤了人家在先，何况她后来也弄清楚了，罗永超那天晚上根本什么都没做过，都是自己父亲那势利的心理才造成了今天这样的局面。

    木头，你到底在哪里你现在怎么样了还好吗知道吗，我真的好想你叶贝贝失神的双目中饱噙眼泪，涣散的目光就在罗永超曾经穿过的衣服上面扫来扫去。

    “咚咚咚”

    蓦地，响起了敲门声，紧接着传来了雷莲芯的声音，“贝贝，干什么把自己一个人关在屋里啊这样会闷坏自己身体的，开开门，妈有话对你说。”

    叶贝贝恍若未闻，仍然抱着双腿坐在床上，既不说话也不下床去开门。

    “贝贝，你在里面吗开开门呀，是妈妈。”

    雷莲芯的声音提高了几分。

    当雷莲芯叫过了第三次后，叶贝贝才很不情愿地下床去开了门。

    “妈，你有什么事吗”

    叶贝贝淡淡地说了一句，就掉头走在了前面，她不想让自己的母亲看见自己那红肿的眼睛。“贝贝，你到底有什么心事，难道连妈妈都不能告诉吗看见你这模样，妈妈都快心疼死了”

    雷莲芯是了解自己女儿的，语气中充满了母爱的关怀。

    “妈，我没什么事，您就不要替女儿操心了。”

    叶贝贝小脸挤出了一丝笑容，只是那笑容比哭还要难看三分。“你呀，唉知女莫若母，你是妈的女儿，妈岂能不知道你在想什么吗贝贝呀，妈知道你是在生你父亲的气，可你也应该清楚你父亲是为你好呀要是”

    “妈，您就不要说了，我没有生气”

    叶贝贝鼻子一酸，差点就掉下眼泪来了。

    “你呀就不要骗妈妈了，我还不知道自己女儿吗”

    雷莲芯瞧了叶贝贝那凄婉的表情，心中很是疼痛，坐到了叶贝贝身边，温柔地将她揽进了怀里，柔声说道：“贝贝，小罗他的确是个不错的小伙子，可是你也应该清楚你们自己的距离，所以你也要体谅一下你父亲的难处啊再说了，你们在一起有共同语言吗你可是叶氏未来的接班人”

    “妈，您在说什么呀你怎么能这样说呢”

    叶贝贝不高兴了，她真不明白一向豁达的母亲怎么在这件事情上也和自己父亲站在一条战线上了，现在都什么年代了，怎么还用那种门当户对的观念来衡量感情呢。“妈，我有些累，想休息了。”

    “贝贝，妈明白你的心情，可你也不要老把自己关在房间里啊，这样会憋出病来的乖女儿，走，陪妈妈到外面却走走。”

    雷莲芯见了自己宝贝女儿那魂不守舍的模样，就知道她是真的喜欢上那木头了，心中暗自感慨。

    “妈，我就不去了，您找爸陪您去吧。”

    叶贝贝也清楚自己母亲是为自己好，可她就是放不下罗永超那木头，哪里有什么心情去外面呢，她现在想的就是罗永超会成天而降。

    雷莲芯本来还想说什么，可她见叶贝贝心情实在是糟糕透了，也不好继续说下去了，只好点点头，安慰道：“贝贝，那你就好好休息吧，妈先出去了。”

    “知道了，妈您就放心吧，女儿没什么的。”

    目送雷莲芯出了门，叶贝贝一头扑在床上，双手捂住被子小声抽噎起来。忽然，她的电话响了起来，她马上神经质地跳了起来，抓过电话一瞧，表情却是大失所望，并不是罗永超打来的电话，而是她表姐赵静打来的。

    “表姐，有什么事吗哦，那你在哪里呢知道了，我马上就来。”

    叶贝贝挂了电话，小脸上的神色稍稍缓和了一些，起身去了梳妆台前开始梳妆打扮起来

    赵静收拾好文件，拿出了小巧精致的梳妆镜略为补了一下妆，然后离开了办公室。正当她走出公司大门，准备去停车场取车时，却见高大英俊的沈风从一辆豪华的宝马车里钻了出来，双手捧着一束鲜艳的玫瑰花，笑吟吟地走了过来。

    赵静见了秀眉微蹙，一张俏脸冷若冰霜，美丽的大眼高傲地看着走近的沈风。

    沈风走到了赵静身边，很文雅地笑道：“阿静，送给你的，请笑纳。”

    “谢谢”

    赵静那冷若冰霜的小脸居然很难得地流露出了一丝淡淡的笑意。伸手接过了玫瑰花，冲沈风嫣然一笑，道：“阿风，你找我有什么事吗”

    “怎么，没事我就不能来找你了吗”

    沈风在赵静面前已经没有了在罗永超面前的那种盛气凌人的姿态，反倒表现出了十足的绅士风度。靠近了赵静身边，脸上浮起了迷人的笑容，充满柔情的双眼凝视着赵静，“阿静，我们也有好些天没有在一起吃饭了，今天晚上我请客”

    “你总是这样喜欢搞突然袭击，我今天可是约了人，下次吧。”

    赵静边说边向停车场走去，她那摇曳生姿的飘逸走姿向沈风看得痴了，等她快走到停车场里面时，沈风才恍若美梦初醒，快步跟了上去，拦在了赵静前面，道：“阿静，我这不是想给你一个惊喜吗。你约了谁，很重要吗要不”

    “沈风，是不是我做什么事都得向你报告啊”

    赵静小脸一寒，语气冷了下来，美目静静地盯着沈风，语气一顿，缓和了下来，“阿风，我都说过了多少遍了，我们之间是不可能的，我们永远只能是最好最好的朋友，其他真的不可能的你明白吗”

    “阿静，为什么呢你现在不是还没有男朋友吗为什么就不肯给我一个机会呢”

    沈风英俊的脸膛轻轻抽搐了一下，神色略显激动，“阿静，我们认识也有20年了，我对你怎么样你应该很清楚啊。这么多年来，我沈风心中除了你可是谁也容不下的，我”

    “阿风，你的意思我明白，可是我对你真的没那种男女之间的感情，自始至终我都当我们是最要好的朋友在看。阿风，你别这样好吗难道我们做好朋友还不行吗”

    赵静眼里闪过了一丝不忍，但是很快就恢复了自然，“阿风，你会找到你真正的幸福的，我不适合你”

    “不阿静，没有你我就什么幸福都没有了。阿静，给我一个机会吧我会让你幸福的，我会让你永远都快乐的”

    沈风感到自己的心很痛，表情也露出了一丝痛苦的神色。

    “阿风，好了，我们不要再说个了。我得走了，我约了我表妹，时间快到了，我要再不走就得迟到了。”

    赵静尽管心中很是不忍，可她却非常清楚自己是不会喜欢沈风的，打从认识他以来，自己就只把他当成自己最要好的异性朋友在看，根本就没有半点男女感情可言。

    虽然也知道沈风对自己是一往情深，自己也曾经尝试过去喜欢他，尝试过让他们之间的友情升华为爱情，可自己再怎么努力也无济于事，自己对他根本就没那样的感觉。

    然而让她没有想到的是，自己见了那从大山里面出来的罗永超，心中居然有了那种奇异的感觉，仿佛自己和他很早就认识了似的。那种感觉显然是自己和沈风在一起时没有的感觉，为什么会这样，自己也说不上来，只是很喜欢那样的感觉。

    “好吧，阿静，我下次再约你。”

    沈风心中很是无奈，可却无能为力，他只能眼睁睁地看着赵静离去。“好的，不过最好是提前约我，不要再玩临时突击了。”

    赵静故作轻松地一笑，玉手一摇，“拜拜下次见，我走了。”

    沈风就这样目送自己最喜欢的女人扬长而去

    第40章姐妹情

    美美茶楼，赵静比叶贝贝要早到这里，要了一间比较僻静的包房。

    不一会，一脸凄容的叶贝贝也来了。她双目无神，神色淡然，仿佛什么事情对她来说都无关紧要似的。此刻，在别人的眼中，她就跟那行尸走肉没马上两样了。

    赵静还真没想到自己这眼高于顶的表妹会因为一个从大山里面出来的男人变成这样，心中涌起了一丝异常的感觉，她也说不清楚自己这是为什么，总之觉得很不妙。

    罗永超对她们姐妹来说，认识的时间并不是很长，但他那大异于平常男人的气质与憨厚性格却让她们姐妹念念不忘。尤其是她知道罗永超拒绝了叶先明那10万块的时候，心中的震撼根本就不能用语言来形容。

    虽然区区10万块在有钱人的眼里算不了什么，但却可以从中看出一个人的品质。

    本来这两天公司的事挺忙的，可当她知道了叶贝贝现在一蹶不振的消息后，就隐隐猜到了她表妹是喜欢上了罗永超。当她明白这一点后，才决定找叶贝贝谈谈。

    如今见到了叶贝贝这样的表情，她就清楚叶贝贝不仅只是喜欢罗永超这样简单了，应该是爱上了罗永超才对。心中掠过一丝难以言喻的酸楚，难道那木头似的家伙就真这样讨人喜欢为什么自己会对他另眼相看为什么表妹会为她魂不守舍

    “表姐，对不起，我迟到了。”

    叶贝贝歉然隐含笑，在赵静对面坐了下来。

    赵静闻言只是淡淡一笑，不以为意地说道：“瞧你，都说到哪里去了贝贝，看你精神不是很好，到底怎么了告诉表姐，谁欺负你了表姐帮你出气去”

    赵静说完，端起了茶壶替叶贝贝满上了一杯乌龙茶。

    “表姐，你就不要再取笑我了。难道你还不知道我的事吗唉”

    叶贝贝长叹一声，美目先扫了赵静一眼，又别过头望着自己手上的茶杯，轻声说道：“还不就是为了那木头，我也不知道爸爸他是怎样想的，现在都什么时代了，还抱那种世俗的观念，真是”

    她再也说不下去了，淡抿了一口茶，抬头望着赵静，一双美丽的大眼充满了期望之色。

    叶贝贝这话一出口，赵静就心知肚明了，表妹是彻底爱上了罗永超。心中微微一颤，脑子中又浮现出了那天晚上罗永超扮着“流氓”在停车场“调戏”自己那一幕，顿时觉得小脸发热。这一刻，她也弄明白了，那家伙在不知不觉间闯进了自己内心深处。

    现在叶贝贝摆明了是要自己帮她，可自己能那样做吗脑子中思绪急转，沉默了片刻，才缓缓地道：“贝贝，舅舅也许有他的想法，你也不要过多怪他老人家了。”

    语音一顿，整理了一下思路，又道：“你告诉表姐，你是不是真的喜欢上了那家伙还有，舅妈她对这事持什么态度而你也要弄明白的是，那家伙对你到底是什么意思”

    在赵静那炽热的目光注视下，叶贝贝羞涩的一笑，表情甚是可爱。不过，随之而来的却是难堪于失落，也许是因为她父母对罗永超此人都不看好吧。

    放下了手中的茶杯，伸手抓住了赵静搁在桌子上的小手，鼓足了勇气说道：“表姐，其实我也没谈过恋爱，不知道这是不是喜欢和爱。总之我感觉有他在我身边时，我会感到非常地快乐，那种感觉是我从来没有过的。可是，爸爸那天实在是太过分了，他肯定是非常的伤心。表姐，我知道爸爸一向都听你的话，要不你帮我说说，让木头回来，怎么样”

    赵静一听就知道叶贝贝深陷其中而不可自拔了，螓首微摇，在叶贝贝按住自己的左手的小手上轻轻拍了两下，柔声道：“贝贝，别难过了，这种事是急不来的。没错，舅舅是比较听我的话，可那也只是在工作的事情上，其他的我可就不敢保证了。不过，这事我倒可以想想办法，但是能不能让他回到你身边，这我可就不知道了。”

    其实赵静这样说自有她的道理，凭心而论，罗永超离开叶贝贝身边，对她而言，她是很开心的。然而，叶贝贝既是她表妹，也是她从小看着长大的，姐妹俩的感情发相当深厚的。

    只是，爱情却是自私的，虽然到现在她还不清楚自己到底是真这上了罗永超那家伙，当她却敢肯定自己对那家伙是有感觉的，不然就不会强迫他签下那条约了。

    “谢谢你，表姐。”

    叶贝贝终于流露出了一丝淡淡的笑容，只是那笑容比哭起来还要难看三分。“说什么呢，我们不仅是好姐妹，还是好朋友嘛。贝贝，那你知道他现在在什么地方吗要是他不肯回来怎么办唉，舅舅也真是的，怎么会那样糊涂呢，当真是生意人啊”

    “他现在住哪里我也不清楚，他不肯告诉我。”

    叶贝贝小脸上的笑容消失了，不无担忧地说道：“我曾听他说过，他刚到省城不久，也没什么朋友。如果他要是还没有离开省城的话，他应该是住在王刚那里。表姐，要不我现在给他打个电话，问问他在怎么地方”

    “别，千万不要告诉他我们在找他。贝贝，你想想，就他那牛脾气，要是知道我们在找他，他还不躲起来啊听我的话，好好地回家去，不要胡思乱想了。我会去找他的，只要他还没有离开省城，我就有办法找到他。等找到他了，我再想办法让舅舅允许他回来。”

    “他那牛脾气表姐，好像对他很了解似的呢”

    叶贝贝迷惑地看着赵静。

    “我嗨，没有的事。”

    赵静一听就知道自己说漏嘴了，双颊如火烧一般，垂下了美目见，再也不敢看叶贝贝那圆瞪的大眼，尴尬地掩饰道：“贝贝，你不要忘了，我和他曾经是同事，在公司几过面，而且在你家里也曾经见过，对他当然是有些了解了，要不然你表姐我这高级行政助理不就白当了吗你放心吧，只要对上了他那牛脾气，表姐我自有办法。”

    “那万一要是他不肯回来呢我该怎么办”

    叶贝贝脸色一喜，想也不想脱口而出。

    赵静一愣，随即苦笑，“贝贝，凡事皆不可强求，如果你们有缘，自会相见。对了，这些日子那姓秦的有没有再找你，那小子可不是什么好人，你可得当心了。唉，要不是看在他老姐面上，我真想找个机会好好揍他一顿。”

    “什么，表姐，你的意思是那家伙他他也对你”

    叶贝贝惊诧得说不出话来。

    赵静噗嗤一笑，不以为然地说道：“你想哪里去了，就他再借他20个胆子，他也不敢打你表姐我的主意。我只是看不惯他那副嘴脸，除了一味讨好你还能做什么”

    叶贝贝小脸一红，让赵静这一调侃，心情也好多了，娇嗔道：“表姐，你又取笑贝贝了。”

    见到叶贝贝这副模样，赵静心中的巨石终于落下了，这才是叶大小姐应该有的表情啊

    心情转变的叶贝贝暂时撇开了那些不愉快的事情，小脸上的笑容逐渐绽放开来，姐妹俩开始把茶谈心了。慢慢的，欢声笑语从二女的嘴里飘了出来，动听已极。

    两人脸上的表情是越来越开心了，仿佛在在一瞬间，天地之间除了她们俩，什么都不重要了。从她们的言谈，她们的表情，她们的笑容，她们的眼神，就可以知道她们之间的感情。就是不知道如果再加上那个木头一样的家伙，她们还会不会有这般要好，真会姐妹情深吗

    过了一会，赵静招手叫过服务员埋了单，然后和叶贝贝携手走出了茶楼。

    这时候的叶贝贝如同换了个人似的，整个人是容光焕发，神采奕奕。也不知道赵静对她说了些什么，会让她变化得这样快。就好比一个失恋的女人突然间得到了爱情的滋润一般。

    叶贝贝双手拽紧了赵静胳膊，小脸靠着她肩膀娇笑道：“表姐，你真好贝贝爱死你了。”

    “得了吧，爱我我看你是爱那木头吧。”

    赵静忍不住嗔道，心中浮起了一种奇怪的感觉，她很清楚自己显然是有些吃自己表妹的醋了，因为她发现自己此刻是多么地想见到罗永超。但是，为了不让叶贝贝多心，她自是不能让叶贝贝发现自己心中的秘密了。

    “表姐，你在吃醋不是吧，表姐，你可不要跟我抢那木头啊”

    叶贝贝甜甜地笑了。

    赵静听了前面的那句话，先是一惊，可当她听了后面的那句话时，再一看叶贝贝的表情，就知道这丫头在耍自己，不由故意拉下了脸色，唬道：“死丫头，再胡说八道，看我不撕破你这小嘴。”

    岂知，叶贝贝听了，根本就不怕，调皮地伸出小香舌，扮了个鬼脸，乐了。

    “唉，你这丫头，真让我们给惯坏了，快走吧，一会我还得找你那如意郎君去”

    在嬉笑打闹中，姐妹俩婚手拦下了一辆出租车

    第41章美女来访

    王刚哼着小调回到工地，就见刘星和羊军不怀好意地盯着他，满脸均是奸笑。心中一个咯噔，暗道难道是上面派人来检查自己的工作了，可一想又不可能的啊，不是前天才来过吗好像他们对自己的工作态度还是比较满意的。想到这里，精神大振。

    远远就看见了王刚，刘星嬉皮笑脸地迎了上去，走到了王刚身边小声嘀咕了几句。王刚先是一喜，紧接着就大惊失色，她怎么会到这里来了难道是东窗事发

    冷汗涔涔而下，狠狠瞪了刘星一眼，然后迈过后面邪笑着根上来的羊军，说道：“你们不要太得了，要是我没好日子过，你们也一块玩完”

    狠狠丢下这句话后，直接去了队长办公室。

    跨进自己的办公室，王刚的脸色马上就变了，尽管他已经知道里面是谁在等自己了，可心中还是莫名其妙的害怕，也许这就是做贼心虚吧。

    赵静是背对他的，修长的身躯静静地站立在窗口边上，那瀑布一般的秀发在微风中轻轻飘荡。王刚地到来，她显然是知道的，但是，就她那高傲的个性，并没有回头。

    看着那让自己心潮澎湃的倩影，王刚内心是感触颇多，自打自己进了叶氏以后，就不知不觉喜欢上了这冰美人，只是美人对自己没半点意思罢了。

    此刻，她明明知道自己来了，竟然也不转身，看来真是来找自己算帐的了。

    是福不是祸，是祸躲不过一咬牙，先控制了一下自己的情绪，然后故作镇定地说道：“赵总，你找我”

    深深看了一眼赵静背影，咽了下口水，就等着她发落了。

    “怎么，你好像很怕我似的”

    赵静见收到了自己想要的效果，慢慢转过身，只是她仍然是满脸的冰爽，语气一顿，马上转开了话题，“知道我今天为什么到这里找你吗”

    闻言，王刚的心刷的一下又让赵静那冰冷的语气吊了起来，这美人可不是泛泛之辈，一个不好，自己准得卷起铺盖卷滚蛋了。想了想才道：“赵总，你有什么事直说吧。”

    说来也好笑，这家伙平时在女人是能说会道，在欢场中是入鱼得水，可他就是偏偏在自己心仪的女人面前不敢胡来，瞧他现在这脸色，说有多难堪就有多难堪。

    上次叫自己的铁哥们罗永超去扮“流氓”自己然后再上演一出英雄救美的壮举，没想到却让眼前这冰雪聪明的美女给看穿了，真是丢脸丢到家了。要是她今天是为那事而来，估计自己就得吃不了兜着走了。不过，他也抱着一丝侥幸心理，那家伙不是说过没有出卖他吗。

    赵静那双美丽的大眼睛在王刚脸上溜转了一遍，直盯得这家伙浑身汗毛倒竖。半天才冷声说道：“说，罗永超在什么地方你千万别给我说你不认识他，你们两个家伙干的好事我可是知道得一清二楚”

    这后半句话的语气严厉多了，眼神也足以杀死人了。

    这可没把王刚吓得半死，如果这美女真地知道了那事，自己丢工作事小，可以后要再想追她，恐怕就只能是痴人说梦话了。可按她的脾气，要是她真知道了那事，今天就不会这样对自己啊，难道真是为了那笨鸟来的唉，怎么现在的女人都喜欢那傻呵呵的男人呢

    也真难为这家伙了，到这时候了，还念念不忘女色。虽然很想跟赵静表白，可一向胆大包天的他，此刻就是吃了熊心豹子胆也不敢说那，找死啊

    强制稳定了一下心绪，定了定神，试探着说道：“赵总，你找他有事吗他现在好像不是叶氏的人了吧，而且”

    “你哪来的那么多废话王刚，你少跟我打马虎眼。”

    赵静语气比刚才还要冷，一双宛若利刃的目光死盯着王刚，让那家伙简直喘不过气来，“我找他做什么不需要给你打报告，你只要告诉我他现在住什么地方就行了。还有，你不得私下告诉他我找过你了。要是一会我找不着人，看我怎么收拾你说”

    这语气也未免太那个了点吧，王刚气苦，可又发作不得，谁让她是自己上司的上司呢虽然这样很让自己没面子，可也没办法了，心中暗自骂娘，可却不得不“出卖”自己哥们了。

    天已经暗了下来，华灯初上，把省城点缀得更加美丽了。

    本来在上午已经约好了王刚和刘星、羊军三人，今天晚上一块出去喝酒的，可没想到下午突然接到他们的电话，今天晚上来不成了。这算什么呀，真是无聊啊

    又是一瓶啤酒给干掉了，桌子上已经摆满了啤酒瓶，东倒西歪的。喝酒的家伙却浑然不觉，依然在那里胡言乱语，依然喝个不停。罗永超真的快醉了，酒醉心明白的他很是不解，自己怎么就这么倒霉呢要是早知道现在这样，又何必当初呢

    他是越想心越烦，索性放下了手中的杯子，拎起酒瓶狂喝了起来。一连三天了，就快把省城踏遍了，可工作的事却依然是渺无音讯。不是嫌字学历低，就是看不起自己这山里人。

    格老子的我还说到省城好找事做呢，现在看来全不是这样啊难道我这辈子除了当兵或者是做一个保安，就不能再做其它的吗唉要是我当时答应她就好了。啊，我在想什么呢罗永超一个激灵，脑子在这一瞬间清醒了片刻，余诗曼那花容月貌一闪而过。

    摇摇有些发疼的脑袋，他强迫自己不去想那些撩人心火的事情，双目无神地望向了天花板。这房子要不是靠王刚那家伙灵光，也不会这样便宜租下来了，自己要不去住宾馆就得睡大街了。虽然自己沦落到现在这地步，但他一点也不怪王刚，那不是他的错。只能说自己运气不好。咕噜咕噜几下，又一瓶酒滚进了肚子，脑袋是更加沉重了。

    门铃突然发出了刺耳的叫声，惊醒了罗永超那昏昏欲睡的脑神经。

    格老子的，不是说了今天晚上没空吗怎么现在又来了。罗永超摇摇晃晃地站了起来，鼓着一双醉眼迷朦的眼睛，打着酒嗝，开门去了。

    “格老子的，你不是说没时间吗好你个小钢炮，耍啊”

    罗永超一双眼睛鼓得比铜铃还大，表情也相当尴尬，嘴巴更是大大张开，他怎么都不会相信眼前站着的是自己最害怕见到的人。“怎么是是你我你”

    完了，这家伙老毛病又犯了。

    “没出息的家伙”

    赵静见了罗永超这模样，内心竟莫名其妙地大冒肝火，在心里狠狠骂了一句，嘴上却不无讥讽地说道：“怎么，不请我进去坐坐吗”

    说完，也不等罗永超说话，径自挤开他那浑身散发着酒味的身体。进屋一瞧，眉头马上紧蹙，这是人住的吗

    里面还真够乱的，床上，地上到处都是乱七糟八的东西，看得赵静目瞪口呆。看来这就是单身男人生活的真实写照了，什么臭袜子，脏衣服裤子堆满了。

    “你你怎么会知道我我住”

    话还没说完，就听“扑通”一声，后面有人摔倒了。赵静先是一呆，随即掉头一看，顿时气得哭笑不得，那呆子居然醉得睡过去了。

    叹了一口气，蹲下来摇了摇罗永超，发现他还真不是装的。仔细地打量了一会，心中又荡开了那种让自己脸红心跳的涟漪沉默了一会，还是伸手去扶这醉醺醺的家伙。

    真沉赵静费尽了九牛二虎之力才将罗永超弄到了床上，可她也累得上气不接下气了。还好自己从下习武把身体锻炼好了，不然今天还真没办法弄这家伙上床去。

    酒味夜来越浓了，真让人难以忍受，但赵静不知为什么却忍了下来。就像小媳妇似的替罗永超脱掉了鞋子，扶他躺好然后盖上了被子。再扫了一眼屋里面的环境，面露苦笑。

    “你这呆子，我赵静生平就没伺候过你们这些臭男人，看来我是上辈子欠你的了。”

    这大美女很不服气地嘀咕着，可双手却开始帮床上那傻子整理起房间来。

    桌子上的东西很快就收拾好了，地上的衣服裤子都捡了起来，都接下来的东西就让赵静迟疑不决了。那两双臭袜子加到那三条脏内裤让她看得难了，袜子好说，看那内裤就

    “混蛋，你给我记着我今天所做的事以后你得加倍还我”

    啊自言自语的赵静突然明白了什么，只感觉两颊发烫，小心肝狂跳，美目不禁再打量了昏睡的罗永超几眼。

    小贝牙紧咬，将地上的衣服裤子全抓了起来跑进了卫生间。

    两个小时过去了，屋子收拾得整整齐齐，该洗的都洗得干干净净，可罗永超还没有醒来。

    “唉，我真不明白你有什么好的，贝贝竟然那么地爱你”

    赵静在罗永超旁边坐了下来

    第42章美女戏笨鸟

    头好疼感觉头痛欲裂的罗永超终于迷迷糊糊地醒了过来。咦什么东西这样柔软我手里抓了什么啊妈呀，怎么会是她她赫然发现自己右手紧紧握住了赵静那柔若无骨的小手。而她却趴在自己身边睡着了，小脸挂着淡淡地笑容，长长的眼睫毛忽闪忽闪的。

    格老子的，我昨天晚上没做什么对不起她的事吧罗永超不敢乱动了，脑子中回想起了昏过去前的一幕暗叫侥幸，长出了一口气，自己总算没犯错误。

    轻轻地抽离了赵静小手，刚想去摸手机看时间，却见赵静抬起了头，不由愣了。

    “醒啦真是的，不能喝就别喝那么多啊也不好好珍惜自己身体，要是”

    突然间赵静意识到自己现在这情形仿佛像那什么似的，小脸一红，赶紧改口道：“你没事就好了，我得走了。现在都快凌晨了，都是你天，我是怎么了”

    看着眼前美女那羞红的脸蛋，秋水一般的大眼，如花的娇靥，罗永超彻底呆住了。

    哼见罗永超只是傻呵呵地看着自己，赵静来气了，冷哼一声转身就走。

    “等等”

    赵静闻言心中莫名其妙闪过立刻一丝喜悦，可接下来的话却让她鬼火直冒，“我送你出去”

    气得她银牙紧咬，气呼呼地说道：“不用了，我自己会走”

    可惜，就罗永超这笨鸟怎么会听出赵静的意思呢，居然真听了赵静的话，把她送到门口就不走了。这家伙正准备关门时，却见赵静像疯了一样返了回来，双目圆瞪，一副吃人的表情，恶狠狠地瞪着罗永超说道：“罗永超，你这家伙真是木头混蛋，气死我了”

    罗永超彻底傻眼了，他不明白赵静怎么会这样大的火气，只是晕懵懵地目送她离去。

    关好门转身一瞧，罗永超顿时愣了，脑子迅速一转，飞快跑去了卫生间，发现自己的那些脏衣服裤子全洗了，而且连里面的东东也洗了。天，除了她还有谁我真该死

    他完全清醒了，也明白了赵静为什么会生那样大的气了。摸出手机一瞧，果然快到凌晨了。没时间多想了，这家伙连袜子也不穿了，赤脚穿上皮些狂追了出去。

    希望还来得及皇天不负有心人，终于在赵静快要上车的那一瞬间，他追上了。

    “赵赵静，等等”

    本来左脚都已经跨上车了，后面的那声音却在这个时候传来了。可赵静只是微微一顿，还是钻了进去。“别，赵静，我我有话对你说。”

    罗永超终于跑到了红色的法拉利前面，伸手拦住了去路，双眼就傻看着车里的美女。

    赵静压住内心的喜悦，冷冰冰地走下车来，双目直视罗永超，冷嘲热讽地说道：“有什么话你说吧，现在时间也不早了，我还得赶回去呢我可不像你，成天无所事事。”

    后面的话罗永超可听明白了，老脸一红，期期艾艾地说道：“谢谢你真不只的该怎么谢你才好”

    开始还没什么，可这家伙越说越离谱了，根本就不是自己想要听到的话，不由气得七窍生烟，厉声喝住了罗永超，冷冷地道：“如果你就上为了说谢谢的话，那么你可以回去了”

    哼了两声，再也不看那笨得跟猪一样的家伙了，真是气死人了。

    “别，赵静，你一定饿坏了吧，我们去吃消夜。”

    这话可是鼓足了勇气，罗永超小说出了口。他可清楚想起来了，赵静来找自己的时候，还不到吃夜饭的时间呢。虽然他对赵静为什么会冒这么大的火还不是很清楚，可他隐约感觉到是因为自己而起。

    什么我没听错吧，这家伙居然请我吃消夜赵静像看怪物似的看着罗永超，直到看得罗永超感觉毛骨悚然，垂下脑袋不敢看她了，才深不可测地流露出了一丝诡秘的笑容。

    但是，这美女可不想就这样轻易放过罗永超，对他的话置若罔闻，转身就准备上车了。不过，她内心却抑制不住兴奋，呆子，叫我啊，你这呆子，聪明一回不行吗

    罗永超这家伙见赵静居然没有理会自己的意思，愣了，眼看她就要上车了，他也不知道哪来的勇气，几大步窜到了赵静前面，涨红着脸说道：“赵静，我明白刚才是我不对，可是你应该知道我这个人啊。”

    说到这里，这家伙偷偷看了一下赵大美女的神色，又继续说道：“我不大会说话，你就不要生气了，我们一块吃消夜去吧。”

    赵静再也没法装下去了，因为她看见罗永超的脸色已经涨成猪肝色了，这家伙看来比以前是要好多了，不至于见了自己就开跑了。内心对这家伙的表现还比较满意，不过嘴上并不轻饶他，依然冷冷地说道：“我为什么要跟你去吃消夜，我现在已经气饱了。”

    本来看见赵静脸色缓和了下来，心中还暗自高兴呢，可没想到她的语气还是这样冰冷，不由倒抽口了凉气，尴尬地说道：“你不要这样好吗我什么都依你还不行吗”

    “那好，我问你，你请我消夜，是为了谢我刚才”

    小脸一红，顿了一顿，跳了过去，“还是因为别的什么呢”

    赵静听了罗永超那话，内心真是开心得要死，冷若冰霜的俏脸也逐渐绽放开来，美目闪烁着异常的光芒看着罗永超。

    “我”

    罗永超本想说是因为她帮自己打扫房间的，可话到嘴边又咽了回去，他忽然想起赵静就是因为自己说那谢谢而生气的。不过，他却找不到其他的原因了，一时间在那里嗫嚅着什么也说不出来。他那张脸啊，真是比红布还要红上三分，真是难为他这大男人了。

    望着罗永超那尴尬而又不知所措的表情，赵静不忍心再戏耍他了，噗嗤一口乐出了声，“好了，上车吧，我带你去一个地方。愣着干什么呀，上车啊，怕我吃了你不成”

    见赵静终于笑了，罗永超松了口气，目光不由落到了赵静那笑得姹紫嫣然的小脸上，看着赵静那吹弹欲破的美丽脸庞，一股热流狂窜而起。一呆，赶紧别过了头，钻进了车。

    红色的法拉利在夜色中划过了一道长长的红光，消失在了罗永超住处。

    “为什么要喝那么多的酒难道你不知道酒喝多了伤身吗”

    本来好好开车的赵静突然发问。满脑子胡思乱想的罗永超惊得呀了一声，不敢看赵静，只是难为情地垂下了脑袋。

    赵静本来还想再说什么的，可通过见了罗永超那表情，于心不忍，叹了一口气，不再说了。其实她也明白罗永超为什么要那样喝酒了，而且她也明白罗永超绝对不是因为自己的表妹，她虽然认识罗永超的时间不长，可还是比较了解这家伙的。

    夜风拂过，一股淡淡地幽香飘进了罗永超鼻孔，不由一阵心摇神旌。不过，这还不至于使他热血上涌，倒也没出什么丑。不知怎地，脑子中又浮现出了叶贝贝临走时那凄婉模样来。心中一叹，暗族苦笑，贝贝啊，我们是不可能的，在我心中，你就像我妹子一样。

    赵静虽然在开车，可却是眼观六方，耳听八方，罗永超那一举一动她都看得清清楚楚。

    “想什么呢是不是在想贝贝呢”

    赵静突然捉狭地笑了，不过她那语气中却含着隐隐酸意，明显是在吃自己表妹醋了。可惜，就罗永超那木头脑袋怎么可能听出来了。他只是再想，这你也看得出来，厉害面孔一热，摇头干笑道：“哪有的事，你可不要乱说。”

    哼还骗我赵静更加证实了自己的推测，心中暗自恼怒，马上就想起了自己和罗永超签定的条约，不由乐得眉梢都翘了起来，小脸上流露出了得意的笑容

    “罗永超”

    赵静突然大喝了一声，惊得罗永超刷的一下坐直了身体，傻呵呵地问道：“什么事”

    看了罗永超那憨厚马缨花，赵静更加坚定了自己内心想法。调皮地笑笑，“没什么呀，我就想叫那的名字，看看你这特种兵队长反应怎么样啊。”

    罗永超明白自己又让这聪明绝顶的大美女给耍了，可却是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “我漂亮吗”

    赵静又忽然发难了，罗永超先是一愣，接着看了看四周，知道她是在和自己说话，抬头望了一眼赵静，才极不自然地笑道：“漂亮”

    唉，呆子就是呆子，这话要是换了另外一个男人，可不是“漂亮”两个可以形容的了。

    “那我和我表妹谁更漂亮呢你可老实回答我的问题，别忘为了我们之间可以条约的，你可是说了，什么都听我的。”

    赵静似乎不想放过罗永超，步步紧逼。

    “这个这个你们”

    罗永超真不知道怎样说才好，只想找个地洞钻进去算了。

    赵静让罗永超那困窘的表情逗乐了，笑吟吟后地说道：“这问题可不怎么难，先想想吧，一会再告诉我。”

    她真是太高兴了，哼起了小调，加快了车速

    第43章不欢而散

    凤轩阁，是闻名省城的风味大排挡，24小时营业。尤其是在盛夏，这里的生意更是好得不行了，忙得店里的伙计是团团转。而且，在这夜深人静的时候，那生意更是火暴。

    罗永超和赵静选了靠近空气比较清新的西边，这大美女看来对吃的很是在行，点了一份田螺，一份凉拌鸡丝，一份麻酥饼，另外再要了两个小菜。同时要了两瓶饮料，没让罗永超再点啤酒了。罗永超现在哪敢违背赵静的意思，只好咬牙接受了。

    两人之间的关系似乎比较刚开始的时候融洽了许多，虽然说不上是谈笑风声，倒也看不出什么尴尬与生涩。不过罗永超这家伙表情仍然有些不自在，目光一直不敢正视赵静。

    忽然，罗永超抬头看了看赵静，似乎想说什么，可当他看到赵静那一双会说话的眼睛时，到了嘴边的话马上又缩了回去，一副欲言又止的模样。

    赵静暗自好笑，这家伙真是越来越可爱了。“来，多吃一点。”

    赵静索性放得更开了，亲手为罗永超夹食。这可真让罗永超受宠若惊，傻得连谢谢都忘记说了。“你有什么话就直说吧，别难为情啊你可是个男子汉呢。”

    赵静继续鼓励着罗永超不想说的话都说出来。

    格老子的，我这男子汉在你面前还算男子汉吗罗永超暗骂字没出息。但也无奈，谁让自己自己脸皮薄呢，在美女面前直不起腰来。这家伙更加不敢看赵静了，只顾着大吃大喝。

    “怎么了，不敢说还是不想跟我说啊”

    赵静似乎特别喜欢“欣赏”罗永超那窘迫样，继续对他穷追猛打。“我赵静，你怎么老是咄咄逼人呢我”

    冷汗都快渗出来了，罗永超强压内心的慌乱，想了一会又道：“我想问是不是小王刚告诉你的”

    “怎么，想找他算帐啊我可告诉你，这省城这地方，没有我赵静办不到的事。”

    赵静乐了，抿嘴一笑，喝了一口饮料，目不转睛地盯着罗永超道：“你和贝贝的事我都知道了，那可真够恨啊像贝贝那样的女孩你都忍心伤害，我还真没看出来呢。”

    格老子的，这是哪里跟哪里啊我什么时候伤害她了真是欲加之罪，何患无词啊罗永超暗自嘀咕，嘴上赶紧说道：“赵静，我没没伤害贝贝，我看你是弄错了吧。”

    这你也信难怪这么老实了“罗永超，我问你，你今天为什么要那样喝酒是不是想借酒来麻醉自己你还是男人吗真叫人失望”

    赵静突然加重了语气，不屑地望着罗永超。

    罗永超怎么都没想到赵静突然会说这个，当下一愣，本来就嘴笨的他根本就不知道该怎样回答她。“你呀，省城这么大，我就不信你真找不到工作。你尽力了吗努力了吗罗永超，你振作起来吧。我不想看到你喝醉醺醺的模样，那不是你这样的男人应该有的。”

    罗永超让赵静骂得无地自容，脸上一片羞愧之色，“我知道了，谢谢你。”

    “如果贝贝要你回去继续做她保镖，你还会回去吗”

    赵静终于进入了她今天找罗永超的真正目的，这可是受她表妹所托。尽管在她的内心深处不想罗永超跟叶贝贝走得那样近，但是，她跟叶贝贝的感情实在是太深了，不忍心看着自己的表妹一天天地消瘦下去。

    回去格老子的，当我是什么呀呼之则来，辉之则去这起码的自尊老子还是有的

    拿定了主意，罗永超冷冷地说道：“赵大小姐，如果你是因为这事来找我，那就不必费心了。我罗某人虽然来自大山里面，但做人的自尊还是有的，我宁可回老家种田也不回去。”

    罗永超这几句话可是说得斩钉截铁，神色坚毅，根本就不庸置疑。不仅对赵静的称呼变了，连语气也凌厉多了，同时也没有刚才那软弱的表现。

    赵静微之一呆，可紧接着就高兴起来，她喜欢的就是罗永超这牛脾气。

    “罗永超，我明白你的意思。我也知道，我舅舅那样做的确是太过分了。这样吧，你就看在我和我表妹的面上，答应回去吧。如果再有”

    不等赵静把话说完，罗永超就冷冷打断了她的话，“没什么如果不如果的，我是绝对不会回去的”

    说着，呼的一下站了起来，连一点男人风度也没有了冲着那边上的服务员大声叫道：“小姐，埋单”

    看来那事的确伤罗永超太深，连赵静的面子也不给了。

    赵静内心颤抖了一下，美目闪着奇异的光彩，罗永超那满脸正气让她看得呆了。

    “对不起”

    离开了凤轩阁，赵静第一次很温柔地对罗永超说了这三个字。

    “上车，我送你回家”

    罗永超也不多话，径自坐到了驾驶室位置上。

    “永超，你真生气啦”

    看着罗永超那黑得不能再黑的脸膛，赵静知道犯了一个错误，而且是犯了一个不可饶恕的错误这家伙老实是老实，可在他骨子的那种高傲却不是一般的高傲。自己舅舅上次那样做真的很人人寒心，别说是这样一个血性的军人了，换了自己同样如此。见罗永超不理她，尽管心中不舒服，可此刻她也不好发作。

    永超这名字可是自己父母才这样叫的啊，怎么她本来心中怒火高涨的罗永超愣了。而一向对他横眉竖眼的赵静突然间也变温柔了，这还真让他有些不大适应。真不敢相信这是真的，一种奇怪的感觉自心底升起。这样一来，他的怒火也消了不少。

    长出了一口气，缓和了一下自己情绪，然后对赵静说道：“对不起，我刚才不该那样凶你不过，我可以告诉你的是，我是绝对不会再回叶氏了。说实在的，贝叶大小姐对我真的很不错，只是，我罗某人不喜欢呆在那样的场合。希望你能理解我。”

    话已至此，多说无用。赵静知道现在说什么罗永超都听不进去了，只能让他越来越反感了，索性闭口不言。见赵静不再说话，罗永超也暗自松了一口气。他可清楚自己是和她签了条约的，要是赵静用那强迫他回去，他还真得回去呢。可赵静并没有那样做，这让他很是感激。可怜的家伙哪里知道赵静是在另打主意呢，就他怎么可能算得过这聪明绝伦的丫头呢。

    很快就到了赵静现在住的地方，这地方只有她一个人住，并没有跟她家人住一块。

    到了小区门口，赵静让罗永超把车停了下来，然后硬是将罗永超上了出租车。看着风驰电掣而去的出租车，内心涌起了一种难以言喻的感觉。罗永超这样强硬的态度对她来说，是很开心的，因为从人的自私本性来讲，她的确是不希望这家伙再次回到叶贝贝身边。

    但是，站在姐妹的立场上，她却又非常希望罗永超能够回去。所以，人都是非常矛盾的。经过一番激烈的思想斗争，她决定了，不管怎样都要让罗永超回到叶贝贝身边去。因为她不忍心看着自己曾经活泼可爱的表妹就这样毁了，这世上除了罗永超估计没人能让她开心了。

    不过让赵静头疼的是，即使自己有那能力说服罗永超回去，可谁又能保证自己那冥顽不化的舅舅答应让他回去呢那才是真正的难题怎么办她现在也是一筹莫展。

    夜已经很深了，可赵静却没有一点睡意，也许是刚才在罗永超的住处睡够了。此刻，她满脑子都是怎么样才能让罗永超顺利回到叶贝贝身边。

    心不在焉的她回到了自己家里，忽然间感觉自己好累好累。

    时间已经快凌晨2点30分了，苦笑着摇摇头，她还是进了卫生间，放好了热水，褪掉衣服，晶莹剔透的美妙胴体慢慢滑进了热气腾腾的浴缸里。靠着浴缸，闭上双眼，双手在自己那凝脂一般的水嫩肌肤上游走。

    怎么办我该怎么办才好那呆子是个认死理的家伙，这次就凭嘴说根本就没有用，想什么办法呢赵静一边搓着自己身体，一边合计着怎样把罗永超劝回去。

    英雄救美这家伙当初不就是救了贝贝才让贝贝看中的吗虽然桥段老套，但却最有杀伤力啊对，就这样定了。想到这里，赵静整个人都兴奋了起来。情不自禁地举起了一双浑圆的玉臂，就只差振臂高声呐喊了。但只短短的五秒钟，她就焉了，脸上的笑容逐渐僵硬了。

    原因很简单，因为她听叶贝贝说过，这家伙的功夫厉害着呢，要是让他给把出演的“流氓”揍出什么个来，那责任该谁负呢头疼拍了拍自己脑袋，慢慢将身子全滑进了水里。

    忽然，她的脑袋又钻了出来，一张娇靥都乐开花了，看她那得意洋洋的表情，就知道她心中已经有了主意，就等着下套让罗永超那傻瓜钻进来了

    第44章美女撒娇

    省军区某特战部队独立团。团长赵前在一名手下的陪同下匆匆赶回了自己办公室。

    赵前今年32岁，父亲赵一飞和赵静父亲赵一海是亲兄弟。赵前可是亲眼看着赵静长大的，自小赵静就深得家人喜欢。尤其是他更为宠爱赵静，有求必应。

    满头大汗的赵前走到办公室门口，先稳定了一下自己情绪，然后挥退了跟着的那名战士。

    一进门就看见赵静正坐在自己那虎皮椅子上全神贯注地看着什么，不由暗自摇头苦笑。这丫头可是无事不登三宝殿，估计今天找自己准没什么好事。

    可这想归想，自己还得进去不说，而且得陪着笑脸。“小静，今天是什么风把你给吹来啦该不会是想大哥我了吧”

    此刻，赵前脸上的笑容怎么看就怎么有谄媚的表情。

    “哥，你怎么现在才回来啊”

    赵静抬起了螓首，美目在赵前那黝黑的脸膛上一扫，娇滴滴地说道，“哥，来，您坐，我给你倒水去。”

    说着，起身将赵前拉到了座位上。

    看着赵静娇靥上那甜美的笑容，赵前忽然激灵灵地打了个摆子，怎么有种毛骨悚然的感觉看来这丫头找自己真没安什么“好心”眼珠子溜溜一转，干笑道：“小静，今天怎么对大哥我这么好呀我可告诉你啊，千万不要再找我去帮你揍什么人了”

    赵静将手上的水杯放在桌上，小脸黑了下来，不高兴地说道“哥，你把我当什么人了难道我以前对你不好吗既然你不欢迎我，那我走就是了。”

    这丫头还真是的，说完转身就走。这下可将赵前这团长弄得一惊一乍的，赶紧陪着笑脸将赵静拦了下来。

    “好了，是大哥我不对，我的大小姐你就不要生气了。”

    赵前头都大了，说了不尽好话，才让赵静稍微消了一点气，不再噘着嘴，不再嚷着要离开了。

    “说吧，是不是又要我带你去部队里面去练上两趟啊”

    见哄了赵静，赵前这才小心翼翼地说道。“哥，我今天不是为了这，我有件事想请你帮我。”

    赵静一双美眸就那样死盯着赵前，小脸上的神色既不迫切，也不担忧，倒是一片坦然之色。

    赵前闻言，心里咯噔了一下，看来今天这事不是一般的事，以前这丫头可不是这样的表情。这可不能轻易答应下来，不然要是有个什么，自己怎么向二伯交代呢

    “怎么不说话啊要是哥觉得为难的话，那就当我什么都没说好了。”

    见赵前迟迟不开口，赵静不乐意了。小脸一寒，转身又准备出门了。

    赵前一愣，这丫头今天怎么这样大的脾气，以前可不是这样的呢的，老是扭着自己撒娇，不达目的誓不罢休。想了想，飞快走到赵静前面，连哄带骗地笑道：“小静，说什么呢你大哥我是那样的人吗再说了，我什么拒绝过你了。说吧，什么事”

    赵静见了赵前那惶恐不安的表情，不由噗嗤一口擦了出来，黑葡萄般的大眼睛溜溜一转，吃吃娇笑道：“哥，你先答应我再说嘛。”

    这丫头一边说，一边缠着赵前直撒娇，这可是她的拿手绝活。赵前一下子就傻眼了，没想到她到现在才用这招百试不厌的拿手好戏。

    完了赵前暗自苦笑，这丫头他是太熟悉不过了，胆大包天，这天底下还没有她不敢做的事。这要是捅出个什么漏子来，那还了得“小静，到底什么事呀看你这神秘样”

    迟疑了一会，还是决定先弄清楚再说，一切他一直觉得赵静今天找他做的事不简单。

    “不嘛，哥，人家要你先答应我再说嘛。”

    赵静岂有不知赵前在想什么的道理，双手拽着赵前胳膊一个劲直摇，仿佛不把他拆散就不甘心似的。赵前头真大了，想答应来，又怕有个什么不妥，不答应来又怕惹恼了家中这刁蛮任性的大小姐，他真是左右为难啊

    “小静，你不说叫我怎么帮你呢”

    考虑了一会，还是决定先弄清楚再说，毕竟自己的身份以及赵家的身份地位都不容字有一丝一毫的差错。在这点上，他还是有自己的原则的。

    “哥，难道你还怕我干什么坏事不成”

    赵静小脸微红，不满的娇嗔。

    “那倒不是，小静，听我说，只要是大哥我能帮你的事，大哥我绝对不会皱一下眉头可”

    赵前没再说下去了，可他后面的意思赵静当然明白。“瞧你，还是不相信我”

    赵静不满地噘起了小嘴，白了赵前一眼，凑到赵前耳边嘀咕了一阵子。

    “啊这”

    赵前听赵静说完，两只眼睛睁得好比铜铃大小，嘴巴也成了0型。好半天才回过神来，连连摇摇头，“这怎么行小静，你不是在跟大哥我开玩笑吧”

    “我像在开玩笑吗”

    把这事说出来后，赵静也不觉大松了一口气，调皮地冲赵前一笑，然后又扭着赵前娇滴滴地说道：“哥，要是你都不帮我的话，那这世上就没人肯帮我了。哥，你就帮我这一次吧。哥，我的好哥哥，小静求你还不行吗”

    说着说着，这丫头那晶莹的泪珠子就快要滑落出来了，那模样好不惹人爱怜试想这样的场面又有几个男人能够拒绝呢

    “唉，我怕了你了，好吧，我帮你。不过，我告诉你了，就这一次了，下不为例”

    在赵静软磨硬泡之下，赵前不得不乖乖缴械投降。“太好了，谢谢你，哥”

    赵静高兴得就差没蹦起来了。不过她的心里却在说，下不为例这我可没说，嘿嘿，下次有事我还找你。

    “你先不要谢我，我可告诉你了，千万不要让二伯和我爸知道了，不然你大哥我就完了。”

    赵前此刻是哭笑不得，谁让自己一家人都宠着惯着这丫头呢，今天终于知道厉害了。

    “那还用说哥，这事我就交给你啦，我先走了。”

    说完，赵静就像一阵风似的消失在了赵前的视线里。望着那远去的阿娜多姿背影，赵前不禁摇头暗叹，这丫头到底要什么时候才能长大啊都老大不小了，也不想着找朋友，偏偏还热衷管别人的闲事。

    烈日悬空，骄阳似火。火辣辣的阳光辐射在整个大地，微风拂过，感觉阵阵热浪扑面而来。地表的温度更是炽热无比，仿佛不把“蹂躏”的它的人们烤焦就不罢休似的。

    这鬼天气川流不息的人们不禁暗自咒骂，但是，为了能够生存，仍然得不停地奔波、忙碌。这就是普通老百姓的悲哀，没人能够改变凡事皆命中注定，不可违之

    罗永超今天是从第四个人才市场走出来了，表情更是沮丧不堪。这家伙自那天让赵静给骂得狗血淋头后，这两天倒也振作了起来。不过，老天爷总喜欢和他开玩笑，找了两天的工作，仍然是一无所获。他真的不甘心，不甘心自己就只能做那么一个普普通通的保安，没前途谁不想拥有自己的天地呢想到了自己那一贫如洗的老家，心没由来的一痛。

    格老子的，天无绝人之路我就不信我罗永超当真会在这省城给饿死了。先不管这么多了，随便找个什么工作干着，以后再慢慢想办法。想到这里，底气为之一震，昂首向前走去。

    就在罗永超准备回自己现在住的地方时，电话突然叫了起来，原来是他昨天投过简历的那家酒店通知他今天下午去面试。这突如其来的好消息差点没让他乐晕过去，脸上的阴霾一扫而空。机会来了，只要自己好好抓住这次机会，相信凭自己的努力回有一番作为的。当然了，这记号现在可没什么野心，只想自己有个好的工作，能够照顾好自己和家人就成了。

    还是古人说得好啊，知足者常乐这的确是真不可真，钱财皆身外之物，生不带来，死不带去即使混个什么高官厚禄，到头依然逃脱不了竹篮打水一场空的下场。

    香阁大酒店在省城可是数一数二的五星级酒店，诚然，能够在里面住上一晚的人绝对是有钱的主。可是，要是能够在酒店上班那也是不错的选择，因为这酒店的待遇好。

    恰好，这酒店正需要新招一批保安，而偏偏又让罗永超给赶上了，天意如此矣

    香阁大酒店在市区二环路长江大道108号，离自己现在这地方说远不远，说近不近。看了看时间，离自己去面试的时间还有两个小时，也就不急了，决定步行过去，这样就可以省下打车费用了。这也不能说这家伙吝啬，因为他从小就养成了这种不乱花一分钱的习惯。

    不过，这家伙想到自己马上就有可能找到工作了，还是以压制自己的内心的兴奋，精神飞扬。胸中的那鸟气也消失了，仿佛所有过去不愉快的事都成了过眼云烟

    第45章面试

    看着这气派辉煌的香阁大酒店，罗永超除了有那种兴奋之意外，竟然隐隐有一丝不安的感觉。到底是为什么，他也说不上来。不过，既来之，则安之自己不就是来见工吗，有什么好怕的整理了一下自己身上那看事情有些皱皱的衣服，昂首挺胸地走了进去。

    第一关面试的时候，那精神饱满的中年男子显然是看上罗永超这强健的体魄，很满意地点点头。第一关很是顺利地通过了，在那中年男子地安排下，他直接进入了下一轮面试。

    第二关也很容易地通过了，现在只要他能够过了第三关，那么这香阁大酒店的工作就是稳妥了。心中的巨石稍稍落下了一点，脸上也流露出了一丝喜悦之色。

    在一个漂亮的人事小姐带领下，来到了保安经理办公室门外。此刻，在办公室外面已经侯着几个年青的精装男子了，显然他们也是罗永超第三关强有力的竞争对手。

    那漂亮的人事小姐微笑着安排罗永超在外面的椅子上坐下，然后拿着罗永超的简历资料敲门进去了。没一会，那小姐就出来了。不知为什么，她在路过罗永超的时候，居然对罗永超莫测高深地笑了笑。那笑容看了让人实在难以琢磨，不安的感觉再次在罗永超心中浮起。

    办公室里面，此刻有五个人。一个是香阁大酒店保安部的经理樊彰，另外两名是他的手下保安，坐在他们对面却是那前来面试的年青男子。不过，奇怪的是，坐在樊彰右边的居然是沈风。原来，这香阁酒店就是他沈家的产业，看来罗永超是要倒霉了。

    沈风根本就没把那面试的家伙放在心上，随手拿起了桌上那叠入围的简历。是他心中一阵狂跳，最下面的那份简历写得清清楚楚，明明白白。再一靠那2寸的大头照片，不是他还有谁罗永超啊罗永超，没想到你也有今天，看你是怎么死的

    冷冷地压抑住自己内心地兴奋，阴鸷的眼神就死死盯着照片中的罗永超。此刻，要是有人看见了沈风那阴冷的目光，准会全身毛孔大张。要是他那目光可以杀人的话，估计照片上的罗永超已经是粉身碎骨了。渐渐的，他英俊的脸庞流露出了一丝叵测的笑容。

    那面试的家伙终于离开了，就在樊彰准备按着次序叫人时，沈风在第一时间阻止了他。在他耳边小声嘀咕了几句，那家伙顿时眉开眼笑起来，不住地点头，一看就知道是个阿谀奉承的家伙。等沈风说完，那家伙马上在他身边的那保安耳边也嘀咕了几句。

    等那保安出去以后，樊彰看了看沈风，在他点头示意下，对剩下的那保安一招手，毫无表情地说道：“去叫那罗永超进来。那保安一愣，马上起身叫人去了。

    很快，罗永超就进来了。其实，她很是疑惑，自己前面那么多人都没面试，怎么就轮到自己了呢他可没自大到自认为自己很了不起，反到是那种不安感觉更加强烈了。

    目光四下一扫，里面只有三个人。两个身着保安制服的男子莫测高深地望着自己，脸上的笑容给人一种阴森森的感觉，而另外那家伙却是背对着自己。奇怪了，这人怎么这么熟悉呢好像在哪里见过似的。对，他应该是我见过的。看着沈风背影，罗永超暗自猜测着。

    但是，想了半天也没想出他是谁来，只好先应付那面试自己的家伙了。

    当罗永超被完全确定身份后，那背对着他的家伙终于慢慢转过了身，冷笑着盯着罗永超。

    是他沈风，他怎么会在这里当真是不是冤家不聚头啊罗永超面脸苦笑地望着沈风。

    格老子的今天好看了，怎么会在中立遇上这家伙呢唉，走一步是一步了。拿定了主意，马上抬头皮笑肉不笑地望着沈风说道：“原来是沈大少爷啊，幸会幸会”

    沈风闻言，眼中冷芒一闪，足足盯了罗永超一分钟，然后冷冷地说道：“我当是谁呢，原来是那喜欢玩的家伙啊怎么样，今天准备怎么玩呢”

    格老子的，果然是个小人明明是自己的人不对，还这样记仇。暗自不屑，脸色丝毫不为所动，在罗永超看来，这沈风并没有什么可怕的。“我不明白你沈大少什么意思”

    这家伙神色一片坦然，仿佛就没看见沈风那杀人的眼神似的。是的，在他看来，男人比女人好应付多了。他现在也明白自己为什么有那种不安的感觉了，原来就是沈风这家伙在作怪。

    “知道我是什么人吗我为什么会在这里吗”

    沈风突然很高傲地看着罗永超。在他的脸上写满了不屑，讥讽，嘲笑在他眼里，罗永超不过就是大山出来的土包子一个。

    “你是什么人其实你自己应该清楚，这还用问吗你不就是这酒店的老板吗”

    罗永超嗤之以鼻，一看沈风那不可一世的表情，就知道这家伙身份不简单，所以就胡乱盖了一个。

    沈风还真没想到这时候罗永超还那样拽，内心气得是鬼火直冒，那股怒气让他真想一下活活捏死罗永超才甘心。“罗永超，还记得我们之间那笔帐吗你真是天堂有路你不走，地狱无门自来投我看你今天还能逞什么强”

    这家伙脸上逐渐露出了得意的笑容。

    “哦，是吗不知道那沈大少是哪个执法部门的呢”

    罗永超忍不住笑了，吊儿郎当地说道，“唉，你可不要跟我说，你要对我私死用刑啊，那可是违法的事别以为这是在你的地盘，你就可以无法无天。不过呢，你想怎么玩都可以，我罗某人一定奉陪到底”

    “你哼我知道你很厉害，但你不要忘记了，这是在我的地盘上。”

    沈风让罗永超激怒了，根本就没有考虑什么后果，恶狠狠地说道：“罗永超，你再怎么行我看今天你也不会好过。有道是双拳难敌四手。如果你肯认输的话，我倒可以考虑放那一马。”

    “对呀，小子，只要你乖乖地从我家少爷在他们的眼里，罗永超今天是栽定了。

    格老子的，这几个家伙真是目中无人脸色一寒，随即乐呵呵地说道：“就你们想让我学韩信啊真是痴人说梦话”

    语音一顿，话锋一转，冷冷地笑道：“既然我们之间没什么好谈的，我看这工作我也没必要谈下去了。打扰了。”

    说完，站起身就准备离开了。

    “怎么，怕啦如果你怕了，就按我刚才说的那样做吧。”

    藩彰突然冷声喝道。

    “罗永超，你以为我会让你就这样离开吗你当我这里成什么了，想来就来，想走就走”

    沈风语气更加不善了，双目喷火。他没想到在这样的情况下，罗永超还能那样面不改色。心中敬佩之余，却又更加坚定了折辱罗永超一番，还一出心中那口恶气。

    在沈风默许下，樊彰拍了拍了手，门突然打开了，从外面冲进来了一群杀气腾腾的保安。

    格老子的，这家伙还真是嚣张呢罗永超眉头一皱，缓缓转身望着沈风，叹了一口气，沉声说道：“沈大少，你这又是何必呢现在可是法制社会，你这样做似乎有些”

    “如果你怕了就跪下来向本公子磕三个响头，我们之间的恩怨就一笔勾销”

    闻言，罗永超目光在屋里那十几二十个保安身上溜溜一转，摇摇头，叹道：“沈大少，如果就凭你们这些人今天能伤得了我罗某人，那我这些年的兵也就白当了。说真的，现在收手还来得及，我不希望再发生我不想看到的事情了，希望你三思而后行。”

    “看来你是敬酒不吃，吃罚酒了还愣着干什么，给我打这家伙不知好歹，好好地教训他一顿。”

    不等沈风开口，樊彰为了讨得主子开心，恶狠狠地对那些保安下了命令。

    也许那些个报案平时就为虎作伥惯了，听了樊彰的话，再一看沈风的脸色似乎默认了。当下也就不客气了，其中两个块头和罗永超不相上下的家伙冲了出来，凶狠地扑向了罗永超。

    格老子的，真的人善被人欺，马善被人骑啊我今天倒要看看你们能把我怎么样

    都说那泥菩萨都有三分泥性，何况罗永超这个血性男儿呢。但他在愤怒之余，还是保持着清醒的头脑。就在扑上来的两保安快要接触到自己身体时，突然向旁边一闪，闪电般避过了两人恶扑。双手同时展开擒拿手，不等两个保安与丝毫犹豫，动作疾快地扣住了他们脉门。

    两个家伙一呆，这动作也未免太快了吧，好歹自己也是从部队退伍的啊就在他们这一呆之际，罗永超反手一拉一推，眨眼功夫就卸掉了他们胳膊关节，两个家伙痛得捂着肩胛骨处哀嚎起来。但罗永超却没有迟疑，像灵猴一般地冲进了那群虎视眈眈的保安中间

    霎时间，那痛彻心脾的惨叫声不断，罗永超在那群保安中间就如同进入无人之地一般，左冲右突，杀得那群保安呼爹喊娘。要不是罗永超手下留情，估计这些个保安得在床上躺上一辈子了。不过，他知道这些人都身不由己，也不想过分为难他们。

    三分钟不到，那群保安全部倒在了地上，个个不上抱头，就是捂胸摸腰地呻吟着。而罗永超却浑身安然无恙。沈风彻底呆了，他明白自己今天又输了。心中的怒火再次燃烧起来，可他却无可奈何。恨恨地瞪了罗永超两眼，咬牙切齿地说道：“罗永超，我们走着瞧”

    “是吗那我等着你”

    罗永超丹田处一动，这句话脱口而出。

    沈风等人就这样不甘心地望着罗永超扬长而去

    第46章再遇美女队长

    夜色朦胧，一抹淡淡的月光倾洒在夜空，几颗星星在天空中不时跳跃。一阵微风拂过，让这盛夏的夜晚多了一丝清爽。迷离的月色，给这喧哗的省城增添了一种妩媚之美。

    罗永超有些失落的独自一人在大街上漫步，昔日的种种在此刻统统冒出了脑w源映隽艘妒霞团后，他总觉得自己似乎在欠着什么似的d宰又胁皇鄙凉叶贝贝的倩影，难道是自己对那丫头有意思？但是，他清楚自己对她是没有男女之情的

    这几天找工作似乎也不太顺利，好像这个城市真不能容这自己似的。但是，这家伙并没有完全丧失信心，他就不信一个大活人能让尿给憋死了。不知不觉，心情极度压抑的罗永超竟然来到了警察局第一分局外面，愣了片刻，自嘲地笑笑，转身准备离开。

    刚刚转身，就听到一个自己很熟悉的娇脆声音从身后传来：“大流氓，你是不是犯了什么事，想来自首啊”

    一愣，这不是那让自己头疼的大队长秦心眉的声音吗

    苦笑转过身体，不是她还有谁真是狭路相逢啊不过，这家伙现在对美女的免疫能力似乎好了不少，见了秦心眉那讥讽的笑容，倒也不怎么难堪。

    “我来找你可不可以啊”

    话一出口，罗永超就傻了，自己是怎么了，这话自己怎么就这样轻易说了出来呢面孔一热，不自然地垂下了脑袋。格老子的，完了，这下不让这刁蛮的大队长当场发飚才怪。但话一出口，想收回已是来不及了，只好等待暴风雨地来临吧

    秦心眉差点没当场晕过去，这还是那个见了美女就脸红的家伙吗怪怪地看了罗永超一眼，没错啊，的确是那让自己难堪至极的家伙嘛蓦地，她脑子中浮现出了第一次和罗永超见面时的场面，顿时感觉自己耳根子都在发烧。

    这下可好了，两人似乎都觉得有些尴尬了，谁也不说话了。两人就这样面对面站着，谁也不敢看谁。沉默了片刻后，罗永超首先忍受不了这样的沉重氛围，说话了，“秦大队长，我不是你想像中那样的人，那天晚上其实其实真是个误会，我”

    “那天晚上你都看见什么了”

    秦心眉也不知道怎么了，堂堂一个刑警大队长竟然在此刻失控了，这话根本就没经过大脑，脱口而出。话音刚落，她就知道话里的语病了。俏脸霎时间红透了，这下她比罗永超还要害羞，低垂的螓首都快压上她那高耸的酥胸了。

    “这我什么都没看见。”

    想了想，一咬牙还是决定说慌，自己总不能说自己什么都看见了吧。“秦队长，我知道上次在警局里是我不对，其实我唉，对不起了”

    这家伙本来是想说那天在警察说那话不是自己本意，而是自己体内有东西在作怪。可转念一想，别说自己说了她不会相信，就是相信了难保不给自己带来什么麻烦，也就没说了。

    一听罗永超这话，秦心眉微微一呆，这家伙难道真转性了满脸狐疑地看了罗永超几眼，心中没由来的一慌，深吸了两口气，缓缓地说道：“罗永超，你怎么了，好像满怀心事似的”

    “难得你还记着我的名字，唉，我一个大老粗能有什么心事”

    罗永超满脸无奈的苦笑，“还要加班吗如果不用了，陪我去喝两杯，我请客好了。”

    这家伙不想在这个话题上纠缠下去，只想找个地方发泄一下内心的压抑之感。

    秦心眉心里咯噔了一下，这家伙到底怎么了难道他今天真是专门跑来找我的心中居然一丝淡淡地窃喜，也没有多想，爽声笑道：“你请我喝酒你就不怕你那位叶大小姐知道了吃醋”

    她可是了解叶贝贝的，两人的关系也挺好的，自从那天在警察局见过叶贝贝对罗永超那态度后，她就知道叶大下降对罗永超是有那意思了。想到这，心中居然一丝丝酸溜溜的感觉。愣了一愣，难道自己真对眼前这家伙有不敢再想下去了。

    “我说大警官你扯到哪里去了，我真不明白你在说些什么，把你的车开过来，难道走路去不成。”

    罗永超这家伙显然听不出秦心眉语气中的醋味来，不过听了她的话，叶贝贝的影子是更加清晰了。紧接着，他又不禁想起了余诗曼，整个脑子都晕懵懵的，胡梅出现了，过后是陈凤雅，随即连那个医院里的漂亮护士也出现了。到后来居然连眼前的美女队长也出现在脑子中了，而那个让自己倍感无奈的赵静倒是最后出现，可是却愈来愈清晰可见

    秦心眉当然不会知道罗永超在想什么，但她也不知道怎么了，居然很听话地把车开了过来。警车一溜烟地消失在了夜幕之中，载着两个各怀心事的男女驰向了他们心中的目的地。

    随意找了个不显眼的酒吧，再找了处隐蔽的角落坐下，罗永超叫了两瓶红酒，与秦心眉对饮起来。多想一醉解千愁，然而却是抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁他脑海里走马观花似的不停闪烁着赵静、陈凤雅、叶贝贝、秦心眉的音容笑貌格老子的，自己今天到底是怎么了怎么会满脑子都是女人呢使劲摇了摇头，拼命地喝酒。

    两瓶红酒很快就瓶底朝天了，可罗永超觉得还没过瘾，不顾秦心眉百般阻挠，又叫了两瓶。喝得面红耳赤的他似乎忘却了内心的苦闷，冲旁边气鼓鼓的秦心眉笑道：“美女队长，喝啊，怎么不喝了怕我趁人之危哈哈我是那种人吗来，一醉方休不醉不归干杯干了，美女队长，我先干为敬”

    端起杯子仰头一饮而尽，将手里的空杯子冲秦心眉一晃，“喝呀，怎么不喝了，你是警察，没人敢对你做什么的”

    看来真是酒壮“色”胆，这些话要是放在平时，打死罗永超也不会说出来。可此刻他明显已经喝多了，说话都有些吐词不清了。但他却恍若不知，依然一个劲地狂喝猛灌。

    “你够了没少在这里出洋相了，跟我回去”

    秦心眉看着罗永超那比哭还难看的笑容，一时间居然忘记了自己和他的过节，仿佛他就是自己多年的好朋友似的。心没由来的一痛，竟然一下控制不住自己的情绪，心底泛起了女性特有的母爱，毫不迟疑地坐到了罗永超身边，温柔地说道：“我们回去吧，别喝了，你已经醉了，酒喝多了会伤身体的，走吧。”

    说完，她就试图扶起罗永超，但这家伙却不肯与她合作，她怎么能够扶得动呢无奈之下，只好放弃。

    罗永超不再去理会秦心眉喝与不喝了，独在那里自斟自饮。在出来的时候，他就关了电话，不想让别人打扰他，谁知道会遇上秦心眉呢有怎么会知道她肯陪自己来喝酒呢

    罗永超有些醉了，看向秦心眉的目光有些模糊了，他知道自己不能再喝了，再喝就该现场直播了。歪歪斜斜地摇晃着站起来，掏出钱包就准备叫服务员过来结帐。

    “不用了，我已经结了，我来扶你。”

    秦心眉见罗永超在那里摇摇欲坠的，赶紧走到他身边搀着他。罗永超闻言微微一呆，瞬间笑了，将钱包顺手放在了衬衫的口袋中。满嘴酒气，打着酒嗝斜视着秦心眉笑道：“你带我去看海吧，我不想现在就回去，太闷。”

    在秦心眉地搀扶下，罗永超踉踉跄跄地出了酒吧，在她的帮助下爬上了警车。

    “我还是送你回去吧，改天再去看海，我明天还要上班呢。”

    也不知道是怎么了，秦心眉看上去真像是忘记自己在警局说过不会放过罗永超的话了。此刻，她瞧着醉醺醺的罗永超，心中那种莫名其妙的疼痛感觉再次升起，她愣了，自己为什么会这样难道不敢往下想了，还好，身边的家伙不会察觉自己的面部表情，偷偷到瞥了一眼闭眼假寐的罗永超，想了一下，做出了决定，“要不就去我那里好了，今天太晚了，还是别去了，下次我一定陪你去看海，成吗”

    这时候的两人就像是处于恋爱做的情侣，充满了柔情蜜意。

    罗永超已醉得不行了，根本就没听清楚秦心眉在说什么，只是下意识地点了点头，没有说话。秦心眉长嘘了口气，强压住内心地躁动，缓缓地启动了车

    来到秦心眉的住处，秦心眉艰难地扶罗永超进了屋，让他躺在沙发上。然后进卫生间取了条毛巾，浸过热水拧干敷在罗永超的额头上，刚想起身，罗永超就“哇哇”的狂吐出来。胃里的污秽之物全由口中倒了出来，他的身上，秦心眉的身上，沙发上到处都沾满了呕吐之物。顿时，整个屋里酒气冲天，臭味熏鼻。杨秦心眉苦笑，自己这是怎么了，明明自己很讨厌这家伙的吗可今天却看了一眼罗永超，暗自摇头，也没理会自己身上的污物，而是先用纸巾擦净他嘴角，取下他额头上的毛巾拭去他身上的脏东西，再进卫生间拿出拖帕将弄得一片狼籍的地板拖干净，然后进去换下了浑身发臭的衣服。

    秦心眉洗过澡，走到身上还散发着淡淡酒味的罗永超身边，注视着他棱角分明的脸庞，内心居然荡漾起了一丝情不自禁的涟漪

    第47章逃避

    “笨鸟，你真的想好了”

    王刚有些不相信地望着罗永超，满脸的惊讶之色。

    罗永超缓缓地看了王刚一眼，掏出香烟点上，双手抱着脑袋叹了一口气，才道：“是的，我决定了。你也知道我在这里呆了这些天什么都没干成，是该离开这里的时候了。”

    看着罗永超那垂头丧气的样子，王刚来气了，恶狠狠地哼了一声，大声吼道：“笨鸟，你振作一点行不行你他妈的现在还像个男人吗亏你以前还是特种兵分队长呢我就不相信这偌大的省城没有我们的容身之处，你就这样放弃了，对得起谁呀你真是糊涂啊”

    “格老子的，你以为我没想过啊中国这么大，我为什么就一定要留在省城呢”

    罗永超也怒了，本来心情就不怎么好，而他又把王刚当成了自己最要好的朋友，在他面前也就没什么顾忌了，“小钢炮，这房子我已经退了，去g省，今天下午的火车。”

    两个大男人还真是卯上了，谁也不让谁。说了半天，谁也不能说服谁。最后，在罗永超那坚定不移的表情面前，王刚终于让步了，他没办法，他实在是太清楚罗永超的脾气了。

    “要不要我送你”

    想了半天，最终却说出了这样一句话。

    “我看还是不用了，天下没有不散的筵席”

    罗永超强忍住心头地激动，拍了拍王刚的肩膀，豪气干云地笑道：“小钢炮，好好干吧，总有一天我们都会有一番作为的”

    “好好兄弟，那我们现在就去大吃一顿，算我为兄弟你饯行”

    在酒楼里面吃过了饭，罗永超没要王刚送行，而王刚也没有勉强。不过，等罗永超上了去火车站的公交车后，他马上掏出了电话，“喂，叶小姐吗我是王刚，请问你现在有时间吗我有事找你，很急什么事唉，是笨鸟啊，嗯好哪里好知道了，半个小时到。”

    挂了电话，拦了一辆出租车直奔美美茶楼而去。

    等王刚赶到美美茶楼的时候，叶贝贝早已经在那里恭候着他了。

    叶贝贝满脸焦急之色，她不知道罗永超到底出什么事了，在电话听了王刚那语气，似乎感觉不妥。当她看见满头大汗的王刚时，也不顾什么大家小姐风范了，冲他大声就喊起来。

    “不好意思，堵车，来晚了。”

    王刚抹了一把汗水，尴尬地冲叶贝贝笑道。

    “哎呀，你就不要废话了，木头他到底出什么事了”

    叶贝贝此刻哪里有功夫计较王刚有没有来迟到呢，她现在只想知道罗永超到底怎么了，那才是她最关心的事情。

    “叶小姐，你不要着急。”

    一见叶贝贝那焦急不安的表情，王刚暗叹，怎么自己就没罗永超那样好的艳运呢不过想归想，话还得说，“你们之间的事虽然笨鸟没有对我说过多少，但也略知一二，说真的，要不是看在你对笨鸟一片真心的份上，我是绝对不会告诉你的。”

    喝了一口茶，稳定了一下自己情绪，才慢腾腾地说道：“叶小姐，笨鸟自从离开你们叶家后，一直没有找到工作。他决定了去g省发展，就今天下午3点45分的火车”

    “你说什么木头要去g省g省哪里”

    叶贝贝一惊，失声打断了腽肭感刚的话。

    王刚一瞧，还真是情深款款啊摇摇头，苦笑道：“叶小姐，本来笨鸟是不让我说的。不过看在你的面上，我就告诉你吧，不过以后你可不能说是我出卖他的。”

    在得到了叶贝贝点头同意后，王刚才缓缓地说道：“他要去g省f市，他有两个战友在那边。对了，他坐的是tl1028次列车，第9车厢。”

    g省f市叶贝贝心中一沉，看来这次真的伤他太深了。抬头瞪着一双大眼睛望着王刚，冷冷地说道：“告诉我，他现在在哪里”

    王刚看着叶贝贝那黯然神伤的表情，内心也是暗自感慨，不得不佩服罗永超了。“他现在去了火车站，如果你现在赶去应该还来得及。”

    3点45分的火车叶贝贝一惊，马上看了看时间，还真不早了，现在都已经2点30分了。“好了，我知道该怎么做了，你先回去吧，这事暂时不要让木头其他的兄弟知道。”

    叶贝贝此刻是心急如焚，也不在多话，结了帐后直接开车去了叶氏集团总部。

    赵静正在自己办公室里忙碌着，这两天公司的事真不少，忙得她头都大了。

    唉这日子还真够累的，还好，现在终于可以缓和一下了。感觉有些疲惫的赵静在靠背椅上躺了下来。咦，奇怪了，我这眼皮怎么老是跳个不停呢左眼跳财，右眼跳灾，可我这双眼都跳，算怎么回事呢苦笑无语，本来就不相信这些东东的她也没在其意。

    闭上双眼假寐的赵静脑子中突然浮现出了罗永超那憨厚的模样，俏脸不禁流露出了一丝得意的笑容。那傻瓜，真是不解风情，唉，也不知道他现在怎么样了。想了一会，拿起电话拨通了罗永超的电话。可惜，电话的声音告诉她，对方已经关机。

    该死的家伙大白天的居然关机看我以后怎么收拾你赵静气呼呼地搁下了话筒。

    忽然，她的手机叫了起来，一看却是叶贝贝打来的。“贝贝呀，是我。什么好的我知道，你过来吧，我就在办公室等你。”

    挂了电话，赵静陷入了沉思自己到底应不应该帮自己表妹呢自己前些天也答应她了，看来不帮是不可能的了。唉

    没一会，叶贝贝就风风火火地赶到了赵静办公室。在她急促地解说下，赵静弄明白了她的意思。安慰了叶贝贝几句，然后在安排了一下自己手上的工作，马上驱车赶往火车站

    现在才3点正，离进站上车还有一刻钟，罗永超不得不在候车室找位置坐了下来。

    候车室里的人很多，多数都是外出打工的民工，望着这些朴实的老百姓，罗永超心中是感慨万千。想想自己曾经的“风光”暗自摇头苦笑，那是多么不现实的事啊

    “各位旅客注意，各位旅客注意，开往g省f市的tl1028次列车现在开始检票。请大家依次到第二、第五检票口检票入站。”

    候车室里的广播响起了优美动听的声音。

    听到了这声音，罗永超并没有那种如释重负的感觉，反倒是满坏惆怅。也不知道他到底在想什么，竟然在起身去检飘口时，目光还不停地向自己身后扫来扫去，他在望什么

    但是，他什么也没看到，里面没一个是他认识的人。眼神中那种失落之意一闪而过，叹了一口气，不再迟疑，拎着提包大步走进了检票口。

    三站台，第9车厢就在眼前了，看着这即将载着自己远离省城的铁家伙，罗永超是百感交集。虽然在省城没有呆多车的时间，可发生的事情却不是一时半会就能够忘记的。王刚、刘星、羊军、胡梅、赵静、陈凤雅、叶贝贝等人的容貌一一出现在脑子中，到后来，居然连那势利的叶先明明也出现在了脑海里。人，都是有感情的，任何人也改变不了

    第9车厢终于到了，罗永超撇开了一切烦恼，昂首走上前去。突然，一张笑吟吟的娇靥映入了他眼帘。他彻底傻眼了，赵静她怎么会在这里又是那家伙卖了自己。格老子的，好你个小钢炮，出卖我不过，骂归骂，在家伙心中居然浮起了一丝奇异的感觉，只是他自己不知道罢了。本想避开她的，但是都已经让她看见了，而且她也向自己走过来了，只好硬着头皮继续向前了。越近，这家伙的心就跳得越快，头也垂下了，根本就不敢看眼前的佳人。

    “罗永超，你行啊居然想偷偷溜走”

    赵静此刻是气得真想拽着罗永超狠揍一顿才舒服，可眼下这么多的人，让她又不敢这样做。真是怒极反笑，乐呵呵地盯着罗永超，很“温柔”地说道，“告诉我，你准备去哪里”

    边说边有意识地拦住了罗永超去路。

    “我”

    罗永超有时也不知该如何说才好，期期艾艾地望着赵静那美绝人寰的娇靥。

    “票给我，跟我回去”

    赵静见了罗永超那窘迫样子，心中的怒气也没了。

    “这个赵静，我想离开这里了。”

    罗永超知道自己在她面前根本就是菜鸟一个，无论她想做什么，自己都是不能拒绝的。所以，只好好言相说了。

    “你可不要忘记了，你答应我的事还没有做到呢。”

    赵静也不管那些好奇的围观者了，拉着罗永超出了长长的队伍，玉手伸到了罗永超面前，不容置疑地说道：“给我，马上跟我回去。等你完成了我那三个条件后，你爱去哪里就去哪里好了，我绝对不拦你。”

    赵静脸上的笑容没了，取而代之是满连的冰霜雪雨。罗永超无奈，他知道自己这杯子是让眼前这冰美女吃定了。交出了车票，乖乖地跟着赵静离开了站台

    第48章绑架1

    罗永超自从让赵静在火车站截住了以后，就让她带回了家。本来这家伙是没准备住她家的，理由是孤男寡女住一起不合适。谁知却让赵静一句我都不怕，你怕什么给噎了回来。

    见斗嘴，罗永超哪里是赵静的对手啊，在她三言两语下，这家伙乖乖地俯首听命了。但他一直不明白的是，这赵大美女为什么对他怎么好，可他又没那个胆子问。不过，经过了这么多的事情，这家伙尽管有些“笨“，可也隐隐觉察到了赵静似乎对自己有那种意思。只是，这家伙还没有自恋到认为自己是那种“人见人爱”的帅哥，倒也没有多想。

    夜已经静了，夜空中的寒星点点，仿佛是小女孩那明亮的大眼睛，忽闪忽闪的。一轮弯弯的月亮俏皮地挂在天边，皎洁的月光倾洒在美丽的大地，让宁静的夜空增添了一抹妩媚的娇艳。劳累了一天的人们终于拥有了属于自己的时间，那些习惯夜生活的夜猫子们还沉浸在那纸醉金迷的糜烂氛围中，似乎这美丽的夜晚才能让他们得到内心那奔腾热情的释放一般。

    赵静今天晚上的心情似乎很不错，本想叫上罗永超和她一块出去转转的，可这家伙说什么也不肯和她出去。气得赵静七窍生烟，却又对他无可奈何。

    唉，这家伙真是一只“笨鸟”啊气死我了。望着坐在自己面前的罗永超，赵静气就不打一处来。可是，罗永超却不敢正眼瞧着赵静，他怕自己控制不住自己内心那冲动的感觉。

    无聊之下，赵静也懒得理会罗永超了，打开了电视机。就在这时，罗永超的手机突然叫了起来。“谁的电话，你怎么不接呢”

    见罗永超只是看了一下电话，就把电话给挂了，不由有些奇怪。话音刚落，罗永超手中的电话又响了起来。这次可不等罗永超有所动作，赵静飞快抢过电话一看，上面显示的居然是叶贝贝的电话。“你什么意思就这样小气”

    赵静不可思议地看着罗永超，满脸的不解，这像是一个大男人所为吗难道自己真看错人了

    不用问罗永超也知道在电话是谁打来的了，他可禁不住赵静那杀人的眼神，尴尬地接过了电话。“喂，贝贝吗我是什么，你”

    罗永超完全傻了，他让电话里的声音惊呆了。“罗永超是吧，你这漂亮的女朋友正在我们兄弟手中，要是你不想她有什么意外的话，你就按着我的意思做吧。”

    电话那端传来了一个极其陌生的声音，但给人的感觉却是不妙的。

    罗永超的脸色凝重起来，仔细地听着对方说什么。

    “贝贝怎么了到底是怎么回事”

    见罗永超挂了电话，赵静惴惴不安的问道。

    “没时间了，一会回来再说。赵静，把你的车钥匙给我。对了，我没有回来之前，或者我没有通知你之前，你千万不要报警。”

    罗永超脸色一片焦急，此刻的他是心急如焚啊。

    赵静神色一愣，不过她倒也没有继续追问下去了，将自己的车钥匙拿给了罗永超。等罗永超出门后，赵静脸上的焦急瞬间化作乌有，而且还浮起了一丝莫测高深的笑容。

    罗永超刚刚开着赵静那红色的法拉利消失在夜幕中，赵静也同时出现在了她所住的小区外面。一辆黑色的宝马车出现了，赵静毫不犹豫跨了上去，向罗永超消失的方向追了上去。

    罗永超40分钟后赶到了省城经济开发区外环路前正街，可这里却是繁华的工业园区，根本就没有自己想要见的人。格老子的，玩我双目中闪过了一道凌厉的杀机，拿出电话回拨了过去“喂，是我罗永超，我现在已经到了，但找不到你们在哪里，你说你们现在到底在哪里现在可离你说的时间不远了。”

    一口气说完，死死的将手机捂在了耳朵上面，“嗯，知道了，好的，我马上就赶过来。当然就我罗永超一个人了，这次希望你们不要再耍我了。”

    以前国营炼钢厂弃用的废仓库是罗永超要去的地方，深深吸了一口气，加快了车速。车越往前走，就越偏僻了，人烟也逐渐稀少了。罗永超眼睛一直死盯着前面，可他对外面的一切都充满了警觉性。对方绑架了叶贝贝，不但没有先找她的家人，也没有跟自己提什么要求，只是让自己一个人来见他们，这就说明他们真正要找的人是自己，而不是叶贝贝。

    经过了一片废墟，那破旧的钢铁厂废仓库渐渐映入了眼帘。就在这时，罗永超再次接到了对方打来的电话，让他下车，步行过去。按照对方的指示，罗永超将车靠在边上，下车后迈步走向那已是清晰在目的废钢铁厂。越向前走，他的心就越是平静，这样的场面对他来说，真是太小儿科了小当初自己在部队里面，不就经常执行这样的任务吗

    到了，在灰暗的灯光中，那废仓库赫然立在面前。略为停顿了一下，毫不迟疑的大步走了进去。“啪啪”几声，这已经废弃多年的仓库居然是灯火通明，看来来人还真不简单。

    罗永超目光不着痕迹的四下扫瞄，这个屋子以前很有可能是一个钢铁成品仓库，屋里随处可见锈迹斑斑的废钢材，在左边还有两个残缺不堪的破水槽，再往前一点有两间破屋子，屋子的旁边有一小楼，一小木梯子架在那里，在小木梯子旁边有一根钢索从屋顶垂了下来，那钢索离那小木楼约两三米距离，四周的门窗也是残缺不全的。

    罗永超是满脸的自信，从容不迫到扫视了一下仓库里面，然后冷冷地盯着前方。

    “哈哈”

    一阵粗犷的笑声响起，两个身着黑衣，面带黑巾的男子出现在了罗永超眼里。两人高矮相差无几，就是一个比较胖，一个比较瘦而已。两人那如同野兽一般的目光不住在罗永超身上溜走，那眼神就仿佛恨不得将罗永超一下给刺穿似的。

    “你就是罗永超”

    其中一个家伙有些怀疑地盯着罗永超，眼神中充满不相信之色。“我还以为你这特种兵分队长是三头六臂呢，原来也就是一个鼻子，两个耳朵罢了。”

    罗永超才懒得理会那家伙地调侃，冷静地说道：“废话少说，我人已经来了，贝贝呢既然你们要找的是我罗某人，又何必为难一个女孩子呢”

    “哟，看不出你罗大队长还蛮有怜香惜玉的心嘛真是佩服啊，都这种时候了，你罗大队长还有这样的情调啊唉，既然是喜欢人家，为什么又不留在她身边保护她”

    例外那家伙话还没说完，就让最先开口的那家伙咳嗽声打断了，“咳罗嗦什么别忘了正事。”

    格老子的，他们在玩什么把戏听这两人的语气似乎有些不对，罗永超暗自一惊，当下厉声喝道：“废话少说，人呢希望她没有什么事，否则你们一定会后悔的”

    望着罗永超那满脸的凛然正气，那两个家伙暗自一呆，也不知道他们在想什么，相视了一眼。那胖子举起了双手“啪啪啪”

    三声清脆的手掌声传来，周围忽然冒了十几人出来，个个面带黑巾，两眼冒精光。在那破旧的小楼上面也涌出了三个人来，居中那个男人身材魁梧，同样是蒙住了面孔，一双鹰一般的眼睛闪烁着冷森森的光芒，他身边的那些人同样是目光不甚友好。居中那男子突然冷哼一声，鹰一般锐利的目光落在罗永超脸上，阴森森说道：“你就是罗永超呀呵呵，真是闻名不如见面幸会，幸会”

    罗永超根本就不理会那家伙，警惕的眼神溜溜一转，在人群中没有发现叶贝贝的人影，眉头微微一拧，冷声说道：“我没时间跟你们废话，人呢我要见她”

    “你放心，她没事”

    那家伙突然很古怪地笑道：“罗永超，难道你就真的不想知道我是什么人为什么要找你你就真的对自己那么自信你不要忘了，老虎也有打瞌睡的时候虽然你曾经很威风，但那毕竟是过去式了，你现在已经不是特种兵分队长了，何况我还有人质在手呢”

    这家伙的话一说完，围在他身边的那些男子，以及围在罗永超四周的那些男子都不屑地笑了。在他们看来，罗永超此时就是他们砧板上的肉，任人宰割了。

    格老子的，听他的语气，难道是我以前在部队执行任务时得罪的人看来是了。唉，贝贝啊贝贝，都是我不好，连累你了脸色一正，冷笑道：“既然你们是冲我罗某人来的，就放了那女孩，我们男人的事就我们自己解决好了。我想你们应该有那种江湖义气吧。

    “你就真不想知道我们是什么人，为什么要找你”

    那家伙还让罗永超给弄糊涂了。

    “你找我有你的理由，可我不想问同样有我自己的原因”

    罗永超不置可否地笑笑，“如果你想我陪你聊天呢，那么我们就抽个时间找个比较好一点的茶楼，边喝茶边聊天好了。今天我是没时间陪你了，所以你还是让那女孩都出来吧。当然了，我可不想看到我不想看见的一幕，因此，我希望她能毫发无损地站在我面前”

    罗永超此刻是越来越潇洒自如了。

    望着罗永超那自信的笑容，那些个家伙竟在一时之间愣在了那里

    第49章绑架2

    “哈哈”

    突然，那魁梧的家伙仰首狂笑，他身边的人也都跟着他大笑起来，仿佛就像是听到了一个天大一般的笑话似的。但罗永超却不为动，只是静静地看着那些男子不语。

    那些个家伙见罗永超纹丝不动，不由暗自佩服他的勇气与镇定。为首的那人招招手，怪笑道：“罗永超，你真是好胆量佩服佩服”

    说完一挥手，围在他身后的那些人闪开了，双手被缚，嘴巴被堵的叶贝贝被推了出来，让罗永超奇怪的是，居然另外还有两个男子，只是他们俩已经让人给揍成了猪头，连他们的样子都不能看明白了。

    不过在叶贝贝身上却看不出什么明显的伤痕来，这下让罗永超大松了一口气。虽然自己口不能言，身不能动，可在叶贝贝看见了楼下的罗永超时，满脸的惊喜之色。但这喜色刚起，紧接着又浮起了一丝担忧之色。叶贝贝和那俩人都用极其复杂的眼神在罗永超身人溜来转去的。忽然，叶贝贝冲罗永超使劲摇头，示意罗永超赶快离开此地。

    望着叶贝贝那满脸关怀的表情，罗永超心中涌过了一丝热流，给了她一个无比坚定的眼神，然后用很是冷漠的语气说道：“我现在都在这里了，你们快点把她给放了，你们要找的人是我，我现在就留在这里。”

    右边说着话，一边不着痕迹地移向了那小楼下面的小木梯子。

    “没错，本来是不关这女人什么事，可怪就怪在她喜欢你，而我们却恨你”

    那计划突然恶狠狠地说道：“罗永超，你还记得三年前你在滇南边境干的好事吗我大哥，三弟一个让你给杀了，一个让你弄进了大狱，你说我不找你报仇找谁报仇去”

    格老子的，原来是那大毒枭所部的漏网之鱼。这些人可是杀人不眨眼的家伙，罗永超现在可不敢轻视他们了。为了叶贝贝和那两个家伙的安全，现在可不能把他们给激怒了。

    “二痞子，当年你侥幸漏网，没想到你还赶来找我，真是英雄啊”

    罗永超嗤之以鼻，不屑地说道：“不关他们的事，有种就冲我来好了。我倒要看看，你今天还能不能逃出去”

    “怎么，我现在就一个人你们都不敢放手一搏啊真是笑话”

    罗永超眉头微蹙，这些个家伙还真难缠，看来得自己主动寻找机会了。“亏你们还是曾经横行一放的霸主呢，居然用一个弱流女子来威胁我。唉，大麻子的脸都让你们丢尽了，看来你们快成丧家之犬了吧。”

    “罗永超，你真的很狂我今天就要看看你到底有多厉害我就不信你有三头六臂”

    二痞子手一挥，“把他们三个拖到一边，给我好好地看着，小四，小五，游戏开始了，你们带着兄弟们一起上吧，这家伙不是一般的人，你们可要小心了。”

    他显然让罗永超给激怒了。

    那一胖一瘦的两男子阴笑着，带着楼下那些男子慢慢地围向了罗永超。楼上的叶贝贝急了，身体拼命地扭动着，焦急的眼神直射罗永超，她急得都快哭了。

    罗永超自是看见了叶贝贝那凄婉的眼神，心中一痛，这都是自己害的啊在一刻，他没有了平时见到她的尴尬，神色自然地对她说道；“贝贝，你就放心吧，有我在你会没事的。”

    听了罗永超那不容置疑的后语，看了她那睥睨一切的眼神，叶贝贝悬着的心落了下去。对他点了点头，变形的小脸露出了一个比哭还要难看的笑容。

    就在这时，围着罗永超的那些家伙轰染出手。可就在他们一出手间，罗永超就发现不对劲了。这些家伙根本就不是大毒枭花大麻子的手下，因为他们那些人根本就没有这样的身手。从他们这一举一动来瞧，显然是受过严格的军事训练。为之一呆，这到底是怎么回事

    但是，现在已经由不得他多想了，那些人已经毫不客气地开始进攻了。

    天，特战部队独有的格杀技能他们怎么会罗永超大惊失色，虽然自己并不怕他们。可是他们明显是特战部队的精英啊可他们为什么要对付自己呢难道是她为什么要这样做难道就因为自己没答应边思索，边应战。可就在他这一走神，狠狠吃了一拳。

    这一拳也让罗永超从思绪中惊醒过来，当下也不在胡思乱想了，专心应敌。

    忽然，就见一只硕大的拳头直冲面门而来。好大的力量罗永超苦笑，自己和这些人都是经过特种部队强化训练出来的，个个都是以一敌十的好手，看来他们今天是不达目的誓不罢休啊但也因为这样激起了他的斗志，冷哼一声，身体急闪，挥掌切向那粗大的拳头。

    而围攻罗永超的那些家伙显然让罗永超高强的功夫震惊了，在他们这群精英的合攻之下，在家伙竟然有这样强的爆发力。好胜之心顿起，拳脚不停地向罗永超浑身招呼而去。

    就在罗永超还那些家伙缠斗之际，那为首的家伙示意了一下看着叶贝贝三人的人，然后悄悄溜了出去。外面站着的赫然是满脸笑容的赵静。当她可见那人出来后，马上笑着迎了上去，娇声道：“余上尉，里面怎么样了应该没有破绽吧那家伙别的事傻呵呵的，可对这些他可是精明得很啊你们可千万不要让他看穿了，不然我就前功尽弃了。”

    余上尉摘下了黑巾，苦笑着说道：“大小姐，我想他已经猜出我们是什么人了不过奇怪的是，他看了我们的动作后，下手倒更狠了，也不知道为什么。对了，我们接下来该怎么做啊不错，他的确很厉害，可要是我们全上了，恐怕他也”

    赵静略一沉思，在余上尉耳边嘀咕了几句。余上尉边笑边点头，又系好黑巾进了仓库。

    里面的情形已经大变了，在罗永超强悍的攻击下，围攻他的那些家伙只剩下了三五个人。像这样“不济”的特种军人，罗永超倒是第一次，可他现在也想不了那么多了。现在唯一的想法就是怎么样救吃叶贝贝和她那两个保镖来，那才是急需做的正事。

    余上尉看着自己手下在地上惨叫的模样，心中是又好气，又好笑，这算哪门子事呀可这是团长亲自交代下来的任务，没办法啊又对看着叶贝贝三人的那些人一挥手，说道：“我们都下去帮忙，这小子我们还真是低估他了。这三人量他们也跑不到哪里去，先帮忙去。”

    在余上尉带领下，楼上的人全部冲下了楼，纷纷围向了罗永超。

    尽管是这样，可罗永超不仅没有感到一丝的压力，反而更加不解了，这些家伙未免太不堪一击了吧此刻，余上尉已经离他不远了。容不得细想了，罗永超终于有机会全力出击了。为了最段时间结束这“战斗”他直接冲向了余上尉，擒贼先擒王

    “啪”的一声，罗永超双脚翻飞，雷霆万钧地劈倒近身的两人，余势不减地扑向了余上尉。这等强悍的攻击正是他们特战部队的必杀绝技，余上尉自是知道其中厉害。身体一晃，拧身让开了罗永超强劲攻势，反手直击他胸膛，同时出腿攻他下盘。

    这家伙厉害罗永超第一反应就知道此人是他们之中最厉害的家伙。毫不迟疑，双手拂出，一手直扣余上尉右手脉搏，一手猛拍他前胸，身体也同时闪向另外一个方向。

    也不知道是怎么了，就在罗永超攻势堪堪触及余上尉的时候，余上尉居然自己“扑通”一下倒下了。罗永超可来不及想原因了，抬腿踢翻紧追自己的家伙，飞身扑上了小楼。

    见到罗永超飞身上楼，叶贝贝好不激动，她真是没想到自己父亲那样伤害罗永超，在这样的紧要关头他还会来救自己。要不是她现在行动不方便，恐怕早扑进罗永超的怀里了。

    “贝贝，你没事吧。”

    正准备上前给叶贝贝解绳子，却发现那些家伙又追了上来。眉头一皱，飞快冲到楼梯边一脚震塌了楼梯，下面的人就只能看着了。不过，罗永超此刻显然是疏忽了，下面的人要真是特战部队的人，那他们要想上这小楼，那简直是易如反掌。

    罗永超飞快解开了那俩保镖的绳子，然后抱起了叶贝贝，“贝贝，我们回家。”

    “木头，谢谢你我”

    话音未落，叶贝贝在罗永超怀里昏了过去

    第50章决定

    昏睡中的叶贝贝长长的眼睫毛颤抖了几下，紧闭的双眸慢慢睁开。略显无神的大眼四下一扫，见自己父母、姑母、姑母以及表姐都在，可惟独心中最见到的人偏偏不在。心中深归纳失落，暗自一叹，看来自己是不能得到他的原谅了。

    见到叶贝贝醒来，所有的人都大松了一口气，心中的巨石终于落下。雷莲芯更是激动不已，抽噎着搂紧了叶贝贝失声而哭。叶贝贝没有血色的双唇微微翕张了一下，却没有说话，只是将目光迎向了一旁的赵静。看她的表情就知道，她是在问罗永超现在在哪里。

    赵静可以说是看着叶贝贝长大的，岂有不明白她的心思，内心闪过一丝酸楚。蹲了下来，抓住她那冰凉的小手，轻言道：“贝贝，放心吧，你现在没事了，他就在外面呢。”

    他在外面叶贝贝鼻子一酸，眼泪不争气地刷刷滚了出来。这都是自己父亲惹出来的啊，要不是自己父亲那势利的看人眼光，此刻绝对不会是这样的场面啊

    “贝贝，你怎么哭了”

    叶先明大惊，在他的心中，叶贝贝可是个宝贝来着。也正是因为这样，他才极力反对她和罗永超走在一起。此刻他见了叶贝贝那病恹恹又泫然欲泣的模样，心就像被针扎似的疼痛。而关于女儿的事情他已经听赵静和自己选的那两个保镖说过了，虽然对罗永超孤身一人救出自己女儿表示怀疑，但他也不能不对他改变一些看法了。

    “贝贝，你放心吧，我一定会责成手下尽快抓到幕后主使之人。”

    赵一海尽管自己已经有一个女儿，但他对叶贝贝依然是疼爱有加，可以说和赵静比起来，是有过之，而无不及。

    “是呀，贝贝，安心养病吧，医生说了，你只是受了一点惊吓，过两天就可以出院了。”

    叶贝贝的姑母叶素真也好言安慰着她。看到所有亲人对这样都这样爱护有加，叶贝贝甚是感动。美中不足的却是他没能在身边，不过回想一下，就他那性格在自己身边又能说什么呢勉强展颜一笑，有气无力地说道：“我没事的，你们放心好了。爸，我想见他。”

    叶贝贝清楚，要想罗永超留在自己身边，就得自己风气点头同意，否则一切均是白搭。所以，她很聪明，在这样的情况下，自己提出要见罗永超，父亲好像没什么理由拒绝自己。

    叶先明未言一呆，该来的还是来了。这下如何是好他先是看了看充满殷切期望的女儿，然后再扫视了一下周围的人，发现个个都有默许之意。他明白了，如果自己现在还要横加阻拦的话，别说自己女儿一定会恨自己，就是自己身边的亲人也会因此而看不起自己。

    可难道自己就真这样屈服了吗就凭那小子现在的身份地位，怎么能可是他现在却是自己女儿“救命”恩人，自己总不能“过河拆桥”“忘恩负义”吧。这下可真让他感到左右为难了，答应吧，自己实在是不甘心，不答应吧，现在这样的情况似乎又由不得自己。

    聪明的叶贝贝和赵静一看就知道他在想什么了，两女相视苦笑。叶贝贝此刻当然不能着明说什么了，只是用很真诚的目光看着自己父亲。而赵静则不然了，眼珠子溜溜一转，目光就落到了自己母亲叶素真脸上。叶素真先是一愣，直到看到女儿一个劲向自己呶嘴，目光在叶先明父女两人来回游走时，她马上就明白了女儿的意思。

    “先明，姐问你一句话。”

    仪态万千的叶素真走到了叶先明身边，淡淡地说道。

    叶先明心头一沉，他太了解自己的姐姐了，那可是比自己还要宠爱叶贝贝的，恰好自己从小就有些畏惧这精明强干的姐姐。现在她开口了，恐怕事情就由不得自己了。

    “姐，你有什么话就明说吧，这里又没有外人。”

    尽管知道对自己不利，可自己还得说。

    “那好，姐问你，你是想看到以前的贝贝呢，还是想看到现在的贝贝现在贝贝发生了这样的事情，难道你这做父亲的就真没一点责任吗不就是在贝贝身边安排一个保镖而已，你也看见了，那小伙子根本就不是你想像中那样的人。有他这样的憨厚的人呆在贝贝身边，你还有什么不放心的上次的事情一海已经跟我说过了，错不在他明白吗”

    “是啊，先明，你姐说的没错。人非圣人，孰能无过”

    赵一海也在旁边帮腔。

    叶先明傻眼了，没想到这件事情上，他们都帮着叶贝贝和那小子。现在就剩下赵静和自己老婆雷莲芯没说话了。可他却清楚，在这事上赵静肯定是帮自己女儿而不会帮自己。

    他的目光不由落到了雷莲芯身上，感觉到了自己丈夫的眼神，雷莲芯身体微微一颤，抬头望了一眼叶先明，然后盯着叶贝贝满脸怜爱地说道：“贝贝，这些天苦了你了。你要什么妈都可以给你，妈只想看见以前的贝贝。”

    说到这里，这位慈爱的母亲已经是双眼泪流。

    “妈”

    受到母亲的感染，叶贝贝也抽噎起来。“贝贝，妈现在什么都依你，我马上就让他进来，以后就让他留在你身边好了。”

    雷莲芯此刻是拿定了主意。

    听了雷莲芯这样说，叶先明就知道自己现在成了孤家寡人，只能认命了。

    而这个的赵静就不能开口说话了，谁都知道她不仅和叶贝贝感情深厚，而且同样深溺着她。如果这个时候她再帮着叶贝贝说什么，那就容易让看出什么不对劲的地方来了。

    “贝贝，你真决定要他留在你身边”

    叶先明显然还不想放弃最后的机会。

    叶贝贝岂有不明白父亲的心，没有开口，只是坚定不移地点了点螓首。望着女儿那毅然的表情，叶先明就知道事已成定局，要是自己再横加反对，估计自己就会“众叛亲离”了。长叹一声说道：“好吧，贝贝，希望你的抉择没有错，也许真是爸爸错了。”

    “表姐，你帮我叫他进来好吗”

    叶贝贝见父亲答应了自己，苍白的小脸顿时晕出了一丝粉红，白里透红的娇靥煞是诱人。赵静暗自感慨，这丫头真是“无药可救”了呆子啊呆子，你可不要忘记了我们之间的协议，你可记得你曾经我答应过什么吗

    “表姐”

    见赵静竟然站在那里发愣，叶贝贝不禁娇声嗔道。

    该死听到叶贝贝那略显娇羞的声音，赵静回过神来，极力掩饰自己内心的尴尬，笑笑，“知道了，瞧你现在眼里还有我这个表姐吗”

    她这话的意思在场的人都听出来是什么意思了，除了叶先明面露苦笑外，其他的几人倒是颇有深意地望着病床上的叶贝贝。

    叶贝贝虽然平时很是大方，但现在处于组的情况下，也是微感羞涩。不敢看众人的眼睛，装作不堪闭上了美目。但她的心头却像是喝了蜜一样的甜，那感觉实岂是一个“爽”字可了。

    罗永超正在外面的椅子上傻坐着，虽然他早就想离开这里了，可又很担心叶贝贝，所以才迟迟没有离去。就在他心神不安之际，赵静出来了。“赵静，她怎么样了”

    “怎么，心疼啊”

    赵静本来想控制自己的情绪的，可多她看到罗永超那焦急不安的表情时，内心的酸楚自然而然地爆发出来了。“我唉，说什么呢”

    本来没什么的罗永超，现在让赵静这一挤兑，马上就焉了。“扑哧”

    赵静乐了，她心中的郁闷消失得无影无踪了。

    “走吧，跟我进去见她。”

    赵静此刻已经明白了，罗永超对叶贝贝还真没有那种男女感情，心中稍安了一些。“可是她”

    虽然罗永超没有把话说完，但赵静却知道他下面要说什么。摇摇头，笑道：“不要乱想了，我舅舅同意你留在贝贝身边了。”

    “但我不会同意”

    罗永超并没有一丝地兴奋，语气强硬无比。赵静闻言先是一愣，随即暗自高兴起来。不过在聪明的丫头并没有表现在脸上，只是示意罗永超赶快随她进去。

    看见罗永超跟随着赵静跨门而入，叶先明脸色极其不自然，目光也不敢看罗永超。

    “木头，你没事吧”

    看见了自己终日魂牵梦萦的人，叶贝贝无神的双眼是大放异彩。苍白的小脸浮起了一抹娇羞的红晕，傻子都看得出来，她是真喜欢上这木头了。

    “叶贝贝，我没事，倒是你要好好养身体，你比以前瘦多了。”

    罗永超也不知道该怎么样安慰叶贝贝，只是知道叶贝贝现在真没以前那样的神采了。

    “木头，我爸爸已经答应了，你能再留下来吗”

    叶贝贝双目满含期盼地眼神望着罗永超。“这”

    罗永超犹豫不决了，不由抬头扫过屋里的人。他们的眼神真是奇怪，赞许、满意、无奈、惆怅应有尽有。唉，格老子的，我到底该怎么办难道

    “木头，难道你真不肯原谅我带给你的伤害吗”

    叶贝贝急了，晶莹的泪珠刷刷滚落了出来。“对不起，贝贝，你还是另请高明吧”

    罗永超咬牙狠心拒绝了叶贝贝，可他再也不敢看叶贝贝那伤心欲绝的眼神，不等她和赵静说话，起身大步离去。

    “木头”

    叶贝贝明白了，自己的父亲伤他伤得太重太重了

    第51章你真美

    离开了医院，罗永超独自一人在大街上漫无目的的乱走。此刻，他的心里乱极了。不知为什么，自出了叶贝贝病房，满脑子都是她那悲伤凄婉的面孔。这也让他感到一阵心烦，而自己为什么会因为她而心烦，他却又弄不明白。

    格老子的，我今天是怎么了难道我这家伙实在是不敢想下去了。

    一阵微风吹过，脑子清醒了不少，慢慢静下心来。叶贝被在脑子中逐渐消失了，而以前在部队里面的种种像放电影似的在脑海里浮现出来。想到自己在部队的风光时刻，想到自己在部队里的快意人生，在想想自己现在犹如丧家之犬的惨样，这滋味真是说不清，道不明啊

    忽然，家中老父和老妈那苍老的面孔也出来了，一阵心酸，自己现在这模样也真太对不起他们的养育之恩了。难道自己真的就这样过一辈子吗不自己是为什么来到省城的不就是因为自己想有一天能够出人头地吗可自己现在却脑子中一片模糊

    唉，要是我当初不拒绝她就好了。啊格老子的，我怎么回有这样的想法罗永超一呆，随即苦笑着摇摇头。看来自己还是不能免俗啊也许这就是人之常情吧。无语中

    “吱嘎”一声，一辆红色的法拉利停在了罗永超身边。“上车”

    声音很是动听，但语气却是不容置疑。这当然是赵静了，除了她谁会这样跟这家伙说话呢略一迟疑，一手按着车门，脚一踮，就跳进了车里。“你怎么知道我走这条路”

    罗永超很是奇怪地问道。

    可惜，赵静只是狠狠地瞪了他一眼，就只顾开自己的车，根本就不答理他。

    吃了鳖，只好尴尬地笑笑，扭头望着外面。一时间，来年感人都不说话，陷入了沉闷中。

    忽然，罗永超发现不对了，这怎么好像是回医院的路啊悄悄看了一眼赵静，见她脸色没先前那样难看了。才小心翼翼地说道：“赵静，你这是要带我去哪里啊”

    “还能去哪里，当然是去医院了”

    赵静没好气地说道。

    格老子的，还是来了。罗永超内心苦笑，看来那叶贝贝是不会“放”过自己了，自己该怎么办呢答应她可是她父亲那态度实在是让人难以接受。不答应她，可每当起她那凄婉的面容，自己怎么好像很难过似的。该怎么办瞥了一眼赵静，却什么都看不出来。

    “没气量的家伙真是小心眼，哼”

    赵静突然重重哼了一下，白了一眼惶惶不知所措的罗永超，冷冷地说道：“你知不知道你就这样离开贝贝，她很伤心她现在这样子难道你就没一点责任吗要不是因为你，她现在能躺在病床上吗”

    赵静的语气中充满了凌厉地职责之意，她这一番抢白，倒让罗永超不知从何说起。

    罗永超是有自知之明的，明知道自己说不过赵静，也懒得为自己辩解。同时，他自己也认为叶贝贝落到今天这地步，字是有一定责任的。毕竟她是因为自己而受到“歹徒”挟持的。虽然后来也是自己救出了她，可那好像是自己应该做的事吧。

    “怎么不说话啊哑巴了还是不服气啊”

    赵静似乎不想放过罗永超，见他不说话，接着又是一番狂轰乱炸。但是，不管她怎么说，罗永超就是不回答她，一副任军宰割的模样。

    几番狂轰下来，赵静气也消了，更不好意思再说了，只好恨恨地开自己的车。

    过了一会，见赵静的气确实消差不多了，罗永超才小心翼翼地问道：“赵静，能告诉我你为什么要我去医院吗我”

    “我什么我你真是”

    突然，赵静像是想起了什么，语气陡然急转，缓和了下来，“罗永超，不是我说你，你还是个男人吗我舅父是个经商的，他们那种商人的脾气你也应该清楚，何必和他那种人斤斤计较呢既然他现在答应贝贝比让你回去，你听我一句话，回去吧。贝贝真地需要你你想想，要是以后再有什么人掳去了她，你能保证你能再吃安然无恙救出她来吗其实你跟在她也没什么呀，不就是陪她读书吗这对你或许也有好处呢。”

    “这”

    罗永超傻了，这些他倒没有想过。听了赵静的话，细细一想，也是这个道理。可是那叶先明上次的确做得太过分了，如果自己就这样回去，难保他不用那种眼光看自己。

    罗永超陷入了沉思中，不知道自己是该听赵静的话回去，还是继续执行自己的决定。取决不定他左右为难，脑子中的念头百转，在心中一个劲地问自己该怎么办才好。

    赵静是何等聪明之人，一瞧罗永超脸色，就知道他在想什么了。有戏心中一乐，本来冷若冰霜的俏脸瞬间、流露出了一丝笑容。那笑容就如同冰天雪地里盛开的梅花，煞是动人。

    罗永超无意之中，扭头看见了赵静那绝美的笑容，不由我之一呆，傻愣当场。真的是太美了这自己这些接触的所有女人中，赵静无疑是最美丽的一个忽然，久违地冲动又自丹田处冒起，一股热流蠢蠢欲动，霎时间就直冲脑门。

    格老子的，不是吧，难道我真看不得美女这样也会冲动苦笑无语。

    好不容易控制住了流鼻血地冲动，不好意思瞧里瞧在一旁偷乐的赵静，讪讪地说道：“赵静，你真美”

    话一出口，不仅罗永超本人傻眼了，连赵静也呆住了，这还是那木头一样的家伙吗他什么时候学会恭维女人了不过，赵静很快就高兴起来，看来这些天没有和自己白呆在一起。心中愉快的她表情更加迷人了，弄得罗永超内心又是一阵翻江倒浪。

    “罗永超，听我的话，回到贝贝身边吧。”

    赵静此刻显得出奇的温柔。

    罗永超看得又是一呆，这冰美女几时这样温柔了这家伙显然是让赵静给迷得魂不守舍，竟然傻呵呵地点点头，“我听你的。”

    这时候，他的表情真像一个听话的乖宝宝。

    望着罗永超那痴迷的表情，赵静心中一甜，正想说什么时，突然发现罗永超眼里居然有那种眼神。心中没由来的一慌，赶紧别过头开她的车。天，我是怎么了难道我也真喜欢上这家伙了那贝贝那里该怎么办在要是让他回去，他们到另外一个城市，难保他们

    一抹淡淡的红晕爬上了赵静那丰润的脸颊，她明白了，自己对这边这家伙是有感觉的。可现在为了自己表妹，自己得将自己那份感情压制住，不能让他有丝毫察觉。

    “喂，看够了没有我脸上有花吗有你这样看人的吗”

    见罗永超依然死死盯着自己不放，尽管内心是高兴无比，可嘴里却大发娇嗔。不过，她却不知道，她这副模样更加诱人了。一股热流冲天而起，罗永超暗呼不妙，瞬间抬手拧住了鼻子，艰难地移开了视线。

    格老子的，完了我现在怎么成这样的人了啊老天爷，你不是这样玩我的吧会死人的罗永超真是哭笑不得，自己可是第二次在赵静面前流鼻血了，丢人现眼啊

    见了罗永超那模样，忍俊不禁的赵静将到嘴边的话咽了回去，掏出了手绢第给罗永超，揶揄地笑道：“瞧你这德行你呀，唉”

    罗永超残酷哪还敢答话，接过手绢堵住了鼻孔。

    “罗永超，答应我，回到贝贝身边，不要让她再伤心难过了，好不好”

    “嗯嗯”

    罗永超连连点头，现在他还能想什么呢，只能走一步算一步了。

    “对了，你还记得我们之间的约定吗”

    赵静见罗永超这次连想都没想一下，就答应了自己，竟不知为什么心中略感不快，脑子中马上就想到和他的第一个约定。

    “约定什么约定啊”

    罗永超微微一愣，明显是忘记了那个“不平等条约”“你”

    赵静一听，气可大了，这家伙怎么能把那事给忘记了呢狠狠白了罗永超一眼，气呼呼地说道：“你少跟我装傻，你可是答应了我三个条件。”

    啊，原来是那呀格老子的，完了罗永超终于想起来了。不禁面带苦笑，“赵静，那我哪能忘呢估计我这辈子都是不能忘记的了。”

    罗永超这话本来倒也没别的意思，可却是说者无意，听者有心。赵静听了心头那个乐呀，还真不是用笔墨能够形容的。

    “算你有良心，好了，我们就快到了。记住，一会不要理我舅父，他那人就那样。”

    此刻，赵静完全没把罗永超当外人了，整个就是小女儿心态，仿佛罗永超就是她男朋友似的。

    良心这都哪里跟哪里啊罗永超这傻瓜又怎么能够明白赵静这话什么意思呢

    医院就在眼前了，不知为什么，再次来到在医院，竟然比前次抱着叶贝贝进医院心情沉重了许多。这是为什么现在可没时间细想，也不由他细想了，赵静拽着他就冲向了医院大门

    第一卷终于完了，谢谢大家一如既往地支持明天开始第二卷美女集中营，希望大家能够继续支持浪子。谢谢

    第01章海边巧遇

    和王刚他们分手时已经是下午2点45分了，感觉有些醉意的罗永超信手拦了一辆出租车，直奔波澜壮阔的大海而去。他也不知道为什么要去那里，也许是因为自己明天就要离开省城去首都了吧。此刻，他只觉得自己脑袋昏沉沉的，仿佛有颇多事情需要自己想明白似的。

    是的，这家伙也不知道自己是哪根筋搭错，昨天跟着赵静第二次去医院后，竟然鬼使神差地答应了叶贝贝。现在想想，自己似乎是让赵静给耍了一把，可他现在却是有苦说不出。

    脑子中，赵静的音容笑貌越来越清晰了为什么会这样，罗永超自己现在也说不出个所以然来。突然，那个警察队长秦心眉的倩影蹦了出来，两人在他脑子中反复纠缠着，谁也不让谁。而最让这家伙感到尴尬的是，秦心眉后来出现在自己脑子中的居然是自己第一次所见到的那赤裸裸模样。面孔一热，暗骂字该死，这个时候竟然会想到那些东西。

    “先生，马上就要到了，请问你是从西环路进去呢，还是从东边的海滩直接进去”

    就在这家伙胡思乱想之际，前面的司机很有礼貌地问道，“先生，先生，你有听见我说话吗”

    “哦，知道了，你就直接进去吧。”

    罗永超心不在焉地应了一声，目光望向了别处。

    一望无际的大海就在眼前，微微波动的海面让人看了心旷神怡。一阵海风掠过，罗永超感觉清明了少许。呆呆地沉默了一会，慢慢地向海滩那边走去。

    找了一处比较僻静的角落坐下，深沉的眼神懒散地盯着看似平静的海面。

    有人罗永超眉头一皱，那轻微的脚步声隐隐从他身后传来。不过这家伙并没有回头，只是暗自戒备着。脚步声越来越近了，没有感觉到丝毫杀气，也没有来人会对自己不利的感觉。奇怪之余，依然稳坐泰山。

    脚步声在离这家伙身后不到一米的地方停下了。就在罗永超暗自纳闷之时，一股淡淡却又熟悉的幽香飘来。是谁这味道怎么这样熟悉

    “罗大哥，果然是你”

    身后响起了一个娇脆的声音，这不是陈凤雅还有谁在这里认识的几个女女孩子中，就她叫自己罗大哥。

    条件反射似的弹跳而起，转身望着一脸惊讶的陈凤雅，有些诧异地说道：“小雅，怎么会是你你怎么知道我啊”

    罗永超傻眼了，后面的话再也说不下去了。

    眼前的美女那着装实在是太让人心潮澎湃了这丫头的身材本来就一级棒，此刻居然是穿了三点式的比丘尼，胸大腰下，玉臀紧翘，浑身没有一丝多余的脂肪。

    尤其是她那对傲人的宝贝更是有着超强的杀伤力，狭小的布片根本就无法挡住春光的外泄，大半个胸脯都坦露在外，让人看了禁不住热血沸腾，血脉贲张。

    肌肤虽然不是很白，可却透着健康的气息。

    霎时间，罗永超只感觉体内一股热流冲天而起，直办脑门而去。要遭赶紧别过了头，强行收回自己波动的情绪。深深吸了口气，终于将那流鼻血地冲动压了下去。

    望着罗永超那喜剧的表情，陈凤雅乐了，“噗嗤”一口笑了出来。她很大方地走到罗永超身边，双手挽上了他胳膊，俏皮地笑道：“罗大哥，我这样子很难看吗”

    一阵柔软却又充满弹性的感觉自胳膊传来，罗永超又是一阵躁动。但是，让这家伙奇怪的是，这次他并没有流鼻血地冲动，只是略感兴奋而已。

    “想什么呢你还没有回答我的问题呢”

    这丫头显然是不想放过罗永超，双手将罗永超胳膊搂得更紧了。“罗大哥，你看着我啊。”

    说着，这丫头竟然站到了罗永超面前，一双水汪汪的大眼睛深情地凝视着他，她那张如花的娇靥满是期盼之色。

    “小雅，要是你难看的话，这世上就没有美女了。”

    话一出口，不仅罗永超自己呆了，连陈凤雅也愣了，这还是那木头吗不过，发愣之余，这丫头可开心了。一时兴奋的她，也不顾其他的了，踮起脚狠狠在罗永超脸颊上亲了一口。

    罗永超让陈凤雅这突如其来的亲热举动弄得手足无措，只觉得一阵昏眩，但这次却没有流鼻血。这家伙可记得很清楚，自己那次让叶贝贝亲了一口，鼻血马上狂喷而出。

    格老子的，看来我现在对美女的免疫能力在加强了好半天，这家伙才回过味来。

    “罗大哥，你怎么了，有什么事吗”

    感觉心中甜丝丝的陈凤雅突然从罗永超那微皱的眉头走看出在家伙似乎有什么心事，不由关切地问道。

    “我没事，我能有什么事呢”

    罗永超一口否认，连连摇头。这家伙现在平静了，目光也敢与陈凤雅对视了。虽然丹田处还在蠢蠢欲动，可他并没有因此而落荒而逃。

    “凤雅凤雅”

    没等陈凤雅说话，在他们身后传来了清脆的声音。

    “罗大哥，是我朋友叫我了，我们过去吧。”

    陈凤雅小脸洋溢着兴奋，拉着罗永超就向她刚才过来的那方向跑去。“小雅，我看我还是不去了吧。”

    在这个时候，这家伙的脸居然红了。“瞧你，我们又不会吃了你，怕什么”

    陈凤雅白了罗永超一眼，抓得更紧了。

    两个身着泳衣的漂亮女孩出现在了罗永超眼里，这家伙的脸更加红了，心跳也加快了。

    那两个女孩则一脸狐疑，目光在罗永超和陈凤雅身上溜来扫去。

    “看什么看”

    陈凤雅娇嗔，将罗永超拉到了那两个女孩子面前，大大方方地说道：“小菊，玲儿，这就是我跟你们说过的罗永超罗大哥。”

    接着，她又把李小菊和段玲介绍给了罗永超。那两个女孩子一听是罗永超，眼睛马上睁得大大的，将罗永超浑身上下打量了个遍。

    三个活色生香的肉团将罗永超紧紧包围在了中间，这让他很是难堪，可却无可奈何。

    显然，陈凤雅在李小菊和段玲面前没少提罗永超，此刻，那两女满口的话题都是围着罗永超在转。而这家伙的脸去愈来愈像关公的脸了，可这让那两个女孩更加感兴趣了。

    到了后来，那叫段玲的女孩竟然提议她们四人一块下海游泳戏水。这还了得罗永超断然拒绝了，别说他还没有带泳裤，就是带了，他也不敢和这三个美人儿一起小海啊

    那两女孩没办法，加上陈凤雅又帮着罗永超，只好嘟着小嘴先行离开了。

    “小雅，你的朋友真厉害啊”

    罗永超现在仍是心有余悸。

    陈凤雅当然知道罗永超指的是什么，也不说破，拉着他到了一处宁静的地方坐下。

    淡淡的处子体香再次扑鼻而来，罗永超情不自禁地深吸了两口，扭头望向陈凤雅，却发展她此刻也正盯着自己。心没由来一阵慌乱，赶紧移开了视线。

    “罗大哥，明天有空吗”

    陈凤雅在罗永超耳边轻轻地说道，真个儿是吐气若兰啊

    罗永超心中一颤，那感觉还真是让人销魂。叹了一口气，摇头道：“小雅，我明天就要去首都了。”

    陈凤雅闻言，先是一呆，但随即露出了一丝惊喜之色，“罗大哥，你要去首都”

    “是的，那个叶贝贝你应该不会忘了吧，我现在又做了她保镖，得陪她到首都读书。”

    “什么你你是陪她去读书”

    陈凤雅心中一阵酸楚，竟开始嫉妒起叶贝贝来了。略显失落的她突然笑了，“罗大哥，你可真是艳福不浅啊，美得你吧”

    格老子的，连你这丫头也来调侃我啊罗永超暗骂，可却不敢在嘴上说出来，只能苦笑着说道：“小雅，你就不要损我了，我这也是一言难尽以后我们有时间再细谈吧。”

    陈凤雅这次倒是出奇的安静，不再取笑罗永超了，两人天南海北大聊了一会，就分手了。

    望着罗永超逐渐消失的背影，陈凤雅小脸上流露出了莫测高深的笑容

    回到赵静的家，罗永超就发现不对劲，那冰山美女正冷冰冰地瞪着自己。

    干笑两声，钻了进去。“站住”

    赵静厉声喝道，着实吓了罗永超一跳。“你行啊早上出门现在才回来。说，为什么要关机”

    这冷美女真是咄咄逼人，语气一点也不留情。

    格老子的，你当我是什么人了罗永超眉头一皱，脸上的尴尬瞬间没了，冷冷地望了赵静一眼，平静地说道：“赵静，虽然我答应了你三个条件，可这些事并不在条件之内，我想我没有必要告诉你吧。”

    晕了，这家伙话一说完，自己就先愣了，自己几时变得这样会说话了自己在这美女面前，那可是比结巴还结巴啊今天是怎么了，难道是因为陈凤雅

    “你”

    赵静气极，狠狠地瞪了罗永超一眼，突然笑了，不无揶揄地讥讽道：“罗永超，你现在也能说会道啦不过你不要忘了，你现在只是签了我第一个条件罢了。你可不要惹恼了我，否则我第二个条件就让你让你什么都听我的”

    完了格老子的，要真是这样，我这辈子不就做她的奴隶了吗罗永超顿时焉了，哭丧着脸说道：“赵静，算我错了，行不你千万不要那样做啊我你就看在我们朋友一场上，这次就不要计较了吧。”

    这次轮到赵静惊讶了，这家伙现在的嘴巴可真是没得说了。

    奇怪地打量着罗永超，忽然噗嗤一口笑了出来，那笑容真是姹紫嫣然，罗永超完全看傻了

    第02章表白

    在赵静的“严刑逼供”下，罗永超不得不投降，不仅将今天的行踪全抖了出来，而且还把在海滩遇见陈凤雅的事也如实“招”了出来。

    赵静听了，嘴上没说什么，可她内心却是极为震撼。这家伙到底是什么地方吸引人呢不仅自己让他给迷住了，连自己那不可一世的表妹也喜欢上了他。而据说那个秦大美女队长也对这家伙有意思，现在好了，又多了个陈凤雅。

    一双目在罗永超脸上扫来扫去，可什么也看不出来。但罗永超感觉就不一样了，他让赵静那锐利的眼神盯得浑身不自在，干笑两声低下了脑袋。

    这下好了，罗永超这也一低头，赵静马上就误会他是做贼心虚，冷冷地哼了两声。

    罗永超听了那冷哼声，浑身的毛孔都张开了。格老子的，我怎么就这样衰呢她不就是一个女人吗我怎么就这样怕她呢这家伙很让自己腰挺起来，可却怎么也不能办到。

    赵静现在的心乱极了，她知道罗永超明天就要和自己表妹去首都了，这一去天知道会发生什么事。她可是清楚得很，叶贝贝是深深爱着这家伙的，这要让他们两人相处久了，难保这家伙不动心啊，所谓日久生情嘛

    不我不能让他们在一起可随即又响起了另外一个声音，赵静，她是你表妹啊，你怎么能这样自私呢赵静在激烈斗争着，她现在也不知道自己该怎么办了。

    “赵静，你没事吧”

    见赵静脸色有些不对，罗永超小心翼翼地问道。

    “罗永超，你告诉我，你是不是喜欢贝贝”

    赵静不答反问，一双美目见死死盯着罗永超。罗永超完全呆住了，他让赵静这个问题问住了，那可是他从来就没有想过的事啊

    摇摇头，不解地望着赵静，缓缓说道：“赵静，你今天是怎么了怎么老问些莫名其妙的问题贝贝她的确很招人喜欢，可我对她对她”

    赵静见罗永超对了半天也没对出下文来，心中来气了，冷冷地说道：“你对她怎么样啊罗永超，如果你真地喜欢贝贝，那我们以前那个条件就”

    “不赵静，我喜欢的不是贝贝，而是而是”

    冲口而出的罗永超脸涨得通红，可后面的话他是怎么也说不口来。“而是什么呀你倒是说啊”

    赵静心头狂跳，美眸凝视着罗永超，眼神充满了鼓励之色。罗永超身体微微颤抖了一下，抬头看了一眼满脸期待的赵静，又慢慢垂下了脑袋，却不说话了。赵静深感失望，看来这家伙仍然还是一块木头啊

    赵静，我喜欢的是你啊可我可我知道就我这身份，你怎么可能会看上我呢罗永超心中暗自嘀咕，可这些话打死他也不敢当着赵静的面说出来。

    赵静暗自叹息，虽然知道罗永超并不喜欢自己表妹，可自己最想知道的答案他却没有说，这不能不说是一种遗憾。默默地望着罗永超，轻声说道：“换衣服去吧，我今天给你买了一套衣服，去看看合身不一会我们出去吃饭，过了今天晚上，也不知道什么时候我们才能再在一起吃饭了。”

    此时的赵静显得格外伤感，平时的冰冷，严肃与自信都没了。

    看着赵静那凄楚模样，罗永超心没由来一痛，脑子一热，什么也顾不得了，他也不知道是怎么力量在支撑自己，猛地伸手将赵静拽进了怀里，深情地说道：“赵静，我喜欢的人是你”

    这突如其来的幸福让赵静惊呆了，两行热泪顺着她丰润的脸颊滑落下来。

    紧紧搂着罗永超结实的雄腰，螓首靠在宽阔的胸膛上，小嘴喃喃说道：“永超，你知道我等你这句话等了多长时间吗”

    罗永超身体一颤，双手捧起了赵静小脸，脑袋慢慢低了下去。赵静知道下面会发生什么了，娇靥瞬间红得快滴出血来，自己的初吻就要献给自己喜欢的人了。缓缓闭上了美眸，娇艳欲滴的小嘴轻轻颤抖着，那楚楚动人的模样爱煞人了。

    两张嘴巴紧紧吻合在了一起，赵静生涩地迎合着罗永超，小他强有力地侵犯下，紧闭的牙关很开就被撬开，罗永超舌头钻了进去。两条舌头死死纠缠在了一起，在两人口腔里是翻江倒浪，搅得个天昏地暗。

    罗永超本来就是血气方刚，而且他又尝过这个中滋味，搂着赵静那柔若无骨的丰腴娇躯，内心的欲望瞬间爆发了。魔爪出其不意地摸上了赵静那丰满坚挺的胸脯，赵静浑身一颤，顿时在罗永超怀里僵硬了，一手本能地按住了罗永超魔手，不让他侵犯自己那从来没男人碰过的圣地。但是，没过一会，她就彻底让罗永超弄得浑身软绵绵了，手不知不觉松开了。

    两人都感到自己体内像是有团烈火在燃烧，肉体间摩擦得更加起劲，似乎都恨不得将自己融入对方身体里面去。罗永超浑身的血液都沸腾了，动作略显粗鲁了些。魔爪伸进了赵静衣服里面，用力揉着那饱满的柔软。赵静脑子嗡了一声，晕懵懵地任由罗永超胡作非为。

    两人的欲火彻底被点燃互相撕扯着对方身上的衣服。显然，罗永超这家伙对女人身上的衣服已经不再陌生了，幸好，此刻的赵静已经沉浸在欲望的海洋中，并没有发现这些。

    片刻过后，两人都恢复了原始状态，浑身赤裸裸了。罗永超抱起了赵静，没有去自己的房间，而是去了赵静的房间。两条一丝不挂的肉虫在床上翻滚起来，屋里洋溢着迷人的春色狂风暴雨，海浪汹涌，欲望中的两人已经融为一体

    云收雨散抵死缠绵的两人终于分开了。

    浑身香汗淋淋的赵静满足极了，原来做女人竟是这样的幸福娇慵无力地搂着罗永超，玉手轻轻摩挲着他脸庞，呢喃着说道：“永超，你真坏竟然就这样要了人家。”

    格老子的，这能怪我吗罗永超苦笑无语，他很清楚，自己今天能有这样的胆子，完全是拜丹田处的龙珠所赐。搂紧了赵静，柔声说道：“赵静，我会对你负责的”

    “哼你当然得负责了，不然看我可饶你”

    赵静狠狠横了罗永超一眼，突然羞涩地说道；“永超，我现在都你的人了，你就不可以对我亲热一点吗以后就叫我静吧。”

    赵静那小女人模样让罗永超看得为之一呆，这还是那个冷若冰霜的冰美人吗还是那高高在上的天之骄女吗蓦地，脑子中想起了王刚曾经对自己说过的一句话，女人一旦跟男人上了床了之后，那她一切都会亿男人为主当前提是这男人必须得满足女人。

    格老子的，看来我是得感谢一下那混蛋了，忽然，脑海里又浮起了胡梅和自己欢好后那娇羞的表情。“永超，想什么呢有听见我什么吗”

    赵静不高兴了，可没等她进一步表示什么，罗永超就温柔地将她抱到身上，吻了一下她额头，笑道：“静，这样你满意了吗”

    这还是那木头吗赵静真怀疑自己是做梦了，喜极而泣，附在罗永超身上，幸福地闭上了眼睛，静静地享受着罗永超身体带给她的快感。

    忽然，赵静像是想起了什么，紧盯着罗永超已经问道：“永超，你老实我告诉我，你以前处过多少女朋友”

    罗永超闻言一呆，这是哪里跟哪里啊，自己根本就没有谈过什么女朋友，老家那个未婚妻自己连手都没有碰过，更别说做其它的了。

    可在赵静那不善的眼神下，又不得不说，苦笑着说道：“静，你看我以前像是处过女朋友的吗你是我第一个女朋友，也是我最后一个女人”

    说到这里，他脑子中却突然闪过了叶贝贝、陈凤雅、秦心眉和胡梅的倩影。天，这是为什么难道我也是之人

    “是吗那你对这”

    赵静小脸涨得通红，憋了一会，咬着罗永超耳朵说了几句。

    罗永超听了就快崩溃了，故作轻松地拧了一下赵静那小巧的鼻头，有史以来第一次嬉皮笑脸地说道；“静，这个问题我可以不回答吗”

    但是，赵静摆明了是想弄清楚这问题，毕竟这家伙第一次见到自己是流着鼻血落荒而逃，可为什么现在竟是这样熟悉男女之事

    “不回答也可以。”

    罗永超一听，好不开心，可赵静接下来发话却将他打入了万丈深渊，“那你以后就不要来找我了，我可不喜欢自己男人到外面鬼混”

    赵静边说边滑下了罗永超身体。“我我说还不行吗不过，说了你可不要生气啊”

    罗永超彻底投降了。

    “行，你说吧，不给千万不要瞒我什么”

    赵静得意地笑了，又偎紧了罗永超身体。

    “我唉，静，你还记得我们第一次见面吗我”

    罗永超此刻哪里还敢隐瞒赵静，一五一十的将那天的事全抖了出来，不过，第二次发生的事他却没有说。

    “什么你”

    赵静气不打一处来，没想到这家伙的初吻，第一次皆因为自己而献给了一个寡妇醋坛子瞬间打翻了，张嘴见咬住了罗永超肩膀。“唉，静，你咬我做什么疼啊”

    罗永超夸张地叫了起来。“哼你这胆小的流氓，气死我了”

    赵静恶气消了一点

    第03章空中邂逅

    阳光明媚。晴空万里，由省城飞往首都的西南航班发出了愉悦的欢叫声，徐徐升上了晴朗的天空。叶贝贝此刻的精神状态可以说是好得不能再好了，满脸都洋溢着喜悦之色。

    自从她和赵静设计了一个可以勘称完美的局让罗永超钻进来后，她的心情一直都很好。现在，自己心仪的人就陪坐在自己身边，想想那是何等快乐的事啊

    有时候她自己都佩服自己的演技，居然能瞒过这精明的特种队长，不过自己的确也是吃了一些苦，不然怎么能让这木头似的家伙相信呢当罗永超在医院答应她再回到她身边时，激动得差点当场露馅了，要不是赵静在一边掩饰，估计此刻就是自己一个人去首都了。

    这一刻，叶贝贝知道罗永超在她心中的地位是越来越重要了，自己根本就不可能离开他。只是，她并不知道在临走的头天晚上，这木头将自己从小就最敬佩的表姐给抱上了床。

    而且最重要的是，她并不知道罗永超对的关怀根本就不是男女间那样的感情。在罗永超的心中，她只不过就是一个小妹妹。当然了，这是罗永超现在的想法，至于到底是怎么样的感情，也许连他自己都说不清楚吧。

    空姐那娇脆委婉的声音在耳边响起，当罗永超根本就没有注意到这些，他的目光始终停留在窗口外面的蓝天上。此刻他是思绪万千啊这阔别了近一年半的首都自己即将再次踏上这片热土地。世事难料啊，第一次来首都是当兵，第二次却是做了人家的保镖。

    余诗曼这个大小姐现在怎么样了啊格老子的，我怎么在这个时候想起她来了要不是因为她，我现在也许还在部队吧叹了一口气，收回了自己思绪。

    慢慢的，窗外面的朵朵白云在眼里变得光怪陆离起来，恍惚间，那些洁白的云朵逐渐凝聚成了一张天使一般的笑容，那不是赵静吗罗永超想到了昨晚那疯狂的一夜，浑身的热血又沸腾起来可就在这时，那笑容却突然变了，成了另外一张既有些熟悉却又那样陌生的面孔来。渐渐的，那面孔清晰了，竟然是那高傲的秦大队长这家伙彻底傻眼了。

    蓦地，两张原本灿烂的面孔竟然在他的脑海里互相驱逐起来，她们似乎都想把对方赶出他的脑海。到了后来，两张笑脸居然变得面目狰狞，是那样的可怕，那样的让人肝胆欲裂罗永超感觉自己的心都快撕裂了，痛苦地呻吟了一声，从虚幻的空间回过神来。

    “木头，你怎么啦”

    听见了罗永超那痛苦异常的呻吟声，叶贝贝条件反射似的惊叫出声，全然不顾周围那些乘客愕然的目光和迷惑的表情。“啊木头，你做噩梦了瞧你这满头大汗的。”

    一脸的心疼，赶紧掏出了手绢温柔的在罗永超额头上擦着。那表情，那举止，无一不像是一个小媳妇在无微不至地关怀自己的丈夫。

    罗永超哪里吃得消这温柔阵势，尴尬地笑笑，道：“贝贝，我没事，别这样。我去一下洗手间。”

    这家伙有些心虚，推开了叶贝贝的手，起身走向了后面的洗手间。

    罗永超一人呆在洗手间里，双手扶着洗脸台，有些散乱的眼神呆呆地瞧着镜子中的自己，仿佛不认识那是谁似的。此刻，他也许真的就快不认识自己了。连日来，自己的脑海中竟然莫名其妙的经常闪过秦心眉的音容笑貌。那可是对自己恨之入骨的美女队长啊虽然自己曾经在她家里住过一夜，但那并没有缓和他们之间的紧张气氛，因为他很清楚，那美女队长一直在找机会报复自己，谁让自己让她在她同事面前难堪，下不了台呢。

    而赵静则不一样了，自始至终自己都是让她牵着鼻子走，谁让自己曾经对她“耍”流氓呢不过，想到赵静，这家伙脸上的笑容却是发自内心的，因为她是真心喜欢他的。

    可自己为什么会搂着赵静的时候想到别的女人呢难道自己真是一个的男人不那是不可能的罗永超是这样告诉自己的。蓦地，他将头伸向了水龙头，哗哗的冷水畅意的在头上流淌。半响，才抬起了头，望着镜子中湿淋淋的自己，却咧嘴笑了。傻笑了一会，确信自己的情绪已经恢复正常了，才使劲甩了甩脑袋，再抹了一把脸庞，然后出了洗手间。

    刚出洗手间，迎面过来了一个女郎，看样子她也应该是去洗手间的。一向对女色望而却步的罗永超今天居然一反常态，笑嘻嘻地看着那迎面而来的女郎。但是，在他的眼里看不到半分的情欲，他那眼神只是充满了欣赏之意。看来这家伙的美女免疫能力又增强了不少。

    这绝对是一个美女长发披肩，瓜子脸，柳叶眉，薄薄的樱唇，一双杏眸炯炯有神，透着一股坚强，身材高挑丰满，玲珑有致，胸脯丰挺。随着她那优雅的步伐，高耸的胸脯上下起伏，让人看了禁不住有喷血的冲动。可自己并没有流鼻血地冲动，这是为什么

    她的美，绝不在赵静之下，两人可以说是平分秋色，各有千秋好一个东方古典美女罗永超喉头了一下，目光再也不能移开半分了。看着擦肩而过的美女，很友善地笑了。

    那女郎也冲他微笑着点了点头，然后“噔噔噔”直接去了洗手间。他们两人谁也不知道对方是谁，可他们更没想到的是，从今往后，他们之间的故事多了，而且愈演愈精彩。

    “嗯好香”

    嗅着那扑鼻而入的淡淡香水味，罗永超在心里嘀咕了一句。啊格老子的，我今天是怎么了怎么色色的呢”

    这家伙豁然惊醒，不由对自己现在这样的反应略感吃惊。可他怎么也想不明白为什么会这样，不由苦笑一下，走了回去。

    “噔噔噔”那高跟鞋声音自他后面响了起来，罗永超心莫名其妙狂跳了一下。可那高跟鞋的声音却在他身后转变了方向，情不自禁下，这家伙不禁扭头看了一眼，原来那美女竟和他是同坐在一排，只不过她是在另外那边的座位上。

    最妙的是，那女郎似乎知道有人在偷窥她一般，在落座的那一瞬间居然回头望着罗永超笑了。这真是美女一笑百媚生啊罗永超的魂差点没飞了，不由也咧嘴笑了。

    两人这是第二次见面了，可却没有搭过半句话，两人又是异常友善地笑了一下。

    这看上去很平常的事落在叶贝贝眼里可就不平常了。她太了解这家伙了，平时见了美女就失常，根本就不敢接触美女，可今天怎么看上去有些色眯眯的感觉

    叶贝贝暗自奇怪，不由扭头望了过去，虽然只看到了侧影，但给她的感觉却是，那女人的美绝不会输于自己，心中顿时感到酸溜溜发，不高兴的冷哼了两声。

    可惜，罗永超这家伙根本就不知道她现在在想什么，也没有理会她。

    “喂，木头，你认识她吗老是和她眉来眼去的”

    见罗永超还时不时地望向那边，叶贝贝就气不打不一处来。在她的心中，罗永超是属于她的，是不能容忍别的女人染指的

    罗永超一愣，随即明白了叶贝贝的意思，苦笑了一下，道：“贝贝，说什么呢我根本就不认识她。”

    叶贝贝哪里肯信，目光在罗永超脸溜转了半天，的确感觉不到他在说慌，心中才稍稍安了些。“木头，你以前不是这样的啊，今天你是怎么了”

    叶贝贝还是忍不住问了出来，她真的很想弄清楚，罗永超那憨厚的模样是不是有意装出来的。

    “我”

    这下可把罗永超难倒了，该怎样说呢摸摸脑袋，干笑两声，“贝贝，你不就希望我这样吗”

    话一出口，这家伙就后悔了，这不明摆着是在挑逗她吗

    果然，叶贝贝小脸一红，横了罗永超一眼，小声说道：“原来你也这样坏啊”

    这次罗永超学乖了，没有回嘴，只是嘿嘿笑了两声。这下弄得叶贝贝也有些不好意思了，一时间也不知道该是什么好，只好垂下了脑袋，细细回想这木头以前的种种事情了。

    见叶贝贝不再纠缠自己，罗永超不由也大松一口气，看来女人的心思还真难捉摸啊和间，想到了今天早上临走时，赵静对自己的嘱咐，不由面露苦笑，悄悄看了叶贝贝一眼。格老子的，难道我真有那么大的魅力，这丫头真像你所说的那样喜欢我不会吧

    似乎感觉到了罗永超在偷看自己，叶贝贝更加慌乱了，头垂得更低，露出了一截天鹅般的颈子。她这不胜娇羞的模样落在罗永超眼里，让这家伙看得为之一呆，心神荡漾

    格老子的，我今天是怎么了要是让静知道了，我可就惨了强迫自己不要胡思乱想，好不容易才稳定了心神，较为费力地将目光移向了窗外

    第04章贝贝的另一面

    终于达到了首都平原的上空，空姐那美妙的声音再次响起，飞机马上就要着陆了。

    飞机缓缓降落，种种熟悉的感觉浮上心头，罗永超此刻是百感交集。

    他身边的叶贝贝似乎也感受到了他的内心活动，美眸余光扫了他一眼，并没有说话。

    出了机场，罗永超感觉这里的空气是那样的熟悉，那样的清新。仿佛又回到了自己在部队那快意人生的场景，真想仰头呐喊出来，但理智却告诉他不能这样做。

    见罗永超脸上的表情变化莫测，叶贝贝终于忍不住问道：“木头，你怎么了好奇怪哦你。”

    罗永超豁然惊醒，淡笑道：“忘了和你说，我曾经在首都军区当兵。”

    “原来是这样啊你那一定对首都是相当熟悉的了”

    叶贝贝闻言好不兴奋，就差没手舞足蹈了。她那美丽的大眼睛在罗永超身上溜溜一转，脸上的表情甚至耐人寻味。

    罗永超暗道不妙，真不知道这丫头又会想什么法子折腾自己了。

    脸上洋溢着甜蜜，眼里荡漾着幸福的叶贝贝早忘记了罗永超那“奇怪”的生理反应，很自然地挎上了他胳膊。罗永超身体一颤，内心咯噔了一下，终究没有挣开她的双手。

    叶贝贝叫了出租车，放行李的事自然就落到了罗永超的身上。当然这也是他求之不得的，这样他就可以避开叶贝贝的亲热举动啊。可事实上呢正当他准备钻进前排座位时，却让叶贝贝拽进到了后排与她坐到了一起。

    “我累了，借你肩膀靠会，不准说不”

    命令似的语气，根本就不等罗永超反应过来，叶贝贝很潇洒地将头靠在了他肩上，闭上了美目假寐。

    淡淡的处子幽香飘进了鼻孔，可要命的是那丫头双手搂紧了他胳膊，而他胳膊肘恰好抵在了她那饱满的胸脯上。罗永超真是进退不得，左右为难，内心又开始蠢蠢欲动了。

    格老子的，这不是存心要我难堪吗小腹一阵亢奋，罗永超知道龙珠又在作怪了，可自己却无能为力，只有暗自叹气的份。试着动了一下处于机械的左胳膊，那酥软的感觉霎时间传遍了全身，他只感觉浑身火热，这样下去还了得苦笑了一下，再也不敢乱动了。

    叶贝贝早感觉到了罗永超那异常地举动，强忍住笑，也不点破，可却搂得更紧了。

    好不容易才到了叶贝贝在学校外面租的房子。罗永超终于可以松口气了，下了车的他才发现，自己浑身都让汗水浸透了。为了不让叶贝贝发现自己的窘样，故意落到了她后面。

    这是一个独立式的别墅小区，里面的房子全是单独成林的，里面的绿化环境堪称完美。不用也知道这是一个有钱人住的地方，要是在平时罗永超想都不敢想，可他还真没想到自己也有会有这么一天，能够住上这洋气十足的别墅，尽管只是暂时，但一样可以满足了。

    一座富丽豪华的大庄园似的别墅呈现在了罗永超眼里，他不由暗自咋舌，这也未免太奢侈了一点吧一个女孩子竟住这样大的房子，当真是有钱人家的宝贝千金啊

    格老子的，这么大房子，就我和她两人住这孤男寡女的，万一罗永超实在不敢再想像了，满脸的愁容。这一刻，他想到了赵静，想起了他们曾经在床上的疯狂动作。

    叶贝贝来到那厚实的大铁门前面，纤手张开伸进了智能电子眼里，铁门“咔嚓”一声，缓缓打开了。天紧跟在后面的罗永超简直看花眼了。里面的设施是应有尽有。

    花园、泳池、健身房、高尔夫球场所有的一切都是那样的奢侈、那样的诱人这却是一般人不敢想像的。显然，叶贝贝所住的这栋别墅又是别墅小区里最豪华的，竟拥有自己自己的私人机场此刻，罗永超真不知道自己做叶贝贝的保镖到底是福还是运了。

    叶贝贝根本就没有理会罗永超的反应，径自走向了最前面的房间大门。

    “开门，云珠儿，克里斯蒂娜，我回来了，快开门”

    罗永超彻底傻眼了，这还是那个端庄高贵的叶家大小姐吗有她这样叫门的吗不仅用手使劲在拍打，甚至连脚也用上了，可她偏偏就是不去按那铃。尽管心中很是不解，可这家伙却没那胆量问她。

    但奇怪的是，叶贝贝敲打了半天，也没人理她。“死珠儿，臭蒂娜，又不知道跑哪里风流快活去了”

    气呼呼地咕噜了两句，才打开提包取钥匙。罗永超一瞧，差点没晕了过去，明明自己带了钥匙，何苦要叫人开门呢真是不明白这丫头在想什么。

    当真是女孩子住的地方啊进了屋罗永超才看清楚，这真不是自己那样的单身汉能比拟的。里面收拾得干干净净，一尘不染。这时候，这家伙突然想起了叶贝贝刚才所叫的云珠儿和克里斯蒂娜，而其中那个叫云珠儿的自己似乎在哪里听过似的，只是一时间想不起来了。

    “想什么呢”

    叶贝贝转身正好看见了罗永超那呆呆的傻模样，不由乐了，“云珠儿和克里斯蒂娜都是我的同学，她们本来早到了，现在不知道疯到哪去了。”

    罗永超干笑两声，并没有答话，只是按着叶贝贝的吩咐，把她的行李搬到了她房间。

    格老子的，这房子好真他妈的大转得我头昏眼花的。不过，这家伙发现了一个很有趣的事，那就是这房里女人的东西特别多，但也有男人的东西，只是少得可怜。难道

    “贝贝，你那两个同学他们是男的还是女的啊”

    罗永超这话没经过大脑就蹦了出来。不过说完他就后悔了，没事问这个干什么关自己什么事呢怎么听起来好像有点那个似的。“我就不告诉你，自己猜啊。”

    叶贝贝大眼充满了狡黠，调皮地笑笑，“你先坐会，我去冲完凉再说。要喝水自己倒，只是别乱跑就是了，这可是女孩子房间。”

    在丫头可开心了，表情甚是欢愉，哼着小调去了她房间，不一会就拿着浴袍去了浴室。

    ；格老子的，这女人变脸真是比翻书还快上几倍啊罗永超看着叶贝贝阿娜多姿的倩影大发感慨，这丫头也真够大胆的，居然没有防我之心不过我罗某人怎么看也不像是个色狼吧。转眼四处打量着，哟呵，一个人住这么大的房间，就不怕吗随即想到了什么，猛的一拍头，格老子的，糊涂了啊，她可是会武的，又有看大门的，怕什么啊我这不是杞人忧天吗。咦我没事担心她干什么罗永超不敢往下想了，倒在了沙发上，眯上眼睛假寐

    ；过了一会，叶贝贝由浴室出来了，微躬着身体，一头湿湿的秀发披撒在面前，手里拿着毛巾正擦着，丝织的浴袍让她那玲珑剔透的肉体若隐若现。天上面竟然是真空，由于她是弯着身子，白嫩高挺的胸脯呼之欲出，深深的乳沟一览无遗地呈现在了罗永超眼前，下面那小小的丁字裤掩饰不住下体的成熟与饱满。这不是在诱惑人吗已经有着男女经验的罗永超顿时觉得口干舌燥、血脉愤张，丹田升起了肉欲之火，那男人的象征早就昂首而立了。

    ；；似乎察觉了罗永超那异样的眼光，叶贝贝抬头望向他，脸突地非红。可那家伙仿佛忘记自己的身份，眼中那赤裸裸的肉欲光芒如饿狼般的紧盯着她，心中窃喜，可嘴上却薄怒嗔道：“木头，有你这样看人的吗还不冲凉去，你身上臭死了”

    此刻，她那小脸比红脸关公那张脸还要红上三分，说完就像是逃避瘟疫般地跑进了卧室，重重地关上了门。

    关门的声音惊醒了欲火中烧的罗永超，自嘲的苦笑一下，习惯性地摸了摸自己鼻子，还好，没有流鼻血的迹象。冲凉格老子的，我的衣服好像还在你房间吧。怎么办叫门这家伙现在要多尴尬就有多尴尬，平时自己不是那样的啊，今天却紧盯着人家不放。

    就在罗永超左右为难时，叶贝贝的门又开了，一团白生生的物体砸了过来，“臭木头，换了你那身臭衣服吧”

    话音刚落，又是“砰”的一声，门又重重关上了。

    原来是叶贝贝给他拿来的换洗衣服。罗永超打开一看，愣住了，这不是自己平时穿的衣服啊，全是崭新的，一看就知道是新买的衣服。苦笑之余，也多了一丝感动。他知道叶贝贝曾经陪自己去买过衣服，自己穿多大的衣服她现在仍没有忘记。

    贝贝啊贝贝，你为什么要对我这样好呢我们是不可能的啊我现在可是连你表姐和我有没有将来我都不清楚，你这又是何苦来着罗永超脑子忽地乱了起来。

    格老子的，不管那么多了，既来之则安之顺其自然吧，只要我对得起就良心就是了。这家伙现在也也许明白叶贝贝对自己的感情有多深了，可他能接受吗好像不能吧，别说她父亲不同意，就是赵静那关也过不了啊何况自己还答应了她不能喜欢叶贝贝的，可自己能阻止叶贝贝喜欢自己吗好像也不能吧罗永超摇头苦笑，赵静的警告又在耳边响起

    第05章成了淫贼

    叶贝贝换好衣服从屋里走出来，发现罗永超还傻愣愣地站在那里发呆，微微一怔，似乎明白了什么，小脸一红，嗔道：“傻了啊，还不快去冲凉我出去买点东西，一会就回来。你可不要乱跑。”

    说着神秘一笑，扮了个鬼脸，从罗永超面前款款离去。

    望着叶贝贝那曼妙多姿的背影消失在眼里，罗永超强制收回心神，一头钻进了浴室。

    十几分钟后，罗永超从浴室里面出来了，可他并没有换上叶贝贝为他准备的新衣服，只是在腰上围了一条雪白的浴巾。沐浴后的他精神饱满多了，眉宇间那隐隐流动的英气更是若隐若现。此刻，要是有以前认识他的人看了他现在的模样，一定会震惊当场。

    他虽然说不上帅，但却还有男子气概，再加上他那刚劲不拔的脸膛，棱角分明的脸庞，眉宇间那充满男人阳刚之气的魅力，尤其是他现在那双深邃的大眼，那灼热的眼神，就如一泓碧蓝的大海深不可测。而这一切都绝对可以迷倒任何一个怀春的少女，饥渴的怨妇

    可这一切的一切，这家伙都不知道，因为都是体内的龙珠在慢慢改变他。至于为什么会到了首都才有这样大的变化，这却让人匪夷所思了。也许是因为环境的改变而变化，也许是因为心情的放松而变化，也许是因为爱情的滋润而变化，也许是

    走出浴室的罗永超傻了，叶贝贝走时不仅没有告诉自己的房间，而且还警告了自己不要乱跑，同时想起了她那两个同学应该是“女”的了。叹了一口气，无奈之下钻进了叶贝贝的房间。这也是没有办法的事，对于现在的他来说，叶贝贝是他唯一认识的人。

    叶贝贝在省城的闺房他也进去过，现在这房间也不是第一次了，可他现在才有机会好好打量里面的布置。女孩就是女孩啊发觉不仅弄得香喷喷的，还充满了浪漫的温馨。

    沉浸在这醉人的温馨中的罗永超忘记了自己身上还没有穿上衣服，竟忘乎所以地倒在了那宽大的软床上。这个风里来雨里去的特种兵完全放松了自己，丝毫没有理会外面的动静。

    也不知过了多长时间，这家伙才想起自己还没有换衣服。可等他拿起身边的衣服才发现，自己只把先前穿的衣服拿了出来，而叶贝贝为自己准备的衣服还在浴室。不由暗骂自己糊涂，双手一撑弹跳而起。走出房间的他瞬间愣住了，目瞪口呆地望着大厅里面那一幕。

    吊带小背心，无带纹胸，超短的迷你裙，布条一般的小内裤，两只橙色的细绳凉鞋东倒西歪地躺在地上看得这家伙眼花缭乱，同时也忘记了自己要干什么了，就傻站在那里。

    就在他形同老僧入定之时，浴室的门开了，从里面走出一女子来。罗永超目光落到了她身上，浑身的血液在那一刹那完全凝固了。这女子真是太开放，太大胆了，居然一丝不挂的走了出来，浑身的水珠在她那凝脂般的肌肤上闪闪发光，晶莹剔透。

    那女子双手拿着毛巾正搓着自己满头秀发，由于双手高抬，将她那本来就丰满的胸脯挤得更加凸出了。罗永超只觉得浑身的血管都有爆裂了，可自己的眼睛就不能离开她那美妙的胴体。面色赤红，呼吸急促起来，双眼中的光芒充满了赤裸裸的肉欲之火。

    浑浊的呼吸声引起了那女子的注意，螓首刷的一下抬起，霎时间愣在当场，怎么屋里多了一个没穿衣服的陌生男人一时间没有反应过来的她就那样迷惑地望着罗永超。

    而罗永超这时间也看清楚了，她居然是个漂亮的混血儿年纪估计比叶贝贝大了一两岁，可她的个子却和自己一样高，绝对不会低于180公分。她有着东方人的脸型，象牙色的肌肤，长长的眼睫毛，蓝宝石一般的大眼睛。鼻梁坚挺，吼薄适中的嘴唇相当的性感。

    天罗永超呼吸一窒，整个人都看痴了。那曲线优美的魔鬼身材凹凸起伏，丰腴的玉臂，肉感十足。丰满的酥胸，两座浑圆的玉峰怯生生的俏立着，下面是光滑柔软而又结实的小腹，没有一丝的赘肉，迷人的盈盈细腰，充满娇柔的魅力，性感十足。

    春葱似的大腿粉妆玉凿，丰满柔嫩，美艳绝伦，精巧笔直的小腿，细腻柔嫩的一双玉足，泛着珍珠也似的光泽，紧并在一起的芊芊脚趾上，闪耀着一抹水晶红的荧光。

    她那修长匀称的身体上下散发着成熟女性特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地荡漾在鼻腔之中，撩拨着颤抖不已的心弦。体态丰满，胸脯硕大。波霸，绝对的波霸她，拥有了欧洲美女的火辣身材，却同样有着东方人的娇柔之美。好一个混血尤物这家伙的魂都飞了。

    记忆中，自己曾经看过了三个女人的裸体。一个是胡梅，另一个是恨不得一口吞了自己的秦心眉，还有一个就是和自己情投意合的赵静。眼前这混血美女是第四个，可却不能不承认，她是自己见过的裸体女人中堪称完美的女人裸体。

    欲望在腾飞，欲火在燃烧，热血在沸腾罗永超发现两股热流从鼻孔中钻了出来，同时也发现自己身体某部分此刻已经处于亢奋状态，而且一发不可收拾。

    “啊”

    好一声嘹亮的尖叫声，可以说是响彻云霄。那女子终于从迷惑中清醒，当她的叫声划破了这尴尬的宁静后，她没有丝毫迟疑，就那样赤身裸体冲向了罗永超。

    行家一出手就知有没有，这混血美女所使的功夫竟然是中西结合的招式。一手撞向罗永超胸膛，一手却抓向了他下面高高撑起的“帐篷”口中叫道：“淫贼，受死吧”

    声音未落，动作先到。正肆意掠夺美色的罗永超豁然一惊，想避开那女子已经是不可能的了。说时迟，那时快，就在那女子双手快要击中他的时候，这家伙厚颜无耻的一屁股坐到了地上。那女子一呆，可也更加恼怒，双眉一挑，一记凌空抽射，右腿狠劈向了罗永超。

    格老子的，怎么现在的女人个个都会武啊，这样的女人以后谁敢要想归想，可还得招架。罗永超侧身一滚，堪堪让开了女子凌厉的一击。翻身跳起，啊怎么凉飕飕的百忙之中，低头一瞧，顿时羞得面红耳赤。围在身上的毛巾不知什么原因掉了，现在也和那女子一样浑身一丝不挂了。可让他难堪的是，自己某部分到现在还是雄赳赳气昂昂的呢。

    “无耻我杀了你，死淫贼”

    那女子没有看见罗永超的窘迫模样，却将他那丑态尽收眼底。恼羞成怒之下，展开了更加凌厉的进攻，仿佛不把罗永超置之死地就不甘心似的。

    罗永超怪叫一声，双手赶紧捂住了要害部分，现在他只能左躲右闪地和那女子周旋。

    女子此刻就如同激怒的雌狮，根本就不顾忌自己一丝不挂，全力地招呼着罗永超。

    当真是乳波滚滚，臀涛阵阵，罗永超哪里禁得住这阵势，眼睛根本就不敢看盛怒中的女子，双手也不敢松开自己那亢奋中的部位。这下他可就惨了，只能处于被动挨打的份了，还好，他在部队的种种残酷训练让他不至于很快败下阵来。可他也暗暗叫苦，这混血美女的功夫实在不弱他多少，如果有一支手能动，自己也就没这样被动，可现在却只有招架之功，没有还手之力。这家伙现在让女子弄晕头了，竟忘记了把叶贝贝的名字说出来。不过这似乎也不能怪他，在美女面前，他好像还没达到随心所欲，收发自如的地步。

    一阵香风掠过，罗永超暗道不好，身体一侧，人马上向旁边闪去。“刷”的一下，那美女的脚在他肩膀上擦身而过。好险刚喘过气来，那女子又如同鬼魅般地扑了上来。

    格老子的，还有完没完啊见了那美女满脸恨不得将自己碎尸万段的神情，罗永超灵光一闪，想到了叶贝贝。暗骂字自己该死，竟然忘了这茬，大声叫道：“喂，你不要着打了，我是叶叶”

    话还不说完，那美女就猛虎一般地扑到，“死淫贼，死到临头还敢占你姑奶奶我的便宜可我今天不杀了你。”

    没想到那女子误会了罗永超的意思，手上动作就宛若波涛一般，一阵接一阵涌向了罗永超，根本就不再给他说话的机会。

    “砰”的一声巨响，罗永超只觉得自己右小腿像是断了一般，钻心的痛。扭头一瞧，居然是自己在躲避那美女进攻时，不小心撞上了那坚硬的花岗石茶几。

    不好风声掠过，想避快显然是不可能的了。罗永超一咬牙，脑袋使劲向后一仰，但最终还是没有逃过美女霹雳般的一脚。右脸颊重重挨里有记重脚，火辣辣地疼痛传遍了全身。

    那美女是得理不饶人，紧接着又是一脚狠狠劈上了罗永超胸膛。呼吸一滞，感觉好沉闷，一股腥味涌上喉咙，可这家伙硬是将它压了下去。“你还不倒”

    美女一声大喝，闪电般挥出一脚，竟是踢向罗永超咽喉而去。真毒罗永超暗自吸了一口冷气，自己已经没有退路了，无奈之下，也顾不得那亢奋的部位，双手抓向了那要命的玉腿

    第06章误会

    眼看那美女的脚就要踢上了，就在那千钧一发之际，罗永超堪堪抓住了那结实的小腿。咦怎么这样容易就抓住了她不好中计了。暗叫不妙，双手赶紧松开了女子小腿，飞快护向自己的子孙带。可惜已经迟了那美女脸上流露出了得意的笑容，就在罗永超抓上她的小腿时，整个人马上借力纵起，人凌空跃起，雷霆一击正好击中了罗永超面门。

    一阵天旋地转，可没等这家伙清醒，百忙中想保护的地方又重重挨了一下，那岂是一般人能够忍受的。罗永超痛得双手捂着那地方跳了起来，嘴里闷哼不断。

    龙珠该死的龙珠，这时候怎么不出来帮自己罗永超气得心里大骂不已。

    “砰”

    罗永超只感觉后脑让人击中了，眼冒金星，脑袋感觉好沉重，“嗡”的一声，眼前一黑，栽倒在地。眼看这铁塔般的家伙栽倒在地，那美女长长出了一口气，骂道：“你这死淫贼，真禁得住打要不是本小姐功夫好，今天还真擒不住你了。”

    擦了擦脸上的香汗，她才发现自己已经用尽了全力，此刻她才回想起自始至终这家伙就没有还过手，这要是他还手结果会是怎样呢想到这里她不由激灵灵打了寒战，也不顾自己还是赤身裸体，冲进了浴室，不知从哪里找了条内裤就准备给他穿上。只是，当她目光落到那昂首怒立的部位时，心狂跳了一下，脸庞感觉火辣辣的。

    银牙紧咬，还是颤抖着给他胡乱穿上了，然后又进屋拿了条绳子将昏迷中的他捆了个结结实实。“呀”

    这时，她才想起自己还是一丝不挂呢。一颗心“扑通扑通”狂跳起来，看了一眼地上的罗永超，俏脸更加红了，转身飞快冲进了叶贝贝隔壁的那个房间。

    很快她又出来了，不过已经穿上了衣服。看了一眼被她绑在餐桌上的罗永超，强健的体魄让她心头狂跳了一下，娇靥一红，飞快别过了头。收拾好了地上自己扔下的衣服，顺手拣起罗永超曾经围过的浴巾进了卫生间。

    被揍像猪头的罗永超还昏睡着，也不知为什么，别说他体内有龙珠神奇的力量，就是凭他自个儿的体质，早就该清醒了。但奇怪就奇怪在这里，到现在他还昏迷不醒。

    右眼圈乌肿，淤黑了一大片，一看就知受到了重击，看来那美女的力道不小。

    大门又被推开了，一个甜美的声音响起，“唉累死我了，一个人逛街真没劲铁军，把我的东西拿到我房里。”

    门口出现了两人，一男一女。只听那男的恭敬地说道：“是，小姐。”

    那男人让开了那女子，走到了她前面。近了，这家伙年纪在23、4左右，相貌堂堂，满脸精干之色。身材高大威武，快头和罗永超差不多，两眼精光闪烁。这家伙手上拎满了大包小包的东西，目不斜视，根本就没有注意到绑在餐桌边的罗永超。

    那年轻漂亮女子身材苗条而不失丰满，年纪与叶贝贝相仿，身高亦相差无几。

    这女子的容貌不在刚才那混血儿之下，乌黑靓丽的秀发直垂纤腰，精致绝美的五官。白里透红的粉面娇靥，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的凤眼泛动动人的秋波，红润的樱唇鲜嫩欲滴，让人浮想联翩，一身凝脂般的肌肤又白又嫩，滑腻光洁。

    浑身上下散发着成熟女人的妩媚与丰腴，巧挽乌云，天然俊俏，面若桃花，淡施脂粉，凝视前方的眼神宛若一泓深邃的秋水，好一个绝世姿容的美貌女子。女子走得是香汁津津，带出了一种娇懒之态，更让人觉得娇媚可爱。

    这女子敢情是真累了，双手一抹裙摆，在沙发上做了下来。

    “妈呀”

    屁股还没坐稳，她如遭蛇咬似的弹跳而起，一双乌溜溜的大眼睛死死盯着罗永超放声尖叫起来，“铁铁军，你快出来啊”

    “小姐，发现什么事了”

    声音未落，铁军已像一阵风似的赶到了那女子跟前。

    “珠儿，你鬼叫什么呀吓死我了”

    那混血美女不满的抗议声飘了出来，人也在同一时间出来了。“这是什么人，他怎么会被绑在这里”

    铁军也很疑惑，不解的眼神看向了满脸的得意的混血美女。同样的，那叫珠儿的美女也盯着她，只是眼神却是凶巴巴的，“死蒂娜，你疯了啊在外面鬼混不过瘾，还要把男人带回家来要是贝贝知道了，她会怎样想”

    原来这两美女就是叶贝贝的同学兼好好姐妹，云珠儿和克里斯蒂娜。云珠儿是法籍华人，而克里斯蒂娜却是中国、韩国、美国和澳大利亚四国混血儿。

    “喂，小珠儿，你胡说什么呀他可不是我带回来的男人，他只是一个意图不轨的淫贼而已”

    克里斯蒂娜满脸不屑地盯了罗永超一眼。淫贼云珠儿和铁军真怀疑自己是不是听错了，在这个豪放女眼里居然会有“淫贼”出现均不相信地望着她。

    “怎么，不相信这家伙他”

    克里斯蒂娜眼睁睁溜溜一转，不以为然地笑笑，“小珠儿，那要是不信女，我弄醒他，你自己问问。”

    说完，还冲云珠儿身边的铁军抛了媚眼。

    铁军一阵恶寒，鄙夷之色在眼里一闪而过，扭头不看克里斯蒂娜。

    云珠儿自是将他们的表情看在眼里，忍不住笑骂道：“死蒂娜，你还发骚啊”

    “小姐，好像叶小姐回来了一样，这屋里有她的味道。”

    铁军突然小声说道，显然他也不敢肯定。“是吗你的鼻子还真灵啊”

    克里斯蒂娜似乎成心要和他过不去似的，媚眼横飞，娇滴滴地说道，人也慢慢靠向了他，嘴里还极为发嗲地说道：“阿军，那你闻闻我身上有什么味道呢”

    铁军眉头一皱，强自压下了内心的怒火，不着痕迹转到了云珠儿另一边。

    云珠儿让克里斯蒂娜那肉麻的声音弄出了浑身鸡皮疙瘩，伸手掐了她一把，嗔道：“死蒂娜，你就不能正经一点吗铁军是什么人你应该知道啊，有可能真是贝贝回来了。这丫头老是喜欢装神弄鬼的，估计她是想给我们一个惊喜吧。走，去她房间看看。”

    “木头，我回来了，饿坏了吧。”

    就在他们三人准备去叶贝贝的房间时，叶贝贝娇脆的声音却从外面传了进来。“贝贝，你终于来啦”

    克里斯蒂娜和云珠儿欢呼一声，连叶贝贝嘴里的木头都忽略了，一起冲向了刚打开门的叶贝贝。

    木头难道就是这家伙铁军满脸置疑地望向了罗永超，心中涌起了一种奇怪的感觉。

    “啊，你们终于知道回来啦，我还准备给你们个惊喜呢我买了菜，我马上下厨去。对了，你们有没有看见啊木头，你怎么了谁把你弄成这样”

    叶贝贝小脸上的笑容瞬间僵硬了，尖叫一声，扔掉了手上的东西，箭一般地冲向了昏迷中的罗永超。

    这下轮到克里斯蒂娜和云珠儿目瞪口呆了，傻子都看出来，那家伙在叶贝贝心中的有多重的分量。铁军则暗自冷哼了一声，目光极为不友善地扫了不醒人事的罗永超一眼。

    “木头，你怎么样了，是谁”

    没等叶贝贝把话说完，罗永超突然咧嘴笑了，根本就不像刚刚清醒的神色，摇头苦笑道：“贝贝，我没事，都怪我自己这张嘴不争气，不会说话。”

    “别说了，都是我不好。”

    叶贝贝心疼得跟什么似的，一双美目盈满了热泪。

    绳子解开了，罗永超站起来尴尬地向云珠儿和克里斯蒂娜一笑，然后冲铁军点点头，才对叶贝贝说道：“贝贝，我先去穿衣服，你跟他们说说吧，我不是什么淫淫贼。”

    淫贼叶贝贝差点晕了，要是像这木头似的家伙都成了淫贼，那这个世界就真全完了。

    美目溜溜一转，笑嘻嘻地转身盯着克里斯蒂娜奸笑道：“死蒂娜，木头身上的伤是你给搞出来的吧有你的啊，我可告诉你，要不是那家伙见不得美女，估计他真得做淫贼了。”

    见了叶贝贝那煞有其事的表情，克里斯蒂娜和云珠儿明显对罗永超发生了兴趣，来年感人缠上了叶贝贝，非要她老实交代她和罗永超认识的过程。被缠得不办法的叶贝贝只好如同竹筒倒豆一般向她们说出了和罗永超相识的经过，不过不该说的她还是没有说出来。

    而站在一旁的铁军似乎对罗永超根本就没有一点兴趣，默默地捡起叶贝贝丢在地上的东西，去了厨房。就在他经过三女的时候，恰好看见云珠儿满脸兴奋的模样，脸上闪过了一丝阴冷之色。云珠儿和克里斯蒂娜都是背对着他，没有看见，可叶贝贝却看得一清二楚。

    叶贝贝眉头微蹙，也没有点破，笑道：“我可警告你们呀，不准欺负他好了，我该说的也说了。蒂娜，说说你怎么会把他当成”

    说到这里立即闭口不言，只是笑吟吟地望着克里斯蒂娜。后者当然知道下面的话，居然不好意思地笑笑，将她和罗永超的误会一字不漏地说了出来，对这二女，她根本就没有顾忌什么。没等她说完，叶、云二女已经乐得抱成了一团，就只差没笑得掉眼泪了。她当然不依二女了，三女瞬间扭成了麻花状

    第07章世纪广场

    世纪广场，人山人海，真不愧是首都最繁华的地方。

    罗永超、铁军和叶贝贝、云珠儿、克里斯蒂娜五人出现在了世纪广场。

    铁军的身份罗永超已经弄清楚了，和自己的身份一样，他正是云珠儿的保镖。而且这家伙同样出自特种部队，但他似乎对罗永超的到来不怎么欢迎似的。

    至于克里斯蒂娜怎么没带保镖，罗永超就无暇顾及那么多了，反正有钱人的事他是弄不明白的。不过对于铁军对他不甚友好的态度他还是看得出来，但这家伙根本就不在乎这些。在他想来，只要自己做好自己本职工作就行了，我又不和你争什么，懒得理你。

    尽管他们五人在一起相处的时间不长，可对罗永超和铁军两人之间那微妙的关系，三女自是心知肚明，可谁也没说出口。二这两个家伙也乐得自由自在，我行我素。

    罗永超脸上的淤痕已经愈合，不仔细看根本就看不出来。克里斯蒂娜这时才有机会好好打量一番，清澈的蓝眸在罗永超身上溜转一圈，然后再瞧里瞧冷漠的铁军，心中已有分寸。

    先是一个媚眼飞向铁军，谁知那家伙并不理她，反而还流露出了一丝厌恶神色。克里斯蒂娜不以为意，吃吃娇笑一声，目光又扫向了罗永超。后者似乎察觉有人在看他，本能地扭头一瞧，恰好碰上了她那火辣辣的眼神，心中一慌，闹了大红脸，别过了头。

    “喂，死蒂娜，你这算什么呀人家刚到，你就勾引我的保镖。”

    叶贝贝不依地嗔道。

    “这有什么呀，你又不是第一天认识这浪蹄子了。”

    云珠儿似笑非笑地揶揄道。

    “去你们的，我有勾引他吗他很帅吗我不过就是有些好奇罢了，这世上竟然还有他这样的男人”

    克里斯蒂娜不置可否，螓首一歪，理直气壮地走到了罗永超身边，自然而然地挎上了他胳膊弯，示威似的对叶贝贝笑道：“贝贝，你吃醋吗”

    “咯咯”

    云珠儿首先忍不住娇笑起来，叶贝贝同样忍不住“扑哧”一口乐出声来。惟有铁军满脸不在乎，根本就没有看过这边一眼，谁也不知道他在想什么。

    可罗永超就“苦不堪言”了，胳膊那软绵绵却又充满弹性的饱满感觉刺激得他心摇神旌，脸颊像被火烧似的一样滚烫。“蒂蒂娜，别别这样，我”

    罗永超一张脸涨成了猪肝色，又开始犯结巴病了。由于他只叫叶贝贝的名字，所以克里斯蒂娜和云珠儿同样当仁不让，非要他也叫她们的名字。试想，这家伙岂是她们的对手呢，只有乖乖答应的份。

    但是，她们以内都不知道，这样一来其激起了铁军的更加不满。

    见罗永超似乎又想用手去捏鼻子了，叶贝贝就知道要遭，赶紧拽开了克里斯蒂娜，瞪了她一眼，调笑道：“死蒂娜，我都说了不要诱惑木头，你就是不信，滚一边去。”

    克里斯蒂娜听了，呵呵娇笑起来，扮了个鬼脸，不无讥讽地笑道：“哟嗬，我还以为某人不吃醋呢原来早打翻了醋坛子啊珠儿，把你的保镖借我用用吧。”

    完了，这浪美女见罗永超的主意打不成，又将目标锁在了铁军身上。

    “是你的这大街多的是男人，只要你玉口一开，还怕没男人围着你转”

    云珠儿娇嗔。

    铁军则冷哼一声，道：“蒂娜小姐，请自重我铁军可不是那样随便的男人。”

    “哟，这样说来我克里斯蒂娜就是随便的女人啦”

    克里斯蒂娜岂是在嘴巴上认输的人，丝毫不让，针锋相对地讥笑道：“阿军，一个大男人不会连这样的玩笑也开不起吧。”

    话是这样说，可要是注意看她的眼神，却可以明显看出在她的眼里根本就没有一丝放浪形骸的神色，而是隐隐流露出一种鄙夷之色。但这些很快就消失了，眼角一样是春情荡漾。

    “贝贝，要是你不想买什么东西的话，我们就先回去吧，我”

    罗永超搔搔头皮，望了望克里斯蒂娜，不好意思地笑了。叶贝贝当然明白罗永超的意思，知道他有些招架不住那豪放女，叹了一口气，摇头苦笑道：“木头啊木头，她其实不是你想像中那样的人，以后你就知道了。好吧，我们现在就去商场买东西。珠儿，蒂娜，我们快走吧。”

    进了商场，三女不知怎么了，均围着罗永超转，把铁军晾了一边。

    铁军甚是无趣，他隐隐明白，自己在三女的地位已经让这初来乍到的家伙取代了，即使现在还没有完全代替自己，但那也不过是时间早晚的事，不着痕迹地横了罗永超一眼，默默地退到了一边。他是知道自己的身份，也了解三女的性格，希望她们只是一时新鲜罢了。

    在三女的温柔阵中，罗永超被熏得晕头转向的。他怎么也没想到，三女此刻除了帮他挑衣服外，还一个劲帮他穿衣换衣，就像伺候主子似的。更要命的是，在这过程中，克里斯蒂娜不时伸手在他身上揩油，老喜欢摸捏他那结实强健的胸肌、背肌。

    在旁边的铁军实在是看不下去了，双目喷火，脸色更加阴沉了。蓦地，他似乎已经忘了自己保镖身份，转身离去了。就在他背影消失后，正在罗永超身上大势揩油的克里斯蒂娜脸上露出了莫测高深的笑容，不再骚扰罗永超了，同时对叶贝贝眨了眨眼。

    叶贝贝摇摇头，凑到了克里斯蒂娜耳边小声说道；“蒂娜，别高兴得太早了，那家伙可不简单千万不要让珠儿看出什么，她会不高兴的。”

    克里斯蒂娜呵呵一笑，提高了声音道：“珠儿，你看贝贝的木头穿这衣服怎么样啊”

    叶贝贝小脸一红，嗔道：“死蒂娜，什么我的木头你的木头，闭上你的臭嘴。珠儿，不要理她，满嘴胡说八道。”

    克里斯蒂娜那句话让罗永超感觉像被人抽了记耳光似的，火辣辣的。他再也不能忍受萨那女摆布了，双手一抬，就准备冲出她们三人的胭脂粉阵。“啊”

    他和云珠儿、克里斯蒂娜两女同时惊叫一声，三人迅速分开了。罗永超还不尴尬，真想找个地洞钻进去得了。

    原来，他抬手一推正好碰上了二女那高耸的禁区。这不能不让他惊叫了，在他现在所接触的这些异性中，似乎没有几个没让他碰过胸脯的，仿佛自己特喜欢碰她们那里似的。

    而云珠儿和克里斯蒂娜则是因为罗永超手碰上她们身体时，那种从没有有过的异样感觉让她们如同触电似的颤抖了一下。这绝对不是和其他男人身体相接触时所产生的反应虽然没让男人用手摸过自己那部位，可作为新时代的女性，平时间的身体接触还是有的。可为什么那木头似的家伙碰到自己那里回有这样的感觉呢两女不觉望向了叶贝贝。

    叶贝贝则满脸苦笑，她一看罗永超的脸色的就知道他刚才干了什么，对二女一皱眉，什么也没说。脸上的表情告诉她们，我什么也不知道，要想知道什么就问他去吧。

    衣服终于买好了多数是叶贝贝为罗永超买的，罗永超本来不想要的，可在叶贝贝坚持下，也只好认了。云、克二女似乎也有心为罗永超做点什么的，可想了想，还是放弃了。

    铁军不知什么时候又回来了，他远远地跟在他们四人后面，阴冷的目光不时盯在罗永超背上。这可让罗永超浑身感觉不自在，老感觉有人在窥视自己，可扭头又看不到任何可疑之人。这家伙此刻是怎么都不会怀疑到铁军身上的，也许是因为同是军人的原因吧。

    买好了衣服，在叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三人死拉活拽下，罗永超不得不跟她们去了手机专卖店。三女很快为罗永超挑了一款漂亮的时尚手机，钱当然是叶贝贝付了。

    五人终于出了商场，大包小包的东西当然落到了罗永超和铁军身上。这时候的铁军脸上却露出了一丝难得的笑容，天知道他这时候怎么会有这样的表情。

    在三女指示下，罗永超和铁军两人把手上的东西拿去了车上。

    “美女们，我们现在去哪里疯呢”

    克里斯蒂娜毫不顾忌自己的形像问题，大声嚷道。

    “这个还是珠儿拿主意吧，我没意见。”

    叶贝贝淡笑道。“哦，那我们等他们来了后一起步行去东街的风味小吃街，那里可是聚集了全国有名的风味小吃呢。”

    云珠儿说到吃，整个人都眉飞色舞起来。“好哇，反正我也有一段时间没去吃过了。”

    另外两女一致表示通过。

    “嗨，三位美女，不如我们兄弟几个请你们去玩啊”

    五六个混混模样的家伙围了上来，满脸色迷迷的表情，个个双眼射出了野兽一般的光芒。

    三女闻声，同时冷哼一声，转身冷冷地望着这几个不知死活的家伙

    第08章大发雌威

    罗永超和铁军回来了，两人手上拿满了三女爱吃的冷饮。

    两人脸色同时一寒，分开了那几个混混，走到了三女身边。铁军那阴冷的目光在几个混混身上一扫，不带丝毫感情地说道；“给你们三秒种，马上在我眼前消失。”

    “哟，这是谁呀这么大是口气小白脸知道我们是什么人吗”

    其中一个家伙鬼叫起来。“小白脸就他们两个那模样能叫小白脸吗我看黑炭头还差不多，哈哈”

    那几个混混根本就没有把罗永超等人放在眼里，在广场上肆无忌惮地大声狂笑起来。

    格老子的，这可是天子脚下，这帮家伙也未免太狂妄了点吧。

    “找死”

    铁军厉喝一声，将手上的冷饮递给了罗永超，就待跨步而出。

    “谁这样大的口气啊就不怕风大闪了舌头吗”

    声若哄钟，震耳已极。话原未落，刚才那几个家伙纷纷让开了一条道，在他们后面出现了一个魁梧的男子。年纪在40岁左右，满脸横肉，目露精光。两条眉毛一浓又粗，随着他眼睑的闪动，就如同两条毛毛虫在蠕动。

    这家伙后面还跟了不少于20人的混混，个个脸色不善，面带杀气。真不知道在首都这样的地方，怎么会有这样猖狂的混混出现，那些警察都跑哪去了这只有天知道了。

    “彪哥，您来了，这三美女真的不错哦”

    除了彪哥外，其他的人发出了龌龊的笑声。

    铁军刚要出声，却让克里斯蒂娜拉住了。不解地望了她一眼，却见她摇了摇头，虽然不甘，可见云珠儿也示意自己不要轻举妄动，立即强自忍了下去。

    “我们走”

    云珠儿重重地哼了一声，招呼众人准备离去。

    “美人儿，别走啊我们找个地方好好聊聊好不好啊”

    彪哥皮笑肉不笑地跨前两步，色迷迷的眼神在三女身上溜过，当他的目光落到罗永超身边的克里斯蒂娜身上时，脸上马上就流露出了猥琐的表情，嘿嘿奸笑道：“小子，看来你艳福不浅嘛要不，你就把那混血美人让我佘彪玩两天，要不你开个价多少钱都可以哈哈”

    佘彪狂笑起来。

    只是，狂笑中的佘彪却不知道自己刚才那话已经让某人动怒了。

    格老子的，这混蛋还有没有王法了罗永超心中一怒，双手将东西就准备往身边的克里斯蒂娜怀里塞去，却让她先出手拦住了。“王八蛋，你说什么呢有胆再说一遍试试”

    这混血美女哪里容得下那家伙这样侮辱自己，心中一怒，也不管身边还有两个保镖，蹭的一下窜了出来，两道冷冰冰的眼神恶狠狠地瞪着佘彪。

    “唉，这丫头又要给我惹麻烦了，那家伙也真是该死”

    云珠儿药头苦笑。

    “呵呵，这不能怪蒂娜吧，换了谁都生气啊”

    叶贝贝不置可否地笑道。

    “木头，铁军你们暂时不要动手，就让这丫头出出胸中的恶气吧。要是她不行了，你们再出手不迟。”

    这话不是叶贝贝说的，而是云珠儿说的。木头铁军身体颤抖了一下，双手瞬间牛成了拳头。罗永超同样浮起了一种异样的感觉，却说不清楚这是什么样的感觉。

    叶贝贝则颇有深意地望了以云珠儿一眼，后者小脸一红，垂下了螓首。

    “哟嗬美人，你的胸好大啊姥姥的，我喜欢我们找个地方乐乐去，怎么样”

    佘彪见了克里斯蒂娜那高耸的宝贝，不由两眼大放绿光，喉结不停地，一副垂涎欲滴的猥琐表情，就像八辈子没见过女人似的。“你去死吧”

    克里斯蒂娜美眸一瞪，双手一挠裙摆，左腿就迅猛无比地踢向了雷豹。哦，这丫头特喜欢穿裙子，一年四季几乎没见她穿过裤子。

    佘彪一愣，他还真没想到眼前这大美人脾气这样火暴，说动手就动手了。不是出腿了。嘴里怪笑一声，身体一拧，双手竟然直接抓向了克里斯蒂娜踢来的左腿。右脚同时狂风一般扫向了她下盘，这家伙身手还真的不错动作也挺快的。

    克里斯蒂娜冷冷一笑，也不收腿，待佘彪刚刚抓着自己左腿时，身体马上借他双手的力量弹跳而起，右脚如同疾风扫落叶一般扫向了他那颗斗大的脑袋。

    佘彪这时才知道自己是小瞧了这美人，一见自己右脚落空，而美人的右脚又踢了过来。也不敢丝毫大意，双手飞快松开了她左腿，人瞬间移动，脑袋堪堪避过了踢来的右脚。而他的双手也同时变抓成拳，狠狠击向了克里肆蒂娜大腿根部。这动作也真够下流的克里斯蒂娜俏脸一红，啐了一口。身体在半空中一翻，人立刻翻到了佘彪身后，双手直击他后背。

    格老子的，这家伙真不要脸罗永超看得暗自皱眉，真想上前狠狠揍那佘彪一顿。

    佘彪哪里见过有这样快的动作啊，不等他身体拧开，克里斯蒂娜双手已经重重击在了他后背上。痛得他大叫了一声，强自扭转过了身体，双手一手直取克里斯蒂娜脑袋，一手直奔她丝丰满高耸的胸脯。“混蛋你真该死”

    克里斯蒂娜彻底火了，双手一提裙子，双脚一点，人马上凌空跃起。整个人就轻盈的燕子，在空中翩翩起舞，让人叹为观止

    佘彪只感觉自己眼睛一花，面前已经失去了美人的影子。心中咯噔了一下，就待闪身，可惜已经迟了克里斯蒂娜双腿毫不留情地踢中了他面部，紧接着，她身体围绕在佘彪旋转起来。他眼前顿时全是克里斯蒂娜的影子了，心中慌了，就想往后退开。

    但是，克里斯蒂娜怎么可能放过他呢他刚才那下流的动作已经激起了她心中的杀机。得势不饶人双腿在空中一转，霎时间，传来了“噼里啪啦”的声音。佘彪的脸狠狠地让她踢中了，身体更是让这盛怒的美人儿给踹了不知道有多少脚了。

    “嘭”

    的一声，佘彪那结实的身体截然倒地，只觉得自己胸口好痛，一口闷气还没来得及缓过来，一股浓浓的血腥味就涌上了喉头。“哇”的一口，张口狂喷了一口鲜血。顿时，他发现自己全身都疼痛不已，骨头都不知道让那美人给踢断多少根了。

    佘彪很想爬起来再来过，可是一动才感觉浑身似乎都散架了，而且一动就会传来那锥心刺骨的疼痛。他知道自己是不能再动了，双目凶光一闪，对他那些手下厉声吼道；“你们他妈的都傻了吗给老子上废了那婆娘”

    佘彪带来的那些家伙先是一愣，马上就嗷嗷怪叫着，拔出腰上的家伙冲向克里斯蒂娜。

    “木头，呆着别动，我也过过手瘾去。”

    叶贝贝心痒难煞，满脸兴奋地冲了出去。

    云珠儿摇头苦笑，“铁军，不要去，有她们两人就足够了。”

    顿时，这边就热闹了起来，刚才那些在旁边看热闹的人见佘彪那家伙居然连一个女人也打不过，正觉得不过瘾呢。此刻一见两个娇滴滴的大美女和这些持有家伙的亡命之徒火拼，马上兴奋得睁大了双眼，就生怕漏过了一点似的。

    格老子的，我看一会又都去局子喝咖啡了，这算什么事呀以前不上这样的啊，我在这里当了5不的兵，可从来没遇上过这样的家伙呢。罗永超真的很不理解。

    铁军则面无表情望着叶贝贝和克里斯蒂娜和女家伙缠斗，一点都不担心。

    云珠儿则满脸苦笑，掏出了电话开始拔号，也不知道她要给谁打电话。

    “妈呀”

    就听一个家伙惨叫一声，整个人如同皮球一样让克里斯蒂娜踢飞了出去。

    另外一个家伙见克里斯蒂娜此刻是背对着自己，立即觉得自己是有机可趁，也不出声，右手轮起明晃晃的砍刀，凶狠地劈向了她后背。看他那表情，听那风声，仿佛不把她给活劈成两半就不甘心似的。克里斯蒂娜闻风生警，身体一拧，瞬间转过来，右腿猛然踢出。正好踢中了那偷袭自己的家伙握着砍刀的右手，同时跳起，凌空一脚将那家伙踢了四脚朝天。

    这边叶贝贝同样一连掀翻了好几个家伙，就在她身体一转那当口，一个家伙趁她让她前面的人缠住时，马上挥舞着两尺长的砍刀拦腰砍向她那小蛮腰。顿时两人成了合围之势，把她围在了中间。叶贝贝冷哼一声，身体一拧，纵身飘开，让开了砍刀，双腿在空中忽然左右一踢，眨眼间就将那两个家伙踢翻在地。也不看他们，直接扑向了另外四个家伙。

    两女出手毫不留情，抬手劈腿间，总能听见有人惭叫。她们是越战越兴奋，下手也是越来越重不过片刻功夫，佘彪带来的那些家伙一个个都让她们两人给揍趴在地了。

    周围围观的人群发出了啧啧惊羡声音，他们还真有些不敢相信自己的眼睛，这两个水灵灵、娇滴滴是大美女竟然用了不到三分钟的时间，就将那群狼一般的男人全给揍趴小了而且人数是她们的12倍以上啊，这样的女人只能欣赏了，谁敢娶回家啊

    第09章战友重逢

    广场值勤的保安和周边的警察都赶到了，这真和影视里面演的差不多了，事情完了，该他们出场收拾残局。他们见到了满地打滚呼痛的那些家伙同样愣了，谁这么有本事啊他们把目光投向了仍然余怒未消的两女。不过，他们的目光却充满了疑惑与不解，会是她们吗

    “这是怎么回事你们谁能告诉我”

    三个警察中那年纪比较大的说话了。

    格老子的，明知故问罗永超不满的在心头嘀咕了一句。

    叶贝贝和克里斯蒂娜抹了一把额头上的香汗，笑吟吟地走到了那三个警察跟前。

    “警官，你可要弄清楚，是他们不对在先，我正准备控告他们耍流氓呢。”

    叶贝贝调皮地笑了，这哪里还是刚才那英姿飒爽的女中豪杰啊

    “王警官，这事我可以证明，是他们先惹我们的，口出狂言，我朋友才不得不出手。”

    云珠儿俏生生地站到了那王警官和叶贝贝中间，一双妙目笑意涔涔地盯着王警官。

    围观的人都散了，仿佛怕自己遭池鱼之殃似的，胆大的也只是远远地站边上看热闹。

    云家大小姐王警官这才看清楚云珠儿也在这里，不由暗暗叫苦，这事可就难办了。地上的家伙他也认识，两头都是自己不能得罪的啊可眼前这美人儿就更加不能得罪了。

    眼珠子溜溜一转，计上心来，嘿嘿干笑道；“原来是云大小姐啊，幸会幸会”

    说罢，话锋一转，不阴不阳地说道：“云小姐，我们做警察也有做警察的难处啊，这事无论如何我们在面子上总得意思意思吧。云大小姐应该明白的意思，还请云大小姐不要让我们这些小兵为难啊”

    这老奸巨滑的家伙真是成精了，什么都不说明，可意思却是太明白不过了。

    “老狐狸”

    云珠儿岂有不知他的意思，在心里暗骂了一句，娇笑道：“王警官说笑了，既然是这样，那我们就到局里走一趟吧。不过嘛，我可不希望发生什么不愉快的事哦。”

    谁说漂亮的女人不聪明了王警官暗自苦笑，这趟浑水还真不好淌不愉快的事摆明了就是只能定佘彪他们的罪，而她们则是除暴安良的大英雄唉，难咯。

    “去，不我们的车开过来。”

    云珠儿头也没回，但她的意思分明是叫铁军去开车。然而，不知铁军是故意装傻，还是他没听见，竟然站在那里纹丝不动，脸上也没任何波动。

    克里斯蒂娜暗自一皱眉，刚想开口，罗永超却一古脑儿将手上的东西塞到了叶贝贝手上，转身大步去了停车场。望着他远去的背影，克里斯蒂娜脸上泛起了奇怪的笑容。

    一辆加长型的豪华大奔开了过来，没等铁军有任何动作，罗永超先跳下了车，拉开了车门。虽然他并没有做那很绅士的动作，可三女明显很满意，个个脸带笑容上了车。

    铁军狠狠瞪了一眼三女曼妙的背影，不着痕迹地扫了罗永超一眼，坐上了副驾驶室。

    王警官本来是想制止他们五人同坐一辆车的，可想了想还是忍了下来，毕竟那不是自己能够招惹得起的主。一个弄不好，这身皮脱了不说，恐怕自己是怎么死的都不清楚。

    三辆警车和一辆救护车开了过来，其中两辆警车和救护车把那些伤得比较重的家伙弄走了，剩下的三人上了另外那辆警车。前面是警车开道，后面却是豪华的银色大奔押后。

    到了警局，五人被分开了问话。当然了，他们说地差不多都一样的，因为他们也无须窜供，有什么说什么，事情上也是佘彪一伙不对。再加上他们中间有个举足轻重的云珠儿，事情就更加顺利了，首都的人谁人不知云珠儿是云家当家人的掌上明珠啊

    云珠儿父亲云啸天是全球有名的金融巨头，旗下产业数不胜数，要钱有钱，要权有权可以说是只要他云家人跺一跺脚，地球也要抖三抖。试问，这样的风云人物又有几人能够惹得起呢更何况云啸天的弟弟云啸风还是政界要员，可谓是权高位重，呼风唤雨，无所不能有谁吃了豹子胆，敢在老虎头上拔毛，太岁头上动土啊

    还有首都人都知道的事，那就是另外一个大家族莫家和云家是姻亲关系。莫家同样在商界，政界占有举足轻重的地位。云莫两家联手，还有谁敢轻捋虎须呢

    话很快问完了，结果当然是云珠儿这边安然无恙了，倒霉的自然是那帮无中生有的家伙了。三女自是很兴奋，既揍了人，又不承担责任，真是快哉乐哉

    惟独铁军是波澜不惊，仿佛根本就没有发生过什么事一样。

    出了警局大厅，来到宽大的停车坝，正准备上车时，一辆警车突然飞驰进来。

    一个年青英俊的警官走下车来。他，年纪和罗永超差不多，身材也相当，只是比罗永超帅气多了。两道浓眉，一双精湛的眼睛炯炯有神，锐利的眼神仿佛什么都能刺穿似的。

    “吴明，真的是你”

    罗永超突然惊喜地叫了一声，也不顾其他人了，冲向了那警官。

    “啊，好家伙是你呀，你怎么会在这里”

    那英俊的警官吴明闻声望向了罗永超，顿时满脸惊异，忽然朗声笑了出来，张开双臂，两个大男人热情地拥抱在了一起。

    叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三女全看傻了，这还是那木讷的家伙吗原来他的感情也是这样丰富啊看来他是真的见不得美女了，唉，这家伙，真是一个奇怪的男人

    铁军脸庞抽搐了一下，眼里迷惑之色一闪而过，显然他在思考什么。

    同样，吴明身后那些警察也呆了，这还是平时那严肃冷漠的队长吗他现在这笑容可是从来就没有过的啊那个家伙是谁呢他怎么能让队长这样开心呢谁也没有注意到，在吴明身后站着一个俏丽的女警，此刻她正痴迷地望着吴明那喜笑颜开的笑脸。

    天色也渐渐暗了下来，华灯初上，灯火珊谰，喧哗了一天的大都市多了几分宁静美。

    平原西区玄德门，吴明的家。

    罗永超和吴明两人都很兴奋，他们谁都没想到会在这里遇上昔日一起出生入死的战友。吴明是平原人，和罗永超在一起当来年兵，两人的关系一直都是最特的。一起训练，一起演习，一起出入边境，一起擒毒枭，一起捉拿恐怕分子太多的一起了，两人的感情是经过血与汗的洗礼，经过了枪林弹雨磨练出来的。他们的感情比亲兄弟还要亲上三分。

    吴明的家罗永超不是第一次来了，而他的父母也是相当喜欢罗永超的，就因为这小子耿直，爽快，是个值得一交的小伙子。一来二去，罗永超就成他们家第二个儿子了。

    吃过了晚饭，吴父知趣地去了书房，吴母自是收拾碗筷去了。

    而这两个家伙则躲到了吴明的房里，开始了他们之间久违的交谈。

    屋里烟雾袅袅，两人都点上了香烟，腾云驾雾起来。

    “哥们，你什么时候当上了警察我走的时候你不是还没有退伍吗”

    罗永超整理了一下字思绪，问道。吴明沉默了一下，苦笑道：“哥们，一言难尽啊还记得那个向你逼婚的余诗曼吗唉，还不是因为她，我才不得不退伍啊，还好，凭自己父亲的关系弄进了警察局。虽然才大半年时间，可凭着我们在部队过硬的本领，我混到了特警队长的位置上了。”

    格老子的，又是因为那女人罗永超一呆，不相信地望着吴明，“哥们，难道我走了她又向你”

    不言而喻吴明就明白罗永超的意思了。微微一叹，道：“哥们，我们一起当了5年兵，可自始至终有一件事你一直不清楚，那就是我一直在追求她啊，可就偏偏喜欢你”

    什么罗永超彻底傻眼了，这男女之间的事他的确是个门外汉，他还真不知道这事呢。

    “你走后，本来我还以为我应该有机会了，谁知谁知她嫌我烦她，让她老爸一纸调令把我转业了。哥们，她现在还是喜欢你的，真的唉，我说哥们，我就不明白了，像她那样美若天仙的绝色大美女，你为什么就不喜欢她呢弄得她那样的伤心”

    罗永超脑子中马上浮现出了余诗曼那花容月貌来，不由暗自苦笑，赵静并不比她差啊

    “哥们，我的环境你是知道的，我们是门不当，户不对啊在一起没有好结果的。其实我自己都不明白，她为什么偏偏就看上我这木头了。讲人才没你强，讲才能部队比我强的人多如牛毛，可她唉”

    罗永超也不知道该说什么好了。

    “狗屁个门不当户不对，她自己没意见，她家老头子没意见，不就是她老妈有点那个嘛，有她老头子为你撑腰你怕个什么呀”

    吴明真是恨不得踢上这家伙两脚，太较真了。

    “可我我现在这样子，唉，哥们，难道就没有别的男人追她吗”

    “怎么没有啊，可她一个也看不上眼，就看你顺她眼，如她意了。”

    吴明没好气，使劲捶了罗永超一拳，“哥们，依我说啊，你现在反正要在首都呆一段时间，抽空是看看她吧。自从你离开部队后，她就变了，要不是她大哥他们拦着她，估计她早跑到你老家找你去了。她真的好个女孩，我可不希望她让别的男人追上手了，在你身边我还可以看看呢。”

    见她格老子的，要是让赵静知道了，就她那醋劲，我还不死啊罗永超苦笑，起身走到了窗口边，抬头凝视着那朗朗星空。就在一刻，天上的星星似乎化成了余诗曼的娇靥

    第10章报复上

    夜深人不静，罗永超谢绝了吴明一家人的挽留。没办法的事，他现在是端人家的碗，就得服人家管叶贝贝明天要是学校，他这保镖能不陪在身边吗

    既没让吴明开车送，也没要他的车钥匙，他决定咬牙打出租车回去。

    默默凝视了一下美丽都市夜景，挥手拦下了一辆出租车，“师傅，去临山门西南路138号街。”

    前面那司机闻言身体轻微颤抖了一下，心中暗自奇怪，那不是首都最为豪华的别墅小区之一吗怎么去那里的人居然打车，这年头真是怪事颇多啊

    车启动了，后排的罗永超习惯性打量了一眼前面的司机。他看上去已经超过50岁了，满脸都刻满了岁月的沧桑。默默一叹，想起了老家的双亲，他们的年纪应该就和这司机差不多吧。内心一阵心酸，自己要什么时候才能让家中的老父老母过上幸福快乐的日子呢

    脑子中思绪急转，想了许多许多，就是没有理出个头绪来。

    忽然，他眼里精光一闪，眉头一皱，目光不经意地落在了反光镜上。自己让人跟踪了。是谁呢为什么要跟踪自己我才刚到首都啊，以前也没和人结仇啊。

    格老子的，我倒要看看你是何方神圣“师傅，就在前面转角处停下吧，我不去那边了。”

    出租车停下了，罗永超健步走下，头也不回地钻进了前面的地下通道。

    紧跟在后面的黑色林肯“吱嘎”一声停在了刚才那出租车靠车的地方，车里钻出三个大汉来。互相使了个眼色，三人分别从不同的方向散开了，其中一个家伙跟着进了地下通道。

    林肯车缓缓离去了，就在林肯车离去没多久，一辆银白色的奔驰开过来停在相同的地方。车里出来了两个男人，都戴着墨镜，前面一个一身正装，脸色阴沉，眼神犀利。

    紧跟在他后面的那男子冷冰冰地说道：“生哥，您看他们能办好这事吗”

    “你说呢”

    那正装男子同样没丝毫的感情，冷冷抛下了一句，又上了车。

    越往前走越感觉不妙，不安的感觉更加强烈了，罗永超一直很相信自己的感觉。他知道，今天晚上一定有人在找自己麻烦，可记忆中自己没有得罪谁啊难道又是以前在部队时出任务结下的仇家格老子的，看来这些家伙是阴魂不散了，你们就来吧。

    后面有人冷冷一哼，三步并作两步向前大跨了几步。果然，后面那家伙见了，马上加快的了脚步。可就在他动作加快时，前面的罗永超突然停住了脚步。后面那家伙一愣，可这时候他想转身显然来不及了，指挥硬着头皮向前走。罗永超暗自好笑，也不看他，转身向回走。那家伙顿时懵了，没想到罗永超竟然杀回马枪。无奈之下，只好掉头跟上。

    “你老跟着我干什么”

    罗永超忽然站住，转身笑嘻嘻地望着那措手不及的家伙。

    “我我有跟着你吗”

    那家伙显然是惊慌失措，让罗永超给问住了。他这不是此地无银三白两吗“那你后面的两个家伙是谁”

    那家伙一惊，下意识地扭头望去，可哪里有人啊暗道不好，可不等他掉天，一股强劲袭来，那家伙只感觉眼前一黑，扑通栽倒在地。

    没时间理会那家伙了，罗永超冷冷地望了后面，转身飞快向来的方向疾奔而去。

    又拦了一辆出租车，这次特地仔细打量了一下周围的环境，没有发现可疑的人和车辆，暗自送了口气。但是，没走多远，那种不安的感觉又起。格老子的，看来今晚不玩个痛快是不行了。目光盯着反光镜，后面有两辆车跟着自己，敢肯定前面那辆绝对是跟踪自己的车。

    掏出电话本想打一个回去的，可想了想还是算了，并且还关了机。怎么办要是前面的司机知道了，肯定会吓坏他的。仔细考虑了一下，还是决定找个僻静的地方下车，就好好陪后面的家伙玩玩。“师傅，就在前面的胡同口停下吧。”

    罗永超突然发现了前面有一个大的胡同口，心中顿时有了主意。“什么，你不是要去”

    “不了，就在这里停下吧。”

    罗永超打断了司机的话，付了钱飞快溜下了车。

    就在罗永超身影消失在胡同口里时，在他后面如同幽灵般出现了三个黑影。两男一女，两个男子个子都不高，精瘦的模样，不过他们的目光却是如同鹰一般锐利。那女的年纪不大，估计在22、3岁左右，身材娇小，模样倒是不错，俏丽的脸庞略带阴冷，目光如电。

    “奇怪，人呢刚才还在的嘛，怎么一下子就消失了”

    那女的目光四处搜寻起来。

    “看来他们说的没错，这姓罗的果然厉害我们算是遇上对手了，好玩在中国也能遇上这样的高手，真是有意思极了我们就陪他好好玩玩吧。”

    那个眉毛倒竖，眼角有一道伤疤的男子阴森森地笑道，脸上流露出了极端不不屑之意。

    “嘿嘿，没错看来我们今天是可以好好玩玩了，今天他身边的那三个小妞长得倒是不错可惜现在不在，不然真得好好玩玩。”

    另外那个留着小胡子的家伙笑得就更加淫荡了。

    “八嘎川木君，注意你的言行”

    那女的听了川木的话怒了，眉毛一挑，骂了一句。

    看来那年轻漂亮女子是三人中间的头，她这话一骂出来，另外两人顿时住口不言了。

    年轻女子双眉一挑，冷声道：“给我仔细搜，不要错任何可疑之人。”

    “嗨”

    那两个家伙一点头，马上如同鹰一般四下扫描。他们那眼神就好比野兽似的，闪烁不停。胡同口虽然有灯光，但却不是很亮，远的一点地方还是模糊不清的。

    三人精神高度集中，慢慢向前面搜去。他们凭直觉知道自己要找的人肯定还没有离开这里。果然，在他们前面不呀处发出了一声异常响动，三人一声不吭，同时扑了上去。

    人影一闪，罗永超满脸鄙夷笑容出现在了他们面前。“格老子的，我还以为是那个龟孙子王八蛋敢跟踪老子呢原来是你们这些个变态的家伙啊别忘了，这是中国，不是你们那弹丸之地的岛国。”

    话是这样说，可心里却一直在思索为什么日本人会找上自己。

    看着面前这比自己高上一个脑袋的大汗，那眼角有伤疤的家伙冷哼一声，满是不屑地说道：“你就是罗永超我还以为你有三头六臂呢，原来也不过如此罢了看来你们中国人真是没用，就你这样中看不中用的家伙也摆不平，看宫本一郎一今天是怎样收拾你的”

    格老子的，小日本不仅他妈的变态，还是那样的狂妄自大真是不知天高地厚。

    “说吧，你们为什么要跟踪我”

    罗永超懒得答理那嚣张的家伙，根本就没看他一眼。

    罗永超这样的态度看在那宫本一郎眼里，气得他七窍生烟，恶狠狠地盯着罗永超。

    “罗永超，有人出钱请我们废了你一条胳膊，你自己说吧，哪条”

    那女的倒也干脆，冷冷地说完，就向前迈了两大步，离罗永超仅仅只有2米左右的距离了。

    格老子的，到底是什么人我得罪谁了要是以前出任务得罪的人，他们不应该只要自己的一条胳膊啊。难道是沈风罗永超暗自皱眉，精湛的眼神紧盯着那女子的粉脸。

    那女子见罗永超不说话，只是死盯着自己，心没由来一跳，冷冷说道：“想好没有罗大队长。”

    她这话一出口，罗永超又是一呆，看来对方是很了解自己的。

    “你认为就你们三人可以办得到吗”

    收回了思绪，不屑一顾地笑望着他们三人。

    “你还真够狂的啊今天你不留下一条胳膊来，估计你是不能回家了。”

    这话是那小胡子说的，他满脸都是鄙视表情，根本就没把罗永超看在眼里。

    “我当然有狂的资本，小鬼子，有本事你就来取我胳膊啊。”

    罗永超面对男人时，那绝对是豪气万丈，岂能在这些小日本鬼子面前示弱呢不过，满脸不在乎的他，暗自还是小心翼翼提防着，对这些小鬼子可不能大意，他们可是什么事都干得出来的，还是小心点好。

    “支那猪，看你还能嚣张到什么时候我川木长平今晚不卸了那胳膊绝不罢休”

    小胡子让罗永超的话激怒了，话音未落，人就已经扑向了罗永超。

    川木长平双拳呼呼生风，直奔罗永超面门而来。可就在他招式刚刚递出一半时，突然变招，身体一顿，人就凌空跃起，双腿眨眼间如同狂风暴雨一般劈头盖脸踢向罗永超全身要害。

    “格老子的雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼”

    罗永超冷哼一声，身体蓦然弹起，双手一划，一道汹涌澎湃的暗流犹如呼啸的海浪一波接一波地卷向了川木长平。而人也在同一时间穿进了川木长平那漫天飞舞的拳脚，霎时间将他反罩了惊涛骇浪之中

    第11章报复下

    罗永超这凌厉的招式看得那女子暗自心惊，她看出来了，川木长平根本就不是罗永超的对手。只是，她现在苦于不能叫川木长平住手了，只希望这家伙能支撑一会了。

    那宫本一郎同样看得眉头紧锁，他很清楚川木长平的身手，自己和他就在伯仲之间。要是连他都讨不了好，那自己上去也是白搭。此刻，他终于相信了雇住没有危言耸听了。

    却说在罗永超连番凌厉进攻下，川木长平是越打越心惊，这姓罗的果然厉害不由有些后悔自己太过自信，但现在已经由不得他了。眼看罗永超双手又攻来了，深吸一口气，稳住急剧下降的身体，再次拧身纵起，双手一前一后闪电般抓向了罗永超右肩和前胸。

    罗永超神色一寒，双目精光忽闪，双脚一错，身体微微一侧，让开了川木长平前面的右手，身体瞬间插了进去，双手暴动，电光石火间就抓住了川木长平左手。冷笑两声，用力一拧一拉再一推，就听川木长平惨叫不断，他那手算是卖给罗永超了。

    “格老子的凭你也想要我胳膊真是螳臂挡车，不自量力你滚吧”

    罗永超话刚出口，脚一抬，就见川木长平如同断了线的风筝倒飞出去，啪的一声摔在地上。

    那女子看在眼里急在心里，但那一切发生得太快了，根本就没有出手相救的机会。

    罗永超潇洒的将双手负在背后，满脸冷笑地看着还剩下的一男一女，极度轻蔑地讥讽道：“现在该你们了，实话告诉你们，他那条胳膊就是弄好了也形同残废，没用了，不能再动手了当然了，这可不能怪我罗某人，因为这是你们自己要求的，你们两个一起上吧”

    那女子和宫本一郎对视了一眼，都明白了对方的意思，眼中精光一闪，点了点头。

    “姓罗的，你果然够狠也够嚣张的了我千岛香子就恭敬不如从命了，宫本君，准备了。”

    千岛香子见川木长平不过就两三招就败了，而且还让罗永超给弄残废了，她不得不重新估量罗永超的实力。所以，也只好听他的，和自己同伴一起上了。

    格老子的你们早就该一起上了，也不知浪费了多少时间明天还有事呢。

    罗永超现在的表情要是让叶贝贝等人看见了，绝对会目瞪口呆他现在的神情不可一世了，脸上那表情仿佛在说，就你们这卑鄙的家伙，也想和我们中国人斗简直是自取其辱

    然而，那宫本一郎并没有听千岛香子的话，估计是他心中的武士道精神让他临时改变了主意。“八嘎千岛，你先一边站着，我们大合民族的精神是不能容忍支那人的嚣张的，大合民族更不是好欺负的罗永超君，我宫本一郎倒要看看，你到底凭什么这样嚣张”

    宫本一郎说完，大步走到了罗永超面前，阴冷的眼神在他脸上溜溜一转，蓦地从怀里掏了一把长不过1尺5的短刀来，刀刃很薄，却相当锋利，寒光闪闪。

    格老子的，你以为你拿这个老子就怕了你吗罗永超冷冷一哼，但精神却高度集中了。毕竟对方拿的是锋利无比的刀，而自己只不过是血肉之躯，能不小心一点吗

    宫本一郎尽管手中握有武器，可他同样不敢大意，眼前的可本能一般的敌人。

    罗永超见那宫本一郎神色竟比较还要紧张，不由暗自好笑，故意将目光移向了别处。

    花星罗永超这架势也太小瞧人了宫本一郎心中极为不舒服了，竟然忘记了武学大家动手前切记心浮气燥。身体一退，手中的刀赫然出鞘，“罗永超君小心了”

    宫本一郎嘴里喊了一声，双手握着刀柄抬上了右边肩膀，双脚踩着碎步急速冲向了罗永超。忽然，就在他快到罗永超跟前之时，手中的刀猛然挥出。一道冰冷的寒光闪过，拉出了一条长长的光芒尾巴，势若千钧地劈向了含笑而立的罗永超。

    刺骨的冷风扑面而来，看来这家伙比那川木有本事多了。罗永超眼中精光大闪，动作同样不慢，身体一晃，整个人就像敏捷的猴子似的，飞快闪到一边，微微一顿，紧跟着揉身扑上。突然，双手五指大张，一手疾快绝伦地抓向宫本一郎偏前的左手，另外那支手却闪电般击向宫本一郎右边太阳穴。这动作乍看是好几招，其实不然，这动作可是一气呵成

    行家一伸手，就知有没有宫本一郎不是傻子，一看罗永超出手，就知道他比自己想像中还要厉害。不由大喝一声，双手握着短刀一扬一划，紧接着一记横扫千军，这三下同样是连贯起来迅若霹雳一般扫出。呼啸的刀风声破空而至，那锋利的刀锋泛着幽幽白光，显得那样的刺目。动作之快，劲风之强，招式之利，不能不让人暗自佩服。

    罗永超双目厉光一闪，身体一拧，瞬间转身移开，然后突然改退为进。眼看就要挨上那耀眼的刀锋了，可他身体却如同灵蛇一般闪身避开，没等宫本一郎弄明白他的意图，他人就匪夷所思地闪进了宫本一郎那凌厉无比的刀光之中。宫本一郎见了，就知道要遭身体马上站住，双手一轮，就准备再次强劲挥出。但是，罗永超已经不给他这个机会了。清啸一声，双臂一张，人可犹如大鹏展翅一般迅雷不及掩耳地扑向了宫本一郎。

    宫本一郎呆了一呆，这人有这么快的动作吗恍然间，他看见罗永超满脸微笑地站在自己面前。心头狂跳，猛然清醒了，身体一动，就待移向旁边，手也同时动了。

    只是，已经晚了，就在他身体刚刚一动那刹那间，罗永超一记重拳结结实实击中了他左边胳肢窝。宫本一郎顿时感到一阵钻心地疼痛自胳肢窝传来，不由怒从心起，一咬牙强自忍住那剧痛，双手一挥，手中的刀又向着罗永超劈去。

    “格老子的还作困兽之斗啊，真是不知死活”

    罗永超也怒了，双眉一挑，自己本来已经打算就这样算了，没想到宫本一郎是不见棺材不掉泪。左手飞快探出，在宫本一郎手中的刀劈到那一瞬间竟然不可思议地抓住了那犀利无比的刀锋。

    宫本一郎彻底傻了，这还是人吗居然敢用自己的手来硬接这锋利的刀锋

    “格老子的现在应该知道厉害了吧”

    罗永超冷冷一笑，右腿闪电般踢出，宫本一郎惨叫一声，就像一个皮球似的让花星踢飞了出去。手中的刀也到了罗永超手上。

    罗永超将手中的刀翻来覆去看了个遍，然后讥笑道：“这刀还真不错，是把宝刀可惜，就你这样的家伙怎么配拥有这样的名刀呢我就当见面礼收下了。”

    说完，还真不客气，脚一挑，地上的刀鞘就飞到了他手上。宝刀入鞘收在了怀里，然后冷冷地望着千岛香子。

    千岛香子呆了，就眨眼工夫，自己身边这两个同伴就让罗永超给打趴下了，川木长平被废了左手，而那宫本一郎则半天没有爬起来，手也死死按着他那胸口。她看了看宫本一郎那苍白的脸色，就明白了，宫本一郎显然是受了极为严重的内伤。太厉害了此刻，她好不后悔自己为什么要在大小姐面前夸下那海口了。现在好了，别说自己和宫本一郎的身手在伯仲之间，就是自己比他们好又能怎样她现在真没信心对付罗永超了。

    “现在该你了你不是说了要废了我罗某人一条胳膊吗怎么不动了如果你这样回去我想你们主子不可能放过你吧。”

    虽然罗永超面对美女有些不自然，可此刻的情况不一样，再加上对方又是日本人，所以倒也不怎么尴尬，没有在赵静等人面前那样窝囊。

    “姓罗的，你不要自以为是你们中国有句话，山外有山，楼外有搂难道你真欺我们大日本帝国无人吗”

    千岛香子显然让罗永超那狂妄自大的表情激怒了，美目一瞪，嘴里冷冰冰地说道，人也慢慢靠向了罗永超。因为她知道，要是自己就这样回去了，估计就得接受最严厉地惩罚了。与其那样痛苦，还不如搏上一搏呢，那样自己的下场也许会好一点。

    “好一个大日本帝国真是不知羞耻啊，我都替你害臊来吧，让你见识见识真正的中国功夫”

    罗永超脸上没有任何表情，冷冰冰的目光盯着慢慢靠近自己的千岛香子。

    “罗永超，你不要太嚣张了接招吧。”

    千大岛香子彻底让罗永超激怒了，娇斥一声，娇小玲珑的身体忽然在罗永超面前消失了。忍术罗永超暗自冷笑，双脚一错，人飞快离开了原来站着的地方，紧接着弓身跳起。人眨眼间在空中翻了过，双腿一抬一张，左腿做了自己身体支撑点，右腿同时如同泰山压顶一般狠狠劈向了千岛香子刚才消失的正前方。

    蓦地，就在他右腿快要劈到之际，千岛香子就如同鬼魅一般钻了出来，手中也多了一把明晃晃的武士刀，和宫本一郎的一样长，不过这刀刀身比较细薄，正是适合女孩子用的。身体一侧，单手执刀猛劈向了他劈到的右腿。而千岛香子的人却跟着闪开，但也就是那一瞬间的事，她又闪身飘到了罗永超身后，手中又多了一把刀出来。一道耀眼的光芒划过，她另外那只手中的刀闪电一般砍向了罗永超右肩。这些动作都是一气呵成，看来她的身手厉害多了。

    格老子的这女人心可真够黑的啊罗永超暗自心惊，双腿一分，人倒窜而出，不等千岛香子飞身扑上，身体迅速在空中一连几个漂亮的空翻。就在千岛香子思忖罗永超会进攻她哪里时，罗永超左腿毫不留情地踢中了她小肚子，肚子传来一阵剧痛，身体自然弯了下去。

    可罗永超似乎痛恨千岛香子下手太过狠毒，竟然没有就这样放过她，身体一动，又是一脚狠狠踹中了她那漂亮的下巴。“咔嚓”一声，大岛川香下巴显然让罗永超那记重脚给踢碎了。她含糊不清闷哼着地仰面栽倒在地，再也不能爬起来了。

    千岛香子只感觉自己肚子痛得是不能再痛了，而下巴上传来的痛苦更是苦不堪言，她没想到自己就这样输了，而且输得那样的惨冷汗顺着她那粉颊缓缓流淌了下来。

    “回去告诉雇用你们的人，有本事自己来找我好了”

    罗永超冷冷说完，立即转身扬长而去。望着罗永超远去的背影，千岛香子眼里流露出了极为复杂的眼神

    第12章挑逗

    罗永超回到别墅时，已经快凌晨1点了。但更让他没想到的是，叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜居然还没有睡。叶贝贝八成是在等他了，可另外两女又是为什么呢

    “哟，贝贝，你的木头回来了，还不去迎接”

    罗永超一进屋，云珠儿就揶揄地笑道，将叶贝贝推到了罗永超面前。而克里斯蒂娜则满脸坏笑望着二人，“好了，就让他们这对小冤家好好聊聊吧。珠儿，我们就不要做大灯泡了，人家会不高兴的。”

    “你们”

    叶贝贝小脸一红，恨恨地瞪了二女一眼，作势要扑上去了。

    罗永超则闹了大红脸，又不敢接口，只好站在那里嘿嘿干笑。

    “呆子，愣着干什么还不快安慰安慰我们的叶大美女。”

    二女眼疾手快，将罗永超拉到了她们前面，挡住了正要发威的叶贝贝。罗永超刚要抽身离开三女中间，突然发现不妙。马上死死站住，再也不敢乱动了。他发现背上抵着两团软绵绵的器物，现在的他当然明白那是什么东西了，而且他还清楚，那东西的主人是谁，除了克里斯蒂娜，没别人了。

    “傻瓜，有你这样怕女人的吗我可是第一次见到年这样的男人，真有趣”

    克里斯蒂娜在罗永超耳边小声说了一句，然后拉着云珠儿飞快地跑了。

    见二女跑了，叶贝贝也只好不了了之，掉头望向了罗永超。却发现他整个人都傻愣冷的，面红耳赤，表情甚是尴尬的样子。先是一愣，随即明白准又是那二女刚才捉弄过他了。

    罗永超见叶贝贝一个劲盯着自己，颇为不好意思，赶紧移开了视线。

    “木头，怎么现在才回来呢”叶贝贝没有过多地指责罗永超，眼里充满了担忧之色。

    罗永超不敢看叶贝贝那柔情似水的眼神，垂下了头，小声道；“有点事给耽搁了。”

    他还能说什么呢难道要告诉她自己碰上仇家了吗，那岂不是要让她替自己担心

    一见罗永超那表情，冰雪聪明的叶贝贝就知道他肯定有什么事情瞒着自己。可又不好追问，微微一叹，轻声道：“木头，洗脸去吧，早点休息，明天还得陪我去学校呢。”

    望着叶贝贝逐渐消失的背影，罗永超心头涌起了一种异样的感觉。到底是怎么样的感觉，他自己也说不清楚。总之这感觉很奇怪，那是以前跟她在一起时从没有过的。

    罗永超自从吞了那该死的龙珠后，睡觉时间长短都无所谓。不过，现在的他感觉有些疲惫，于是决定先洗个澡，然后再睡觉。拿定了主意，马上走向了自己房间。

    一进屋的罗永超立即感到不对，眉头一皱，小声喝道：“谁出来”

    “唉，你这家伙不傻麻一点也不好玩。”

    听到这声音，罗永超浑身毛孔都张开了，头也大了，这么晚了，这疯女人怎么会跑到自己房间里来了。要是让叶贝贝知道了，自己就是跳进黄河也洗不清了。灯打开了，不是克里斯蒂娜还会是谁

    一身宽大舒适的丝质睡袍，就那样用腰带随便系了一下。罗永超举目瞧去，整个人差点晕了，很辛苦的将目光挪开了。他真没想到克里斯蒂娜不仅穿的是半透明的睡袍，而且上面还是真空的，她那胸脯本来就丰满硕大，连那淡淡的红晕都在灯光下若隐若现的。

    淡淡的香味扑鼻而至，克里斯蒂娜盈盈走到了罗永超面前，吃吃笑道：“怎么现在又傻啦你到底是个什么样的男人呢看着我嘛”

    让人酥软的声音，让人浑身热血沸腾的体香，让人血脉贲张的身材罗永超喉头在，可眼睛就是不敢瞧克里斯蒂娜一下。

    “蒂娜小姐，请你请你”

    下面该说什么，罗永超还真不知道。

    见了罗永超那窘迫模样，克里斯蒂娜一阵娇笑，故意弯下腰来，脑袋凑到了罗永超鼻子底下，娇滴滴地说道：“傻瓜，你这模样真讨人喜欢难怪贝贝那样喜欢你了。”

    克里斯蒂娜这一弯腰不打紧，可把罗永超害苦了。她穿的本来就是宽松的睡袍，又是用腰带系的，上身一弯，胸襟就兜了起来，恰好将她那深深乳沟暴露在了罗永超眼底。

    尽管看不见整个胸脯，可却能瞧见大半个诱人的胸脯，尤其那最迷人的红晕也能一二。这还了得罗永超脑子中马上就浮现出了初次见到这混血美女那一幕。浑身渐渐开始滚烫，双目闪烁着兽性的光芒，呼吸浑浊沉重起来。丹田处燃起了熊熊烈火，口干舌燥。

    浑身的血液都在沸腾，全身的感觉神经末梢都亢奋起来，身体某一部位向目前的美女敬礼问好。暗道不好，那流鼻血地冲动又来了，再也顾不得美女当前，伸手捏住了鼻子。

    看克里斯缔娜就好像没有看见罗永超的丑态似的，媚眼一飞，浪声说道；“傻瓜，我们做爱去吧”

    这不存心要这家伙难堪吗罗永超脑袋“嗡”的一声，丹田处的热流狂涌而起，根本就无法阻拦。深吸了口气，一把推开面前的美女，以百米冲刺的速度奔向了洗手间。

    “你这胆小的淫贼，又占我便宜。”

    克里斯蒂娜揉着自己左边胸脯，望着罗永超瞬间消失的背影娇嗔，脸上的神色不可捉摸，蓝色的大眼中充满了戏谑之色。

    “够了，蒂娜，不要再玩了，睡觉去吧。我都说了，木头不是那种出去鬼混的男人。”

    叶贝贝和云珠儿也出现了，三女相视一笑，同时望了一眼洗手间，款款离去。

    格老子的差点又当场出丑了。贝贝啊贝贝，你这同学怎么这样呢唉，还是那个云珠儿还一点，不会捉弄我。妈的，我也真是太衰了该死的龙珠，每次都这样。

    浑身火热的罗永超三两下脱掉了上衣，将脑袋凑到了水龙头下，哗哗冲了一阵冷水。

    好不容易才将脑子中那袅袅多姿的裸体赶了出去，长出了一口气，悄悄潜回了自己房间。确定里面没有人了，才溜进了屋拿了毛巾去了浴室

    平原德胜门三街，在那居高临下的一栋别墅里，那叫生哥的男子坐在沙发上，一口接一口的抽着烟，另外一支手还端着一杯血色的红酒。在他的身后站着两名高大的黑衣男子，面色冷漠，双目如电。呷了一口红酒，顺势将半截烟头扔进了酒杯。后面左手边的家伙很是识趣，顺手接过了酒杯。那年青男子喷出了最后一口烟圈，靠在了沙发背上。

    蓦地，一个年纪在35岁左右的男子匆匆走了进来，望了一眼闭目假寐的男子，小声说道：“生哥，山口利美小姐来了，您要不要现在就见她”

    “废话，还不快请她进来”

    生哥精神一振，脸上流露出了学会之色。

    “知道了，生哥”

    中年男子身体一颤，低头退了出去。没一会，门口响起了一阵高跟鞋清脆的声音。生哥英俊的脸上笑容更盛了，还特地整理了一下自己衣服。

    一个苗条倩影出现在了屋里，紧接着传来一阵美妙的声音，“朱先生，真不好意思，这么晚了还来打扰你。”

    好动听的声音，就仿佛是玉盘滚珠似的，悦耳极了。

    终于看清楚了来人，好一个绝色的大美女生哥忍不住咽了一口口水，目光自然的打量起那美女来。估计有23、4年纪吧，应该没错高挑的身材丰腴而不失苗条。

    美真是太美了，美得不可方物她那阿娜多姿的玲珑娇躯曲线起伏，该凸的地方高高地凸起，该翘的部位傲然挺立。一头乌黑的秀发瀑布般披洒在双肩，妩媚动人。

    吹弹欲破的粉脸纯粹的天然生成，乌黑明亮的大眼清澈见底，小巧的鼻子恰到好处的点缀在猩红的樱桃小嘴上面，一口编贝似的银牙若隐若现。修长的身躯配上她那堪称绝的容貌，再加上她那凝若羊脂一样的肌肤，简直就是老天爷的杰作

    尤其是她那双大眼荡漾着勾魂夺魄的眼神，仿佛只要她一个眼神，一个动作，一个笑容，就能把人迷得魂飞九天，这真是一个堪称完美的绝色尤物。

    “朱先生，看什么呢难道是我什么地方不对吗”

    山口利美吃吃一笑，腻声说道。

    生哥让山口利美迷得神魂颠倒，色迷迷地说道：“利美小姐，真是百闻不如一见啊果是美丽动人，我朱余生真是三生有幸啊”

    他野兽一般的光芒落到了美女那高耸的胸脯上。

    “过奖了”

    语气一顿，山口利美更加妩媚地娇笑道：“朱先生，你就不问问事情办得怎么样了吗”

    这话犹如当头棒喝，朱余生强压下了内心的冲动，笑道；“利美小姐，我相信你的人有那个能力。”

    山口利美依然是满脸笑容，摇摇头，道：“不，你错了，他们失败了。”

    “那你也不用亲自跑一趟啊”

    朱余生并没有流露出半点不满的意思。

    “应该的朱先生，还要动手吗”

    山口利美俏脸还是春风满面，笑意吟吟。

    “要不过我不想他死得太早了，我要让他尝试一下生不如死的滋味。”

    朱余生眼里露出了极为歹毒的神色，一脸的怨恨，而他的手却慢慢摸上了自己鼻子。

    第13章美女集中营

    平原南开大学，是国际上有名的女子贵族学校之一，叶贝贝就在这学校读书。

    一辆红色的保时捷跑车出现在了南开大学。门卫没有看车里的人，单单见了那车牌，马上就升起了栏杆。保时捷一溜烟驶进了学校，在一所辉煌的教学楼前停了下来。

    开车的是罗永超，另外技术云珠儿、叶贝贝和克里斯蒂娜三女。奇怪的是，云珠儿的保镖铁军居然没有来。三女下车后，罗永超按照叶贝贝地指示将车停到了靠车的地方。

    这时候的罗永超才隐隐感觉不对，好像这学校里面看不见和自己一样的家伙。自己所看见的全是清一色的女人。格老子的，这是怎么回事心中暗自猜测着。

    这也难怪，叶贝贝从未对他说过她是在女子贵族学校读书。

    终于看见了一个男人的影子，不过在家伙很快就明白了，那家伙和自己一样，应该都是保镖。原因很简单，那家伙和自己一样，身高体壮，孔武有力，脸色冷漠。

    再仔细观察了一下周围的环境，罗永超更加肯定这是一所女子学校了。脸上流露出了无可奈何的苦笑。这算什么呀明明自己见不得那种充满诱惑的女人，可自己却偏偏处在这温柔乡里。这不是有意叫自己出丑吗这家伙完全懵了，做贼似的垂下了脑袋。

    罗永超只感觉自己心跳在加速，脸颊在发烧，丹田有一种莫名其妙的冲动。

    克里斯蒂娜看见了罗永超那窘迫样，心中一乐，跨过云珠儿，径自走到罗永超身边，“喂，知道这是什么学校吗里面全是女人呢，而且还有很多美女哦这下可如你这傻瓜的意了。”

    克里斯蒂娜身高和罗永超差不多，但她今天穿的却是高跟鞋，比罗永超还高出了一点点。她这一凑在罗永超耳边说话，丝丝热气直扑他耳根子，弄得这家伙心痒痒的。

    格老子的，你这不是存心要我难看吗罗永超暗骂，下意识地向旁边跨了两步。

    “哟，你很怕我吗”

    克里斯蒂娜强忍住想笑的冲动，腻声说道，人又逼向了罗永超。

    “喂，蒂娜小姐，你”

    罗永超抬起了头，可后面的话再也说不下去了。那混血美女此刻已经和他面对面了，她那傲人的宝贝就抵着自己的胸膛，而且隐隐感觉到凸起的两点。难道这开放的美女没有戴那玩意面孔一热，不自觉地向后退了一步。

    “瞧，那丫头又勾引你木头了。”

    云珠儿忍俊不禁，很有兴趣地看着尴尬的罗永超。

    “唉，这疯丫头，要不是我了解她，真想狠揍她一顿”

    叶贝贝表情很是无奈，疾步走到克里斯蒂娜身边，嗔道：“死蒂娜，够了没有，该去上课了。木头，不要理她，我们上课去了，你自己就在这周围转转，熟悉一下环境，不过千万不要乱跑，这可是美女集中营”

    终于解围了罗永超松了一口气，这才发现自己浑身都湿透了。格老子的，真没用

    等三女背影消失后，罗永超整个人都轻松了。这时才打量了一下身边的环境，感觉还真不错。但是，没等他看个清楚，他就再也不敢乱看，在他身边过往的女子太多了。

    特别是那些美女大学生在经过他的时候，几乎都会向他抛媚眼。当然了，这并不是说这家伙模样长得帅，有多迷人，而是那些美女学生故意调侃他罢了，毕竟里面没有男生。

    然而，罗永超他自己并不知道，自己现在的气质与以前已经大不一样了。尽管他长得不是很帅，可由于龙珠慢慢改变了他内在和外表气质，这可比帅气的男人更能迷到异性。

    “叮”

    电话突然响了。掏出手机一瞧，居然是赵静打来的。格老子的，完了，准挨骂罗永超暗自晦气，接通了电话，“喂，是我”

    “好你个罗永超，你什么意思呀是不是身边有美女陪着，就把我给忘记了啊”

    不等罗永超把话说完，电话那端的赵静劈头盖脸就是一气。罗永超苦着脸，也不辩解，他也不知道该怎样辩解，就那样傻呵呵地听着。好一会，等她气没那么大了，才小心翼翼地说道：“静，是我不好，你不要生气了”

    口水都快说干了，好不容易才哄好了赵静。

    “得了，你几时也变得这样会哄人了这次就放过你，看你以后还敢不敢不给我打电话”

    电话中的赵静虽然凶巴巴的，但她语气显然软了下来。罗永超悬着的心掉了下来，抹了一把头上的冷汗，嘿嘿笑道：“静，知道了，我以后天天给你打电话这总可以吧。”

    “算你有良心对了，我们的事你暂时不要让贝贝知道，明白吗”

    “哦，知道了。”

    尽管有些不明白赵静什么意思，可他还是顺着她的意思。

    “想我没有”

    突然，赵静话锋一转，完全是情侣间调情的口吻。

    “想当然想了。”

    这话没假，这家伙还真想她了，特别想念她那香喷喷的胴体。

    “有多想”

    “亲一个”

    “真乖”

    接完这个电话，罗永超才发觉自己现在和以前真不一样了，嘴巴似乎没那么笨了。

    身边过往的人少了，看来都上课去了。刚才又和心爱的女人通过电话，罗永超此时的心情是说不出的愉快，轻声哼着部队里学的歌曲，走向了他停车的地方。

    “呆子”

    如同天籁般的声音在身后响起，罗永超浑身一颤，这声音他自是熟悉，而且在首都这地方除了她，没人会这样叫自己。慢慢转过身，表情颇不自然地望着云珠儿。

    云珠儿娇靥微红，水汪汪的大眼荡漾着迷人的秋波，笑吟吟地走向了罗永超。

    淡淡的处子体香直灌鼻孔，罗永超不自觉地深深吸了两口，心跳又开始加速。

    “珠儿小姐，你不是在上课吗怎么”

    罗永超艰苦地移开了视线，他还真怕自己控制不住自己内心那澎湃的冲动。“说你呆你还真是呆啊大学里的课可上可不上，再说中间也有休息时间呢。”

    云珠儿极为妩媚一笑，那笑容真是风情万种，迷人至极。

    这可是第一次看见云珠儿这样的显然，罗永超呼吸为之一窒，期期艾艾地说道：“珠儿小姐，我没上过大学，不知道这些。”

    这家伙的脸都红到了脖子根，就像个害羞的新媳妇。

    “呆子，以后就叫我珠儿吧，你不是也这样叫贝贝的吗”

    云珠儿算是彻底领教这个“害羞”的大男人了，心中暗自感慨。但她对这家伙的好感却在慢慢增加，她也不知道怎么了，总感觉眼前这家伙比自己那保镖看起来顺眼，没他那样冷血和无情。

    娇脆的声音，妩媚的表情，柔和的眼神这举手投足都流露出女人魅力的云珠儿真让罗永超吃不消。为了不让自己难堪，不在美女面前出丑，下意识地拉开了和她的距离。

    但这家伙万万没想到是，他这样反而更加得到了云珠儿的好感。在云珠儿印象中，她身边的男人见了她谁不是死皮赖脸地纠缠着她，怎么赶也赶不走。这家伙倒好，对自己惟恐避之不及，仿佛怕自己粘上他似的。想到这，美女也不禁来气了，冷哼了一声。

    “呆子，你怕我吃了你吗还是嫌我碍着你眼睛啦”

    云珠儿气呼呼地说道。

    “没珠珠儿我是怕我怕控制不住自己”

    罗永超木讷道，哪里还敢看云珠儿一眼。“唉你这呆子，真不明白你在部队是怎么混的这世上还有你这样的男人，真是奇货可居啊呆子，有女朋友吗”

    云珠儿突然狡黠地盯着罗永超。

    格老子的，真不明白这丫头在想什么罗永超想起了赵静刚才说的话，赶紧摇了摇头，道：“珠儿，你都说了，像我这样的男人有女人喜欢吗”

    说到这里，他不禁着起了那老家曾经的未婚妻，不由黯然神伤。想想也是，要不是误打误撞碰上赵静，自己保证还是一光棍。

    云珠儿哪里知道罗永超在想什么，她见他脸色不好，还以为自己不小心伤到了他，不好意思地笑道：“呆子，对不起都是我不好，让你伤心了。”

    罗永超闻言一愣，随即明白了云珠儿的话，苦笑着摇摇头道：“珠儿，不关你的事，你上课去吧。”

    “呆子，不要难过，面包会有的，爱情也会有的”

    云珠儿也不知怎么了，见了罗永超那表情心中居然掠过了一丝酸痛，马上柔声安慰着他。

    云珠儿对罗永超越来越有兴趣了，索性连课也不去上了，就陪着罗永超聊开了。也不知为什么，此刻的罗永超没有了丝毫拘束，除了不敢正视云珠儿眼睛外，倒也能侃侃而谈。

    两人聊了足足一个小时，云珠儿才恋恋不舍地离开了。望着云珠儿远去的背影，罗永超心中浮起了一丝异样的感觉他这可是第一次在女人面前能够自然而然地聊天呢。

    第14章情敌

    中午吃饭时间到了，叶贝贝、云珠儿、克里斯蒂娜三女有说有笑地走了出来。

    云珠儿见到罗永超神色倒是挺自然的，可罗永超则不然，脸膛一红，毫无风度的先上了车。叶贝贝微微一愣，乌溜溜的大眼一转，拽开了就要坐到前面的克里斯蒂娜，飞身上车坐到了罗永超身边。“喂，有你这样小气吗怕我和你抢这块木头啊。”

    克里斯蒂娜见自己没戏了，瞪了一眼叶贝贝，恨恨地说道。“你要是不上车的话，我们就走了。”

    叶贝贝不以为然。

    保时捷飞快驶出了学校，向着三女最中意的南开酒楼风驰电掣去。

    “木头，今天上午珠儿是不是和你在一起”

    罗永超让叶贝贝堵在了洗手间外面。

    “这个”

    罗永超心里咯噔了一下，沉默了片刻，点点头，“贝贝，我们聊了一会。”

    叶贝贝在罗永超脸上看不出什么来，微微一叹，有意无意地说道：“木头，珠儿是有男朋友的，你可不要陷进去了。还有，蒂娜她平时就是那样的人，你也不要多心。”

    格老子的，她有没有男朋友关我什么事了可这话打死罗永超他也不敢说出来。

    眉头一皱，淡淡地说道：“贝贝，她们都是你同学，更是你好朋友，好姐妹。不管她们是什么样的人，只要我相信你就成了，其它的我就管不了那么多了。”

    “木头”

    这话让叶贝贝好不感动，差点忍不住扑到罗永超怀里。美眸深情地望着罗永超，娇声道：“我相信你木头，我们走吧。”

    看着这柔情似水的大小姐，罗永超心中一动，可脑子中马上就浮现出了赵静那如花的娇靥。暗骂自己该死，低头走在了叶贝贝后面。

    菜很快上齐了，看着这满满一桌子的名菜，罗永超暗自摇头，内心大发感慨，有钱人就是有钱人啊自己四人吃得了这么多吗真是死有面子活受罪啊

    “三位大小姐，你们吃得了吗这可是浪费啊”

    罗永超就差没说浪费是最大的犯罪了。

    三女一呆，用表示怀疑的眼神盯着罗永超，可他脸上的神情没一丝做作。三女苦笑着对视一眼，均莞尔一笑，齐声道：“大少爷，我们这是为你接风洗尘啊真是够咬吕洞宾，不识好人心”

    而克里斯蒂娜似乎还意犹未尽，又咕噜了一句，“好心当成了驴肝肺”

    罗永超傻眼了，干笑两声，不敢搭讪，埋头吃他的饭。三女见了，不由乐得笑出了声。

    就在四人吃得正开心之际，门开了，漂亮的女服务员走了进来。恭敬地说道：“叶小姐，外面有位姓秦的先生找您。”

    姓秦的叶贝贝三女即刻明白是谁了。克里斯蒂娜鼻头一皱，俏皮地望了一眼不为所动的罗永超，在叶贝贝耳边笑道：“老情人来了，看你这新情人怎么办今天有好戏看咯”

    这混血美女满脸都是幸灾乐祸地表情，一副惟恐天下不大乱的神情。

    “去你的什么老情人新情人的我可没说过。”

    叶贝贝横了克里斯蒂娜一眼，站起了身，对那服务员道：“麻烦你去告诉他，就说我没时间，让他走吧”

    她话音未落，外面传来了一个男人的声音，“贝贝，我都已经向你道过歉了，难道你还不肯原谅我吗贝贝，我对你怎么样，你是知道的啊贝贝”

    话到人到，英俊潇洒的秦世仁彬彬有礼地出现在了门口，满脸都是迷人的笑容，手上还捧着一束鲜艳的玫瑰花。

    “哟，这下有得忙了，贝贝，看你的了。”

    云珠儿在一边偷着乐，她可是知道秦世仁一直在追求叶贝贝，只是佳人对他却只是若即若离，让他只能看着心痒手痒。

    叶贝贝秀眉微蹙，也没理会云珠儿地调侃，余光瞧向了罗永超，发现那家伙居然连头都没抬，依然在那里大吃大喝，敢情他真以为是在替他接风洗尘了。

    恨得银牙紧咬，这家伙还真一点都不在乎自己，冷冷地望向了不请自来的秦世仁。

    秦世仁也看见了罗永超，脸色一变，俊脸闪过了一丝妒忌之色，但很快趋与平静。

    “贝贝，我这里有两张戏票，晚上我们一起去看歌舞剧，好不好”

    “哟，真浪漫我好羡慕你们啊”

    克里斯蒂娜夸张地叫道，满脸揶揄之色。

    “秦世仁，你跟我来。”

    叶贝贝本想给一点颜色给秦世仁看，但想想两家的关系，再加上和秦心眉又很要好，另外她也想刺激一下那木头，所以才改变了主意。

    秦世仁见了，心中暗喜，因见到罗永超的不快也消失了。乐颠颠地跟在了叶贝贝后面。

    “傻瓜，你还愣着干什么有人要挖你墙角了还不快去看看。”

    等叶贝贝和秦世仁两人一离开，云珠儿和克里斯蒂娜马上兴奋地嚷道，她们还真想看看叶贝贝如何处理这事呢。

    但她们失望了，罗永超对这根本就没什么兴趣，埋头吃他的东西，不吃白不吃。

    “喂，呆子，你没听见我们说什么吗你的贝贝要让人抢走啦”

    云珠儿声音提高了八度。罗永超终于有反应了，抬头淡淡地说道：“你们急个什么人家本来就是一对人，你们在这里瞎掺合什么呀他们不就是发生了一点误会，解释清楚就没事了。”

    云珠儿和克里斯蒂娜呆若木鸡，这可超出了她们预期中的想像范围，真难以接受。

    “真是个奇怪的男人”

    克里斯蒂娜喃喃自语，无力地坐了下去。

    而云珠儿却用一种异样的眼神深深盯了罗永超几眼，直到粉脸飞上了红云，才挪开了视线。此刻，在她的心中，罗永超并不只是一个憨厚的山里男人那样简单。在他的身上，有着很多让人费解的东西。可惜，她又怎么会知道，罗永超现在不是普通人呢。

    “贝贝，你听我说啊，我真不是那意思贝贝”

    秦世仁紧跟着叶贝贝又冲进了屋。

    “秦先生，请你自重，要是再不放手，我就叫人了。”

    叶贝贝脸色铁青，话虽然是对秦世仁说的，可她不满的眼神却是盯着罗永超的，仿佛上这家伙得罪了她似的。

    见叶贝贝脸色不善，秦世仁悻E地放开了拉着叶贝贝胳膊的手。不过，他仍然没死心，抱着最后一线希望真诚地说道：“贝贝，你就再给我一次机会吧，我一定会好好爱你的”

    “你忘了我刚才说过什么吗我已经有男朋友了，那，人孙就坐在那里吗”

    叶贝贝真杨扑过去咬罗永超几口，直到现在他还若无其事地坐在那里吃他的东西。

    “去呀”

    云珠儿和克里斯蒂娜也瞧见了叶贝贝快要发飚的神色，赶紧推了推罗永超。

    格老子的，该来的还是来了罗永超内心苦笑不已，这事还真让人头疼

    擦了一下嘴巴，慢腾腾地走到了叶贝贝身边，平静地望着秦世仁，淡笑道：“秦先生，你好我们又见面了。我想我的身份我不说你也应该知道吧，那么就请你马上离开这里，我老板她不喜欢看到你站在这里，因为她看见你似乎没有什么胃口吃东西。”

    云珠儿和克里斯蒂娜闻言差点没晕过去，这家伙疯了，这不气死叶贝贝才是怪事

    果然，叶贝贝双目圆睁，铁青的脸色瞬间变得苍白，罗永超的话不仅让她很生气，而且还有些伤她的心。这明摆着说他们只是雇主和受雇的关系吗难道在他的心里自己就真没一点地位难道他真不明白自己的心可从他刚才那番话看，他并不是真的傻啊气死我了叶贝贝感到自己心都在滴血了，要不是周围有人，她早冲向了该死的木头。

    惟一高兴的却是秦世仁，虽然他很不满罗永超的口气，但也感激他表明了他和叶贝贝的关系。对罗永超的印象似乎有了一点好转，笑着点了一下头，道：“我说完就离开。”

    “够了，你走吧珠儿，蒂娜，我们走。”

    叶贝贝气冲冲地过去抓起自己的提包，在经过罗永超时，小声在他耳边说道：“死木头，回去再跟你算帐居然不帮我。”

    “贝贝，等等，我还有话说。”

    秦世仁见势不妙，赶紧迈腿拦住了叶贝贝。

    格老子的，你们小两口吵架，怎么非要弄我夹在中间呢这夹心饼干的滋味不好受啊

    见罗永超又有开溜的迹象，叶贝贝更气了，一把拽住他，并且很亲热地挽上了他胳膊弯，冷冷地对秦世仁说道：“你要是认为你能拦得住我男朋友，你就别动”

    说完，马上凑近罗永超耳边小声威胁道：“木头，给我表现亲热点，不然看我怎么收拾你”

    罗永超顿时感觉凉飕飕的，激灵灵地打了个寒战，咧嘴一笑，“秦先生，对不起了。借过”

    不理秦世仁的目瞪口呆，很亲热的拉着叶贝贝离去了。

    “唉，秦先生，知趣吧拜拜”

    云珠儿和克里斯蒂娜均爱莫能助地望了一眼垂头丧气的秦世仁，轻飘飘地从他身边跨过。望着她们消失的背影，秦世仁英俊的脸庞渐渐扭曲了。

    第15章逛街

    由于秦世仁的突然出现，叶贝贝心情来了个大逆转，连下午上课的心情也没了。不用多说，三女一拍即合，逃课在罗永超诧异的眼神中，与他们离开了学校。

    不用说，心情特差的叶贝贝将心中的怒火一股脑儿全撒到了罗永超头上，同时“蹂躏”了他身体一番后，在克里斯蒂娜和云珠儿假惺惺的劝解下，她总算是放过了罗永超。

    在克里斯蒂娜提议下，他们四人去了平原最大的步行街人民广场。广场上，人山人海，来来往往的俊男美女数不胜数，但他们一行四人却无疑成了过往行人的目光聚焦点。

    罗永超虽说不上帅，可他强健的体魄，而且眉宇间流淌着一种难以言喻的男性成熟气质，这可不是那些小白脸可以相提并论的。在他身边的三女同样抢眼，身材挺拔的克里斯蒂娜浑身散发着一种难以言喻的异域之美，娇柔的云珠儿恬静的笑脸让人如沐春风，使人产生一种宁静之美感，英气逼人的叶贝贝带给人们一种巾帼不让须眉的阳刚之美。

    一男三女，也许平时不会引人注意，但是像他们这般“亲密”就不能不引人注目了。

    但是，三女却浑然不觉，依旧笑吟吟地紧围在罗永超身边，对周围那惊讶、诧异，甚至是嫉妒、羡慕的眼神根本不加以理会，依旧我行我素的在大街上嬉笑打闹。

    罗永超置身在三女中间，仿佛像是众星捧月一般。虽然三女谁也没挽着他，他也没有伸手搂着谁。可周围的行人怎么看都感觉他们四人的关系非比一般，绝对不只是普通朋友那么简单。但这些可不关他们的事，他们只能羡慕羡慕那长相普通的男人了。

    周围的男人在羡慕罗永超艳福不浅，实际上这家伙却是苦不堪言。三女身上那淡淡的体香有意无意的直扑鼻孔，撩得他心痒难熬。尤其是三女那丰满的肉体时不时碰上自己身体，那种感觉绝对是一种无法描述的神经刺激。这家伙很想离开她们的胭脂阵，可身边的三女似乎都没有放过他的意思，只要他身体一动，她们马上很默契地移动莲步把他围在中间。

    难道她们是在训练他与美女相处的能力这家伙折腾了几次，见没什么用，只好放弃。

    格老子的你们这不是存心要我难看吗贝贝啊贝贝，你又不是不知道我，怎么能和她们两人一起来捉弄我呢罗永超深感无奈，尽量让自己身体不和她们通体接触。

    也许是天公作美，本来明晃晃的太阳这时候居然钻进了云层。不仅这样，老天爷还善解人意刮起了一阵阵凉风。天气不热，人的心情自然也就凉爽，三女心情更加愉快了。

    但罗永超就遭殃了，内心的欲望在她们似有若无的挑逗下，早就蠢蠢欲动了。尤其要命的是，那混血大美女仿佛不知道罗永超很难堪似的，常常趁叶贝贝和云珠儿不注意的时候，伸出手揩油。有几次都很不“小心”地摸到了他那亢奋的部位，惹得那美女吃吃娇笑不已。

    克里斯蒂娜这些动作引起了罗永超反感，眉头紧锁，可嘴上又不好说什么，只能尽量避开她的“骚扰”了。可从另外一个角度讲，她这样挑逗罗永超，却让他更兴奋了。

    还好，解围的来了。也许是云珠儿早就发现了克里斯蒂娜那“下流”的动作，又见罗永超很难为情，主动站到了克里斯蒂娜和罗永超中间，分开了他们两人。

    “我们去逛商场吧，外面人太多了。”

    云珠儿向罗永超抛了个媚眼，脸上的表情仿佛在说，我今天解了你的围，你该怎么谢我啊可惜她表错了情，就这家伙怎么能明白她的意思呢在周围那惊羡、嫉妒的目光欢送下，“享尽”艳福的罗永超和三女进了一家商场。

    进了商场的罗永超终于可以轻松一下了，欢呼声中的三女不约而同的手拉手去了服饰专卖区，将它一人远远地在了后面。摇摇头，叹道：“女人都是购物狂人啊”

    看着前面兴奋不已的三女，罗永超可没有忘记自己的职责，保持着一定距离跟在她们身后。忽然，看着前面那婀娜多姿的倩影，脑子中突然浮起了赵静的影子，接着是她笑得姹紫嫣然的娇靥，紧接着就是那火热丰腴的胴体格老子的，我都在胡思乱想什么呀摇头苦笑，现在可不是想他的时候，想也没用啊，所以索性不去想了。

    “嗨，罗哥，怎么就你一个人小姐他们呢”

    铁军的声音突然在而不响起。

    罗永超暗自心惊，这家伙深不可测自己居然没能察觉他的脚步声。平静地望着走到身边的天军笑道：“她们都在前面买衣服呢，你也知道，我布达习惯和她们”

    “明白，明白罗哥，我们跟上去吧。”

    铁军露出了难得一见的笑脸。

    “好呀”

    罗永超内心更加警惕了，他也不知道为什么自己会对这家伙产生这样的感觉。也许是出于自己本能，反正他老觉得这家伙有什么地方不对劲，可自己一时又说不上来。

    “救命救命啊”

    突然，前面的人群里发出一声恐惧的尖叫。霎时，在里面溜达购物的男男女女惊慌失措的四下狂奔。由于现场太混乱了，叶贝贝三女一下子消失在了视线中，一种不祥的预感在脑子里闪过，罗永超没有迟疑，拔腿超前飞奔上去。

    铁军也不慢，罗永超刚一动，他也紧追而去。这个时候，商场的保安也冲了上来。

    慌乱的人群散开了，眼前的一一幕让罗永超松了口气，只见一个年纪在四十岁左右的中年男子双目赤红，手里提着一把寒光闪闪的砍刀，挟持了一个穿着时髦的年青女郎，那女郎早已经吓得面无血色，浑身颤抖不已。而那发狂一般的男子乱舞着手里的砍刀，嘴里含糊不清的嗷嗷乱叫，谁也没清楚他到底说了些什么。可没人敢靠近他，生怕惹怒他而伤到那女郎。

    罗永超在四下一瞧，叶贝贝、云珠儿、克里斯蒂娜三女也在旁边看热闹呢。松了口气，对跟上来的铁军笑道：“阿军，走，我们过去。”

    铁军眉头一皱，迟疑道：“罗哥，我们也当旁观者吧”

    罗永超脚步一顿，没有任何波动的眼神掠过铁军，没有说话，只是摇了摇头。

    两人慢慢的走到三女身边。“咦，铁军，你怎么会在这里”

    云珠儿奇怪地望着铁军。

    “小姐，我一个人在家里呆着无聊，又没什么地方可去，就打算倒广场来转转，谁知会碰上你们了。”

    铁军神色自若，语气很是平静，“小姐，退后一点吧，以防万一。”

    “没事，那人应该是间歇性神经病发作，不要惹怒他就没事。”

    罗永超淡淡说道。但是，他身边的人谁也没注意到他眼中闪过一道犀利的精光，连铁军都让他瞒过了。

    保安和巡警都赶到了，纷纷吧那持刀的家伙围在了中间。那家伙吓得更嚣张，更大声了。

    这些警察的判断与罗永超一样，都认为他是“间歇性神经病”所以并没有像对歹徒那样对他。而是在一边好言相劝，意图让他躁动不安的行安静下来。

    在那家伙正前面的巡警绞尽脑汁，费劲了唇舌，终于成功地吸引住了那家伙的注意力。

    趁这机会，一名巡警从他背后小心翼翼地靠了上去。罗永超看在眼里，嘴角刮起了一丝不易察觉的笑意。而在他身边的铁军却皱起了眉头，仿佛在嘲笑那不知天高地厚的巡警。

    克里斯蒂娜正偷看着罗永超呢，正好看见了他那笑意盎然的侧面，不由一呆，这家伙笑起来还真迷人心神一荡，竟不由自主地靠向了罗永超。

    “你又想干什么”

    云珠儿拽住克里斯蒂娜，冲叶贝贝努努嘴，混血美女不甘地停下了。

    后面那巡警神色紧张地靠近了那正疯狂挥刀的男子，就在快到他身后之际，那男子赤红的双目突然闪过一道凌厉的冷光。虽然只是一闪而逝，但却落入了一直注意他的罗永超眼里，嘴角的笑意更浓了。格老子的果然在不出我所料，真是在演戏演技还不错。

    铁军眉头皱得更紧了，谁也不知道他心里在想什么，为什么会有这样的表情。

    募地，那男子抱着他挟持的女郎飞快转身，冲着扑到他后面的巡警嗷嗷怪叫着。

    机会来了两名巡警同时飞身纵起，双双扑向近在咫尺的男子。那家伙似乎也感觉到后面的情况不妙，但不知为什么，他这次反应可没刚才那样快，眨眼就让两个巡警控制了。

    格老子的亏老子刚才还夸你们演技好呢，这么快就露馅了罗永超更加肯定了自己的判断。靠近铁军，搂着她肩膀笑道：“怎么样，这些警察还是挺能干了。”

    铁军脸庞一阵抽动，干笑了两声。人散了，叶贝贝三女也没心思再逛下去了，于是打道回府。

    第16章家庭会议

    平原中关村东区莫家大宅里，吃晚饭的时间到了。莫氏家族的人该到的都到齐了，家长莫少天端坐在大圆桌正前方的椅子上，看上去有五十五岁左右。由于长期养尊处优的生活使得他的身体有些臃肿，黑发梳得溜光，宽脸，剑眉，鹰钩鼻，只是没刘德华的鼻子好看罢了，面目给人很是慈祥的感觉，身上也有着威不可挡的王者风范，就是看人的目光略显阴鹜与咄咄逼人。他有一女一子，长女莫言冰现任莫氏集团副总裁一职。

    他的右首坐着的正是他结发妻子乔燕，和他年纪相仿，从她残留的风韵可以看出她年轻时的花容月貌。在她的右手边是个年轻人，年纪22岁左右。剑眉星目，高挺的鼻梁骨，有型的嘴角挂着一丝淡淡的笑意，迷人的眼神透露着高贵与骄傲，脸上神采飞奕，也堪称帅哥了。他，不是别人，正是莫少天之子莫浩强，也就是家族未来的接班人。

    紧挨他左边的就是他的二弟莫少华，比莫少天小了一两岁，长相与他有些相像，只是面无表情，眼里也看不到什么东西，屋里的融洽气氛没有对他产生一丝一毫的影响，一看就知道是个喜怒不言于表的人了。这样的人最难应付了，脸上看不出来表情的变化，就不容易知道他到底在想些什么，也就更不容易找到他的弱点了。他是三兄弟中最早结婚的人，他有一儿子，今年已经27岁了，叫莫浩南还在部队服役。

    坐在他身边就是他老婆刘小茹，这女人模样不怎么样，可她的眼神却很有神。

    他的下面是老三莫少清，可能在五十岁左右，面貌上看不出来有和他两位兄长相似之处，高鼻梁，浓眉大眼，看脸形他在年轻的时候应该也是个风流倜傥的人物了，然而，美中不足的就是他的笑容看上去是皮笑肉不笑，而且眼神之中一片阴冷，不用说了，有阅历的人一眼就会看出来，他是个工于心计的家伙。他的膝下也有一女，名莫言佳，是个在校大学生。

    莫少清的老婆就是云啸天唯一的妹妹－－云菲菲。可惜她就年前出车祸过世了，为了不让自己宝贝女儿受苦，他居然没有纳弦，把对妻子的爱转到宝贝女儿莫言佳身上。

    莫少天笑笑，柔声道：“言冰和言佳是怎么了，现在还没到”

    “爸，您就不要操心了，姐和小妹她们很快就到了。”

    莫浩强从小就敬佩自己这姐姐，漂亮聪明又能干。想到他姐姐，他就想到了另外一个佳人，俊脸流露出了幸福的笑容。

    “爸，妈，二叔，二婶，三叔，我们来了。”

    外面响起了一个娇美的声音。

    门口进来了两个年轻女子，左边那个稍高，1米7左右的身高。24岁左右芳龄，齐肩秀发如同瀑布一般撒在脑后。一张吹弹欲破的粉脸娇艳若花，剪水双瞳似秋水一般明亮透彻。挺直白鼻梁下面是一张猩红小嘴，纯红齿白。晶莹剔透的肌肤欺霜赛雪，纤纤玉指宛若春笋一般煞是让人心动。如花的娇屠上挂着淡淡的笑容，好一个漂亮的女子

    她的身材极好，丰满又不失苗条，前凸后翘。胸前那惹人遐想的双峰，随着她走路的动作而颤抖不停，仿佛就要撑破她那黄黑相间的t恤，从里面钻出来似的。

    她正是莫浩强敬畏的姐姐－－莫言冰。她身边的也就是她的堂妹－－莫言佳。

    莫言佳年龄不大，准确的说应该是个大女孩，17、8岁模样，面如满月，红扑扑的脸蛋上流露出了灿烂的笑意，一双宝石般的大眼睛闪烁着调皮而又刁钻的神色。乌黑的秀发扎成了马尾，随着她走路的幅度而一蹦一跳的，将她那活泼劲完全展示在了众人眼前。

    她胸脯显然已经发育成熟了，虽然没有她身边的莫言冰丰满，但也极其坚挺了。她个子比莫言冰稍稍矮了一点，估计在1米6、7左右吧。身材似乎有些偏瘦，不过在她那合体的休闲装下，倒也显得阿娜多姿。容貌和莫言冰差不多，可以说是大同小异罢了。

    “好了，人到齐了，可以开饭了。”

    莫少天发话，众人才循规蹈矩地动筷了。

    “姐，那个朱余生最近有没有约你出去玩啊”

    莫浩强面带微笑，小声说道。

    “去你的吃你的饭”

    莫言冰俏脸一红，啐了一口，不理她弟弟了。

    “吃饭时间嘀咕什么呢”

    乔燕爱怜地看了一眼自己很满意的一子一女。

    “对了，言冰，和天星公司的合作谈得怎么样了”

    莫少天望着莫言冰。

    莫言冰浅浅一笑，信心十足到：“爸，您就不要费心了，这事我一定办好它”

    “那我就放心了。”

    莫少天显然对自己这宝贝女儿很信任，微笑着点点头。

    “那是当然了，有我这么个漂亮的姐姐出马，合作的事还不是瓮中之鳖，手到擒来。”

    莫浩强满脸奸笑地望着己经涨红脸的莫言冰。

    “你再说”

    莫言冰当然明白他什么意思，可当着这么多亲人又不好发作，只好恨恨地瞪了莫浩强一眼。

    “姐，哥你们不要闹了，我们吃过饭还有出去玩呢。”

    莫言佳看不下去了，严重抗议。

    “啊吃饭吃饭，我们的小公主不高兴了。”

    莫浩强哈哈一笑，埋头大吃起来。

    晚饭在温馨的氛围中吃过了，莫言冰和莫言佳二女放下碗筷就溜了出去。

    莫少天带着他儿子和两个兄弟去了书房。

    “浩强，知道云丫头身边多了一个男人吗”

    莫少天双眼精光一闪，直溜溜地盯着莫浩强。

    “知道，但他不过是叶贝贝的保镖，应该不会妨碍我和珠儿吧。”

    “大哥，听说那小子没见过什么世面，见了女人都会脸红，这样的男人会有用吗”

    莫少华神情镇定，语气平静，不过听的意思根本就没有将罗永超放在心上。

    “老三，你查过那小子的底细吗”

    莫少天没有理会莫少华，转而望着莫少清，“你认为他会是云老头使的移花接木之计吗本来那老家伙以前倒没什么，可自云菲菲出祸以后，他们云家居然因为菲菲的事而耿耿于怀，开始反对起浩强和云丫头来往。要是他真的来这一招，事情就麻烦了，要知道近水楼台先得月啊我们不能不防，更不能功亏一篑”

    提到了云菲菲，屋里有三人的神色均起了很微妙的变化。当莫少天说到云菲菲时，眼里居然闪过了一丝兽性和贪婪之色，可惜屋里的人似乎都没有注意到他神色变化。

    他的老婆乔燕在自己男人提到云菲菲三字时，嘴角抽动了几下，眼里流露出了强烈的恨意。而莫少清在他大哥说到云菲菲时，脸上浮起了痛苦之色，眼里流露出了浓浓的爱意。

    莫少天眼中闪过了一丝忧虑，目光在三人脸上一一划过，沉声道：“不管怎样，我们现在最要紧的就是两件事必须得做好一就是抓紧时间和天星公司把合同签了，必要时让言冰亲自出马，我就不相信那姓朱的能抗拒得了冰儿魅力。另外就是那云丫头，浩强你千万不要掉以轻心，抓紧时间把她彻底追上手，总之你要不惜一切代价把她给弄到手，有了云丫头这张王牌在手，哼到了那个时候，老家伙到时自然而然的就会站在我们这边了。你们想想，这样一来，我们就有了韩国公司做我们强大的经济后盾，再加上云家的权势，那我们莫家可就真的是要风得风，要雨得雨了，到时候就是顺我者昌，逆我者死”

    莫少天脸上没有多大的喜悦，但是，他那充满狼子野心的眼神把他给出卖了。

    “大哥，我查过了。”

    莫少清笑笑，很是自信的表情，“那小子来自川东一个大山里面，没有兄弟姐妹，双亲都在，都是老实巴交的农民。他今年二十五岁，未婚，而且没有女朋友。但是，据我所知，这小子在部队时，他”

    停了下来，迟疑地看着莫少天。

    “怎么了，老三，有什么不好说的吗都是一家人，你就说吧。”

    “大哥，您知道浩南为什么一直追不上余诗曼吗原来那丫头一直喜欢的人就是那罗永超那小子。不过这家伙不识抬举，拒绝了那丫头，所以余司令一怒之下，把他踢回了老家。这小子在部队可能干了，曾经是特种兵分队长，本来马上就要提干了，就一切这事才化为乌有。后来