美的玉石之上天生的一道红红的缝隙，只曾经历过一次鱼水之欢，张淡月哪里依然如同处女一般紧紧的闭合在一起，娇嫩的就像是一件完美的艺术品一样。

    张淡月用那喷洒着热水的莲篷冲击着自己的私密处，一种异样的感觉从那水流冲击之中传来使得张淡月身子微微一颤，口中更是流露出一声娇吟。

    张淡月连忙将水给停住，扯过崭新的浴巾将那在晶莹的胴体之上滚动着的水珠给擦去。

    修长的玉腿还有那细嫩的大腿根处的肌肤被温水浸润的粉红娇嫩，还有那丰挺的小腹，可爱的肚脐，丰挺的胸脯，张淡月小心怜惜的擦过，这才将湿漉漉的秀发擦了一番，身上裹着雪白的浴巾走出浴室。

    虽不是三寸金莲，但是如同春葱一般的玉足就像是白玉雕琢而成一般，那淡青色的血管在那白皙的肌肤之中若隐若现，使得张淡月那完美的玉足显得真实了许多。

    走进卧室，张淡月快速的将脱下的外衣穿上，内里根本就没有穿上内衣、内裤，不是张淡月有暴露的倾向，实在是那肚兜被陆启文给藏了起来，而内裤也已经湿漉漉的一片根本就无法穿，不然张淡月也不会在这个时候让陆启文带她去逛商场。

    肩膀上披着湿漉漉的秀发，张淡月轻轻的拉开房门，等在房门外的陆启文见到张淡月的时候不禁顿觉眼前一亮，沐浴过后的张淡月身上散发着一种清新的味道，根本就不是那种孕妇身上独有的带有奶腥的气味。

    看着张淡月肩膀之上披散着的湿漉漉的秀发，还有张淡月那红润的俏脸，陆启文不禁后悔万分，自己怎么就被张淡月给推到门外来了呢，如若不然的话，自己可不会错过佳人沐浴的美妙情景，就算是不能享受一番，可是就是看着佳人入浴和出浴那也是一种绝美的享受啊。

    见到陆启文盯着自己发呆，张淡月心中甜丝丝的，可是却也受不住陆启文那恨不得将自己给吞到肚子里的吓人的目光，俏脸泛红，微微的低下头去，颤声道：“启文，你你这么盯着人家看做什么”

    陆启文看到张淡月那副羞赧的模样不禁搓了搓手深吸一口气摆出一副严肃的模样冲着张淡月道：“淡月，你可知错”

    张淡月有些莫名其妙的抬起头来，脸上满是疑惑不解的神色望着陆启文摇了摇头道：“淡月做错什么了吗”

    第十卷豪气干云第四百二十四章超诱人小内裤

    第十卷豪气干云第四百二十四章超诱人小内裤

    张淡月有些莫名其妙的抬起头来，脸上满是疑惑不解的样子看着陆启文摇了摇头道：“淡月做错什么了吗”

    陆启文做出一副痛心疾首的模样道：“天啊，你怎么能不知道自己错在哪里呢”

    张淡月见到陆启文那副模样还以为自己真的有什么过错呢，于是道：“启文，那你就告诉我，我究竟是错在了什么地方”

    陆启文一脸严肃的盯着张淡月道：“告诉你吧，你错就错在将我给赶了出来，你竟然偷偷的背着自己的男人洗澡，难道还怕我占你便宜不成”

    张淡月顿时小脸变得红扑扑的，娇吟一声，狠狠的白了陆启文一眼，松了一口气道：“启文，你真是坏死了，人家都要被你给吓死了，竟然还有心思和人家开玩笑”

    陆启文呵呵一笑，脸上的严肃消失不见盯着张淡月的俏脸道：“这是对你的惩罚，谁让你将夫君给赶到外面来的，再说再说你的身子我又不是没有看到过”

    张淡月先是愣了一下接着惊呼一声道：“你你偷看”

    陆启文嘿嘿笑道：“我可不是偷看，还记得前几天的夜里，你和凝吟一起去山间的小泉中洗澡吗，我就是那个时候偷偷看到的，不过我那可不是偷看，而是光明正大的看”

    张淡月羞红了小脸冲着陆启文的胸膛就是一阵的敲击颤声道：“你真是太坏了，那个时候不知道我是你的女人都要看了人家的身子，难怪凝吟会说你是一个大色狼呢”

    陆启文无比冤枉的道：“都告诉你了我那不是故意的，再说我也没有看到多少就是看到一个背影而已，只是一个背影能看到多少东西啊”

    张淡月看到陆启文冲着自己挤眉弄眼的好笑的模样，小脚在陆启文的脚背上狠狠的踩了一下道：“哼，你真是个偷窥狂，还不带人家去买衣服”

    陆启文只感到两团软滑的饱满将自己的胳膊给抵住，那种温润的感觉让人顿觉心颤不已。

    顺着胳膊上传来的感觉望去，陆启文只看到张淡月胸前的两团柔软正紧贴着自己的胳膊，那种软滑的感觉就是那两座玉峰传来的。

    陆启文看到两点凸起若隐若现，心中一动，陆启文突然直接之间大手向下滑去，原本搂在张淡月腰间的大手一下子将张淡月那饱满的臀瓣给抓在手中，虽然是隔着一层布料，可是翘臀的软滑依然让人清楚的感受到。

    陆启文咬着张淡月的晶莹的耳垂轻声道：“宝贝，你里面没有穿内衣吗”

    张淡月身子微微一颤，娇吟一声，整个人依偎现在陆启文的怀中。

    电梯之中陆启文与张淡月呆在角落里，身边站着几名男女，陆启文的大手背着众人在张淡月的翘臀之上轻轻的揉捏着，而张淡月却要低下头去来掩饰脸上遮掩不住的春意。

    出了电梯，张淡月连忙挣脱陆启文的大手，一阵急走赶忙出了酒店，拦下一辆出租车拉着走到车边的陆启文便坐了进去，抱了一处商场的名字，车子便呼啸的启动。

    张淡月刻意的拉开与陆启文的距离，所以陆启文也老实的坐在车中，目光向着外面望去，只见灯火通明，车水马龙，倒是算的上是一处不夜城。

    下了车，陆启文付了钱跟着张淡月走进一处灯火通明的商场。

    商场之中竟然出乎陆启文预料的热闹，仿佛不是黑夜一般，不过这个时候还来逛商场的人不少都是白领阶层的人，这些人平日里很少有休息日，所以到了晚上才能够有时间出来走一走。

    张淡月拉着陆启文直奔女装区赶去。

    也曾陪着几女逛过几次商场，陆启文可以说是久经考验的人了，虽然面对那五颜六色的性感的内衣内裤，但是脸上的神情平淡，一点都没有露出怯巴男人能够如此平静的走进内衣区的倒是很少见，所以不少少妇、少女在选内衣的时候都红着脸避开陆启文，当然也有一些看上去颇为放浪的女子向着陆启文抛媚眼，拿着手中性感的内衣在自己身上比划着，似乎要引诱陆启文一番。

    张淡月眼观六路耳听八方，周围的人的反应都落在她的眼中，在他的嘴角挂着一丝微笑，虽然看上去并没有注意陆启文的反应，可是陆启文和张淡月两人心中却是有数。

    对于那些女子，无论是什么样的女子，陆启文都没有看上几眼，不说有没有能够比得上张淡月，就算是有如果自己敢露出一点异样的话，那么正处在心理敏感期的张淡月说不定会怎么和自己闹腾呢。

    张淡月拿着一件纯棉小内衣冲着陆启文道：“启文，你看我穿这件怎么样”

    陆启文看了一眼那小内衣，只见那内衣就像是一个抹胸一般，不同意一般的胸罩，看上去堪堪能够将张淡月那两座不大不小的玉峰给包裹起来，想到张淡月上身只穿着这么一件小内衣的动人的春光的时候，陆启文嘴角露出一丝邪笑道：“很好，很好啊”

    看到陆启文那副模样张淡月就知道陆启文脑子中定然没有想什么好事，所以娇哼一声便不在去理会陆启文。

    陆启文也不管张淡月是不是真的看中了，于是冲着站在一边的售货小姐道：“小姐，请您将这件衣服包起来”

    那售货小姐手脚麻利的将那件内衣包好，开了发票，陆启文拿起衣服便追张淡月去了。

    此时张淡月正站在一片花花绿绿的各式的内裤之间，陆启文走到张淡月的身边的时候刚好听到一名相貌清丽的女售货小姐正在给几名看上去像是贵妇人的女子讲解着那些情趣内裤的分类。

    陆启文颇为好奇不禁听了几句，只听那清丽女子道：“首先是花边内裤，它的质料以半透明为主，四周缀有蕾丝滚边，是浪漫内在美的典型代表，若隐若现的感觉，对视觉来说大有挑逗。其次是开裆裤，这种内裤恰巧在两股之间空无遮掩，如果又穿迷你裙外出，可够令人提心吊胆的，这是叫人目瞪口呆、火辣辣的设计。

    还有完全缀满花边的内裤，它全部使用华丽花边连缀而成，只要想到穿在身上俏模样，就足以令人怦然心动”

    陆启文听到那清丽少女侃侃而谈不由的为之目瞪口呆，他还没有听说过性感内裤还有这么多的分类和说法呢。

    张淡月看到陆启文的那副模样不禁白了陆启文一眼道：“怎么了看你那副模样，定然没有想什么好事”

    陆启文嘿嘿一笑道：“你又不是我肚子里的归虫，哪里知道我现在想些什么”

    张淡月看到陆启文的目光不时的落在那些性感的情趣内衣之上，哪里还不知道陆启文心中想些什么。

    陆启文见到张淡月在那里挑挑拣拣，一副无比认真的模样不禁开口道：“淡月，反正都是一些内衣，我看只要穿着好看就是了，用得着这么用心的挑选吗”

    张淡月干脆白了陆启文一眼没有理会陆启文反而更用心的去挑选，不过刚刚将那几名少妇给应付过去的清理少女听到陆启文的话，脸上带着一丝笑意，丝毫没有尴尬的拿起一件纯棉的可爱内裤向着陆启文道：“这位先生说的可大大不对了，谁说女人的内裤没有区别的”

    陆启文低声嘀咕道：“能有什么区别啊，最多就是性感与不性感的问题而己”

    清理少女淡淡一笑道：“先生此言就不多了，作为呵护女性私密处的贴身内衣，它的作用可不仅仅是呵护女人的私密，更有其他的作用，如果选择不合适的内裤的话，或许穿上会很性感，但是长久穿着的话就会对女性的身材造成一定的破坏。”

    陆启文没有反驳而是继续听这女子讲述，这女子见到陆启文仔细去听也就继续道：“低腰型高度低于8c下，称为低腰。一般较为性感的内裤多为此款式。此款设计一般都是配合时令与服饰的；但须注意的是，如果本身肉质较为柔软，最好不要长期穿着低腰内裤，因为容易造成腰与臀部间的阶段式的外观。当然令太太怀有身孕，我建议她用这种低腰型，这样很适合孕妇穿着。”

    陆启文微微的点了点头，此时就连张淡月也静下心来听这清丽女子讲述各种内衣的差别。

    只听这女子继续道：“中腰型高度在肚脐以下8c，一般称为中腰，是一般最常见到的规格与样式，穿着特性与高腰类似。

    高腰型高度在肚脐或以上者，称为高腰。高腰的设计较为舒适，兼有保暖效果，对臀型的维护也较好。

    比基尼型比基尼型的设计是一般为了避免有束缚的感觉，但易导致臀部下垂。

    丁字型通常此型的内裤是视场合而穿着的，比如穿比较贴身的紧身长裤时搭配，可以避免内裤的线条破坏了臀形的表现，但易导到臀部下垂。

    第十卷豪气干云第四百二十五章香气盈鼻

    第十卷豪气干云第四百二十五章香气盈鼻

    “丁字型通常此型的内裤是视场合而穿著的，比如穿比较贴身的紧身长裤时搭配，可以避免内裤的线条破坏了臀形的表现，但易导到臀部下垂。

    性感型内裤此种内裤款式众多，虽谈不上保护臀部和塑形之功能，穿著的场合也可知应为需要有之处”

    清丽少女说完这些，目光扫过张淡月，看到张淡月虽然身怀六甲，但是身材依然玲珑有致，眼中露出羡慕的神色道：“令夫人的身材真是太完美了，我看先生你的意思似乎是要你夫人买那些性感的内裤或者是丁字裤等类型，在我看来这些内衣偶尔穿来调节一下夫妻生活的情趣倒不失为一种乐趣，但是若是当作贴身体内长久穿的话，那就不太好了”

    看到两人脸上露出沉思的神色，清丽女子轻笑道：“当然这也只是我的建议，顾客是上帝，两位怎么选择都好”

    陆启文看了张淡月一眼，张淡月正好也抬起头来向着陆启文忘了过来，陆启文轻轻一笑道：“淡月，既然这位小姐都说你适合穿低腰型那我们就买低腰型的吧，虽然说是对臀部的曲线没有保护的作用，不过也只是坚持过去这几天的时间而已，过了这几天再换回来就是了”

    张淡月红着小脸点了点头道：“我我听你的”

    陆启文看到张淡月那副娇俏的模样心中微微一动笑着向那售货小姐道：“小姐，能不能请你帮我夫人选几件适合的内衣”

    那售货小姐点了点头道：“请两位告诉我你们要什么款位的，这样我好帮你们挑选”

    陆启文大手一挥道：“不管什么价钱，只要你认为我夫人穿着合适就行”

    那售货小姐眼睛一亮一边帮着张淡月选衣服一边轻笑道：“这位夫人可真是幸福呢”

    张淡月脸上洋溢着喜悦的神色，似乎告诉所有的人她现在真的是感到很幸福。

    张淡月将一件纯棉的小内裤拿在手中，瞥了陆启文一眼道：“我去试一试合适不合适”

    陆启文呵呵一笑，张淡月的心思哪里能够瞒的过他，分明是因为衣服之中没有穿内衣，所以想要穿上内衣罢了。

    陆启文也不揭破看着张淡月拿着一件胸罩和内裤走进换衣间之中。

    张淡月快步走进试衣间之中，俏脸火辣辣的，仿佛陆启文那充满了笑意的目光还盯着自己看一般。

    张淡月如何不知道陆启文看透了自己的举动，所以才如此的羞赧，顺手将试衣间的门带上，上下打量了一番，张淡月在确定了试衣间之中没有摄像头之后才缓缓的将身上的衣服给脱了下来。

    张淡月虽然超脱世俗，但是并不是不通世事，对于试衣间之中安装摄像头的事情也曾听说过，所以才会显得如此的谨慎。

    先是将裤子脱了下来，雪白修长的玉腿显露了出来，那光洁的下身也暴露在空气之中，原本应该藏在内裤之中的私密也暴露了出来。

    张淡月向着自己的私密处看了一眼，红着小脸将手中的小内裤缓缓的穿上，修长的玉腿从那小内裤之中穿过，私密处若隐若现，那圆润的翘臀在张淡月弯腰的时候更显诱人。

    手忙脚乱的将裤子穿上，张淡月这才松了一口气，接下来便是将胸罩穿上，赤裸着的上身，一丝凉意传来，张淡月那饱满的酥胸，雪白的身子显得动人非常，尤其是那一对玉兔微微颤动，顶着两点殷红。

    将胸罩穿上，张淡月侧着身子去将胸罩之上的搭扣扣上，不过当张淡月将扣子扣上之后却发现头部传来一丝痛意，动了一下身子这才发现原来自己那秀发竟然被扣子给缠住，微微一动便传来痛意。

    张淡月自己伸手伸到背后想要将衣扣解开，可是微微一动身子就有一阵剧痛，张淡月咬着红唇挪到门口慢慢的打开一道缝隙，探出身来，露出一张俏脸冲着站在不远处的陆启文道：“启文，你过来一下”

    陆启文正无聊的站在那里欣赏着在内衣区闲逛的那些女子，虽然都没有张淡月的绝色和气质，但是有美女欣赏总是好的。

    这时陆启文的目光正落在一个身材苗条的女子的身上，从背影看，这女子身材苗条，该凸的凸，该凹的凹，尤其是那包裹在紧身牛仔裤下的浑圆的小翘臀，圆润无比，修长的玉腿将女子高挑的身子衬托了出来。

    陆启文只看这女子的背影便对这女子升起一丝的期待来，能有如此完美身材的女子就算是只配上一张普通的俏脸也绝对能够吸引的男士频频回头，如果是一张花容月貌的娇容的话，那么绝对又是一个祸国殃民的绝世大美女。

    那女子正弯下腰去挑选一件内衣，陆启文的月光落在那女子因为弯下腰去而翘起的翘臀之上，眼中闪烁着精光，如果让人见到的话还以为陆启文在做什么呢。

    如果不是陆启文坐拥花丛的话，只怕早就忍不住流出口水来了，这时张淡月在背后喊他，陆启文连忙转过身来，看到张淡月那精致的俏脸从试衣间之中探出，于是应了一声道：“什么事”

    张淡月红着小脸四下看了一下，好在这里并没有多少的男子会涉足，所以虽然有人被张淡月的喊声给惊动，但是那些女子的目光只是扫过张淡月便收了回去。

    便是如此也让张淡月俏脸红彤彤的，那副娇俏的模样让陆启文见了忍不住食指大动。

    “你你进来一下，我有事要你帮忙”

    张淡月的声音别提有多么的低了，话一说完便低下头去，那副害羞的模样让人见了还以为张淡月怎么样了呢。

    陆启文听到张淡月让他进入到试衣间之中，顿时脸上露出笑意，心中暗自想着张淡月喊自己进入到试衣间之中要做些什么。

    心思电转，不过陆启文还是快步走到试衣间门前，张淡月悄悄的给陆启文留出一道缝隙，陆启文一个闪身便进入到试衣间之中，顺手将门给关上。

    这试衣间虽然不宽敞，不过容纳下两个人倒也不是太过紧凑，由于试衣间的上方安着一盏灯，所以也不显得黑暗。

    陆启文只看到张淡月上身穿着一件胸罩将那酥胸给包裹起来，雪白的肌肤大片的暴露在外面，圆润的肩膀，丰挺的酥胸，还有那修长雪白的手臂。

    感受到陆启文那火辣辣的目光，张淡月忍着羞赧抬起头来冲着陆启文道：“启文，你帮我一下，我的头发被缠住了”

    陆启文愣了一下连忙走到张淡月的身后，只见那粉嫩的背部，几缕秀发正与那胸罩的搭扣纠缠在一起，如果用力的话便会扯动头发。

    陆启文看着张淡月那只有一道扣带的光洁的玉背，那玉背就像是最完美的玉石雕琢而成一般，泛着莹光。

    陆启文忍不住的伸手在那细嫩的肌肤上摸了一把，张淡月身子微微一颤，口中发出一声娇呼。

    见到张淡月如此的敏感，陆启文轻轻一笑，大手落在张淡月那圆润的肩膀之上，粉嫩的肌肤，火热的肩膀，陆启文的大手顺着那滑腻的肩膀抚摸着张淡月的玉臂。

    张淡月深吸一口气转过身来，媚眼含春的瞪了陆启文一眼道：“启文，不要了，这里是人家的地方，就算是你真的想要人家，那也要等到回道酒店才行，这里可不行呢。”

    陆启文听了兴奋的点了点头道：“是吗，回到酒店就可以吗”

    张淡月指了指自己隆起的小腹道：“你要是不怕他早些出来的话，我也没什么可说的”

    兴奋的陆启文听了张淡月的话顿时就像是熄火了一般，脸上的兴奋消失不见，叹气道：“算了，反正以后有的是机会，你又跑不掉”

    白了陆启文一眼，有肚子里的孩子做护身符，张淡月根本就不怕陆启文会侵犯她，所以尽情的在陆启文的面前展露自己的娇躯，惹得陆启文为之火起，可是只能苦苦的忍着，不然难道还能发泄到张淡月的身上不成

    “发什么呆呢，还不帮人家将头发解开”

    张淡月瞪了陆启文一眼娇嗔道。

    陆启文应了一声，苦笑着忍着张淡月雪白的身子的诱惑慢慢的将那与扣子缠在一起的秀发解开，火热的呼吸喷洒在张淡月的粉背之上，整个狭窄的空间之中全部弥漫着张淡月身上的清香，清香扑鼻让人忍不住的陶醉其中。

    张淡月飞快的将扣带扣好，螓首甩动，乌黑亮丽的秀发在身后划过一道完美的弧线落在胸前，露出雪白修长的毕竟来。

    陆启文低头在张淡月那雪白修长的脖颈之上亲吻了一下，张淡月身子微微一负想要从陆启文的怀中挣扎出来，不过陆启文搂在她纤腰之间的大手微微用力便将张淡月给笼罩在怀中。

    第十卷豪气干云第四百二十六章令女鬼顾忌的存在

    第十卷豪气干云第四百二十六章令女鬼顾忌的存在

    陆启文低头在张淡月那雪白修长的脖颈之上亲吻了一下，张淡月身子微微一颤想要从陆启文的怀中挣扎出来，不过陆启文搂在她纤腰之间的大手微微用力便将张淡月给笼罩在怀中。

    咬着张淡月晶莹的耳垂，陆启文压低了声音道：“别动。”

    张淡月只感到陆启文下身的火热正紧紧的贴着她那圆润的小屁股，虽然是隔着一层的布料，可是张淡月不禁娇躯轻颤，那种火热的刺激使得张淡月一阵的口干舌燥。

    陆启文在张淡月的脖颈之间深吸一口气，缓缓的放开张淡月，控制着自己的欲望冲着张淡月道：“淡月，我们出去吧”

    张淡月看了陆启文一眼道：“你你不要紧吧”

    说着张淡月羞涩的看了陆启文那高高挺起的下身一眼，陆启文苦笑道：“你又不能让我发泄出来，忍一忍就是了”

    张淡月娇声道：“可是可是我听说如果男人憋着的话对身体是没有什么好处的啊”

    陆启文讶异的看了张淡月一眼，张淡月感受到陆启文落在自己的身上的目光，俏脸一红微微的低下头去不敢与陆启文的目光相对视。

    陆启文大手在张淡月胸前摸了一把轻笑道：“算了，我没事，如果让凝吟她们知道我在你怀孕其间欺负你的话，她们可不会放过我呢”

    张淡月轻轻一笑道：“这可是你不要的啊，不要说我不帮你”

    陆启文伸手向着一脸笑意的张淡月抓了过去，而这个时候张淡月却咯咯直笑的出了试衣间。

    陆启文伸出的手不得不收回来，看了看自己那依然顶起一个帐篷的下身从试衣间之中走了出来。

    夏天的衣服最为明显，所以陆启文那隆起的下身挺起一个帐篷在顿时吸引住了周围几名女子的目光，那些女子瞥到陆启文那高高的帐篷的时候俏脸之上红红的，似乎不敢去看，可是却又一个个的将闪烁的目光投向陆启文的下身。

    当看到陆启文那帐篷的高度的时候，几名女子的小嘴不由自主的张大，似乎在惊讶陆启文的巨大，又或者是惊讶陆启文竟然在这种公众场合动情。

    陆启文就像是不知道那些女子盯着他看的事情一般，径自向着张淡月走了过去。

    那售货小姐已经将帮张淡月挑选好的衣服给装进衣袋之中，不过瞥到陆启文挺着一个帐篷过来的时候，售货小姐口中发出一声低呼。

    背对着陆启文的张淡月可没有注意到陆启文的情况，在见到那售货小姐脸上所露出的表情的时候，张淡月不禁转过身去向着陆启文看了过去。

    看到陆启文那顶起的帐篷，张淡月不禁俏脸通红，疾步走到陆启文的身边用自己的身子挡住陆启文的下身，小手在陆启文的腰间狠狠地额转了一个圈低声道：“你你怎么这么就出来了啊”

    陆启文笑道：“我不这么出来还能怎么出来啊”

    张淡月瞪了陆启文一眼道：“你你丢死人了”

    陆启文轻笑道：“算了，你当真我不知道那些女人都看什么吗，可惜的是她们只能看却吃不到，馋死她们”

    说着陆启文还用自己那贴着张淡月小腹的下身冲着张淡月的小腹处顶了一下，惹得张淡月发出一声娇呼。张淡月惊呼一声压低了声音道：“要死啊”说着张淡月伸出小手一把将陆启文帐篷下的巨大给抓住，手上微微用力，陆启文立刻低呼道：“断了，要断了，快松手，不然你以后只能做寡妇了”

    轻淬一声，张淡月白了陆启文一眼道：“你活该，谁让你挺着那东西四下招摇的，我这是替几位姐妹管教你呢”

    被张淡月给抓了一下，陆启文的下身一下子就安静了下来，就像是蛰伏起来的巨龙一样，那高高的帐篷也随之消失不见。

    售货小姐所站的位置刚好可以看到两人之间所发生的一切，尤其是在看到张淡月伸出小手将那火热的巨大给抓到手中的时候，售货小姐小嘴不禁张开，脸上通红，呼吸急促，低下头去不敢去看，不过那令她惊讶的场景让她羞赧不已。

    这售货小姐在这里什么样的人没有见过啊，比两人之间的举动更过分的比比皆是，至少这售货小姐就遇到过不止一次，一对不知道是不是夫妻的男女借着换衣服的接口钻进试衣间之中一进去就是十几二十分钟，出来的时候女的脸上布满潮红，脸上春意盎然，而男人就像是打了一场仗一样无精打采。

    这售货员不知道为什么，见到两人做出这不雅的举动便俏脸泛红，那种感觉就是看到有人当着她的面做那种事情也很难升起羞赧的感觉。

    她所不知道的从张淡月身上所散发出来的气息感染了她，所以才会只瞥到两人之间不雅的举动就面红耳赤。

    张淡月见到售货小姐那副娇羞的模样不禁道了一声谢，将手提袋塞进陆启文的大手之中，小手在陆启文的手腕上掐了一下，让陆启文感到莫名其妙，不知道自己在什么地方又招惹到张淡月了。女人心善变，陆启文拥有好几个女人自然早早的就体会到了这一点，这不，张淡月已经挽着她的胳膊让他享受那波涛汹涌的胸脯。

    张淡月挽着陆启文的胳膊走进服装区，各种款式的成衣让人看的眼花缭乱。

    陆启文陪着张淡月在内衣区转了一圈已经是累得不轻，现在看张淡月那副兴致勃勃的模样，就是傻子都能够看出张淡月想要逛商场，陆启文叹了口气，只能强打起精神配载张淡月的身边。

    一直到夜里十点钟，张淡月似乎才察觉到了时间的流逝，看到商场钟的挂钟上的时间之后先是愣了一下接着惊呼一声道：“哎呀，怎么这么晚了”

    说着张淡月抬起头来冲着陆启文道：“你怎么不提醒我啊，现在都这么晚了，你不知道孕妇是要保证充足的睡眠的吗”

    听了张淡月的话，陆启文忍不住的翻了翻白眼道：“我可真是冤枉啊，哪里是我不通知你，分明就是你根本就不愿意停下来，一路上我都和你说了几次了”

    张淡月不知道想到了什么，俏脸一红，抬头望着陆启文道：“是吗，你真的告诉过我吗”

    陆启文一副被张淡月给打败了的模样道：“算了，就当我没说，现在总可以走了吧，张淡月嘴角露出一丝笑意点了点头挽着陆启文的胳膊刷卡过后便出了商场。

    虽然已经是晚上十点钟，不过路上的车子并不显得稀疏，陆启文拦了一辆出租车，搭车到了所住的酒店前，扶着一脸疲倦的张淡月，一手提着大大小小的手提袋走进电梯。

    一脚将门给踢开，陆启文扶着张淡月走进房间之中，一把将那些手提袋放在边上，扶着张淡月走进卧室之中。

    累坏了的张淡月躺在床上，懒懒的伸了一下腰道：“真是太舒服了”

    陆启文看了张淡月一眼道：“你先在这里躺着，我去帮你放水，一会泡一个热水澡，可以解乏的”

    陆启文转身走进浴室之中，放了一池子的温水，走出来之后却见到张淡月已经躺在床上睡着了。

    陆启文坐在床边看着张淡月睡着的时候脸上所露出的释然还有那丝甜甜的笑意，陆启文伸手将那秀发给张淡月理顺，转身出了卧室，脱下身上的衣服泡在温水之中。

    就在陆启文享受的泡在水中的时候，突然之间一道阴森的气息出现在浴室之中，陆启文眼中暴起一团精光，同时漫天的水珠向着那阴森的气息出现的地方撒去。

    充满了陆启文力量的水中就像是一个个的子弹一样，如果打在人的身上的话足可以穿透人的身体。

    只见那一片水珠打在虚空处的时候却仿佛是被什么东西给挡了下来

    陆启文伸手扯过浴巾飞快包裹在身上，冲着那虚空处冷哼道：“何方妖孽，还不显出身来”

    略带阴森的笑声出现，陆启文听到那笑声脸色微微一变，退后一步隐隐的隔在浴室与卧室的入口。

    显出身形来的女子竟然是一身红衣的纳兰幽若，而陆启文似乎早就知道对方是纳兰幽若，所以才会先一步的防备着纳兰幽若，生怕纳兰幽若会附身在张淡月的身上却也不想一想张淡月是什么身份，堂堂的女天神难道还会怕一个区区的女鬼不成

    关心则乱，陆启文在看到纳兰幽若之后立刻就知道自己是多此一举了。

    深吸一口气，陆启文看了纳兰幽若一眼道：“你来做什么，当初你不是说要去找天师府的麻烦吗”

    纳兰幽若的目光向着窗户外看了一眼，外面似乎有令纳兰幽若忌讳的人物存在。

    突然纳兰幽若的身影淡去，同时就是那股阴森的气息也消失不见，不过陆启文却清楚纳兰幽若只是隐藏了自己的气息而已，其本身还在浴室之中，陆启文不禁向着窗外望去，十分奇怪还有谁能让纳兰幽若如此的忌讳。

    “”

    第十卷豪气干云第四百二十七章鬼妹幽若

    第十卷豪气干云第四百二十七章鬼妹幽若

    突然纳兰幽若的身影淡去，同时就是那股阴森的气息也消失不见，不过陆启文却清楚纳兰幽若只是隐藏了自己的气息而已，其本身还在浴室之中，陆启文不禁向着窗外望去，十分奇怪还有谁能让纳兰幽若如此的忌讳。

    当陆启文向着外面望去的时候，只见一道身影正从远处飞过来，那道身影悬浮在窗前，已经从浴室之中冲出来的陆启文一眼就看到窗外的人。

    当看到那人的时候，陆启文先是愣了一下，接着走到窗前将窗户打开，看着面前面容俊朗一身正气的男子道：“大舅哥，你这是来送小弟的吗，真是让你费心了啊”

    原来这窗外的人不是别人恰恰是天师府的当代天师张万秀，陆启文在见到张万秀的时候便明白为什么纳兰幽若会如此顾忌来人了。

    在张万秀的手中拿着一方大印，如果记得不差的话那大印应该就是张道陵所留下的宝贝，纳兰幽若的修为并不比张万秀差，可是却不是手持仙宝的张万秀的对手。

    莫名其妙的陆启文竟然有心将纳兰幽若的事情给挡了下来并没有帮助张万秀将纳兰幽若给抓住的意思。

    张万秀似乎也很惊讶竟然能够在这里遇到陆启文。

    白天的时候陆启文在龙虎山上的一番表现令所有的人另眼相看，如果不是碍于张正一的面子的话，不知道有多少人会承认陆启文是天师府的女婿。

    张万秀对陆启文那是万分的满意，所以见到陆启文喊自己大舅哥的时候微微的冲着陆启文点了点头，目光向着房间里看了一眼道：“怎么不见小妹”

    陆启文笑了笑道：“这一日淡月已经疲倦了，所以她已经休息了，难道有什么事情吗，我去喊醒她，好让她来看你”

    听到张淡月已经休息了，张万秀摇了摇头道：“真是难为她了，既然她已经睡了就不要吵醒她了，我也是有事才出来的”

    陆启文点了点头，疑惑的看了张万秀一眼道：“哦，是这样啊，不知道这个时候了还有什么重要的事情让你堂堂一个大天师跑出来啊”

    张万秀正容道：“我称呼你启文吧，今日你在龙虎山大闹了一场，结果被封印的血魔逃逸，还有一个厉鬼也从山上跑了下来，现在龙虎山已经是鸡飞狗跳了，我下山正是为了追一只厉鬼而来，刚才见到那厉鬼向着这里飞了过来，气息也是到了这里便消失不见的，不知道你有没有见到”

    陆启文自然知道这是怎么一回事，不过脸上却是露出惊讶的神色道：“天啊，怎么会这样呢，没想到因为我却让两个大魔头跑了出来，那可真是我的罪过了”

    陆启文的表情很丰富，陆启文也不会想到陆启文会明知道纳兰幽若的存在而帮其掩饰，所以也没有怀疑什么，只是道：“既然如此我还要快些去其他地方找一下，免得其危害世间，如果你见到的话不妨出手将那厉鬼给收服，也算是大功德一件呢”

    陆启文点了点头道：“放心吧，如果那厉鬼遇到我的话，那她绝对完蛋了，保证将她给收服”

    听陆启文如此保证，张万秀轻轻一笑道：“你这么说我就放心了，相信那厉鬼要是遇到你的话那可真是倒了霉了，好了，我还要去其他地方查看一下，若是有机会的话我会去看我那妹子和外甥的，你可不能欺负淡月，如果让我知道淡月受了什么委屈的话，便是不是你的对手我也不放过你”

    陆启文点了点头道：“大舅哥放心吧，我是绝对不会欺负淡月的，如果欺负她了的话，不用你出手收拾我，就是我自己也不会原谅自己的”

    张万秀点了点头道：“但愿如你所说吧”

    看着张万秀离去，陆启文将窗户关上，走进浴室之中，大手一挥将浴室的门给关上，同时布下封印，冲着面前的浴缸道：“好了，人已经走了，现在可以出来了吧”

    陆启文话音落下，只见一道人影缓缓的从那浴缸之中浮现出来，正是逃进浴室之中的纳兰幽若。

    纳兰幽若面色铁青一看就是一副元气大伤的模样，身上阴森的气息再次的显露出来，双眼冷冷的望着陆启文。

    陆启文坐在边上冲着冷冷的盯着他的纳兰幽若道：“不是吧，我可是你的救命恩人啊，如果不是我的话，张天师可是已经冲进来了，那个时候相信你想跑也跑不掉吧，怎么一副见了仇人的模样望着我啊”

    纳兰幽若冷哼一声，身上阴森的气息倒是收敛了一下，陆启文呵呵的笑着道：“说说吧，你不是去大闹天师府去了吗，怎么就被人家给擒住了啊”

    纳兰幽若恼怒的道：“可恶，谁知道天师府竟然有那么多变态的存在啊，更可气的是张道陵竟然将那么多的仙宝给留在人间，结果我一个没有防备便被他们给偷袭重伤”

    陆启文看到纳兰幽若那副愤慨的模样不禁轻笑道：“只怕不是人家偷袭你，而是你太过自大了吧”

    陆启文或许是说中了，结果纳兰幽若的脸上露出一丝恼羞成怒的神色，似乎想要向陆启文扑过来，想到陆启文深不可测的修为便又停了下来。

    “你你究竟有什么用意，为什么要救我”

    纳兰幽若一脸戒备的望着陆启文道。

    陆启文先是愣了一下，接着哈哈大笑道：“真是好笑，你也不看看你自己什么模样，要姿色没有姿色，要宝贝没有宝贝，我能贪图你什么，如果不是曾经相识一场的话，我才懒得救你呢”

    纳兰幽若被陆启文的话给刺激的张牙舞爪，如果不是知道陆启文厉害的话只怕就已经向着陆启文扑过来了。

    过了好大一会儿，纳兰幽若才算是平静了下来，冷冷的看了陆启文一眼道：“既然你救了我没有什么目的，那么就请放我离去”

    陆启文看了纳兰幽若一眼道：“你要走要留一切随你，反正我也没有留你”

    纳兰幽若看了陆启文一眼，身影在浴室之中消失不见，感觉到纳兰幽若走开，陆启文一边轻声嘀咕道：“好心当作驴肝肺，让你出门遇到张天师”

    一边说话一边解开身上的浴巾再次的泡进浴缸之中，猛地进到浴缸之中，陆启文不禁打了一个寒战，一股寒气传来陆启文才发现这浴缸之中的水已经冰冷一片。

    一边将浴缸之中的冷水放去陆启文一边想着纳兰幽若能不能从张万秀的搜索之中逃过，只看这浴缸里的水如此冰冷便知道纳兰幽若所受的伤不轻，不然也不会控制不住使得身上的阴气外泄。

    换了热水，陆启文泡在温水之中舒服的呻吟了一声。

    就在陆启文泡的正舒服的时候，突然之间凭空刮起一阵的阴风，陆启文搭在边上的浴巾落在陆启文的脸上。

    陆启文一把抓住，遮在身子之上冲着面前的虚空道：“纳兰幽若，我警告你，不要惹怒了我，你既然已经走了，干嘛又跑回来，难道想要偷窥我洗澡不成”

    显出身形来的纳兰幽若被陆启文的一番话给气的不轻，气喘吁吁的瞪了陆启文一眼道：“谁，谁要看你洗澡了”

    陆启文道：“哼，还说没有偷看我洗澡，那为什么你又跑了回来，难道说你不想走了不成，我告诉你，你可不要打我的主意，我老婆就在隔壁，要是让她知道你在这里的话，我敢保证她会收了你的”

    纳兰幽若瞪了陆启文一眼道：“鬼才打你的主意呢”

    陆启文一下子从水中蹦了起来，水珠四溅中，赤裸的身子在纳兰幽若的眼中一闪而过，那双腿之间毛绒绒的一片，还有那蛰伏在丛林之中的巨龙，虽然不是很威武，可是却让纳兰幽若吓了一跳。

    不过陆启文立刻就将浴巾围在腰间，正当陆启文准备询问纳兰幽若怎么又回来的时候，一阵脚步声传来，陆启文脸色微微一变，大手向着纳兰幽若挥了挥手，一道光华将纳兰幽若笼罩了起来，顿时纳兰幽若的身形消失不见。

    吱呀一声，浴室的门被推开，迷蒙着双眼的张淡月走了进来，一边用那粉嫩的小手揉着迷糊的双眼一边走过来道：“启文，你在浴室里和什么人说话呢”

    陆启文摇了摇头道：“没有啊，这里除了我还有什么人啊，我不过是在自言自语而已，不过如果你要是肯陪我在这里洗鸳鸯浴的话，那不就有人陪我说话了吗”

    说着陆启文张开大手向着张淡月搂了过去，张淡月俏脸一红，身子一闪避开陆启文的大手，红着小脸摇头道：“不要，我才不要呢，人家都要困死了，我要去休息了，你慢慢洗吧”

    陆启文看着张淡月伸了一个懒腰，身上穿着的是不知道什么时候换上的薄纱睡衣，在那睡衣之下是玲珑的脂体，粉嫩的肌肤若隐若现，高耸的玉峰，隆起的小腹，修长的玉腿，还有那如同玉石一般的小脚丫，陆启文恨不得将香气喷喷的张淡月给搂在怀中压在身下痛爱怜惜一番，可是他知道浴室之中还有纳兰幽若存在，不得不望着纳兰幽若扭动中浑圆的翘臀消失在门口处。

    第十卷豪气干云第四百二十八章像个蚯蚓

    第十卷豪气干云第四百二十八章像个蚯蚓

    陆启文看着张淡月伸了一个懒腰，身上穿着的是不知道什么时候换上的薄纱睡衣，在那睡衣之下是玲珑的脂体，粉嫩的肌肤若隐若现，高耸的玉峰，隆起的小腹，修长的玉腿，还有那如同玉石一般的小脚丫，陆启文恨不得将香气喷喷的张淡月给搂在怀中压在身下痛爱怜惜一番，可是他知道浴室之中还有纳兰幽若存在，不得不望着纳兰幽若扭动中浑圆的翘臀消失在门口处。

    张淡月走了出去，陆启文不禁松了一口气，要是让张淡月看到纳兰幽若的话，不知道会不会冲动的将纳兰幽若给收服，就算是不收服也会疑心自己和纳兰幽若之间的关系。

    伸手将浴室的门关上，陆启文向着虚空处挥了挥手，纳兰幽若的身影显露了出来，露出身形来，纳兰幽若便冲着陆启文道：“真是看不出，你竟然将天师府的女天师都给搞到手了啊”

    陆启文脸上微微一红道：“怎么，是不是很惊讶啊，所以说你不要怀疑我的魅力，我是对你没有兴趣，如果有兴趣的话，就算是你也逃不出我的手掌心的”

    纳兰幽若神情竟然出现一丝的尴尬，陆启文却是没有瞧在眼中，不过纳兰幽若也不是一般人，俏脸微微一变冲着陆启文冷冷的道：“呵呵，就你这样的人，要身材没有身材，要气质没有气质，本姑娘就是瞎了眼也不会看上你这样的男人”

    陆启文不禁道：“你，你那是什么眼神，你看看我身上的肌肉，难道你见过这么匀称的身段吗，你见过这么具有男子气概的人吗”

    纳兰幽若咯咯直笑起来，陆启文这才恍然发现自己似乎上了纳兰幽若的当，于是狠狠的瞪了纳兰幽若一眼道：“你要是一个女士的话就请回避一下，现在我要穿衣服了”

    纳兰幽若翻了翻白眼，就像是没有听到陆启文的话一般，并且还说出一番话差点将陆启文给气的晕过去。

    只听纳兰幽若道：“哼，有什么好看的，有不是没有见过，就你那玩意像是一个小蚯蚓似的，本姑娘还不看在眼中”

    陆启文就像是被踩到了尾巴一般差点蹦起来，不过也冲着纳兰幽若吼道：“你说什么，我哪里像蚯蚓了”

    纳兰幽若白了陆启文一眼，俏目向着陆启文的股间扫了一眼，其意思不言自明，很明显是所指的蚯蚓便是陆启文的跨间不文之物。

    陆启文注意到纳兰幽若的目光愤慨的道：“今天就让你开一开眼界，让你知道什么叫做巨龙，什么叫做蚯蚓”

    说着陆启文将身上的浴巾给扯了下来，顿时下身暴露在纳兰幽若的眼中。

    纳兰幽若玩味的望着陆启文下身蛰伏在那里的小东西，不能不说奇妙的是陆启文那不文之物在没有受到刺激的时候一点都不显得巨大，果然像是一条大大的蚯蚓趴在一片草丛之中一样。

    陆启文见了不禁脸上一红道：“这这是没有受到刺激，如果受到刺激的话，肯定要比这大许多，再说你又不是没有见过”

    纳兰幽若自然知道陆启文所说的正是当初她附身在柳素颜身上的那一次，那一次她的确是见到过这小东西的威武，不过现在不是要气陆启文吗，所以纳兰幽若不屑的笑道：“谁见过啊，就这小东西也值得你如此的耀武扬威，真是不知羞”

    陆启文被纳兰幽若的一番话差点给气的晕过去，不禁运气向着下身送去想要使自己下身变大起来，可是越是着急越是没有反应，结果过了好大一会都没有什么动静，纳兰幽若便更加的得意，刺激着陆启文道：“呵呵，这下总该承认自己是蚯蚓了吧”

    陆启文怒声道：“你等着，我偏偏就不信了，如果你敢脱了自己身上的衣服的话，我保证让你看到一个巨龙”

    纳兰幽若豪爽的道：“脱就脱，难道还怕你不成，如果一会还是一条蚯蚓的话，看你还有什么话可说”

    现在陆启文对蚯蚓这两个字可以说是敏感至极，听到纳兰幽若说这两个字便是低吼道：“听，不许你说什么蚯蚓，我非让你看一看我的本钱是如何的雄厚”

    纳兰幽若咯咯笑道：“好啊，到时候千万别让人家失望”

    陆启文挺着下身冲着纳兰幽若道：“看什么看，脱了你的衣服，看我能不能变大”

    陆启文盯着纳兰幽若玲珑的身子暗道：你这女鬼，虽然说阴森了些，不过脸蛋漂亮，身段也是一流的好，我就不相信看到你的身子我会没有什么反应。

    纳兰幽若嘴角露出一丝淡淡的笑意，眼中闪过狡黠的神色，显然别有一番用心，可惜的是陆启文根本就没有注意到这些，他的注意力都被纳兰幽若给吸引到了那正解开的衣襟之上。

    纳兰幽若已经是鬼王的修为，肉身均是由阴气凝聚而成，可以说是和普通人的肉身差不多，所以当纳兰幽若缓缓的将身上的古装给解开衣襟之后，一片雪白的肌肤便显露了出来，还有那粉色的肚兜的衣角也跟着露了出来。

    陆启文只感到一股热流向着下身汇聚过去，原本怎么运气都是没有动静的小东西也渐渐的有苏醒的迹象，陆启文感应到这些不禁脸上露出笑容心中暗道等一会非让你大开眼界不可。

    纳兰幽若将上衣的小褂给脱了下来，顿时那圆润的肩膀、雪白修长的玉臂显露了出来，粉色的肚兜下是两座凸起，粉嫩的肌肤衬托下使得那被遮掩起来的酥胸充满了诱惑力。

    陆启文双眼紧紧的盯着纳兰幽若的酥胸好像要将纳兰幽若的肚兜给看透一般。

    纳兰幽若俏脸泛红，小手缓缓的顺着那平坦如玉的小腹向着腰间的束带滑了过去，那精致的肚脐是那么的可爱诱人，下身是裙裤，只需要将那束带解开便能将裙裤下的春光显露出来。

    第十卷豪气干云第四百二十九章受刺激了

    第十卷豪气干云第四百二十九章受刺激了

    纳兰幽若俏脸泛红，小手缓缓的顺着那平坦如玉的小腹向着腰间的束带滑了过去，那精致的肚脐是那么的可爱诱人，下身是裙裤，只需要将那束带解开便能将裙裤下的春光显露出来。

    只见纳兰幽若的小手落在裙间的束带处，在陆启文火辣辣的目光注视下，纳兰幽若缓缓的而将那束带解开，裙子微微一松，而纳兰幽若连忙伸出小手将裙子给抓住。

    虽然裙下的春光没有显露出来，但是就是此时只看纳兰幽若那副娇俏的模样，陆启文就感到一阵的兴奋，下身有了反应，竟然缓缓的从昏昏沉沉之中抬起头来。

    纳兰幽若见到陆启文那蚯蚓竟然有化身成为巨龙的趋势，尤其是注意到陆启文盯着自己的火辣辣的目光，纳兰幽若心中升起羞赧的感觉，俏目瞥了陆启文那抬起头来的蚯蚓一眼，嘴角露出一丝别有一番意味的笑容。

    陆启文只当是纳兰幽若看到男人的身子感到羞赧，虽然说是一个凶历的女鬼，但是女鬼、女鬼总归是先是一个女人再是一个鬼类，所以总是有属于女人的反应。不管是什么样的女人，就算是瑶池的仙女面对赤身裸体的男人也无法保持内心的清明，所以陆启文对于纳兰幽若的笑容非但是没有放在心上，反而是为之感到一丝窃喜，看来自己的身体还是对女人有一定的杀伤力的。如果让纳兰幽若知道陆启文心中的想法的话不知道会不会将消遣陆启文的行动提前施展出来。

    陆启文只看到纳兰幽若的小手抓着裤腰带就是不肯松开，陆启文不禁听着生龙活虎的下身冲着纳兰幽若道：“脱，快脱下来啊”

    看到陆启文那副恨不得扑上来帮忙给脱衣服的架势，纳兰幽若嘴角露出一丝笑意，并且还妩媚的向着陆启文抛来一个媚眼，陆启文不禁愣了一下，有些惊讶的望着纳兰幽若。

    只见纳兰幽若的小手松了下去，陆启文睁大了眼睛向着纳兰幽若的下身望去，可惜的是并没有看到萋萋芳草连天，更没有看到白玉无双的峡谷，一件纯白的亵裤将那私密处给包裹了起来，两条修长的玉腿一直显露到大腿根处，虽然没有看到那动人的美景，但是只看这时只穿着贴身的内衣的纳兰幽若也完全刺激的陆启文完成了由蚯蚓到巨龙的变化。

    陆启文骄傲的向着纳兰幽若挺了挺下身道：“怎么样，看到没有，是不是比一般人的要大许多，你这辈子是尝不到我这宝贝的滋味了，羡慕死你”

    纳兰幽若小脸微微一变，咬了咬牙，心中恨恨的道：“哼，好你个陆启文，竟然如此的轻贱于我，我非刺激的你见了女人就发抖不可”

    于是纳兰幽若脸上的笑容愈发的灿烂起来，只见纳兰幽若小手缓缓的将包裹着下身的亵裤给脱了下去，陆启文已经能够看到有几根乌黑的方才贴着那如玉的肌肤露出。

    纳兰幽若注意到陆启文睁大了眼睛盯着自己的下身，脸上闪过一丝冷色，嘴角的笑意荡漾开来，小手微微用力，只见那亵裤一下子被纳兰幽若给褪了下去，可是陆启文整个人也呆在了那里，眼睛里满是震惊的神色，身子微微的轻颤起来，原本挺着的下身此时一下子没了精神，瞬间有巨龙又化作了蚯蚓蛰伏了起来。

    陆启文回过神来不禁趴在边上呕吐了起来，过了好大一会都没有反应过来。

    见到陆启文那激烈的反应，纳兰幽若脸上露出得色，身上光芒闪过，衣服再次的将身子遮掩了起来，冲着陆启文轻笑道：“怎么样，是不是很刺激啊”

    陆启文在哪里呕吐不止，好不容易才平复心境，不过一想到自己刚才所见到的情景心中又升起呕吐的感觉来。

    扶着墙角站起身来，陆启文转过身来指着纳兰幽若道：“你你怎么能变成那副模样，难道就不怕害了我吗”

    纳兰幽若轻笑道：“我愿意变作什么模样变变作什么模样，谁让你看那么仔细呢，你受到刺激那是活该，不过现在你是不是该让我看一看你的巨龙在什么地方呢，我看到的可是一条小蚯蚓啊”

    陆启文恶狠狠的瞪了纳兰幽若一眼，看了看自己下身重重的跺了跺脚道：“好，算你狠，既然你能如此的作践自己，那我认输便是”

    纳兰幽若脸上露出得意的神色，不过就在这个时候，房门猛然之间被人给推开，张淡月眼中闪烁着精光走了进来，虽然说陆启文随手布下了隔音的防护罩，可是却挡不住张淡月看到纳兰幽若。

    见到纳兰幽若，张淡月脸上露出诧异的神色，淡淡的看了陆启文一眼走到陆启文的身边冲着一脸惊讶的陆启文道：“怎么，难道你不解释一下吗”

    陆启文尴尬的笑了笑道：“哦，你们两个也都是互相认识的，我要说的是纳兰幽若现在正被你哥哥追着呢，她来这里是想在这里躲一下”

    张淡月抬头看了陆启文一眼道：“她想要在这里躲一下，所以你就同意了是吗”

    陆启文点了点头道：“虽然说她是一个厉鬼，但是我并不认为她将来会害人”

    张淡月没有等到陆启文将话说完，目光落在纳兰幽若的身上道：“纳兰幽若，我们这应该算是第二次见面了吧”

    纳兰幽若点了点头道：“是的，不过没想到再次相见的时候竟然会是在这种情况之下，你没有一上来就要将我给抓起来，我已经很是感激了”

    张淡月淡淡的笑道：“既然夫君想要帮你，那我自然不会忤逆夫君，正如夫君所说的那样，你虽然是一厉鬼不过手上并没有沾染太多的鲜血，倒也算的上是一个好鬼吧”

    第十卷豪气干云第四百三十章仙藕塑身

    第十卷豪气干云第四百三十章仙藕塑身

    张淡月淡淡的笑道：“既然夫君想要帮你，那我自然不会忤逆夫君，正如夫君所说的那样，你虽然是一厉鬼不过手上并没有沾染太多的鲜血，倒也算的上是一个好鬼吧”

    的确，纳兰幽若比起以往所出现的那些厉鬼来简直可以说是好鬼了，不过便是如此在纳兰幽若的手上也有几十条的人命，可想而知以往所出现的那些厉鬼会给世间造成如何大的危害。

    纳兰幽若咯咯笑道：“真没想到竟然会有人说我是一个好鬼，这可是至今为止我所听到的最好听的一个称呼”

    张淡月轻笑道：“事实如此，如果以后你能够弃恶从善的话，我非但不会抓你，说不定还会让夫君帮你呢”

    纳兰幽若神色古怪的看了张淡月一眼道：“哦，怎么帮我，难道还能帮我杀人增加修为不成”

    张淡月摇头道：“这些自然不行如果你再造杀戮的话，别怪我不饶你”

    张淡月说这话的时候身上透出森然的气息，虽然知道张淡月不是自己的对手，可是在感受到在张淡月身上所传来的森森的气息之后，纳兰幽若心中也是为之凛然。

    陆启文趁着两女说话的时候已经飞快的将衣服给穿在身上，看了张淡月一眼，只见张淡月脸上并没有露出其他的神色，陆启文松了一口气开口道：“其实要帮纳兰幽若也很简单的”

    陆启文话一出口便引得两女的目光落在自己的身上，张淡月不禁道：“哦，那你能怎么帮她”

    张淡月可是很清楚身为厉鬼身上的戾气究竟有多么的难以消除，而陆启文这时竟然放出如此的大话来，本来对陆启文瞒着自己将纳兰幽若给藏在房间之中就有意见的张淡月借着这个机会向陆启文发泄了出来。

    纳兰幽若也是一脸不相信的望着陆启文。

    看到两女的反应，陆启文脸上露出一丝笑意，手中突然出现一节的莲藕出来，晶莹剔透的莲藕之上散发着浓郁的仙灵之气，两女在看到那突然之间出现的莲藕之后都愣住了。

    纳兰幽若最先反应了过来，脸上露出掩饰不住的喜色颤声道：“这这是仙藕吗”

    陆启文点了点头道：“如假包换的仙藕，传说中的哪吃三太子的莲藕化身就是用这种仙藕塑造而成”

    张淡月眼睛一亮道：“夫君，你的意思是说要帮纳兰幽若重塑肉身”

    陆启文点了点头道：“如果纳兰幽若同意的话，这有什么不可以的啊”

    纳兰幽若一脸激动莫名的神色，盯着陆启文手中的仙藕颤声道：“这这宝贝如此珍贵，你怎么会拥到我的身上，你是不是对我有什么企图”

    陆启文苦笑道：“我对你能有什么企图，难道说你身上有宝贝或者说你还有什么能够让我窥伺的地方”

    张淡月伸手推了陆启文一把，示意陆启文说话的时候收敛一些。

    纳兰幽若被陆启文的话给呛的不轻，难道自己要说陆启文会窥伺自己的美色不成

    当着张淡月的面，纳兰幽若深吸一口气盯着陆启文道：“如果你能够用仙藕帮我重塑肉身的话，纳兰幽若此生便是为奴为婢也难以报答你的恩情”

    陆启文轻笑道：“说什么傻话呢，什么为奴为婢，我并不需要你侍奉我，只要你以后能够弃恶从善就好”

    张淡月冷着一张脸出乎陆启文意料的脸上并没有露出什么欢喜的神色，如此一来倒是让陆启文感到有些莫名其妙。

    张淡月看了陆启文一眼，气呼呼的走了出去，浴室之中陆启文和沉浸在欢喜之中的纳兰幽若对视一眼，陆启文连忙追了出去，拉着张淡月的小手道：“淡月，你这是怎么了，是不是谁欺负你了”

    张淡月瞪了陆启文一眼道：“谁能欺负我啊，除了你”

    陆启文脸上露出莫名其妙的神色苦笑道：“我哪里得罪你了，就算是你想整我，总要说出一个理由来不是啊”

    张淡月道：“你这么的帮纳兰幽若，肯定是没安什么好心，定然是打着收拢了人家的主意”

    陆启文愣了一下，接着无比冤枉的道：“天啊，我绝对没有存那份心思，如果我存了那份心思的话就让我”

    没有等到陆启文将话说出口，一只柔软的小手便伸了上来一把将陆启文的嘴给捂住，张淡月道：“没事你赌咒做什么啊，难道你不知道修行之人上体天心最忌讳的就是随便许下诺言，要知道巨头三尺有神明，一旦违背誓言就算是老天没有降下惩罚，可是总是会使得你道心蒙尘，将来肯定会产生心魔。”

    一股清香扑面而来，陆启文大手伸出环在张淡月的纤腰之间，猛地伸出舌头在张淡月的小手的手心亲吻了一下，张淡月惊呼一声连忙将小手收回。

    俏脸微微泛红的时候，张淡月这才察觉到自己离陆启文竟然如此之近，想要从陆启文的怀中挣脱出来，可是陆启文哪里会让她轻易的从自己的怀中逃脱，所以挣扎了一番，非但没有从陆启文的怀中挣出反而使得陆启文搂着她的大手收缩的更紧了。

    陆启文清楚的感受到张淡月那丰挺的小腹，隆起的小腹之中的小生命的脉动使得自己有一种血脉相连的感觉，揽着张淡月那玲珑有致的娇躯，陆启文并没有升起任何的欲望念头，反而有一种温馨的感觉。

    察觉到陆启文只是搂着自己而不是占自己的便宜，所以张淡月也停止了挣扎，整个人乖巧的趴在陆启文的怀中，闻着从陆启文身上所散发出来的男子汉的气息，张淡月只感到一阵的心平气和。

    纳兰幽若从浴室之中走出看到搂抱在一起的两人，脸上一片的平静，可是谁又知道其内心究竟平静不平静呢

    张淡月看到纳兰幽若走出来，向着纳兰幽若看了一眼，那一眼之中似乎带着一丝的炫耀，一丝的暗自欢喜，其复杂的感情便是纳兰幽若也看不透。

    不过陆启文总归是一个男人，加上在张淡月的身上穿着一件薄纱一样的睡衣，且不说那若隐若现的肌肤对陆启文的吸引，就是胸前的两团丰挺抵在陆启文的胸膛之上时间长了陆启文也忍不住的会有反应。

    而且这时陆启文身上也只是穿着一件睡衣，两人身上都是穿着薄薄的衣料，所以当陆启文的注意力落在张淡月的身上的时候，张淡月那玲珑的身段顿时让陆启文起了反应。

    缓缓的陆启文在张淡月那圆润的肩膀之上亲吻了起来，先是隔着一层睡衣，慢慢的陆启文一直吻到了张淡月那圆润修长的脖颈之间，修长的脖颈如同白天鹅一般，肌肤细腻没有一丝的毛孔，吻在上面就像是亲吻着一块美玉一样。

    陆启文的下身也慢慢的抬起头来，那凶器缓缓的抵在张淡月的双腿之间的私密处，火热的坚挺抵在私密处的时候，张淡月的身子微微一颤，口中更是忍不住的发出一声娇吟。

    张淡月的身子缓缓的向后离开一些试图拉开两人下身的距离，可是她退后了一步，接着陆启文便又上前迈出一步，两人的身子依然保持着紧紧的贴在一起的姿势。

    感受到陆启文喷洒在自己脖颈之间火热的呼吸，张淡月从陆启文的身上感受到一丝欲望的气息，俏脸泛红，小手微微用力在陆启文的胸膛之上推着陆启文颤声道：“启文，不要不要”

    陆启文深吸一口气，大手滑落在张淡月那丰挺的翘臀之上，隔着那一层薄薄的睡衣的衣料，微微用力向下按去。

    “唔”

    张淡月只感到陆启文下身的巨大的火热猛地挤进自己的双腿之间抵在自己的私密处，那种销魂的感觉令张淡月身子一颤，整个人差点软倒在陆启文的怀中。

    陆启文看到张淡月那副娇俏的模样忍不住的向着那张红唇吻了过去，张淡月瞥到站在边上的纳兰幽若的时候心中泛起羞涩的感觉，而且又是第一次与陆启文如此亲密的接触，虽然当初在可人儿会馆的时候两人更亲密的举动都做过，可是那个时候毕竟是在黑暗之中，所以张淡月也放得开。

    这时不仅是面对面看的清清楚楚，而且边上还站着纳兰幽若，就算是张淡月想要与陆启文亲热一番，张淡月也放不开啊。

    所以张淡月连忙将脸转了过去，于是陆启文的大嘴一下子便吻在了张淡月那精致的面颊之上。

    察觉到张淡月的挣扎与躲避，陆启文不禁讶异的看了张淡月一眼，张淡月白了陆启文一眼轻声道：“你要是不怜惜人家的话便欺负人家好了，反正人家也无法反抗你”

    陆启文连忙道：“好淡月，千万别生气，我不逼你就是了”

    陆启文将张淡月放开，将睡衣顶起一团的下身暴露在张淡月的面前，张淡月见了不禁小脸泛红，陆启文苦笑道：“这可不是我能控制的，谁让你这么诱人呢”

    第十卷豪气干云第四百三十一章听孩子的心跳

    第十卷豪气干云第四百三十一章听孩子的心跳

    陆启文将张淡月放开，将睡衣顶起一团的下身暴露在张淡月的面前，张淡月见了不禁小脸泛红，陆启文苦笑道：“这可不是我能控制的，谁让你这么诱人呢”

    听到陆启文在自己耳边的情话，张淡月俏脸微微泛红伸手在陆启文的胸膛之上轻轻的敲了一下，看着陆启文那顶起一团的下身，脸上露出怜惜的神色道：“是不是憋得很难受啊”

    陆启文摇了摇头道：“你不用为我担心，反正忍一忍就是了”

    张淡月道：“那怎么可以，据说男人要是在这个时候不发泄出来的话对身子可是没有什么好处的”

    陆启文讶异的看了张淡月一眼道：“没想到你连这都知道啊”

    张淡月没有理会陆启文目光落在站在一边的纳兰幽若的身上，纳兰幽若被张淡月那怪异的目光给盯着直看，心中不禁升起一种毛毛的感觉，一个闪身消失不见，同时留下飘渺的声音道：“我

    我先离开”

    张淡月没想到纳兰幽若竟然会在这个时候离开，先是愣了一下，接着看着一脸笑意的陆启文道：“我真的有这么吓人吗”

    陆启文摇头道：“你这么漂亮，哪里会吓人啊”

    张淡月贝齿咬着红唇道：“夫君，现在纳兰幽若既然离开了，我说话也就不用顾忌她，现在我有话要和你说。”

    陆启文一把将张淡月拦腰抱起，在张淡月的惊呼声中向着卧室走了过去。

    感觉到陆启文那火热的下身抵在自己的丰挺的翘臀之上，张淡月颤声道：“你你要做什么，我现在不行的”

    陆启文没有说话，只是用一种暧昧的目光在张淡月的身子之上打量着。

    轻轻的将张淡月的修长的娇躯平放在铺着洁白的被单的大床之上，陆启文坐在张淡月的身边，大手一挥，一道光芒一闪而逝，陆启文笑道：“你啊不知道你都想些什么呢。”

    张淡月俏脸一红，刚才她的确是以为陆启文要和她做鱼水之欢呢，现在经陆启文这么一说已经知道自己想错了，所以一张脸顿时羞的通红。

    陆启文拉着张淡月的小手轻轻的抚摸揉捏着，盯着张淡月的俏脸道：“现在我已经在周围布下了禁止，你有什么话就说吧，不用担心被你我二人之外的其他人听到。”

    张淡月本身也不是一般的女子，一阵羞涩过后，心情也慢慢的平复了下来，看了陆启文一眼道：“夫君，纳兰幽若本身乃是厉鬼修行，本性定然是凶残多疑，如果你轻而易举的就答应帮她重塑肉身的话，难保将来她不会做出恩将仇报的事情来。”

    陆启文听了张淡月的话，虽然明知道张淡月不是针对纳兰幽若，不过想了想道：“既然你这么说，那么你认为我们该怎么对待纳兰幽若呢，难道要将她给抓起来再次的封印”

    张淡月摇了摇头的道：“本身纳兰幽若就是厉鬼，如果将他封印的话，千百年之后被其破开封印逃出，那时千年所积聚的冲天的戾气只怕就是仙人也难以抵挡，到时候不免又是一场人间浩劫”

    陆启文道：“不让帮她重塑肉身的是你，可是又不让将她封印起来的又是你，你总该拿出一个办法来吧。”

    张淡月眉头微微皱起，想了想道：“既然你已经许下帮她重塑肉身的话来，那么就帮她重塑一个肉身出来便是，不过却不能这么轻而易举的就让她得到这么大的好处，须知越是容易得到的东西越不会让人懂得感恩。”

    陆启文大手揉捏着张淡月的滑腻的小手笑道：“我明白了，你是想让她吃一些苦头啊”

    张淡月俏脸泛红道：“我可没有这么说，免得将来她会埋怨于我。”

    陆启文轻轻一笑道：“我听你的便是，好好的难为她一番再帮她重塑肉身，也让她学会感恩”

    张淡月身子微微一颤，双腿并拢，眼中闪过一丝春潮，陆启文的大手落在张淡月那露在外面的修长的玉腿之上，触手酥滑无比，就像是抚摸着最上等的绸缎一般。

    张淡月的身子猛地一抽搐，双腿也条件反射的并拢了起来，陆启文看到张淡月的举动不禁笑了笑。

    见到陆启文脸上露出的不怀好意的笑容，张淡月颤声道：“夫君，不要，这样会伤了孩子的”

    陆启文没有说话只是抓起张淡月的小手落在自己那高高的坚挺之上，虽然是隔着一层薄薄的睡衣，可是陆启文下身的火热与坚挺让张淡月为之惊呼一声。

    苦笑着看了张淡月一眼道：“淡月，你不如就用小手帮我发泄出来怎么样”

    张淡月的小手猛地抽搐了一下，可是并没有离开陆启文的下身而是缓缓的将小手伸进陆启文的睡衣之中。

    绯红的小脸仿佛能够滴出水来，那副娇美的模样让陆启文见了忍不住的将大手滑进张淡月的双腿之间。

    “啊轻一些，你要将它给折断啊，当心将来成了寡妇”

    陆启文只感到张淡月抓着自己下身的小手猛地收紧，虽然极度的舒爽，可是陆启文更怕张淡月不知轻重伤了自己最薄弱的下身。

    张淡月白了陆启文一眼低声道：“还不是都怪你，如果不是你的话，我怎么会”

    陆启文嘿嘿一笑，藏在张淡月双腿之间的大手硬是挤进那紧紧的闭合在一起的双腿之间，张淡月下身的私密处没有一丝的杂草，光洁如玉的存在，抚摸之下就像是抚摸着一块软腻酥滑的玉石，不过这玉石之上却开了一道缝隙，在那道门户之中有湿湿的热气传出。

    陆启文的大手就像是寻找到了宝藏一般猛地想那溢出热气的一线天峡谷冲了过去，伴随着张淡月一声长长的呻吟，陆启文也感受到了张淡月温热小手的力道。

    被张淡月的小手将下身给抓住，那种舒畅的感觉让陆启文颤声一种大喊出声的冲动，于是在张淡月身上摩挲的大手也变得疯狂了起来。

    很快两人身上的衣衫便消失不见，你的手消失在他的腿间，她的手消失在你的腿间，两人各自在对方的私密处忙碌着。

    一股股的快感在两人的动作之下慢慢的向着各自的小腹处汇聚过去，张淡月乃是一名孕妇，很容易就能够动情，所以张淡月在一会的功夫之中便经历了几次连绵不绝的高潮。

    张淡月只感到自己的小手累的发软，那种酸酸的感觉使得张淡月想要放弃。可是在陆启文那只大手的刺激之下，张淡月只感到下身一阵的空虚，如果不是两人还保持着理智的话，只怕此时两人已经深深的结合在一起。

    不知过了多久，只听得陆启文发出一声无比满足的呻吟声，一股浊白的液体激射而出，张淡月根本就没有防备到这一点，眼见一股液体冲着自己脸上射了过来，张淡月连忙进行躲闪，可是根本就无法躲过那射过来的水箭。

    胸前一热，那液体七成落在了张淡月的酥胸之上，还有三分却洒落在了张淡月的俏脸之上，那精致的俏脸之上竟然沾上了几丝浊白，使得张淡月的气质有高贵充满母性的光辉而多出了几丝淫糜的神色，不过却不显得淫秽。

    张淡月本身也是同时达到了欲望的巅峰，所以躺在床上，身子有一下没一下的抽搐着。

    陆启文的大手在张淡月的雪白的娇躯之上轻轻的抚摸着，尤其是抚摸到张淡月的挺起的小腹之上的时候，陆启文脸上的神色便充满了慈爱的神色。

    见到张淡月平躺在那里，陆启文不禁低下头去，缓缓的将耳朵贴在张淡月那滚圆的雪白的肚皮之上倾听着那肚皮之中的微弱的心跳声。

    听到了，陆启文清楚的听到一个小生命心脏的跳动的声音，噗通，噗通，竟然是那么的有力，瞬间陆启文心中升起无限的感动，那就是和自己血脉相连的孩子啊。

    轻抚着张淡月的雪白的肚皮，陆启文傻傻的盯着那肚皮道：“好儿子，我是你老爹啊，老爹想死你了，快快从你娘肚子里出来吧”

    陆启文对着张淡月的挺起的肚皮说话，那副模样若是让熟识陆启文的人看到的话定然会惊讶这人是不是陆启文。

    张淡月缓缓的回过神来，顿觉脸上似乎有东西，不禁伸出小手擦了一下，将小手伸到眼前一看，脸上露出疑惑的神色，盯着自己的小手看了起来，不过突然之间张淡月似乎想明白在自己的小手之上的晶莹是什么了。

    俏脸一红，张淡月不禁坐起身来，由于起来的十分急速，一下子就将趴在她肚皮之上的陆启文给顶开，陆启文不禁瞪了张淡月一眼道：“这么急做什么，不会轻轻的吗，怀着身孕也不知道做事要轻手轻脚的，万一伤到了自己怎么办。”

    张淡月颤声道：“我我要去卫生间”

    陆启文楞了一下道：“去卫生间哦，你是要去方便吗”

    第十卷豪气干云第四百三十二章真假幽若

    第十卷豪气干云第四百三十二章真假幽若

    陆启文楞了一下道：“去卫生间哦，你是要去方便吗”

    张淡月不禁羞怒的瞪了陆启文一眼，小手指了指自己胸前的东西，陆启文看了一下，脸上露出尴尬的神色，连忙松开拉着张淡月的小手道：“你去，你去吧”

    张淡月娇哼一声，站起身来扭动着那丰挺的翘臀向着卫生间走了进去，笔直修长的玉腿，光洁的粉背，披肩的秀发，便是只看背影也是一绝世尤物，只看的陆启文将口水咽了下去。

    眼睁睁的看着张淡月的娇躯消失在卫生间的门口处，陆启文这才长长的出了一口气，将目光自已经关上的房门之上收了回来。

    心念一动，大手一挥，光华闪过，陆启文先前所设置的禁止已经被解除，立刻陆启文就感受到了纳兰幽若的气息的存在。

    不过这时纳兰幽若的气息十分的微弱，仿佛是受了很重的伤势一般。

    陆启文心中微微一动，立刻锁定了纳兰幽若的气息，整个人快速的向着传来纳兰幽若气息的方向飞了过去。

    虽然是一处小镇，但是夜里的繁华程度并不比大都市差多少，灯火通明照亮了半边天，不过便是如此依然有黑暗的角落存在。

    陆启文感受到的纳兰幽若微弱的气息所传来的方向便是在一处阴暗的角落之中。

    陆启文瞬间出现在那阴暗的角落之中，眼中闪过一道亮光，纳兰幽若的鬼体竟然被重创至溃散的程度，看纳兰幽若那副重伤的模样可见她所遇到的对手有多么的厉害。

    纳兰幽若突然察觉到一股强大的气息靠近，顿时脸色大变，以为自己死到临头的时候却惊讶的发现来人是陆启文。

    仿佛见到了救星一般，纳兰幽若向着陆启文飘了过来，本以为一直以来对她都没有什么反感的陆启文会帮助她，可是当她的鬼体飘到陆启文身前的时候，在陆启文的身上却散发出一道金色的光芒将她的鬼体给隔离开来，看样子并不想让自己接近她。

    纳兰幽若不禁心中一阵暗淡，没有想到在这个时候自己唯一还能够相信的人竟然会拒绝自己，这种打击让纳兰幽若心中最后一丝的人性在缓缓的泯灭，慢慢的从纳兰幽若的魂体之上传来一种绝望还有一种疯狂凶历的气息。

    陆启文察觉到这一点不禁脸色微微一变，本来是想按照张淡月所说的那样让纳兰幽若吃上一些苦头，可是谁曾想到自己的一个小小的举动差点就将纳兰幽若给逼上了绝路。

    如果让纳兰幽若心中最后一丝的人性绝灭的话，那时纳兰幽若就会成为那种只知道杀戮的厉鬼，到时候定然会造下无穷的杀戮。

    当然如果不欲让纳兰幽若为祸人间的话，陆启文还可以出手将纳兰幽若给消灭，关键是就算是面对没有了人性的纳兰幽若，陆启文能不能对纳兰幽若下得了那种狠手。

    让陆启文自己扪心自问也下不了如此的狠手，所以陆启文看了纳兰幽若一眼，心中便立刻就有了注意，伸手在面前的虚空划动，顿时陆启文与纳兰幽若便消失在那片黑暗之中。

    就在陆启文与纳兰幽若消失不见之后没有多大一会，张万秀的身影出现在那里，感受着那股还没有完全散去的纳兰幽若身上的阴森的气息之后，张万秀眼中露出惊讶的神色，自己分明是已经将纳兰幽若用祖师遗留的仙宝给重创，可是没有防备之下却让纳兰幽若从自己的手下逃脱，现在寻到纳兰幽若的气息，可是却没有了纳兰幽若的身影。

    这种情况之下只有两种可能，一种可能便是有人以大神通将纳兰幽若的气息给遮掩了起来，另外一种可能就是纳兰幽若已经因为伤重而魂飞魄散从此消散在天地之间。

    虽然心中极度的希望纳兰幽若会有如此的下场，可是一种莫名的直觉让张万秀坚信纳兰幽若还存活在世上。

    长叹一口气，张万秀望着星空轻声低喃道：“希望纳兰幽若再次现世的时候不会掀起一番的腥风血雨，不然这救了纳兰幽若的人真是遭了孽啊”

    如果让张万秀知道救了纳兰幽若的人是陆启文的话不知道脸上会露出何等的神色来。

    且说陆启文卷起纳兰幽若便冲进了逍遥洞天之中，充盈的灵气扑面而来，顿时纳兰幽若那似乎随时都有可能崩溃的鬼体得到天地灵气的滋润渐渐的变得清晰凝实起来。

    陆启文见到纳兰幽若眼中闪过疯狂嗜血的神色，心中不禁暗道一户不好，难道这时纳兰幽若心中的人性已经全部湮灭不成

    陆启文口中吐出明心咒试图唤回纳兰幽若的人性来，可是任由陆启文如何施法，纳兰幽若眼中的凶厉的神色却是没有丝毫的消减反而变得越来越浓郁起来。

    “吼”

    一声尖锐的啸声传来，只见经过天地灵气滋润过后已经将魂体聚集起来的纳兰幽若根根秀发变得通红，一双原本清澈的眸子就像是两个血洞一样，口中的牙齿闪烁着寒光，雪白的小手之上，手指甲变成黑色并且长达数寸长，犹如利刃一般。

    已经失去了人性的纳兰幽若不禁向着陆启文的身上扑了过去，心中漫天的怨气驱使之下，纳兰幽若对着陆启文频频的施展出杀招来。

    陆启文一边躲闪纳兰幽若的杀招一边仔细的观察纳兰幽若那犹若两个血洞一般的双眼，突然之间陆启文看到纳兰幽若的眼中闪过一丝挣扎的神色，可是瞬间便被血色给替代，那瞬间的挣扎就像是从来没有出现过一般。

    如果是其他人的话或许是会将那当作自己的幻觉，但是陆启文却是心中大为惊喜，他相信现在纳兰幽若虽然状若疯狂，可是心中的人性也没有完全的湮灭，不然自己也就不可能看到她眼中的挣扎。

    既然纳兰幽若还有救，陆启文便伸手向着纳兰幽若一指，顿时纳兰幽若保持着扑向的姿势被固定在那里，整个人无法动弹一下。

    在逍遥洞天之中，陆启文可以说是神人一般的存在，在这里陆启文便是天地，仿佛是在自己的领域之中一样，所以只需要陆启文心念一动，纳兰幽若周身的空间便生生的将纳兰幽若给固定在那里。

    陆启文走到纳兰幽若的面前，双眼望着纳兰幽若那一双吓人的双眼，渐渐的陆启文的元神飞出体外，冲着纳兰幽若的一只眸子飞了进去。

    顿时就像是进入了血海一般，陆启文感觉到无穷无尽的怨气向着自己涌了过来，而且那些怨气还想沾染在自己的元神之上，幸好陆启文元神遁出的时候将九九玄黄塔还有十二品莲台都给呆了出来，洁白的莲台散发出圣洁的光芒，九九玄黄塔垂下万道玄的光芒，那些怨气一接触到那圣洁的光芒和玄的光芒便消失不见。

    犹如走在一个血色的通道之中一般，幸好陆启文身边有如此两件灵宝护身，不然就算是一个仙人进入到这种环境之中，元神也会免不了的受到这些怨气的沾染和影响。

    突然之间前方的怨气出现一阵的波动，陆启文只觉得眼前一亮，一名清纯至极的女子出现在陆启文的面前，那女子的脸上露出欢喜的神色，身上所散发出来的那种干净的气质与周围的怨气是那么的格格不入。

    如果说这些怨气是阴暗凶厉的极致的话，那么这突然出现的女子则是圣洁到了极致。

    这女子并不是其他人，分明就是纳兰幽若。

    陆启文知道自己已经进入到了纳兰幽若的识海之中那么自己所遇到的这女子便一定是纳兰幽若的元神了。

    见到纳兰幽若的元神竟然有如此的圣洁的气息，陆启文脸上不禁露出惊喜的神色，惊喜的是纳兰幽若心中的人性并没有湮灭，如此一来自己便不用因为纳兰幽若泯灭了人性而将纳兰幽若给消灭了。

    纳兰幽若见到陆启文出现，精致的俏脸之上不禁露出欢喜的神色，并且带起一阵香风向着陆启文扑了过来，口中叫道：“陆启文，你来了，真是太好了，你一定要帮帮我，我不要做一个没有人性的恶鬼，现在只有你能帮我了”

    陆启文身上的九九玄黄塔之上的八九七十二枚风铃发出叮叮当当的声响来，一道道的玄黄之气向着扑过来的纳兰幽若扫了过去。

    纳兰幽若见到那些玄黄之气的时候不禁发出一声惊呼，连忙闪身避开。

    陆启文见到纳兰幽若差点被伤到不禁关切的向着纳兰幽若走了过去一脸担忧的道：“纳兰幽若，你怎么样，有没有受伤”

    纳兰幽若低下头去的清澈至极的眸子之中闪过一道红光，当抬起头来的时候，那红光消失不见，眸子之中依然是一片的清澈，犹如婴孩那懵懂的眼神一样。

    第十卷豪气干云第四百三十三章温柔乡

    第十卷豪气干云第四百三十三章温柔乡

    纳兰幽若低下头去的清澈至极的眸子之中闪过一道红光，当抬起头来的时候，那红光消失不见，眸子之中依然是一片的清澈，犹如婴孩那懵懂的眼神一样。

    摇了摇头，纳兰幽若不着痕迹的避开陆启文，怯生生的指了指陆启文身上的两件护身的法宝颤声道：“你身上有那宝贝，我无法近身到你身边”

    陆启文愣了一下笑道：“呵呵，这样啊，我这将将宝贝收起来”

    陆启文去将宝贝收进体内的时候却没有注意到这一脸清纯的纳兰幽若眼中闪过凶厉的神色。

    缓缓的陆启文身下的十二品莲台消失在陆启文的体内，而九九玄黄塔也比陆启文给收了起来，顿时陆启文身上的两件宝贝便失去了威力。

    纳兰幽若见了，俏脸之上露出欢喜的神色，向着陆启文扑了过来，小手将陆启文的胳膊给挽住，顿时陆启文的身子不禁僵硬了一下，因为纳兰幽若这看上去无意的举动竟然使得那丰挺的两座酥胸紧紧的贴着陆启文的胳膊。

    而更让陆启文为之火起的却是他才发现纳兰幽若身上竟然只披着一袭的薄纱，在那薄纱之中，晶莹玲珑的胴体之上只穿着肚兜与亵裤，透过那薄纱可以将薄纱下的风景看的清清楚楚。

    纳兰幽若挽着陆启文的胳膊，小手向前一挥，一座豪华的宅院出现在陆启文的面前，只听纳兰幽若清纯的声音传来道：“陆启文，这里是不是很美啊”

    陆启文四下打量了一番，只见高天蓝色，白云飘飘，豪宅之中亭阁楼谢，假山流水一应俱全，奇花异草更是遍植其间，蜂飞蝶舞，让人望而陶醉其中。

    房美、水美，人更美，陆启文也忍不住的为之陶醉却丝毫没有察觉到依偎在他身边的纳兰幽若眼中闪烁着的凶厉的光芒。

    当然陆启文也不是道心不坚定之人，在纳兰幽若的带领下将巨大的宅院上上下下看了一个遍，陆启文知道这里之所以不受那怨气的侵蚀是因为这里是纳兰幽若心中的一方净土，可是现在周围怨气密布，纳兰幽若心中只剩下这一方净土可以供纯善的纳兰幽若藏身，如果纯善的纳兰幽若不能脱离这里的话，只要用不了多久，纳兰幽若的纯善便会被怨气所侵蚀，到时候纳兰幽若将彻底沦为一介厉鬼。

    就在陆启文想着怎么劝纳兰幽若走出这里的时候，纳兰幽若欢呼一声拉着陆启文的手道：“陆启文，我们去游泳吧，很舒服的”

    在两人的面前是一个巨大的游泳池，清楚的池水荡漾其间。

    还没有等到陆启文反应过来，只见纳兰幽若三下两下便将身上的衣服给扒了个干干净净。

    陆启文张大了眼睛看着站在自己面前的犹若一尊完美的玉石雕琢而成的玉体，圆润的肩膀，那锁骨是那么的诱人，向下是两只饱满丰挺的酥乳，雪白的玉峰之上乃是两颗傲雪寒梅，娇嫩的颜色让陆启文眼睛为之一亮。

    顺着向下便是那可爱的肚脐，平坦的小腹形成一个三角向下延伸，在那萋萋三角洲之上，肥沃的土地滋养着一片萋萋芳草，在那茂密的丛林之间，一道峡谷若隐若现。

    修长的玉腿，粉嫩可爱的玉足，宛若一尊女神一般的纳兰幽若丝毫不觉得光着身子站在陆启文的面前有什么不对，在见到陆启文盯着她的身子看的时候，纳兰幽若还在陆启文的身边转了转圈，口中发出咯咯的笑声道：“陆启文，好看吗”

    陆启文下意识的开口道：“好看，真是太美了”

    咯咯的笑声传入到陆启文的耳中，顿时陆启文清醒了过来，连忙将自己的目光从纳兰幽若的身上收回。

    纳兰幽若就像是懵懂无知的少女一般赤裸着娇躯向着陆启文扑过来扯着陆启文身上的衣服道：“我们下去游泳了，幽若就没有穿衣服，你也不许穿衣服”

    陆启文手忙脚乱的躲闪，可是格挡的时候不经意间总是会碰到纳兰幽若的酥乳或者那粉嫩的脂体，而纳兰幽若丝毫没有觉得自己吃了大亏，而且还觉得十分的有趣，并且将自己的酥胸向着陆启文的大手靠近，似乎想要陆启文多碰她几下。

    陆启文只觉得纳兰幽若胸前的两点还有双腿之间的黑影在自己的面前晃动，还有那滑腻的触感，淡淡的女儿香，陆启文终于忍不住，口中发出一声低吼，陆启文一下子扑进水中。

    见到陆启文跳进水中，纳兰幽若欢喜的拍着小手冲着陆启文道：“陆启文，我来了”

    噗通一声，纳兰幽若也跟着跳了进来，犹若一条美人鱼一样，纳兰幽若向着陆启文游了过来。

    陆启文还没有来得及躲闪便感到腰间多了一只小手，沾满了水珠，纳兰幽若披着湿漉漉的秀发从自己身边的水下冒了出来，修长的玉臂环在自己的腰间，陆启文清楚的感受到纳兰幽若胸前的丰挺正抵在自己的背后，还有那双腿之间的芳草正顺着水流在自己的臀部摩擦着，纳兰幽若口中呼出的热气全部的吹在陆启文的脖子之间，那修长的玉腿盘在自己的腰间。

    陆启文只觉得一股热流向着下身汇聚过去，抬起头来的巨龙一下子抵在了纳兰幽若盘在腰间的小脚之上，惹得纳兰幽若惊呼一声，口中更是娇声道：“呀，什么东西”

    陆启文猛地发出一声低吼，原来这时纳兰幽若已经伸出了小手将陆启文苏醒过来的巨龙给抓在了手中。

    陆启文只觉得一阵的尴尬，连忙将纳兰幽若的小手给拨到一边，并且大手向着身后探了过去，想要将纳兰幽若从自己的身上给扯下来，谁知道大手却碰到一团酥滑软腻，陆启文的手不禁定在那软腻之上，耳边传来纳兰幽若的细微的低吟声。

    第十卷豪气干云第四百三十四章善恶二女

    第十卷豪气干云第四百三十四章善恶二女

    陆启文只觉得一阵的尴尬，连忙将纳兰幽若的小手给拨到一边，并且大手向着身后探了过去，想要将纳兰幽若从自己的身上给扯下来，谁知道大手却碰到一团酥滑软腻，陆启文的手不禁定在那软腻之上，耳边传来纳兰幽若的细微的低吟声。

    陆启文这时要是再不知道自己的大手究竟抓在人家什么上面的话那就是一个傻子了。

    除了纳兰幽若的臀部之外，哪里还有这么软滑丰挺的柔软，而这时陆启文非但没有将纳兰幽若给从身上给扯下来，结果还让纳兰幽若在自己的身上纠缠的更厉害了。

    纳兰幽若若同蛇一般在陆启文的身上滑动，不知道有意还是无意，看上去清纯的就像是不通世事的孩子一般的纳兰幽若竟然伸出小舌头在陆启文的背部轻轻的舔舐起来，并且还用小脚不经意的去碰陆启文那高高立起的下身。

    经过纳兰幽若这么一番无意的挑逗，陆启文终于忍不住眼中闪过一道欲望的神色，一个转身一把将纳兰幽若从身上给扯了下来，在纳兰幽若的惊呼声中，陆启文大手一把将纳兰幽若修长的玉腿分开，那巨大的下身一下子抵在了纳兰幽若的的三角软滑地带。

    缓缓的进入到纳兰幽若的体内，陆启文只感到那里是那么的紧窄，仿佛是冲破了一层阻碍进入到一方宽阔而又火热的天地之中。

    就在这时，一股巨大的吸力传来，怀中原本清纯无比的纳兰幽若口中竟然发出如同鬼魅一般的凄厉的尖啸声，只笑得陆启文一阵意动神摇。

    而随着陆启文的心神被纳兰幽若的尖啸声影响到，陆启文感到自己体内的精华竟然快速的向着纳兰幽若的体内涌去。

    这时陆启文眼中带着惊讶和不可思议的神色望着纳兰幽若，突然之间恍然大悟道：“你你是纳兰幽若的怨念所生，你不是真正的纳兰幽若。”

    紧紧的纠缠在陆启文的身上疯狂的吸收着陆启文体内的精华的纳兰幽若大笑道：“你说的不错，我是怨念的化身，可是我也是纳兰幽若，让你享尽人间艳福而死，你还有什么可遗憾的，要知道这可是我的第一次啊。”

    陆启文冷冷的盯着一脸欢喜和嚣张的纳兰幽若道：“你将纳兰幽若最后一丝的善念给困在什么地方了”

    纳兰幽若咯咯笑道：“你说那倔强而又傻乎乎的痴情种子啊”

    陆启文虽然不知道纳兰幽若为什么如此说善念的纳兰幽若，不过还是道：“她在什么地方”

    纳兰幽若手中出现一个光团，只见在那光团之中一个浑身散发着让人为之心怜的柔弱气息的纳兰幽若正蜷缩在其中，仿佛是可以看到外面的事情一般，这个柔弱的纳兰幽若见到陆启文已经被怨念的纳兰幽若给吸的皮包骨头，看上去凄惨无比，正是应了那句牡丹花吓死，做鬼也风流。

    善意的纳兰幽若不禁撞击着那层光团，红唇开启似乎冲着怨念纳兰幽若大喊着什么。

    就损失听不到，但是只看那嘴形也知道善意的纳兰幽若在让怨念纳兰幽若方她出去。

    只听怨念纳兰幽若哈哈大笑道：“就是放你出来又如何，如今我的实力足以死死的将你这最后一丝的人性给压制住，等一会我便让你们两个彻底的从这世间消失不见。”

    小手挥动，善念的纳兰幽若凭空出现，而原本压在怨念纳兰幽若身上被吸成干尸一般的陆启文也被怨念纳兰幽若给仍在一边。

    善念的纳兰幽若连忙跑到陆启文的身边，拼命的摇动陆启文的身体，陆启文幽幽的睁开双眼看了纳兰幽若一眼道：“纳兰幽若，真的是你吗”

    善念的纳兰幽若脸上挂着晶莹的泪珠点了点头，一脸悲伤的望着陆启文道：“都怪我，都是我害了你。”

    陆启文笑着摇了摇头道：“傻子，害我的人怎么是你呢，你不用自责的。”

    纳兰幽若摇头道：“不，我和她都是纳兰幽若，不过是分裂成了两个人格而已，准确的说她害了你便等于是我害了你。”

    陆启文呵呵笑道：“放心吧，我没事的。”

    纳兰幽若说的错，善恶两念本为一体，所以那正吸收着从陆启文那里得来的精华的怨念纳兰幽若咯咯笑道：“真是好笑，你都成了那样了怎么会没事呢”

    陆启文哈哈大笑起来道：“是吗，那你再看一看，我究竟有没有事”

    说话之间，纳兰幽若疑惑的向着躺在地上就像是一具干尸的陆启文望了过去。

    突然之间一道乳白色的光芒从陆启文的体内溢出，只见那乳白色的光芒将陆启文的肉身给包裹了起来，很快那光芒消失不见，一个风神俊秀的陆启文再次出现在纳兰幽若的面前。

    而纳兰幽若就像是见到了不可思议的事情一般，连连退后几步，一脸惊恐的望着陆启文道：“这这是怎么一回事，为什么我吸收了你的生命精华而你却能好好的活着，要知道那可是一个人根本存在，短时间内根本就不可能补足的。”

    陆启文盯着纳兰幽若笑道：“的确是如此，不过你怎么就不想一想，如果我的生命精华并没有被你给吸走，那你说我是不是就可以随时恢复原样的”

    “不这不可能的”

    怨念纳兰幽若听了陆启文的话不禁秀发倒立，原本身上所散发着的清纯的气息也随之消失不见，一股阴森的气息扑面而来，那如同世外桃源一般的建筑宅院也变成了幽冥鬼域一样的存在。

    陆启文怜悯的看了怨念纳兰幽若一眼道：“你若是不信的话不方向查看一下你所吸走的究竟是一些什么东西”

    纳兰幽若恶狠狠的盯着陆启文道：“我吸收的既然不是你的生命精华，那究竟是什么东西，你倒是告诉我啊”

    第十卷豪气干云第四百三十五章专属婢女

    第十卷豪气干云第四百三十五章专属婢女

    纳兰幽若恶狠狠的盯着陆启文道：“我吸收的既然不是你的生命精华，那究竟是什麽东西，你倒是告诉我啊”

    陆启文脸上露出庆幸的神色，身上散发出圣洁的光辉，那圣洁的光辉顿时使得纳兰幽若身上的阴森气息给退开不再向着两人蔓延过来。

    善念纳兰幽若也退到陆启文的身边，俏脸泛红，眼中带着羞怒道额神色望着身上不着寸缕的纳兰幽若。

    怨念纳兰幽若听了陆启文的话不禁凝神查看被自己炼化进体内的那些生命精华。

    突然一道道炫目的光华从怨念纳兰幽若的身上散发开来，顿时纳兰幽若整个人就像是成了一个光团一眼，不过那些炫目的光华都是从纳兰幽若的体内射出，其中还伴随着怨念纳兰幽若的惨叫与叫骂声。

    这时怨念纳兰幽若终于知道自己着了陆启文的道，没想到陆启文竟然有如此深的心机，此时自己由怨念所化生出来的身体已经被十二品莲台中的精华所化去。

    原来陆启文本身也没有对纳兰幽若起疑，可是当察觉到纳兰幽若在疯狂的盗取自己体内的生命精华的时候，陆启文便心中微微一动接着纳兰幽若身体内部打开的机会将十二品莲台的精华抽去一些夹杂着一丝的生命精华注入到纳兰幽若的体内。

    试想十二品莲台乃是天生具有辟邪的功效，而十二品莲台所蕴生出来的精华自然更具效果，所以此时怨念纳兰幽若正在一点一点的化去。

    只见纳兰幽若脸上的阴森气息消失不见，带着楚楚可怜的神情望着陆启文，朱唇轻启哀求道：“陆启文念在你我夫妻一场的份上，不知道你可不可以放我一条生路”

    说话之间纳兰幽若向着陆启文扭动着娇躯，私密处毫不保留的面对着陆启文，那私密处的娇嫩处竟然还带有处子贞血，纳兰幽若的突然之间的举动使得陆启文神情微微一怔。

    不过没有等到陆启文做出回答，站在边上的善念纳兰幽若便冲着怨念纳兰幽若道：“你你还知不知道羞耻，还不快些穿上衣服”

    原来是善念纳兰幽若对怨念纳兰幽若的行为看不下去了，于是冲着怨念纳兰幽若大声的叫喊起来。

    怨念纳兰幽若冷冷的看了善念纳兰幽若一眼不屑的道：“你我本来就是一体两面，不过你是最后一丝的良知我是你全部的恶念罢了，我所做的事情也是你想做的事情，这一点你根本就无法反驳，难道你能保证在你内心深处对陆启文没有一丝感情吗如果不是你对她还有那么一丝执念的话只怕早就已经被我给吞噬，哪里还会有你的存在”

    仿佛是被怨念纳兰幽若给说中了心思，毕竟两人是一体两念，各自的想法都是清清楚楚，而善念纳兰幽若被怨念纳兰幽若给说出心思，一时之间哑口无言。

    陆启文没有想到怨念纳兰幽若竟然会说出这么一段话来，顿时使得陆启文将目光投向身边的善念纳兰幽若的身上。

    目光在两女的身上扫过，此时怨念纳兰幽若体内所投射出来的光华越来越亮，隐隐的可以看到一道巨大的莲台的虚影将怨念纳兰幽若给包裹起来，正在将由怨念所构成的纳兰幽若给一点点的消融。

    感受到自己正一点一点的消失不见，怨念纳兰幽若不禁着急了，冲着陆启文搔首弄姿，将玉腿分开露出那诱人的私密处，脸上满是勾魂的媚笑，那玲珑的脂体，动人笑容，此情此景便是得道高僧也难以把持。

    陆启文只看了一眼便不由得将目光转移到善念纳兰幽若的身上，深吸一口气道：“纳兰幽若，现在我也不知道该怎么做了，不如就由你来做出最后的决定吧”

    见到怨念纳兰幽若用身子诱惑陆启文，善念纳兰幽若可以说是羞赧不已，猛然之间听到陆启文的话就像是受了惊的小鹿一样抬起头来，惊讶的望着陆启文。

    陆启文看到纳兰幽若俏脸之上所露出的惊讶的神色轻笑道：“只要你点头，我立刻就能将怨念全部散去，从此你就不用受怨念的侵蚀和危害了”

    陆启文这么一说，怨念纳兰幽若知道陆启文是将自己的生死交到了自己一直想要将其彻底消灭的那最后一丝人性身上，这让怨念纳兰幽若感受到巨大的落差，要知道当初自己可是可以决定善念纳兰幽若的存留与否，谁知道风水轮流转，如今轮到那一丝人性来决定自己的存亡与否来，顿时脸上不禁露出失落的神色。

    只见善念纳兰幽若贝齿咬着红唇，一副楚楚可怜的娇俏模样看着快要散去的怨念纳兰幽若的身上，过了好大一会长叹一声对着陆启文道：“陆启文，我希望你能让我的怨念留下一丝吧”

    陆启文诧异的看了善念纳兰幽若一眼，点了点头，伸手向着悬浮在纳兰幽若身上的十二品莲台指了一下，顿时无尽的怨气消去，一个模糊的虚应出现在那里，陆启文向着善念纳兰幽若指了一下，善恶两念融合在一起。

    陆启文看着慢慢融合在一起的两股神念，心中一动，陆启文出了纳兰幽若的身体回归到自己的体内。

    陆启文睁开双眼只看到原先纳兰幽若凝实的身体竟然只留下一道波动不已的虚影。

    陆启文脸上露出讶异的神色，显然不明白为什么纳兰幽若会成了如此的模样。

    不知道什么时候来到陆启文身边的绿莲仙子脆声道：“她乃是厉鬼，一旦怨念全消，那么她也就没有了凝聚魂魄的根本只有魂飞魄散一途，公子不用惊讶的。”

    陆启文看了绿莲仙子一眼点了点头，此时她终于明白为什么纳兰幽若会选择留下一丝的怨念，原来那丝怨念才是她存在的根本。

    长出一口气，陆启文冲着绿莲仙子道：“绿莲，你说我如果用池底的仙藕帮她塑造肉身的话，可不可以让她存活下去啊”

    绿莲仙子点头道；“那是自然，莲藕本身就能够储存灵气，而且中空带丝，犹如人体的筋脉一般，是最适合做化身的天材地宝。”

    陆启文听到绿莲仙子这么火，陆启文松了一口气，要知道传说中的哪吒是莲花化身的事情都不过是传说而已，自己也只见到过张道陵这么一个传说中的人物而已，谁知道哪吒的存在是真是假啊，现在得到绿莲仙子的肯定，陆启文自然是大大的放心。

    看了已经融合的差不多的纳兰幽若一眼，陆启文对着绿莲仙子道：“绿莲，你在这里守着，我下去取来仙藕，一会好帮其重塑肉身。”

    吩咐完绿莲仙子，陆启文一个猛子扎进荷花潭之中，充沛的灵气向着陆启文汇聚过来，陆启文没有刻意的去吸收但是也不去阻挡那灵气进入到自己的体内。

    只觉得浑身泛起暖洋洋的感觉来，那种灵气冲刷肉身的感觉让人为之着迷不已。

    不过陆启文毕竟也不是第一次感受到那种暖洋洋的感觉，所以并没有迷失其中，而是径自向下沉去，清澈的潭水由于长满了莲花的原因，所以望去将潭水衬托成了一片的碧波，就连下方也是绿色的世界。

    慢慢的几株雪白晶莹的莲藕出现在陆启文的眼中，陆启文并没有取下这些莲藕而是继续向着下方沉了下去，陆启文觉得既然帮纳兰幽若重塑肉身了，所以要做就做最好的，而这些仙藕的品质定然没有下方生长在混沌之气中的那些仙藕品级高。

    进入到混沌气流之中，老远才能看到一株仙藕，陆启文挑选之下终于选出五根晶莹的仙藕取下，抱着那晶莹剔透的莲藕冲出水面。

    只见绿莲仙子正和纳兰幽若在那里对峙，陆启文敏锐的察觉到从纳兰幽若那模糊的魂体之上传来一丝怨念的波动，嘴角露出一丝苦笑，没想到两者融合之后起主导作用的还是怨念纳兰幽若。

    不过想到如果怨念消去纳兰幽若也就没有存留的根本，陆启文便将这一丝失落收了起来。

    径自落在纳兰幽若的面前看着眼中透露着不甘的神色的纳兰幽若，陆启文冷冷的道：“我决定收你为我的奴婢，不知道你愿意吗”

    依着怨念纳兰幽若绝对不会同意，可是现在虽然是怨念做主导，但是善念也还存在，所以虽然不愿，但是纳兰幽若也没有当场暴走，只是用那冰冷的眼神望着陆启文。

    陆启文皱了皱眉头道：“既然你不愿意那我就当你同意了”

    说话之间陆启文伸手向着纳兰幽若抓了一下，生生的将纳兰幽若的魂魄剥离了一些出来，看着手中的跳动不已的魂体，陆启文冲着一脸怒色的纳兰幽若道：“如今我帮你重塑肉身，重塑肉身之后你的实力直入仙人之境，如果我没有控制你的办法的话，谁知道你会不会造下无边的冤孽，所以你也不用如此看着我”

    第十卷豪气干云第四百三十六章第二个哪吒

    第十卷豪气干云第四百三十六章第二个哪吒

    说话之间陆启文伸手向着纳兰幽若抓了一下，生生的将纳兰幽若的魂魄剥离了一些出来，看着手中的跳动不已的魂体，陆启文冲着一脸怒色的纳兰幽若道：“如今我帮你重塑肉身，重塑肉身之后你的实力直入仙人之境，如果我没有控制你的办法的话，谁知道你会不会造下无边的冤孽，所以你也不用如此看着我”

    陆启文想到张淡月的叮嘱终于做出了决定，所以才会如此决绝的收了纳兰幽若的一部分魂魄，这样便可以保证纳兰幽若得了仙藕化身之后不会反噬自己，而收拢纳兰幽若为奴婢也是为了看管纳兰幽若，至于其中有没有其他的原因就不得而知了。

    纳兰幽若面对强硬的陆启文只能选择沉默，难道要让她去反抗陆启文不成，不说其他，就是现在紧紧的盯着自己的浑身透露出仙灵之气的绝色女子伸出一个小指头就能够将自己给捻成灰。

    目光落在陆启文手中拿着的那几根仙藕之上，浓郁的仙灵之气让纳兰幽若都为之咋舌，这种天材地宝陆启文竟然舍得拿出来为自己做肉身所用，真是不知道陆启文是怎么想的。

    想到自己得到莲花化身之后定然实力大增，那个时候突然想到自己就算是成就了莲花化身，可是依然逃脱不了被陆启文给控制的命运，纳兰幽若脸上的喜悦便一下子淡了许多。

    陆启文盯着脸色变幻不定的纳兰幽若道：“纳兰幽若，你是选择我帮你做出莲花化身还是一直保持如今的状态”

    纳兰幽若瞪了陆启文一眼，心道我的生死都已经由你控制了，你现在让我选有什么用，不过既然你让我选，那我就选择成为莲花化身，到时候看我给不给你惹麻烦。

    纳兰幽若十分的不忿，所以心中打着小九九，你不是让我给你做婢女吗，可以啊，只要你不怕我将来搞乱你的生活，似乎想到陆启文将来的生活被自己给搞的一团糟的亲光，纳兰幽若脸上露出喜色。

    重重的点了点头，纳兰幽若冲着陆启文道：“现在就帮我做莲花化身吧，这样我也好做你的婢女”

    陆启文没想到纳兰幽若竟然会这么快就变得如此的热情，如果不是知道面前的人就是纳兰幽若的话，陆启文还以为换了一个人呢。

    讶异的看着一脸激动和欢喜的纳兰幽若，陆启文心中暗自嘀咕不已，难道说自己强制纳兰幽若给自己做婢女，她非但不生气反而很高兴不成，这是不是就是传说中的有受虐倾向的女子呢那自己以后是不是要虐待她一下，毕竟她喜欢被虐待不是吗

    想到这些，陆启文的嘴角露出一丝笑意，蔓延到脸上，结果站在边上的绿莲仙子就觉得搞不懂这两人了，陆启文高兴也就罢了，可是被人强制收做了婢女的纳兰幽若也是如此的高兴，绿莲仙子现在看两人怎么看怎么觉得两人就像是一大一小笑容古怪的两只狐狸。

    哎呀，怎么能这么想自己公子，绿莲仙子连忙摇了摇头，轻轻的在陆启文耳边提醒道：“公子，这仙藕如果离开荷花潭时间长了效果就不好了，如果公子决定帮她做莲花化身的话最好快一些，这样莲花化身的威力也会强许多。”

    听绿莲仙子这么一说，纳兰幽若顿时觉得眼前的女子是那么的可爱，于是连忙催促陆启文道：“陆启文，既然如此你就快些帮我做莲花化身吧”

    陆启文盯着纳兰幽若上下打量了一番，开始将手中的五根莲藕放在一片巨大的荷叶之上，并且摆成一个人形，将莲藕之中的丝连接起来构成能量通道。

    这是一个精细的活，所以费了陆启文好大的功夫才将莲花身给做出，看着那栩栩如生的莲花身，纳兰幽若脸上毫不遮掩的露出喜爱的神色。

    陆启文拍了拍手站起身来，冲着边上的绿莲仙子道：“绿莲，你对着莲花身吹一口仙气”

    绿莲仙子点了点头，朱唇之中飘出一缕绿色的气息落在那莲花身之上的时候只见一道绿色的光华在那莲花身之上闪过，顿时那晶莹剔透的莲花身化作一具晶莹剔透的胴体出来。

    丰挺的椒乳盈盈一握，圆润的肩膀，修长的玉臂，平坦的小腹还有那神秘的三角地带，令人惊讶的是在那神秘的三角地带之上只有浅浅的一道殷红，并没有萋萋芳草，雪白修长的玉腿结实有力，并且泛着莹光，一股莲子的清香扑面而来。

    不止是陆启文看呆了就是纳兰幽若望着这具莲花身也是愣住了，不过在场的绿莲仙子却是没有被这莲花身给迷住，所以伸手在纳兰幽若的魂体之上推了一下，轻飘飘的，纳兰幽若只感到自己的魂体向着悬浮在荷叶上的莲花身飘了过去。

    一股吸力传来，纳兰幽若还没有来得及反应便感到自己仿佛进入到了一处空间之中，紧紧的将自己禁锢起来。

    纳兰幽若不禁挣扎起来，可是纳兰幽若睁开双眼惊讶的发现自己挥动双手竟然是莲花身，这时她哪里还不明白自己已经成功的融入到了莲花身之中。

    感受到体内流转的澎湃的力量，纳兰幽若感觉到自己似乎挥手之间便能够将一座大山给化为灰烬，仿佛连天都能够开出一个窟窿出来。

    身形晃动纳兰幽若向着绿莲仙子扑了上去，伴随着一声娇叱，两女化作两道人影在湖面之上激斗起来，你来我往，虽然打斗十分的激烈，可是仿佛有一股神秘的力量保护一般，两女身上所溢出的能量波动竟然没有在万顷碧波之中激起一丝的涟漪。

    纳兰幽若仿佛是一个战斗狂人一样，挥动着刚刚得到的莲花身与绿莲仙子纠缠在一起，两人一个是莲花所化，一个是莲藕做身，均是天地之间最奇妙之物，论及攻击力的话，纳兰幽若要强绿莲仙子几分，可是绿莲仙子的本体乃是孕育出十品莲台的莲花，防御力可见一般，就是大罗仙人也休想破开十品莲台的防御。

    所以虽然纳兰幽若压着绿莲仙子打，但是绿莲仙子却是闲庭适步的游走在纳兰幽若的拳影之下，实在躲不开的时候便任由纳兰幽若轰在自己的身上，不过一道光芒闪过，绿莲仙子那强大的防御能力将巨大的力量卸去，使得纳兰幽若拿绿莲仙子没有一丝的办法。

    就在这时，陆启文大手向着两人抓了过去，顿时一个由天地灵气聚集而成的巨大的手向着两人抓去，纳兰幽若连忙闪避，而绿莲仙子没有做丝毫的反抗被抓住。

    看着绿莲仙子被抓了回去，纳兰幽若松了一口气，可是就在这时，又是一个大手凭空生成现在纳兰幽若还没有来得及做出反应的时候一下子将其抓在了大手之中。

    纳兰幽若在那大手抓住她之后不禁剧烈的挣扎起来，小手朝着那大手砸了下去，在纳兰幽若想来以自己现在浩浩荡荡无穷无尽的力量定然能够将这大手给打碎，可是纳兰幽若惊讶的发现，自己的攻击对于那大手来说仿佛没有一点的作用一般。

    大手缓缓的缩小飘到陆启文的身边，陆启文挥了挥手，禁锢着纳兰幽若的大手化作点点灵气消失不见。

    纳兰幽若惊讶的望着陆启文，似乎想不出陆启文什么时候竟然具有如此大的神通了。

    见到纳兰幽若眼中的惊讶神色，陆启文也没有解释的意思，淡淡的一笑道：“感觉怎么样，还适应这具躯体吗”

    纳兰幽若顿觉陆启文是那么的神秘，看上去分明只是合体期的修为，可是偏偏对方连自己都能擒住，真不知道刚才自己所经历的一切是不是幻觉。

    深吸一口气，心中已经对陆启文多了一丝敬畏之心的纳兰幽若点了点头道：“这具身体我很满意，我感觉自己充满了力量”

    陆启文轻轻一笑道：“那是自然，如果传说中的哪吒是真的话，那么你就是天地之间第二个身具莲花身的人，就是不知道如果你和哪吒比起来的话，你们两个谁会强一些。”

    纳兰幽若听陆启文这么一说，脸上露出兴奋的神色道：“这还不容易吗，我们杀上天庭，找上那哪吒比试一番不就成了。”

    陆启文翻了翻白眼，还杀上天庭，你当自己是孙猴子要大闹天宫啊，自己要是听你的话的话，那可真是没有脑子了。

    于是陆启文冷哼一声道：“你最好早早的息了这个念头，你真当天庭是谁都能够闹腾的地方吗，搞不好到时候让你尸骨无存。”

    纳兰幽若被陆启文这么一训不禁低着头，满脸都是不服的神色，口中轻声嘀咕道：“哼，自己胆小怕事也就罢了，还找那么多的借口。”

    陆启文见到纳兰幽若如此的冥顽不灵，心知如果不让纳兰幽若吃一些苦头的话，只怕纳兰幽若会将自己的话当作耳旁风不放在心上，到时候定然会给自己惹来天大的麻烦。

    第十卷豪气干云第四百三十七章奴婢错了

    第十卷豪气干云第四百三十七章奴婢错了

    陆启文见到纳兰幽若如此的冥顽不灵，心知如果不让纳兰幽若吃一些苦头的话，只怕纳兰幽若会将自己的话当作耳旁风不放在心上，到时候定然会给自己惹来天大的麻烦。

    纳兰幽若低着头在那里轻声嘀咕根本就不知道自己的嘀咕声已经被陆启文给听在耳中，因此升起了教训自己一番的念头，如果纳兰幽若知道这时陆启文心中转着的想法的话只怕会立刻闭上嘴，可惜的是纳兰幽若一直将陆启文当作那种很好说话的男人，所以即便是被陆启文分了一丝魂魄出去也丝毫没有对陆启文颤声畏惧的念头。

    只听陆启文冷哼一声，纳兰幽若口中发出一声痛呼，整个人直直的倒在地上，双手抱着头部在地上打滚。

    陆启文向着纳兰幽若的魂珠之中注入真元依次来搅动魂珠，魂魄相连，纳兰幽若便感受到了什么叫做痛苦，只怕就是十八层地狱之中的刑罚所产生的痛苦也不过如此吧。

    纳兰幽若的惨叫痛呼声在一片空间之中回荡，此时纳兰幽若身上衣衫凌乱，头发更是蓬乱不堪，双手抱头并且狠狠的向着远处的大山撞了上去。

    轰隆一声，纳兰幽若生生的在一座山峰之上撞出一个大洞出来，可是丝毫不能缓解身上尤其是头部所传来的剧痛。

    纳兰幽若跌跌撞撞的跑到陆启文的身前，抱着陆启文的腿苦苦哀求不已。

    陆启文见到纳兰幽若那副凄惨的模样心中也是大为不忍，可是想到纳兰幽若的性情便知道现在不是自己心软的时候，一定要让纳兰幽若牢牢的记住这次教训，不然以后定然不会畏惧自己。

    所以纳兰幽若的痛苦非但没有减轻反而又加重了许多，只痛的纳兰幽若拿额头去砸那地面，不过幸好这地面是陆启文用大神通凝结出来的，所以没有被纳兰幽若给撞破。

    纳兰幽若知道如果陆启文不停下来的话，自己将会继续经历如此的痛苦，所以纳兰幽若紧紧的抱着陆启文的腿颤声道：“公子，我奴婢错了，还轻公子饶恕”

    陆启文听了纳兰幽若的话，看了纳兰幽若一眼冷冷的道：“你说的可是真心话，真的知道错了吗”

    纳兰幽若连忙点头，泣声道：“奴婢知道错了，真的知道了”

    陆启文心念一动停下了对纳兰犹若的折磨，纳兰幽若就像是被抽去了身上的骨头一般，在陆启文停下来对她的折磨的瞬间，整个人长出一口气软倒在地上，口中喘着气，仿佛没有一丝力气起来。

    陆启文看到纳兰幽若那副狼狈的模样，心中微微的升起一丝的不忍，可是还是冷着脸冲着躺在地上的纳兰幽若道：“将身子清洗一番，好生收拾一下”

    纳兰幽若听到陆启文的声音不禁打了一个寒战，虽然浑身无力，可是还是立刻从地上站了起来，看到自己身上的衣服破烂不堪，纳兰幽若不禁望着陆启文道：“我奴婢在什么地方沐浴更衣”

    陆启文指了指面前的万顷碧波道：“就在这里吧”

    “什么”

    纳兰幽若不禁惊呼一声，不过见到陆启文冷冷的瞪了过来不禁打了一个寒战连声道：“奴婢遵命，一直站在陆启文身边的绿莲仙子看到纳兰幽若那副战战镜镜的模样不禁微微的叹了口气，惊讶的看了陆启文一眼，似乎从来没有想到陆启文还有这么具有威严的时候。

    纳兰幽若敬畏的看了陆启文一眼，战战镜镜的飘落在一叶荷叶之上，小手缓缓的伸到腰间，束带解开，顿时身上的衣衫片片飘落，纳兰幽若身上只穿着一身贴身的内衣，雪白的肚兜还有那亵裤将纳兰幽若玲珑的脂体包裹起来。

    微微的抬头向着坐在亭阁之中的陆启文看了一眼，这时陆启文正在绿莲仙子的侍奉下喝酒并没有向她看过来。

    纳兰幽若长长的松了一口气，连忙用小手去将身上最后的衣服拖下去，胸前传来一丝凉意，一对饱满的椒乳顿时显露了出来，微微的弯腰，两瓣如同暖月一般的翘臀随着亵裤脱下去而暴露在空气之中。

    当纳兰幽若抬起腿将亵裤脱下的时候，陆启文的目光正好从纳兰幽若胸前转移到纳兰幽若的小腹处，一眼就看到在那神秘的三角地带处的那条殷红的缝隙。

    纳兰幽若感受到一股目光落在自己的身上，不禁循着目光望去正好看到陆启文正盯着自己看。

    纳兰幽若不由得惊呼一声，噗通一声跳进碧水之中，清水透彻就算是纳兰幽若整个人完全的躲在水中也一样无法避开陆启文那火辣辣的眼神。

    纳兰幽若在水中就像是一条美人鱼一般，隐隐约约可见一具胴体浸在水中，察觉到陆启文的目光依然盯着自己直看，于是纳兰幽若便在水中游动，闪身躲在一片清脆碧绿的荷叶之下。

    见到纳兰幽若躲在荷叶之下，陆启文嘴角露出一丝笑意，目光落在绿莲仙子的身上道：“你们姐妹怎么就只有你过来了她们几个在忙什么呢”

    绿莲仙子见陆启文相询问，于是连忙道：“回公子话，几位姐妹这时都已经闭关了，现在正冲击下一层的境界呢”

    陆启文听了不禁愣了一下疑惑的道：“冲击下一个境界，难道说你们的修为还不够高吗，为什么要冲击下一个境界呢，以你们九人的修为如果联手的话，我还真不知道有什么人是你们的对手呢”

    绿莲仙子苦笑摇头道：“公子真是太高估我们姐妹了，说起来我们姐妹化形之时便有大罗仙人的修为，不过修为最高的几位姐妹也不过是有大罗仙人中期的修为，像我和青白两位姐姐便只有大罗仙人初期的修为。”

    陆启文点了点头道：“这么说她们几个是冲击大罗仙人末期修为吗”

    绿莲仙子点了点头道：“不错，如果能够进入大罗仙人末期，修为和道行将进入到一个神奇的境地，那时这逍遥洞天便再也困不住我们姐妹了。”

    似乎想到了什么，绿莲仙子脸上带着惶恐的神色向着陆启文颤声道：“公子，我们姐妹不是对公子生有二心，如果没有公子的吩咐，我们姐妹绝对不会私自出这逍遥洞天。”

    陆启文听绿莲仙子说到修为大进之后便能够自由出入逍遥洞天，这的确是让陆启文感到有些措手不及，虽然有绿莲仙子的保证，可是陆启文知道最难把握和控制的便是人心，人心善变，人心难测就足有说明人心是会变的。

    见到陆启文的脸色变幻不定，绿莲仙子贝齿咬着红唇噗通一声跪倒在陆启文的面前泣声道：“公子，都怪绿莲不好，其实公子不用担心我们姐妹会背叛公子，毕竟我们乃是由公子点化而生，而且我们的本体只能生存在这荷花潭之中，如若有谁对公子有了二心的话，公子只需心念一动便可以召回哪一位姐妹的元灵，打散神识投入本体之中，自然可以又重新孕育一位姐妹出来。”

    陆启文脸上全是震撼的神色，似乎没有想到自己竟然可以如此轻易的控制九名莲花仙子的生死，顿时放下心来，不说这些莲花仙子会不会对自己生出二心来，就算是有了叛逆，自己也可以轻而易举的将其擒回。

    松了一口气，陆启文伸手将绿莲仙子掺扶起来笑道：“快不要哭了，要是让你那些姐妹看到的话还以为是公子我欺负你了呢”

    绿莲仙子脸上挂着泪珠轻声道：“若是公子想要欺负绿莲的话，绿莲反而会很高兴”

    这次轮到陆启文脸上露出尴尬的神色了。

    陆启文干咳一声道：“呵呵，如你所说红莲她们出关之后便有大罗金仙巅峰的修为，那么在大罗仙人之上可还有更厉害的存在”

    绿莲仙子点了点头道：“在大罗金仙之上的确还有更高的存在，例如天地初开后天地间诞生出来的几位万劫不灭的圣人，圣人之下还有准圣人的存在，不过圣人无为一般情况下最厉害的就是准圣人。”

    陆启文张了张嘴巴道：“如此说来就算是你们姐妹有了进步也不是这些准圣人的对手”

    绿莲仙子点了点头道：“的确是如此，不过如果是在逍遥洞天之中的话，我们九位姐妹联手再加上公子相助就算是不能消灭一位准圣人也完全可以将一个准圣人封印起来，所以公子完全没有必要担心这些。”

    陆启文听绿莲仙子如此宽慰自己，心中却也清楚了一些，感情九位莲花仙子再加上自己也是一个不容小视的存在呢，圣人一般不出手，那自己岂不是圣人之下第一厉害的存在了。

    想到这些陆启文不禁哈哈大笑起来，不过如果让绿莲仙子知道陆启文心中的想法的话不知道会不会笑陆启文太过自大了些，虽然事实就是如陆启文所想的那样，但是那前提是那位准圣人要傻乎乎的进入到逍遥洞天之中对上自己姐妹九人，试想一位准圣人会那么冲动吗。

    第十卷豪气干云第四百三十八章空姐的危机

    第十卷豪气干云第四百三十八章空姐的危机

    想到这些陆启文不禁哈哈大笑起来，不过如果让绿莲仙子知道陆启文心中的想法的话不知道会不会笑陆启文太过自大了些，虽然事实就是如陆启文所想的那样，但是那前提是那位准圣人要傻乎乎的进入到逍遥洞天之中对上自己姐妹九人，试想一位准圣人会那么冲动吗。

    哗啦一阵水声传来，陆启文不禁停止了笑声向着水声传来的方向望去，一看之下陆启文不禁被自己所看到的美景给震撼住了。

    美人出浴何其动人，玲珑如玉的脂体之上滚动着晶莹的水珠，是露露的额秀发披散在家帮之上，如同凌波仙子一般，纳兰幽若身上披着一件透明的薄纱缓缓行来，洛河仙子也不过如此吧。

    陆启文的目光随着纳兰幽若脚步的迈动而盯着纳兰幽若的娇躯直看。

    如果说纳兰幽若是赤身行来的话陆启文也不会如此的失神，可是纳兰幽若身上偏偏就披了一件薄纱，走动之间轻纱舞动，曼妙的娇躯若隐若现，端的是勾魂摄魄。

    似乎见不得纳兰幽若如此的魅惑自己的主子，绿莲眉头微微一皱，轻咳一声，陆启文身子一颤一下子清醒了过来。

    目光从纳兰幽若的娇躯之上收回，深吸一口气淡淡的道：“穿上衣服，上前来说话”

    纳兰幽若瞥了绿莲仙子一眼，恭敬的应了一声，取来莲叶变幻出一身合体的衣衫来，白光一闪，一身合体的衣衫便穿在了身上。

    陆启文看了绿莲仙子一眼道：“我要离开这里了，你去闭关提升自己的修为吧”

    绿莲仙子应了一声，陆启文大手挽在纳兰幽若的腰间，清楚的感受到自己大手贴着纳兰幽若的纤腰的时候，纳兰幽若的身子微微的颤动了一下。

    眼前一亮，陆启文带着纳兰幽若进入到酒店的客房之中，见到陆启文带着纳兰幽若出现在卧室之中，张淡月不禁长长的松了一口气。

    自己进入到浴室之中沐浴，谁知道出来之后却不见了陆启文的踪影，虽然很清楚以陆启文的修为很少有人能够伤到陆启文，但是没有陆启文的消息，张淡月依然会感到十分的担忧。

    见到陆启文出现，张淡月连忙从床上下来走到陆启文的面前将陆启文上下打量了一番，发觉陆启文没有什么变化这才松了一口气。

    不过目光落在纳兰幽若身上之后，张淡月心中不禁大为惊讶，以她的眼力如何看不出眼前浑身散发着一股仙灵之气的纳兰幽若已经完全是脱胎换骨，只怕不知道纳兰幽若的根底的人根本就不会想到纳兰幽若以前曾经是一个厉鬼。

    深深的看了纳兰幽若一眼，冷不丁的纳兰幽若上前冲着张淡月行礼道：“奴婢见过主母。”

    张淡月被纳兰幽若突然之间的举动给搞的愣了一下，好大一会才反应过来，于是连忙道：“免礼”

    目光落在陆启文的身上，陆启文自然注意到了张淡月投过来的目光，嘴角露出一丝笑意，冲着纳兰幽若道：“纳兰幽若你去客厅休息吧”

    纳兰幽若无比乖巧的应了一声，俏生生的离开。

    待到纳兰幽若离开，张淡月一下子坐在躺在床上的陆启文的身边道：“你还真的帮她成就莲花化身，还收她做婢女，你就不怕她反过来将你给害了吗”

    陆启文伸手将张淡月的娇躯搂在怀中让张淡月与自己并排躺在床上轻笑道：“你就放心吧，只要我愿意，随时都可以取了她的性命，你没有见到她现在有多么的乖巧吗”

    张淡月娇哼一声道：“收了这么一个水灵的婢女，我看你心中一定很得意吧，陆启文嘿嘿的笑了笑道：“好了，早些睡了吧，天都快亮了，明天我们好赶路回去，凝吟她们正等着我们回去呢”

    张淡月应了一声，缩着身子靠在陆启文的怀中，不知不觉慢慢的进入了梦乡。

    一觉睡到大天亮，陆启文醒来的时候睁开双眼正好看到一双水灵灵的大眼睛正望着自己，似乎察觉到自己睁开眼连忙避开。

    陆启文笑呵呵的向着张淡月道：“淡月，怎么不多睡一会儿”

    张淡月摇了摇头道：“人家除了睡觉就是睡觉，根本就不困的。”

    陆启文的目光扫过张淡月那挺起的小腹，大手隔着丝滑的睡衣轻轻的抚摸着道：“宝贝，我们的孩子什么时候能够出来啊”

    张淡月小脸微微泛红道：“大概也就是在这一两天之中吧”

    陆启文一听连忙道：“如此我们就要快些赶回去了，最好是在今天晚上赶回海市，在那里有薛鸾还有凝吟她们在，到时候临产时也有一个照应”

    张淡月看到陆启文那副紧张的模样不禁轻笑起来，一脸温馨幸福的道：“嗯，我听夫君的”

    陆启文冲着卧室外面喊道：“纳兰幽若，快进来侍奉淡月更衣”

    张淡月白了陆启文一眼道：“我自己就可以了，不用人伺候的”

    陆启文摇头道：“不行，现在你可是我们陆家的大功臣，宝贝的很呢，就让幽若伺候你就是了”

    走进来的纳兰幽若走到床边帮张淡月将衣服换上，而陆启文在边上也飞快的换了一身衣服。

    洗漱过后，吃了酒店里的早饭，陆启文扶着张淡月走进电梯之中下楼而去，退了房间，陆启文看着张淡月道：“淡月，不如我们驾云赶回去吧”

    张淡月摇了摇头道：“还是不要了，我会感到头晕目眩的”

    陆启文不禁诧异的道：“怎么会这样，难道说是因为怀了孩子才这样的吗”

    张淡月不好意思的点了点头，陆启文叹了口气道：“如此我们只有坐飞机了，就是不知道你能不能做飞机”

    张淡月点了点头道：“如此就坐飞机吧，我还能坚持”

    陆启文听张淡月这么说不禁扶着张淡月出了酒店，拦了一辆出租车便径自向着机场赶了过去。

    买了机票，到了登机的时间，陆启文三人进入到机舱之中，陆启文买的当然是头等舱，寻到座位陆启文便让张淡月坐在里面并且体贴的将窗帘拉住不让张淡月看到外面的云海。

    纳兰幽若与陆启文隔着一条过道坐在陆启文的右边。

    缓缓的飞机起飞，张淡月的俏脸有些发白，陆启文见了不禁担忧的道：“淡月，怎么样，是不是不舒服”

    陆启文一脸担忧的看着面色有些不正常的张淡月，语气之中带着浓浓的关切。

    张淡月淡淡的一笑，轻微的摇头道：“不用担心，只是飞机起飞的时候有些不适应，现在已经好多了，夫君不用担心我的”

    陆启文拉着张淡月的小手道：“没事就好，若是有什么不舒服的地方就告诉我，千万别忍着。”

    张淡月脸上露出幸福的神色，点了点头。

    一声身材高挑的空姐身上穿着制服走了过来，见到张淡月是孕妇，似乎察觉到些什么，于是走到两人的身边，将一杯开水送到张淡月的面前道：“这位夫人，是不是感到不舒服，喝一口热水或许会好一些。”

    这空姐虽然算不得绝顶漂亮，但是身上却有端庄的气质，尤其是身上还穿着空姐的制服，衣襟解开两个纽扣，如果是弯下腰去的话，甚至能够看到那蕾丝花边的胸罩还有那露在外面的一片雪白的肌肤。

    陆启文淡淡的向那空姐胸前望了一眼，虽然只是不经意的一眼，但是却清楚的看到这空姐那深深的沟壑与饱满来。

    注意到陆启文的目光，或许是已经习惯了男人的目光，虽然心中很是不满，但是也有礼貌的向着陆启文点了点头，意有所指的道：“这位先生可真是好福气，既有娇妻又有麟儿将要诞生，真是令人羡慕呢。”

    陆启文微微一笑道：“多谢许小姐吉言。”

    许芙注意到陆启文的目光投向自己胸前心中微微的泛起羞涩的感觉知道陆启文是从自己胸前佩戴的铭牌之上知道自己的名字的。

    而张淡月向着这空姐胸前的铭牌上看了一眼，上面写着空姐的姓名，原来她叫做许芙。

    看着许芙扭动着那紧紧的包裹在短裙之中的翘臀离开，陆启文收回盯在那臀瓣之上的目光，看了张淡月一眼，握着张淡月的小手紧了紧道：“喝口热茶小睡一会，等到醒过来的时候就该下飞机了”

    张淡月点了点头喝了热茶靠在陆启文的胸前闭上双眼，不知道过了多久就连陆启文也闻着张淡月身上的清香进入了梦乡。

    突然陆启文听到纳兰幽若喊自己的声音，陆启文睁开双眼疑惑的看了纳兰幽若一眼。

    纳兰幽若向着飞机上的卫生间的方向指了指道：“公子你听”

    陆启文凝神听去，顿时听到从卫生间之中传来女子的惊呼声还有男人的笑声，陆启文的眉头不禁皱了起来，因为那女子的惊呼声听起来十分的熟悉，以陆启文的记忆力如何听不出在卫生间之中发出惊呼声的女子就是不久前给张淡月送上热水的空姐许芙。

    第十卷豪气干云第四百三十九章卖到非洲做女奴

    第十卷豪气干云第四百三十九章卖到非洲做女奴

    陆启文凝神听去，顿时听到从卫生间之中传来女子的惊呼声还有男人的笑声，陆启文的眉头不禁皱了起来，因为那女子的惊呼声听起来十分的熟悉，以陆启文的记忆力如何听不出在卫生间之中发出惊呼声的女子就是不久前给张淡月送上热水的空姐许芙。

    如果是换做其他人的话，陆启文或许会睁一只眼闭一只眼的当作没有听到，可是既然事情关系到许芙，那么陆启文就不能当作没有听到毕竟不管怎么说，许芙都曾给张淡月送过一杯热茶。

    或许这在许芙看来不过是她份内要做的事情，但是在陆启文看来许芙这微小的举动却是让张淡月解除了一些痛苦，因此陆启文决定不管怎么样都要帮许芙一把。

    深吸一口气，陆启文看了纳兰幽若一眼道：“纳兰幽若，你在这里看护淡月，我去救人”

    纳兰幽若点了点头，陆启文站起身来向着卫生间的方向走了过去，从过道走过的时候，随着靠近卫生间已经差不多可以听到许芙的求救声，可是坐在那里的乘客却是一个个装作没有听到的模样待到见到陆启文向着卫生间走去的时候，这些乘客不禁睁开眼向着陆启文投去惊讶的目光。

    陆启文敏锐的察觉到这些人的目光，心中冷哼一声，暗道正是这些乘客的漠视才会助长那人嚣张的气焰，如果有人听到许芙的求救声就去救人的话，想来就算是那人有天大的胆子也不敢犯了众怒。

    人性啊事不关己高高挂起，各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜，这就是人性的悲哀。

    卫生间虽然不是很宽敞，但是也不是很狭窄，许芙秀发凌乱，精致的俏脸之上挂着晶莹的泪珠，天蓝色的上衣制服的纽扣已经被扯掉了几颗，包裹在蕾丝花边内衣下的饱满的酥胸在那半遮半掩的衣襟下是那么的诱人，雪白的胸脯上有一道抓痕，很明显是许芙挣扎的时候被这壮实的男子给抓伤的。

    这是一名金发男子，虽然长的很帅气，不过脸上却带着阴冷的笑容，让人看了就觉得一阵不舒服。

    金发男子里约克乃是教廷的一名神甫，虽然身份尊贵，可是为人却是极为卑鄙阴险，被其所蹂躏的女性信徒不知道有多少，这次之所以会对许芙色心大发却是为许芙那丰满的娇躯所吸引。

    在里约克看来他乃是尊贵的神甫大人，就算是强奸一名女子又又何错之有，自己是神的代言人，自己将神的光辉遍洒人间，难道想要几个女人还不行吗。

    可惜的是里约克忘了一点，这里不是他的地盘，这里是神的光辉所照耀不到的华夏大地，所以他那在那些信徒眼中高贵无比的身份在许芙的眼中什么都不是。

    结果诱惑不行，里约克恼羞成怒之下便对许芙动强，于是许芙便大喊大叫起来。

    里约克大手在许芙的饱满的大腿之上抚摸着，在许芙的挣扎中想要将大手插进那制服短裙之内，不过许芙不停的挣扎而无法让里约克如愿。

    不过里约克也不着急，反正他有的是时间，他堂堂一个神甫大人如果连一个女人都对付不了的话，传扬出去那不是坏了自己的名声吗。

    撕拉一声响，许芙只感到下身传来一丝凉意，原来里约克手上用力一下子将许芙下身穿着的肉色丝袜给撕破，结果那白皙如玉的玉腿一下子便暴露了出来。

    里约克见了不禁眼睛一亮，大手抓着挣扎不已的许芙赞叹道：“真是想不到，华夏的女人肌肤竟然这么的水嫩，我玩了那么多的白种女人都没有见到过向你这么娇嫩的肌肤，想来其他地方定然更是娇嫩”

    听到里约克的话，许芙不禁大声的哭泣起来，并且挥舞着小手向着里约克脸上抓了过去。

    里约克从来没有想到竟然会有女人敢抓自己的脸，结果一时之间没有反应过来，脸上就传来一丝剧痛。

    里约克伸手向着脸上传来火辣辣的地方摸了一下，将手放在面前一看不禁恼羞成怒，原来许芙那一抓竟然将里约克的脸给抓破了。

    顿时恼羞成怒的里约克抓住许芙的两只手，手上微微用力，只听得咔嚓两声脆响，许芙口中发出痛呼声，原来里约克竟然将许芙的两只手臂给卸了下来，顿时许芙的两只手没有一丝的感觉。

    身上传来一丝凉意，里约克恼怒之下一下子将许芙的短裙给撕了下来，顿时那修长的玉腿暴露出来，在许芙的下身便只有一件蕾丝花边的纯棉小内裤包裹着那私密处还有那翘臀，几根调皮的芳草却从那雪白的大腿根处探出头来。

    许芙惊呼一声，小脚抬起向着里约克的跨间踢了过去，此时里约克双腿之间已经顶起了一个帐篷来，如果被许芙给踢中要害的话只怕够里约克受的。

    不过里约克是什么人，哪里会让许芙偷袭得手，所以大手一牵引，许芙的玉腿便落在了里约克的手中。

    只见里约克手上微微用力，许芙的身子便向着里约克倒了过去，眼看许芙的身子就要倒在里约克的怀中，许芙不禁绝望的闭上了双眼，晶莹的泪珠顺着细嫩的肌肤滚落。

    里约克看到许芙那副绝望的模样，脸上露出阴沉的笑容来，大手更是向着自己腰间的腰带伸了过去，解开腰带裤子滑落，顿时那狰狞的凶器便暴露出来。

    口中发出嘎嘎的怪笑声，里约克将自己的巨龙向着许芙的下身捅了过去同时道：“没有尝过这么粗大的宝贝吧，我可是听说你们华夏的男人都是很不中用的”

    许芙口中发出屈辱的哭泣声，不过就在这个时候里约克只感到下身一凉接着一股剧痛传来，里约克不恻目信的向着自己下身望去。

    鲜血淋漓，方才还威武非常的下身此时竟然断成了两段，一段正落在地上，此时自己下身正汩汩的流出鲜血呢。

    这时里约克才算是明白究竟发生了什么事情，口中发出如同野兽一般的吼叫声，猛地将被眼前的一切给吓呆了的许芙推了出去。

    巨大的力量作用在许芙的身上，如果让许芙撞在墙上的话只怕这么一位清丽佳人会当场被撞死，人影一闪，挥手一道剑气将里约克给阉了的陆启文出现在许芙的身边一把将许芙的身子给搂在怀中。

    一道圣洁的光芒闪过，里约克一个圣光治疗术将自己下身的伤口止住，不过圣光治疗术虽然可以止住流血，但是却无法催生自己再长出一个完整的下身。

    自己下半辈子的幸福就这么的被突然出现的男子给毁掉，里约克恨不得将陆启文给碎尸万段，所以忍着剧痛，里约克大吼一声挥拳向着陆启文打了过去。

    一道白光从里约克的手上射出，陆启文惊讶的道：“圣光拳，看不出，你这等败类竟然是神圣教廷的人，真是想不到啊”

    陆启文一边说话一边搂着许芙的娇躯闪身避开里约克的拳头。

    里约克听到陆启文的话脑袋清醒了一些，一脸愤恨和警惕的盯着陆启文道：“你既然知道我的来历就该知道我们神圣教廷的厉害，识相的话就束手就擒，说不定我会大发慈悲饶过你一命呢。”

    不过看里约克那副恨不得吃了陆启文的模样，傻子都知道如果陆启文落在里约克的手里会有怎么悲惨的下场。

    陆启文淡淡的笑道：“神圣教廷很了不起吗，别人怕你们，可是本公子我却不怕，既然你敢在华夏大地作孽，那就不要怪我出手无情了。”

    “我和你拼了”

    里约克听了陆启文的话就知道自己招惹到了厉害的角色，不过一向骄傲自大的里约克如何能够接受自己被人给阉了的事实，不禁恶向胆边生，向着陆启文扑了上去。

    陆启文将许芙抱在怀中，一只手托在许芙的翘臀之上，而许芙的双腿正好盘在陆启文的腰间，大手触摸着许芙那滑腻的臀瓣而且许芙的私密处只隔着一层薄薄的内裤摩擦着陆启文的下身，那胸前的两座丰挺也在陆启文的怀中晃动不已摩擦着陆启文的胸膛。

    从许芙的口中喷洒出来的热气让陆启文熏的迷迷糊糊的，按在许芙滑腻丰挺的翘臀的之上的大手情不自禁的抚摸起来，带起许芙一阵的娇吟。

    另外一只手则是直拳向着里约克迎了上去，见到陆启文和自己拼拳头，里约克脸上不禁露出欢喜的神色，要知道自己所休息的圣光拳乃是爆发力和毁灭力最为强大的拳法，如果修炼到极致的话一拳挥出便是一座大山也能轰塌。

    里约克看着陆启文的大手在许芙的翘臀之上抚摸心中嫉恨不已，暗自下决心一定要将陆启文给碎尸万段，并且将许芙给折磨的死去活来卖到非洲做女奴。

    第十卷豪气干云第四百四十章当作一场梦

    第十卷豪气干云第四百四十章当作一场梦

    里约克看着陆启文的大手在许芙的翘臀之上抚摸心中嫉恨不已，暗自下决心一定要将陆启文给碎尸万段，并且将许芙给折磨的死去活来卖到非洲做女奴。

    陆启文看到里约克眼中闪烁的凶光，嘴角露出一丝不屑的笑意，心道圣光拳或许很厉害，可是那是相对修炼到极为强大来说的，像里约克这样的角色陆启文还不放在眼中，虽然看上去陆启文只是轻飘飘的递出拳头，可是谁又知道那一拳之力足以将钛合金给生生打爆。

    咔嚓，血光四溅，里约克口中发出惨叫，并且眼中露出不敢相信的神色看着自己一只胳膊被轰碎，接着陆启文的拳头轰在他的胸膛之上，一口鲜血喷出，里约克只感到五脏六腑在这一拳之下成了碎片，等到落在地上的时候，里约克只是不恻目信的看了陆启文一眼，接着身子一阵抽搐，口中流出汩汩的血液，身上的生机渐渐消散。

    见到里约克落在地上带着不甘的神色死去，陆启文不屑的道：“是不是觉得死不瞑目，不过你不该在我华夏大地做出如此的事情来，也该你有一劫难”

    不再去看里约克的尸体，陆启文的注意力转移到盘在自己身上的许芙的身上，此时许芙下身只有一件薄薄的小内裤包裹着私密处，就连那修长雪白的玉腿之上也挂着被里约克撕破的丝袜，许芙的上身的外套也被撕破，露出雪白的胸脯还有那蕾丝花边胸罩包裹着的两座饱满。

    陆启文感受到许芙趴在自己的脖颈之间，口中呼吸着的热气喷洒在自己的身上，那是一种女儿家独有的清香，让人为之陶醉。

    不过陆启文毕竟是久经女色考验的人了，那点定力还是有的，所以轻轻的将许芙从自己身上放下来道：“许芙，没事了，一切都没事了”

    许芙听到陆启文的话只觉得一阵的心安，小手拉着陆启文的衣角，楚楚可怜的望着陆启文道：“真的没事了吗”

    陆启文点了点头。

    许芙根本就没有注意到自己此时几乎是赤裸着身子，不过落在地上之后，许芙四下打量起来，当看到倒在地上，身下流着一滩鲜血的里约克的时候，许芙不禁张口发出一声刺耳的惊呼声，接着带起一阵香风猛地扑到陆启文的怀中口中直呼道：“死人，有死人啊”

    陆启文的大手不由自主的落在许芙的翘臀之上，嘴角露出一丝苦笑，自己没有想到许芙的胆量竟然这么小，被里约克的尸体给吓到了。

    感受到怀中娇躯发出颤抖，陆启文目光落在里约克的尸体之上，心念一动，伸手向着那尸体弹出一道火光，三昧真火瞬间将里约克的尸体给化为灰烬，并且连地上的鲜血也都消失不见。

    陆启文这才轻轻的拍着许芙的粉背道：“许芙，哪里有什么死人啊，根本就是你眼花了，不信的话你看一下”

    “不不，就是有死人，好恐怖啊”

    许芙听陆启文让她去看立刻紧紧的抱住陆启文口中惊呼道。

    陆启文被许芙给缠住，一时之间不知道该拿许芙怎么办，不过就在这个时候陆启文感受到自己所布下的禁止传来震动，明显现在有人到了卫生间的门口，陆启文心念一动将禁制消除，顿时卫生间的门被撞开，一名空警还有几名空姐冲进卫生间之中，正好看到陆启文抱着几乎是赤裸着下身的许芙，而许芙眼睛红红的，脸上挂着泪珠，衣服也被撕破，地上掉落的就是许芙的短裙，那副模样不管是什么人都会直觉的当作陆启文将许芙给强暴了。

    只听那空警冲着陆启文道：“你这恶徒，举起手来，你已经被包围了”

    陆启文听了不禁摸了摸鼻子道：“你说的是我吗”

    那空警很明显也没有经历过这样的事情，略显紧张，不过还是沉声道：“除了你还能有什么人，快些放了人质”

    陆启文哈哈大笑道：“真是可笑，许芙什么时候成了人质了，告诉你们，事情可不像你们所想象的那样，我也不是什么恶徒，不管信不信，你们大可以去问许芙啊，看她怎么说”

    一名空姐快言快语的道：“哼，狡辩，就是傻子都知道是怎么回事，难道说是许芙姐姐主动勾引你的不成”

    陆启文不禁苦笑道：“小姑娘，你的想象力可真丰富，不过我和许芙可是清白的”

    几女的目光不禁落在陆启文那正托着许芙翘臀的大手之上，还有许芙的小手正紧紧的搂着陆启文的腰，几女不禁道：“清白的”

    那副疑问的语气之中所透露出来的不信让陆启文都为之感叹不已。

    见到自己怎么都解释不清楚，陆启文瞪了那不时的将目光向着许芙飘过来的空警一眼道：“这位同志可不可以先出去一下，我好让许芙告诉这几位小姐”

    众人对视一眼，她们也觉得事情有些古怪，不过暂时的将陆启文当作色魔的几女犹豫了一阵才算是让那空警出去，剩下的几女一脸戒备的望着陆启文。

    看到几女防备什么一般的防备着自己，陆启文不禁苦笑着冲几女道：“我说你们要是有同情心的话能不能给许芙找一件衣服遮一遮身子啊。”

    听陆启文这么一说，几名空姐俏脸一红，目光扫过许芙那饱满的翘臀还有那修长白皙的玉腿，脸上忍不住的露出羡慕的神色。

    不过见到许芙几乎是赤裸着下身，一名颇为豪放的空姐娇哼一声，竟然当着陆启文的面飞快的将自己的外衣给脱了下来，露出圆润的肩膀，还有那只穿着小背心的玲珑的上升，陆启文的目光不禁向着这名空姐露出来的上身扫了一眼，插云双峰丝毫不比许芙的差多少，可以说几女之中这名豪放女子的身材算的上是一流的好了。

    陆启文看到这名空姐扔过来的衣服上所挂着的铭牌上的名字叫做蓝心，于是向着蓝心笑了笑，接过衣服帮许芙围住下身这才道：“许芙，没事了，没事了”

    此时许芙也已经从刚才的惊吓之中恢复了过来，再听到几位好姐妹的声音，这时许芙忙从陆启文的怀中出来，脸上挂着晶莹的泪珠，哇的一声扑进蓝心的怀中抱着蓝心哭泣起来，几女连忙在那里安慰许芙。

    几女仿佛是忘记了陆启文的存在一般围着许芙叽叽喳喳，过了好大一会陆启文不禁轻咳一声，不过或许是陆启文的咳嗽声低了些，几女根本就没有理会陆启文，于是陆启文又重重的咳了一声，这次总算是将几女给惊动了。

    几女转过身来，一个个用一种暧昧的目光望着陆启文，那种眼神让陆启文觉得浑身怪怪的，一脸警惕的退后几步望着几女道：“你们你们要做什么”

    蓝心挺了挺丰挺的酥胸娇笑道：“我们不做什么，只是惊讶你是怎么将许芙给骗到手的，这才多么长时间就能够将许芙给骗到卫生间里来”

    陆启文张大了嘴巴颤声道：“这这又从何说起，我怎么听不懂你们说什么啊”

    蓝心娇笑道：“我说你就不用装了吧，就算是你们两个想要偷情也不用搞出那么大的动静吧，害的我们以为许芙被人给强暴了呢，害怕被人发现就换个地方去搞，现在被抓住了，你还让许芙编出一个好笑的故事来骗我们”

    许芙躲在几女的身后道：“真的有人要欺负我，是这位先生救了我，你们怎么就不相信呢”

    蓝心笑道：“许芙妹妹，你说谎都不会说，既然你说有人欺负你，可是这里除了这位先生之外好像就没有其他人了吧，照你这么说欺负你的人只能是这位先生了”

    许芙连忙摇头道：“不，不是这样的”

    一时之间许芙自己都解释不清楚，现在就连她自己都有些迷糊了，究竟自己这是怎么了，为什么刚才经历的事情那么的清晰，可是却没有一点的痕迹，那个金发男子哪里去了，自己好像看到一具尸体还有大片大片的鲜血，可是地上连一根头发丝都没有，哪里有什么鲜血啊。

    天啊，这究竟是怎么回事，难道说一切都是自己的幻觉不成

    陆启文这时也不知道究竟该怎么去解释了，他已经消除了一切的证据，怎么让众人相信他和许芙所说的话呢，看许芙那副迷茫的模样只怕就是许芙自己都不愿相信刚才的事情是真的吧。

    叹了口气，陆启文耸了耸肩膀苦笑道：“算了，你们愿意怎么想就怎么想吧，我还有事，先告辞了”

    “好帅啊，连耸肩膀都是这么的帅气，难怪能够将许芙给迷住呢”

    陆启文听到身后传来的叽叽喳喳的声音嘴角露出苦笑，径自出了卫生间。

    第十卷豪气干云第四百四十一章清除记忆

    第十卷豪气干云第四百四十一章清除记忆

    陆启文听到身后传来的叽叽喳喳的声音嘴角露出苦笑，径自出了卫生间。

    回到座位上，张淡月还没有醒过来，陆启文看了纳兰幽若一眼，只见纳兰幽若嘴角挂着一丝笑意，不用想陆启文就知道在卫生间里所发生的一切纳兰幽若定然都已经听到了。

    冲着纳兰幽若邪邪的一笑，纳兰幽若连忙低下头去，陆启文见了嘴角露出一丝笑意。

    看了看身边的张淡月，陆启文靠在座位之上，突然之间一股警兆传来，陆启文猛然之间睁开双眼，一道精光一闪而逝。这时纳兰幽若一个跃身而起向着一名金发男子扑了上去。

    陆启文感受到从这金发男子的身上传来一种熟悉的感觉，一道光芒从这金发男子的身上散发开来。

    “神圣教廷的人”

    陆启文不禁轻呼一声，似乎没有想到在这飞机之上竟然还有另外一名神圣教廷的人。

    只见这金发男子手中持着一把青铜长剑，长剑之上流转着圣洁的光芒，看上去整个人就像是传说中的圣斗士一般。

    陆启文挥手向着飞机之中的众人施展了一个法术，顿时所有的人都进入了梦乡，就算是在他们的耳边打雷也听不到，同时伸手将两人收拢进逍遥洞天之中。

    陆启文看到两人进入到逍遥洞天之中，嘴角露出一丝笑意，有纳兰幽若出手这金发男子根本就翻不起什么大浪来，所以十分放心的陆启文解开了对众人施展的法术，众人根本就没有察觉到刚才所发生的一切，只有几个乘客注意到纳兰幽若的位置还有那金发男子的位置之上少了人，不过他们也只当他们去方便去了而已。

    不过瞒的过其他人却瞒不过张淡月，被惊动了的张淡月睁开双眼眼看着陆启文做完一切，这才心平气和的道：“启文，这是怎么回事，那男人为什么会对我们露出杀机”

    陆启文知道瞒不过张淡月，所以便将刚才所发生的事情给张淡月讲了一遍，听陆启文说完，张淡月不禁愤恨的道：“真是该杀，这样的人就算是落在我的手中我也会取了他的性命，竟然敢欺负我华夏女子，简直是欺负我华夏无人吗。”

    陆启文笑道：“是啊，以后再遇到这样的人我们就见一个清理一个，我看到时候谁还敢在我们华夏大地撒野。”

    就在两人说话的时候，换了一身新制服的许芙端着热茶走了过来，微微的弯腰将茶水放在张淡月和陆启文的面前。

    微微一笑，脸上露出羞涩低声道：“许芙多谢先生救了我”

    陆启文讶异的看了许芙一眼轻笑道：“没什么，你就当作一场梦吧”

    许芙低声道：“我知道先生你是有本事的人，如果不是我亲身经历的话，我也不会相信世上会有像先生这样的人物存在，不过我不会将先生你的秘密说出去的”

    陆启文赞赏的看了许芙一眼道：“没什么，正所谓善有善报，你要是感谢的话就感谢你自己，如果你没有给我夫人送上一杯热茶的话，或许我也不会出手救你”

    张淡月白了陆启文一眼，轻笑着向着许芙道：“他这人就这样，你不用和他一般见识，倒是你有没有受到什么伤害，身子有没有什么不舒服的地方”

    许芙感激的看了张淡月一眼道：“只是一些皮外伤，我已经没事了”

    张淡月点了点头道：“这样就好”

    陆启文心中一动盯着许芙道：“许芙，那男子的来历很不简单，将来或许有人会来询问你有没有见到这样两个外国男子，到时候你就说从来没有见到过就可以了，千万不要露出什么破绽，不然你们整个乘务组可就有危险了”

    听陆启文这么一说，许芙脸上不禁露出惊恐的神色。

    张淡月看到许芙脸上露出的惊恐的神色不禁瞪了陆启文一眼道：“帮人帮到底吧，既然你怕将来神圣教廷的人前来寻找那两个人，那么你就干脆将痕迹全部抹去，最好是让许芙和所有见过这两个人的人的记忆抹去，这样便不用怕神圣教廷会查出一些什么了。”

    听张淡月这么一说，许芙不禁摇头道：“我我不要忘记这么一段经历”

    陆启文叹了口气道：“还是忘了吧，有些事情不是你们这些普通人所能够接触的，知道的越多很有可能会害了你们。”

    说话之间陆启文手上飘出一道白光，白光扫过整个飞机之中的所有的人，眨眼之间陆启文将所有的人的的记忆力关于那两个金发男子的记忆给彻底抹去，就像是那两个金发男子从来没有再他们面前出现过一般。

    看着陆启文将所有的人的记忆给抹去，张淡月看了一眼缓缓睁开双眼的许芙。

    只见许芙眼中先是闪过迷茫的神色，接着露出清澈的目光礼貌得体的向着两人笑了笑转身走开。

    陆启文的目光自许芙扭动起来诱人无比的翘臀之上收回正好对上张淡月那充满了笑意的目光。

    张淡月轻笑道：“是不是很吸引人啊”

    陆启文自然知道张淡月的意思，脸上露出一丝尴尬的神色，轻笑道：“哪里啊，就算是再吸引人可是哪里能和宝贝你相比啊。”

    说着陆启文大手在张淡月的翘臀之上摸了一般，张淡月顿时俏脸泛红，小手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下。

    陆启文脸色微微一变道：“纳兰幽若在呼唤我，似乎有什么事情要告诉我”

    张淡月道：“你不如带我进逍遥洞天之中见识一番”

    陆启文道：“既然如此我们就去卫生间吧，如果突然在这里消失不见的话，我怕会吓到人啊。”

    张淡月点了点头，于是陆启文扶着张淡月穿过过道向着卫生间走了过去。

    许芙见了连忙走过来搭把手扶着张淡月，虽然被陆启文消去了一部分记忆，可是许芙只觉得对两人有一种莫名的感觉，那种奇怪的感觉让许芙感到陆启文两人是那么的可亲。

    第十卷豪气干云第四百四十二章血族入华夏

    第十卷豪气干云第四百四十二章血族入华夏

    许芙见了连忙走过来搭把手扶着张淡月，虽然被陆启文消去了一部分记忆，可是许芙只觉得对两人有一种莫名的感觉，那种奇怪的感觉让许芙感到陆启文两人是那么的可亲。

    帮忙拉开卫生间的门，许芙看了陆启文一眼道：“要不要我进去帮忙”

    本来两人就不是来方便的，哪里会让许芙进去，所以张淡月俏脸微微一红摇头道：“不用了，由我先生照顾我就可以了”

    许芙点了点头，看着陆启文扶着张淡月走进卫生间之中，许芙这才将卫生间的门给关上。

    不知道为什么许芙觉得自己心中似乎对卫生间有一种畏惧，可是那种感觉却又说不清楚是为什么。

    陆启文与张淡月进入到卫生间之中，陆启文立刻卷起张淡月进入到逍遥洞天之中。

    察觉到纳兰幽若的气息，陆启文立刻带着张淡月向着远处飞去。

    一座大山之下，葱郁的树林之中，纳兰幽若正站在一块岩石之上，在纳兰幽若面前的地面之上躺着一个身材高大的男子，正是那名在飞机之上想要偷袭陆启文的金发男子。

    这时金发男子一副萎靡不堪的模样，脸上满是惊恐的神色，看向纳兰幽若的目光就像是看着什么怪物似的。

    陆启文带着张淡月落在纳兰幽若的身边，淡淡的看了躺在地上的金发男子一眼，冲着纳兰幽若道：“你呼唤我前来，可有什么事情”

    纳兰幽若并没有因为陆启文的语气生硬而感到生气，淡淡的道：“主子，你可有话要问这人”

    陆启文目光落在金发男子的身上，心念一动，金发男子只感到一股无形的力量拘束着自己的身体慢慢的悬浮了起来。

    金发男子的实力本身要比里约克还要高许多，里约克不过是一个神甫而已，在战斗力上面根本就没有办法和以战斗为生的亚科斯相比。

    可是亚科斯在察觉到里约克被陆启文给杀死之后便升起了要为里约克报仇的念头来，不过他所要报复的目标首先是选在了和陆启文在一起的张淡月的身上，毕竟张淡月是一个孕妇，看上去没有什么危害，可惜的是他没有想到自己只不过是刚刚露出一丝杀机结果就招来了纳兰幽若的攻击，而其还在突然之间被拘束到一处诡异的空间之中。

    在这空间之中亚科斯可以放手和纳兰幽若相斗，但是令亚科斯惊恐的是对方的实力简直是深不可测，两人根本就没有办法相提并论，纳兰幽若只是伸手之间便将他打倒在地。

    亚科斯看得出如果不是对方留着自己还有用的话只怕自己早就被这女子给杀死了。

    果然，人影闪过那杀死里约克的男子和自己要对付的孕妇女子出现在他的面前，让亚科斯感到恐怖的是刚才展现出可比炽天使实力的女子竟然称呼这男子为主人。

    天啊，自己究竟遇到了什么人，上帝啊，亚科斯甚至觉得站在自己面前的陆启文应该是和上帝同等级的存在，察觉到陆启文的目光向着自己望过来，亚科斯惊惧与惊喜交加，忍不住的浑身颤抖起来。

    “你叫什么名字”

    陆启文淡淡的望着悬浮在空中的亚科斯道。

    亚科斯颤声道：“我，我叫亚科斯，来自神圣教廷，是圣骑士团的一名骑士”

    亚科斯立刻将自己的情况道了出来，接着一脸诚惶诚恐的望着陆启文，似乎生怕陆启文一个不乐意将自己给杀了。

    看到亚科斯如此的没有骨气，陆启文不禁道：“如此，我来问你，你和你那伙伴来我华夏之地做什么”

    亚科斯沉吟了一番，耳边传来陆启文的冷哼声，注意到陆启文那冷漠的目光，亚科斯不禁冷汗直冒，连忙道：“我和里约克奉命调查血族大公爵进入华夏的原因，并非我们有意闯进华夏之地，实在是我们是奉命跟踪那些血族而已”

    “你说什么，血族大公爵进入我华夏之地，你没有说谎”

    陆启文立刻肃声道，冷冷的盯着亚科斯，如果亚科斯敢说谎话的话，陆启文不介意当场将亚科斯化作这片天地之中的尘埃。

    察觉到陆启文所表露出来的杀机，亚科斯连忙点头道：“我说的句句属实，如果有半句谎话的话就让我不得好死，明显亚科斯对华夏的文化有所了解，见到陆启文不信连忙赌咒发誓，那副模样让陆启文心中暗自发笑。

    不过想到亚科斯所透露出来的情况，陆启文沉吟一番道：“照你这么说你们是跟着那血族大公爵而来，可是为什么你们会在这飞机之上，难道说那血族大公爵就在飞机之上不成”

    亚科斯连忙道：“没有，虽然不知道为什么，不过那血族大公爵带着一干血族先是拜访了龙虎山天师府的人，后来才乘坐飞机赶往海市的，我和里约克晚了他们一个班机”

    陆启文听到血族之人竟然上了龙虎山不禁将目光投向张淡月，张淡月见到陆启文向真系几望了过来便开口道：“龙虎山乃是道教圣地，天师府传承数千年一直是守护华夏抵抗蛮夷的主力之一，所以一般西方的能力者如果是正规的进入华夏之地就需要先行拜访击几大圣地取得这些守护华夏的宗门圣地的同意方可，我想这些血族既然去了龙虎山，那么此行便不会惹是生非。”

    经张淡月这么一解释，陆启文松了一口气，要知道听亚科斯说到这么多的血族赶去海市，陆启文就隐隐的猜到这些血族是为了什么，听到张淡月说这些血族是通过正规渠道进入到华夏，更不会惹是生非，所以悬着的心便放了下来。

    不过张淡月皱了皱眉头道：“可是已经很长时间血族都没有正式的进入华夏大地了，但是这一次竟然有血族大公爵亲自前来，难道有什么事情要发生了吗”

    第十卷豪气干云第四百四十三章马路杀手

    第十卷豪气干云第四百四十三章马路杀手

    不过张淡月皱了皱眉头道：“可是已经很长时间血族都没有正式的进入华夏大地了，但是这一次竟然有血族大公爵亲自前来，难道有什么事情要发生了吗”

    陆启文差不多可以猜到血族前往海市的原因，所以笑道：“想那么多干嘛，既然天师府的人都准许血族进入华夏大地了，想必他们也不会做出什么过分的事情来，只要他们不来招惹我们，懒得管这些吸血蝙蝠的事情”

    张淡月点了点头，纳兰幽若开口道：“主人，这人该怎么处置”

    亚科斯听纳兰幽若这么一说脸色为之一变连忙道：“饶命啊，英雄饶命，我没有在华夏大地做什么恶事你们就放过我吧”

    陆启文看了亚科斯一眼深吸一口气道：“斩草不除根，春风吹又生”

    陆启文话还没有说完就见亚科斯脸色变得惨白一片，生生的吓晕过去了。

    陆启文见了不屑的道：“没想到堂堂神圣教廷的圣殿骑士心理素质这么差，难怪连一群吸血蝙蝠都摆不平呢。”

    张淡月轻笑道：“就算是这样你也不用这么吓他啊，看你将他给生生的吓得昏迷了过去，如果真的想要杀他的话，你也就不会如此吓唬他了”

    陆启文哈哈一笑，伸手搂在张淡月的纤腰之上，微微用力将张淡月搂在怀中低头在张淡月粉嫩的俏脸之上吻了一下笑道：“哦，既然你说我不准备杀了他，你说我会拿他做什么”

    张淡月眼睛眨了眨轻笑道：“我猜不到”

    陆启文道：“不是你猜不到，是你不肯说出来吧”

    张淡月淡淡的一笑道：“人家就是猜不到吗”

    陆启文呵呵笑道：“既然你不愿意说那就由我来说吧，不错，我的确是不准备将他给杀了，他不是和血族是老对头了吗，到时候我们就将他扔到血族之人的面前，相信到时候那些血族定然会杀了他的。”

    纳兰幽若和张淡月点了点头。

    陆启文接着笑道：“这人是神圣教廷派来的，你们说如果他们死在血族之人的手中的话，那些远在欧美的神圣教廷的人会有什么反应”

    张淡月笑道：“自然是会向血族报复，到时候两方又免不了发生争斗，不管结果如何，两方的实力都会减弱，这些人的实力减弱，对我华夏修行界自然是有大大的好处，夫君所打的这个念头可真是绝妙”

    陆启文道：“就算是再精妙，可是一样瞒不过淡月你的慧眼啊”

    张淡月见陆启文如此的称赞自己，俏脸微微泛红，不过嘴角却露出一丝笑意，分明对陆启文的称赞很是受用。

    伸手向着软倒在地上的亚科斯抓了一下，一道白光没入到亚科斯的体内将亚科斯的修为给封印起来，对着纳兰幽若道：“我们这就离开这里”

    光芒闪过，陆启文带着两女消失在逍遥洞天之中，陆启文和两女出现在卫生间之中，伸手拉开卫生间的门，陆启文领着两女走了出来。

    这时许芙正守在外面，见到卫生间的门被打开，连忙笑脸相迎，可是见到走出来的是三个人的时候，许芙不禁愣了一下。

    看着陆启文三人的背影，许芙心中纳闷不已，自己是亲眼看着陆启文和张淡月走进去的，其间自己也没有离开一步，可是偏偏走出来的却是三个人，这让许芙百思不得其解。

    张淡月注意到许芙看向他们三人的时候眼中所露出的疑惑的神色，坐下来之后不禁伸出小手在陆启文的腰间掐了一下低声道：“夫君你可真是坏死了”

    陆启文莫名其妙的道：“我怎么坏了，好像我也没有对你动手动脚啊”

    张淡月俏脸一红道：“谁和你说这些了，刚才进去的时候分明只有你和我，可是出来的时候就多了纳兰幽若，你没有注意到许芙看向我们的目光吗”

    陆启文先是愣了一下接着道：“原来你说的是这啊，你要是不说的话我还真的没有注意到呢，但愿许芙能自己给自己找一个解释吧，不然难道我还要修改她的记忆不成”

    张淡月摇了摇头道：“算了，总是修改别人的记忆，对人大脑也没有什么好处，反正她也最多是当作眼花罢了。”

    飞机在海市的机场平稳的降落，陆启文掺扶着陆启文和纳兰幽若下了飞机，下飞机的时候，三人注意到一道目光始终盯着他们，其实不用看三人也知道，那道目光的主人是谁，除了许芙之外还有什么人。

    旅客一个个下了飞机，脸上都带着笑容，根本就不知道自己的记忆被人动了手脚。

    陆启文拦了一辆出租车径自向着住处赶了过去。

    走进别墅之中，本以为家中没有人，可是进入到客厅之中的时候却发现柳素颜正坐在客厅的沙发之上抱着抱枕悠然的看着电视，见到三人走进来，柳素颜目光扫过两女，尤其是看到张淡月那隆起的小腹的时候，目光收缩了一下，心中酸酸的，不过还是站起身来向着走过来的张淡月道：“你就是淡月姐姐吧，难怪启文会这么急着将你接回来呢，果然是国色天香，一代红粉佳人呢”

    张淡月如何听不出柳素颜话语之中所带着的酸酸的味道”但是她也清楚柳素颜在陆启文心中的地位，所以脸上挂着笑意伸手拉着柳素颜的小手道：“姐姐可当不得什么佳人，妹妹你才是真正的漂亮呢，一路上就听启文念叨妹妹你们了”

    见到张淡月如此好说话，柳素颜心中的酸气也消失不见，脸上带着笑容道：“姐姐有身孕在身，坐了那么长时间的飞机，只怕是很累了吧，要不我带姐姐上楼洗一个热水澡然后休息一下”

    张淡月自然不会拒绝与柳素颜打好关系的机会，笑着点了点头，两女没有理会陆启文径自向楼上走了过去。

    看着两女的背影，陆启文的嘴巴张了张最后吐了一口气，坐在沙发之上冲着纳兰幽若道：“别站在那里发呆，给我捏捏腿”

    纳兰幽若被陆启文给气的不轻，可是不得不蹲下身来帮陆启文捏腿，而陆启文则是躺在沙发之上大叹舒服。

    没有等到陆启文享受多长时间，一阵急促的电话铃声响起，陆启文连忙接通了电话道：“喂，哪位”

    电话中传来方月清惊喜的声音道：“夫君，你在家中啊”

    陆启文笑道：“刚刚下飞机没有多久，怎么有事情吗”

    方月清道：“是，有一件很重要的事情我正要告诉你呢，没想到你回来的这么快”

    陆启文道：“是吗，我也有一件很重要的事情要告诉你一声”

    方月清沉默了一下道：“既然如此夫君你先说吧”

    陆启文道：“我们回来的时候遇到两名来自神圣教廷的人，刚好那两个人做了一点我看不过去的事情，结果他们落在了我的手中，于是我从他们那里得到一个消息，西方的血族派人来海市了，如果我猜得不差的话怕是和我们的水韵丹脱不了关系，所以你最近要注意一些”

    只听方月清发出笑声道：“夫君，原来你已经知道血族要来找我们的事情了啊，我要和你说的就是这件事情，今天血族的人已经正式来公司拜访过我了，他们想要和我们谈一下水韵丹的事情，我觉得事关重大，自己不敢做主，所以想要请夫君你做决断。”

    陆启文愣了一下反应过来道：“是这样啊，那他们可曾离开公司”

    方月清道：“没有，他们说是要等我们做出决定才肯离开”

    陆启文想了想道：“既然这样你先拖住他们，我这就赶过去”

    方月清应了一声便挂了电话。

    陆启文坐起身来穿上鞋子便出了客厅，进入到车库之中随便的开了一辆跑车带上那个纳兰幽若便冲出了别墅。

    听到车子发动的声音，正在浴室之中沐浴的柳素颜走到窗口拉开窗帘向着外面看了一眼，转过身来看着浑身雪白晶莹的张淡月笑道：“也不知道有什么事情，启文自己开着车就跑了出去，希望不要出什么事情”

    张淡月坐在浴池边上，那白色的条石将那雪白的臀部衬托的更加的白皙，修长的玉腿有一半泡在水中，晶莹的玉足轻轻的拍打着水面溅起水珠，闻言笑道：“放心吧，启文的修为那么高，就算是有事也是别人有事”

    柳素颜走到张淡月的身边，撩起清水浇在张淡月那白皙的玉体之上，看着那晶莹的水珠顺着那光洁的玉体滚落在条石之上，柳素颜笑道：“我倒是不是为夫君担心，实在是为夫君所开的那辆车子担心呢”

    张淡月脸上露出疑惑不解的神色，于是柳素颜便将陆启文那可以号称马路杀手的开车技术给张淡月说了一遍，只听的张淡月小嘴张开，俏脸之上露出哭笑不得的神色，似乎想不到陆启文竟然连一个车子都开不好。

    第十卷豪气干云第四百四十四章血族大公爵

    第十卷豪气干云第四百四十四章血族大公爵

    张淡月脸上露出疑惑不解的神色，于是柳素颜便将陆启文那可以号称马路杀手的开车技术给张淡月说了一遍，只听的张淡月小嘴张开，俏脸之上露出哭笑不得的神色，似乎想不到陆启文竟然连一个车子都开不好。

    不说两女在那里讨论陆启文回来的时候车子还能不能保持完好，且说陆启文开车冲出了别墅，陆启文感觉几天没有开车似乎开起车来顺利了许多，正高兴的时候就听纳兰幽若发出一声惊呼。

    被纳兰幽若的惊呼声给吓得手上哆嗦了一下，陆启文还没有来得及去问纳兰幽若究竟是怎么了就感到车子仿佛是撞在了什么东西上了一般。

    向前望去，陆启文这才发现自己竟然因为纳兰幽若那一声惊呼手上打了给哆嗦，本身开车的技术就够烂的，所以刚出了别墅没多远就一下子撞在了路边的一棵绿化树上。

    咔嚓一声，那不过手臂粗的小树便倒在了车下，陆启文皱了皱眉头，好不容易将车子开动起来，不过这下陆启文可就不敢讲车子开的那么快了。

    但是就算是这样纳兰幽若看到陆启文那走s型路线开车技术之后，一张小脸被陆启文给吓得煞白，就算是知道发生车祸自己也不会受伤，但是那种心理折磨却是让人难以忍受。

    张了几次嘴，纳兰幽若想要让陆启文将车子停下来自己下车就算是步行跟在车子的后面纳兰幽若也不愿意坐陆启文开的车子了。

    可是张了几次嘴都没有将话说出来，眼看陆启文的车子速度慢慢加快，纳兰幽若终于受不了这样的精神折磨了，朱唇轻启，还没有等到纳兰幽若开口说话就听陆启文道：“有什么话等一会再说，没看到我正开车的吗，刚才你大惊小叫的，害的我撞到树上，现在可不是在那别墅边上，路上车这么多，你可别让我分神，不然出了车祸可就麻烦了。”

    结果被陆启文这么一说，纳兰幽若话到了嘴边也不得不收了回去，不是要给陆启文面子而是纳兰幽若怕自己再一开口，陆启文就将车子开到路边的栏杆上去，到时只怕自己还没有下车就要发生交通事故了。

    于是陆启文手忙脚乱的开车，整个就像是一个醉汉一样，一路之上凡是远远的看到陆启文的车子过来的时候都纷纷的避开陆启文车子。

    如此一来，倒也让陆启文放松了许多，至少那些人眼力劲还是有的，知道陆启文是个新手，而且技术明显比菜鸟还菜鸟，范不着倒霉的和陆启文去撞车。

    或许是上天保估，又或者是在车子中连连祈祷的纳兰幽若的祈祷起了作用，陆启文终于将车子停在了方月清所在的办公大楼。

    当车子停下来之后，纳兰幽若一下子从车子之上下来，站在地面上有一种劫后余生的感觉。

    陆启文明显也知道自己的车技有多么的烂，看到纳兰幽若的反应脸上有些搁不住，所以轻咳一声率先走进大楼。

    走进电梯之中，陆启文没有理会纳兰幽若，刚刚回过神来的纳兰幽若自然也不会主动和陆启文说话，所以两人无语的站在电梯之中，一声铃声响起，电梯的门打开，陆启文出了电梯远远的就看到一名身材苗条面容娇美的女子一身制服打扮正向着他们迎了过来。

    陆启文一眼就认出这女子正是方月清给自己安排的所谓的生活秘书兰慧。

    兰慧迈动那露在外面的雪白修长的玉腿走到陆启文的面前恭声道：“总裁，方经理让我在这里等你”

    陆启文点了点头道：“兰慧秘书，你带我去见方经理”

    兰慧点了点头偷偷的看了一眼跟在陆启文身边的纳兰幽若，心中猜测纳兰幽若的身份，不过陆启文既然不介绍，兰慧也不敢去询问，径自带着陆启文两人向着方月清的办公室走了过去。

    跟在兰慧的身后，陆启文盯着兰慧那包裹在紧身的超短裙下的翘臀看了起来，随着兰慧迈动玉足，那两瓣在超短裙上印出臀部曲线的翘臀随之晃动不已，端的是臀波如浪，煞是诱人。

    兰慧或许是注意到了陆启文盯在她臀部的目光，顿时小脸泛红，迈动的步子也快了许多，不过便是如此越发使得那臀部的晃动显得诱人起来。

    陆启文用一种让女人见了就会浑身不自然的目光盯着兰慧的翘臀，嘴角含着笑意，不缓不急的跟在兰慧的身后。

    短短的几十米的距离，兰慧感到就像是一年那么长久，终于走到方月清的办公室前，兰慧深吸一口气敲了一下门，房间之中传来方月清的声音。

    兰慧将房门推开引着陆启文走进去。

    陆启文走进方月清的办公室之中正好看到方月清正坐在那里，身上穿着一身得体的白色套装，玲珑的身段展现无余。

    见到陆启文走进来，方月清忙站起身来，脸上露出欢喜的神色道：“夫君，你这么快就过来了”

    说着方月清的目光瞥了纳兰幽若一眼，注意到方月清看向纳兰幽若，陆启文笑了笑道：“她是纳兰幽若，现在是我的婢女了”

    方月清愣了一下，似乎没有想到连自己都看不透并且浑身洋溢着一种仙灵之气的绝色女子竟然是曾经的厉鬼纳兰幽若。

    不过方月清毕竟是见惯了各种人，很善于控制自己的情绪，所以只是愣了一下接着脸上露出笑容向着纳兰幽若点了点头。

    面无表情的纳兰幽若向着方月清行礼道：“见过主母”

    方月清被纳兰幽若的举动给搞的有些手足无措，倒是陆启文没有什么讶异，轻轻一笑冲着方月清道：“月清，血族的那些人在什么地方”

    方月清向着纳兰幽若笑了笑让有些目瞪口呆的兰慧出了办公室这才白了陆启文一眼道：“夫君也真是的，当着兰慧的面怎么能说出血族的事情，你就不怕吓到兰慧吗”

    陆启文笑了笑道：“她懂什么，或许她这样的小姑娘连血族是什么东西都没有听说过。”

    方月清没有和陆启文争执，而是直接到：“现在血族的人正在会客厅，夫君你准备什么时候去见他们”

    陆启文想了想道：“我也想见一见这些吸血蝙蝠派了怎么样的人来跟我们谈判，你这就通知他们来见我吧”

    方月清点了点头，径自出了办公室去通知血族的人去了。

    陆启文见到纳兰幽若站在那里不禁道：“站在我后面，看我眼色行事，如果听到我的咳嗽声的话，你就将身上的气势放出来，给我好好的震慑那些小蝙蝠一下”

    纳兰幽若点了点头走到陆启文的身后。

    脚步声传来，方月清将房门推开在方月清的身后两名看上去有三十岁左右，浑身透着一股子高贵的气息的男子走了进来，这两名男子的面容有些苍白，身上所具有的那种贵族才能具有的气息让人不由自主的升起好感来。

    陆启文打量这两名血族，而格鲁与斯卢奇两人也打量着陆启文，对于突然之间冒出来的水韵丹来说，对于普通人是一种壮阳的绝佳灵丹妙药，但是对于他们血族来说却是一种可以提升实力的难得的灵丹妙药。

    在得知水韵丹的效果并且经过证实之后，整个血族都为之沸腾了，先前曾派了两名血族之人前来查探方月清所办的公司的底细，谁知道被陆启文给打杀了，这让血族察觉到陆启文并非普通人，所以才会郑重的派出一名血族大公爵还有一名侯爵前来与陆启文商谈关于提供水韵丹的事情，当然其中不乏有试探一下陆启文的深浅的意思。

    所以一见到水韵丹的真正的主人，格鲁还有斯卢奇便盯着陆启文看了起来，可惜的是两人差了陆启文不止一筹，在两人的眼中陆启文就像是一个普通人一样，但是两人却知道陆启文绝对不是普通人，而且实力应该比他们还要高，在确定陆启文的修为深不可测之后，本来打算就算是拼着被华夏修行者发现的危险也要将陆启文给发展成血族后裔的念头便被打消了。

    陆启文如果知道血族曾经兴起过要将他发展成血族后裔的话不知大会不会气的打到血族大本营去。

    “尊敬的陆启文先生，血族大公爵格鲁向你带来血族帝王的真诚问候。”

    陆启文听格鲁这么一说，脸上露出意动的神色道：“哦，血族帝王，你们血族如今有几大帝王啊”

    格鲁颇为有礼的道：“我伟大的血族如今一共只有两名帝王，此次前来就是奉了两位帝王的命令前来与陆先生谈一笔生意”

    陆启文长出一口气，虽然血族帝王的修为也不过相当于修行者元婴末期的修为，如果这帝王活的时间够久所积累的血能多的话倒是可以与如今的陆启文相提并论，数量多的话倒是一股不小的势力，但是陆启文听到如今血族也不过是只有两名血帝而已，所以便不将血族太过放在心上。

    第十卷豪气干云第四百四十五章每月一百亿

    第十卷豪气干云第四百四十五章每月一百亿

    陆启文长出一口气，虽然血族帝王的修为也不过相当于修行者元婴末期的修为，如果这帝王活的时间够久所积累的血能多的话倒是可以与如今的陆启文相提并论，数量多的话倒是一股不小的势力，但是陆启文听到如今血族也不过是只有两名血帝而已，所以便不将血族太过放在心上。

    陆启文靠在背后的老板椅之上，脸上神情淡淡的道：“哦，你们要和我谈什么生意呢”

    虽然明知道陆启文这是明知故问，毕竟自己刚才已经明确的提出此行前来是为了水韵丹而来，而陆启文还做出一副不名所以的模样，如果是换做其他人的话只怕早就暴跳如雷了。

    不能不说血族之人活的足够久耐性也就比一般人好了许多，所以面对陆启文的刁难，格鲁和斯卢奇并没有任何的不耐烦和生气，只见格鲁微微一笑，贵族风范尽显。

    就是陆启文和方月清见了都不得不暗赞一声，或许血族冷血凶残是真的，但是对方的的确确是一个贵族，因为那种贵族的气质是无法作假的。

    格鲁坦然笑道“陆先生，我们是很有诚意前来与陆先生洽谈生意的，既然陆先生将水韵丹当作上品卖出，那我们血族便愿意付出代价购买水韵丹，还希望陆先生能够将水韵丹卖一些给我们，我们血族上下将感激不尽。”

    陆启文做出一副不明所以的模样疑惑的道：“难道说你们血族很多人的性功能都不行吗，不然干嘛要大量订购水韵丹的，说起来水韵丹也不过是一种壮阳药而已。”

    格鲁还有斯卢奇脸上的表情很精彩，似乎也没有想到陆启文竟然将他们大量购买水韵丹当做血族性能力有问题的表现，两人想要反对吧，可是万一陆启文要是问起为什么他们要买这么多的水韵丹的话，他们找不过一个能够解释过去的借口只怕陆启文会起疑心。

    深吸一口气格鲁脸上带着苦笑道：“陆先生真是慧眼如炬，一下子就能猜到我血族大量购买水韵丹的原因，既然陆先生将水韵丹卖出是为了造福世人，不知道能够怜悯我血族的男儿呢”

    陆启文没有想到血族为了求得水韵丹连名声都不要了，陆启文觉得自己还是低估了水韵丹对于血族的诱惑力，所以忍着心中的笑意哈哈大笑道：“格鲁大公爵，我不得不承认的是我被你给打动了，为了那可怜的血族男儿能够重展雄风，我决定以后每个月给你们血族提供十万粒的水韵丹，不知道你们满意否”

    格鲁和斯卢奇没有想到陆启文竟然会这么轻易的就同意，强忍着内心的惊喜，格鲁向着陆启文鞠躬颤声道：“伟大的陆先生，你真是我们血族的大恩人呢”

    陆启文呵呵笑道：“恩人算不上，我只是可怜那些血族的男儿罢了，就是不知道每月十万粒的数量够不够用”

    格鲁听陆启文这么一说感觉似乎还有再提升的余地，于是强忍着内心的激动连忙道：“虽然不够用，但是已经让我等感激万分了，如果陆先生能够每月提供五十万粒的话，那就真是再好不过了”

    陆启文听了心中不禁道：好大的胃口，每月五十万粒，你们血族不过十万多人，要当糖豆吃啊。

    皱了皱眉头，陆启文道：“怕是不行吧，我们公司每月总共也只能生产五十万粒左右，还要提供国内和国际市场，分出十万粒已经是很勉强了，不过既然大公爵你开口了，那我就给你们再加两万粒怎么样”

    斯卢奇颤声道：“如此说来就是每月十二万粒了”

    陆启文点了点头道：“这已经是我能够提供的极限了”

    格鲁对于陆启文能够给他们每月提供十二万粒已经是感到无比的满足了，而且他也察觉到陆启文刚才皱了皱眉头，所以决定见好就收，连忙道：“多谢陆先生了，不知道陆先生想要什么样的价位呢”

    陆启文轻笑道：“贵方清楚水韵丹的功效，不如由你们开价如何”

    陆启文这一手玩的很漂亮，一个太极推手便将决定权推到了对方的手中，听陆启文这么一说，格鲁不禁皱了皱眉头，格鲁有些为难了，水韵丹在华夏大陆的价格他是知道的，而被走私到欧美的一些水韵丹的价格他也清楚，两地的差价足足有百倍之多，这正是格鲁为难的地方。

    世界上最有钱的是谁，有人说是那些世界五百强的老总，有人说是中东的那些阿拉伯人这一切都只是表面上为世人所知晓的财富罢了，真正的有钱人根本就不是这些为大众所知道的人。

    要说世界上最有钱的当属神圣教廷了，不说其他只是神圣教廷在全球所拥有的地皮的价值就无法统计了，还有成千上亿的信徒所捐的钱，当真是富的流油。

    而血族既然能够和神圣教廷争斗数千年，自然也不会是穷鬼，通过发展后裔，血族所掌握的财富丝毫不比神圣教廷差多少，几十、几千亿对于血族来说不过是一点毛毛雨罢了。

    格鲁知道水韵丹对于血族来说乃是无价之宝，现在他犹豫得就是不知道到底该给陆启文多少钱，给少了的话生怕陆启文会断了供货，给多了的话又怕陆启文会疑心，所以格鲁才会这么的踌躇。

    思量了好大一会儿，格鲁心中有了决定冲着陆启文笑道：“陆先生也知道我们血族还是有一些财富的，我们血族也不让陆先生吃亏，每粒水韵丹一万欧元的价格如何”

    没有等到陆启文反应过来，方月清就发出一声惊呼，见到方月清那副惊讶的模样，格鲁就知道自己开的价钱可能高了许多，不过既然说了出去，格鲁也不准备收回说出去的话，每月十二亿欧元罢了，便是再多一倍他们也不会皱一皱眉头的。

    陆启文哈哈大笑道：“痛快，我们这就签合同，我也不能让你们太过吃亏，每月提供十二万粒的水韵丹之外，我再免费赠送你们五千粒”

    格鲁与斯卢奇对视一眼，都看到对方眼中的喜悦，重重的点了点头，格鲁道：“如此真是多谢陆先生了”

    陆启文冲着身后的纳兰幽若道：“纳兰，开一瓶最好的红酒，我要和大公爵喝一杯”

    纳兰幽若点了点头，如同一道魅影一般自陆启文的身边消失不见，等到出现的时候已经出现在办公室的角落里的酒柜前，无声无息的捧着倒了半杯的红酒的酒杯出现在陆启文和格鲁还有斯卢奇三人的中间。

    格鲁和斯卢奇已经被纳兰幽若神出鬼没的身影给吓到了，作为血族的公爵和侯爵，两人也不是没有眼力的人，如何看不出纳兰幽若分明是实力深不可测的人。

    两人一下子将陆启文的地位提高到血祖的程度，能够拥有纳兰幽若这等婢女，那么陆启文的地位有多么的高已经不是两人可以想象的了。

    所以在陆启文和两人碰杯的时候，陆启文分明看到两人激动的身子微微颤抖。

    陆启文见了心中暗自发笑，他偷偷的给纳兰幽若传音，似乎效果要比自己想象的要好上许多，现在这两位血族额公爵和侯爵只怕将自己当成了无敌的存在了。

    方月清拿着打印出来的合同放在桌面之上，陆启文随便的翻了一下，上面列了几样注意条款，陆启文将合同递到格鲁的面前道：“大公爵，你看一下吧”

    格鲁拿过合同其他的条款根本就没有去看，只是看到每月提供十二万粒的水韵丹，格鲁便点了点头道：“很好，尊贵的陆先生，我们这就签合同吧”

    陆启文笑着点了点头，接过方月清递过来的钢笔，唰唰两下便将自己的名字签上。

    格鲁代表血族在合同上签了字，双方各执一份，格鲁拿着合同长长的松了一口气，抱着合同就像是抱着无价之宝一样。

    陆启文笑着道：“月清，你去仓库将这个月的水韵丹提给大公爵”

    格鲁一脸惊喜，连忙道：“多谢陆先生，我这就让人将钱打到贵公司的帐户上”

    陆启文轻轻笑道：“不急，不急”

    方月清将带上十二万粒水韵丹无比满意的离开的格鲁两人送走之后回到办公室里，还没有推开办公室的门就听到陆启文嚣张无比的大笑声。

    “发财了，发财了，十二亿欧元，我算一下，那就是一百多亿人民币啊”

    推开房门，方月清走了进去，只见陆启文坐在那里一脸狂喜的盯着电脑上所显示的银行帐户上那一串的数字。

    张淡月笑着摇了摇头，走到陆启文的身边看了看电脑上所显得的银行帐户上的金额，虽然有了心理准备，可是当看到那一串的数字的时候，张淡月还是一阵的激动，那可是一百多亿人民币啊，一个月一百亿，一年就是上千亿，天啊，简直比抢钱还要快啊

    第十卷豪气干云第四百四十六章办公桌下的秘密

    第十卷豪气干云第四百四十六章办公桌下的秘密

    张淡月笑着摇了摇头，走到陆启文的身边看了看电脑上所显得的银行帐户上的金额，虽然有了心理准备，可是当看到那一串的数字的时候，张淡月还是一阵的激动，那可是一百多亿人民币啊，一个月一百亿，一年就是上千亿，天啊，简直比抢钱还要快啊

    一缕淡淡的清香扑面而来，陆启文从激动之中慢慢的清醒过来，大手一伸环在方月清的纤腰之间，手上微微用力，方月清口中发出一声娇吟，整个人便被陆启文给抱在了怀中。

    越过可以自由转动方向的老板椅，方月清娇俏的娇躯便落在了陆启文的怀中。

    包裹在那丝绸布料下的圆润丰挺的翘臀刚好坐在陆启文的大腿之上，隔着一层布料，陆启文却是可以清楚的感受到方月清那圆润的臀瓣的丰挺还有温度。

    当着纳兰幽若的面被陆启文给抱在怀中，方月清的俏脸之上顿时爬上了红晕，那红晕慢慢的扩大，渐渐的整张小脸就像是一个红苹果一样，看上去十分的可爱。

    生怕陆启文会当着纳兰幽若的面在办公室里欺负自己，所以被陆启文给抱在怀中之后，方月清便在陆启文的怀中挣扎起来。

    丰满的娇躯在陆启文的怀中扭动不已，没有几下，方月清便感受到一个硬挺的东西在自己的屁股下面慢慢的变得硬挺起来，缓缓的抬头并且抵在自己的翘臀之上。

    身子猛地一僵，方月清一下子将挣扎的动作给停了下来，现在已经将陆启文的情欲给引了出来，只怕陆启文会不顾场合的和自己交欢，况且此时陆启文的精神处于极度兴奋的状态，就算是做出一些出格的事情来也没有什么好奇怪的。

    的确如方月清所想的那样，其实陆启文将方月清给抱在怀中的动作不过是因为兴奋所致罢了，就是抱进怀中之后也没有升起要将方月清给吃掉的念头，但是方月清不该在陆启文的怀中将那丰满的娇躯扭动不已，陆启文不是圣人，自然有欲望，身子也有自然的反应，所以顿时陆启文的欲望抬头，呼吸变得有些急促起来。

    闻着从方月清的娇躯之上所散发出来的清香，陆启文原本搂在方月清纤腰之间的大手开始慢慢的滑动起来，触手处是丰挺的小腹，隔着布料便能够感受到那肌肤的滑腻。

    察觉到陆启文的大手在自己小腹处游走，感受到陆启文喷洒在自己脖颈之间火热的呼吸，方月清便知道只怕今天自己免不了要被陆启文给欺负一番了。

    心中有了这个想法，方月清也就开始有意无意的方便陆启文的动作来，也想投入到和陆启文的激情之中，可是偏偏边上还站着一个纳兰幽若，方月清还有些不习惯边上有人看着，所以身体显得有些僵硬。

    陆启文将大手顺着那滑腻的小腹伸进方月清的衣襟之中，在方月清的一声娇吟中推掉那包裹在两座丰挺的胸罩一把将那两座玉峰给抓在手中，并且用手指慢慢的拨动那慢慢的变得硬挺起来的两点嫣红。

    纳兰幽若站在边上，面无表情的看着两人，陆启文与方月清的缠绵激情的动作自然是瞒不过纳兰幽若的眼睛，纳兰幽若心中是怎么想的没有人能够知道，而且纳兰幽若此时脸上根本就不露出一点的异样表情来，就像是眼前两人的激情根本就不存在一样。

    陆启文大手揉捏着方月清胸前的两座柔软，抬起头来看了纳兰幽若一眼，将一只手从方月清的衣襟处抽出，带着方月清体温和乳香的大手向着虚空划了一下，只见一个人从虚空之中掉落出来，正是被陆启文给封印起来的亚科斯。

    亚科斯突然之间掉落在办公室之中，方月清猛地见到一个男人初夏在办公室之中口中不禁发出一声低呼，连忙将自己的身子向着陆启文的怀中缩了缩，生怕自己胸前外泄的春光被这突然出现的男子给看了去。

    陆启文大手又一次的伸进方月清的衣襟之内将那玉峰给抓在手中，一边把玩一边对着纳兰幽若道：“纳兰幽若，你将亚科斯给刚才的那位格鲁大公爵送过去，就说这是我送他们的一点礼物”

    纳兰幽若点了点头，径自走到亚科斯的身前，伸手将亚科斯给抓了起来，就像是提着一只待宰的小鸡一般径自出了办公室，出去的时候还不忘帮陆启文两人将办公室的门给关上。

    纳兰幽若走了出去方月清不禁长长的松了一口气，有纳兰幽若在边上，方月清说什么都有些放不开，现在整个办公室里便只有他们两人，所以很快陆启文便将方月清身上的衣服给扒了个干干净净，一身合体的套装此时已经被陆启文给扒下来仍在边上，在方月清一条雪白修长的玉腿之上正挂着一条白色的纯棉小内裤，蕾丝花边的小内裤在小腿处晃动不已。

    赤裸着身子的方月清顿感羞赧，可是陆启文大手推了方月清一把，方月清立刻就不由自主的趴在办工作之上，上身趴在桌子上，翘臀高高的翘起，而陆启文便站在趴在那里的方月清的身后。

    看着方月清那雪白晶莹的胴体，还是此时趴在那里的诱人的姿势，陆启文不禁咽了一口口水，深吸一口气飞快的将自己身上的衣服给扒了下来，狰狞的凶器顿时暴露了出来。

    方月清刚转过身来便看到陆启文那狰狞的凶器，口中不禁发出一声惊呼，小脸绯红，连忙转过身去。

    看到方月清的举动，陆启文口中发出怪笑，伸手在方月清那圆润的翘臀之上拍了一下并且怪笑道：“好宝贝，夫君要来了啊”

    方月清口中发出一声娇吟不过却没有任何的动作，但是只看那晶莹的胴体微微的颤抖起来便知道此时方月清心中定然是紧张无比突然方月清身子一颤，原来陆启文已经伸出手去慢慢的分开方月清的修长的玉腿。

    如果以后入式的方式进入方月清的身体的话，陆启文的下身刚好可以在进出方月清身体的时候撞击在那两瓣翘臀之上，有那那辆暖月般的翘臀在就犹如两团海绵一般，肉乎乎的别有一番情趣，或许这就是许多夫妻钟情于这种后进式的方式的原因之一吧。

    嘤咛一声，伴随着方月清口中发出一声极度压抑的呻吟，陆启文深深的进入大哦啊方月清的体内，而就在这个时候敲门声响了起来。

    方月清的身子一僵，身子猛地收缩，陆启文顿时觉得方月清身体伸出收缩起来宛若处女一般的紧凑，陆启文还以为方月清的高潮来临了呢。

    方月清口中闷哼一声，心中大为慌张，陆启文刚刚进入到自己的体内便有人敲门，如果敲门的人直接推开门进入到办公室之中的话只怕会立刻就看到自己此时尴尬的姿势。

    方月清顾不得羞涩连忙颤声道：“是谁，有什么事情吗”

    兰慧的声音在门外响起道：“方总，是一批丹药提取的批示，必须要有你的签字才能提走的”

    陆启文一边看着方月清应付兰慧一边抱着方月清的翘臀开始冲击去方月清的娇躯起来，一次次的进出方月清火热的脂体，那种紧凑的感觉让陆启文舒爽无比，而方月清的口中也忍不住的发出低吟声。

    可是方月清却不得不分心两用，深吸一口气强自忽视下身传来的酸麻的快感颤声道：“下下午不行吗”

    方月清被陆启文狠狠的冲刺了一下差点将说话声给变成了呻吟声，小手连忙将嘴给捂住。

    只听兰慧疑惑的道：“可是现在赶时间，我们这是飞机托运的，下午的时候就错过时间了啊”

    方月清沉吟了一下飞快的抓过洒落在办公桌上的外套手忙脚乱的套在身上，陆启文见到方月清的动作不禁低声道：“你要做什么，不会是想要让她进来吧”

    方月清咬牙忍住呻吟声道：“不然不然能怎么样，飞机不等人啊”

    陆启文嘿嘿一笑道：“你要是不怕被看到的话，就让她进来吧方月清翘臀向前一伸，陆启文的火热便脱离了那温软的巢穴，一条巨龙便暴露了出来。

    方月清哄着小脸冲着陆启文道：“你你能不能先钻到桌子下面去，等我签了字再给你”

    陆启文看了看方月清的办公桌里面刚好可以藏下一个人，点了点头闪身进入到办公桌的下面，陆启文的好说话不禁让方月清愣了一下不过还心中认为陆启文是以大局为重，心中大为感激，连忙拉过座椅坐在上面将赤裸的下身藏在桌子以下，如果兰慧进来的话，最多只是会看到方月清的上半身根本就看不到下半身的情况。

    第十卷豪气干云第四百四十七章面红耳赤的场景

    第十卷豪气干云第四百四十七章面红耳赤的场景

    陆启文看了看方月清的办公桌里面刚好可以藏下一个人，点了点头闪身进入到办公桌的下面，陆启文的好说话不禁让方月清愣了一下不过还心中认为陆启文是以大局为重，心中大为感激，连忙拉过座椅坐在上面将赤裸的下身藏在桌子以下，如果兰慧进来的话，最多只是会看到方月清的上半身根本就看不到下半身的情况。

    而此时方月清的上衣已经穿上，所以除非兰慧越过办公桌不然绝对不会想到自己的老板正赤裸着身子坐在办公桌对面。

    四下打量了一下，方月清将短裙藏在屁股后面这才深吸一口气冲着门口道：“进来吧”

    兰慧推门进入到办公室之中，微微的抬头看了方月清一眼，这时方月清俏脸虽然微微泛红，不过看上去除了秀发有些凌乱之外看上去并没有什么异常。

    兰慧将一份文件放在桌子上面道：“方总，这时文件，你签了字我还还要马上送过去”

    方月清的目光从电脑之上收回，看了桌子上的文件一眼点了点头道：“我这就签字”

    突然方月清口中发出一声低吟，身子微微一颤，拿着钢笔的手差点将钢笔给掉落下来。

    方月清眼中闪过一丝春意，身子微微的颤抖起来，因为这个时候躲在办公桌下面的陆启文竟然将她的双腿分开，将脑袋埋进她的私密处，灵动的舌头正在逗弄自己那敏感的私密处。

    却是陆启文藏身在办公桌之下，方月清修长的玉腿伸进办公桌下，顿时两条雪白的玉腿出现在陆启文的面前，目光望去刚好可以看到方月清双腿之间的绝美诱惑，本来正欲火正盛的陆启文顿时被方月清股间绝美的花朵给吸引住，忍不住的伸手分开方月清修长的玉腿将脸埋进那光洁如玉的方寸之地。

    听到方月清的呻吟声，兰慧看到方月清的俏脸之上出现一丝潮红不禁疑惑的道：“方总，你是不是生病了啊，怎么脸这么红啊”

    方月清忍着从下身传来的如同潮水一般的快感，闻言连忙摇头道：“没哦没什么”

    颤抖着小手抓着钢笔签起名字来，藏在桌子下面的陆启文听到兰慧的说话声顿时觉得一阵的刺激，灵动的舌头更加卖力的挑逗起方月清的敏感部位来方月清忍不住的用双腿紧紧的将陆启文的脑袋给夹住，翘臀在那皮质的座椅之上微微的扭动不已，眼中的春潮越来越浓，如果不是顾忌站在边上的兰慧的话，只怕方月清遭就忍不住伸出小手将陆启文的脑袋向着自己下身狠狠的按下去了。

    一个字一个字的写自己的名字，方月清感觉没写一个字自己下身的快感就旺盛几分，脸上的红晕越来越明显，看的兰慧在边上为之担心不已生怕方月清是生病了。

    不敢将目光盯着方月清看，来回的目光在办公室里游走了起来，突然之间兰慧的目光收缩了一下，只见在办公桌的一角有一团白色进入她的眼中，兰慧看了过去顿时小脸泛红，那白色不是一条小内裤还能是什么，蕾丝花边的小内裤兰慧可是清楚的记得那是方月清的内裤，因为那条小内裤两人一起去方便的时候，兰慧还曾见了呢。

    确定那条内裤是方月清穿着的内裤，兰慧不禁疑惑起来，方月清穿着的内裤怎么就掉在地上了呢，难道说这时自己老总没有穿内裤不成。

    想到这里兰慧的目光不禁向着端坐在那里的方月清看了过去，虽然说上衣有些微微的凌乱，可是却也是穿着整齐怎么可能会不穿内裤呢。

    兰慧不禁为自己的猜测而感到羞涩，目光偷偷的收回，就在兰慧在心中埋怨自己不该胡乱的猜测自己老总的时候就挺得方月清口中发出一声销魂的呻吟声。

    兰慧被方月清口中所发出的呻吟声给吓了一跳，向着方月清看去只见方月清整个人正趴在办公桌上，身子剧烈的颤抖起来，并且口中还发出绵长的呻吟声，那种销魂的呻吟声便是未经人事的兰慧听了都为之一阵的羞涩。

    微微的前倾身子，兰慧一眼就看到了方月清因为趴在桌子上面而露出的那赤裸在外面的雪白晶莹的翘臀，还有那被藏在身后的陆启文和方月清两人的衣服。

    看到这一幕，就算是兰慧是个傻子也能猜到一些什么，顿时张大了小嘴，难怪刚才她进来之后总觉得少了些什么，现在看方月清的情况，兰慧立刻就想起这办公室中少了一个男人。

    而看方月清此时的情形，兰慧的目光不由自主的就望向了办公桌下面，兰慧可以想象陆启文此时应该就藏在办公桌的下面，如此一来便可以解释为什么方月清的动作还有表情都是那么的暧昧了。

    想到自己这已经是第二次的撞破自己两位老总偷情的事情了，想起上次自己所见到的两具躯体纠缠在一起的场面，兰慧几天晚上都做一种香艳的春梦，好不容易将那场面给遗忘了，可是今天去又让自己撞上了这样的事情。

    这时方月清羞赧的想哭的心思都有了，自己好不容易签好了字，心中一松，结果竟然忍不住的当着兰慧的面达到了高潮，这下定然什么都被兰慧这丫头给看到了。

    缓缓的潮晕过去之后，方月清慢慢的抬起头来，俏脸之上带着的高潮过后的余韵，那种妩媚的风情让兰慧看的一愣，情不自禁的道：“好美”

    方月清俏脸一红将文件推了推道：“拿去吧”

    兰慧清醒过来，俏脸泛红连忙抓起文件飞快的跑出了办公室。

    饥渴难耐的陆启文一下子从办公桌下钻了出去二话不说分开方月清修长的玉腿便船儿入巷，伴随着方月清的高亢的呻吟声，陆启文在方月清布满了晶莹的汗珠的雪白娇躯之上开始了征伐。

    办公室里的情形变得淫糜起来，高亢的呻吟声从方月清的口中流出，在办公室中回荡，如果兰慧不将门给关紧的话，只怕此时外面的那一干小丫头门就要听方月清的呻吟声了。

    却说纳兰幽若提着亚科斯在一班人的诧异的目光中出了办公大楼，神念锁定了离开不久正下榻在大酒店之中的格鲁一行人。

    一个闪身消失不见，正盯着绝色无双的纳兰幽若直看的几个人不禁张大了嘴巴，揉了揉眼睛口中发出大叫声道：“见鬼了”

    纳兰幽若可不知道自己在光天化日之下神秘的消失不见可是让几个年轻人好几天都神智迷迷糊糊的，当然就算是纳兰幽若知道只怕也不会放在心上。

    格鲁与斯卢奇回到下榻的酒店，两人脸上不禁露出欢喜的神色，在两人的手中提着的是四只巨大的皮箱，在那皮箱之中便是十几万粒的水韵丹。

    回到酒店的客房之中，各路与斯卢奇将一众手下都赶到外面去，让这些伯爵、子爵吸血鬼在外面守着，两人在房间之中颤抖着手将皮箱打开，只见一个个陶瓷瓶子出现在他们的眼中。

    格鲁将一个陶瓷瓶子拿在手中缓缓的从其中倒出一粒黄豆大小的丹药来，慢慢的放在口中，一股药力流转全身，格鲁清楚的感受到自己体内的血核将那股药力吸收，虽然说增加的能量不多，可是却抵得上自己吸收一夜的月之精华。

    “真的，这是真的水韵丹，我们这次立下大功了，相信回到古堡之后，几位血帝一定会好好的奖赏我们的”

    格鲁欢喜无比甚至忘了自己是大公爵的身份趴着斯卢奇的肩膀道。

    斯卢奇脸上也带着掩饰不住的欢喜，他相信只要能回到古堡，自己晋升为大公爵那是跑不掉的事情，不过现在自己还是一个侯爵，所以面对比自己高贵了一个等级的格鲁的时候，斯卢奇还是带着一贯的恭敬颤声道：“此次的功劳均属于公爵您，如果不是您和陆先生如此友好的洽谈的话，我们也不会如此的顺利”

    格鲁脸上带着笑意拍了拍斯卢奇的肩膀道：“斯卢奇，回去之后你就是和我平起平坐的大公爵了，不用如此拘束，我们两个是此行的负责人，只要能够平安的将这丹药护送回古堡，我们就算是完美的完成了人物，我们将会成为血族的大功臣。”

    斯卢奇重重的点了点头，可以想象有了源源不断的水韵丹，将来血族的实力将得到飞跃式的提升，他们再也不用被神圣教廷给压制，甚至能够反攻神圣教廷从黑暗之中走出来。

    一阵惨叫声传来，格鲁与斯卢奇两人不禁脸色为之大变，刚刚将水韵丹得到手就有人前来闹事，两人听到外面的手下传来的惨叫声便能够判断出对方的实力绝对不弱，能够这么快就查到他们的住处的，如果是在国外的话只怕他们会首先想到神圣教廷，可是这里是在华夏大地，根本就不是神圣教廷的势力范围，两人不相信神圣教廷能有如此大的神通。

    第十卷豪气干云第四百四十八章升入天堂

    第十卷豪气干云第四百四十八章升入天堂

    一阵惨叫声传来，格鲁与斯卢奇两人不禁脸色为之大变，刚刚将水韵丹得到手就有人前来闹事，两人听到外面的手下传来的惨叫声便能够判断出对方的实力绝对不弱，能够这么快就查到他们的住处的，如果是在国外的话只怕他们会首先想到神圣教廷，可是这里是在华夏大地，根本就不是神圣教廷的势力范围，两人不相信神圣教廷能有如此大的神通。

    斯卢奇深吸一口气道：“格鲁大公爵，您在这里护着水韵丹，我出去看一下，如果情况不妙的话，就请大公爵带上水韵丹迅速离开不用去管我们”

    格鲁想了想点头道：“如此你们一定要小心”

    斯卢奇向着格鲁笑了笑，深吸一口气拉开房门便走了出去，只见外面的地上倒了一地的手下，一名气质超脱凡俗，冷艳无比的女子手中提着一个金发男子正站在倒了一地的吸血鬼之间。

    斯卢奇见到纳兰幽若的时候不禁愣了一下，脸色微微一变颤声道：“这位小姐，不知道你这是”

    斯卢奇还以为纳兰幽若是陆启文派来将水韵丹给抢回去的人呢，如果真的是这样的话，斯卢奇还真的没有任何的办法抵抗呢。

    不过斯卢奇只是猜到了纳兰幽若是陆启文派来的，根本就没有猜到原因，所以斯卢奇一脸戒备的望着纳兰幽若。

    纳兰幽若才不管斯卢奇想些什么呢，看了斯卢奇一眼将手中提着的亚科斯扔到了斯卢奇的面前道：“这时我家主子让我给你们送来的”

    斯卢奇不禁愣了一下，看到被纳兰幽若丢到自己面前的金发男子的时候，斯卢奇先是呆了一下接着口中发出一声惊呼道：“亚科斯，竟然是圣殿骑士团的人”

    斯卢奇虽然不知道这是怎么回事，但是也隐约的能够猜到他们如此大张旗鼓的来到华夏的举动定然是被神圣教廷给察觉到了。

    幸好这亚科斯被陆启文给抓到，不然说不定他们此行连欧洲都难以回去。

    深吸一口气，斯卢奇向着纳兰幽若道：“还请这位小姐向你家主人带话，就说这份恩情我们血族记下了，将来如有机会定然有所报答，纳兰幽若没有说话，身影晃动便消失在斯卢奇的面前，再次的被纳兰幽若给震撼，斯卢奇除了感叹陆启文身边的人的强大之外心中也泛起惊喜的感觉。

    看了看倒了一地的手下，看上去虽然一个个凄惨了些，不过斯卢奇却看得出纳兰幽若对他们根本就没有下重手，不然现在这些人应该都去见死神了而不是倒在地上直喊痛。

    没有理会一干手下，斯卢奇抓起地上的亚科斯便走进客房之中，正焦虑的等待外面的情况的格鲁见到斯卢奇走了进来而且手中还提着一名金发男子。

    斯卢奇将亚科斯丢到格鲁的面前，格鲁看了看亚科斯，虽然从亚科斯的身上感受到一种熟悉的气息，不过格鲁却并不认识亚科斯，所以疑惑的看了斯卢奇一眼。

    斯卢奇道：“公爵大人，刚才外面来的是跟在陆先生身边的那位小姐，她说是奉了陆先生的命令将亚科斯给我们送过来”

    格鲁道：“亚科斯应该是神圣教廷的人吧”

    斯卢奇点了点头道：“亚科斯是神圣教廷圣殿骑士团的一名骑士，当年我还曾和他交过手呢”

    格鲁眉头微微一皱看了亚科斯一眼道：“没想到我们如此隐秘的行动还是被神圣教廷给察觉到了，幸好这人被陆先生给抓到，如果被他查到什么传到了神圣教廷的话，只怕我们这一路就要不太平了。”

    斯卢奇道：“公爵大人，我们将誓死护送圣丹回去”

    格鲁点了点头道：“不错，就算是拼了性命也要将圣丹护送回古堡，趁着现在神圣教廷的人还没有察觉到什么，我们这就迅速回欧洲。”

    斯卢奇看了看地上的亚科斯道：“公爵大人，这亚科斯该如何处置呢”

    格鲁脸上露出如同魔鬼一般的笑容，伸手将亚科斯抓在手中，突然之间最终露出两只锋利的牙齿，在亚科斯的一声闷哼声中，格鲁咬在了亚科斯的脖子之间，汩汩的鲜血被格鲁给吞了下去。

    顺手将亚科斯给扔到地上，格鲁伸出舌头舔了舔嘴角的血清皱眉道：“信封天主的人，连鲜血都那么的难喝，味道真是差死了”

    幽幽醒来的亚科斯感到脖颈之间传来一丝痛意，缓缓的睁开双眼四下打量了起来，在看到站在他身边的斯卢奇的时候亚科斯不禁愣了一下，突然之间发出一声尖叫挣扎着站起身来，伸手指着斯卢奇道：“是你，万恶的吸血鬼，无所不能的主啊，圣洁之光净化眼前的邪恶生物吧”

    亚科斯并没有感受到圣光的降临只是身上传来剧痛，而斯卢奇不禁哈哈大笑道：“亚科斯，没想到吧，你也会有今天，你那万能的主并非万能的，要知道这里是东方，是让主和魔神撒旦都敬畏的圣人的领地。”

    亚科斯自然知道这些，可是虽然进入东方实力会受到压制，但是如果召唤圣光的话也能召唤来，不过是被压制了大半的实力而已，可是现在自己根本就感受不到主的存在，就像是被万能的主给抛弃了一般。

    斯卢奇笑道：“亚科斯，你身为圣殿骑士团的骑士应该很清楚神弃之人吧，现在你已经是为神所抛弃的人了，从此你不再生活在神的光辉之下，你的鲜血已经变得不再干净，你的灵魂从此只属于无所不能的魔神”

    没有等到斯卢奇将话说完就听亚科斯大喊大叫道：“不，不可能，我怎么会被神抛弃呢，你在骗我，对，一定是你们在骗我”

    格鲁冷哼一声，一种无形的威势从格鲁的身上散发开来，亚科斯的身子打了个寒战，在亚科斯的恐惧中，亚科斯感觉到自己竟然无法控制自己的身体向着格鲁跪了下去，那种从天堂突然之间被打入地狱的感觉使得亚科斯心如死灰。

    第十卷豪气干云第四百四十九章大撒金钱

    第十卷豪气干云第四百四十九章大撒金钱

    格鲁冷哼一声，一种无形的威势从格鲁的身上散发开来，亚科斯的身子打了个寒战，在亚科斯的恐惧中，亚科斯感觉到自己竟然无法控制自己的身体向着格鲁跪了下去那种从天堂突然之间被打入地狱的感觉使得亚科斯心如死灰。

    身为圣殿骑士团的骑士，亚科斯自然清楚这是怎么回事，除非自己成了对方的血奴，不然自己的身体不会出现如此的状况。

    不过亚科斯心中还保留一份的念想，可是格鲁的话将亚科斯心中最后的一份希望给打破，只听格鲁冷哼道：“亚科斯，从此以后你就是我格鲁大公爵的血奴，你不再是神圣骑士，我赐名你为暗黑亚科斯”

    亚科斯只感到在格鲁话音落下之后，自己的身体不由自主的跪伏下去。

    突然之间沦落为曾经自己深恶痛绝的黑暗生物，亚科斯连死的心都有了，可是现在他根本就无法决定自己的生死，或许生不如死就是这种感觉吧。

    现在亚科斯有些理解当初那些被他所追杀的那些血奴死在自己圣光下的时候脸上所露出的解脱和不甘神色的原因了，一想到自己将来要被自己曾经的同伴所追杀，亚科斯心情一片的暗淡，心中充满了绝望。

    纳兰幽若的身影出现在方月清的办公室之中，在办公室中并没有陆启文和方月清的身影，纳兰幽若不禁松了一口气，目光扫过办公桌下散落的一地的衣服，还有那皮革椅子上点点的水清的时候，纳兰幽若便能够想象的出不久之前在这办公室之中所发生的那长男女之战有多么的激烈。

    一阵水声传来，陆启文察觉到纳兰幽若的气息，一边撩起清水浇在方月清那晶莹的胴体之上一边道：“纳兰幽若，进来侍奉淡月更衣”

    陆启文伸手在方月清挂着晶莹的水珠的酥乳之上摸了一把，惹得方月清娇呼一声，站起身来伸手扯过浴巾将身子包裹起来从浴室之中走了出来，正好和纳兰幽若走对面。

    纳兰幽若目光平淡的扫过陆启文的身体开口道：“血族的人说他们记住主人你的恩情了，将来定然报答”

    陆启文嘴角露出坏笑道：“报答吗，我看还是免了吧，只要将来他们不找我拼命就好，如果真想报答的话不如往我帐号里多打一些钱来的实惠一些。”

    虽然并不太明白陆启文为什么这么说，不过纳兰幽若并没有开口说话只是默默的走进浴室之中。

    陆启文坐在办公室里的一张沙发之上，一只手托着下巴轻声低语道：“如果我将格鲁这些人的行踪告诉神圣教廷的人的话不知道会有什么样的效果，想来双方一定会为了水韵丹而死掐一场吧，嘎嘎，我感觉这简直是太邪恶了”

    身上穿着睡衣，乌黑的秀发滴着水珠的方月清走到陆启文的身边刚好听到陆启文的自言自语声不禁轻笑道：“我还以为你要帮血族呢，原来你这么坏啊，想要让他们两败俱伤，你可真是有做坏蛋的天分”

    陆启文嘿嘿一笑，伸手在方月清的翘臀之上摸了一把道：“怎么，难道还没有喂饱你啊，是不是那里又痒了啊，夫君保管将你喂得薄薄的”

    方月清俏脸一红，白了陆启文一眼，看了看时间道：“已经中午了，快点换上衣服，我们回去，淡月姐姐回来了，我还要向她去请安呢”

    陆启文解开腰间的浴巾，赤裸着身子站在两女的面前，见到陆启文的裸体，尤其是那双腿之间一片茂密的丛林之间蛰伏的巨龙的时候，纳兰幽若的眼中闪过一丝波动，微微的低下头去。

    方月清俏脸微微一红连忙伺候着陆启文将衣服穿上，然后飞快的换上一身衣服，挽着陆启文的胳膊走出办公室，众人的目光顿时向着三人望了过来。

    方月清的娇躯靠在陆启文的身上，脸上洋溢着一种幸福的笑容，让一干从来没有见到过方月清脸上露出如此灿烂的笑容的众女泛起惊艳的感觉，暗自赞叹原来方月清笑起来竟然如此的动人。

    她们自然知道陆启文的身份，纷纷羡慕的看向一对壁人，方月清向着众人笑道：“今天提前一个小时下班，兰慧留下将办公室里收拾一下再离开”

    虽然说工作十分的轻松，但是听到方月清宣布可以提前下班，这些女孩子不禁发出欢呼声，那副模样看上去好像是被人压迫的几个月都没有放过假似的。

    陆启文笑了笑，心中泛起一种如处身在百花之中的感觉，摆了摆手众人都安静了下来静等陆启文说话。

    而方月清则是挠着陆启文的胳膊靠在陆启文的身边一脸笑意的望着陆启文，眼中露出浓浓的神情。

    只听陆启文道：“今天我们公司谈成了一笔价值上百亿的单字，所以这个月每人发奖金五万元”

    如此的好事从天而降，众女的收入可以说比得上许多大公司的中层管理者了，每月都有近十万的月薪可以说是年薪近百万，但是突然之间听到说要发五万元的奖金，众女在愣了一下之后突然发出欢呼声，比之刚才方月清宣布提前下班还要高兴。

    一个小姑娘干脆就直接喊道：“老板万岁”

    方月清不禁白了陆启文一眼，陆启文这一开口就有几百万的钱撒了出去，不过现在方月清也不将几百万的小钱放在心上，只要陆启文愿意就是撒出去几十亿她都不会有意见。

    陆启文呵呵一笑道：“大家都下班吧，这么久以来都是你们帮着月清将公司撑了起来保证了公司的正常运转，我也没什么好感谢你们的，等有机会的话我请大家去吃饭”

    “呀，真是太好了，老板请吃饭耶”

    “真的吗，还有这样的好事情”

    这些女孩子一个个的都叽叽喳喳起来，脸上露出兴奋的神色，似乎陆启文请她们吃饭比发给她们奖金还要让她们感到兴奋。

    第十卷豪气干云第四百五十章生命的代价

    第十卷豪气干云第四百五十章生命的代价

    这些女孩子一个个的都叽叽喳喳起来，脸上露出兴奋的神色，似乎陆启文请她们吃饭比发给她们奖金还要让她们感到兴奋。

    方月清伸出小手在陆启文的腰间掐了一下略带吃醋，语气酸酸的道：“你可不要将她们给惯坏了”

    陆启文大手在众人看不到的地方在方月清的翘臀之上摸了一把，顿时让方月清俏脸泛红，身子软倒在陆启文的怀中，陆启文嘴角露出一丝笑意，当着众人的面吻住方月清的红唇。

    众女没想到陆启文竟然会当着她们的面去亲吻方月清，所以先是一愣，不过反应过来之后本来就是年轻人的这些女孩子不禁为两人大喊加油起来。

    被陆启文给抱在怀中当着这么多的下属亲吻，方月清一时之间只觉得脑子里乱哄哄的，除了陆启文的舌头向着自己口中伸了过来，还有耳边传来的一众下属的加油声，方月清的耳朵中根本就听不到任何其他的声音。

    陆启文抱着方月清动人的娇躯，大手在方月清的翘臀之上揉捏着，隔着一层裙子的布料，站在周围的那些女子都能够清楚的看到自己方总那丰挺的翘臀在陆启文的大手之下变幻着各种淫糜的形状。

    一会功夫，这些女子中开放一些的不禁睁大了眼睛看着两位老总的激情秀，而保守羞赧一些的则是红着小脸微微的低下头去，可是却又忍不住的用眼角的余光飘向陆启文那在方月清翘臀之上揉捏着的大手。

    这一个热吻足足持续了有好几分钟，陆启文这才将方月清松开，面红耳赤，甚至被陆启文给逗弄的有些春意盎然的方月清眼中闪过一丝春意，冲着陆启文娇嗔一声，跺了跺小脚，使得那饱满的酥胸上下跳动不已更是将陆启文的目光给吸引了过去。

    而方月清如此女儿家的举动更是让众女为之轻笑起来，毕竟方月清在她们的面前向来都是一副端庄矜持的一面，根本就没有露出过如此女性化的神情。

    方月清那饱满的酥胸充满了弹性，让几名女子见了都为之羡慕不已。

    陆启文目光扫过方月清那略带红肿的红唇，向着众人挥了挥手，大手挽在方月清的纤腰之间，身后跟着一脸冷艳的纳兰幽若出了公司。

    依偎在陆启文的怀中，隐约的听到那些还没有离开的下属叽叽喳喳的议论声，方月清俏脸之上满是无限满足的幸福神色，嘴角噙着笑意。

    出了办公大楼，三人径自向着停车场走了过去，其间方月清已经从陆启文那里得知陆启文来的时候竟然是自己开车过来的。

    深知陆启文的开车技术的方月清就是此时都感到一阵的后怕，不是怕陆启文会出事，而是怕谁那么不走运而被陆启文给撞上，幸好一路上并没有出什么事情。

    走进停车场，方月清看到陆启文开着的那辆跑车前方明显的有撞击过的痕迹嘴角不禁露出苦笑，这已经是陆启文撞坏的第二辆跑车了，幸好如今陆启文有的是钱，不然就是开一次车就要撞坏一辆价值上百万的跑车也会让人心疼不已的。

    见到陆启文要去开车，方月清不禁拉住陆启文道：“夫君，车子就放在这里吧，等有时间我让人开回去，你还是坐我开的车子吧”

    陆启文也知道方月清这时不放心自己的技术，不过自己还是有自知之明的，自己那烂的可以的车技上了公路只怕就是一个极度危险的马路杀手。

    三人坐进车子之中，看着方月清流畅的将车子启动并且开出停车场，陆启文为之羡慕不已，这要是让自己来的话说不定就要将停在周围的那些车给撞到。

    第一次由陆启文陪着下班，方月清的心情无比的轻松，所以车子开起来也是飘逸非常，只见一亮银灰色的跑车在车流之中穿梭，而且方月清又将车窗打开，吹进来的风将方月清的秀发卷起，只见秀发飞扬，一身素白套装打扮的方月清不时的伸出晶莹的小手将遮掩在眼前的秀发撩到耳后，那种自然的动作，不知吸引了多少人的目光。

    突然之间陆启文心中泛起警兆，一种被人给盯上的感觉传来，陆启文眉头不禁皱了起来，神念如同流水一般扩散开来，顿时方圆几里之内的风吹草动尽入陆启文的监视之中。

    循着那股淡淡的杀机，陆启文轻而易举的就找到了让自己心中泛起警兆的来源。

    只见在他们车子后方大约有百米处，一辆黑色的轿车中坐着两名神情冷淡的男子，其中一名男子的脸上还带着刀疤，身上散发着如有实质一般的血腥气息，陆启文皱了皱眉头，因为这血腥的气息，陆启文可以确定这两人手上定然是沾染了不少的鲜血。

    更让陆启文感到疑惑和恼怒的是身后的两人，一人稳稳的控制着车子不着痕迹的跟在他们的身后，而另外一名竟然从车子的后面的座位之下取出一个火箭筒，陆启文张了张嘴巴，在神念的监控之下，陆启文清楚的看到那人将火箭筒对准了他们的车子。

    这时方月清也察觉到了危险，疑惑的将目光投向陆启文，陆启文淡淡的笑了笑示意方月清不用理会。

    就算是高宝炸弹在陆启文的面前爆炸也伤不到陆启文，所以陆启文根本就不将身后的两人放在眼中，不过这是在闹市区，如果出现如此的炮击事件的话，只怕用不到明天就会轰动全国，进而会影响到海市国际化大都市的形象。

    因此陆启文眼中闪过一丝杀机，伸手推开车门，在车速保持匀速行驶的情况下，方月清发出一声惊呼，陆启文已经落在地面之上。

    身子稳稳的站在地面之上，对于眼前突然出现一个男子，身后的车主不禁吓了一跳，连忙拐弯或者按刹车，不过人影晃动，前方哪里有什么人啊。

    那几名司机不禁怀疑自己是不是白日见鬼了。

    当陆启文以极快的速度消失在那些车主面前的时候，陆启文伸手将那辆车子的车门给拉开，在两名男子惊讶的目光中，陆启文一拳打在那名扛着火箭筒的男子的脑门之上。

    只见那男子眼中的神光渐渐的暗淡了下去，身子软倒在座位之上，这时七窍之中才开始缓缓的流出鲜血。

    正开车的男子突然之间见到陆启文一拳将自己的弟弟给打死，作为和自己弟弟相依为命的哥哥，这男子猛地将车子拐弯，脚下踩刹车，同时袖子之中射出寒光闪闪的匕首。

    陆启文淡淡的一笑，身子微微一侧便躲过从这男子袖子之中射出的明显是喂了烈性毒药的匕首。

    作为在杀手排行榜上第十名的威廉兄弟，两人没有任何的异能，只靠自己的杀人技巧便冲进前十，所以说两人的杀人技巧绝对纯熟无比，而现在陆启文就领略到了威廉哥哥的杀人技术。

    只见威廉哥哥手一晃又持着一把匕首向着陆启文的小腹刺了过来，同时身子前倾弓身，一边躲闪陆启文的攻击一边从上方对陆启文进行击杀。

    就在威廉哥哥弓身的瞬间，又是一道寒光从威廉哥哥的背后射出直取陆启文的面门，如果陆启文是普通人的话只怕此时已经是地上的一具尸体了，面门和小腹两处要害都受到攻击，换做是训练有素的特种兵也没有有效的躲闪方法。

    但是陆启文不是一般人，所以为了一亿美金前来刺杀陆启文的威廉兄弟终于走上了死亡的道路。

    陆启文一动不动的站在那里，任由威廉哥哥的攻击落在自己的身上，只听得咔嚓一声，威廉哥哥只觉得呼吸一阵的困难，口中传来血腥的味道，作为杀人一流的杀手，威廉哥哥又如何不知道自己的咽喉已经被眼前明显是能力者的男子给掐断，威廉好后悔自己兄弟为什么就没有查探清楚陆启文的底细之后再对陆启文动手呢，可是世界上没有后悔药，贪财便要付出代价，而他们所付出的代价却是大了许多，毕竟那是自己的性命。

    陆启文在看出两人是国际上的冷血杀手的时候便没有想过要对两人是后下留情，对于这些只认钱财而杀人的人最是让陆启文痛恨。

    也不是陆启文不想查明是谁想要杀自己，而是陆启文清楚杀手不过是一个工具而已，真正想要杀死自己的人根本就不可能通过这些杀手找到。

    陆启文看都没有再看死在车子中的两人，身影晃动如同鬼魅一般几个闪身进入到方月清的车子之中。

    陆启文相信用不了几分钟就会有人发现停在路边的黑色轿车之中的两具尸体，相信海市警方在查到两人的身份之后应该是喜乐参半吧。

    当然陆启文也不会去管警方是怎么想的，因为陆启文根本就没有将一次小小的伏击放在心上。

    第十卷豪气干云第四百五十一章五女拜天地

    第十卷豪气干云第四百五十一章五女拜天地

    当然陆启文也不会去管警方是怎么想的，因为陆启文根本就没有将一次小小的伏击放在心上。

    至少陆启文得罪过的人不在少数，如果仔细去想一想的话要杀陆启文的人也不会少，但是陆启文并不将此太过放在心上，反正该来的躲不过，与其每日担心度日还不如将其选择性忘记，反正以自己的修为，不管是来明的或者暗的，陆启文自信自己都能够接下来。

    方月清没有去问陆启文究竟发生了什么事情，见到陆启文神情没有任何的变化，所以方月清在陆启文坐下之后便立刻加速向着别墅赶了回去。

    回到别墅之中，进到客厅之中，陆启文就看到杨凝吟、柳素颜两女坐在张淡月的身边，三女听到脚步声不禁将目光向着陆启文望了过来。

    方月清松开环在陆启文胳膊上的手向着张淡月走了过去脆声道：“淡月姐姐，我是方月清，你能回来真是太好了”

    显然杨凝吟两女给张淡月介绍过陆启文几个女人的情况，所以张淡月听了方月清的话笑道：“月清妹妹可真漂亮，难怪启文这么喜欢你呢”

    方月清俏脸一红坐在张淡月的身边，一脸羡慕的望着张淡月那隆起的小腹。

    陆启文硬是挤进杨凝吟和张淡月的身边，大手伸出将手环在两女的纤腰之上，杨凝吟伸手推了陆启文一把道：“你也不知道小心一些，万一伤害了孩子怎么办啊”

    陆启文轻轻的抚摸着张淡月睡衣下的隆起的小腹，脸上带着小心翼翼的神色道：“不知道这小东西要什么时候才会出来”

    张淡月脸上闪烁着母性的光辉闻言笑道：“如果不出意外的话，预产日期应该就在这两天”

    陆启文兴奋的道：“这么说我马上就要做爹了吗”

    柳素颜白了陆启文一眼道：“这还用说吗，就是不知道将来的宝宝长的会像夫君多一些还是向淡月姐姐多一些”

    张淡月轻笑道：“男孩子自然是要像夫君多一些，这样才显得有男子气概”

    陆启文笑道：“如果是女孩子的话就应该像淡月多一些，将来我们家的小公主一定是一个小美人”

    柳素颜幽幽的道：“夫君是喜欢男孩还是女孩啊”

    陆启文可不上柳素颜的当，轻笑道：“男孩女孩都是我的孩子，我都喜欢”

    柳素颜目光落在张淡月的丰挺的小腹之上道：“就是不知道淡月姐姐所怀的孩儿是男孩还是女孩”

    杨凝吟道：“是男孩”

    其实以陆启文几人的修为都能够察觉到此时在张淡月小腹之中孕育的生命是男孩，怕是只有柳素颜和薛鸾两女会感受不到，不然柳素颜也不会如此询问了。

    杨凝吟看了陆启文一眼道：“夫君，不如今天晚上你和淡月简单的拜一下天地吧”

    陆启文先是愣了一下看到张淡月羞红了小脸的模样，还有柳素颜、方月清几女眼中所露出的羡慕的神色，陆启文突然觉得自己很失败，竟然没有想到几女如今是无名无份的跟着自己，杨凝吟还好一些，毕竟还有父母之命在，可是柳素颜几人呢，除了自己的一句承诺之外根本就没有任何的保障。

    深吸一口气，陆启文重重的点了点头道：“要拜天地，不止是和淡月拜，我还要和你们所有的姐妹一起拜天地，都怪我疏忽了，一直没有想到这一点，你们要是觉得委屈的话就好好的将我给揍上一顿。”

    柳素颜伸手在陆启文的身上捶了一下道：“哎，打在你身痛在我心”

    陆启文笑了笑道：“大家快快去准备，今天晚上我们一起拜天地”

    听陆启文这么一说，柳素颜和方月清便兴奋起来，各自跳了起来道：“我们去买拜天地要用的东西。”

    柳素颜直接冲出客厅将跑车开的飞快，直冲向市中心最大的婚纱摄影中心，她要去那里拿五件大红的嫁衣。

    而方月清则是驱车去购买香烛，还有那大红的喜子等拜天地所必备的东西。

    杨凝吟看了陆启文一眼道：“我去给薛鸾打电话让她晚上的时候早些回来”

    顿时客厅之中便只剩下陆启文三人，坐在张淡月的身边，陆启文拉着张淡月的小手道：“淡月，一直以来真是苦了你了”

    张淡月靠在陆启文的肩膀之上，俏脸之上洋溢着幸福的神色呢喃道：“不苦，真的一点都不苦，只要想一想孩子，我的心就是甜的”

    陆启文将张淡月拥进怀中道：“不知道岳父大人什么时候才能消气，等岳父大人不生气了，我定然要带着你光明正大的回到龙虎山去”

    趴在陆启文的怀中，张淡月幽幽的点了点头，想到自己父亲固执的脾气，张淡月就感到一阵的难受，只怕自己要光明正大的回龙虎山要等十多年的时间吧。

    有钱好办事，在傍晚的时候，接到了杨凝吟的电话的薛鸾也风风火火额赶了回来，除了张淡月作为全家人的重点保护人物坐在那里之外，所有的人都为晚上简单而又隆重的婚礼所忙碌。

    红色的彩带，红色的蜡烛，还有贴在墙上的红色的喜字，顿时整个别墅就像是成了红色的海洋一般。

    当将新房整理好之后，杨凝吟几女将陆启文给赶到了房间外面，柳素颜将一件新郎服扔给了陆启文让陆启文去换衣服，而她们则是在房间之中换上柳素颜拿回来的嫁衣。

    厚重但是却充满了喜庆的嫁衣穿在身上，虽然将那玲珑的身段给遮掩了起来，但是一张张如花一般的娇颜却是动人无比。

    陆启文换上衣服之后推门进入到新房之中，顿时一片粉光致致的雪白胴体映入眼帘，原来这个时候几女正手忙脚乱的帮张淡月换上大红嫁衣。

    不过陆启文进来的却是时候，因为这时张淡月身上的衣服刚刚的脱下来，那雪白晶莹的胴体一下子便暴露在陆启文的面前。

    张淡月不禁娇呼一声，身子一闪便躲在杨凝吟的身后，刚刚将嫁衣换上的几女看到陆启文跑进来不禁吓了一跳，看到张淡月躲躲闪闪的模样，几女心中一阵的庆幸，幸好陆启文进来的晚了一些，不然的话自己换衣服的情形岂不是要落在陆启文的眼中。

    柳素颜走到陆启文的面前用红盖头将陆启文的眼睛给蒙上，娇笑连连的冲着羞赧无比的张淡月道：“淡月姐姐，你放心吧，我已经将启文的眼睛给蒙上了，他什么都看不到的”

    听柳素颜这么一说，张淡月这才从杨凝吟的身后探出头来，见到陆启文的眼睛的确是被那红盖头给遮掩起来这才松了一口气，连忙从杨凝吟的身后走出，赤裸的娇躯因为小腹的隆起而别有一番美感。

    手忙脚乱的穿上衣服，张淡月突然察觉到一道火辣辣的目光似乎正盯着自己看，但是自己却无法察觉那目光来自哪里。

    等到顺着那目光望去的时候，张淡月惊讶的发现，自己所感受到的目光竟然是来自被蒙上了眼睛的陆启文。

    其实张淡月和柳素颜都没有想到柳素颜所带回来的红盖头只是一层薄薄的红纱布，如果是用来蒙眼睛的话，虽然眼睛被蒙上，但是却模模糊糊依然能够看到一些东西，就像是蒙上了一层薄纱一般。

    陆启文也是在被蒙上眼睛之后好大一会才发现这一点的，因材便偷偷的站在边上欣赏起张淡月的胴体来。

    因为心中认为陆启文看不到，所以张淡月也就没有什么顾忌，站在那里显得十分的自然，动人的娇躯完全的展露在陆启文的眼中，而她自己却毫无所查。

    等到张淡月发现陆启文可以看到自己的时候，张淡月的春光已经泄露的差不多了，再做掩饰已经没有什么作用，因为这时张淡月身上已经穿上了大红的嫁衣。

    不过张淡月羞得一张脸通红无比，如果不是还有一丝矜持的话，只怕早就不敢站在那里面对陆启文的目光而躲起来了。

    月上中天，在别墅前的空地之上，一张桌子之上放着燃烧着的红蜡烛，上面放着祭祀天地的物品，月光如水一般洒落大地。

    陆启文手中牵着一条红色的长长的丝带，慢慢的一个个头顶大红盖头的窈窕女子依次走了出来。

    如果让人见到这一幕的话只怕会为之目瞪口呆，现代社会怎么可能见到这种一个男人和几个女人一起拜天地的场景，搞不好还会以为自己见鬼了呢。

    看着几女依次走出，陆启文顿时觉得自己手中本来轻如鸿毛一般的丝带重如秦山，自己所牵的不是丝带，而是通过丝带与自己一生相互依靠的女人，她们都是自己的妻子，自己作为一个男人应当照顾好这些佳人。

    依次的跪在地上，陆启文看了看站在边上充当司仪也是唯一见证他们拜天地的纳兰幽若一眼，这时纳兰幽若的手中竟然拿着一台摄像机将他们拜堂的经过给拍了下来。

    第十卷豪气干云第四百五十二章要一起上吗

    第十卷豪气干云第四百五十二章要一起上吗

    依次的跪在地上，陆启文看了看站在边上充当司仪也是唯一见证他们拜天地的纳兰幽若一眼，这时纳兰幽若的手中竟然拿着一台摄像机将他们拜堂的经过给拍了下来。

    不用想几女之中也只有柳素颜会让纳兰幽若这么做，嘴角露出一丝笑意，看了看跟着自己跪在香案前的五女，陆启文心中顿感得意，五女之中哪一个不是绝世妖娆，自己何德何能竟然能够独得五美，上天对待自己何其垂怜，可是自己与五女的婚礼竟然除了纳兰幽若之外没有任何来观礼和见证。

    陆启文心中暗暗的发誓等到将来有一天，自己一定要风风光光的和几女大办一场婚礼，他要光明正大的让五女进到自己陆家。

    不说陆启文心思复杂，就是跪在地上的五女也是心思百转，她们哪一个不是绝世的红粉佳人，可是均因为对陆启文用情已深无奈之下却不得不和其他人共侍一夫，如果说几女的心中没有委屈的话那绝对是不可能的。

    就在几人心中想着各种的念头的时候，只听得纳兰幽若脆声道：“吉时已到，一拜天地，陆启文牵引着五女缓缓的拜倒，叩拜天地。

    一声送入洞房，简单的拜堂就此结束，如果不是别墅周围一片红色的绸带还带着一丝喜庆的意味的话，只怕这婚礼就会是一场闹剧一般。

    不过虽然简单，可是对于五女来说，这等于是陆启文在名义上承认了她们的身份而，拜了天地之后她们便可以心安理得的说一声自己是陆家的儿媳，心中不再有丝毫的犹豫。

    牵着几女进到新房之中，五女并排坐在大床之上，陆启文缓缓的将坐在首位的杨凝吟头上的盖头掀下，露出杨凝吟那张含羞带怯的精致面容来，淡淡的胭脂擦在那粉嫩的俏脸之上一点都没有破坏杨凝吟面孔的精致，反而衬托的杨凝吟更加的美丽动人，尤其是此时杨凝吟身上还穿着一件大红的嫁衣，头顶上带着凤冠，趁着杨凝吟那高贵典雅脱俗的气质，陆启文只觉得自己仿佛是将一尊女神给娶回家中一样。

    轻轻的向着杨凝吟的红唇靠了上去，而杨凝吟轻轻一笑飞快的在陆启文的嘴上啄了一下，小手指了指坐在边上的几女头上的盖头。

    陆启文微微一笑，伸手去掀开坐在杨凝吟身边的张淡月头上的盖头，可以说之所以拜天地很大程度上是为张淡月所办的，其他几女虽然十分的愿意，但是也没有到迫不及待的时候，之所以会如此匆忙却是因为张淡月她们等的而肚子里的孩子却是等不得。

    张淡月那张并不比杨凝吟差多少的俏脸之上笼罩着一层红晕，非是胭脂而是因为羞涩而血气上涌所致，一种母性的光辉笼罩着张淡月，使得陆启文看向张淡月的时候没有升起一丝亵渎的念头。

    轻轻的捧着张淡月的俏脸亲吻了一下，竟然惹得张淡月红唇之中流露出一声动人的娇吟。

    陆启文轻轻一笑伸手将柳素颜头上的盖头掀开，眉目如画，绝色佳人端坐床沿，微微的低着头，感情柳素颜此时还感到有些羞涩呢。

    陆启文看着最早让自己动心的女子，心中长长的叹了口气，要谁自己最对不起的人就是柳素颜了，柳素颜是自己最早从心底所接受的女子，可是自己身边的女人却是一而再再而三的增加，而柳素颜总是笑着以一颗博大的胸怀接纳，或许柳素颜有些傻吧，但是陆启文却知道柳素颜一点都不傻，她只是爱自己太深。

    拉着柳素颜的小手，陆启文眼中带着无限的歉意，而这时柳素颜也抬起头来，看到陆启文深情而又充满歉意的望着自己，聪慧的柳素颜哪里不知道陆启文所要表达的意思，顿时心中的委屈化作一阵清风消失不见，灿然一笑，既然自己选择了跟在陆启文的身边，那自己就要学会去接受陆启文的一切，哪怕是他的缺点。

    看到柳素颜脸上所露出的笑容，陆启文心中感动，轻轻的抱了抱柳素颜的娇躯，在柳素颜的耳垂便舔了一下并且轻声道：“素颜，谢谢你”

    柳素颜眼中有泪光闪烁，不过想到今天是大喜的日子，如果自己落泪的话就有些不吉利了，所以便强忍着不让自己的泪水落下来，而心中却是一片的甜蜜。

    有时候女人所需求的并不多，甚至说真的是很少很少，男人的一句称赞，一句暖心的话语，一声问候，乃至一个眼神都会让一个女人为之开心很长时间。

    掀开方月清头上的盖头，身为先天道体的方月清可以说在修行上对陆启文的帮助最大，陆启文能有今天的成就很大程度上是得益于方月清，而且方月清又帮陆启文打理着越来越大的事业，可以说陆启文身边的几女之中最能帮到陆启文的就是这位出自玉女门的绝色弟子。

    男人对女人的要求是出的厅堂、下得厨房，床下是贵妇，床上是荡妇，而能够具备这些的女人就会被男人称之为极品女人，或者说是尤物。

    而方月清恰恰就是这么一个极品的女人，她自幼修习玉女门功法，如果说是在配合男人交欢方面，方月清足足可以说是一大宗师，觉得当得起床下贵妇、床上荡妇的称呼。

    “我得月清，夫复何求”

    这是陆启文拉着深情的望着自己的方月清的时候所发出的感叹，而听到陆启文的感叹声的杨凝吟几女脸上露出笑意望向方月清，却是使得面皮很薄的方月清俏脸泛红。

    掀开薛鸾的盖头，与薛鸾相识的点点滴滴在脑海之中闪过，如果说几女之中和陆启文感情最淡的就是薛鸾，但是几女之中对陆启文最为痴情的却是薛鸾。

    原本一个冷艳佳人，她的温柔也只为陆启文一人展现，那妩媚甜美的笑容还有那如水一般的玲珑胴体也只向陆启文一人奉献，她爱陆启文爱的傻，爱的痴，却是无悔。

    握着薛弯的小手，陆启文没有说话，只是用深情的目光望着薛鸾，只是如此薛鸾就已经是大为感动了，她也知道陆启文的几个女人之中论及受宠的程度自己应该是最不受陆启文宠爱的，但是她却坚信有付出就有回报，人非草木，孰能无情，感情是可以慢慢培养的，因此在陆启文的身边就有了默默付出的薛鸾的存在。

    深情的与薛鸾对视，最后薛鸾有些承受不了陆启文的目光，微微的低下头去，坐在边上的柳素颜轻笑道：“夫君，不要看了，如果你想一直这么看下去的话就在这里看吧，我们可要休息了”

    陆启文微微一笑道：“是不是已经等不及了啊，我们的素颜什么时候也变得这么急色了”

    柳素颜听了不禁娇呼一声，伸出小手在陆启文的身上拍了一下道：“谁谁急色了，你这人真是坏死了”

    几女自然理会的陆启文话里的意思，俏脸泛起红晕，杨凝吟作为陆启文名正言顺的妻子自然要当起大妇的职责，所以白了陆启文一眼道：“夫君，莫要与素颜笑闹了，还是喝了合苍酒吧，如果你想教训她的话等一会便先和素颜洞房吧”

    柳素颜一听连忙叫道：“不行，你们怎么能出卖我呢”

    听到让自己和陆启文一起洞房，柳素颜虽然心中大为愿意，可是一想到陆启文在床上所表现出来的恐怖的战斗力来，柳素颜就感到身子一阵的酸麻，如果让自己一人陪陆启文的话，只怕自己到了明天就不要想从床上爬起来了，所以连忙反对。

    陆启文脸上露出笑意，端起合苍酒一一的送到五女的手中，五女的胳膊自陆启文的胳膊之间环过，交杯酒一饮而尽。

    看着喝下酒之后脸上微微的升起酒晕的几女，灯下观美别有一番风情，而女人最美的时候就是身穿嫁衣的那副娇媚的模样，一杯酒进入小腹，顿时化作一股热流流转全身。

    几女立刻就察觉到陆启文看向她们的目光变得火辣辣起来，带着赤裸裸的欲望，几女顿时大羞。

    杨凝吟深吸一口气，扶着张淡月站起身来就要向外走去，柳素颜眼尖，一把伸手将杨凝吟的嫁衣拉住道：“姐姐去哪里啊”

    见到自己的心思被识破，杨凝吟神色不变，不过眼中却闪着羞意道：“我我和淡月姐姐去隔壁休息，这里就留给你们和夫君了”

    方月清和薛鸾小脸一红，低下头去，雪白的小手只是摆弄着衣角，所流露出来的那副小媳妇的模样让人为之大咽口水。

    不过柳素颜拉着杨凝吟的衣服就是不肯撒手笑道：“这怎么可以，不管怎么说凝吟姐姐也是我们的大姐，如果连你都不在这里的话，那我们这几个做妹妹的就更不能留在这里了，况且今天也是我们拜了天地的好日子，如果少了说都显得不圆满不是”

    第十卷豪气干云第四百五十三章孩子要出世

    第十卷豪气干云第四百五十三章孩子要出世

    不过柳素颜拉着杨凝吟的衣服就是不肯撒手笑道：“这怎么可以，不管怎么说凝吟姐姐也是我们的大姐，如果连你都不在这里的话，那我们这几个做妹妹的就更不能留在这里了，况且今天也是我们拜了天地的好日子，如果少了谁都显得不圆满不是”

    说着柳素颜向着陆启文递了一个眼色，对于柳素颜的举动陆启文可是一百个同意，他可是想着如果五女赤身裸体的陪着自己大被同眠，那将会是何等香艳的场面，现在柳素颜帮她说话，陆启文自然就更不会让杨凝吟找机会逃开。

    接下来不用柳素颜开口说话，陆启文立刻就伸手将杨凝吟给搂进怀中隔着那红红的嫁衣，陆启文在杨凝吟的翘臀之上拍了一下道：“你作为大姐怎么能带头逃跑呢，你们说是不是该惩罚她一下啊”

    听陆启文这么一说，柳素颜在边上立刻起哄道：“好啊，好啊，一定不能放过杨姐姐”

    就是文静的方月清还有羞赧的薛弯俏脸之上也露出兴奋的神色在那里点头不已。

    杨凝吟俏脸发红颤声道：“你你要怎么样”

    陆启文看着杨凝吟那动人的模样不禁搓着手笑道：“嘿嘿，你说我能怎么样，最多就是将你扒光了扔到床上，好好的让你长一丈记性。”

    “啊”

    杨凝吟不由的娇呼一声，身子连忙在陆启文的怀中挣扎起来，似乎想要从陆启文的怀中逃脱出去。

    可是陆启文大手就环在她的纤腰之间，哪里有那么容易让她逃跑的，所以在陆启文口中发出怪笑声之后，杨凝吟猛地感到自己的身子被抱了起来，接着被陆启文给仍在了床上。

    没有等到杨凝吟反应过来，陆启文就一下子扑了过来将其给压在身下。

    只听陆启文冲着柳素颜三女笑道：“你们三个还站在那里做什么，快过来帮我将凝吟身上的衣服给扒下来啊”

    柳素颜咯咯一笑，率先跑上床，伸出小手就去解杨凝吟衣服上的扣子，而方月清和薛鸾对视一眼，只见两女的眼中闪过一道兴奋的光芒。

    在杨凝吟的惊呼声中，两女也跟着跑上床，伸出小手在杨凝吟的身上扯动起来。

    杨凝吟的小手左挡右挡，可是加上陆启文的大手一共有八只手在她身上扯动，杨凝吟根本就挡不住自己身上的衣服一件一件的被脱了下来。

    雪白的衬衣显露出来，那玲珑的身段也渐渐的凸显出来。

    陆启文呵呵一笑，目光落在含羞带怯的站在边上的张淡月，陆启文眼中闪过一丝笑意，猛地从床上跳了下来，在张淡月的惊呼声中一把将张淡月给拦腰抱了起来。

    张淡月连忙环住陆启文的脖子，小脸通红颤声道：“你你要干什么”

    陆启文嘿嘿笑道：“你说我还能做什么呢”

    说着陆启文将张淡月放在杨凝吟的身边，此时杨凝吟的衬衣已经被脱了下来，那水嫩的肌肤也随之暴露在空气之中。

    看着那饱满的酥胸所顶起的雪白的绣花肚兜，陆启文伸手将那肚兜扯了下来，顿时两座晶莹剔透就像是艺术品一般的娇柔凸显在陆启文的眼中。

    陆启文深吸一口气道：“真是好香啊”

    杨凝吟只感到胸前传来一丝凉意，顿时春光乍泄，杨凝吟惊呼一声连忙伸手去将胸前的春光给遮挡起来。

    看到杨凝吟的动作，陆启文笑了笑道：“都已经被我给看光了，再说你身上还有什么地方对我来说是秘密啊，你再遮挡也没有什么作用的”

    杨凝吟白了陆启文一眼，小手最后还是放弃了遮挡胸前的春光，因为这个时候杨凝吟正和三女做着艰苦卓绝的战斗，这时杨凝吟的身上就只剩下包裹着翘臀的薄纱亵裤还没有脱下来，透过那薄纱隐约的可以看到一抹诱人的阴影。

    陆启文的目光落在张淡月的身上，张淡月正躺在边上红着小脸看着陆启文几人和杨凝吟嬉闹。

    突然之间察觉到陆启文的目光向着自己瞥了过来，张淡月的心不禁一下子提了起来，紧张无比的望着陆启文。

    陆启文嘿嘿直笑，并且搓着手目光定在张淡月那饱满的酥胸之上，虽然隔着一身的大红嫁衣，可是在陆启文的目光注视下，张淡月感觉自己就像是没有穿衣服一样，那种感觉让她觉得十分的不自然。

    张淡月条件反射之下伸手挡在胸前试图给自己增加一些安全感，可是却不知道自己的动作引发了陆启文接下来的举动。

    只见陆启文伸出大手将张淡月的小手给拨到一边，一边解开大红嫁衣上的衣扣一边轻笑道：“她们几个给凝吟脱衣服，现在就由夫君来亲自服侍你怎么样”

    张淡月羞赧无比连连摇头，可是自己挺着大肚子却又不能挣扎只能眼看着一脸笑意的陆启文将自己身上的衣服一件一件的脱下来。

    陆启文向着安静下来的杨凝吟忘了过去，陆启文终于体会到了什么叫做人多力量大的道理，虽然杨凝吟竭力的抵挡，可是那亵裤还是被三女给扒了下来，这时杨凝吟整个胴体完全的暴露出来，晶莹剔透，犹如最珍贵的玉石雕琢而成一般。

    注意到陆启文的目光，杨凝吟娇吟一声，不过杨凝吟倒也认命了，反正自己的衣服都已经给脱了下来，可是总不能让几位姐妹看自己笑话吧，总要将她们给拖下水那才好。

    所以杨凝吟眼睛一亮，伸手就向着方月清偷袭了过去，方月清刚刚和柳素颜三女合力将杨凝吟给脱了个干净，这时见到杨凝吟伸手来解自己的衣扣，只来得及发出一声惊呼就见柳素颜和薛鸾娇笑着将她给压在床上。

    看到滚做一团的几女，陆启文哈哈大笑起来，而这时陆启文也将张淡月身上的衣服给脱了个差不多，此时张淡月的身上只剩下一身贴身的内衣，大片大片雪白粉嫩的肌肤也显露了出来，可以说张淡月的身子对陆启文来说还不太熟悉，所以陆启文便盯着张淡月那诱人的娇躯看了起来。

    一声痛呼传来，陆启文被惊醒过来，只见张淡月的俏脸之上露出痛苦的神色，小手捂住那挺起的小腹，口中更是发出痛苦的呻吟声。

    陆启文吓了一跳，连忙伸手握住张淡月的小手紧张的道：“淡月，你这是怎么了，哪里不舒服”

    看到张淡月痛苦的模样，陆启文感同身受，心中也是一阵的紧张。

    听到张淡月的痛苦的呻吟声还有陆启文的惊呼声，几女的注意力不禁被吸引了过来，连忙向着张淡月望了过来。

    杨凝吟更是不顾此时正赤露着身子跑到张淡月的身边跪伏在张淡月的身边，翘臀微微翘起，颇为诱人，不过这时却没有人去注意这香艳的一幕，都紧张的望着额头之上渗出晶莹的汗珠的张淡月。

    身为医生的薛弯看了张淡月一眼便道：“哎呀，淡月姐姐这不是要生了吧”

    经过薛鸾的提醒，众人这才反应过来，看张淡月的模样如果不出意外的话分明就是要生了。

    陆启文根本就没有想到会来的这么快，焦急的搓着手道：“怎么办，该怎么办啊”

    薛弯深吸一口气道：“还能怎么办，赶快送医院啊”

    陆启文脸上露出欣喜的神色道：“对，送医院，这就送医院”

    说着陆启文就伸手敬爱那个张淡月给抱在怀中，见到陆启文就这么的抱着几乎是赤身裸体的张淡月跑出去，杨凝吟一把拉住陆启文道：“给淡月穿上睡衣再出去”

    手忙脚乱的帮张淡月穿上衣服，陆启文拉住薛弯道：“你和我们先过去，凝吟她们穿好衣服再过去”

    说完陆启文一只手抱着张淡月另外一只手挽在薛鸾的腰间，一个闪身便从窗户跳了下去，几个起落消失不见。

    虽然说陆启文带着两女跑动起来比汽车还快，不过张淡月却没有感受到一丝的颠簸，绝对比坐车还要享受。

    由于已经是深夜，虽然还是灯火通明，可是人流毕竟比白天少了许多，所以就算是有人觉得一阵风刮过也绝对不会想到从自己身边刮过的风会是因为人跑动而带起来的。

    几乎十几分钟的路程，陆启文只用了三四分钟的时间便冲到了市医院，在薛鸾的带领之下，很快就找到了妇产科值班的大夫。

    由薛鸾亲自出面，几乎没有耽误一丝的时间，额头之上满是冷汗的张淡月便被送进了手术室之中。

    由于薛弯亲自跟了进去，所以在手术室之外便只有陆启文一个人在那里走来走去，一脸担忧的神色。

    以张淡月的体质，生一个孩最多就是元气大伤而已，根本就不会有什么危险，可是就算是知道这些，陆启文依然无比的担心同样还有马上就要为人父的那种惊喜的感觉。

    第十卷豪气干云第四百五十四章好多小姨子

    第十卷豪气干云第四百五十四章好多小姨子

    以张淡月的体质，生一个孩最多就是元气大伤而已，根本就不会有什么危险，可是就算是知道这些，陆启文依然无比的担心同样还有马上就要为人父的那种惊喜的感觉。

    几个小护士或许是因为值夜班的原因在那里轻声的说话，陆启文频繁的脚步声引起了她们的注意，不过对于这种情景这些护士也是看多了，所以只是淡淡的扫了一眼，大概的看清了陆启文的样貌。

    陆启文虽然并非帅的一塌糊涂的那种小白脸，可是毕竟是修行之人，身上所独有的那种气质却是几个小护士所没有见到过的。

    只听一个小护士道：“咦，好奇怪的男人啊”

    另外几个小护士不禁被这名护士的话给勾起的疑惑”毕竟她们也不过是十八九岁的小姑娘而已，好奇心最为强烈，而且还从自己小姐妹口中发出惊讶的赞叹声，刚才她们也不是没有看到陆启文，虽然只是淡淡的扫了一眼，但是也没有发觉这男人有什么奇特的地方啊。

    于是一名圆脸小护士冲着刚才那名发出惊呼声的护士道：“囡囡啊，有什么大惊小怪的啊，是不是发春了啊”

    叫做囡囡的小姑娘俏脸一红白了那圆脸小护士一眼道：“我说的是真的啊，不信的话你们看，那男人真的很奇怪呢，难道你们就不觉得这男人很好看吗”

    听囡囡这么一说，刚才根本就没有看清楚陆启文的其他几名小、护士纷纷的探出头去向着在那里走来走去的陆启文望了过去。

    “啊，好帅气的男人哦”

    “真是太有型了，我喜欢”

    一个个小护士在看清楚陆启文之后发出赞叹声，那副模样就像是犯了花痴似的。

    囡囡看到一般好姐妹的那副模样不禁轻笑了起来。

    一阵急促的脚步声响起，几名小护士不禁顺着脚步声望了过去，只见三名宛若从瑶池谪落凡间的女子匆匆忙忙的走了过来。

    几个小护士不禁被走过来的三女的荣光给震慑住，一时之间傻乎乎的望着走过去的三女，等到三女走过去才算是反应过来。

    这三女不是别人，正是随后便赶过来的杨凝吟、方月清还有柳素颜，三人一进医院便冲着手术室过来，远远的就看到陆启文在手术室外走来走去。

    走到陆启文的身边，杨凝吟伸手将小手交到陆启文的手中缓解陆启文的压力道：“夫君，淡月怎么样了，有没有什么情况啊”

    握住杨凝吟的小手，陆启文提起的心竟然慢慢的落了下来，深吸一口气道：“进到手术室之后就没有出来，这么大一会儿过去了，也不知道里面什么情况了。”

    不过站在手术室前，几人隐约的可以听到手术室中传来张淡月的痛呼声，如果不是有薛鸾在里面的话，只怕陆启文都要急得冲进手术室里去了。

    几人在那里焦虑的等待却不知道他们的举动让几个偷偷看向他们的小护士张大了嘴巴。

    因为这时三女都围坐在陆启文的身边，有的拉着陆启文的手，有的低声安慰着陆启文，那副亲密的举动根本就只有夫妻之间才做得出。

    几个小护士不禁疑惑的望着陆启文几人，对于陆启文和杨凝吟几女的关系颇为不解。

    只听囡囡轻声道：“看到没有，这男人可真幸福呢，竟然有这么漂亮的三个小姨子”

    圆脸小护士接着轻笑道：“都说小姨子是姐夫的小老婆呢，以前我还不相信呢，现在一看倒是有些相信了呢。”

    几个小护士俏脸泛红，因为她们几个都有姐姐，那圆脸小护士这么说不是在笑她们吗，于是几女不依了，纷纷去抓圆脸小护士的痒。

    笑闹了一阵，囡囡看了陆启文几人一眼道：“或许我们猜错了呢，如果说这几个女人是那男人的姐姐的话，姐弟感情好倒也说得过去”

    几个小护士叽叽喳喳的你一言我一语，就陆启文和杨凝吟几女的关系做起了争论。

    一声嘹亮的哭泣声从手术室中传来，那清脆而又洪亮的婴儿哭泣声让陆启文几人长长的松了一口气。

    生了，终于生了，随着孩子诞生，陆启文觉得自己的心一下子踏实了许多，现在唯一要担心的就是张淡月的身体情况了。

    就在陆启文焦虑的等待的时候，手术室的房门被打开，由薛鸾亲自推着病床从手术室中走了出来，满脸疲倦，但是脸上却洋溢着母性的光辉的张淡月躺在那里，在张淡月身边毛乎乎一团的婴孩正躺在张淡月的边上。

    陆启文深吸一口气，看了那看不出模样的小东西一眼咧嘴笑道：“哈哈，我当爹了，我要当爹了”

    幸亏陆启文这是轻声低语，如果是发出哈哈的大笑声的话只怕整个楼都要听到陆启文那兴奋的喊声了。

    陆启文护着张淡月住进特护病房之中，一脸关切的在张淡月的身边嘘寒问暖，那副关切的模样就是杨凝吟几女看了都有些吃醋，纷纷羡慕的看着张淡月。

    这时一个小护士推门走了进来，手中抱着刚刚抱出去的婴孩，不过此时小家伙似乎洗了一个澡，胖乎乎的，面色红润，一双眼睛紧闭着。

    囡囡轻轻的将婴孩放在张淡月的身边道：“孩子一切正常，体重3.75公斤，非常健康”

    陆启文听囡囡这么说，不禁道：“多谢护士”

    囡囡俏脸微微一红，点了点头偷偷的看了一眼躺在那里一脸慈爱的看着孩子的张淡月，囡囡不禁愣了一下，因为张淡月太漂亮了，漂亮的连囡囡都有些羡慕陆启文的艳福。

    更何况此时张淡月应该是一个女人最为美丽动人的时候，所以在见到张淡月那绝世的姿容之后，便是囡囡一向自认为是美女，可是和张淡月这么一比较，囡囡想哭的心思都有了。

    杨凝吟几人都挤过去看孩子去了，根本就没有注意到囡囡。

    只听柳素颜道：“哎呀，这小东西真是丑死了，而且这么小，将来不知道会不会像他爸爸那样长的那么帅气威武。”

    方月清盯着宝宝看笑道：“我看宝宝随淡月姐姐，将来一定能长成眉清目秀的小伙子，说不定能够迷倒一片的女孩子呢”

    倒是杨凝吟轻轻的捏了捏宝宝那肉乎乎的小脸轻笑道：“这小、东西，不知道什麽时候才会喊我们一声姨娘呢”

    陆启文坐在病床边上，拉着张淡月的小手，看着张淡月那苍白的俏脸道：“淡月，有没有什么不舒服的地方”

    张淡月轻轻一笑道：“只是元气亏损了一些，我想修养一段时间就能过来了吧”

    薛鸾闻言道：“一般女人生孩子之后身子都有亏损的，不过好生的养上一个月就能将亏损的元气补回来了吗，以前不都有坐月子这么一说吗，整整一个月不许下床，就是为了让女人养身体的。”

    陆启文伸手在自己的脑袋上拍了道：“哎呀，我真是笨啊，竟然没有想到炼制补充元气的丹药，如果炼制了益气补元丹的话，淡月因为产子而亏损的元气用不了几天便能够恢复了”

    薛鸾眼睛一亮道：“如果有这样的丹药那可就真是太好了，这样淡月姐姐也能早些恢复元气，要知道这个时候是女人身子骨最虚的时候，一般女人在这个时候最容易得一些纠缠女人一生的病患，俗称月子病。”

    听薛鸾这么一说，陆启文道：“我这就去炼丹，保证以最快的速度炼制出来”

    看到陆启文那副紧张和懊丧的模样，张淡月拉着陆启文的手道：“夫君，你不用听薛鸾这么危言耸听，要知道那不过是对于一般的普通人来说的，我的身体可是好着呢”

    陆启文道：“正因为如此你才更要补一补元气呢，谁知道修行之人生孩子会有什么样的情况发生呢，而且我看你元气亏损的不是一般的厉害，要是只靠静养的话没有半年的时间根本就恢复不过来。”

    杨凝吟听了道：“是啊，看你小脸发白，谁都看得出你身子亏的厉害，就让启文去炼制一些益气补元丹吧”

    张淡月俏脸微微泛红道：“我是想让启文多陪我一会，陪一陪孩子”

    陆启文低头在张淡月的光洁的额头之上亲吻了一下道：“宝贝，辛苦你了，我先去给你炼丹，等以后我每天都陪着你们母子”

    张淡月点了点头，只见陆启文身影晃动之间便消失在房间之中，亏是几女知道逍遥洞天的存在，所以对于陆启文的突然消失并没有感到惊讶。

    而这时病房之中也没有其他人的存在，不然非引起一场轰动不可。

    囡囡从病房中出来，顿时一班小姐妹将她给围了起来，七嘴八舌的问了起来，不过总体来说就是询问囡囡陆启文和那些女人是什么关系，还有陆启文的妻子，也就是生孩子的张淡月长的漂亮不漂亮。

    第十卷豪气干云第四百五十五章吃儿子醋了

    第十卷豪气干云第四百五十五章吃儿子醋了

    囡囡从病房中出来，顿时一班小姐妹将她给围了起来，七嘴八舌的问了起来，不过总体来说就是询问囡囡陆启文和那些女人是什么关系，还有陆启文的妻子，也就是生孩子的张淡月长的漂亮不漂亮。

    囡囡刚从张淡月几女带给她的震撼之中清醒过来，听到几位小、姐妹七嘴八舌的问话不禁撇了撇嘴道：“那男人真是好福气，不止取了一个漂亮的连仙女都要嫉妒的妻子，而且还有那么几位美丽的小姨子，连我们那冷艳女医生薛大夫都和她们相熟呢”

    看到囡囡那副模样，圆脸小护士颇有些不信的道：“哇，不是吧，难道真的有这么漂亮吗，我看那几个女人已经漂亮得让人没法活了，难道连那做了妈妈的女人也是那么漂亮不成”

    自信心受到了严重打击的一干小护士根本就难以接受一下子出现那么多的绝色美女，所以对于囡囡的话颇为抵触。

    囡囡撇嘴道：“我还能骗你们不成，要是不信的话，你们大可以自己去看”

    圆脸小护士握了握手道：“哼，我一定会去看的，反正我们姐妹几人负责特护病房，到时候有的是机会”

    张淡月几人不知道的是接下来几天这几个小护士那是一天换一个的往张淡月病房里跑，那服务态度让清楚这些小护士的脾气的薛鸾都为之惊讶不已，似乎奇怪什么时候医院里的这些漂亮小姑娘变得这么有礼貌起来了。

    且说陆启文进入到逍遥洞天之中便将文武鼎给取了出来准备炼制益气补元丹。

    益气补元丹最大的作用便是补充人根本的元气，比如深受重伤之人，又或者是向张淡月这样生了孩子的人服用最有效果。

    由于陆启文丹药种类繁多，如果不是到了需要的时候根本就不知道哦该炼制什么，所以一般都是要用什么丹药的时候才想起来炼制，况且陆启文如今炼丹的能力越来越强，几乎丹经之中一半以上的丹药以陆启文如今的修为都能够顺利的炼制出来。

    将文武鼎放在地上，陆启文开始将所需要的药材顺序放入文武鼎之中，所幸的是在陆启文的乾坤戒之中其他的东西没有多少，最多的就是各种的药材，先前其中被放置的都是各种珍贵的药材，不过后来又被陆启文放了许多普通药材进去，药材之齐全程度可以媲美许多的中药大药房。

    缓缓的将丹鼎的盖子盖上，陆启文缓缓的将三昧真火放出，看上去没有一丝温度的三昧真火在出现在丹鼎之下的时候轰的一下爆发出耀眼的光芒将整个丹鼎给包裹起来。

    炼丹的成败一样是在炼丹的技术上，另外就是在药材的材质上，两者相辅相成，而药材的材质是后天形成的，人为的无法改变，所以要提高炼丹的成功率便只能在炼丹的技巧方面下功夫。

    而炼丹的技巧更多的是体现在对火的控制之上，对于控火来说可是一门大学问，其中最出名的便是文火与武火之分，但是其中还有其他的火焰，细分起来绝对是一门博大精深的东西，亏得陆启文是从小就炼丹，将火焰控制到了出神入化的地步。

    不知道过去了多久，陆启文只觉得自己的法力已经消耗了许多，而这时在那丹鼎上慢慢的有丹气溢出，淡淡的清香扑面而来让人闻了不由得精神一震。

    陆启文闻到那药香便知道如果不出什麽意外的话，益气补元丹算是炼成了，心念一动，熊熊的武火慢慢的成了文火，小火慢工进入到炼丹的最后阶段。

    炼丹的每一个步骤都大有学问，如果一一道来的话就是几天几夜都说不完，不过在陆启文操纵起来就显得如同行云流水一般的流畅，很快丹鼎的盖子被陆启文打开，一股带着浓郁的药香的丹气从丹鼎之中冲了出来。

    陆启文身上闪过一道光芒将那冲出来的丹气给挡开，手上闪烁着金光向着丹鼎之中抓了下去，几颗晶莹剔透的丹药慢慢的被陆启文取了出来放在早就准备好的玉瓶之中。

    那益气补元丹的卖相极好，一颗颗晶莹剔透就像是珍珠一样，并且散发着浓郁的清香，如果不知道那是丹药的话，只怕会将其当作什么神奇的宝贝。

    陆启文将成丹的几十颗益气补元丹给收了起来便盘坐在地上开始恢复元气，毕竟这么长时间支撑着三昧真火，就是陆启文修为不低，到了最后也感到一丝吃力，幸好是丹药顺利的炼成。

    当陆启文睁开双眼的时候，一道精光一闪而逝，陆启文站起身来，大手一挥，文武鼎便被收拢了起来。

    下一秒陆启文便消失在逍遥洞天之中，人影一闪，陆启文在张淡月的病房之中显出身来，这已经是第二天的中午了，因为方月清几女还有各自的事情要做，所以病房之中便只剩下杨凝吟一人陪着张淡月。

    当陆启文出现在病房里的时候，两女第一时间发现了陆启文，不过两人只是向着陆启文瞥了一眼便将目光落在了躺在张淡月身边的婴孩的身上。

    这时张淡月正在给婴孩哺乳，那晶莹剔透如同艺术品一般的玉峰顶端一点红梅是那么的粉嫩诱人，不过此时却被那闭着眼的小东西给含在口中。

    陆启文坐在病床边上，目光扫过那雪白的玉乳，落在张淡月的俏脸之上，此时的张淡月俏脸之上洋溢着母性的光辉，让人为之心颤。

    不过此时张淡月的脸色要比昨天刚刚从手术室里出来的时候要好了许多，脸上也有了一丝血色，不过看上去还是给人一种文文弱弱的感觉，明显元气大伤需要一段时间来修养恢凡被陆启文看着给婴孩哺乳，张淡月虽然神色平静，可是心中却是颇为羞涩，毕竟她与陆启文最亲密的情形是在黑暗之中发生的，直到前不久才和陆启文聚在一起，几乎可以说两人根本就没有见过几次面。

    或许两人对双方都有一丝感情，不过比起杨凝吟几女来，两人只怕更多的是因为孩子的原因才会显得亲近，所以张淡月有些不自然倒也不奇怪。

    察觉到张淡月的不自然，作为张淡月的好姐妹，杨凝吟自然要让张淡月放松下来，所以向着陆启文伸出雪白的小手道：“拿来”

    陆启文轻笑道：“什么东西”

    杨凝吟白了陆启文一眼道：“你不是帮淡月炼制丹药去了吗，现在丹药在什么地方”

    陆启文笑呵呵的将玉瓶取出放在杨凝吟雪白的手掌心，并且还偷偷的在杨凝吟的手掌心摸了一把。

    杨凝吟俏脸一红，俏目横了陆启文一眼，简直是风情万种。

    打开玉瓶，一股清香扑面而来，杨凝吟也闻过不少丹药的香气，不过能够像这丹药只闻到药香就让人精神大震的倒是很少见到。

    所以杨凝吟飞快的倒出一粒晶莹剔透的丹药，那雪白的丹药与杨凝吟的手掌心相映成辉，看上去煞是诱人。

    张淡月自然知道丹药具有夺天地之造化的神奇功效，就像龙虎山之所以被叫做龙虎山便是因为当年张道陵在龙虎山炼丹，丹成有龙虎现这才成就了龙虎山，也成就了龙虎丹的威名。

    可是那龙虎丹已经是极品的仙丹了，据说就是天师府也只传下一粒，不过也只是传说而已，具体有没有便是张淡月也不清楚。

    虽然知道陆启文乃是丹药世家的传人，可是却从来没有见到过陆启文所炼制的丹药，一直以来对陆启文的炼丹手段是不大相信，但是现在看到陆启文花费了一夜的功夫所炼制出来的丹药，张淡月嘴角不由得露出笑意。

    杨凝吟将丹药打量了一番冲着陆启文道：“这益气补元丹普通人服用没有什么坏处吧”

    陆启文笑道：“自然是没有坏处，而且还有大大的好处呢，这一颗益气补元丹便能让普通人多活上好几年，就是延寿丹也比之不过呢。”

    杨凝吟轻笑着将丹药给吞了下去，随着药力化开，杨凝吟只觉得一股暖流流转全身，身体更是升起一种暖洋洋的感觉来。

    陆启文自然知道杨凝吟这是在做什么，淡淡的一笑，伸手去抚摸正睡得酣畅的婴孩的皱呼呼的小脸。

    张淡月的一只手捂住另外一只娇柔，微微的红着小脸，欲言又止的模样让陆启文看的呆了呆。

    杨凝吟不禁推了陆启文一把轻笑道：“淡月姐姐魅力这么大，将你迷的傻乎乎的”

    陆启文嘿嘿一笑，这时杨凝吟将益气补元丹给张淡月服下一颗道：“姐姐，我已经常过来，这丹药的确有补充元气的功效，以后你每天便服下一粒，这样身子也复原的快”

    张淡月点了点头，只觉得那丹药进入腹中，一股暖流流转全身，浑身无力的感觉竟然一下子好了许多，心中暗自称赞一声，不亏是丹药世家出品的丹药。

    第十卷豪气干云第四百五十六章门缝里偷窥

    第十卷豪气干云第四百五十六章门缝里偷窥

    张淡月点了点头，只觉得那丹药进入腹中，一股暖流流转全身，浑身无力的感觉竟然一下子好了许多，心中暗自称赞一声，不亏是丹药世家出品的丹药。

    当然见到张淡月服下丹药之后，脸上慢慢的有红晕露出，杨凝吟轻笑道：“看来这丹药还真的有效呢，连脸色都一下子好了许多”

    陆启文道：“那还用说，你们夫君我炼制的丹药难道还能差了不成”

    杨凝吟闻言眨了眨眼睛，看到张淡月小手捂着自己的丰挺，嘴角露出一丝淡淡的笑意，眼中闪过戏虐的神色冲着陆启文道：“夫君可真是劳苦功高，不如就让淡月姐姐奖励你一番如何”

    陆启文听了不禁道：“哦，奖励一些什麽呢”

    说着陆启文将目光向着张淡月望了过去，而张淡月小脸泛红白了杨凝吟一眼，似乎在埋怨杨凝吟一般。

    杨凝吟咯咯笑道：“奖励一些什么只怕你想不到呢”

    听杨凝吟如此说，陆启文不由得被提起兴趣来，讶异的望着张淡月还有杨凝吟。

    也不知道张淡月想到了什么，俏脸泛红冲着杨凝吟道：“凝吟乱说，我我可没准备奖励你什么”

    陆启文不以为意，露出一副失望的模样道：“真的没有奖励”

    张淡月红着脸摇头道：“没有，就算是有你也是让凝吟去奖励你，我我这里可是没有”

    陆启文将目光落在杨凝吟的身上，只见杨凝吟小手捂着嘴在那里偷笑，那副小狐狸的模样让陆启文看的心中一阵的火热，如果可以的话，他只怕会将杨凝吟给扑倒在床上狠狠的将杨凝吟蹂躏一番。

    感觉到陆启文看着自己的目光之中所透露出来的火热，杨凝吟知道自己对陆启文的诱惑力似乎大了一些，连忙转移陆启文的注意力道：“夫君，你想不想知道淡月姐姐会怎么奖励你啊”

    陆启文看了两女一眼笑道：“自然想知道，不过我猜淡月会奖励我一个香吻”

    张淡月俏脸一红，瞪着杨凝吟，似乎示意杨凝吟不要太过分，可是杨凝吟却没有将张淡月的威胁放在心上，只见杨凝吟身子向前倾，一股清香扑面而来。

    晶莹的红唇凑在陆启文的耳边轻声低语了一句话，顿时陆启文张大了嘴巴，脸上露出不可思议的神色，而张淡月则是小脸唰的一下红透了，便是口中也流露出一声娇呼。

    陆启文的双眼火辣辣的落在张淡月的身上，尤其是盯着张淡月小手捂住的那丰挺的娇柔，张淡月感受到陆启文的目光，想到刚才杨凝吟只想爱陆启文耳边的低语，整个人羞赧的恨不得找一跳地缝钻到地下去。

    杨凝吟看到两人的那副情形不禁道：“好了，我留在这里你们只会放不开手脚，我先出去给你们把风”

    说着杨凝吟冲着陆启文笑道：“夫君，这可是一个好机会啊，你要是自己把握不住那可就不要怪我没有提醒你了”

    陆启文一脸的兴奋，点头道：“放心吧，我一定帮淡月解决问题的”

    张淡月听了陆启文的话不由得娇吟一声，并且伸出小手拉住杨凝吟的衣角颤声道：“不凝吟，你不要出去，我我能忍得住”

    杨凝吟看到张淡月羞赧的模样轻笑道：“淡月姐姐，没有什么可害羞的，反正你的身子又不是没有被夫君看到过，况且这事情除了夫君能够帮你之外，谁还能帮你啊”

    “可是”

    俏脸泛红的张淡月还想说什么，不过杨凝吟道：“没什么好可是的，你都憋了大半天了，夫君早些帮你吸出来，你也省的难受”

    说完杨凝吟径自出了病房，而且调皮的在临出去的时候向着陆启文眨了眨眼睛。

    当杨凝吟将房门关上之后，顿时房间之中便只剩下陆启文和张淡月，房间之中的气氛变得暧昧起来。

    陆启文深吸一口气，看着张淡月道：“淡月，我们这就开始吧”

    张淡月羞赧的娇吟一声，微微的低着头，不敢抬头去看看陆启文。

    见到张淡月这幅模样，陆启文就知道如果自己不采取主动的话，只怕要想张淡月主动那是不可能的。

    所以陆启文挪动身子坐在张淡月的身边，缓缓的伸手向着张淡月小手捂住的胸前伸了过去。

    其实杨凝吟让陆启文帮张淡月缓解痛苦是因为张淡月产子之后分泌奶汁过多，可是婴孩根本就连一个奶都吃不完，结果另外一个便有些撑的谎，那种憋的生疼的感觉让张淡月坐卧不安，可是那种难忍的感觉只能通过将奶汁给吸出来才能消除。

    杨凝吟自然不适合做这种事情，想来想去除了陆启文之外还真的是没有其他的人选，所以即便是张淡月感到十分的羞赧还是不反对陆启文帮自己吸。

    陆启文激动莫名，颤抖着手将张淡月捂住胸口的小手给拿开，露出那包裹在睡衣下的丰满酥胸来。

    粉色的寒梅硬挺无比，酥胸比任何时候都要显得饱满，那种充血的视觉刺激让陆启文一阵惊艳。

    张淡月感觉到陆启文将自己的娇柔给放了出来，顿时羞赧的娇呼一声转过脸去，身子因为紧张而颤抖不已。

    “唔”

    伴随着长的那月口中发出一声娇吟，陆启文低下头去将那红梅给含住，汩汩香甜带着奶腥的味道的汁液进入到口中。

    张淡月小手紧紧的抓着陆启文的头发，脸上布满了产红，口中发出若有若无的呻吟声，如果是有人看到这一幕的话还以为两人在做什么激情的事情呢。

    杨凝吟呆在门外，隐约的听到房间之中传来的动静，就是不去看也能够想到此时房间里所发生的事情，嘴角露出一丝笑意。

    一阵脚步声传来，只见薛弯穿着一身制服走了过来，雪白的白大褂穿在身上，一段雪白的小腿露出来头上带着白帽，脸上冰冷一片，就像是一个冷艳佳人一般。

    杨凝吟见到身材高挑的薛鸾走过来，眼中一亮，便是杨凝吟也不得不承认薛鸾真的很漂亮，尤其是脸上露出冰冷的神色的时候，更是给人一人冷艳的美感。

    不过薛鸾的冷那是针对别人的，对于陆启文等人来说，薛鸾丝毫不吝啬她那灿烂的笑容。

    薛鸾前来探望张淡月，远远的却看到杨凝吟站在门口处，薛鸾还以为出了什么事情呢，所以急急忙忙的走到杨凝吟的面前，诧异的看了特护病房一眼，疑惑的道：“凝吟姐姐，你怎么站在外面啊，是不是淡月姐姐出什么事情了啊”

    杨凝吟轻轻一笑摇头道：“没事，是夫君在里面呢”

    说着杨凝吟笑了起来，她这一笑让薛鸾有些摸不着头脑了，不禁疑惑的望着杨凝吟。

    于是杨凝吟便在薛鸾的耳边轻声将陆启文帮张淡月吸出多余的乳汁的事情给薛鸾讲了一下。

    薛弯小脸泛红，口中娇呼一声，这才知道为什么杨凝吟会呆在外面了。

    好奇心大起的薛鸾轻声道：“凝吟姐姐，不如我们偷看一下如何，如果夫君借机欺负淡月姐姐的话，我们还可以冲进去帮忙呢”

    杨凝吟眼睛一亮，两人十分清楚防止陆启文欺负张淡月不过是她们的借口而已，陆启文又不是傻子，自然知道这个时候根本就不可能与张淡月做什么。

    不过人都有好奇心，便是杨凝吟也一样，所以薛鸾这么一说，杨凝吟的好奇心便被提了起来，终于忍不住心中的好奇，杨凝吟点了点头道：“我们只是为了防止夫君欺负淡月才偷看的啊”

    薛鸾点了点头道“是的，我们这是在监督夫君”

    如果让人听到两女这自欺欺人的话定然会轻笑不已。

    于是杨凝吟和薛弯便凑到门口，透过门缝向着病房里看了过去，透过那一道细微的缝隙，杨凝吟只看到陆启文的脑袋埋在张淡月的胸前，而张淡月俏脸之上满是潮红，小手按着陆启文的头部，一脸销魂的神色。

    轻淬一声，杨凝吟连忙抬起头来，薛鸾急切的道：“怎么样，有没有看到什么啊”

    杨凝吟红着脸道：“想要看什么的话你自己去看吧”

    薛鸾脸上微微一红，只看杨凝吟那副模样薛鸾就能够想到房间之中的情景定然十分的香艳，不然杨凝吟绝对不会露出如此的表情。

    不过如此一来，薛鸾的好奇心也被挑了起来，薛鸾轻声道：“凝吟姐姐，让我看一下啊，杨凝吟点了点头让出位置来，而薛弯连忙向前一步，脑袋向着门口凑趣，目光透过那细微的缝隙向着病房之中望去。

    一看之下，薛鸾的小脸也泛红起来，因为这时陆启文不光是动嘴，连手都动上了，而张淡月的口中也是忍不住的发出诱人的呻吟声，比之刚才杨凝吟所看到的情景还要香艳几分，如何不让薛鸾小脸通红，心如小鹿一般跳动不已。

    第十卷豪气干云第四百五十七章要做救世主

    第十卷豪气干云第四百五十七章要做救世主

    一看之下，薛鸾的小脸也泛红起来，因为这时陆启文不光是动嘴，连手都动上了，而张淡月的口中也是忍不住的发出诱人的呻吟声，比之刚才杨凝吟所看到的情景还要香艳几分，如何不让薛鸾小脸通红，心如小鹿一般跳动不已。

    薛鸾只看到陆启文的大手在张淡月的睡衣内游走，而张淡月则是紧紧的搂着陆启文，两人明显是已经情动了，只怕再发展下去的话就要发生更进一步的事情了。

    于是薛鸾连忙对杨凝吟道：“凝吟姐姐，我看夫君和淡月姐姐两人都动情了，这样可不行，万一夫君忍不住要欺负淡月姐姐的话，这样对淡月姐姐可是大大的不好”

    杨凝吟深吸一口气道：“我想夫君这点定力还是有的吧，我们再等一等，如果我们这么冲进去的话，夫君倒是没什么，可是淡月姐姐却是会羞涩的”

    薛鸾点了点头道：“那我们就等一等，希望夫君能够知道事情的轻重吧”

    陆启文的确是动情了，要知道自从知道张淡月是自己的女人之后，甚至将张淡月接到身边之后陆启文就没有和张淡月发生实质性的关系，这让只和张淡月在黑暗之中有过一次鱼水之欢的陆启文对张淡月的身子充满了好奇心，同时也是充满了期待一品张淡月的滋味。

    可是张淡月毕竟有了身孕，陆启文只能干看着而什么都不能做，现在帮张淡月吸乳汁，香艳无比，慢慢的两人都有些情动。

    不过陆启文虽然很想在张淡月那玲珑的胴体之上驰骋一番，可是却也知道这个时候不是和张淡月有亲密的接触的好时机，所以陆启文即便是动情，心中依然保留着一丝清明。

    大手在张淡月的身上游走，手指更是在张淡月的双股之间的敏感部位摩挲着，突然陆启文感到张淡月的身子剧烈的颤抖起来，伴随着张淡月的一声高亢而又无比满足的娇吟，陆启文知道张淡月已经获得了满足。

    将甜甜的乳汁咽下，陆启文慢慢的从张淡月的怀中抬起头来，取出纸巾掀开薄薄的被单帮张淡月将股间的凌乱清理干净，而这时浑身无力的张淡月则是静静的躺在那里，俏脸之上满是潮红，静静的看着陆启文帮自己清理身子。

    房门外的两女看到陆启文忍住没有去欺负张淡月不禁松了一口气，两女对视一眼，杨凝吟深吸一口气将门推开，脸上带着淡淡的笑意走了进去。

    见到杨凝吟和薛鸾走过来，想到刚才的事情，张淡月原本就通红的小脸变得更加的红了起来。

    陆启文倒是显得很平静，冲着两女笑了笑道：“你们先陪着淡月说话，我出去买一些吃的回来”

    见到陆启文要去买吃的，张淡月开口道：“启文，我想喝一些清淡点的甜粥”

    陆启文点了点头问薛鸾道：“薛鸾，淡月可以喝粥吗”

    薛鸾点头道：“没事，可以喝的，你不如多带一些过来，我和凝吟姐姐也喝一些”

    陆启文笑着出了病房。

    一道玲珑的身影出现在陆启文的身边，这女子不是别人，正是被派出去追踪血魔分身的青莲仙子。

    陆启文感觉到了青莲仙子的气息，所以才会主动的出来买饭。

    两人并排向外面走去，陆启文疑惑的道：“青莲，我不是让你将血魔分身给抓回来吗，难道说你将他给消灭了不成”

    青莲仙子摇了摇头道：“没有啊，我一直循着血魔的气息去抓血魔分身，可是那血魔分身明显很狡猾，一直带着我转了许多圈子，最后眼看我就要将他给抓住，可是他竟然飞进了峨眉山之中。”

    陆启文愣了一下道：“峨眉山，蜀山剑宗的地方”

    青莲仙子点了点头道：“是啊，而且那血魔的分身已经回归本体之中，我根本就无法进入到那血池之中将其给抓住。”

    陆启文苦笑道：“看来修行界将有一场浩劫了，不过关我们什么事情，就算是血魔复出，到时候有的是各大宗门的那些老不死的去对付，我们最多就是提醒他们一下便是”

    陆启文在那里轻声嘀咕着，青莲仙子跟在陆启文的身边，在一众病人和医生讶异的目光下径自出了医院。

    青莲仙子看了陆启文一眼道：“公子，如果您想将那血魔消灭的话也不是没有办法”

    陆启文愣了一下道：“谁说我要将血魔消灭了，反正这逃出来的也不过是一个血魔的分神，就算是厉害难道他还能翻了天不成，正好可以让他去将那些不知道闭关多长时间的老不死们都给惊动，我们也好趁机看热闹。”

    听陆启文这么说，青莲仙子张了张嘴，轻笑道：“既然公子这么决定，那我这就将血魔将要复出的事情传扬出去”

    陆启文笑道：“不错，一定要好好的传扬，能搞的人尽皆知最好，当然最好是不要惊动普通人，要是让他们知道血魔真的存在的话，只怕比告诉他们世界末日将来来临还要恐怖。”

    幸亏杨凝吟和张淡月不知道陆启文的决定，如果让两女知道的话，只怕陆启文就没有好日子过了，以两女从小所受到的教育，绝对会将降妖除魔为己任，到时候非逼着陆启文去将血魔分神给消灭不可。

    不过陆启文也很清楚，如果那血魔将事情闹得很大的话，而各大古老的宗门又没有能力将血魔给消灭，到时候杨凝吟和张淡月两人定然会让自己出手对付血魔的。

    而陆启文的性子本来就是多一事不如少一事那种，让他主动去招惹血魔，陆启文才不会做这种亏本的买卖，与其无声无息的将血魔给消灭，还不如让众人感受到血魔的威胁和危害之后，自己再以大英雄、救世主的姿态出现，到时候一定很刺激，想到这里，陆启文不禁轻笑起来。

    第十卷豪气干云第四百五十八章美人计

    第十卷豪气干云第四百五十八章美人计

    而陆启文的性子本来就是多一事不如少一事那种，让他主动去招惹血魔，陆启文才不会做这种亏本的买卖，与其无声无息的将血魔给消灭，还不如让众人感受到血魔的威胁和危害之后，自己再以大英雄、救世主的姿态出现，到时候一定很刺激，想到这里，陆启文不禁轻笑起来。

    见到陆启文发笑，青莲仙子不禁道：“公子，你笑什么呢”

    陆启文自然不会将自己的想法说出来，于是轻笑道：“没什么，现在你就去各大宗门将血魔将要出世的消息传扬出去，而且你也要随时注意血魔的动向，千万不要让他伤害到普通人”

    青莲仙子道：“公子放心，只要那血魔出了血泉，我便有足够的把握将血魔消灭掉”

    陆启文自然知道青莲仙子的本体乃是莲花，那圣洁之力本来就是血魔的克星，青莲仙子如此说当真是没有说大话。

    换做是其他的修行之人，譬如当年名震天下并且建立了辉煌无比的蜀山剑宗的长眉老祖，其实力之强绝对在青莲仙子之上，可是就是以他那等超绝的修为依然只能联合修行界众多高人将血魔封印，其原因就是因为血魔的本体沉睡在血泉之中，只要有一滴血在，血魔便是不死之身，因为即便是长眉老祖这等超绝的人物也拿血魔没有办法。

    可是青莲仙子就不一样了，生来就是莲花，本身所含的圣洁之力便是血魔天生的克星，正所谓一物降一物，而像青莲仙子这样的莲花仙子生来就是用来克制邪物的，不然以青莲仙子的修为也不会让血魔分神如此忌惮，恐怕换做另外一个人就已经被血魔分神给坏了性命了。

    得到陆启文的丰富，青莲仙子闪身消失不见，陆启文脸上带着笑意带着饭店给做好的饭菜径自回了医院。

    陆启文没有注意到的是在几里外的一座大楼之上，一栋房间之中，一名身材高大的壮硕男子正站在一架望远镜之前观察着陆启文的举动，正好清楚的看到青莲仙子在陆启文的身边消失不见。

    另外还有几名明显是这男子属下的男子站在那里，身上隐隐的有淡淡的煞气露出。

    只听那男子道：“这人果然不简单，难怪连白狼王都被他给害了，伊凡，你过来看一下，确定是这男人吗”

    一名男子走了过来透过望远镜看了陆启文一眼，见到陆启文的时候，伊凡眼中闪过恐惧和愤恨的神色道：“紫狼王大人，就是他，就算是他化作了灰我都能够认得，就是他将白狼王大人给杀死的”

    作为白狼王手下狼使之一的伊凡好命的逃过那一一场劫难，另外的几名狼使连陆启文的影子都没有见到，结果便死在了那一场核爆炸之中，连尸骨都没有留下。

    作为狼神组织的头领，虽然知道陆启文能够杀了自己手下的狼王，那么其实力便不比自己差，明知道就算是找陆启文报复也只是为自己的组织树立一个强敌，可是狼神却也不能不做出反应，不然肯定会寒了一众手下的心。

    于是紫青两大狼王被派了出来，狼神给他们的命令就是对陆启文进行偷袭，坚决不允许正面争斗。

    于是两大狼王便策划了针对陆启文的刺杀，可惜的是那威廉兄弟不过是普通人，就算是杀手榜上的杀手，可是在陆启文看来对方什么都不是。

    而紫青两大狼王用钱让威廉兄弟去刺杀陆启文本身就带有试探的意思，成功那就是惊喜一件，失败了也没什么，反正他们就没有保有什么希望。

    果然如他们所猜想的那样，威廉兄弟死了，而且死的无声无息，结果两人的尸体被警察给发现的时候，看到两人的凄惨的死状，还有车子之中先进而又威力巨大的刺杀武器，只是那一个火箭筒就已经让在场的警察冷汗直冒了，都暗自庆幸这两人被人给杀死，不然的话万一让他们将火箭筒发射出去，绝对会造成轰动全国的大事件。

    紫青两大狼王很清楚如果派人去跟踪陆启文，只怕还没有靠近陆启文就被陆启文给发现了，所以两人便离得陆启文远远的借用望远镜来监视陆启文。

    本来是监视着陆启文的别墅的，谁知道陆启文一班人竟然进了医院，于是紫青两大狼王便搬到医院的附近对陆启文进行监控。

    紫狼王将手中的雪茄吸了一口气看了一眼坐在那里怀中抱着一名女子调笑不已的男子道：“青狼王，别只顾着玩女人，你说说我们该拿这陆启文怎么办，经过这几天的监视相信你也看出来了，陆启文很不简单，连血族的人都和他有联系，我怕我们组织这次惹上大麻烦了。”

    青狼王大手在怀中女子的近乎赤裸的身子之上揉捏着，抬起头来，只见一道长长的伤疤贯穿整个面孔，眼中闪烁着凶残的神色，伴随着怀中女子痛苦的呻吟声，青狼王阴森的道：“还能怎么办，杀了他便是，难道我们狼神组织还怕了他不成”

    紫狼王很清楚别想指望青狼王能拿出什么好注意，青狼王除了玩女人之外便只会杀人，要是让他拿主意那简直就是让母猪上树、公鸡打鸣，之所以会问青狼王怎么办实在是因为紫狼王这一向擅长阴谋算计的人面对陆启文而觉得无从下手了。

    青狼王看到紫狼王那副愁眉苦脸的模样不禁低头在怀中女子洁白的额胸脯之上狠狠的亲了一下道：“不过是一个好色的小子而已，竟然让你这么发愁，如果不是你拦着我的话，我早就上去将他给砍成七八块了”

    听了青狼王的话，紫狼王心中一动，一个念头一闪而过，想要抓住可是却怎么也抓不住，紫狼王不禁急着道：“青狼王，刚才你说什么，再说一遍”

    第十卷豪气干云第四百五十九章禁脔

    第十卷豪气干云第四百五十九章禁脔

    听了青狼王的话，紫狼王心中一动，一个念头一闪而过，想要抓住可是却怎么也抓不住，紫狼王不禁急着道：“青狼王，刚才你说什么，再说一遍”

    青狼王已经撕开怀中女子身上最后一件衣服，正准备大干一场的时候被紫狼王喊了一下，青狼王不快的道：“说什么啊，我现在要干女人了，你知道的，这个时候我什么都不会想的”

    紫狼王差点被青狼王的话给气的晕过去，瞪了青狼王一眼，不去管抱着那女子大干起来的青狼王，紫狼王冲着伊凡道：“伊凡，你将刚才青狼王所说过的话给我说一遍”

    伊凡不知道紫狼王的用意，不过却是将青狼王的话给说了一遍，突然紫狼王哈哈大笑道：“我知道了，我知道该怎么对付陆启文了”

    紫狼王高兴无比，一巴掌拍在青狼王的身上，这时青狼王正在身下女子的体内进出，比紫狼王拍了这么一下不禁发出一声低吼趴在身下女子身上抽搐起来，过了一会才爬起身来一脸恼怒的冲着紫狼王道：“你要做什么，不知道我做事的时候不许人打扰我吗”

    紫狼王道：“看你那模样，我看还是吃一点陆启文卖的水韵丹吧”

    青狼王瞪大了眼睛，恶狠狠的盯着紫狼王道：“你拍我做什么，如果不给我一个合理的解释的话，就算是狼王大人让我听你吩咐，我也要和你大战一场”

    看到青狼王那副自己要是不给他一个解释的话就要和自己大战一场的模样，紫狼王眼中闪过恼怒的神色，心中暗自腹诽狼神大人怎么让自己和这么一个莽汉做搭档。

    深吸一口气，紫狼王将心中的怒火给强行压制下去，看了青狼王一眼道：“青狼王，你发什么疯呢，不要忘了狼神大人让你一切都听我的吩咐，难道说你想要抗命不成”

    青狼王面容一阵青白不定，最后恨恨的道：“算你狠，如果不是有狼神大人的话，我青狼王绝对和你没完。”

    紫狼王松了一口气，他可是没有办法驾驭青狼王，如果说狼神组织四大狼王之中战斗力最强的便是青狼王，而紫狼王则是擅长算计之道，所以狼神才会命令青狼王在这次的行动中要听从紫狼王的安排。

    没有与青狼王过分的纠缠，紫狼王道：“青狼王，我已经想到了一个办法来对付陆启文了，你要不要听一听”

    青狼王吩咐手下将那名被他折磨的十分不堪的女子给带了下去，一边穿衣服一边接过手下递过来的点燃的雪茄深深的吸了一口，悠然的道：“哦，都说你紫狼王诡计多端，我倒是要听一听你有什么高招”

    紫狼王差点被青狼王那副吊儿郎当的模样给气道，暗自长吸一口气脸色不变道：“刚才你不是说陆启文是一个好色之徒吗，我们便从这一点上下手，相信很容易就能将陆启文给斩除”

    眚狼王皱了皱眉头道：“可是关键的是你上哪里去找这么一个肯听我们的话又能够吸引到陆启文的女人来呢，你如果不是瞎子的话就应该能够看到这几天在陆启文身边出现的那几个女子，哪一个不是世间无双的灵秀之人。”

    说到杨凝吟几女的时候，青狼王的眼中不由的闪过暴虐和色欲的光芒，那副模样让人不由自主的自心中升起反感。

    紫狼王等人知道青狼王的爱好，所以看到青狼王那副模样，紫狼王等人就当是没有看到。

    不过青狼王的话倒也说到了正点之上，紫狼王不禁皱起了眉头，苦思不已，正如紫狼王所说的那样，就算是想要对人施展美人计，可是如果这个女子被人给比下去的话，那么美人计的效果可就要大打折扣了，说不定连成功的可能都没有。

    紫狼王的眼睛一亮道：“如果是黑狼王呢，我就不相信世界上还有什么样的男子能够抵挡住黑狼王的诱惑”

    青狼王眼睛同样跟着一亮，不过脸上立刻就布满了杀机，森森的额定这紫狼王道：“紫狼王，你是什么意思，竟然打黑狼王的主意，难道说你不知道她是狼神大人的禁脔吗”

    紫狼王轻轻的笑了笑，心中暗道：也就你这大傻冒才会相信黑狼王是狼神大人的禁脔，如果不是有这个顾忌的话，依着你的性子的话，只怕黑狼王早就被你这色狼给强行占有了。

    神秘的笑了笑道：“青狼王，你大可不必如此，既然你说黑狼王是狼神大人的禁脔，那么我们就由狼神大人拿主意如何，如果狼神大人同意的话，你应该就无话可说了吧，青狼王不甘的点了点头心道：老子向狼神大人恳求几次都没有得到狼神大人点头，你现在竟然向拿黑狼王做诱惑人的工具，只怕就是狼神大人不说也会在心中厌恶你的。

    如果紫狼王知道青狼王此时心中的想法的话一定会惊讶万分，奇怪什么时候青狼王竟然也变得这么的聪明起来了。

    于是紫狼王拨通了狼神的联系电话，一个充满了威严的声音自电话中传了出来道：“紫狼王、青狼王，你们两人将事情办的怎么样了，有没有将目标给杀死呢”

    紫狼王神色一肃道：“回狼神大人，进行了一次刺杀试探，结果证明陆启文的确不是普通人，其修为可能比我们还要高许多”

    狼神一阵沉默最后道：“依你看来我们该怎么办，难道说要放过他不成，要知道就因为他，我们在亚洲的势力几乎被他连根拔起，他必须要为此付出代价”

    紫狼王应声道：“狼神大人说的是，我们必须要向其讨一个说法，属下经过观察后冥思苦想终于让我给想出一个办法来”

    狼神立刻道：“哦，那你想出的是什么办法，快快道来，紫狼王轻笑不已，颇为得意的道：“据属下观察，陆启文对女人似乎并没有什么防备之心，如果能够施展美人计的话，我想成功的可能性会大许多”

    第十卷豪气干云第四百六十章何萱的消息

    第十卷豪气干云第四百六十章何萱的消息

    紫狼王轻笑不已，颇为得意的道：“据属下观察，陆启文对女人似乎并没有什么防备之心，如果能够施展美人计的话，我想成功的可能性会大许多”

    狼神沉吟了一番，在听到紫狼王说出美人计的时候便已经领悟道了紫狼王打电话给自己的用意。

    想了想，狼神果断的道：“我同意，黑狼王明天就坐飞机去海市，你们三大狼王联手，务必要将陆启文给我杀死，一雪前耻。”

    青狼王听了眼中不禁露出不满的神色，可是迫于对狼神的敬畏，青狼王的嘴巴动了动最终也没能将反对的话说出口来。

    挂了电话，紫狼王看到青狼王那面色铁青的模样，心中升起一种充满了快意的感觉，仿佛只要能让青狼王不开心，那么自己就十分的开心。

    不过心机深沉的紫狼王自然不会将自己的表情给表露出来，所以脸上带着安慰的神色拍了拍青狼王的肩膀，一副安慰青狼王的模样。

    青狼王不禁冷哼一声，眼中闪过一道寒光瞪了紫狼王一眼道：“我去休息了”

    看着青狼王气愤的离开，紫狼王的脸上露出一丝笑意，冲着几名自己的心腹道：“看到没有，这就是莽夫，虽然力量很大，可是却并不为狼神大人所喜，真正被狼神大人当作心腹看待的也只有我们这些能给狼神大人出注意的人。”

    挥了挥手，紫狼王冲着一众属下道：“给我监视陆启文，有什么异常的情况立刻通知我”

    吩咐完手下要做的事情，紫狼王嘴角露出一丝阴笑道：“我要的人准备好了吗”

    一名手下立刻恭敬的道：“回大人话，那小女孩已经送到大人房间里去了，请大人慢慢享用。”

    紫狼王满意的点了点头，三角眼闪过寒光出了房间。

    陆启文提着热粥还有面点走进病房之中，只见这时三女正坐在那里说笑，稍稍一听就知道三女的话题离不开还没有睁开眼的婴孩。

    见到陆启文回来，柳素颜站起身来将陆启文手中的饭食接了过来，很快将分成几份，给了陆启文一份，坐在那里一边吃饭一边道：“启文，你可是孩子的父亲，现在孩子也出世了，是不是该给他起一个名字了”

    张淡月眼睛一亮，一脸期待的望着陆启文。

    陆启文应了一声道：“起个什么样的名字好呢”

    柳素颜笑道：“自然是越有气势越好，你可千万不要让他叫做什么宝宝、贝贝之类的名字啊”

    张淡月听到柳素颜的话眉头皱了皱，连忙点头，生怕陆启文真的如同柳素颜所说的那样给自己的孩子起那么那么幼稚的名字。

    陆启文笑道：“我就那么点智商啊，就是不起名字也不能叫做什么宝宝贝贝之类的名字”

    听陆启文这么说，张淡月这当母亲的不禁松了一口气道：“那你就给孩子想一个好名字”

    陆启文一阵细思道：“孩子和你都经历了一番大磨难，就连他都差点不能顺利的来到这个世界上，我看就叫做陆异吧，希望他将来能异于常人，不同凡响。”

    “陆异陆异，异儿，好名字，就叫做陆异吧”

    张淡月听了陆启文给孩子起的名字，轻声呢喃几句顿时对陆异这个名字满意无比。

    而杨凝吟和柳素颜脸上也露出满意的神色，柳素颜看了陆启文一眼轻笑道：“看不出啊，你竟然能够想出这么有意思的名字来”

    陆启文嘿嘿笑道：“那是自然，你也不看咱是谁，我想的名字能会差了吗”

    看到陆启文露出的那副臭屁无比的模样，杨凝吟三女对视一眼轻笑起来，纷纷的逗弄起根本就不知道什么的小陆异来。

    吃过饭，柳素颜突然想起一件事情道：“启文，知道何萱最近是什么情况吗”陆启文先是愣了一下接着露出苦笑道：“你要是不提起的话我还真的将何萱给忘了呢”柳素颜白了陆启文一眼道：“哼，真是没良心，枉费人家何萱对你用情那么深，你倒好，身边有了新人就将旧人给忘了个一干二净。”

    陆启文不禁苦笑道：“你就不要挖苦我了，谁说我将她给忘了，只是最近没有她的消息，一时没有想到她罢了，你今天怎么突然提起她来了，是不是她出了什么事情了”

    陆启文想到何萱的情况不禁一阵的紧张，要知道当初何萱可是自杀过的，因为自己才活下来，而自己也答应过何萱将来一定帮她将脸上身上的烧伤给治好，自己怎么就将这么重要的事情给忘记了呢”

    陆启文急切的望着柳素颜生怕柳素颜会说出什么不好的消息了，如果是那样的话，自己可是会不原谅自己的疏忽的。

    看到陆启文那副焦急的模样，柳素颜轻笑道：“看在你还这么紧张人家的面子上，我就告诉你吧，何萱没出事，不过听她的经纪人韩姨说最近何萱的状态很不好，情绪很不稳定”

    陆启文先是松了一口气，接着又担心的道：“情绪不稳定，她可不要再出现自杀的念头啊”

    柳素颜白了陆启文一眼道：“呸呸呸，你那乌鸦嘴，就是没什么事情也能被你说出什么事情来”

    陆启文尴尬的笑了笑道：“我这不是担心她才这么说的吗，你又不是不知道她是有前科的”

    柳素颜道：“你既然知道她有前科还不将她的事情记在心上，现在以你的能力应该可以帮她治疗烧伤了吧，我看如果不提醒你一下的话，等到你想起来的话都不知道要等到什么年月了”

    的确如同柳素颜所说的那样，若是让陆启文自己去自己想起来的话，真的不知道会在什么时候才会记起来，即便是陆启文已经将无痕丹给炼制了出来。

    看到陆启文那副懊恼的模样，柳素颜道：“算了，你也不用在这里后悔了，与其在这里懊恼还不如立刻去找到人家，帮人家将烧伤治好呢”

    第十卷豪气干云第四百六十一章痴情的玉人

    第十卷豪气干云第四百六十一章痴情的玉人

    看到陆启文那副懊恼的模样，柳素颜道：“算了，你也不用在这里后悔了，与其在这里懊恼还不如立刻去找到人家，帮人家将烧伤治好呢”

    陆启文点了点头，连忙站起身来，还没有走出门口又回过头来脸上露出为难的神色，不过没有等到陆启文开口就听杨凝吟道：“你不用为难，我听素颜妹妹说起过何萱的情况，如果她依然对你有情的话，你自己思量着办，反正我们姐妹对于你的决定没有任何的意见便是”

    陆启文听杨凝吟这么一说不禁感激的看了三女一眼道：“诸位贤妻，为夫多谢了”

    “酸死人了，还不快走，等到我们改变了主意可就晚了”

    柳素颜白了陆启文一眼娇笑道。

    陆启文出了医院，神念如同潮水一般扩散开来，几乎是在一瞬间便笼罩住了整个海市。

    几股异常强大的气息扑面而来，陆启文没有想到在这大都市之中还有不少的修行之人，不过这些人虽然比一般人强大了许多，可是和陆启文比起来却是又差了许多，陆启文也就没有将这些强大的气息放在心上，正是这次的不经意却是放过了发现紫青两大狼王的机会。

    对于何萱的气息陆启文可是记得异常的清晰的，所以几乎是在神念铺展开来之后陆启文就发现了何萱的气息自市中心的一处传来。

    心念一动，陆启文快步向着何萱所在的方向跑了过去，整个人就像是一道魅影一样，光天化日之下，就算是有所察觉的人也只是感到一阵风从自己的身边刮过，根本就不会有人想到那一阵风会是有人跑过所带起来的。

    何萱住的地方是一处僻静的别墅区，在这别墅区之中有不少的富商或者演艺界的人，所以整个别墅区显得很安静，保安方面也很好，闲杂人等根本就进不到小区之中去。

    陆启文顺着何萱的气息便来到了别墅区之中，而何萱的气息就在一座向阳的精致别墅之中传来。

    陆启文隐去身形从保安身边走过，轻而易举的进入到别墅区之中，显出身形来这才向着何萱所住的别墅走了过去。

    何萱此时正静静的坐在房间之中，明媚的阳光透过落地窗洒落在何萱的身上，大半年的时间过去，何萱那一头秀发已经长了出来，乌黑亮丽的披肩秀发披散在肩膀之上，玲珑有致的娇躯之上穿着雪白的睡袍，整个人呆呆的望着窗外。

    半年的时间都没有任何关于陆启文的消息传来，何萱的心情由起初的焦虑担心和不安慢慢的到现在的平静无波，就像她这个人一样，神情平淡，没有悲伤也没有微笑。

    只是身上所散发出来的那种拒人千里之外的气息让一直在何萱身边照顾何萱的韩菲为之担心不已。

    对于何萱和陆启文的感情，韩菲只当是何萱的一种感情寄托而已，她根本就不相信何萱会爱上只认识几天的陆启文，可是时间过去那么久，韩菲这才发现就算是当初何萱对于陆启文的感情不是真正的爱情，但是一个女人如果将自己的心给封闭起来唯独向着一个男人，那么这个男人就算是一个杀人犯，这女人也会深深的爱上这个男人。

    所以现在要说何萱不爱陆启文，韩菲自己都有些枯目信，可是当初答应帮何萱疗伤给了何萱希望的陆启文却消失的无影无踪，无论韩菲用什么手段都无法得到陆启文的消息。

    眼看着何萱一天一天的沉默寡言并且憔悴下去，韩菲看在眼中，疼在心中，无儿无女的她可以说是将何萱看做了自己的女儿，一听到何萱被烧伤的消息便急急忙忙的赶到何萱的身边，可是现在如果连陆启文这个给了何萱希望的男人都要抛弃何萱的话，那么韩菲只怕何萱会受不了这个打击。

    因此每次何萱询问陆启文的消息的时候，韩菲都会想尽了办法来为陆启文的失踪做解释。

    好不容易得到了陆启文出现的消息，韩菲本来是想亲自去找陆启文的，可是她惊讶的发现在陆启文的身边竟然一下子出现了那么多的绝色女子，这些女子哪一个都不比受伤前的何萱差。

    于是韩菲便将电话打给了柳素颜，并且将何萱的情况给柳素颜说了一遍。

    门铃声响起，韩菲走到门口一边将房门打开一边道：“秦璇，怎么才回来，啊是你”

    当韩菲看到站在门口处的人不是秦璇而是陆启文的时候不禁露出惊讶的神色来。不过韩菲也是见惯了大场面的人，所以很快就平复了心情，神色复杂的看了陆启文一眼，想到这大半年之中何萱所过的日子，韩菲就不禁一阵的气氛冷嘲热讽道：“咦，这不是陆启文总裁吗，我们这里庙小，哪里能容得下你这尊菩萨，不知道是哪阵风将您这贵客给吹过来了”

    听韩菲这么的冷嘲热讽，陆启文脸上不由得露出尴尬的神色，不过陆启文知道是自己不对，所以倒也没有因为韩菲的话而升起，苦笑之后陆启文道：“韩姨，真是很抱歉，何萱在吗”

    韩菲在说完那些话之后也有些后悔，但是如果让她再选择一次的话，她还是会将那些话说出来，不过如果因此而让陆启文因为生气离开的话，韩菲就会自责了，毕竟别人或许不知道，她却十分清楚何萱一直在等着陆启文的到来，如果让她知道陆启文过来结果被自己给气走的事情的话，以何萱的性格谁也不知道她会做出什么事情来。

    见到陆启文并没有生气的离开，韩菲悬着的心不由的慢慢的放了下来，冷哼一声没有理会陆启文径自回转道客厅之中，不过却没有将房门关上。

    陆启文也不是傻子，既然韩菲没有将自己给关在门外不正说明对方并不是对自己特别的厌恶，所以陆启文便走进客厅之中并且顺手将房门关上。

    第十卷豪气干云第四百六十二章拥美而眠

    第十卷豪气干云第四百六十二章拥美而眠

    陆启文也不是傻子，既然韩菲没有将自己给关在门外不正说明对方并不是对自己特别的厌恶，所以陆启文便走进客厅之中并且顺手将房门关上。

    看了韩菲一眼，陆启文又四下打量了一番，结果并没有看到何萱的身影，通过感应何萱的气息，陆启文察觉到何萱此时正呆在楼上的房间之中。

    不过知道归知道，如果不经过韩菲的允许的话，自己也不能硬闯进何萱的房间之中去。

    目光向着楼上看了一眼，陆启文偷偷的看了韩菲一眼，而这时韩菲根本就不去理会陆启文，一副不管陆启文做什么都不予理会的模样。

    陆启文向着韩菲道：“韩姨，何萱在楼上是吗，我可以上去看她吗”

    韩菲的身子微微的颤抖了一下，不过依然是背对着陆启文。

    陆启文深吸一口气道：“既然韩姨你不说话，那我就当你是同意了”

    陆启文偷偷的看韩菲没有反对，心中泛起欣喜的感觉，径自向着楼上走了过去。

    待到陆启文上的楼去，一直坐在那里的韩菲看了陆启文的背影一眼轻声叹道：“希望你不要让何萱失望”

    陆启文轻轻的推开房门，一股淡淡的女儿香扑面而来即便是隔了那么长时间，可是陆启文立刻就知道这是何萱的体香。

    向着房间之中望去，何萱那纤柔的身影映入眼帘，此时的何萱沐浴在那金色的阳光之中，阳光洒落，何萱的娇躯在阳光下显得朦胧起来，看上去给人一种震撼的美感。

    似乎听到了门被推开的声音，一直呆呆的望着窗外的何萱眼中闪过一道亮光红唇轻启道：“韩姨，我不饿的，你不用费心了”

    陆启文听到何萱那略带沙哑的声音，心中为之一颤，目光扫过房间之中的桌子上放着的一盘子的饭菜，可是那些饭菜纹丝未动，一看就知道何萱并没有吃饭。

    陆启文看着何萱那消瘦的身影只觉得心里酸酸的有一种难受的感觉，慢慢的走到何萱的身后，缓缓的伸出手轻抚着何萱的秀发颤声道：“萱姐，你瘦了”

    听到陆启文的声音，何萱的身子猛地一僵，眼中露出欢喜的神色，不过那欢喜的神色瞬间消失不见，只听何萱呢喃道：“又是在做梦吗，可是如果真的是做梦的话，我多么希望能够一直在梦中，这样就能够时刻的见到启文了”

    陆启文听到何萱的声音之巨的心中的某一根弦被狠狠地撞了一下，喉咙一阵的干涩，陆启文的手猛地一颤落在何萱的肩膀之上，忍着流泪的感觉，陆启文颤声道：“萱姐，真的是我啊，我是陆启文啊”

    何萱缓缓的转过身来，呆呆的望着陆启文，晶莹的泪珠顺着那苍白的俏脸滑落下来，眼中泛着惊喜的神色颤声道：“真的是你吗，我不是在做梦”

    陆启文抓着何萱的手向着脸上贴了过去道：“我真的是陆启文啊，不信的话你摸一摸看。”

    何萱的小手抚摸着陆启文的脸，最后似乎确认自己不是在做梦的时候，何萱终于哇的一声哭了出来，猛地扑进陆启文的怀中，紧紧的抱着陆启文，低声在陆启文的怀中哭泣起来。

    陆启文没有安慰何萱，这个时候只有让何萱好好的哭出来对她的身体还有情绪才有好处。

    陆启文只是饱和何萱的身子让何萱在自己的怀中呆着，大手轻轻的抚摸着何萱的粉背。

    不知道过了多久，渐渐地怀中的哭泣声慢慢的低了下去，陆启文向着怀中的佳人望了过去，只见何萱俏脸之上满是晶莹的泪珠，不过嘴角却挂着一丝若有若无的笑容。

    何萱是真的累了，脑子里一直绷着一根弦就是她坚信陆启文一定会来看她的，可是那么长时间过去都没有见到陆启文前来，如果说不失望那绝对是骗人的，但是盼着陆启文前来却已经成了她心中的一个信念，当陆启文真的过来的时候，何萱心中一松，很容易的便昏睡了过去。

    看着何萱那憔悴的小脸，陆启文怜惜的将那凌乱的秀发撩开露出那满是疤痕的半边脸来。

    手指轻轻的在那疤痕上滑过，陆启文轻声道：“放心吧，我一定会将你治好还你如花娇颜的。”

    将何萱轻轻的抱了起来，向着大床走了过去，慢慢的将何萱放在床上，陆启文想要站起身来，可是却发现何萱整个人紧紧的缠在自己的身上，就是小手也环在腰间，那副生怕自己离开的模样让陆启文不忍将何萱给惊醒，所以叹了口气，陆启文便在何萱的身边躺了下来。

    时间过的很快，一眨眼的时间就已经是傍晚时分了，房间之中也慢慢的暗了下来。

    床上，陆启文将何萱娇俏的身子榄在怀中，而何萱则是一脸平静依偎在陆启文的怀中睡的十分的香甜。

    突然何萱的眼睛颤动了一下，接着那清亮的眸子睁开，何萱只是傻傻的看着近在咫尺的陆启文的面容。

    何萱的心为之一暖，痴痴的望着陆启文那显得十分的成熟的面孔，忍不住的伸出小手去抚摸陆启文的面庞。

    陆启文根本就没有睡死，所以当何萱的小手落在陆启文的脸上的时候，陆启文一下子就醒了过来，睁开双眼正好和何萱对视一眼。

    何萱没有躲闪的意思，只是痴痴的望着陆启文，让陆启文感到有些不好意思，不过陆启文的面皮也算可以，虽然感到有些尴尬，但是至少还能够在何萱的注视下保持面色平静。

    “睡醒了吗”

    陆启文看着何萱柔声道。

    何萱没有说话只是微微的点了点头，那副乖巧的模样让陆启文为之心动不已。

    见到何萱醒了过来，陆启文觉得再这么躺着就有些说不过去了，所以一个翻身就要下床，可是没有等到陆启文下床就听何萱颤声道：“你要走了吗”

    虽然如此说，可是何萱的小手却紧紧的拉着陆启文的衣角，脸上满是楚楚可怜的神色，如同被人抛弃的小姑娘一般让陆启文的心为之颤动不已。

    第十卷豪气干云第四百六十三章被看光了

    第十卷豪气干云第四百六十三章被看光了

    虽然如此说，可是何萱的小手却紧紧的拉着陆启文的衣角，脸上满是楚楚可怜的神色，如同被人抛弃的小姑娘一般让陆启文的心为之颤动不已。

    被何萱那似乎随时都有可能哭出来的眼神一望，陆启文的身子顿了一下转过身来看着何萱的眼睛摇了摇头道：“放心吧，我不是要走，只是要下床而已”

    何萱脸上露出不信的神色，陆启文不得不道：“我发誓不离开总行了吧”

    这样何萱才微微的点了点头，虽然松开了拉着陆启文的衣襟的手，可是那双溢满了晶莹的泪珠的俏目却是紧紧的盯着陆启文。

    陆启文叹了口气从床上下来转过身来看到何萱那副俏脸苍白的憔悴补养，心中怜惜不已，心念一动，一颗晶莹剔透的丹药出现在手上正是陆启文才炼制不久的益气补元丹。

    陆启文将益气补元丹送到何萱的红唇前道：“萱姐，张开嘴将药吃了”

    何萱应了一声，张开小嘴将那晶莹剔透的丹药给吞了下去，药效扩散开来，那种暖洋洋的感觉让体质一般的何萱不禁发出舒服的呻吟声。

    顿时何萱俏脸一红，脸上露出一丝尴尬的神色。

    陆启文看到何萱脸上所露出的怪异的神色不禁道：“何萱，你这是怎么了，是不是丹药有什么不对的地方啊”

    何萱哄着小脸摇头不已，这下陆启文就有些不明白究竟是怎么回事了。

    既然不是丹药的事情，那何萱的神情怎么那么的奇怪你。

    不过这时何萱开口羞赧的道：“启文，我我想去卫生间方便”

    何萱的声音很低，如果不是陆启文修为强大到了六识通明的境界的话只怕就听不到何萱那如同蚊子一般的声音了。

    陆启文听到和旋的话之后先是愣了一下，接着颤声道：“你你说你要去方便”

    何萱已经从床上开始下来，并且快速的向着卫生间跑了过去，陆启文还没有反应过来就见何萱跑进了卫生间连卫生间的门都没有关上，飞快的将睡袍卷到腰间露出那包裹在雪白的小内裤内的翘臀来，不过何萱小手也很快将纯棉的白色小内裤给褪到了腿弯处。

    坐在马桶之上，何萱只觉得一阵的舒畅，不过当看到陆启文张着嘴巴一脸不敢相信的望着她的时候，何萱这才察觉到自己竟然将卫生间的门给忘了关上了。

    想到自己竟然当着陆启文的面将内裤给脱了下来，虽然说自己的身体也不是没有被陆启文给看过，可是只怕被看的最彻底的就是这一次了呢。

    而陆启文站在那里，脑海之中还再回放着刚才所看到的何萱玉股之间的绝美春色。

    雪白的双腿之间是一片乌黑茂密的森林，在那森林之中隐约的可以看到一道峡谷，不过惊鸿一瞥，陆启文根本就没有看清楚那诱人的风光。

    看着何萱坐在马桶之上，两条修长而又雪白的玉腿微微的分开，睡袍卷到腰间，平坦的小腹更是微微的露出，此情此景是何等的诱人。

    何萱敏锐的察觉到陆启文的目光盯着自己双腿之间看，何萱不禁为之大羞，下意识的将分开的双腿给闭上，俏脸通红，狠狠地瞪了陆启文一眼道：“你还看”

    如同撒娇一般的娇嗔声让陆启文清醒了过来，不好意思的向着何萱笑了笑，陆启文这才将目光转移开来见到陆启文转过身去，何萱突然之间站起身来伸手将卫生间的门关上，只听得嘭的一声卫生间的门关上。

    陆启文长长的松了一口气，正坐在那里，突然之间卫生间之中传来何萱的惊呼声。

    陆启文连忙向着卫生间跑了过去并且一下子就将卫生间的门给推开，一具半裸的娇躯便呈现在陆启文的眼中。

    这时何萱身上的睡袍已经脱了下来，在何萱的娇躯之上只穿着内衣，雪白的肌肤露出大片，不过那原本细嫩的完美肌肤上却有一块块难看的伤疤破坏了那份完美。

    见到陆启文冲进来，何萱不由得低呼一声连忙双手抱胸转过身去将光洁的裸背还有那两半翘臀暴露在陆启文的眼中，不过雪白的大腿还有纤腰之间却有一片狰狞的疤痕显得那么的刺眼。

    “你你怎么进来了”何萱颤声道。

    陆启文道：“我听到你发出惊呼还以为你出了什么事情了呢，所以一时着急便冲了进来，你不要见怪”

    何萱心中一阵的甜蜜轻声道：“我我不怪你”

    陆启文听了何萱的话心中一阵的感动道：“萱姐，究竟是怎么回事，你怎么会发出惊呼声呢”

    这时何萱已经用浴巾将自己的身子给包裹了起来，这才转过身来道：“你看我身上怎么出现一层油脂还有这么多的坏死的皮肤啊，而且味道也难闻死了，是不是刚才你让我吃的丹药就是你说的能够将我身上的疤痕给去掉的无痕丹啊”

    陆启文看了何萱那露在外面的肌肤一眼果然如同何萱所说的那样，就是粉嫩圆润的肩膀上也分泌出一层的油脂。

    突然之间陆启文拍了一下脑袋道：“我明白了，原来益气补元丹还能改善人体啊”

    想到张淡月在服用益气补元丹之后并没有何萱这样的反应，不过想到张淡月毕竟是修行之人，体内的杂质遭已经排出体外，所以益气补元丹使人脱胎换骨的功效并没有在何萱的身上显露出来。

    可是何萱不一样啊，何萱只是普通人，体内积聚的杂质一下子就被排了出来，所以才会有上面的一幕。

    于是陆启文就给何萱讲了一遍道：“萱姐，刚才我喂你吃的并不是无痕丹而是一颗让你补充元气的益气补元丹，不过我还是低估了益气补元丹的功效，原来它还能让人脱胎换骨的功效，所以现在萱姐你要做的就是先去洗一个澡将身上的杂质洗去，等你出来我一定会给你一个大大的惊喜”

    第十卷豪气干云第四百六十四章娇躯横陈

    第十卷豪气干云第四百六十四章娇躯横陈

    于是陆启文就给何萱讲了一遍道：“萱姐，刚才我喂你吃的并不是无痕丹而是一颗让你补充元气的益气补元丹，不过我还是低估了益气补元丹的功效，原来它还能让人脱胎换骨，所以现在萱姐你要做的就是先去洗一个澡将身上的杂质洗去，等你出来我一定会给你一个大大的惊喜”

    听了陆启文的话，何萱并没有立刻就去洗澡而是看了陆启文一眼道：“你你不会不告而别吧”

    陆启文摇了摇头道：“放心吧，我就在外面等着你出来，我不是说了要给你一个惊喜的吗”

    何萱这才缓缓的点了点头道：“嗯，我去洗澡，你可千万不要离开”

    看着何萱转身走进浴室之中，透过那磨砂玻璃隐约的可以看到一具玲珑的娇躯，哗哗的水声传来，可以想象这时何萱的玲珑脂体正沐浴在热水之中。

    陆启文将曾经炼制好的无痕丹取了出来，无痕丹乃是外敷的药物，所以陆启文寻来一个茶杯放在面前的桌子之上，将那无痕丹的丹药拿在手中，双手合十，分开之后那丹药的粉末便自手掌缝隙之间流沾下来。

    将散发着淡淡的清香的药粉放在茶杯之中，伸手向着房间之中的茶壶招了一下，小巧的茶壶缓缓的飘落在陆启文的面前，陆启文将水倒进茶杯之中，缓缓的晃动茶杯，只见半茶杯白色的散发着好闻的清香的药泥出现在茶杯之中。

    浴室的门打开了，身上披着浴巾露出雪白圆润的肩膀的何萱走了出来，看到坐在那里的陆启文的时候眼睛一亮，明显是松了一口气的模样。

    乌黑的秀发披散在肩膀之上，浑身散发着一股淡淡的清香，如果不看那遮掩在秀发下的被烧伤的半边面孔的话，何萱绝对是一绝色佳人。

    坐在陆启文的身边，何萱俏脸之上带着一丝喜色将晶萱别透的手臂放在陆启文的面前道：“启文，你看，好像肌肤更加的白了呢”

    陆启文看了何萱送到自己面前的晶萱别透的手臂一眼轻笑道：“那是自然，你也不看是谁给你的丹药”

    看到陆启文那副得意的模样，何萱不禁轻笑道“哼，你要是厉害的话怎么不帮我将身上的伤痕给治好啊”

    说到这里，何萱看了看自己那从浴巾下露出的狰狞的伤痕，脸上的笑容一下子就消失了许多，语气也变得沉重起来。

    陆启文心中一阵的愧疚，伸手抓住何萱的柔嫩的小手道：“萱姐，是我不好，是我混蛋，如果不是”

    何萱伸出小手将陆启文的嘴给捂住摇头道：“不我不怪你，要怪就只怪我命苦”

    陆启文连忙挣脱何萱的小手道：“不，萱姐，你一点都不命苦，你看这是什么”

    说着陆启文将刚才调制好的药泥端到何萱的面前，一股淡淡的药香扑面而来。

    何萱讶异的看了一眼轻声道：“这是什么啊”

    陆启文轻笑道：“这可是我专门给你炼制出来的无痕丹啊”

    何萱先是愣了一下接着惊喜的道：“你你说这是能够将我身上的伤痕给去掉的无痕丹”

    陆启文重重的点了点头。

    何萱忍着激动颤声道：“这真的能将我身上的伤痕治好吗”

    陆启文道：“难道萱姐你还不相信我不成，我说这药可就就一定可以，如果不能治好萤姐你身上的伤痕的话，你就将我的脑袋给摘了去”

    看到陆启文急了，何萱噗嗤一声笑了起来道：“看你说的，哪里有那么严重啊，就算是没有什么效果我也不会怨你的，反正我已经习惯了”

    陆启文急道：“萱姐，反正我说的再好你也未必相信，不妨先试一试看，如果有效果的话你就每天涂抹这药泥，如果没有效果的话就当我没有说过怎么样”

    何萱点了点头。

    陆启文站起身来就要向外面再偶去，何萱见了一把拉住陆启文道：“你做什么去”

    陆启文轻轻笑道：“我下楼喊韩姨上来，好让她帮你涂抹药泥啊”

    何萱俏脸微微一红低声道：“不不用了，有你帮我涂抹就可以了”

    陆启文不禁张大了嘴巴，虽然知道何萱对自己的情意，可是没想到何萱竟然会这么大胆的直接说出来，一时之间陆启文根本就不知道该如何萱对何萱。

    见到陆启文看着自己不说话，何萱眼中流出晶萱的泪水来，那副凄然的模样不禁吓了陆启文一跳连忙道：“萱姐，你这是怎么了，你别哭啊，谁欺负你了，告诉我，我一定帮你出气”

    何萱猛地扑进陆启文的怀中，小手在陆启文的胸膛之上拍打着，一边拍打一边道：“你这狠心人，除了你还有谁能让我如此的心绪不宁，我知道自己现在变成了丑八怪了，你不喜欢我也不奇怪”

    陆启文猛地捧住何萱的俏脸一下子将何萱的红唇给吻住，何萱没有想到陆启文会突然来这么一手，眼中露出惊喜的神色，开始缓缓的开启朱唇将陆启文的舌头给迎了进来，生涩而又充满激情的迎合着陆启文。

    当陆启文将何萱放开的时候，何萱急促的呼吸着，粉嫩的俏脸红扑扑的，如果不是有半边脸上的狰狞的疤痕的话，何萱此时绝对是最完美的女子。

    看到何萱那副呆呆的模样，陆启文捧着何萱的脸柔声道“傻姐姐，我怎么会嫌弃你呢，就算是真的不能将你脸上的伤痕给治好，我也会好好的疼爱你的，更何萱这点伤痕根本就不难治”

    何萱将俏脸上的泪珠抹去拉着陆启文向着床边走去，一边走一边道：“启文，你这就给我将药抹上，我相信你一定能够将伤痕给去掉”

    陆启文点了点头道：“这就对了，我一定会让你恢复先前的美丽容颜的。”

    何萱平躺在床铺之上，红着小脸伸手将围在身上的浴中给扯开，顿时两座半满的丰挺出现在陆启文的眼中，那雪白的小腹还有小、腹之间萋萋芳草，玉腿修长，就算是有伤痕的影响，可是依然是刺激的陆启文当场为之失神。

    第十卷豪气干云第四百六十五章小老公

    第十卷豪气干云第四百六十五章小老公

    何萱平躺在床铺之上，红着小脸伸手将围在身上的浴巾给扯开，顿时两座半满的丰挺出现在陆启文的眼中，那雪白的小腹还有小、腹之间萋萋芳草，玉腿修长，就算是有伤痕的影响，可是依然是刺激的陆启文当场为之失神。

    感受到陆启文的目光火辣辣的盯在自己的身上，何萱不禁羞赧的娇吟一声，双手不由自主的一上一下，一处将股间的私密处遮掩起来，一处将胸前的两点给遮挡起来，同时不自然的扭动了一下身子。

    陆启文清醒过来，深吸一口气脸上露出尴尬的神色道：“何萱，我我还是去请韩姨上来帮你上药吧”

    何萱幽怨的望着陆启文颤声道：“人家都不怕，你一个大男人还怕什么，反正我这辈子就认定你了，除了你之外我是不会再找其他的男人，我的身子迟早都是你的，你还有什么好犹豫的啊”

    陆启文深深的为何萱的情意所感动，长叹一口气没有说话，缓缓的伸出手来将何萱的矫躯给翻了过来，如此一来少了身前三点的诱惑陆启文便可以平心静气的帮何萱将药抹上。

    怜惜的看着何萱纤腰之间的烧伤，那狰狞的烧伤就像是一条大蜈蚣趴在何萱那精致的玉体之上破坏了那份美感。

    尤其是那原本应该圆润挺翘的臀瓣之上也有几道烧伤，正是有那烧伤的存在使得雪白的臀瓣没有一丝美感。

    手上沾着药泥，陆启文缓缓的将药泥在何萱的娇躯之上涂抹起来，从粉背到臀瓣处再到那修长的玉腿上，凡是带有疤痕的地方陆启文都没有遗留放过。

    虽然陆启文是专心的帮何萱上药，可是那疤痕分布的极为广，有几处甚至在何萱的私密处，其中的尴尬不言自明，就是陆启文定力高深在帮何萱涂抹私密处的伤痕的时候大手也忍不住的颤抖起来。

    何萱口中发出一声娇吟，双腿闭合在一起一下子就将陆启文的手给夹在双腿之间并且不由自主的挺动翘臀。

    陆启文嘴角露出苦笑，没有想到何萱的身子竟然是如此的敏感，自己不过是轻微的碰触了几下竟然就让何萱达到了高潮。

    看着何萱浑身泛起潮红，整个人瘫软在床上，翘臀下的雪白的被单之上有一小片的水渍。

    回过神来的何萱无比的羞赧，偷偷的看了陆启文一眼颤声道：“启文，姐姐是不是很不要脸啊，竟然在这个时候还能”

    陆启文摇了摇头道：“姐姐说哪里话，这不过是正常的反应罢了，换做是任何一个女人都会有如此的反应的，只不过是反应的剧烈程度不一罢了”

    听陆启文这么一说，何萱不由得松了一口气颤声道：“姐姐是真的忍不住了，那种感觉真的很奇妙，难道这就是男女之事的奇妙吗”

    陆启文淡淡一笑道：“如果莹姐想尝一尝比这还要刺激的快乐的话就等身上的伤痕好了之后，找一个时间我们一起来探讨一下男女之事如何“帮何萱将药涂抹好之后，陆启文调笑道。

    何萱出乎陆启文意料的没有拒绝或者逃避反而认真的点了点头道：“这可是你说的啊，别到时候不承认，等到我身上的伤痕好了之后，姐姐一定将自己洗的白白的好陪我的小老公上床”

    陆启文没有想到何萱撤起娇来竟然如此的妩媚诱人，听到何萱那勾魂摄魄声音，陆启文差点迷失在何萱的妩媚之中。

    伸手在何萱的酥乳之上摸了一把，何萱矫呼一声，陆启文伸手扯过被单给何萱盖上，失去了诱惑陆启文这才静下心来道：“莹姐，有没有什么感觉，是不是全身凉嗖嗖的啊”

    听陆启文这么一问，何萱仔细的感受了一下，脸上不禁露出欢喜的神色点头道：“真的呢，真的有一种凉嗖嗖的感觉，而且还有一种痒痒的感觉”

    陆启文听何萱这么一说笑道：“看来无痕丹真的如同记载的那样有效呢，现在只不过是抹上一会儿的功夫而已就有如此的效果，等一会药效会更好，不过莹姐切记不要用手去抓那伤痕”

    不知道抹了多少种药膏都没有如此的反应的何萱强忍着内心的欢喜听了陆启文的叮嘱点了点头道：“嗯，我知道了”

    抬头看了看天色，陆启文道：“天色不早了，我也该离开了”

    见到陆启文要离开，何萱不禁不舍的伸手拉住陆启文的手，眼中满是依依不舍的情意。

    陆启文低头在何萱的红唇之上吻了一下，谁知道何萱竟然伸出手一把搂住陆启文剧烈的和陆启文亲吻起来。

    陆启文先是愣了一下接着便和何萱进行一场激烈的舌吻大战，直到两人都气喘吁吁这才分开。

    小脸憋的通红的何萱望着陆启文道：“你明天还会来看我吗”

    陆启文笑着道：“自然会来，到时候我还要帮你上药呢，这样香艳的事情我怎么会错过呢”

    何萱俏脸一红点头道：“嗯，人家等着你过来”

    陆启文笑了笑，目光扫过桌面之上没有被动过的饭菜道：“莹姐，以后可不能不吃饭了，看你的身子都瘦成什么样子了”

    何萱急忙道：“啊，那是不是不漂亮了你一定是不喜欢了”

    陆启文轻笑道：“放心吧，虽然是瘦了点，不过只要你在养伤其间多吃点，到时候一定会肉乎乎的，摸起来一定很舒服，所以为了你男人你也要每天准时吃饭将自己给养的白白胖胖的知道吗”

    听到陆启文说是自己的男人，就算是何萱比陆启文大了两岁，依然如同小姑娘一般俏脸泛红乖巧的点头道：“我一定会听你的话将自己养的白白胖胖的”

    陆启文呵呵笑道：“这才乖吗，好好休息，我先下去了，等一会让韩姨上来给你送饭”

    何萱躺在床上望着陆启文走出卧室，突然开口道：“你明天一定要来看我”

    第十卷豪气干云第四百六十六章交心

    第十卷豪气干云第四百六十六章交心

    何萱躺在床上望着陆启文走出卧室，突然开口道：“你明天一定要来看我”

    陆启文转过身来笑了笑道：“放心，我一定会来的，安心的睡吧”

    说完陆启文走出了房间，走到楼下的时候，陆启文感受到一道目光向着自己望了过来，正是韩姨。

    韩菲见到陆启文上楼之后竟然在何萱的房间之中呆了一个下午，虽然好奇两人在房间之中做些什么，不过还是很是欣慰。

    此时见到陆启文下楼来，韩菲就知道如果不出什么意外的话，何萱应该被陆启文给劝好了，所以便开口道：“陆启文，何萱都一天没有吃饭了，你一定要劝一劝她，不然我怕她的身子”

    陆启文笑了笑道：“韩姨，现在何萱睡着了，等过一些你帮何萱做一些粥送上去，她会吃的”

    韩菲心中一喜看了陆启文一眼道：“你这是要走了吗”

    陆启文点了点头道：“天色不早了，我也该走了，明天我会来看萱姐的”

    看着陆启文的背影消失在门口处，韩菲长长的叹了口气道：“希望你不要负了萱儿”

    出了别墅区，陆启文拦了一辆出租车径自向着市医院赶了回去，推开病房门，只见杨凝吟正坐在边上捧着一本古书看，而张淡月这时却是搂着陆异睡得正香。

    见到陆启文走进来，杨凝吟抬头看了陆启文一眼，微微一笑道：“咦，夫君怎么回来了啊”

    陆启文坐在杨凝吟的身边，看了一眼睡着的张淡月，听出杨凝吟话里的意思不禁轻笑道：“怎么，难道我的宝贝凝吟也吃起飞醋来了啊”

    杨凝吟伸手将陆启文摸到自己翘臀上的大手给拨到一边白了陆启文一眼道：“我才没有吃什么醋呢，只是奇怪你怎么会回来呢，没有留下陪人家”

    陆启文的手顽强的爬上杨凝吟的翘臀，隔着薄薄的衣料慢慢的抚摸揉捏着那浑圆的臀瓣。

    杨凝吟俏脸微微泛红，身子轻颤不已，呼吸也慢慢的变得急促起来，目光向着门口处看了一眼，小手将陆启文的手给按住道：“夫君，这里是病房呢，要是让人看到的话就不好了”

    陆启文的大手滑进杨凝吟的衣襟之中，抚摸着那酥滑的肌肤，伸手将杨凝吟抱在怀中，那浑圆的臀瓣正好坐在股间，受到那浑圆的臀瓣的刺激，陆启文只觉得一阵刺激，下身慢慢的抬头抵在了杨凝吟的臀瓣之间。

    咬着杨凝吟的晶莹的耳垂，陆启文轻声笑道：“放心吧，我知道轻重的，就是有些想抱着你了”

    虽然感受到股间有陆启文的欲望源头抵着，不过陆启文将自己抱在怀中之后也没有什么过分的举动，所以杨凝吟也就不再挣扎免得没有从陆启文的怀中出来反而将陆启文欲望给挑逗起来。

    陆启文的手在杨凝吟平坦的小腹上轻轻的抚摸着，下巴抵在杨凝吟圆润的肩膀之上，闻着从杨凝吟娇躯之上所散发出来的清香，看着躺在床上的张淡月还有那和自己血肉相连的儿子，陆启文不禁一阵的满足。

    察觉到陆启文望着陆异的目光，杨凝吟心中一动道：“夫君，你说我们的孩儿是男孩还是女孩啊”

    陆启文先是愣了一下接着便反应了过来，很明显，杨凝吟口中的孩儿是他腹中所怀的孩儿。

    陆启文想都没有想就道：“女孩”

    杨凝吟愣了一下道：“为什么夫君希望是一个女孩呢，是一个男孩不是更好吗”

    陆启文轻笑道：“因为如果是一个女孩的话将来一定会长成像她娘亲一样的大美女，那可比一个臭小子强多了”

    杨凝吟听陆启文这么说不禁有一种哭笑不得的感觉，不过脸上露出浓浓的母性光辉，小手轻抚着没有一丝反应的小腹呢喃道：“我希望这是一个男孩，只希望将来他不要向他父亲那样是个花心大萝卜就好”

    陆启文听杨凝吟暗指自己花心不禁笑着将手伸进杨凝吟的双腿之间，杨凝吟不由得惊呼一声，连忙将双腿并拢，不过却是将陆启文的手给夹在了双腿之间。

    杨凝吟颤声道：“不要啊，我已经有了身孕，如果不小心的话，孩子可是会掉的”

    陆启文向着杨凝吟那雪白的脖颈之间吐了一口气笑道：“放心吧，夫君不会这么的不知轻重的。”

    杨凝吟应了一声，可是感觉到陆启文的手在自己股间作怪不已不禁小脸通红，口中发出细微的低吟声。

    陆启文自然知道此时的杨凝吟不宜做夫妻之事所以也没有进一步的去挑逗杨凝吟，而是慢慢的将手从杨凝吟的股间抽出，两人靠在沙发之上良久无声。

    不知道想到了什么，杨凝吟开口道：“夫君，如果有时间的话，希望你能够带我回一趟九华山，我有些想师傅了”

    陆启文点了点头道：“好啊，等过几天淡月出了院我就带你前去九华山，自从你下山之后我还没有和你前去拜见师傅呢，说起来我都将人家的宝贝弟子的肚子给搞大了还没有去拜见，真是有些说不过去”

    听到陆启文这么说，杨凝吟不由的娇哼一声，小手伸出在陆启文的身上敲打了一下道：“难听死了，不许说脏话”

    陆启文嘿嘿笑道：“我哪里说脏话了”

    杨凝吟道：“那个字真是难听死了”

    陆启文笑道：“我却不觉得有什么难听啊，如果不是我们努力搞的话，宝贝儿这雪白的肚皮里哪里会开花结果呢”

    杨凝吟完全败给了陆启文，见到陆启文那副嘴角含笑的模样哪里不知道陆启文这是没事在逗自己，于是干脆选择不说过，省的陆启文一会儿在说出什么羞人的话来。

    夜色低沉，一声嘤咛，张淡月睁开双眼，目光扫过只见对面的沙发之上，陆启文正抱着杨凝吟，两人仿佛是睡着了。

    强烈的尿意使得张淡月脸上露出难忍的神色，所以挣扎着从病床上坐了起来，虽然张淡月是修行之人，身子骨要比一般的人强许多，可是毕竟刚刚生过孩子，身子骨还是不够硬朗。

    第十卷豪气干云第四百六十七章羞赧

    第十卷豪气干云第四百六十七章羞赧

    强烈的尿意使得张淡月脸上露出难忍的神色，所以挣扎着从病床上坐了起来，虽然张淡月是修行之人，身子骨要比一般的人强许多，可是毕竟刚刚生过孩子，身子骨还是不够硬朗。杨凝吟还有陆启文不过是迷糊了一阵而已，突然之间听到动静双眼猛地睁开正好看到张淡月正坐起身来。

    陆启文连忙将怀中的杨凝吟放开快步的走到张淡月的身边道：“淡月，你这是做什么啊，快躺下，万一伤到了身子该怎么办啊”

    陆启文说着就将张淡月给按倒在床上，并且扯过被单给张淡月盖上，那副关切的模样让张淡月十分的感动，可是现在却是尿意十足，憋尿的感觉就是神仙也和普通人一样，所以张淡月俏脸通红要坐起身来，但是陆启文一双手充满了力道将张淡月给按在床上愣是让张淡月有力是不出来。

    被陆启文给按在床上起不来的张淡月只觉得小腹处传来的尿意汹涌而来，一张小脸憋得通红，可是因为羞赧却又无法开口说出自己的难处。

    倒是杨凝吟看出了张淡月似乎有什么话不好意思开口，于是在边上道：“淡月姐姐是不是有什么事啊，如果有的话就说出来，反正这里也没有什么外人”

    看了陆启文一眼，只见陆启文正关切的望着自己，张淡月心中暖暖的艰难的开口道：“我我想去方便”

    张淡月话音落下整个人羞赧的娇躯都微微的颤抖起来，那副因为羞赧而动人的模样让陆启文眼睛一亮。

    听了张淡月的话，杨凝吟嘴角露出一丝笑意，白了陆启文一眼，陆启文这时也反应了过来，连忙将按在张淡月肩膀上的手给收了回来脸上露出尴尬的神色。

    感觉到压制着自己的力道消失不见，已经憋坏了的张淡月连忙从床上下来，赤足向着卫生间跑了过去，不过身子一软便向着地上倒了下去，陆启文眼疾手快一把将张淡月给扶住关切的道：“没事吧”

    杨凝吟捂着小嘴轻笑道：“夫君，你这么这么傻啊，还不快些扶着淡月姐姐去卫生间方便，要是再等一会的话，我看就不用去卫生间了”

    张淡月恨不得这时地上能出现一道裂缝出来让自己躲进去，可是就算是出现一条裂缝出来只怕也是下面一个楼层根本就没有地方让羞赧的张淡月去躲其实。

    陆启文一把将张淡月给横抱了起来大步走进卫生间之中，将马桶的盖子掀开，陆启文抱着张淡月便让张淡月的下身对准马桶。

    张淡月嘤咛一声，羞赧万分颤声道：“夫君，你放开我，我自己来”

    陆启文摇了摇头伸出一只手慢慢的将张淡月的睡袍翻卷到腰间，并且在张淡月还没有反应过来的时候一把将那雪白的纯棉小内裤给扒了下来。

    丝凉意传来，张淡月不禁羞赧的低声哭泣起来，原来是张淡月羞涩的急了。

    陆启文抱着张淡月那浑圆的翘臀低声安慰道：“害羞什么啊，你我夫妻一体，有什么事情是不能做的，就是凝吟也不会笑你的”

    过了一会陆启文感觉到怀中的娇躯颤抖不已，可是却没有见到张淡月方便，陆启文不禁疑惑的道：“淡月，你怎么不方便啊”

    张淡月颤声道：“我我尿不出来啊”

    陆启文闻言呵呵笑道：“这容易啊，看我的”

    一阵嘘嘘声自陆启文口中传出，原本就憋的忍不住的张淡月听到那声音只觉得一股热流激射而出。

    听到那哗哗的水声，陆启文轻笑起来。

    等到哗哗的声音停下来，陆启文探头向着张淡月股间看了一眼，只看到在那光洁的方寸之地沾满了晶莹的水珠，陆启文伸手扯过纸巾在张淡月的娇呼声中帮其清理干净这才将那雪白的小内裤提上来，抱着如同鸵鸟一般趴在陆启文怀中的张淡月从卫生间之中走了出来。

    杨凝吟暧昧的看了陆启文一眼，眼中充满了玩味的笑意。

    陆启文看了杨凝吟一眼，目光还向着杨凝吟股间望了一眼，所蕴含的意思不言自明，杨凝吟不由得娇躯微微一颤，想到自己被陆启文抱着去方便的情形，只是想一想就感到身子微微的颤抖不已，这要是真的被陆启文抱着去方便的话，杨凝吟还不知道自己会羞赧成什么模样呢，只怕也会向张淡月这样羞赧的哭出声来吧。

    陆启文将张淡月放在病床之上将被单给张淡月盖上，而张淡月此时就像是鸵鸟一样将脑袋其实在被单之中就是不肯伸出头来。

    陆启文苦笑不已，没有想到张淡月竟然这么的羞涩。

    杨凝吟轻笑着道：“夫君，你回家去吧，这里有我看着就可以了”

    陆启文知道经过刚才的事情她和张淡月之间的关系肯定会更进一步，但是至少短时间内张淡月见到自己肯定会觉得不自然，自己呆在这里也帮不上什么忙，与其让张淡月浑身不自在，自己还不如听杨凝吟的话回家去呢。

    所以陆启文点了点头对着其实在被单下的张淡月道：“淡月，我先回去了，明天再来看你和儿子”

    张淡月应了一声就没有什么动静了，陆启文耸了耸肩膀便出了病房。

    华灯初放，陆启文刚出了医院身上带着的手机便响了起来，陆启文还以为是方月清或者柳素颜给自己打电话呢，于是便拿出手机来，可是看了一眼只见上面所显示出来的号码却是一个陌生的号码。

    陆启文接通了电话道：“喂，我是陆启文，请问找谁”

    大嗓门的许巍自电话的那边叫道：“我说老大，你不会连我的声音都听不出来了吧，陆启文一听那声音就知道是许巍的不禁笑道：“原来是你这臭小子啊，你没有说话我怎么听得出啊，这个时候打电话给我，是不是有什么事情啊”

    许巍嘿嘿笑道：“老大，有刺激的事情你参加不参加啊”

    第十卷豪气干云第四百六十八章电话传情

    第十卷豪气干云第四百六十八章电话传情

    陆启文一听那声音就知道是许巍的不禁笑道：“原来是你这臭小子啊，你没有说话我怎么听得出啊，这个时候打电话给我，是不是有什么事情啊”许巍嘿嘿笑道：“老大，有刺激的事情你参加不参加啊”

    陆启文知道像许巍这样的富家少爷、二世祖常常做一些刺激的事情，所以并没有太大的好奇心，淡淡的道：“无所谓了，你们那些玩意我可没有什么兴趣”

    许巍听陆启文并没有什么兴趣不禁急道：“别啊，老大，你听我说完啊，这次不同以往的，我敢说如果老大你过来的话，肯定不会后悔的”

    听许巍这么信誓旦旦的说，陆启文不禁提起一丝好奇心来笑道：“是吗，真的像你说的那么有趣”

    许巍道：“有趣没趣我也不太清楚，因为这次的聚会十分的神秘，凡是参加的人都不知道倒是聚会的时候会是一副什么模样”

    陆启文笑道：“你不会再将我领到像可人儿会馆那样的地方吧”

    说到这里，陆启文不禁想起自己在可人儿会馆遇到了张淡月的事情，心中一动接着道：“好了，看在你这小子这么热情的邀请你老大我前去的面子上，我就给你一个面子去见识一下你口中有趣的聚会”

    听到陆启文肯来，许巍高兴的道：“既然如此老大你快告诉我你现在什么地反，我这就去接你”

    陆启文道：“我现在市医院的门口，你小子给我快点”

    许巍笑道：“老大稍等，保证五分钟之内出现在你的面前”

    陆启文将手机关上，想了想给方月清拨了一个电话。

    此时方月清正在浴室之中舒服的泡在浴缸之中，那沐浴露的泡沫将方月清那雪白的胴体给遮掩起来，突然之间脱下来放在衣架上的衣服里的手机响了起来。

    方月清伸手向着衣服抓了一下，只见那衣服虚空飞到方月清的手中，取出手机，修长的玉腿从浴缸之中探出搭在边上，接通了电话，方月清甜腻的声音道：“夫君，这个时候打电话回来做什么啊，是不是不回家要在医院陪着两位姐姐啊”

    陆启文笑道：“月清，你现在做什么呢”

    方月清用充满了诱惑力的声音娇笑道：“你等一下，我给你拍一张照片发过去，你看了就知道了”

    说着方月清便用那像素达到了五百多万的手机拍了一张自己沐浴的照片给陆启文发了过去，并且咯咯笑道：“怎么样，看到没有啊”

    陆启文看到方月清发来的诱人的沐浴照片不禁一阵的意动，想到这时方月清正脱得光光的躺在浴缸之中，如果自己赶回去的话还能够来一场鸳鸯浴，不过想到自己已经答应一会要陪许巍去玩只好将那香艳的想法给抛到一边，咽了口水道：“你这小妖精，竟然敢诱惑夫君，当心我回去将你干的几天下不了床”

    听陆启文这么一说，方月清就听得出陆启文今天怕是回不来了，所以没有一丝顾忌的笑道：“好啊，人家已经将自己洗的白白的在床上等着你了，你快点回来干小妖精啊”

    如果这时方月清就在陆启文的面前的话，只怕陆启文已经忍不住将方月清给扑倒在床上大干特干起来了，所以陆启文此时只能咽口水恶狠狠的道：“好啊，你就逗夫君吧，知道晚上我回不去是吧，你就等着吧，说不定半夜的时候我就摸到你床上了，到时候非将你的小屁股给干开花不可”

    方月清咯咯笑道：“你倒是来啊，人家才不怕你呢”

    陆启文深吸一口气道：“好了，许巍找我出去玩，他马上就过来了，你早早睡了吧，和素颜她们说一声我晚上不回去了”

    方月清道：“你要和许巍一起出去玩啊”

    陆启文道：“是啊，怎么了”

    方月清道：“你出去玩可以，但是绝对不许你玩外面不干净的女人，如果是处女的话还可以考虑”

    陆启文笑道：“好了，你以为习惯了你们姐妹的绝色，一般的小姑娘夫君我还能看到眼中吗，你简直就是杞人忧天吗”

    方月清道：“人家不是怕你管不住自己吗”

    一辆崭新的跑车在陆启文的面前停了下来，车窗慢慢的落下只见许巍从其中探出头来冲着陆启文道：“老大，和谁通电话呢，快点上车了”

    陆启文冲着电话道：“好了，我挂电话了，你早点休息吧，挂了电话，陆启文闪身进入到车中，伸手在许巍的身上捶了一下道：“你小子怎么成了这幅模样了啊，就算是有精力也不能全消耗在女人的身上吧”

    许巍嘿嘿的笑了笑道：“你又不是不知道我就好这一点，改不了的”

    陆启文伸手抓住许巍的手道：“算了，未免你小子英年早逝，我就帮你一把吧”

    许巍听了不禁道：“不是吧，这么严重，不会严重到要丢了性命的程度吧”

    陆启文道：“你小子旦旦而伐如果不是有我以前给你的补药的话只怕你小子早就成了西门庆第二啊”

    许巍道：“怎么解释”

    陆启文道：“还用想吗，自然是精尽人亡”

    许巍打了个寒战拉着陆启文的手道：“老大，好老大，你可要救一救我啊，我们家可就我一个独苗，要是我玩完了的话，我老爸、老妈将来靠谁来送终啊”

    陆启文推了许巍一把道：“少来，你这小子别将你那眼泪抹在我身上，将那眼泪收起来，就你这招还想来骗我”

    许巍以极快的速度变脸嘿嘿笑道：“老大果然是慧眼如炬，一眼就识破了小弟”

    陆启文将一股真元度入到许巍的体内许巍只感到一股暖流在自己的小腹处流转，浑身顿时升起暖洋洋的感觉来，那种虚寒的感觉瞬间消失不见。

    许巍惊喜的道：“真是神了，我感觉自己仿佛是换了一个身体一样，如果现在有一个女人在的话，我敢保证能够将她给干的几天下不了床。”

    第十卷豪气干云第四百六十九章大出风头

    第十卷豪气干云第四百六十九章大出风头

    许巍惊喜的道：“真是神了，我感觉自己仿佛是换了一个身体一样，如果现在有一个女人在的话，我敢保证能够将她给干的几天下不了床。”

    陆启文伸手在许巍的身上拍了一下道：“死性不改，早晚有一天你小子也要死在女人的肚皮之上”

    许巍道：“我那是牡丹花吓死，做鬼也风流”

    陆启文道：“你别当我是和你说笑话，人体的精气神三者缺一不可，刚才我已经帮你将流失的精气给补了回来，如果你还不知收敛的话，你小子可是活不过五十岁”

    许巍感激的看了陆启文一眼道：“老大的情意小弟莫敢忘怀，既然老大你这么说了，小弟将来收敛一些就是”

    陆启文欣慰的点了点头道：“这么多的同学之中我和你的关系算是最好的，所以我不想你小子早早的丢了性命”

    许巍道：“小弟受教了”

    陆启文看了看车外道：“我们这是去哪里啊”

    许巍道：“朝阳路十七号，那里是一处古色古香的别墅，聚会的主人也不知道有什么手段竟然能够说动别墅的主人将这么一座价值上亿的宅子来给其举办聚会。”

    陆启文轻笑道：“有钱能使鬼推磨，有心无难事，是人都会有确定，这也没什么好奇怪的”

    许巍讶异的看了陆启文一眼道：“不一样啊，这才多久没有见啊，老大竟然像是变了一个人似的，如果不知道你是我老大的话，我还以为换了一个人呢”

    陆启文见到车子在一栋古色古香的别墅前停了下来，目光扫过别墅的时候不禁眉头皱了皱，许巍却没有注意到陆启文的神情变化，兴奋的拉着陆启文下车。

    走进别墅之中，陆启文看到在别墅的正中央已经聚集了许多的人，那些人端着酒正聚在一起有说有笑，一个个衣冠得体看上去就知道这些人应该都是有钱的主。

    正好一名男子看到许巍走了过来，陆启文清楚的感受到那男子看到许巍的时候眼中闪过一道寒光

    不动声色的跟在许巍的身边，一副东张西望没有见过这种场景的模样，其实别看陆启文也是身价百亿的大富豪了，可是的确是没有参加过这种聚会。

    那男子端着酒向着两人迎了上来，还没有走到跟前就用一种阴阳怪气的语气道：“咦，这不是许大少吗，你这位朋友可真是可以啊，难怪人们都说许大少的朋友上至达官贵人下至流氓混混，今日一见果然是名不虚传啊”

    许巍听到自己平日里的对头竟然如此的贬低陆启文，将陆启文比作小混混不禁一阵怒气上涌，上前一步就要和蓝振业理论，不过这时陆启文伸手拉了许巍一下示意许巍不要说话。

    陆启文笑呵呵的走到蓝振业的面前睁大了眼睛盯着蓝振业胸前的衣扣道：“咦，这难道是蓝宝石不成”

    蓝振业不屑的看了陆启文一眼得意的道：“没想到你还识得蓝宝石，不错这就是蓝宝石，没有吧”

    陆启文不好意思的笑了笑道：“是啊，这蓝宝石我还真没有，我只有这个”

    说话之间陆启文从怀中摸出一颗鸽子蛋大小的夜明珠来，在手上抛了抛道：“我听人说这玩意似乎叫做夜明珠呢，不过呢，我平时就当弹珠玩了”

    说着陆启文将手中的夜明珠仍在地上用脚踢了一下，闪烁着柔和的光芒的夜明珠滚落在一名女子的脚跟，那女子惊喜的将夜明珠给拿在手中，欢喜的道：“夜明珠，真的是夜明珠啊”

    在场的人都是有见识的人，自然能够分辨出陆启文拿出的夜明珠的真假，那分明是极为珍贵的夜明珠，平日里就是拍卖场也是难得一见的奇珍了，谁知道在陆启文手中竟然当作弹珠一般不珍惜。

    那女子走到陆启文的面前不舍的将夜明珠送到陆启文的面前道：“这位先生，明珠还你”

    陆启文笑了笑道：“既然明珠被你捡到了那也算是和你有缘，反正我多的是，就送给小姐你吧”

    那女子惊喜的道：“真的送给我吗”

    陆启文不在意的点了点头道：“那是当然，不就是一颗夜明珠吗，你要是还想要的话，什么时候我再送给你几颗玩”

    周围的人虽然财大气粗，可是却也没有陆启文如此的魄力，只看陆启文送出夜明珠这样的奇珍就像是送出一个没有什么用的玻璃珠似的，众人就知道陆启文绝对不是简单的人物，况且那种淡然的气质又岂是普通人所能够拥有的。

    那女子双手捧着那鸽子蛋大小的夜明珠脸上满是迷醉的神色，她没有想到自己竟然会如此的走运，要知道这样的夜明珠虽然算不上是无价之宝，可是如果拿起拍卖的话至少也要几百万才能够买到。

    女子回过神来猛地扑到陆启文的怀中，在陆启文惊讶的目光下狠狠的在陆启文的脸上吻了一下。

    当女子从自己怀中跑出去之后，陆启文这才苦笑不已，边上的许巍凑到陆启文的身边嘿嘿笑道：“老大你一来就有佳人投怀送抱，大出风头，这下我看谁还敢在轻视老大你”

    蓝振业的脸色十分的难看，似乎没有想到像陆启文穿着这么没有品味的人怎么可能出手就送出一颗夜明珠，顿时脸上一阵青一阵白，心思多疑的他只觉得所有的人看向他的时候都是在对他进行嘲笑、讥讽。

    而且这个时候许巍笑呵呵的走到蓝振业的身边阴阳怪气的道：“想不到我们蓝总也有看走眼的时候啊，将那眼睛擦亮一些，我老大又岂是你这样的小人物可以招惹的”

    周围的人听到许巍的话不禁再次将陆启文高看了许多，许巍的身价如何他们都很清楚，而能够让许巍如此恭敬以待的陆启文又是何方神圣，什么时候海市的大富豪的圈子里冒出这么一个人出来。

    第十卷豪气干云第四百七十章小师妹

    第十卷豪气干云第四百七十章小师妹

    周围的人听到许巍的话不禁再次将陆启文高看了许多，许巍的身价如何他们都很清楚，而能够让许巍如此恭敬以待的陆启文又是何方神圣，什么时候海市的大富豪的圈子里冒出这么一个人出来。

    许多人看到陆启文的时候都不禁升起上来和陆启文套关系的念头来。

    而蓝振业则是一脸阴狠的盯着从他身边走过去的陆启文还有许巍两人，用只有他自己才能够听得到的声音阴森的道：“你们就得意吧，等一会有你们求我的时候”

    蓝振业也算的上是小有名气的人，身价也有个数十亿不然一不可能对许巍冷嘲热讽，而今天所有受到邀请而来这里的人都不知道发起邀请的人其实就是蓝振业。

    在众人没有注意的时候，只见蓝振业消失在一个角落之中，就在众人聚在一起谈笑的时候，大厅之中的灯光突然之间熄灭了，顿时整个大厅黑乎乎的一片，胆小的女子甚至都已经发出尖叫声。

    不过黑暗只不过是持续了一小会儿而已，明亮的灯光又将整个大厅照亮，不过这时一名身披黑色风衣头上带着面具的人出现在大厅之中。

    只听这人道：“大家好，欢迎大家来到这里，大家能够来到这里我感到很高兴。”

    这时许巍冲着那男子笑道：“我说面具人，这次要玩什么花样啊，是不是要开性爱派对啊，如果是这样的话我先声明，我要退出”

    众人闻言不禁哈哈大笑，各自将各自的本性表现出来，与白天的时候的衣冠楚楚比起来这时的众人应该可以用衣冠禽兽来形容吧。

    面具人并不生气道：“许大公子说笑了，那只是小儿科的玩意，能来到这里的人谁不是身价数亿以上，想要玩女人，什么样的没有啊。今天我们不做其他的事情，大家看到没有，大厅里有一处迷宫，如果谁能够从这迷宫之中走出来的话，作为这次聚会的发起者我个人将奖励他一个亿，当然这并不被大家放在眼中，大家可以自己来赌自己能不能从迷宫之中走出，我可以保证这迷宫真的很有趣的”

    本来众人一听是要大家走迷宫，众人不禁失了兴趣，玩迷宫有什么好玩的就算是有高额的赌注，不过听到面具人说这迷宫很有趣，倒是让许多本来没有兴趣的人来了兴趣。

    只见一个胖子走出来道：“既然如此那我就走一走看，我出五千万买自己能够走出迷宫。”

    面具人轻笑道：“请”

    那胖子径自走进布置在大厅外的迷宫之中，众人的目光不禁盯着胖子消失的地方，过了好大一会，那并不显得大的迷宫之中竟然还没有走出人来。

    就算是横冲直撞也不可能这么长时间没有什么动静，于是好奇心大起的几个人纷纷赌自己能够走出来，跟着进入到迷宫之中，许巍就是这些好奇心的人中的一个，本来他也想进去一看究竟的，可是却被陆启文个拉住道：“许巍，如果相信我的话就不要进去”

    许巍讶异的看着陆启文道：“老大，你是不是发现什么了啊，为什么不让我进去，刚才那胖子进去那么长时间了竟然都没有出来，难道其中真的有什么古怪不成”

    陆启文嘴角露出一丝笑意道：“如果你不想走出来的时候成为一个穷光蛋的话，你大可以进去试一试看”

    许巍吓了一跳道：“怎么可能，进去一趟最多也就是输了自己赌的那些钱而已，这些人身价数亿数十亿的都有，几千万对他们来说根本就不算什么，又怎么可能成为穷光蛋呢”

    陆启文道：“你还是不明白啊，这迷宫很不简单，如果我猜得不差的话，这迷宫十之八九就是魔门的迷心阵改变过来的，进入到其中的人根本就不知道自己在其中做了些什么，就算是有人让你将自己的帐号上的钱全部转走你也不会有任何的犹豫，而且事后你还什么印象都没有”

    许巍听陆启文这么一说不由得伸了伸脑袋道：“天啊，这么狠啊，难道说这面具人是魔门的人不成，玩了，怎么招惹出传说中的大反派出来了，我可不是什么救世主”

    陆启文听到许巍在那里唧唧歪歪不禁伸手在许巍的身上推了一下道：“随我进去吧”

    许巍连忙退后一步道：“我不进去，打死都不进去”

    可是许巍的力气虽然不小，但是在陆启文用手拉住许巍之后，许巍就不由自主的跟着陆启文进入到迷宫之中。

    陆启文仿佛对迷宫很熟悉，三两下就带着迷迷糊糊的许巍进入到一处房间之中，这房间明显是一处暗室，让许巍惊讶的是刚才那些进来的人一个个像是木偶一般站在那里，双眼无神，就像是，就像是一具具的行尸走肉一样。

    许巍不由得向着陆启文靠近了一下，正想开口说话就听陆启文的声音在许巍的耳边响起道：“别说话，有人过来了，一切由我来应付”

    陆启文话音刚落下就听一阵脚步声传了过来，许巍偷偷的看了陆启文一眼只见陆启文此时竟然像所有的人一样面无表情的站在那里。

    许巍不由的愣了一下，暗自道难道说就连老大也着了道不成，不过陆启文突然冲着许巍眨了眨眼睛，许巍看到之后不禁欢喜起来，原来陆启文这是在装模作样呢，所以许巍也跟着陆启文学了起来，面无表情的站在那里。

    身上披着风衣脸上带着面具的男子陪着一名女子走了进来，那女子看上去似乎地位比那男子要高一些，因为女子仿佛是属下一样跟在女子的身后。

    当陆启文看到那女子的时候不禁露出惊讶的神色，因为那女子不是别人，正是谢瑶儿的师妹倪裳儿。只见倪裳儿每走一步那玲珑的玉体便晃动一下，尤其胸前的双丸更是颇有韵味的跳动不已，如果说这些暗室里的男人都还有神智的话只怕就要迷失在倪裳儿的媚功之下。

    第十卷豪气干云第四百七十一章美色害人

    第十卷豪气干云第四百七十一章美色害人

    当陆启文看到那女子的时候不禁露出惊讶的神色，因为那女子不是别人，正是谢瑶儿的师妹倪裳儿。只见倪裳儿每走一步那玲珑的玉体便晃动一下，尤其胸前的双丸更是颇有韵味的跳动不已，如果说这些暗室力的男人都还有神智的话只怕就要迷失在倪裳儿的媚功之下。

    许巍听到倪裳儿身上传来的铃铛的响声不禁偷偷的向着倪裳儿望了过去，一看之下，许巍感觉自己的魂魄像是离体的一样，整个人呆呆傻傻的望着谢瑶儿。

    陆启文见到许巍着了倪裳儿的道不禁暗叹一口气，虽然自己可以随时将许巍给唤醒，但是现在却不是时候，他不知道倪裳儿怎么会出现在这里而且她将这么多的富豪给施展了手脚不知道有什么企图。

    就在陆启文十分的费解倪裳儿的用意的时候，倪裳儿已经发现了站在人群之中的陆启文，当看到陆启文的时候，倪裳儿眼中露出惊讶的神色，似乎没有想到自己有可能会在这里遇到陆启这么一个人。

    倪裳儿神情复杂的看了陆启文一眼，本来陆启文就是倪裳儿的心魔，而且还是谢瑶儿的心魔，结果谢瑶儿竟然成为了陆启文的女人，现在已经被抓回魔门的总坛关了起来，百日之后便会被烧死，而自己又该怎么办。虽然说自己的修为比之谢瑶儿高一些，可是倪裳儿也没有太大的把握能够度过陆启文这一情关，如果过不去的话，谢瑶儿的下场就是自己的前车之鉴。

    见到陆启文呆呆的站在那里，虽然说倪裳儿有些奇怪陆启文修为这么高这么也着了迷心阵的道，不过想到迷心阵的厉害之处，如果是她不小心的话也会陷入到其中，所以以己度人，倪裳儿认为就算是陆启文修为高一些也没有逃过迷心阵的迷心功效。

    脸上露出淡淡的笑容走到陆启文的面前，倪裳儿没有注意到的是跟在她身后的那男子露在外面的眼睛之中竟然射出情欲的光芒。

    就在这时，那面具人竟然低吼一声一下子向着倪裳儿扑了过去，可惜的是倪裳儿乃是修行之人，察觉到身后的人向着自己扑过来，倪裳儿冷哼一声，身子轻轻的一闪便错开了方位，那面具男人差点倒在地上。

    只听倪裳儿冷哼道：“蓝振业，你想要做什么”

    只见那男子猛地将脸上的面具给取了下来露出一张陆启文和许巍甚至可以说所有的人都熟悉的面孔来，正是先前对许巍冷嘲热讽看不起陆启文而被陆启文而落了面子的蓝振业。

    只见蓝振业眼中闪烁着淫欲的光芒盯着倪裳儿的玲珑有致的娇躯，仿佛是要透过那衣衫看到内里的玲珑玉体一样。

    蓝振业咽了口水依然色迷迷的盯着倪裳儿的身子颤声道：“你答应过我的，只要我帮你将这些富豪给聚到一起，你就肯让我一亲芳泽，难道你想赖账不成”

    倪裳儿轻蔑的瞥了蓝振业一眼道：“就你那模样也不去照一照镜子，竟然还想一亲本姑娘的芳泽，就是下辈子你也没有希望”

    蓝振业脸上闪过狰狞的神色道：“这么说你是在耍我了”

    倪裳儿淡淡的道：“耍你又如何，想要本姑娘陪你，本姑娘还是那句话，你还不够格”

    “好，好，这是你逼我的”

    说着蓝振业从怀中取出一把手枪，乌黑的枪管正对着倪裳儿，只听蓝振业状若疯狂的冲着倪裳儿大声道：“现在给我将衣服脱了，不然我就打死你，然后再将你强奸，这两样你任选一样，哈哈”

    倪裳儿眼中闪过一道寒光，不过脸上飘过一丝媚笑，妩媚的冲着蓝振业道：“你怎么忍心伤害人家呢，快些将枪放下”

    迷迷糊糊之中，蓝振业竟然脸上露出呆滞的神色，缓缓的将手中的枪放了下来，就在这时倪裳儿一个闪身向着蓝振业冲了过来。

    一声枪响，倪裳儿满脸不敢相信的用小手捂住肩膀，汩汩的鲜血从伤口处流出，原来蓝振业竟然在倪裳儿就要夺下他手中的枪的时候开了一枪。

    结果因为躲闪不及，倪裳儿避开了要害部位结果被枪击在肩膀之上。

    而这时蓝振业的眼中闪烁着兴奋的光芒，一脸阴笑的望着倪裳儿，那副恨不得将倪裳儿身上的衣服给扒下来的模样让人顿觉一阵的反感。

    倪裳儿小手捂住肩膀，封住肩膀上的穴位让鲜血暂时的停止流淌，忍着剧痛颤声道：“你你是怎么避开我的迷惑的”

    蓝振业一脸得意的道：“你没有想到吧，我早就知道你媚功的厉害之处，所以早早的就给自己打了镇定剂，并且还给自己带上了能够反光的眼镜，所以我就没有着了你的道。”

    倪裳儿凄然的笑道：“没想到你的心机竟然如此之深沉，我还是有些低估你了”

    蓝振业得意的道：“如果你现在同意陪我上床的话，说不定将我伺候的舒服了的话，我会放过你一条性命的。”

    倪裳儿一脸哀求的道：“求你放过我这一次吧，如果你肯放过我的话，我会好好的伺候你的”

    说到最后倪裳儿眼中闪过一道寒光，与此同时蓝振业心中警觉下意识的就将手枪对准了倪裳儿开枪，叮的一声脆响，射出的子弹竟然被一枚银针给打落，并且蓝振业发出一声闷哼，一根闪烁着银光的银针正插在蓝振业的眉心处。

    蓝振业闷哼一声，整个人身子晃了晃重重的倒在地上，眼中没有了任何的神光。

    蓝振业竟然就这么的死在了倪裳儿的手下。

    倪裳儿在身上的衣裙之上撕了一道布条下来将肩膀之上的伤口绑住这才狠狠的踢了蓝振业的尸体一下道：“就这么的让你死了还真是便宜你了，如果不是你将本姑娘给打伤的话，我也不会这么快就杀了你，不过总算你好运，没有因为受不了折磨而被求生不能求死不得。”

    第十卷豪气干云第四百七十二章男女战争

    第十卷豪气干云第四百七十二章男女战争

    倪裳儿在身上的衣裙之上撕了一道布条下来将肩膀之上的伤口绑住这才狠狠的踢了蓝振业的尸体一下道：“就这么的让你死了还真是便宜你了，如果不是你将本姑娘给打伤的话，我也不会这么快就杀了你，不过总算你好运，没有因为受不了折磨而被求生不能求死不得。”

    将一切都给看在眼中的许巍哪里经历过这等场面啊，刚才还活蹦乱跳的蓝振业就那么直挺挺的倒在自己的脚下，可以清楚的看到蓝振业在临死之前都是充满了惊讶和不可思议，或许是没有想到自己手中拿着枪怎么就会被一个小女子给杀死呢。

    对于杀人的事情许巍并没有什么反感，同样也不会有什么畏惧的心理，可是那是以前，现在一个自己熟悉的人就那么的突然死在自己的面前，受到刺激的许巍竟然从倪裳儿的媚功之中清醒了过来，口中更是发出一声惊呼。

    而这一声惊呼也让倪裳儿发现了许巍的异样，正用手捂着自己肩膀之上的伤口的倪裳儿条件反射之间就出现在许巍的面前伸手向着许巍的脖子抓了过去。

    倪裳儿现在还有些后悔自己不该如此大意，如果自己不是如此大意的话哪里会被蓝振业拿着手枪给打伤，自己再怎么说也是进入先天境界的人了，只需要将真元流转全身，那子弹根本就不可能破开护体真元。

    所以懊恼不已的倪裳儿在突然之间听到许巍的惊呼声的时候条件反射之下就是要将一切的潜在威胁给消灭于萌芽状态。

    见到倪裳儿的反应，陆启文不禁叹了一口气，许巍的心理素质也太差了一些吧，他还想看着倪裳儿要如何处置这么多的富豪呢，可是一切就被许巍这一嗓子给喊没了。

    只看倪裳儿那激烈的反应陆启文就知道如果让倪裳儿抓住许巍的话只怕下一秒钟许巍就会像倒在地上的蓝振业一样没有了生命。

    身影一晃在倪裳儿抓住许巍之前陆启文出现在倪裳儿的面前，倪裳儿只觉得眼前人影晃动接着就感到一只大手将自己的小手给抓住。

    倪裳儿还没有看清楚对方是谁就条件反射的挣扎起来，同时玉足抬起向着面前的人踢了过去。

    可是让倪裳儿惊恐的是自己抬起的玉足竟然被对方的另外一只手给捞在手中，自己踢出的那一脚足可以将青石踢碎的力道竟然消失于无形。

    倪裳儿很清楚能够如此轻易的将自己的力道给化去，对方的修为绝对是高出自己太多。

    所以倪裳儿便不在挣扎，反而顺从的将娇躯向着对方的怀中靠了过去，眼中闪过一道寒光，魅力惊人的百媚千转魔功运转至极限，顿时倪裳儿整个人就像是瑶池仙宫下来的仙子又像是惑人心神的魔女，各种气质只想爱倪裳儿的身上交织，如果说刚才的倪裳儿还只是能够迷惑一些凡人的话，那么此时的倪裳儿所散发出来的魅力就是修行之人都会受不了。

    首当其冲的陆启文感受的最深，不能不说魔门功法的诡异与厉害，陆启文惊讶的发现自己竟然有些抵挡不住倪裳儿的诱惑，加上怀中还抱着倪裳儿那软滑散发着清香的火热娇躯。

    陆启文不禁在心中狂念定心咒，不过陆启文也不是被动的抵抗倪裳儿的魔功，对于魔功的性质陆启文很清楚，魔门之人实行的是强者为尊，弱者臣服于强者乃是不变的定律，只要自己能够将倪裳儿的魔功给破去，自己不禁会在心性修为上再进一步更是可以完全的降伏倪裳儿这魔女，再多一个像谢瑶儿这样的女奴出来。

    所以陆启文脸上虽然露出了迷茫的神色，但是却谨守心神保持识海清明，一双大手开始在倪裳儿的娇躯之上来回的游走起来。

    隔着衣衫，陆启文的大手抚摸着那圆润的翘臀，另外一只手则是顺着那修长的玉腿缓缓的抚摸到那结实而又滑腻的大腿根处。

    此时的倪裳儿脸上神情百转，每一个神情都是那么的动人，有娇羞，有楚楚可怜，还有端庄典雅，更有圣洁脱尘，不过便是如此被一个男人如此的在自己身上抚摸，就算是倪裳儿出身魔门也从来没有经历过这样的事情。

    尚是处子之身的倪裳儿或许想不到自己的魔功被破竟然是从自己的肉体反应开始。就算是倪裳儿将魔功修炼的再精深，可是那毕竟只是在精深上的厉害，而她的身子却是从来没有被人碰过的青白禁地，一旦被破，从来没有经历过的倪裳儿虽然不会像一般的女儿家那样羞赧无比，但是女儿家的本能还是让她感到一阵的心慌意乱，顿时使得倪裳儿的魔功出现一丝破绽。

    陆启文看到倪裳儿俏脸之上的那一丝殷红，心中顿时大为欢喜，看来自己是找对了办法，在精神上自己很难征服魔功深厚的倪裳儿，但是如果是在肉体上的话，倪裳儿还只不过是一个未经人事的雏儿而已，和自己这花丛百战驼将而言，两人根本就不在一个档次之上。

    感觉到陆启文的大手伸进自己的衣襟之中，一只手揉捏着自己的圆润丰挺的翘臀，而另外一只手已经探进自己的大腿根的尽头，隔着一层薄薄的亵裤可以轻而易举的便碰触到自己女儿家的禁地。

    倪裳儿感到自己的身子在慢慢的变得火热起来，深通魔功的倪裳儿也清楚，如果自己在肉体上被征服的话在这场争斗中自己也就成了失败者，到时候自己只怕也会像自己师姐谢瑶儿那样为了这个男人而背叛魔门。

    为今之计只能尽可能的在肉身的争斗上也能处于上风，对于男女欢好在魔门之中并非什么禁忌的存在，不光如此凡是修习媚功的女子都是精研合欢之术的人，可以说在理论上绝对是专家级，关键就看有没有实际的搡作惊艳。

    幸亏陆启文遇到的倪裳儿师姐妹都是没有任何床上经验的雏儿，不然陆启文就算是她们两姐妹的心魔，但是要想轻易的将两女给收服只怕也没有这么容易。

    这时想通了许多的倪裳儿一改刚才被陆启文挑逗的时候的羞涩竟然伸出小手开始生涩的挑逗陆启文的情欲来。

    倪裳儿这一反攻，陆启文顿时觉得一阵的意动神摇，感受着倪裳儿那滑腻的小手在自己胸膛之上游走，陆启文只觉得一阵的刺激。

    深吸一口气，陆启文谨守心神，缓缓的适应倪裳儿的反击，而且将手上的动作加快了许多。

    本对这倪裳儿一声娇吟，陆启文的大手终于触摸到了倪裳儿女儿家的禁地。

    自己的禁地失守，倪裳儿心神为之一颤，俏脸之上的殷红更重了几分，条件反射之下便用修长的玉腿将陆启文在她股间禁地作怪的大手给夹住。

    感受到倪裳儿的不自然的反应，就连在自己胸膛之上游走的小手也僵硬了一下，陆启文心中大为欢喜，自己终于处于了上风，只要缓缓的将倪裳儿的情欲给挑逗起来，到时候以自己的床上功夫，难道还怕倪裳儿不被自己干的哭天喊地。

    想到这里陆启文不禁在倪裳儿的翘臀之上狠狠地抓了一把，不过陆启文的脸色突然之间变得很是古怪，口中发出一声怪叫，身子也是一僵，刚才好不容易在争斗之中取得的优势竟然一下子化作流水。

    只见倪裳儿俏脸泛红，一脸的迷蒙神色，陆启文很清楚这并不是倪裳儿动情的表现，分明是倪裳儿将魔功运转至极致，直看倪裳儿俏脸之上仿佛是蒙了一层薄纱，看向倪裳儿的时候隔着那一层虚幻的薄纱再看倪裳儿你就会发现，此时的倪裳儿仿佛是成了百变魔女一样，只要你心中所能幻想出来的女子，倪裳儿仿佛都能够变出来，就是那端庄圣洁的观世音大士也一样。

    陆启文心神为之一震不禁连忙在心中诵读黄庭经以此来抵抗来自倪裳儿那魔功的力量。

    其实闭上眼睛就可以抵抗，但是如果闭上眼睛的话就等于是自己自动的认输，在精神上输给了对方，想要再扳回来就几乎是不可能了。

    陆启文苦苦的抵抗倪裳儿的魔功诱惑，苦忍着倪裳儿那滑腻的小手在自己下身的揉捏律动。

    都说一个女子只要抓住了一个男人的把柄便能够操纵这个男人的一切，而陆启文现在就是很不幸。

    自己的把柄落在了倪裳儿的手中，陆启文好不容易才取得的优势便随之化作了流水。

    陆启文苦笑不已，男人是下半身思考的动物适用于每一个男人，陆启文也一样，从下身传来的刺激使得陆启文一阵的沉迷。

    不过陆启文毕竟是修为高出倪裳儿太多，而且他在把柄落入倪裳儿手中的时候也没有放弃对倪裳儿的进攻，这时倪裳儿并不比陆启文好多少，至少经过陆启文的逗弄，倪裳儿也不是真正的石女，凡是女子，一旦私密处落入男子手中都会忍不住的有所反应，而倪裳儿就感到只想爱陆启文那可恶的手指的拨弄之下自己竟然有了反应，汩汩的春水将亵裤打湿甚至还顺着自己的玉腿缓缓的向下流去。

    第十卷豪气干云第四百七十三章挞伐与臣服

    第十卷豪气干云第四百七十三章挞伐与臣服

    不过陆启文毕竟是修为高出倪裳儿太多，而且他在把柄落入倪裳儿手中的时候也没有放弃对倪裳儿的进攻，这时倪裳儿并不比陆启文好多少，至少经过陆启文的逗弄，倪裳儿也不是真正的石女，凡是女子，一旦私密处落入男子手中都会忍不住的有所反应，而倪裳儿就感到只想爱陆启文那可恶的手指的拨弄之下自己竟然有了反应，汩汩的春水将亵裤打湿甚至还顺着自己的玉腿缓缓的向下流去。

    这时陆启文两人已经将战场转移到了地上的毛毯之上，那精致的毛毯之上两人的身子纠缠在一起，一会你占上风，一会我占上风一、两人衣衫凌乱，而倪裳儿更是春光乍泄，饱满的酥胸大半的露在外面，就是裙子也被陆启文给翻卷到了腰间，那薄薄的亵裤湿漉漉的贴着饱满的小腹，隐约之间可以看到在那禁地处的一片阴影。

    若是有人看到在地毯上翻滚的两人的话一定不会想到如此激烈的纠缠的两人竟然是在进行着险恶的较量，一旦失败便终生难以在对方的面前保持主动性，甚至会臣服于对方。

    许巍整个人倒在地上，这小子竟然被刚才倪裳儿脸上所露出的杀机给吓得昏迷了过去，而那些被骗到迷宫之中迷失心智的一干人也都傻傻的站在那里，根本就对外界的事情没有一点的反应。

    陆启文一个翻身将倪裳儿压在身下，两只手同时对倪裳儿身上的两处禁地发起进攻，一只手猛地陷入那缝隙之中，而另外一只手则是瞅准时机攻入倪裳儿翘臀之间的菊花之中。

    顿时倪裳儿口中娇吟一声，脸上的迷雾消失不见，反而露出一股痴迷与迷茫的神色。

    陆启文见了不禁为之大喜过望，魔功反噬，或许是倪裳儿刚才运转魔功太急切了一些，又或者是刚才陆启文对倪裳儿的两处禁地发起进攻使得倪裳儿乱了心神，所以导致倪裳儿终于作茧自缚，魔功反噬的威力陆启文不清楚，但是却也知道一个不小心就会成为一个废人。

    摆脱了倪裳儿媚功的诱惑，陆启文不由得长长的松了一口气，要知道倪裳儿的媚功可是高出谢瑶儿太多，刚才与倪裳儿斗法的时候陆启文几次都差点拜倒在倪裳儿的媚功之下，这时终于摆脱了魔功的影响，陆启文只觉得后背都湿漉漉的满是冷汗。

    就在陆启文在那里为之庆幸不已的时候倪裳儿的情况却是有些不太妙了。

    被魔功反噬会有什么样的后果谁也说不清楚，至少此时倪裳儿的表现就有些不太正常。

    如同花痴一般，比之中了春药还要浓烈百倍，倪裳儿如同水蛇一样在陆启文的身下扭动着动人的娇躯，小手在陆启文的身上翻飞几乎是眨眼之间的功夫，陆启文身上的衣服便被倪裳儿给扒了下来。

    而与此同时倪裳儿身上也是遭已经清洁溜溜，完美的如同造物主所塑造出来的艺术品一般的绝美胴体此时正趴在陆启文的身上。

    如同小猫一般舔吻着陆启文的胸膛，而那圆润滑腻的小屁股则是在陆启文的小腹处缓缓的扭动着，完全是一副调情高手的模样，但是动作之间却透着极度的生涩。

    可是即便是如此也让陆启文大喊受不了，如果是一开始倪裳儿就配着媚功对陆启文使出如此的挑逗手段的话，只怕陆启文早就被倪裳儿给诱惑的丢盔弃甲，说不定此时就已经是倪裳儿石榴裙下的臣服者了。

    这就是男人与女人之间的区别，就算是再开放的女子在男人面前都会有天生的羞涩情绪作怪，除非是那种不知廉耻的女人。

    可想而知，倪裳儿败给陆启文不止是因为魔功不够深厚，还有她天生女儿身使得她在情事上天生处于劣势的原因。

    当然如今说这些都已经晚了，而且陆启文此时也被倪裳儿给挑逗的欲焰沸腾下身早就已经处于一柱擎天之势颇为威武。

    倪裳儿小屁股在陆启文的小腹处滑动不时的碰触到，陆启文只觉得倪裳儿股间湿漉漉一片，将自己的小腹也给打湿，大手捂住倪裳儿那软滑的翘臀，身子向前一送。

    只听得倪裳儿口中发出一声娇呼，陆启文也长长的呻吟一声，真他娘的紧，倪裳儿那里又是紧凑又是火热，果然不愧是魔门妖女的处子秀。

    倪裳儿只觉得全身的火气向着两人的下身交汇处汇聚过去，当那火气消失不见之后，浑浑噩噩的倪裳儿一下子变得清醒过来，感受到下身传来的剧痛还有那深深的嵌入自己体内的凶器，倪裳儿嘴角不由得露出苦笑。

    自己还是没有逃脱沦为陆启文女人的命运，莫名之间倪裳儿不知道自己心中该是欢喜还是悲哀。

    不过没有等到倪裳儿弄明白自己心中到底是一种什么滋味的时候从下身传来的酥麻的快感使得刚刚清醒过来的倪裳儿又渐渐的沉浸在欲望的狂潮之中。

    陆启文如同善战的骑士，而倪裳儿就是骑士胯下不甘屈服的烈马一样，陆启文在倪裳儿的身上驰骋，完全的放开自己的能力，倪裳儿则是来者不拒，虽然是第一次，可是所表现出来的不俗的战斗力让陆启文为之惊讶不已。

    曾经有过谢瑶儿的前车之鉴，陆启文对于倪裳儿床上功夫的能力也充满了期待，此时一见之下不由得开起一个古怪的念头来。

    难道说魔门的女子都像倪裳儿和谢瑶儿这样的热烈或者说有如此强盛的欲念，难怪以往有不少和魔门女子传出绯闻的少年侠士很少有什么好下场，只怕魔门女子绝情绝义是一方面，那男子很难满足魔门女子在床上的需求也是一个重要原因吧。

    不是有所谓的专家人士说夫妻不和的很大的原因是双方在夫妻生活方面很难互相满足对方。不管这些说不定连自己的另外一半都未必能够满足的所谓专家的话有没有道理，至少陆启文认为这些专家的话还有那么一些道理，如果此时他不能够只想爱床上将倪裳儿给摆平的话，只怕到手的一个女奴就要飞走了。

    只有让倪裳儿身心皆臣服于自己方能完全的收服倪裳儿，因此陆启文在将倪裳儿送上欲望的炭峰之后一个翻身将倪裳儿的娇躯给抱了起来，使得倪裳儿跪伏在自己的面前，抱着那高高翘起的臀瓣，陆启文又开始了征伐。

    时间过的飞快，倪裳儿渐渐的觉得自己全身的力气随着自己的呻吟声和一次又一次的爆发的高潮流失，渐渐地软倒在陆启文的身下任由陆启文摆布，心中的那一丝反抗的念头也随着意识的模糊而消失无踪。

    陆启文低吼一声火热的精华注入倪裳儿的体内，趴在倪裳儿那满是晶莹的汗珠的娇躯之上，陆启文轻抚着倪裳儿那宛若婴孩一般粉嫩的肌肤静待倪裳儿回过神来。

    幽幽醒来的倪裳儿粉面通红怯生生的看了陆启文一眼，陆启文大手在倪裳儿的翘臀之上拍了一下道：“不用这么的望着我，你那媚功对我来说已经没有那么大的效果了”

    倪裳儿果然换了一副表情，咯咯一笑，扭动蛇一般的娇躯缠在陆启文的身上，妩媚的道：“我的主人，你怎么处置你的小女奴呢”

    陆启文揉捏着倪裳儿胸前的酥软道：“还能怎么样，以后你就像谢瑶儿一样做我的女奴就是了”

    想到谢瑶儿，陆启文不禁皱了皱眉头道：“告诉我谢瑶儿究竟是怎么回事，魔门的人怎么会将谢瑶儿给抓了回去呢”

    陆启文可是记得自己叮嘱过谢瑶儿不要回魔门的，而且还让她行事低调一些，可是还是没有想到谢瑶儿还是被魔门的人发现了。

    倪裳儿白了陆启文一眼道：“看来瑶儿师姐是完全的被你给降伏了，她怎么没有告诉你我们魔门的人每隔一段时间都要回魔门驻地一次的，不管什么情况下只要哪一个人没有回去超过两次就会引起魔门长老的注意，而瑶儿师姐就是两次没有回去之后被长老派人查看，结果瑶儿师姐不小心被发现，于是就被抓了回去。”

    陆启文沉吟了一番道：“原来如此，我还以为是谢瑶儿自己暴露了呢”

    倪裳儿小手在陆启文的胸膛之上画着圈道：“你可要救她啊，如果不救的话，下个月她可就要被作为祭品贡献给魔神大人了。”

    “我呸，他娘的，哪个魔神这么大胆竟然敢抢老子的女人，到时候看我不打爆他的脑袋”

    陆启文抓着倪裳儿胸前的粉嫩的葡萄叫道。

    倪裳儿口中娇吟连连道：“我也不知道他们供奉的是什么魔神，不过你也不要不将那魔神不当一回事，据说那魔神真的会显灵的”。

    陆启文以前或许是一个无神论者，但是经历了那么多的事情，既然想张道陵这样的仙人都存在，那么有魔头存在也没什么可奇怪的。

    第十卷豪气干云第四百七十四章第二女奴

    第十卷豪气干云第四百七十四章第二女奴

    陆启文以前或许是一个无神论者，但是经历了那么多的事情，既然想张道陵这样的仙人都存在，那么有魔头存在也没什么可奇怪的。

    点了点头道：“我清楚了，到时候我便闯一闯传说中的魔门看魔门是不是有传说中的那么可怕”

    倪裳儿脸上露出畏惧的神色，很明显对于背叛魔门的她来说，魔门是她最为恐惧的所在。

    察觉到倪裳儿的畏惧，陆启文将倪裳儿的娇躯抱在怀中笑道：“怕什么，没有三分三怎敢上梁山，你们魔门还不知道我的实力，到时候就算是魔门有什么厉害的人物我也会让他吃一个大亏不可。”

    看到陆启文如此的有把握，倪裳儿心中的畏惧淡了几分，将自己的身子向着陆启文的怀中挤了挤，婴咛一声道：“嗯，裳儿相信主人呢”

    陆启文在倪裳儿那翘臀之上摸了一把笑道：“好了，别发骚了，快告诉我你通过蓝振业将海市近乎三成的富豪给聚集在一起要做些什么，不会是觉得很好玩吧，倪裳儿咯咯一笑，胸前的饱满酥胸为之跳动不已，只听倪裳儿笑道：“人家偏偏不告诉你”

    陆启文伸手在倪裳儿的翘臀之上拍了一巴掌道：“好啊，竟然敢不回答主人的问话，看来你这小女奴需要好好的调教一番”

    倪裳儿妩媚的笑道：“来啊，人家就是需要你来调教呢”

    陆启文不禁无语，这倪裳儿发起骚来简直比谢瑶儿还要恐怖。

    深吸一口气，陆启文揉捏着倪裳儿的酥乳道：“好了，你这小骚货，快些回答我的问题，不然一会有你好受”

    倪裳儿向着陆启文飞了一个媚眼道：“其实人家将这些人给请过来的确是有目的的”

    陆启文道：“哦，那你有什么目的啊”

    倪裳儿轻笑道：“你想一想这些人有什么可让我贪图的呢”

    陆启文看了这些一个个痴痴呆呆的模样的大富豪一眼，眉头一皱道：“这些人除了有钱之外，我想不出他们对你有什么用处啊”

    倪裳儿咯咯笑道：“主人你这不是说对了吗，我就是为了这些人的钱啊，不然我哪里会对这些满身铜臭味道的人产生兴趣呢”

    陆启文先是愣了一下接着笑道：“原来事情是这么的简单啊，都怪我将事情想的太复杂了，也是，除了钱之外这些人还真的没有什么地方值得你关注呢”

    深吸一口气，陆启文从地毯之上站了起来开始穿衣服，而倪裳儿连忙爬起来，赤裸着娇躯宛若一尊玉人，侍奉着陆启文穿衣。

    陆启文不时的在倪裳儿的娇躯之上吃一些豆腐惹得倪裳儿娇呼连违

    穿好衣服，陆启文寻了一个椅子坐下一边看着倪裳儿穿衣服的娇美动作一边道：“奇怪啊，你要那么多的钱做什么，如果你将这些富豪的钱给统统的卷过去的话，只怕能有上百亿之多”

    倪裳儿轻笑道：“人家就是没有私房钱了吗，所以只好向这些人借一些了，我不借太多，每人一个亿就够了”

    陆启文张了张嘴巴苦笑不已，每人一个亿还不算多啊，这么多人加起来至少也有个几十亿了，感情人家倪裳儿就是缺钱花了，陆启文还以为是魔门资金出现问题了呢。

    似乎看穿了陆启文的心思，倪裳儿笑道：“你不会是认为魔门缺钱花所以派我出来搞一些钱吧”

    陆启文尴尬的笑了笑道：“起初的时候我就是这么想的，不过现在想一想就觉得自己的想法太过可笑了，试想魔门能够与正道人士斗了那么长时间，怎么可能没有活得财富的手段，我想以魔门做事不择手段的作风来看，魔门的财富只怕要比正道之人还要多呢”

    倪裳儿咯咯笑道：“那还用说，不是我夸张，魔门的财富只怕有数万亿之多，而且还不算各种固定的资产”

    陆启文倒吸一口凉气，本来以为自己就已经够有钱的了，现在和人家魔门这传承了几千年的老怪物级别的门派比起来自己还真是不算什么呢。

    倪裳儿穿好衣服恭敬的站在陆启文的面前看了那些人一眼道：“主人，这些人该怎么处置啊”

    陆启文看了倪裳儿一眼道：“这些人也不见得是什么好人，今天就让我们做一次劫富济贫的善举吧，你控制这些人，让他们每人以自己的名义向希望工程捐献一个亿吧，我想等到他们清醒过来之后一定会目瞪口呆，最后就算是心中不甘也只能哑巴吃黄连，难道他们还能去找希望工程讨要回来不成，如果谁敢这么做的话，到时候只是舆论的力量就能够让他们身败名裂。”

    倪裳儿小嘴撇了撇道：“主人，你可真是太阴险了，不过人家的私房钱该怎么算啊”

    陆启文瞪了倪裳儿一眼道：“以后你就是我的女奴了，你的花费自然有我统一发放”

    倪裳儿欢喜的在陆启文的脸上亲吻了一下娇笑道：“主人真好”

    陆启文嘿嘿的笑道：“好了，还不快些办事，让这些人将钱从网络上划过去，我将蓝振业的尸首给处理掉。”

    倪裳儿控制着几十名富豪从各自的帐户之中向着希望工程的帐户划过去一亿元，同时几十个富豪捐献了几十亿之多，顿时将希望工程的那些工作人员给吓了一跳，再三确认之后，希望工程的工作人员立刻将这个大新闻透露给了新闻媒体，如此大的新闻自然引得媒体大力关注，接下来几天将会是这些富豪痛苦并快乐的日子。

    只见陆启文向着蓝振业的尸首弹出一点三昧真火，顿时蓝振业化作飞灰，就算是警察有天大的手段也不可能将化作飞灰的蓝振业给找出来。

    倪裳儿这时也已经控制这些富豪将钱给捐了出去，俏生生的向着陆启文汇报道：“主人，我已经按照你的吩咐让他们将钱汇出去了”

    陆启文点了点头道：“这些人清醒之后不会有什么怀疑吧”

    倪裳儿如同小狐狸一般咯咯笑道：“怎么可能会没有怀疑呢，而且我还在他们的心中下了一个暗示，那就是他们遭了蓝振业的算计”

    陆启文先是愣了一下接着反应过来苦笑道：“呵呵，你可真是小狐狸一个啊，竟然让一个死了的人去背黑锅，就让他们去找蓝振业的麻烦去吧，不过蓝振业已经是死的连灰都没有留下来，只怕他们就是挖地三尺也别想找出蓝振业来”

    见到陆启文看穿了自己的心思，倪裳儿轻笑不已，目光瞥过躺在地上的许巍一眼道：“主人，还有这个许巍没有催眠，我怕他”

    陆启文摇了摇头道：“你放心吧，我会将他的记忆做一下改动，他也不会将事情说出去的”

    倪裳儿点了点头。

    陆启文走到许巍的身边，伸腿踢了许巍一脚道：“好了，别在那里装了，你小子既然都已经听到了还不快点给我起来，真想让我将你给催眠啊”

    其实许巍也只不过是刚醒过来，就连陆启文和倪裳儿后来的对话也没有听到多少，不过只是听到一点也足以让许巍心中泛起滔天巨浪了。

    听到倪裳儿提到自己，许巍可是吓了一跳生怕对方发现自己已经清醒过来，如果对方真的将自己给灭口的话，那自己可真是太冤枉了。许巍也不是傻子，自己即看到了倪裳儿将蓝振业给杀死有听到了她和陆启文的对话，哪一样都是要保密的东西，信奉死人最能保守秘密的许巍心中都已经有了最坏的打算。

    不过陆启文的一番话却是让许巍心中一亮，刚才只想着害怕了，都没有想到陆启文是自己的老大，自己的老大怎么可能会将自己的小弟给灭口呢。

    所以在陆启文踢了她一脚之后，许巍一个咕噜从地上给爬了起来，脸上带着笑意道：“老大就是老大，你是怎么看出我已经醒过来的这女子就没有看出来”

    倪裳儿翻了翻白眼道：“小子，谁说我没有发现你醒过来啊，就你那心跳噗通普通的像是打鼓似的，难道还能瞒的过本姑娘不成”

    许巍脸上顿时露出尴尬的神色，陆启文伸手拍了拍许巍道：“小子，别发愣了，快些转一亿资金到希望工程的帐户上去”

    许巍立刻就明白了陆启文的用意，虽然颇为不舍那一个亿的钞票，可是想到这些富豪如果动用他们的影响力将在场的所有的人查一遍的话，发现自己没有捐钱，到时候只怕会成为众矢之的，那个时候就算是他老爸真的是财大气粗也绝对架不住几十个亿万富豪的怒火。

    陆启文未免麻烦同样也捐了几个亿出去，反正他的钱来的很快，几个亿在陆启文看来也不算什么，倒是许巍看到陆启文大手大脚的举动羡慕的张大了嘴巴。

    第十卷豪气干云第四百七十五章老子的一个亿

    第十卷豪气干云第四百七十五章老子的一个亿

    陆启文未免麻烦同样也捐了几个亿出去，反正他的钱来的很快，几个亿在陆启文看来也不算什么，倒是许巍看到陆启文大手大脚的举动羡慕的张大了嘴巴。

    陆启文笑呵呵的冲着许巍道：“行了，接下来你该知道自己怎么做了吧，今天看到的和听到的都要烂在肚子里，如果传扬出去的话，我们没事，可你就不见得能应付这么多富豪的怒火了”

    抬头看到倪裳儿那充满了威胁的眼神，许巍打了一个寒战连连点头道：“老大放心，我许巍也不是傻子，自然知道什么该说，什么不该说，今天我什么都没有听到，什么都没有看到”

    陆启文笑呵呵的道：“行了，就是让你管住自己的嘴巴而已”

    倪裳儿冲着众人打了一个响指，众人一下子清醒了过来，一个个目瞪口呆的看着自己面前的电脑，看到自己账户上竟然转出去了那么多的钱。

    突然许巍扯着嗓子吼叫道：“我搡，他娘的，老子的一个亿啊，是谁，老子的钱怎么可能被捐出去了，真是见鬼了”

    许巍这一开头，那些清醒过来的众人也一下子像是炸了窝一般大声尖叫起来，痛呼不已。

    一个富豪更是哀嚎连连跳脚道：“他娘的，老子要去希望工程将钱给要回来”

    众人的嚎叫声戛然而止，不禁用一种看白痴的目光看着那暴发户，那人被众人看得心中发虚低下偷去，脑子清醒了一些便尴尬不已，别说那已经捐出去的钱能不能要过来，就是能要过来只怕他也没有那个胆量去要，那可是要受千夫所指万人唾弃的事情啊。

    看到众人的反应，许巍嘴角露出一丝笑意，微微的抬起头来脸上带着愤怒的神色冲着众人道：“我日他祖宗十八代，究竟是谁这么害我们，老子丢了一个亿，回去老头子非扒了我的皮不可，大家快看一看今天来这里的人还有谁不再这里，保不准作怪的人就是他”

    听许巍这么一说，众人立刻向着四周看了起来，突然一个人叫道：“蓝振业呢，怎么不见蓝振业呢，他人哪里去了”

    经那个人这么一喊，众人也都发现蓝振业不在人群之中，许巍更是叫道：“好啊，蓝振业，我早就看他不对劲了，感情今天这个局是他设了来害我们的啊，今天绝对和蓝振业没有完”

    经过许巍的调动，众人的情绪变得热烈起来，一个个的叫着要将蓝振业给拉出来扒皮抽筋，各种刑罚从这些平日里斯文的人口中冒出，就是陆启文和许巍两人都听的心头直冒冷汗。

    陆启文心中念了一声阿弥陀佛，幸好蓝振业已经被倪裳儿给杀死了，不然的话要是落在这些人的手中的话不知道会受到什么样的折磨呢，反正绝对是求生不能求死不得。

    已经没有人去追究蓝振业究竟是通过什么手段将他们给迷惑的失了心智，倒不是说这些成功人士都是傻子，能够有数亿身家的人哪一个不是精明无比，可是偏偏在这件事情上没有人想去追究这一点，其原因就是倪裳儿在这些人的意识中下了一个暗示，让他们不会去思考这些。

    许巍领头一脚将暗室的门给踢开走了出去，一边叫道：“蓝振业，你这杂种不要落在我的手中，不然我和你没完”

    众多富豪心情大为郁闷，可是将别墅给翻了个底朝天都没有找出蓝振业的身影，陆启文跟在人群之中心道要是他们能够将蓝振业给找出来的话那才怪了呢。

    一个个人散去，除了别墅，吹着凉风，陆启文冲着许巍笑道：“小子，今天的事情可真是够刺激的，以后再有这样的事情你就别来找我”

    许巍瞥了瞥跟在陆启文身边的倪裳儿一眼，艳羡的道：“老大你可真是得了便宜还卖乖，女奴哦，多么震撼的称呼，我倒是想找一个，可惜啊，不好找啊”

    陆启文翻了翻白眼道：“你小子少说那么多的风凉话，我也该回去了”

    许巍冲着陆启文道：“老大，我就不送你了，你和这位美女还是去开房吧”

    陆启文抬脚向着许巍踢了过去，不过许巍早就笑着向着自己的车子跑了过去，向着陆启文做了一个暖昧的眼神钻进车子之中飞快的消失不见。

    陆启文看着许巍消失不见，收回目光落在倪裳儿的身上道：“你住哪里”

    倪裳儿俏脸一红道：“我在朝阳小区有一处别墅，主人你是不是要去”

    陆启文摇了摇头道：“算了，你先回去吧，等过几天我去找你，到时候你带我去救谢瑶儿，这几天你就尽量少外出，免得被魔门的人看出你已经失身的事情”

    倪裳儿点了点头，哀怨的道：“那那主人你要早些去找人家”

    陆启文伸手在倪裳儿的翘臀之上拍了一下道：“好了，快些走吧”

    看着倪裳儿离开，陆启文也拦了一辆出租车向着家里赶了回去。

    一个翻身越过高墙落入别墅之中，这时差不多是夜里十二点的时候了，远处的市中心依然喧哗，不过这片别墅区却显得静谧许多，当陆启文出现的时候一道身影出现在陆启文的面前，正是纳兰幽若。

    陆启文看了纳兰幽若一眼点了点头径自走进别墅之中。

    陆启文轻手轻脚的摸到了方月清的房门之前，仔细的倾听一番，刚好听到方月清那细微的呼吸声。

    手上暗劲轻吐房门便被打开，房间之中虽然是黑乎乎的一片，但是却丝毫不影响陆启文视物。

    陆启文迈着轻轻的步子走进房间之中，一股独属于方月清的清香扑面而来，只见绣床之上，薄薄的被单之下方月清那玲珑的娇躯若隐若现。

    陆启文轻手轻脚的将身上的衣服给扒了下去，光着身子掀开被单的一角便钻了进去。

    方月清猛然感受到有人将自己的身子给搂进怀中不由得一惊就要从对反的怀中挣脱，不过陆启文在方月清的耳边轻声道：“宝贝，别怕，是我”

    听到陆启文的声音，方月清弓起的身子放松了下来，转过身来，亮晶晶的眼睛望着陆启文疑惑的道：“夫君，你不是说今天晚上不回来了吗，怎么又回来了啊”

    陆启文没有回答只是伸手将方月清的娇躯搂进怀中笑道：“你别问那么多，现在我只想搂着你好好的睡觉”

    方月清睡意也正浓，所以乖巧的点了点头，将赤裸的娇躯向着陆启文的怀中靠了靠，肢体纠缠之中，两人缓缓的进入梦乡。

    阳光明媚，陆启文睁开双眼只觉得那明媚的阳光有些刺眼，身子微微的一动，一股滑腻的感觉传来，陆启文向着怀中望去，只见方月清正如同一只小猫一样趴在自己的怀中，而且还可爱的将那纤纤玉指放在嘴角边，看上去就像是在含着手指一样的可爱。

    陆启文这么一动，方月清也醒了过来，睁开双眼看到陆启文正面带笑意的望着自己，方月清打了一个哈欠娇声道：“夫君早上好”

    陆启文笑道：“早上好啊，方月清秀发凌乱披散着在肩膀或者胸前，乌黑的发丝洒落在如同凝脂一般的肌肤之上别有一番韵味，而且此时倦怠的方月清与平时的精明干练比较起来也是带有一份的娇憨让陆启文看的目不转睛。

    方月清被陆启文盯着有些不好意思，看了看时间已经是早上八点钟了，方月清不禁缓缓的坐起身来，顿时丝被滑落，那秀美丰挺的上半身便暴露在空气之中。

    陆启文的目光不由自主的便落在了那饱满酥胸顶端的两点红梅之上，方月清娇媚的看了陆启文一眼，伸手扯过放在边上的睡袍，轻轻的披在身上，脸上带着一丝羞意向着陆启文伸开双臂。

    陆启文愣了一下道：“做什么”

    方月清娇声道：“抱人家去卫生间了，人家要方便呢”

    陆启文没有想到还有这等美事，连忙伸手将方月清给抱了起来，飞快的跳下床向着卫生间里走了过去，一脚将卫生间的门给踢开，抱着方月清伸手将睡袍翻开露出那光洁如玉的下身，方月清脸上露出羞赧，清澈的水注从方月清的禁地之中射出，那等情景只让陆启文看的目瞪口呆。

    等到方月清方便过后陆启文还在盯着方月清那沾满了露珠的禁地，方月清不由得推了陆启文一下娇声道：“人家人家已经好了呢”

    陆启文连忙应声道：“接下来做什么啊”

    方月清娇笑道：“自然是去浴室沐浴更衣了”

    陆启文嘿嘿笑道：“洗澡啊，我最喜欢了”

    方月清看到陆启文脸上所露出的猥琐的笑容不禁娇羞的白了陆启文一眼。

    两人进入到浴室之中，陆启文手忙脚乱的扯掉了方月清身上的睡袍，在方月清的惊呼声中，陆启文将方月清放进了浴缸之中，陆启文则是跳进浴缸之中，在方月清的惊呼声中一双大手在方月清的娇躯之上游走开来。

    第十卷豪气干云第四百七十六章异域尤物

    第十卷豪气干云第四百七十六章异域尤物

    两人进入到浴室之中，陆启文手忙脚乱的扯掉了方月清身上的睡袍，在方月清的惊呼声中，陆启文将方月清放进了浴缸之中，陆启文则是跳进浴缸之中，在方月清的惊呼声中一双大手在方月清的娇躯之上游走开来。

    柳素颜起来的时候隐约的听到方月清的房间之中传来方月清高亢的呻吟声，微微一愣，似乎想到了什么，俏脸泛红，连忙下楼而去。

    等到陆启文在方月清那酥滑香软的娇躯之上获得满足之后已经是半个小时以后了，待到两人从楼上下来正好看到柳素颜准备好了早餐在那里等着他们。

    柳素颜暖昧的向着方月清笑了笑，那笑容之中所蕴含的意思不言自明，而方月清看到柳素颜向着自己投过来的笑容不禁羞赧的低下头去，似乎想到刚才在浴室里的时候自己在陆启文的征伐之下忍不住发出的羞人的大呼小叫声来。

    陆启文则是不将两女之间的眉来眼去放在心上，吃着柳素颜准备的早餐口中称赞不已，让亲自下厨准备早餐的柳素颜脸上露出欢喜的神色。

    就在陆启文陪着两女吃早餐的时候，海市的机场上空，一架国际航班缓缓的降落，一名金发美女从飞机上走了下来。

    这女子就像是那圣洁的天使一般，身段玲珑，露在外面的皮肤就像是在牛奶之中浸泡过一样，下身穿着紧身的牛仔裤将那修长的玉腿还有饱满圆润的翘臀给衬托出来，上身则是紧身的t恤，两座丰挺明显无比一只手都难以掌握。

    扭动娇躯，黑狼王下了飞机呼吸了一口清新的空气，眼中闪过一道寒光，顿时一名趁着下飞机的时候向着她靠过来想要吃她豆腐的男子口中发出痛呼声。

    那男子向着黑狼王翘臀之上摸过去的大手此时已经是断了几根手骨却是被黑狼王用手轻轻的弹了一下。

    黑狼王没有再看那倒在地上哀嚎不已的男人一眼径自出了机场，与此同时从暗处走出来两名人，其中一人对着脖子下衣领处的麦克风道：“队长，目标已经下了飞机，目标已经下了飞机，在机场伤了一人，我们需要怎么办，请指示。”

    “继续跟踪，千万不要打草惊蛇，要摸清楚黑狼王进入我国要做些什么，随时保持联络”

    只听那人肃声道：“是，保证完成任务”

    黑狼王扭动着那动人的娇躯，一路走出机场，路上，她那动人的异域风姿倒是引得不少人回头观望。

    黑狼王带着墨镜，虽然将人类心灵的窗户给遮掩了起来，不过那精致的五官还有那如同在牛奶之中浸泡过一般的细嫩肌肤，还有那玲珑的身段，修长的玉腿，丰挺的翘臀，一切都是一种诱惑。

    凡是看到黑狼王的人首先联想到的就是一张大床，一张可以供人肄意翻滚的大床，而床上躺着的就是这位诱人的床上尤物。

    黑狼王或许是已经熟悉那男人看向她的时候眼中所了流露出来的赤裸裸的欲望，所以对于人们投在她身上的目光显得平淡了许多。

    出了机场，黑狼王拦了一辆车在那出租车司机目瞪口呆的情况下开口道：“师傅，去一酒店”

    那司机师傅过了一会才回过神来，连忙点头，猛地将车子发动起来，就是司机自己都差点因为身体惯性而撞向靠背，可是黑狼王则是安然的端坐在那里。

    从机场里跟出来的那两名人见到黑狼王上了车连忙进入一辆普通的车子之中飞快的发动并且远远的吊在黑狼王所坐的那样出租车。

    起初的时候黑狼王还没有察觉，可是狼人天性之中的警觉让其发现有人在暗中对她进行跟踪。

    黑狼王眉头一皱，目光扫过前方，一座大商场出现在黑狼王的眼中，只听黑狼王道：“师傅，在前面的商场停一下”

    清脆的声音让人为之迷醉不已，司机也是一个普通男人自然是连连点头。

    车子在商场前停了下来，黑狼王付了车钱迈动修长的玉腿，婉约的身影便融入到人流之中进入商场之中。

    而紧紧的跟在后面的国安的两名人员也连忙下车跟了进去。

    进入商场之后，黑狼王就像是买东西一样走走看看，见到有趣或者心动的东西也上前看一看，浑然不像是察觉到什么的人。

    负责跟踪黑狼王的狼人跟在黑狼王的后面一点都不敢大意，在这人流拥挤的大商场之中，要是一个不留神就会将盯着的人给看丢，两人自然是不敢有丝毫的分神。

    黑狼王最后竟然到了女装区，琳琅满目样式新颖的女装最能吸引女子的眼神，而黑狼王进入到这里之后就兴冲冲的在女装区走了起来，如此一来女装区大多是女子购物，国安的两名人如果跟的近了些的话就显得太突兀和明显了，而其两个男人走在一起也会招人注意，所以两人连忙分开远远的吊在黑狼王的身后。

    只见黑狼王拿着一件黑色的吊带裙走进试衣间，那试衣间明显很大，有许多要试衣服的女子进进出出，跟踪的两人自然不可能进去，不过两人也放心，试衣间只有一个进口也是唯一的出口，两人只需要死死的盯住进口就可以了。

    可是随着时间的流逝，半个小时过去了，竟然不见黑狼王出来，半个小时的时间莫说是换一件衣服就是简单的洗一个澡都能搞定了。

    两人对视一眼察觉到有些不对劲，只觉得自己要监控的目标很有可能已经通过他们不知道的方法躲过他们的监视了。

    但是却有一丝侥幸的心理认为黑狼王还在试衣间，但是两个大男人却是不能迈入试衣间一步，两人无奈只好将情况上报。

    不说这两名国安人员的事情，且说黑狼王拿着衣服走进试衣间之中，走过一个个的小单间，反正进入到这里的都是女人，所以许多在小单间之中换衣服的女子都没有关门，目光扫去只看到一具具动人的娇躯。

    难怪有人说女性换衣间是除了女澡堂之外最让男性向往的地方，这句话还真有那么一点道理，比之女澡堂之中一具具脱得精光白花花的赤裸玉体，在换衣间之中的女性身上穿着内衣，更能将女子的神秘美感衬托出来。

    黑狼王的异域风情也引得不少试衣服的女子投来羡慕和嫉妒的目光。

    黑狼王其实倒是真的前来买衣服的，因为来的时候狼神已经告诉她前来华夏大地要做的事情就是去色诱一个男人，而她来的时候除了身上穿的一身衣服之外就没有其他的衣物，趁着摆脱跟踪自己的人，黑狼王倒是有闲心自这里试衣服起来。

    走进一个靠里面的小单间，黑狼王走进去微微的将门关上，四下打量了一番确定没有发现任何的偷拍设施之后，黑狼王才将手中的黑色性感露背吊带挂在墙壁之上的衣架上。

    纤纤玉手缓缓的将束在腰间的皮带解开，缓缓的将紧身的牛仔裤向下脱了下去，随着牛仔裤被拖下去，黑狼王那如同凝脂一般的雪白肌肤便显露了出来。

    雪白的翘臀高高的翘起，一缕黑色露出让人看的极为眼热，正是一件黑色的性感蕾丝花边小内裤，那内裤只是一小片的布片背后的一部分几乎是深深的陷入到那臀沟之中而前面的一片只堪堪的将股间的神秘部位给遮掩起来，但是大把的金色毛发却从那黑色的小内裤之间冒出头来。

    此时黑狼王已经将牛仔裤给脱了下来，近乎赤裸的下身只穿着一件比丁字裤还要小上几分的小内裤，雪白修长的玉腿，丰挺饱满圆润的翘臀，雪白陪着纯黑，一股诱惑扑面而来。

    在黑狼王身后的落地镜中可以清楚的看到黑狼王那两瓣肥硕的臀瓣，还有那深深的嵌在臀沟之间的黑色内裤。

    黑狼王颇为自恋的扭动了一下娇躯，看着镜子之中的自己，嘴角飘起一丝笑意。

    也不知道狼神大人派自己前来要诱惑一个怎么样的男人，不过黑狼王对自己很是充满了自信，以自己的条件，莫说是一个男人，就算是华夏大地上那些号称四大皆空定力深厚的得道高僧，自己只需要轻脱衣衫，她甚至可以保证就算是佛祖也会拜倒在自己的胯下，成为自己胯下的不二之臣。

    伸手在胯间掏了一把，差点使得那黑色的小布片嵌入到那一道娇嫩的缝隙之中，不过金色的毛发则是大半的暴露在空气之中。

    黑狼王的小手轻轻的将那些凌乱的毛发捋顺，脸上露出得意的笑容。

    脱下上身的t恤，那包裹在黑色胸罩下的饱满酥乳也露出的庐山真面目。

    黑狼王满意的在试衣镜子前转了一个圈，嘴角含着一丝笑意。

    小手在自己玲珑的娇躯之上摩挲了一番，看上去一副颇为自恋的模样。拿过挂在边上的黑色性感吊带裙穿上，不能不说黑狼王的身材简直是超好，这件垂到臀部一下露出大段雪白的玉腿的吊带穿在黑狼王的身上顿时使得黑狼王的气质大变。

    第十卷豪气干云第四百七十七章春光乍泄时

    第十卷豪气干云第四百七十七章春光乍泄时

    小手在自己玲珑的娇躯之上摩挲了一番，看上去一副颇为自恋的模样。拿过挂在边上的黑色性感吊带裙穿上，不能不说黑狼王的身材简直是超好，这件垂到臀部一下露出大段雪白的玉腿的吊带穿在黑狼王的身上顿时使得黑狼王的气质大变。

    饱满的酥乳将胸前高高顶起，略显宽松但是却被臀部撑起，走动之间隐约的可以看到臀部的曲线，如果是坐下去的话稍稍不留神就会使得双腿之间的春光外泄，而且黑色的衣服与黑狼王那雪白粉腻的肌肤相映，更是充满了诱惑。

    换好了衣服，黑狼王满意的打量了一番这才从换下的衣服之中取出一张卡还有一些零钱，那一身的衣服就仍在试衣间之中。

    黑狼王走过去，娇躯扭动，那修长白皙的玉腿，那隐约的都要露出来的翘臀，超短吊带根本就无法遮掩住那臀下的春光。只让看到黑狼王的人露出惊艳和羡慕的目光。

    黑狼王走到最后一间试衣间前，向上望去嘴角露出一丝笑意，小手在那拼凑在一起的木板上动了手脚，竟然将木板掀开，身子轻轻的跃起竟然从试衣间之中跳了出去。

    当黑狼王出来的时候轻飘飘的落下使得那吊带裙被风卷了起来，顿时胯下春光乍泄。

    而黑狼王落下的地方刚好是一名保安人员站在那里，惊鸿一瞥到黑狼王胯下那绝美的风光，整个人竟然只觉得一阵热血上涌，鼻子之中流出鼻血，眼一翻软倒在地上。

    看到那保安的反应，黑狼王先是愣了一下，接着不屑的冷哼一声。目光向着那两名国安人员所在的地方瞥了一眼，黑狼王嘴角露出一丝不屑的笑意，走进服装区选了一件宽松的外衣穿在身上，刚好将超短的吊带给遮掩起来，从后面看去只看到黑狼王穿着一件宽大的外套，下身竟然露出修长的玉腿就像是下身没有穿衣服一样，给人无限的想象力。

    黑狼王从人群之中走过，无论男女都向着黑狼王投去关注的目光，而黑狼王则是刷卡之后轻松离开。

    只是还没有察觉到异样的那两名国安人群只是傻傻的盯着试衣间的入口根本就没有留意到黑狼王所引起的轰动。

    黑狼王出了商场拦了一辆车向着紫青两位狼王所住的酒店赶过去，整个人靠在座位上却没有注意到那司机透过后视镜正窥视着她双腿之间若隐若现的春光。

    陈启算是出租车司机之中颇有恶名的流氓司机吧，非礼调戏过的女乘客也不再少数，不过陈启能够把握住那个度最多就是占一些小便宜，也就没有被人给扭动到派出所去。

    出租车司机每天和各种各样的人打交道，自然见过不少的美女，可是陈启敢用自己胯下兴奋无比的老二发誓，自己从来没有见过向这位一身黑衣的异域女郎这么具有女人味的绝色佳人。

    黑狼王靠在座位上微微的眯着双眼，修长的玉腿露出大片，如果不是有长长的宽大的外衣将那丰臀给罩住的话，只怕就是黑狼王坐下稍稍的动一下身子都会使得双腿之间的春光外泄。

    陈启透过后视镜直盯着黑狼王看了起来，咽了口水眼中闪过兴奋的色欲的光芒，靠着对整个城市的熟悉，陈启将车子向着一处偏僻几乎没有人经过的小胡同开了进去。

    当车子驶进人迹罕至的死胡同的时候黑狼王就有所警觉，猛地睁开双眼，一道冷冽的神光自眼中闪过，陈启正好透过后视镜看到黑狼王的神情变化，心中不由得一突，可是当目光扫过黑狼王露在外面的雪白而又修长的玉腿的时候，色欲终于将理智给压倒，陈启还是放下了刚才的警惕之心，脸上露出色迷迷的神色。

    换了一副面目转过身来的陈启毫不遮掩自己对黑狼王的色欲，搓着手就差没有流着哈喇子盯着黑狼王那雪白修长的玉腿直笑。

    黑狼王眼中闪过轻蔑的笑意，冷冷的瞥了陈启一眼开口道：“你想要做什么”

    陈启嘿嘿笑道：“我要做什么，你说我是一个男人，你是一个女人而且还是漂亮的让人受不了的女人，你说我想要做什么呢”

    黑狼王轻蔑的道：“你真的以为就凭你就能够占我的便宜吗

    陈启不知死活的道：“能不能占总是要试一试不是吗，其实我是一个很不错的人，床上的功夫也绝对一流，保证能够让你欲仙欲死，哇，你胸前的两个兔子可真是大啊，我一只手都抓不住啊”

    说着陈启伸手向着黑狼王胸前的双丸抓了过去，而黑狼王看着陈启抓向自己酥胸的手嘴角露出一丝残酷的冷笑。

    突然之间出手，只听得咔嚓一声，接着陈启发出如同杀猪一般的尖叫声，口中大喊大叫道：“啊，我的手，断了，断了”

    陈启尖叫着一脸不敢相信的看着自己被黑狼王给折断了的手腕，整个人痛的脸都变了形。

    黑狼王冷哼一声，眼中射出杀机盎然的目光冷冷的盯着陈启，陈启感觉自己就像是被一只凶残的毫无人性的狼给盯住了一般，浑身打了一个寒战，瞬间心中的寒意竟然使得他忘记了手上传来的剧痛。

    猛地将车门撞开，陈启再也不敢呆在车子之中，跌跌撞撞的向深深的胡同外跑了出去。

    可是为了避免自己办好事的时候被打扰，陈启将车子开到了胡同的深处，结果陈启还没有跑出一半就听到身后传来呼啸而来的出租车，而黑狼王则是坐在车子之中开车向着陈启撞了过来。

    陈启眼看着那车子离自己越来越近根本就来不急躲闪，鲜血四溅，陈启的身子就像是被一头急速奔跑的蛮牛给撞上了一样，身子飞了起来重重的撞在墙壁之上，鲜血将墙上都印出一个人形来。

    陈启重重的落在地上，鲜血如同流水一般的流了一地，陈启只是抽搐了几下就没有了气息。

    而黑狼王根本就没有再看陈启第二眼，径自驱车离开，将车子开到繁华的地方停下，黑狼王自然的下了车融入到人群之中，等到交警发现的时候已经是几分钟之后了，根本就找不到黑狼王的踪影。

    此时的紫狼王正焦急的在房间之中走来走去，而青狼王怀中抱着一名女子正在那里亲热，几名壮实的男子站在那里。

    突然之间门铃声想起，房间里的众人先是愣了一下，接着紫狼王道：“快去开门，可能是黑狼王过来了。”

    已经接到了狼神的消息知道黑狼王会赶过来，所以一大早紫狼王就在房间里等着黑狼王的到来。

    听到紫狼王说黑狼王过来了，青狼王眼中闪过亮光一把将刚才还抱在怀中的女子给扔到一边站起身来道：“谁都别去开门，由本狼王亲自去为黑狼王开门”

    正走向门口的两大狼王的属下忙停下脚步退到一边，而青狼王站起身来一边整理自己的衣衫一边露出自以为很有魅力的笑容将房门打开。

    当青狼王见到穿着一身吊带露出修长的玉腿的黑狼王的时候，青狼王不禁被震撼的愣在那里，而就是紫狼王等一千人也都被黑狼王的性感所迷惑。

    不过紫狼王不好女色所以只是微微的失神便清醒了过来，冷哼一声将所有迷失在黑狼王的魅力之中的人给惊醒过来。其中就有青狼王，只见青狼王两眼放光的盯着黑狼王同时张开双手向着黑狼王抱了过去口中更是一本正经的道：“哦，亲爱的黑狼王，欢迎你的到来”

    黑狼王见到青狼王依然如同以往那样的无耻想要借拥抱占自己的便宜，所以纤腰扭动，身影晃动之间便成青狼王的面前消失不见。

    青狼王抱了一个空，不过青狼王也不在意显然遭到黑狼王的躲闪也不是第一次了，淡淡的一笑，青狼王转过身来，目光自然而然的就落在了黑狼王那丰挺的翘臀之上。

    青狼王看着那如同泡在牛奶之中一般的修长玉腿咽了口水，如果可以的话，青狼王早就化身狼人将黑狼王给扑倒在地上大干特干了。

    黑狼王注意到青狼王的目光，眉头一皱，将脱下来的外衣放在腿上，将外泄的春光给遮掩了起来。

    紫狼王看着黑狼王道：“黑狼王，一路之上还算顺利吧”

    黑狼王淡淡的道：“毕竟不是通过合法的手段进入华夏的，所以我刚下飞机就被人给监视了，我想那些人应该是国安处的吧”

    紫狼王一听连忙道：“可曾甩掉他们，如果没有的话我们就要快些换一个地方了”

    黑狼王轻笑道：“紫狼王你也太看不起我了吧，难道说以我的手段摆脱几个跟踪者难道还做不到吗”

    紫狼王讪笑道：“黑狼王的厉害我是知道的，不过小心使得万年船吗，既然你说已经将人给甩掉了，那就是甩掉了”

    第十卷豪气干云第四百七十八章性感而又危险

    第十卷豪气干云第四百七十八章性感而又危险

    紫狼王讪笑道：“黑狼王的厉害我是知道的，不过小心使得万年船吗，既然你说已经将人给甩掉了，那就是甩掉了”

    黑狼王淡淡的点了点头道：“狼神大人让我前来对付什么样的人呢，难道说这人连你们出手都对付不了”

    紫狼王轻蔑的道：“不是我们对付不了，实在是我们根本就没有任何战胜他的把握，不然也不会让你你急匆匆的赶过来用什么美人计呢。”

    黑狼王接过紫狼王递过来的照片，照片之上所拍摄的就是陆启文的近景，黑狼王打量了一眼先是松了一口气接着道：“人长的还算可以，就是不知道这人是什么样的人，有什么喜好，我好对症下药不是。”

    青狼王坐在一边听到黑狼王称赞陆启文长得不错不禁撇了撇嘴道：“他的喜好和我一样急是喜好美色，像你这样的美人将我都迷的神魂颠倒了，想来对付那青涩小子你只需要抛一个媚眼过去，他就会拜倒在你的胯下”

    紫狼王干脆就当没有听到青狼王的话，而黑狼王则是皱了皱眉头，拿着陆启文的照片冲着两人道：“好了，我知道了，你们将他的行踪告诉我就等我的好消息吧”

    紫狼王指了指架在窗户前的望远镜道：“看到窗外的市医院没有，据我们调查陆启文有一个女人就在市医院里工作，而他这两天总是频繁的出现在医院之中，我想如果你想要和他相遇的话，这医院门口就是最好的地方”

    黑狼王站起身来走到那架望远镜前，通过望远镜看了看，正好可以看到市医院门口的情形。

    黑狼王却不知道当自己弯下腰去的时候那丰挺的翘臀高高的隆起，臀部的曲线展露无余，那副诱人的姿势差点让青狼王把持不住将黑狼王给扑倒在地毯之上。

    紫狼王看到黑狼王那副不堪的模样不禁轻咳一声，不过他的目光也忍不住的在黑狼王的翘臀之上停留了一下，不得不承认的是黑狼王的确是一绝世尤物有着诱人的本钱。

    黑狼王自然能够感受到落在自己翘臀之上的火辣辣的模样，不过站起身来的时候脸上却是不露一丝内心的想法，只是淡淡的道：“可不可以借我两个手下用一用”

    青狼王立刻抢先道：“别说似乎借手下用，就是让我给你暖床我都愿意”

    黑狼王直接将青狼王的话无视，紫狼王点了点头从自己手下中点了两个人出来道：“从现在开始你们两个就要一切听黑狼王的吩咐，就算是他让你们去死，你们也不能皱一下眉头”

    那两名被紫狼王点到的狼人点了点头走到黑狼王的身后。

    黑狼王冲着众人点了点头带着两名紫狼王的手下退出了房间，当房门关上之后，就传来一女子的凄厉的尖叫声，原来是青狼王被黑狼王给诱惑的欲火沸腾，既然不能得罪黑狼王，所以青狼王不得不在那倒霉的女子的身上发泄起来。

    陆启文别了方月清还有柳素颜便乘车带上柳素颜给张淡月两女准备的早饭向着医院赶了过来。

    下了车，陆启文付过车钱便要想医院里走进去，不过就在这个时候，一个女子慌慌张张的向着他跑了过来，在那女子的身后有两名男子骂骂咧咧的追了过来。如果是平日里的话，陆启文或许会有心思管一管这闲事，可是现在陆启文还要将手里的热粥给两女送上去，所以并不打算管这不平之事。

    可是对方似乎并不打算让陆启文如愿，只见那身上只穿着一件堪堪包裹着那诱人的小屁股的黑色性感小吊带的女子冲到陆启文的身边，小手一把将陆启文的衣角给抓住怯生生的躲到陆启文的身边颤声道：“这位先生，救救我”

    陆启文皱了皱眉头，只听这女子蹩脚的话语便让陆启文一阵不痛快，不过一阵清香扑面而来，出于对于女人的天生好感，陆启文便停下了脚步向着几乎要贴到自己怀中的女子望了过去。

    一看之下陆启文不禁只觉得一阵的惊艳，这女子简直长的太漂亮了，漂亮到就是陆启文都为之失神的地步，陆启文不是没有见过美女的人，可是这时怀中的带有明显异域风气的绝色女子倒是陆启文第一次见到，还有让陆启文失神的就是，从他这个位置向着依偎在自己怀中的女子望去的时候正好可以看到那女子露在外面的深深的吸引人的目光的乳沟。

    陆启文不禁咽了口水想要将贴在自己身上的女子给甩开，不过就在这个时候那两名追着那女子的男子便冲着陆启文将拳头砸了过来。

    陆启文不禁一阵的生气，这是怎么回事，大清早的难道就要被人揍不成。

    陆启文本不欲管什么闲事，可时见到对方二话不说就出手大人，就算是泥菩萨也有三分火气，更何况陆启文也不是什么和善的人物，所以在那两名男子的手还没有落在自己的身上的时候，陆启文便是狠手向着那两人的手抓了过去。

    咔嚓两声脆响，两人的手腕生生的被陆启文给折断，手法快捷，不过这两名男人倒也硬气，就算是额头之上冷汗直冒也不发出痛呼声。

    突然陆启文感到一股熟悉的感觉从这两名男人身上传来，就在陆启文冥思苦想的时候，腰间传来剧痛。

    陆启文眼中闪过一道寒光，大手向着虚空处划过，一阵涟漪闪动，陆启文还有那贴着陆启文的女子还有那两名被陆启文折断了手腕的男子凭空消失不见。

    正通过望远镜将一切看在眼中的两大狼王正在为黑狼王将涂抹有见血封喉的毒药的匕首刺进陆启文的身体而开心的时候，陆启文竟然和黑狼王四人一起消失不见。

    两大狼王愣了一下，紫狼王立刻冲着身后的几名手下道：“你们快些去市医院门口查看一下有没有黑狼王的气息留下”

    陆启文很愤怒真的是怒火中烧，自己没有发挥什么英雄救美的心思，可是偏偏自己就被女人给暗算了，如果自己真的起了那个心思的话被人给暗算也就罢了，可是自己偏偏就是这么莫名其妙的给暗算了。

    这让陆启文咽不下心中的那口恶气，而且就在被刺的瞬间，陆启文就想明白三人给自己的那种熟悉的感觉是这么回事了。

    陆启文立刻就确定这三人应该是来自狼神组织，当初自己将狼神组织的几处基地给毁去就知道这事情很可能会没完，但是也没有将起放在心上，谁知道今日竟然因为自己一时疏忽大意被人给刺伤了。

    陆启文将三人给收进逍遥洞天之中，在逍遥洞天之中陆启文就是万能的神，所以当陆启文感受到自己中了毒的时候便立刻将一颗九转灵丹服下，就算是不能将毒给解除，但是也能够暂时将毒性给压制下去给陆启文足够的时间去找解药。

    陆启文伸手向着正惊讶莫名的打量着周围的黑狼王一指，凭空出现一个十字架将黑狼王给捆在十字架上，那玲珑的娇躯被摆成一个大字，如此一来修长的玉腿被大大的分开，顿时股间的春色再也遮掩不住一下子就暴露了出来。

    而另外两名狼人则是没有黑狼王那么好的待遇了，陆启文的怒火总是要有发泄的地方，所以心念一动，两名浪人惊恐的发现自己的身体竟然在一点一点的消失不见，那种清楚的感受到自己的身体包括灵魂被分解的痛苦还有恐惧使得两人发出来。耳的尖叫声。

    而黑狼王而是惊恐的望着两名手下就这么的诡异的在自己面前被分解掉，尤其是只剩下两颗脑袋的时候，黑狼王看到那恐怖的场面差点吓得晕倒过去。

    陆启文伸手向着腰间一抹，那已经变成绿色的伤口停止了流血，可是那绿色却在慢慢的扩散开来，这毒性十分的霸道，如果不是陆启文的身体已经经过改造几次，加上有九转灵丹压制毒性这才将毒性给暂时的控制住，不然的话说不定用不了一时三刻陆启文就会成为一具浑身发绿的尸体。

    一道光芒闪过，紫莲仙子出现在陆启文的面前，此时的紫莲仙子比起以前又多了几分出尘的气息，明显是闭关之后修为有所突破。

    紫莲仙子见到陆启文腰间的伤势不禁脸色一变，闪身出现在陆启文的身边一脸痛惜的望着陆启文的伤口处颤声道：“公子，你怎么受伤了”

    陆启文轻轻的一笑道：“没事，只是中毒了而已，下毒的人已经被我给抓住了，我这就审问她让她将解药交出来。”

    黑狼王此时已经清醒了许多，经过刚才的一番静下，黑狼王对陆启文产生了一种恐惧，不是害怕陆启文这个人，而是害怕陆启文那种诡异的能够将人给一点一点的分解掉的能力。

    第十卷豪气干云第四百七十九章调教进行时

    第十卷豪气干云第四百七十九章调教进行时

    黑狼王此时已经清醒了许多，经过刚才的一番静下，黑狼王对陆启文产生了一种恐惧，不是害怕陆启文这个人，而是害怕陆启文那种诡异的能够将人给一点一点的分解掉的能力。

    陆启文不禁盯着被捆在十字架上的黑狼王看了起来，整个人被捆成一个大字，修长的玉腿被大大的分开，双臂展平，那黑色而又性感的小吊带如何能够在遮掩住胯下绝美的春光，顿时春光乍泄，那仅仅有黑色的蕾丝小内裤包裹著那道诱人的缝隙的禁地便暴露在陆启文的眼中。

    看着那私密处金色的毛发，陆启文的目光缓缓的向上移动，最后目光落在黑狼王的俏脸之上，开口道：“美丽的小姐，我很佩服你的勇气，更佩服你竟然知道我的弱点，现在我给你一个活命的机会，那就是将解药交出来，不然你会有什么下场相信你也能够猜到一二。”

    看到陆启文脸上所带着的笑容，黑狼王不由的打了一个寒战，不禁想到刚才自己那两名属下就再在自己的面前一点一点点的被分解掉的恐怖的情景。

    陆启文看到黑狼王眼中所闪过的畏惧，心中微微的泛起一丝喜悦，看来自己的心理攻势起到作用了，他就不相信刚才自己一点一点的将那两名狼人给分解掉的时候那种恐怖的情形不会让黑狼王颤声恐惧。

    现在看来一切都在自己的操纵之下，只要对方害怕就行，怕只怕一个刺客悍不畏死。

    陆启文走到黑狼王的面前，伸出手将黑狼王的圆润的下巴脱了起来，轻轻的抚摸着那圆润的下巴，打量着黑狼王精致的俏脸啧啧称赞道：“多么滑嫩的肌肤，多么精致漂亮的人儿啊，若是从此消失不见的话那可真是可惜了”

    听陆启文这么一说，黑狼王不由的打了一个寒战，尤其是想到自己被分解的只剩下一个脑袋的时候，黑狼王差点崩溃。

    陆启文看到黑狼王眼中深深的恐惧，心中暗道时机到了，所以陆启文大手顺着黑狼王那修长雪白的脖颈缓缓的向下滑去，突然之间一把将黑狼王胸前丰挺的玉兔给抓在手中，冷声道：“你叫什么名字”

    “伊丽莎白。”

    黑狼王脱口而出道。

    陆启文愣了一下轻笑道：“伊丽莎白，很好听的名字，你很好，如果刚才你不回答的话，你知道你会有什么下场吗”

    伊丽莎白的眼中露出恐惧和疑惑的神色，陆启文将抓在手中充满弹性的丰挺狠狠的揉捏了一番直痛的伊丽莎白口中发出痛呼声。

    陆启文盯着伊丽莎白的眼睛冷声道：“如果你不配合的话，刚才你那胸前的两个小宝贝就会凭空的消失不见，从此你就会失去那两只小玉兔”

    伊丽莎白不禁打了一个寒战，看向陆启文的时候就像是看着一个魔鬼一样。

    陆启文冷冷的盯着伊丽莎白，大手松开那被自己揉捏了一番的酥乳顺着那平坦的小腹缓缓的滑进伊丽莎白的修长的玉腿之家的私密处。

    陆启文扯住几根金色的毛发轻轻的扯了扯，伊丽莎白不禁身子轻颤口中发出痛呼声。

    突然之间伊丽莎白眼中落下泪水口中雪雪呼痛，陆启文将手从伊丽莎白的胯间抽出，几根金色的毛发随风飘落。

    “解药在哪里”

    伊丽莎白摇头不已不敢抬头去看陆启文，陆启文不禁猛地将手插入伊丽莎白紧紧的闭合在一起的双腿之间盯着伊丽莎白猛然之间睁大的惊恐的眼神道：“你确定自己不说吗”

    伊丽莎白看着面前的男人最终还是选择了屈服，如果对方只是将自己杀死的话，伊丽莎白并不害怕，可是世上最让人害怕的却是生不如死，而陆启文就有让她生不如死的能力，所以伊丽莎白怕陆启文，发自内心深处的畏惧。

    只听伊丽莎白一边落泪一边颤声道：“没有，那毒药是提纯自南美热带雨林之中一种剧毒蜘蛛体内的毒素，世上根本就没有解药的”

    陆启文盯着伊丽莎白的眼睛自然看得出伊丽莎白没有说谎话，而且陆启文也清楚就算是有解药伊丽莎白也不会带在身上。

    而紫莲仙子听到伊丽莎白说没有解药的时候脸上露出愤怒的神色道：“公子，既然没有解药，那么她就没有什么作用了，不然将她化作这天地之间的尘埃算了”

    听紫莲仙子这么一说，伊丽莎白想到那两名手下不就是被化作尘埃了吗，顿时惊恐万分尖叫道：“不要，我不要啊”

    陆启文冲着伊丽莎白吼道：“不想死的话就给我闭嘴”

    陆启文的话比什么都管用，顿时让尖叫不已的伊丽莎白安静了下来

    陆启文看了紫莲仙子一眼道：“行了，你就不用装了，我看得出你有办法将我身上的毒给解去”

    边上安静下来的伊丽莎白听陆启文这么说心中首先冒出的一个词那就是绝对不可能。可是想到陆启文那神出鬼没的手段，伊丽莎白不禁有些期待起来，如果陆启文被毒死的话，那么自己真的有可能会被面前这位美丽的不像人的女子给化作尘埃。

    紫莲仙子眼中闪过惊讶的神色轻笑道：“公子是怎么看出的，我可没有露出什么破绽啊”

    陆启文笑了笑道：“其实也没什么啊，你做的很好，可惜的是你显得太冷静了，准确的说是显得成竹在胸，我想如果你不是知道有什么办法帮我解毒的话，只怕也不会安静的呆在边上看我逼供”

    紫莲仙子欢笑道：“公子真是聪明，全都被公子给看穿了”

    陆启文道：“行了，快点将解药拿出来吧，再过一会我可就压制不住那毒性了”

    紫莲仙子点了点头，只见紫莲仙子口中缓缓的冒出一颗闪烁着金光的莲子。

    陆启文看着那莲子不由得愣了一下道：“你说的解药就是这莲子”

    紫莲仙子从体内逼出一颗莲子，原本红润的面颊显得有些苍白，明显是元气大损。

    不过紫莲仙子脸上带着笑意将莲子放在陆启文的面前道：“公子，这是我的本体所孕育出来的仙莲子，具有解百毒的奇效，不管是多么难解的毒，只需要一颗莲子便可以将毒性化去”

    陆启文将莲子吞了下去，只觉得一股清甜，带着紫莲仙子的味道，莲子化作一道热流流进陆启文的体内，立刻陆启文就看到自己那绿色的伤口处的绿色以肉眼可见的速度消失不见，一会儿的功夫，陆启文的伤口处的肌肤也完好如初，根本就看不出曾受过伤。

    陆启文欢喜之下不禁抱着紫莲仙子在紫莲仙子的俏脸之上狠狠的吻了一下，取出一颗益气补元丹道：“紫莲，将嘴张开”

    紫莲仙子乖巧的将那晶莹诱人的红唇张开，陆启文忍住扑上去亲吻的冲动将益气补元丹送进紫莲仙子的口中。

    当药效散开之后，紫莲仙子脸上渐渐的露出一丝红晕，一颗莲子的损失绝非一颗益气补元丹能够补充回来，但是比起刚才的面色苍白来已经好了许多。

    陆启文的目光落在目瞪口呆的黑狼王的身上，黑狼王似乎没有想到竟然真的有东西能够将那毒药给解去，要知道自己在匕首之上涂抹的毒药只要轻轻的划破一层皮便可以将一头成年大象在几秒钟内毒倒，但是陆启文不禁抗住了毒性甚至还将毒性给解除，这冲击对黑狼王来说简直是太大了。

    和陆启文比起来，让黑狼王畏惧万分的狼神一下子显得可爱了起来。

    见到陆启文向自己望过来，黑狼王不由的打了一个寒战，生怕陆启文再想出什么恐怖的办法来折磨自己，所以身子便忍不住的颤抖起来，却不知道自己脸上所露出的楚楚可怜的神色加上她此时被绑住而形成的诱人的姿势对一个男人具有多么强大的诱惑力。

    在陆启文的身下凭空出现一个椅子，陆启文便坐在黑狼王的面前，而紫莲仙子则是站在陆启文的身后伸出雪白的小手帮陆启文按摩。

    陆启文看着诱人无比的伊丽莎白道：“伊丽莎白，现在是不是可以告诉我你还有什么同伙，现在他们在什么地方”

    伊丽莎白犹豫不已，不过陆启文冷哼一声立刻让伊丽莎白吓了一跳随之打了一个寒战连忙道：“和我一起来的还有紫青两大狼王以及十几名手下，现在他们就在市医院对面的酒店里，不过现在你将我给抓了起来，也不知道他们会不会转移地方”

    陆启文听伊丽莎白这么一说，脸上露出一丝意动轻笑道：“竟然是两大狼王亲自出马，不知道你在狼神组织里是什么地位啊”

    伊丽莎白道：“我是紫青黑白四大狼王之中的黑狼王”

    陆启文不禁盯着堪堪将伊丽莎白那雪白玲珑的胴体包裹起来的黑色性感小吊带，嘴角露出一丝色色的笑容道：“黑狼王，不错，不错，的确称的上是黑狼王，不过啊，如果是称作白狼王的话你根本就不用穿上白色的衣服，只是光着身子就可以了。”

    第十卷豪气干云第四百八十章甜美的汁液

    第十卷豪气干云第四百八十章甜美的汁液

    陆启文不禁盯着堪堪将伊丽莎白那雪白玲珑的胴体包裹起来的黑色性感小吊带，嘴角露出一丝色色的笑容道：“黑狼王，不错，不错，的确称的上是黑狼王，不过啊，如果是称作白狼王的话你根本就不用穿上白色的衣服，只是光着身子就可以了。”

    紫莲仙子闻言轻轻一笑，自家公子这是在说伊丽莎白的肌肤白嫩，不过紫莲仙子却是不服气，再怎么说伊丽莎白不过是一个几女子而已，就算是长的再白嫩，难道那肌肤的水灵粉嫩还能比得过自己仙子之躯不成

    粉嫩的小手在陆启文的背部微微的用力，陆启文不由得痛哼一声疑惑的转过身来望着紫莲仙子道：“怎么了”

    紫莲仙子俏脸微微泛红道：“公子，你看是紫莲美还是这个女人美啊”

    陆启文愣了一下不由的笑了起来，他还以为怎么了呢，没想到原来是紫莲仙子吃醋了，不过女人都一样，就算是身为仙子，紫莲仙子也一样很看重自己的美貌。

    刚才自己称赞黑狼王有些疏忽了紫莲仙子，难怪她会有些不高兴呢。

    陆启文伸手在紫莲仙子的小手上摸了一把轻笑道：“自然是你美了，看你就像是一尊玉人一样呢”

    得到陆启文的夸奖，紫莲仙子脸上露出满意和兴奋的神色。

    陆启文深吸一口气看了黑狼王一眼道：“看在你这么配合的份上我就暂时的饶过你，我先去将那两大狼王还有一干小喽给收拾掉再回来想一想怎么处置你”

    紫莲仙子连忙道：“公子，我和你一起去吧，说不定还能帮上你什么忙呢”

    陆启文摇了摇头道：“不用了，那些人都没什么厉害的，手到擒来，你还是在这里看着她吧，紫莲仙子倒是想要跟在陆启文的身边，所以十分不愿的点了点丶头。

    陆启文出现在市医院之中，神念扫过方圆几里，很快就发现了正焦虑不安的紫青两大狼王。

    陆启文不急于将他们给抓起来，倒是先进入到病房中将带给两女的早饭送过去。

    走进病房之中，陆启文推开房门走了进去，只见两女正坐在那里，杨凝吟托着秀美的下巴在那里看着张淡月为孩子喂奶。

    见到陆启文走进来，杨凝吟抬头看了陆启文一眼而张淡月根本就没有抬头，看样子就知道此时张淡月全副的心神都放在了孩子的身上。

    一瞬间陆启文不禁有些吃小陆异的醋，都说女人有了孩子之后男人在她心目中的地位就要排在孩子的后面了，这话说的一点都不假。

    陆启文走到近处将热粥放在茶几之上，坐在张淡月的边上向着正给孩子喂奶的张淡月看了过去。

    只见张淡月将闭着眼睛的小陆异抱在怀中，胸前的衣襟翻卷起来，那雪白的丰盈露出，粉红的樱桃正被那小东西给含在口中。

    张淡月的另外一只手将另外一只丰挺按住，显然是奶水充足，陆启文嘿嘿一笑在张淡月发出一声惊呼之后陆启文将脑袋靠了过去，趁着张淡月没有反应过来，陆启文将另外一颗红梅含在口中。

    张淡月的身子微微一颤口中发出一声娇吟，看到张淡月反应的杨凝吟轻轻一笑。

    张淡月俏脸泛红低下头去不敢去看杨凝吟，不过从被陆启文含着的酥胸上传来的酥麻的舒畅的感觉使得张淡月强忍着呻吟出声的冲动。

    过了好大一会陆启文见到没有奶水溢出这才依依不舍的抬起头来，满脸潮红的杨凝吟连忙将胸前的丰盈给遮掩起来。

    陆启文舔了舔嘴角将热粥给张淡月倒了一份出来端到张淡月的面前用勺子一口一口的喂张淡月。

    起初的时候张淡月有些不好意思，不过见到杨凝吟并没有笑自己，慢慢的张淡月便放开了许多，再去吃陆启文喂她的东西的时候就显得落落大方了许多。

    看着张淡月脸上露出的满意的笑容，陆启文只觉得一阵的心满意足。

    感受到陆启文盯着自己的目光，张淡月的脸渐渐地红了起来，露出不好意思的神色低声道：“你你干嘛这么看着人家”

    陆启文看到张淡月露出羞赧的神色不禁轻笑道：“没什么啊，只是觉得你好看，所以才要看的啊”

    张淡月心中欢喜不过还是轻淬一声道：“人家才不好看呢，也不怕人笑话”

    陆启文哈哈笑道：“谁会笑我啊，我老婆本来就是一个大美人呢”

    杨凝吟在边上看着陆启文逗张淡月不禁低声轻笑。

    陆启文突然之间坐在杨凝吟的身边，在杨凝吟口中发出一声惊呼的时候，陆启文大手挽在杨凝吟的纤腰之上，对准那晶莹的红唇便是一阵深吻，口舌纠缠之间杨凝吟也放开了矜持，当着张淡月的面搂着陆启文的脖子，两人激烈的深吻起来。

    等到两人分开的时候，杨凝吟急促的喘气，一张俏脸被憋得通红。

    陆启文虽然在病房中陪着两女不过注意力还有一部分放在紫青两大狼王的身上，此时派出去寻找陆启文的人都回到了紫青两大狼王所在的房间之中。

    只听紫狼王一脸担忧的道：“竟然找不到任何的踪迹，真是太诡异了，我怕”

    青狼王道：“你怕什么”

    紫狼王道：“我怕黑狼王已经是凶多吉少了”

    青狼王不禁在桌子上拍了一下吼叫道：“不可能，我不相信有男人能够对伊丽莎白下得了手”

    紫狼王心中暗自腹诽不已道你以为谁都像你一样怜香惜玉啊，女人算什么，能够为了美人而抛却江山事业的毕竟是少数。

    不过紫狼王也不会正面去反驳青狼王的话只是道：“我也没有说伊丽莎白真的出事了，现在没有一点的消息，就算是我刚才所说的话那也只是猜测而已。”

    青狼王坐在沙发之上低着头过了一会抬起头来道：“你说我们该怎么办，总不能莫名其妙的丢了伊丽莎白吧”

    紫狼王看了青狼王一眼道：“关于黑狼王的事情我们是不能放弃寻找，不过现在我们要做的事情就是赶快换一处地方”

    青狼王道：“干嘛要换地方，这里不是很好吗，我们在这里住了那么长时间了都没有人来打扰我们。”

    紫狼王心道现在黑狼王只怕是已经落在了陆启文的手中，虽然亲眼看到陆启文中了剧毒，可是谁知道会发生什么事情呢，小心使得万年船，所以紫狼王还是觉得趁早换一处地方来的安全。

    不过紫狼王自然是不会这么和青狼王说，不然的话以青狼王那莽撞的性子如果听自己说黑狼王被抓的话只怕会嚷着要去救人。

    所以紫狼王委婉的道：“你看我们在这里住了也有好几天了，这几天中你我也都没有出去过，而且还住有那么多的人，我怕酒店里的人会对我们有所怀疑”

    青狼王嚷道：“怀疑就怀疑，我们又不是住店给给钱，老子叫小姐哪一次不是赏那些服务生几百元的，他们会有什么怀疑”

    紫狼王翻了翻白眼知道自己要是和青狼王去讲理的话说不定自己没将青狼王的工作做好自己就已经被青狼王给气死了。

    紫狼王沉声道：“青狼王，我以狼神大人的名义来命令你立刻收拾东西，我们换地方”

    青狼王虽然不将紫狼王放在眼中，但是却不得不听狼神的命令，而且狼神已经下令让自己听紫狼王的，所以青狼王虽然很是不愿，但是却不得不站起身来有气无力的点了点头道：“换地方就换地方，正好也可以看其他酒店的小姐质量怎么样，这里的小姐换来换去也就这个样了，再过几天你就是不让换地方我也会换地方的。”

    青狼王的话差点将紫狼王给气的吐血，不过不管怎么说青狼王总算是同意了换地方。

    两人的手下下去收拾东西，房间之中便只剩下两人。

    突然之间门铃声响起，两人同时愣了一下，只见青狼王的脸上露出喜色道：“一定是伊丽莎白回来了，我这就去给她开门”

    而紫狼王则不像青狼王那么鲁莽，听到门铃声不由得眉头一皱，虽然有些怀疑，不过还是让青狼王去将门打开，不管怎么样，无论来人是谁都要将门打开才能清楚。

    青狼王一边将门打开一边习惯性的向着来人搂了过去同时口中叫道：“亲爱的黑狼王，你终于回来了，我们都要担心死你了咦，你是谁”

    当青狼王打开房门看清楚站在门口处脸上带着笑意的男子的时候不禁脱口而出道。

    陆启文一脸好笑的看着惊讶的看着自己的青狼王。

    青狼王反应过来，伸手在自己的脑袋上拍了一下道：“哈哈，我想起来了，原来是你这小子啊，你怎么过来了，我们正准备杀你呢”

    陆启文翻了翻白眼心道难道说这人是一个白痴不成，而紫狼王干脆就露出一副我不认识他的模样。

    第十卷豪气干云第四百八十一章世界终于安静

    第十卷豪气干云第四百八十一章世界终于安静

    陆启文翻了翻白眼心道难道说这人是一个白痴不成，而紫狼王干脆就露出一副我不认识他的模样。

    不过青狼王虽然憨傻了一些，不过对于狼神的命令却是最能贯彻执行，所以立刻就挥动那沙包大的拳头向着陆启文的耐砸了过去，如果被砸中的话只怕会像一个大西瓜一样裂开。

    而这时紫狼王也突然之间出手竟然是后发先至，出手之间比青狼王还要凌厉几分，端的是出手就要人性命的打法。

    陆启文看了两人一眼，轻蔑的一笑，伸出一只手向着空中划了一个圈，一股莫大的力量将两人的拳头给引到一边，陆启文抬脚，啪啪两下正踢在两人的身上，如同射出的炮弹一般，两人的身体重重的撞在墙上。

    陆启文出脚的力气把握的很好，强劲的力道全部作用在两人的身上，所以当两人重重的撞在墙上的时候，那墙竟然没有被两人给撞破，可是此时摔倒在地上的两人却是一脸痛苦的捂着胸膛慢慢的站起身来。

    青狼王的眼中闪过凶残的神色，伸手将嘴角的血迹抹去，咆哮一声，整个人突然之间发生变化，狼所独有的毛发还有利爪慢慢的自青狼王的身上冒出来。

    而这时紫狼王则是突然之间拉开门向着外面跑出去，莽撞的青狼王则是在暴走之后向着陆启文冲了过去。

    陆启文轻蔑的一笑，伸手将青狼王给拦下并且一拳击打在青狼王的小腹之上顿时青狼王口中发出一声惊天的惨叫声，倒在地上再也爬不起来。

    而紫狼王这时已经进入到电梯之中，不过这时电梯之中正有两名女子，这两女在那里低声说笑，突然之间看到一脸煞气而且嘴角还挂着血丝的紫狼王进来，两女吓了一跳下意识的离得紫狼王远一些。

    不知道想到了什么，紫狼王目光扫过两女嘴角露出一丝狞笑在两女的尖叫声中，紫狼王伸手将两女给抓在手中。

    其中一名身穿白色套装的女子显得冷静一些，感受到紫狼王抓住自己肩膀的时候手上所传来的力道，直痛的眉头一皱，口中娇哼一声，猛地抬腿向着紫狼王的双腿之间的要害部位踢了过去。

    女子心中恶狠狠的想道本姑娘刚学的女子防狼术没想到今天竟然能够派上用场，就在女子准备看到紫狼王被自己给踢中要害结果倒在地上哀嚎的情景的时候，紫狼王察觉到女子的举动，嘴角露出一丝不屑的笑意。

    如果是青狼王的话对这两名美女或许还有一丝的怜惜之情，但是紫狼王却是那种可以做到辣手摧花的人，所以紫狼王见到一个被自己抓住的小女子竟然给偷袭自己，不禁冷哼一声，手上微微用力，只听得一声细微的脆响，两名女子不禁发出刺耳的尖叫声，紫狼王竟然将两女的肩胛骨给捏碎，那种痛苦又岂是两名小女子所能够承受的，一时之间整个电梯之中便充斥着两女的惨叫声。

    紫狼王很是厌烦，冷着一张脸冲着两女道：“你们要是想死的话就给我继续大喊大叫”

    两女听到紫狼王那充满了杀机的话语顿时就像是被人给卡住了脖子一般，虽然剧痛让她们身子都为之颤抖不已，可是两女还是一脸恐惧的望着紫狼王，用另外一只手将嘴捂住生怕自己发出痛呼声而被这一脸凶恶的人给杀了。电梯门被打开，紫狼王还没有来得及向外面看去就只觉得人影一闪被自己抓住的两名女子就消失在自己的面前。

    本来想要抓两女做自己的人质的，可是谁曾想到还没有自己有所举动对方就将人给先一步的救了出去。

    陆启文神念将整个酒店给笼罩起来自然是清楚的看到电梯之中所发生的事情，当看到紫狼王竟然将两女的肩胛骨给捏碎的时候，陆启文不禁恨不得将紫狼王给撕成碎片，于是陆启文便控制电梯在一层当作仓库来使用的楼层停了下来。

    出乎紫狼王意料的突然出手将两女给救了下来，陆启文点住两女的穴位暂时的止住疼痛，转过身来，陆启文脸上露出杀机盯着紫狼王道：“你是自裁呢还是要我送你一程”

    紫狼王脸上露出一丝畏惧的神色，不过在陆启文的面前却强自镇定颤声道：“你你将青狼王怎么样了”

    陆启文想了想道：“你说刚才那个傻乎乎的家伙啊，你不用为他担心，等我送你上路之后就会送那家伙去见你的”

    紫狼王听出陆启文话语之中森森的杀机不禁打了一个寒战，心慢慢的向下沉了下去，突然之间开口道：“你你不能杀我的”

    看到近乎崩溃的紫狼王，陆启文一副玩味的笑容道：“哦，那你倒是说一说我为什么就不能杀你呢”

    紫狼王就像是抓住了救命稻草一般道：“你们华夏不是礼仪之邦讲究以德报怨吗，你你应该放了我才对”

    陆启文一听不由得火了，一脸怒容的道：“你他娘的是听谁说的，你说的不错，我华夏乃是礼仪之邦，凡是我们的朋友，我们都会热心的欢迎，可是如果是我们的敌人的话，我们也绝对不会吝啬自己的手段的。”

    看到陆启文一副要杀自己的模样，紫狼王不禁嚎叫道：“不是这样的，不是这样的，你是堂堂华夏礼仪之邦不能和我们这些蛮夷一般见识的”

    陆启文不由的哈哈大笑起来，一边大笑一边挥拳向着紫狼王砸了下去道：“你说的不错，我华夏历来信奉忠孝仁义，可是却很少人信奉一个勇字，非是我华夏之人没有血性只是不和你们这些蛮夷一般见识罢了，不过你要怨也只能怨恨自己怎么就落在我的手中，我是绝对不会手下留情的”

    在紫狼王不甘的目光中，陆启文的拳头在紫狼王的眼前慢慢变大，紫狼王只绝对自己的脑袋仿佛是被狠狠的撞了一下接着便什么都不知道了。

    陆启文的拳头从紫狼王的头顶之上离开，而紫狼王的身子抽搐了一下，接着七窍流血，陆启文那一拳从外面看上去没有什么，可是其实那一拳已经将紫狼王的脑袋给破坏的成了一锅粥，就算是大罗金仙来了也休想让紫狼王复活过来。

    看到陆启文眨眼之间便杀了人，那两名被吓呆了的女子不由的发出刺耳的尖叫声，幸好这一个楼层除了堆积的东西之外就没有人，不然以两女这大嗓门只怕要将所有的人都给招过来。

    陆启文站起身来听到两女的尖叫声不由的皱了皱眉头，转过身来冷着脸道：“叫什么叫”

    那名刚才勇敢的踢向紫狼王的女子深吸一口气脸上带着崇敬与畏惧望着陆启文道：“啊你杀人了啊”

    陆启文不屑的道：“他们不是人，他们只是畜生而已”

    虽然这女子认为刚才那么凶残的对待她们的紫狼王应该受到惩罚，可是对其实施惩罚的人却不应该是陆启文本人。

    此时听到陆启文将紫狼王称作畜生，不明情况的两女不禁将陆启文看轻了几分“那勇敢的女子冲着陆启文道：“你你不该杀人的”

    陆启文脸上带着淡淡的笑容瞥了两女一眼道：“可是我就是杀人了，那又怎么样呢”陆启文有些不忿的看了两女一眼冷冷的道：“快些走吧，要是让这人的同伴看到你们的话，当心你们的小命”

    两女一听这凶恶的人竟然还有同伴不由的惊呼一声，而且这时也感受到不知什么时候起自己的肩膀又开始痛了起来，于是刚才还为倒霉的紫狼王打抱不平的两女娇呼一声跑进电梯之中消失不见。

    陆启文的目光从电梯之上收回，挥手之间将紫狼王的尸体化去，轻声嘀咕道：“我答应要送你的同伴去见你的，不过你不用着急，我很快就送人去见你”

    陆启文回到房间之中，只见几名狼人正一脸惶恐的围着青狼王，青狼王内腹被陆启文给震碎了一片根本就无法开口说话就算是想要自己一众手下逃命也做不到。

    眼睁睁的看着陆启文出现在门口处，青狼王激动之下口中喷出一口鲜血其中还夹杂着内脏的碎屑，青狼王终于说出两个字：“快逃”

    四大狼王之一的青狼王的身子一软倒在了自己的手下的怀中，见到狼王死去，那些凶残的狼人不由的吼叫起来，声音显得刺耳无比，幸好陆启文事先有所准备，不然只凭着这几人的吼叫声就能传出几里外去，非惹出大麻烦来不可。

    下了禁止便不用担心这里的动静会惊动其他人，所以陆启文皱了皱眉头走进房间之中，一边走一边道：“鬼叫什么，既然那么不舍得你们老大，就跟着他一起下地狱吧”

    “大家和他拼了，为狼王大人报酬”

    一名血性狼人大叫道，同时率先向着陆启文扑了过去，陆启文轻蔑的一下，仿佛根本就没有将这几个狼人放在眼中一般。

    第十卷豪气干云第四百八十二章还卿倾城容颜

    第十卷豪气干云第四百八十二章还卿倾城容颜

    “大家和他拼了，为狼王大人报仇，一名血性狼人大叫道，同时率先向着陆启文扑了过去，陆启文轻蔑的一下，仿佛根本就没有将这几个狼人放在眼中一般。

    虽然对陆启文有所畏惧，可是这时陆启文对他们的那种不屑深深的刺激到了他们的自尊，顿时这几个狼人畏惧心全部消失，一心只有和陆启文拼命的念头。

    陆启文左闪右避，每一次出拳便打在一个狼人的身上，而中了陆启文拳头的狼人落在地上之后便没有了声息，陆启文出了八次拳，而八名狼人全部了无声息的躺下。

    陆启文站定身形看了看房间中地上躺着的一片尸体微微的叹了口气轻声道：“明知道是死，为什么就不知珍重自己的性命呢”

    如果让这些狼人听到陆启文的话不知道会不会在九泉之下气的吐血。

    三昧真火过处尸体全部化作飞灰，陆启文再次的将房间里打量了一遍，拍了拍手长出一口气道：“终于搞定了，时间也不早了，不知道萱姐有没有等急了”

    陆启文在病房里出来的时候经和杨凝吟两女说过要去看何萱，虽然对于自己男人去看其他的女人有些吃醋，不过两女也不是那种不讲理的人，自然不会阻拦陆启文。

    于是陆启文便神不知鬼不觉的出来将紫青两大狼王一班人给消灭掉，就是杨凝吟和张淡月都没有告诉，之所以会瞒着两女是因为陆启文很清楚就算是两女明知道自己要去收拾紫青两大狼王不过是轻而易举的事情，可是最后的结果没有出来之前，两女一样是会为自己担心。

    张淡月刚刚产子正是需要安心养身子的时候，陆启文自然是不愿意让张淡月为自己分心。

    出了酒店陆启文拦了一辆出租车径自向着何萱的住处赶了过去，而紫青狼王十几人失踪的事情就由酒店里的人去头痛吧，不过陆启文相信酒店里的负责人也不会报警，因为紫青狼王几人失踪的太过神秘了，一点存在的线索都没有留下，只要将住房记录稍稍的修改一番，就算是有警察去查也查不出蛛丝马迹来。

    就这样远在欧洲时刻担心着自己的得力属下的狼神还不知道自己的得力属下这时除了黑狼王之外都已经被陆启文给消灭，如果是知道的话只怕此时已经是暴跳如雷了。

    陆启文下了出租车，手中拿着一束玫瑰花，平时的生活中陆启文并不是一个浪漫型的男人，也不知到今天脑袋怎么就转想到要给何萱买一束玫瑰花，如果是让柳素颜知道的话定然会惊讶莫名，因为陆启文和柳素颜交往了四年多的时间，这么长时间两人虽然都没有将最后一层纸捅破，可是各自的心中都隐约的明白对方的心思，可是陆启文愣是不解风情的没有送过柳素颜一束花，这让柳素颜心中给陆启文定义为不懂得浪漫的男人。

    按响了门铃，很快就有脚步声走了过来，房门被拉开，韩菲出现在陆启文的面前。

    看到站在门口处的人是陆启文的时候，韩菲的脸上不由的露出笑容来，尤其是看到陆启文手中拿着的那束玫瑰花，韩菲眼中闪过笑意道：“你可来了，你要是再不过来的话我都要被何萱给烦死了”

    陆启文知道定然是何萱频繁的询问韩菲自己有没有过来，不然何萱也不会烦韩菲。

    陆启文不好意思的笑了笑道：“有一点事情耽搁了一下，不过幸好还是过来了”

    韩菲将陆启文迎进房间之中道：“幸好你过来了，不然中午的时候何萱又要不吃饭了”

    陆启文听了不禁道：“啊，难道说我昨天走了之后她没有吃饭吗”

    韩菲看到陆启文那副担心的模样轻笑道：“哪里啊，也不知道你是怎么哄她开心的，昨天你走之后我帮她做的粥她可是喝了两碗呢”

    陆启文松了一口气道：“让韩姨你操心了”

    韩菲笑了笑道：“说什么话呢，我拿何萱当自己女儿看，她又是一个孤儿，我不关心她谁还关心她啊”

    说着韩菲那眼睛瞥了陆启文一下，陆启文知道韩菲是责怪自己前段日子冷落何萱的事情，陆启文那段时间的确是没有功夫想起何萱来，所以脸上只能露出尴尬的神色。

    韩菲看到陆启文的尴尬也知道以前的事情也只能点到为止，如果自己太过分的话说不定会让陆启文对自己产生反感，到时候不高兴的却是何萱。

    长叹一口气看了陆启文一眼道：“何萱在房间里，你快些去看她吧”

    陆启文连忙道：“谢谢韩姨，我先上去了”

    看着陆启文上楼而去，韩菲脸上露出笑意摇着头走进自己的房间之中。

    陆启文轻轻的将何萱的房门推开，或许是一直等着陆启文过来，何萱的房门就没有关上只是微微的闭合着，所以陆启文伸手一推房门就无声无息的打开。

    何萱那欣长的背影出现在陆启文的眼中，这时何萱正背对着陆启文坐在梳妆台前，身上穿着一件薄薄的纱衣，那玲珑的身段几乎从那纱衣之中完全的暴露出来。

    这时何萱坐在梳妆台前，一脸出神的看着镜子之中自己脸上的疤痕。

    陆启文走到何萱的身边的时候何萱都没有察觉，陆启文向着镜子之中看了一眼只见何萱那半边被烧伤的脸上的疤痕已经淡了许多，很明显是昨天使用了无痕丹的原因。

    陆启文见到无痕丹真的有效不禁松了一口气，伸手轻轻的落在何萱的秀发之上，何萱清醒过来看到站在自己身边的陆启文何萱不由的惊呼一声俏脸之上满是喜色道：“启文，你什麽时候来的，我怎么不知道啊”

    陆启文呵呵笑道：“我来的时候你正好出神呢，所以我就没有打扰你”

    何萱俏脸微微一红，目光扫过陆启文手中的玫瑰花的时候眼中暴起一团光彩，陆启文笑呵呵的将鲜花送到何萱的面前道：“萱姐，送给你的”

    何萱眼中有泪珠打转，颤声道：“真的是送给我的吗”

    陆启文被何萱的反应给搞的莫名其妙，连忙点头道：“是的，萱姐，你这是怎么了，是不是我说错什么话了，你怎么哭了啊”

    何萱噗嗤一声笑了起来伸手将玫瑰花夺过，一脸喜悦的摇头道：“没什么，我只是太高兴了”

    陆启文颇为不解，要说何萱以前没有收到过鲜花的话那绝对是骗人的，要知道以何萱在娱乐圈的名气和地位每天如果不收到几百束鲜花的话那才见鬼了呢。

    说陆启文聪明，那么陆启文聪明的时候谁都别想在陆启文的手下占什么便宜，可是陆启文傻的时候连一件傻子都能明白的事情陆启文就是想不通。

    看到陆启文那副迷茫的模样，何萱轻轻一笑，珍而重之的将玫瑰花放在梳妆台前。

    何萱缓缓的站起身来，伸出素白的小手将腰间的丝带轻轻的扯开，顿时那披在玲珑的娇躯之上的薄纱顺着那如同绸缎一般的肌肤滑落在地上，马上何萱那带有瑕疵的绝世胴体便出现在陆启文的眼中。

    玉腿修长，但是在大腿根处却有一片烧伤，丰臀高耸，可是那原本没有一丝瑕纰的两瓣暖月之上却有几处刺眼的伤痕，平坦的小腹，丰挺的酥乳，还有那圆润的肩膀，小腹处，酥乳下，粉背处处可见烧伤。

    陆启文的目光扫过何萱的全身，就是那修长的玉腿之间的私密处也没有放过，陆启文深吸一口气目光自何萱的身上收回，看着面红耳赤的何萱道：“萱姐，你这是做什么啊”

    何萱虽然羞赧无比，可是盯着陆启文道：“启文，看到了吗，姐姐身上的伤痕竟然淡了许多，就连以前老死的肌肤竟然也都恢复了生机呢”

    陆启文听何壹这么说不禁向着何萱的身上看去，果然如同何萱所说的那样，在无痕丹的神奇的药效作用下，何萱身上的烧伤所留下的疤痕正在以一种极快的速度发生着变化，只是一夜的时间，那老死的肌肤竟然都已经恢复了生机，如果是让以前对何萱的烧伤束手无策的大夫看到的话定然会大呼这是医学史上的奇迹。

    何萱丝毫不介意自己的身子坦露在陆启文的面前，便是将私密处正对着陆启文，而陆启文也盯着她的私处看，何萱只是觉得羞赧却没有一点的反感，反而心中升起一种欣喜。

    不过何萱在向陆启文展示一番自己的玲珑曲线之后便走到床边在陆启文惊讶的目光注视下缓缓的趴在床上，转过头来娇笑道：“启文，你发什么呆呢，现在姐姐的身子还不好看，等伤痕全部消失不见了，姐姐天天脱了衣服给你看，好不好”

    第十卷豪气干云第四百八十三章为君不惧羞

    第十卷豪气干云第四百八十三章为君不惧羞

    不过何萱在向陆启文展示一番自己的玲珑曲线之后便走到床边在陆启文惊讶的目光注视下缓缓的趴在床上，转过头来娇笑道：“启文，你发什么呆呢，现在姐姐的身子还不好看，等伤痕全部消失不见了，姐姐天天脱了衣服给你看，好不好”

    陆启文鬼使神差的道：“好啊，到时候我要萱姐你每天都不穿衣服的给我看”

    何萱俏脸一红，颤声道：“好，弟弟让姐姐怎么样，姐姐全都听弟弟的”

    陆启文如何听不出何萱话语之中的深情，颤声道：“萱姐，你”

    何萱轻笑道：“呆子，要想姐姐以后每天脱衣服给你看就快点丶帮姐姐上药”

    陆启文点了点头，坐在床边，紧贴着陆启文的腿的就是何萱的修长的玉腿，那两瓣丰挺的翘臀就在陆启文的面前，陆启文的胳膊轻轻的动一下就能够碰触到。

    陆启文一边打量着何萱的玉体一边取过茶杯制作药泥，虽然说何萱的身子并不完美，可是赤身裸体的诱惑依然让陆启文无法集中精神，而这时何萱却是一只手托着螓首，侧着身子脸上带着温和的笑意看着陆启文却根本就不防备自己胸前的丰挺玉兔完全的暴露在陆启文的眼中。

    看到陆启文手忙脚乱的模样，何萱如何不知道是怎么回事，俏脸微微一红，伸手扯过床上的丝被将身子遮掩起来，妩媚的白了陆启文一眼。

    没有了何萱的身子乱陆启文的心神，陆启文很快就将药泥给调制好，茶杯之中盛放着雪白如同雪花一般散发着清香的药泥。

    陆启文轻笑着向着何萱道：“萱姐，可以上药了”

    何萱应了一声，伸手将身上的丝被完全的扯下来，其实何萱完全不用全部的扯下来的，不过何萱已经在心中认定陆启文就是自己的男人，一个女人在自己认定的男人面前暴露身体自然不会有了顾忌，所以何萱心中坦然的将自己赤裸的身子展露在陆启文的面前。

    香艳的视觉冲击让陆启文端着茶杯的手微微的颤抖了一下，深吸一口气，陆启文静心凝神目光落在何萱的俏脸之上，缓缓的伸出手将那散发着清香的药泥慢慢的涂抹在何萱的俏脸之上，而何萱则是眯着眼，一脸享受的拿俏脸去摩挲陆启文的手掌，看上去就像是一只极为依恋自己主人的猫咪一样。

    陆启文的手指划过何萱的丰盈椒乳，轻轻的碰触到峰顶的红梅，何萱的身子微微一颤，羞赧的看了陆启文一眼丝毫不在意陆启文吃自己豆腐的事情。

    陆启文一点一点的细心的将药泥给何萱涂抹上，当涂抹到何萱的大腿根处的时候，不用陆启文开口说话，何萱便自觉的将修长的玉腿分开，那茂盛的森里之间的一道峡谷便隐约的出现在陆启文的眼中。

    在临近大腿根处的雪白玉腿上有一道长足有几寸的疤痕，那应该是丝袜因为高温扭曲在一起在细嫩的肌肤上烫出来的痕迹，看上去就像是一只趴在那里的狰狞的蜈蚣。

    不过因为昨天已经涂抹过的原因，所以那伤痕已经变淡了许多并不如开始的时候显得狰狞。

    陆启文的手轻轻的自何萱的小腹向下滑去，手指挑起几根蜷曲的乌黑毛发，轻轻的扯动了一下，何萱口中不禁发出一声娇呼颤声道：“弟弟，不要，等姐姐好了，一切都听你的好不好”

    陆启文本身也没有将何萱怎么样的意思，只是忍不住的想要逗弄何萱一般，这时何萱开口求饶陆启文便笑道：“我可是记住你的话了哦”

    何萱俏脸通红的点了点头。

    陆启文将何萱全身的伤处都涂抹上药膏，做完这些陆启文将那袭薄纱递给何萱让何萱穿上。

    何萱将薄纱披在身上拉着陆启文坐在床上，陆启文看了何萱一眼道：“萱姐，怎么样，是不是觉得身上凉嗖嗖的啊”

    何萱欣喜的点头道：“是啊，感觉比昨天还要清凉一些呢”

    陆启文看到何萱欣喜的模样心中也是十分的欢喜，点了点头道：“正该如此，只要在有几次，你身上和脸上的疤痕就可以全部的消失不见了，等到那个时候你又是一个美丽的大明星”

    何萱脸上满是幢憬的神色，似乎在想着自己的容颜恢复之后的事情，不过何萱眉头微微一皱目光落在陆启文的脸上道：“启文，以后我的美丽只展现给你一个人看怎么样”

    陆启文有些莫名其妙的看了何萱一眼，似乎有些诧异何萱怎么会有这个念头，要知道何萱的职业那可是娱乐圈的人，而何萱说她的美丽以后只展现给自己看，那不就是说何萱想要为了自己而放弃自己的事业吗。

    虽然陆启文对娱乐圈的人有一些偏见，但是总之一句话就是不能一棍子将所有的人给打死，娱乐圈之中也有洁身自好的人，以前的何萱不就是吗，况且经历过一次毁容的何萱更能体会出人心的复杂，相信以后就算是何萱还呆在娱乐圈之中，自己也不用担心何萱会有什么绯闻之类的传出。

    看何萱耐上露出的一丝不舍，陆启文清楚要何萱脱离娱乐圈只要自己开口何萱就会答应，现在不就是因为何萱顾忌自己的想法就主动的提出要退出娱乐圈了吗。

    陆启文不禁为何萱能够为自己如此着想而感动，所以陆启文看了何萱一眼摇了摇头道：“傻姐姐，我知道你是在为我着想，不过我相信姐姐的为人，更不会介意姐姐留在娱乐圈之中，况且我知道姐姐你是因为喜欢才留在娱乐圈的，我不能因为自己的一己之私就让你放弃了自己的爱好”

    听到陆启文如此说，何萱心中万分的感动，何萱就算是没有谈过恋爱，可是却也知道男人对自己的女人都会有一种强烈的独占欲望，很少有男人会愿意自己的妻子在外面抛头露面，尤其是自己身处的还是最为污秽的娱乐圈。

    现在陆启文能如此的为自己着想，何萱感觉自己真的是找对了人了，或许那一场大火对于自己来说起初带给自己的是灾难，可是祸福相依，一场大火毁去了自己的容貌，但是却让自己认清明了的人心，更是让自己得到这么一位贴心的如意郎君，自己真是因祸得福了呢。

    见到何萱没有说话只是坐在那里落泪，陆启文不由得有些慌张起来，连忙伸手帮何萱将脸上的泪珠擦去一边安慰道：“萱姐，你这是怎么了”

    何萱猛地扑到陆启文的怀中，紧紧的抱着陆启文的身体颤声道：“好弟弟，你真好，姐姐真想现在就将身子交给你”

    听到何萱如此诱人的话，陆启文不由的一阵心动，心念一动身体便有了反应，更何况何萱这只比裸体好那么一点的身子就被自己给抱在怀中，陆启文要不是定力不凡的话只怕早就要化身狼人了吧。

    陆启文的欲望立刻抬头，何萱只感到一根火热的东西正抵在自己的小腹之上，何萱轻忽一声不由的伸出小手向着顶在自己小腹处的棍子抓了过去，同时疑惑的道：“你拿什么东西顶着我了吗”

    不过何萱话音没有落下那小手就将陆启文下身给抓住，同时何萱也明白抵在自己小付出的东西究竟是什么了，顿时嘤咛一声，羞赧无比，如果此时地上能够裂开一个大沟的话，何萱绝对会毫不犹豫的跳进去。

    自己的下身猛然之间被何萱的小手给抓住，陆启文不禁舒服的呻吟一声，身子僵硬了一下。

    此时两人谁都不动一下，慢慢的陆启文的呼吸变得急促起来，而何萱也好不到哪里去，因为何萱抓着那东西的小手感受到被自己抓在手中的东西正在跳动不已而且还变大了一些。

    何萱不是什么都不懂的女子，没有吃过猪肉难道还没有看到过猪跑吗。

    当何萱小手握住的时候就知道自己抓住的是什麈东西了，鬼使神差的何萱竟然没有将手放开，反而轻轻的将那东西给抓住，等到感受到陆启文身体的变化的时候，何萱竟然调皮的慢慢的用小手括住那东西缓缓的上下律动起来。

    “唔”

    陆启文没有想到何萱竟然会帮自己如此做不禁兴奋无比，感受到陆启文的兴奋，何萱的动作不禁快了许多如此一来更是让陆启文激动不已。

    过了一会，何萱俏脸泛红的趴在陆启文的耳边一阵低语，陆启文听了不禁眼睛一亮，脸上露出惊喜和不敢相信的神色道：“真的，你真的要帮我那样吗”

    何萱没想到陆启文竟然反应如此强烈，不过还是红着小脸毅然点头并且低声用如果不仔细去听都听不到的声音道：“为了弟弟你，我什麽都愿意的”

    第十卷豪气干云第四百八十四章韩菲的私密

    第十卷豪气干云第四百八十四章韩菲的私密

    何萱没想到陆启文竟然反应如此强烈，不过还是红着小脸毅然点头并且低声用如果不仔细去听都听不到的声音道：“为了弟弟你，我什麽都愿意的”

    陆启文感动莫名只是紧紧的将何萱向怀中搂了搂颤声道：“好姐姐”

    何萱缓缓的从陆启文的怀中抬起头来，脸上满是坚毅的神色，就连脸上的伤痕一瞬间在陆启文眼中也淡了下去，这一刻陆启文只觉得何萱是那么的美丽动人。

    何萱看到陆启文看着自己的目光心中不禁一片的欢喜，陆启文如此的看着自己，明显是心中有自己的位置，何萱不由得为自己方才的决定而感到欣喜，不枉自己为了陆启文而不顾羞耻。

    何萱那一双如同星空一般清澈闪亮的眸子盯着陆启文，缓缓的将陆启文推倒在床上，陆启文则是顺势倒在床上，靠在锦被之上看着何萱的举动。

    何萱脸上带着淡淡的羞涩，抬头看了陆启文一眼，深吸一口气，如同玉石一般的贝齿咬着红唇，颤抖着小手将陆启文腰间的皮带缓缓的解开。

    陆启文低呼一声，只见何萱将裤子扒了下去，顿时陆启文那只穿着四角裤的下身便暴露在何萱的面前，一股男性的气息扑面而来，何萱顿时小脸泛红。

    看着陆启文那高高顶起的帐篷，何萱颤抖着小手向着那帐篷伸了过去，咬咬牙，何萱看了陆启文一眼只见陆启文正一脸期待的看着自己，何萱便羞赧的低下头去慢慢的将陆启文的四角裤给扒了下去。

    看着那傲然挺立的家伙，何萱不禁有些怀疑自己的小嘴能不能够价格它给吞下去，不过心中虽然有如此的想法，何萱还是缓缓的将头埋了下去。

    秀发滑落下来，顿时陆启文的视线无法看到自己双腿之间所发生的事情，可是何萱那因为紧张而呼吸出来的热气喷洒在自己腿上的那种刺激的感觉让陆启文差点当场崩溃。

    突然之间陆启文的身子一颤，接着陆启文长长的出了一口气，并且无意识的将身子抽搐了一下。

    何萱终于含了下去，真正的做了之后何萱发觉这也没什么难受的，只是能不能克服心理上的作用罢了，毕竟能够做到这一步的女子除非是那种不知廉耻的女人之外就只有对一个男人用情极深才会放心身段，不顾廉耻的帮一个男人做如此低贱的事情。

    此时何萱丝毫不觉得自己这么做有什么委屈，反而甘之如饴，只要陆启文满意，无论要她做什么，她都会毫不犹豫的去做，自己的灵魂都属于自己跪伏的男人，更何况是自己的肉体。

    何萱的口舌缭绕带着生涩，甚至几次还弄得陆启文有些疼痛，可是正是这份生涩让陆启文倍感欣慰和欢喜。

    看着趴在自己双腿之间的佳人陆启文就感到一阵的骄傲，如果是传扬出去的话只怕会让许多何萱的fans来找自己拼命，在那些人的眼中何萱是纯洁的玉女，是圣洁而又高贵的女神，是他们为之仰慕的对象，世上没有任何一个男人能够让何萱屈服，可是偏偏有着无数崇拜者的何萱这位女神就心甘情愿的跪伏在一个男人的腿间做着一般女人都不愿意做着的下贱的事情。

    终于功夫不负有心人，何萱甚至感到自己的嘴都有些麻木了，陆启文终于发出一声低吼畅快的送出精华。

    何萱强忍着不适将其吞了下去，缓缓的站起身来，或许是在地上跪伏的时间长了些，气血有些不顺，所以何萱站起来的时候身子不由自主的向着前面倒了下去。

    陆启文见了不禁伸出手将何萱的身子给接住，一个翻身将何萱给压在身下，陆启文抱着何萱的小脸一阵的亲吻道：“萱姐，你真好”

    何萱脸上满是羞赧的神色，刚才凭着一股子的冲动去帮陆启文做了那种羞人的事情，可是现在激情过后何萱才觉得不好意思，此时陆启文在她耳边提起刚才的事情，何萱不禁嘤咛一声，羞得只往陆启文的怀中钻去。

    看到何萱的反应陆启文不禁愣了一下，接着哈哈大笑起来。

    两人近乎赤裸着身子躺在床上，谁都没有说话只是静静的躺在那里。

    过了有一会儿，何萱开口道：“启文，这些日子你都在做什么呢，怎么那么长时间没有来看我”

    女人都是如此，以往陆启文没有接受她的时候，何萱想着陆启文就算是一个月能够看他一次，她就十分的满足了，可是在陆启文接受她之后，何萱就想着要是能够每天都和陆启文在一起那该多好啊，因此何萱才会问起陆启文以前为什么不来看她。

    陆启文轻轻一笑，搂着何萱纤腰的手紧了紧并没有开口解释而是先道：“萱姐，是我不好，真是苦了你了”

    陆启文的话顿时使得何萱心中暖暖的，此时就算是陆启文不给她任何的解释她都不会有任何的怨言，有陆启文刚才的一句话已经是足够了。

    倒不是陆启文想要瞒着何萱什么，毕竟陆启文现在从心里已经接受了何萱成为自己的女人，所以陆启文也不准备瞒何萱什么，就是自己是修行之人的事情，还有自己已经有了几个女人甚至连孩子都已经出世的事情陆启文都不会瞒着何萱，只是一时之间没有时间将这些都告诉何萱而已。

    正好现在有时间，陆启文准备趁着这个机会将自己的一些事情告诉何萱，至于何萱知道自己的事情之后会不会跟着自己陆启文倒是没有一点的顾虑，因为陆启文很清楚何萱的性情，何萱正是那种死心眼的女人，一旦认准了一个男人，就算是撞得头破血流也绝对不会有所改变。

    陆启文看了看时间，这时已经是上午十一点钟了，还有一个门、时就该是中午的时候了，陆启文觉得应该先下楼和韩菲说一声，让她给何萱准备一顿丰盛的午饭，回来之后也好将自己的事情告诉何萱。

    所以陆启文坐起身来道：“萱姐，我下楼一趟，等一会我回来就会将自己的事情原原本本的告诉你，到时候你要是不肯做我的女人的话我也不会放过你的，就算是抢，我也会把你给抢到我身边。”

    何萱俏脸之上露出喜色，听陆启文的话就知道等一会陆启文就会告诉一些只有陆启文的女人才能知道的事情，这说明陆启文是真的要接纳她了，如何不让何萱为之欢喜。

    看着陆启文下床走出房间，何萱突然之间想起和陆启文感情十分好的柳素颜来，一时之间何萱不禁有些患得患失起来，万一陆启文因为柳素颜的原因而不肯要自己该怎么办，万一

    何萱脑子里乱成了一团，最后咬牙暗想到时候就算是柳素颜反对自己和陆启文在一起，只要陆启文肯要自己，自己就是给陆启文做那见不得光的情人自己也愿意。

    陆启文下楼而去感受到韩菲的气息从一处房间之中传来，穿着棉拖鞋，陆启文走在地上显得无声无息，所以当陆启文走到韩菲的门口处的时候房间之中的韩菲也没有察觉到什么。

    房间的门微微的开着，陆启文目光不经意间透过那缝隙看到房间里的情形的时候不禁愣了一下差点惊的喊出声来。

    房间之中没有什么妖魔鬼怪，更没有韩菲伏尸在地的情形而是房间之中正一片春意盎然。

    陆启文不知道的是就在他和何萱呆在房间里的时候，韩菲曾上去给两人送过一次茶，本来以陆启文的修为绝对能够发现韩菲的靠近，可是韩菲上去给他们送茶的时候恰恰是何萱趴在陆启文的双腿之间帮陆启文做那种羞人的事情的时候，陆启文的全副心神都放在了何萱的小嘴带给他的感觉上面根本就没有注意到有人在门口处停留并且还在那里站了好大一会儿。

    韩菲当时正好透过没有关严密的房门的门缝中看到了房间之中的情形，韩菲清楚的看到何萱趴在陆启文的双腿之间，螓首微微的起伏着，而陆启文只是一脸享受的躺在床上，那情形就算是傻子也知道是怎么回事，更何况韩菲也是过来人，虽然早年离异，但是如今三十多岁正是虎狼之年，平日里又没有找男人发泄的习惯，所以韩菲便养成了没事看一些三级片，接着三级片的刺激加上一些性具来舒缓自己的欲望。

    没有想到会看到如此的场面的韩菲在看到陆启文和何萱房间里的春光的时候当场就打了一个哆嗦，条件反射之下双腿之间的私密处开始变得湿润与火热起来。

    当时被她端在手中的茶杯差点就掉落在地上，韩菲只觉得自己股间的禁地已经将内裤给打湿，如果再不离开的话就会被人察觉，所以强自平复激动不已的内心无声无息的下了楼。

    第十一卷纵横花间第四百八十五章看到了什么

    第十一卷纵横花间第四百八十五章看到了什么

    当时被她端在手中的茶杯差点就掉落在地上，韩菲只觉得自己股间的禁地已经将内裤给打湿，如果再不离开的话就会被人察觉，所以强自平复激动不已的内心无声无息的下了楼。

    韩菲回到自己的房间之中，脑海之中一直回想着自己所看到的画面，慢慢的欲望不仅没有消失反而变得更加的厉害起来，股间竟然湿漉漉的一片。

    于是韩菲终于忍不住，反正知道陆启文和何萱两人正在楼上亲亲我我根本就不会下来打扰自己，所以韩菲立刻就将自己身上的衣服给脱了干净，取出自己所购买的性具躺在床上开始发泄自己的欲望。

    可是沉浸在欲望之中的韩菲没有想到自己不久之前看到了陆启文和何萱的春宫，很快自己的春宫秀就被陆启文给看了回去，而陆启文出现在韩菲的门口处并且看到房门的春光的时候正是韩菲快要达到欲望的巅峰的时候。

    陆启文只看到韩菲的小手飞快的在她的股间出没，伴随着其动作的是何萱口中发出的销魂无比的呻吟声。

    高亢的呻吟声传来，一股水箭射出，陆启文不禁愣了一下，没有想到韩菲的身子如此的敏感，自己搞自己都能将自己给搞的大泄特泄。

    听到韩菲的高亢的呻吟声，陆启文的脚步又不由的一顿，目光向着韩菲打开的双腿之间的风景望了过去。

    真看不出韩菲年过三十竟然还保养的如此之好，那露在外面的肌肤竟然细嫩无比，粉嫩的肌肤比一般的小姑娘还要粉嫩几分，如果是不知道韩菲的年龄的话还真的会以为焊粉不过二十多岁呢。

    两条修长的玉腿大大的分开，一条粉色的性感小内裤褪到腿弯处正挂着那修长的玉腿之上，雪白的小手正将股间的神秘处给遮掩起来，不过却是依然可以看到一丛的芳草从那小手下探出头来。

    此时韩菲正躺在床上回味着刚才的激烈的高潮带给她的强烈的冲击，就是潮晕过后，韩菲依然能够感受到自己下身还在不停的抽搐泛起一丝丝的浪花。

    陆启文的目光不由的从韩菲的身上收回，站在原处一阵的犹豫，真不知道这时自己是去敲门还是就此离开。

    房间之中传来开门的声音，陆启文向着房间之中看了一眼正好看到韩菲赤裸着下身走进浴室之中，那两瓣肥硕的臀瓣让陆启文忍不住的咽了口水。

    长出一口气，陆启文伸手在房门上敲了一下道：“韩姨，你在吗”

    刚走进浴室之中的韩菲猛然之间听到敲门身个还有陆启文的声音，韩菲不禁被吓了一跳，连忙道“在在呢，有什么事情吗”

    陆启文如何听不出韩菲话音的颤抖，不过他也清楚韩菲为什么会如此，所以道：“韩姨，萱姐有些饿了，等一会你帮她准备一些好吃的”

    韩菲背靠在浴室的门上，只觉得自己的心肝噗通噗通的直跳，下身传来湿漉漉的感觉还有液体顺着修长的玉腿往下流，韩菲不禁羞赧万分，心中暗自庆幸，幸好自己先一步进入到浴室中了，不然如果在自己做那事情的时候被陆启文给闯进来的话，自己可就没脸活下去了。

    如果韩菲知道自己最羞人的一幕已经被陆启文给看了去的话不知道会有什么反应。

    不过韩菲深吸一口气平复慌张的心情对着门外道：“是这样啊，我知道了，等一会儿我洗过澡就去给你们做饭”

    陆启文道“韩姨，我先去陪何萱了啊”

    韩菲长松一口气道：“好的，你可不要惹何萱生气”

    陆启文轻笑道：“韩姨你就是不说我也不会惹萱姐生气啊”

    听到陆启文的脚步声越来越远，韩菲不禁伸手拍了拍胸脯，这才将身上的衣服脱下来开始沐浴。

    不能不说韩菲的保养很好，便是二十多岁的小女孩都未必能有韩菲这完美的身材还有细嫩的肌肤。

    韩菲怜惜的轻轻的撩起清水浇在自己的身上，那种我见犹怜的气质与在人前的那种事业型女子迥然不同，如果是熟悉娱乐圈之中被称之为冷艳佳人的韩菲的人见到韩菲这时的神情的话定然不会相信自己看到的韩菲。

    陆启文一边上楼一边回味着刚才自己所撞到的销魂的情景，眼前仿佛又浮现出韩菲躺在床上双腿分开的诱人的姿势，还有那如在耳边回想的诱人的呻吟声。

    走进房间的时候陆启文还沉浸在刚才的情景之中，何萱见到陆启文那副模样不禁诧异的看了陆启文一眼道：“启文，你怎么了”

    陆启文哦了一声回过神来笑道：“啊，没什么啊，只是想一些事情罢了”

    何萱体贴的道：“如果有什么不方便告诉我的话你就不用告诉我了”

    陆启文轻笑道：“你我之间还有什么秘密可言，我的一切事情都可以告诉你，所以你可不要胡思乱想”

    何萱听了咯咯笑道：“人家才没有胡思乱想，我看是你在胡思乱想才对”

    歪打正着，刚才陆启文的确是在胡思乱想所以被何萱说中了心思的陆启文尴尬的笑了笑道：“我们不说这些，我给你讲一讲我的事情吧”

    何萱欢喜的点了点头道：“好啊，我正想知道一些关于你的事情呢”

    何萱对于陆启文的了解只限于很少的一部分，所以一听陆启文要和她说一些关于他自己的事情，所以何萱就有一种和陆启文连为一体的感觉。

    看到何萱那副欢喜的模样，陆启文也能够猜到何萱的想法不禁为何萱对自己的深情而感动，脱下鞋，陆启文跳上床，何萱自然而然的将身子靠在陆启文的怀中，螓首靠在陆启文的胸膛之上，扬起俏脸望着陆启文，一副听陆启文说故事的乖乖女的模样。

    陆启文将何萱滑腻温热的娇躯抱在怀中，低头在何萱的光洁的额头之上亲吻了一下，靠在陆启文怀中何萱不由的微微的颤抖了一下，俏脸之上露出羞红的神色。

    陆启文将搂在何萱纤腰之间的大手紧了紧道：“萱姐，你也知道我现在算的上是无父无母，所以说也没有人会对我的事情指手画脚，如果你要跟着我的话，至少我父母那一关你不用害怕了”

    听陆启文说的有趣，何萱不禁轻笑道：“人家也是孤儿一个呢，就算是我给你当情人你也不用怕谁找你一定要对我负责了”

    陆启文笑道：“你这不是埋汰我吗，难道我会让你做我的情人”

    何萱深吸一口气道：“如果你娶了柳素颜的话，难道你还能再娶我吗”

    陆启文点了点头道：“我不止要娶你们两个，而且还要娶凝吟、月清、淡月、薛鸾她们”

    陆启文不禁有些紧张的望着何萱，因为他虽然知道何萱对自己用情很深，可是却不知道如果何萱知道除了柳素颜之外还有许多其他的女人的话会不会生自己的气。

    让陆启文长出一口气的是何萱在听了陆启文的话之后虽然是愣了一下，但是并没有像陆启文所担心的那样勃然大怒。

    何萱用怪异的目光看着陆启文，语气酸酸的道：“难怪你都不来看人家呢，原来这么短的时间内你身边又多了这么多的女子，淡月、月清这两个女子我连听都没有听你说起过，不过既然能够让你对她们上心只怕她们也都是大美人吧”

    仿佛是十分的了解陆启文一样，何萱伸手在陆启文的胸膛之上敲打了一下，娇嗔声中白了陆启文一眼。

    陆启文嘿嘿一笑道：“嗯，她们都是漂亮的美人呢”

    何萱瞥了陆启文一眼道：“我早就看出薛鸾看你的眼神很不对劲，没想到她真的就被你给骗到手了”

    陆启文委屈的道：“我哪里是骗啊，分明是”

    何萱娇笑道：“你就装吧，能够得到这么多女孩子倾心，真不知道你前辈子做什么什么好事敲破了多少的木鱼。”

    陆启文笑着将大半年之中所发生的事情大概的给何萱讲了一遍，何萱很快就陷入到陆启文这大半年凶险而又刺激的经历之中，心神更是跟着陆启文的经历而上下起伏不已。

    不知道过了多久，何萱长长的出了一口气，一脸紧张的望着陆启文颤声道：“天啊，原来这大半年的时间中你竟然经历了这么多的事情，难怪我觉得才这么短的时间你身上的气质有有了巨大的变化，原来是如此啊”

    陆启文握着何萱的小手紧张的道：“萱姐，现在你也知道我不是普通人了，说不定什么时候就会有什么厉害的人物找上门来，如果你要是跟着我的话，我怕”

    何萱猛地伸出小手将陆启文的嘴给挡住摇头道：“我什么都不怕接着何萱故作轻松笑道：“呵呵，按照你说的那样如今你都已经算的上是陆地神仙，我未来的男人是一个神仙呢，只是想一想就让人有一种身在梦中的感觉。”

    第十一卷纵横花间第四百八十六章何萱的影响力

    第十一卷纵横花间第四百八十六章何萱的影响力

    接着何萱故作轻松笑道：“呵呵，按照你说的那样如今你都已经算的上是陆地神仙，我未来的男人是一个神仙呢，只是想一想就让人有一种身在梦中的感觉。”

    陆启文道：“修行之人虽然比普通人要强许多，可是却也有很大的危险，说不定什么时候就被人害的魂飞魄散了，连投胎转世的机会都没有”

    何萱娇笑道：“投胎转世又能如何，如果前生的记忆全部被删除的话，还不如完全的魂飞魄散了呢”

    陆启文默默的点了点头，何萱说的不错，与其不明前生的活着，那已经是另外一个人的人生了，与前生的自己又有何干，等同于已经魂飞魄散，所以成仙得道才是千百年来人们孜孜追求的事情，无论什么时候，什么事情，人们总是会做长生不老的梦。

    伸手在何萱娇俏的俏脸之上摸了一把道：“你可要想好了，我现在就已经有五名妻子了，谁知道将来还不会不会再增加，如果你将来再后悔的话那可就晚了啊”

    何萱白了陆启文一眼道：“我就知道你这么霸道，不过既然我已经认定了你，就算是你真的不要我了，我自己找个安静的地方了此残生便是”

    陆启文连忙道：“看你都想到哪里去了，我怎么会不要你呢”

    见到陆启文如此的紧张自己，何萱心中甜甜的道：“反正我是和你将话说在前面了，如果将来你不要我的话，只需要和我说一声，我绝对不会对你死死的纠缠”

    陆启文拥着何萱的身子低声道：“放心吧，我陆启文绝不是那等无情无义之人”

    一阵敲门声传来，韩菲的声音响起道：“何萱，我可以进来吗”

    韩菲生怕自己莽撞的进入到何萱的房间之中看到什么不该看的情景，所以在进房间之中便先敲门再打招呼。

    何萱听到韩菲的声音连忙从陆启文的怀中做起身来，手忙脚乱的整理自己身上凌乱的纱衣，陆启文轻笑着坐在边上。

    何萱见到陆启文坐在床上没有动不禁俏脸泛红低声道：“你怎么还不下去啊，要是让韩姨看到你在我床上的话，不知道会怎么想呢”

    陆启文轻笑道：“反正你都是我的女人，还怕别人说什么吗”

    何萱羞红了小脸将陆启文向床下推去一边道：“你你快下去了”

    陆启文跌跌撞撞的被何萱从床上推了下来，而何萱也穿上拖鞋向着门口走去，脸上带着嫣红的色彩。

    韩菲看到给自己开门的何萱的脸上所浮现出来的粉色便看了陆启文一眼，刚才何萱耽搁了一会没有去开门，韩菲还以为两人刚才在房间里做什么事情呢。

    将手中端着的热乎乎的热粥放在桌子上道：“这是我给你们煲的汤，可是对身子有大补的功效的，你们两个趁热快点喝了吧”

    似乎听出了韩菲话里所蕴含的意思，何萱原本就泛红的小脸顿时又增加了几分的嫣红，偷偷的瞥了陆启文一眼，只见陆启文这时正用勺子往口中送了一口。

    只听陆启文笑着向韩菲道：“韩姨，这真是你做的吗”

    韩菲还以为自己做的汤不合陆启文的口味呢，所以道：“是啊，是不是不对你的胃口啊”

    陆启文笑着摇头道：“哪里啊，我还以为这是哪一位名厨亲自动手做的呢，没想到韩姨你的手艺竟然这么棒，我喝了韩姨做的粥，只怕以后就要吃不下去饭了”

    韩菲先是一愣接着笑道：“你的嘴可真甜呢，我做的粥虽然还说得过去，可是还没有到你说的那种地步吧”

    陆启文严肃的道：“怎么可能，这粥真的很好喝呢，这可是我所喝过的最好喝的粥了”

    陆启文那副模样让人不由自主的去相信陆启文所说的话，就连何萱都被陆启文的情绪给感染的想要去尝一尝被陆启文如此夸奖的粥的味道了。

    喝了一口，何萱也没有觉得有什么特殊的地方不禁疑惑的看了陆启文一眼，只见陆启文给何萱抛了一个眼色，这下何萱算是知道陆启文的确是在恭维韩菲的，所以也面带惊讶的神色看着韩菲道：“哎呀，韩姨，你可真是太偏心了，为什么启文一来你就做这么好喝的粥，以前就没有给我做过”

    要知道何萱可是影视歌明星，唱歌演戏那是人家的看家本事，脸上的表情简直是惟妙惟肖，便是认为陆启文的话十分夸张的韩菲这时在听了何萱的话之后也禁不住动摇了起来，心中暗自道难不成自己真的是超常发挥了不成。

    看到韩菲在那里皱着眉头思索的模样，何萱咯咯的笑了起来，扑到韩菲的怀中娇笑道：“韩姨，启文是骗你的了，不过你做的粥真的要比以前的好喝呢”

    韩菲这下终于明白自己被这两人给骗了，不禁瞪了两人一眼道：“好啊，你们两个竟然联手来骗我，看来真是女生外向啊，一旦有了男人就将韩姨给忘记了”

    何萱俏脸泛红挽着韩菲的胳膊娇声道：“韩姨，人家哪有啊”

    韩菲伸手在何萱的俏脸之上点了一下笑道：“还说没有，你的脸上都写的清清楚楚了”

    何萱条件反射的伸手去将脸给捂住，结果韩菲笑道“呵呵，这下不打自招了吧”

    何萱娇笑着在韩菲的怀中扭动娇躯道“韩姨，你骗人家”

    韩菲看着何萱满脸笑容的模样心中暗暗感叹，自从何萱被烧伤已经有一年的时间了，在这一年之中，何萱脸上露出笑容的次数几乎用一只手都能够数出来，而今天只是一会儿的功夫那脸上的笑容就比过去一年的时间所露出的笑容要多了许多。

    看了陆启文一眼，虽然隐隐的知道陆启文并非是没有女朋友的人，可是就算是知道又能怎么样，如今看何萱对陆启文的依恋程度，难道说自己还能将两人给分开不成，现在韩菲只希望陆启文能够好好的对待何萱，只要别让何萱受到委屈就好。

    轻轻的抚摸着何萱的秀发，韩菲看着和陆启文抢着喝粥的何萱仿佛看到了五年前那单纯清丽脱俗的小姑娘一样，五年了，一转眼五个春秋过去，五年的时间中，韩菲已经将何萱这个孤儿当作了自己的女儿一般看待，两人之间的感情也是亦姐亦母。

    陆启文似乎想到了什么对着韩菲道：“韩姨，萱姐退出娱乐圈足足有一年的时间了，如果再次复出的话只怕影响力会大不如以前了吧”

    韩菲摇头道：“如果是一般的明星话，别说是退出娱乐圈一年的时间，就是几个月没有什么消息传出就会很快被人给遗忘，可是我们何萱那不是像那些小明星一样一闪而逝的流星，何萱可是凭借着自己的实力和为人在娱乐圈里立足的，或许和娱乐圈一姐没法比但是其影响力绝对不比其差多少，所以说到了他们这种程度的超级明星只要有消息传出就绝对是轰动性的大新闻，我可以保证只要何萱复出，用不了一个月的时间，何萱的流逝的fans都会回来依然会是何萱的忠实支持者。”

    陆启文听韩菲这么一说点了点头道：“如此我就放心了，我想韩姨已经可以动手准备萱姐复出之后要做的事情了”

    “什么，你说何萱用不了多久就可以复出了吗”

    陆启文点了点头道：“那是自然，难道说我会没事骗韩姨你吗韩菲颤声道“可是可是”

    陆启文见到韩菲看着何萱脸上的伤痕便知道韩菲没有说出的话是什么，心中暗自感叹韩菲的体贴，所以笑着道：“我知道韩姨你是担心萱姐脸上的伤痕，不过你不用担心，我可以向你保证最多一个月的时间，我会还你一个绝对完美无缺没有任何伤痕的何萱，甚至比以前还有完美无瑕”

    韩菲有一种如在梦中的感觉，看了看坐在自己边上一脸笑意眼中带着泪花的何萱又看了看一脸自信的陆启文，韩菲不禁有些相信陆启文的话了。

    韩菲颤声向着何萱道“何萱，陆启文所说的可是真的，你身上的伤痕真的可以去掉吗”

    何萱已经知道陆启文是陆地神仙一样的人物，就算是不相信药物也会相信陆启文这半个神仙，所以何萱重重的点了点头道：“韩姨，启文说的是真的，最多一个月的时间，我又可以面对大家了”

    “唔”

    韩菲不由的抱着何萱低声抽泣了起来，受到韩菲的情绪的感染，原本就眼中噙着泪光的何萱扑到韩菲的怀中哭了起来。

    陆启文被两女的反应该搞的愣了一下，嘴角露出一丝苦笑似乎没有想到两女会来这么一出。

    过了有一会，两女的抽泣声慢慢的落了下来，陆启文拿过纸巾递给两人道：“快擦一擦吧，要是再哭下去的话，两个大美人就要变成两只眼睛红红的兔子了”

    第十一卷纵横花间第四百八十七章光明正大的看

    第十一卷纵横花间第四百八十七章光明正大的看

    过了有一会，两女的抽泣声慢慢的落了下来，陆启文拿过纸巾递给两人道：“快擦一擦吧，要是再哭下去的话，两个大美人就要变成两只眼睛红红的兔子了”

    韩菲白了陆启文一眼，似乎在怪陆启文占自己便宜，而何萱则是无所顾忌的扑到陆启文的怀中将满脸的泪珠擦在陆启文的衣服之上并且口中还道：“就哭，我就哭，反正人家本来就不好看，更丑一些你不就正好有借口不要人家了吗”

    陆启文举起双手道：“我可是冤死了，我投降，就当我什么都没有说”

    何萱看到陆启文那副模样不禁噗嗤一声笑了起来，虽然俏脸之上还带着淡淡的疤痕，可是这一刻陆启文却觉得何萱是那么的美丽动人。

    虽然说韩菲对于陆启文敢保证一个月之内就能够让何萱身上的疤痕消失不见还有些不树目信，但是看何萱那副对陆启文信任的模样，韩菲便知道如果自己将内心的怀疑表现出来的话，那么对于何萱的打击一定很大。

    或许就是何萱内心深处也不敢太洲目信陆启文所说的一个月之内就能够让自己恢复本来的绝世容颜，不过出于陆启文的信任，何萱才表现的一副十分开朗和高兴。

    看着何萱和陆启文之间其乐融融的情景，韩菲微微的松了一口气站起身来道：“我就不在这里打扰你们了，不过启文你要是有时间的话最好能陪着何萱去外面走一走，何萱在这别墅之中呆了有大半年的时间了，几乎都没有出去走动过，这么长时间都要将她给憋坏了”

    陆启文听韩菲这么一说目光落在何萱的身上道：“萱姐，是这样吗”

    何萱点了点头想到自己这么多天来过的日子不禁为之一阵心酸，晶莹的泪珠顺着面颊滚落。

    陆启文见了连忙道：“萱姐，你不要哭啊，我带你出去走一走好不好，我们去逛公园”

    何萱抬起头来，俏脸之上还挂着晶莹的泪珠，脸上露出欢喜的神色道：“真的吗”

    陆启文伸手抚摸着何萱的俏脸将那晶莹的泪珠擦去道：“自然是真的，如果不信的话我们这就出去怎么样”

    何萱欢喜的在陆启文的脸上亲吻了一下从床上跳了起来道：“呀，真是太好了，我终于可以出去了”

    看着何萱跑到衣柜边上去换衣服，陆启文笑着坐在那里，这时韩菲已经出了房间。

    何萱找出一身短袖连衣裙在身上比试了一番觉得很满意所以向着陆启文道：“启文，你看这件衣服怎么样，好看吗”

    陆启文看到那雪白的真丝连衣裙刚好可以将何萱身上的伤痕给遮掩起来，而且陆启文也知道女孩子都十分的喜欢穿裙子，何萱小腿上有一处疤痕，而这连衣裙恰好就能够遮掩起来，所以陆启文点头道：“真的很好看，不如就换这件裙子吧”

    何萱也是相中了这件裙子，此时听到陆启文赞同，何萱欢喜的点了点头，准备将裙子换上，小手伸到腰间正要将身上的丝带解下，不过看到陆启文坐在边上看着自己，何萱的小手顿了一下。

    “你你在这里，我怎么换衣服啊”

    何萱的声音很低，但是陆启文却足以听得到，所以陆启文轻笑道：“那我转过身去不看就是了”

    见到陆启文转过身去背对着自己，何萱这才算是松了一口气，如果陆启文真的要看着自己换衣服的话，何萱也不会拒绝，只是会觉得不好意思，毕竟在何萱的心中她和陆启文之间也并没有什么不可以坦诚相对的。

    等到何萱将身上的薄纱给脱下来之后才惊讶的发现自己忘了找内衣，于是连忙跑到衣柜边上蹲下身去将下面的橱柜打开在其中挑选起内衣来。

    陆启文听到何萱的跑动的声音不禁有些奇怪何萱在做什么，鬼使神差之下陆启文缓缓的转过身来向着床边看了过去，可是除了那件雪白的连衣裙之外并没有看到何萱的身影。

    何萱哪里去了啊。

    陆启文的目光在卧室里巡视起来，很快就看到何萱赤裸着娇躯背对着自己蹲在衣柜前正在找着什么东西，陆启文不由的呆住了，从背后望去，何萱身上虽然还带着伤痕，可是此时的何萱依然是诱人无比，其魅力并不因为那伤痕而减弱多少。

    那圆润的翘臀，修长而又结实的玉腿，一切都是雪白粉嫩，好像右手轻轻的碰一下都能够流出水来。

    何萱找出一身雪白的真丝绣花内衣，心中欢喜站起身来拿着内衣便向着床边走了过来，可是一道火辣辣的目光落在自己的身上，何萱立刻就发现陆启文正看着自己。

    感受到陆启文的目光正定在自己双腿之间的神秘处，何萱大羞，身子轻颤，条件反射之下双腿并拢，手中拿着的内衣挡在自己的小腹下。

    春光被掩去，陆启文呵呵笑道：“又不是没有看到过，害羞什么啊”

    何萱娇媚的白了陆启文一眼娇嗔道：“你你答应人家不偷看的，可是”

    陆启文道：“我的确没有偷看啊”

    陆启文一副十分冤枉的模样冲着何萱道，目光扫视着何萱的酥胸，大占何萱的便宜。

    何萱娇呼一声连忙用另外一只手将胸前的春光遮掩起来，颤声道：“你还说，你这不是偷看又是什么”

    陆启文道：“我可不是偷看，我这是光明正大的看，哪里是偷看了，你这可是诽谤”

    何萱愣了一下猛地向着陆启文扑了过来娇声道：“你这坏人真是坏死了”

    陆启文抱着何萱赤裸的娇躯，大手揉捏着何萱的臀瓣笑道：“乖乖萱姐，来让弟弟帮你穿衣服”

    何萱红着小脸将手中的内衣交给陆启文，陆启文拿着那丝滑的内衣目光现在何萱的双腿之间的销魂之地看了一眼，缓缓的将内裤给何萱穿上，而何萱也屈伸修长的玉腿方便陆启文给自己穿衣服。

    当内裤提到臀下的时候，何萱不禁缓缓的将翘臀抬起，陆启文咽了口水才依依不舍的将那股间的春光给遮掩起来。

    不能不说侍奉美女穿衣服也是一件让人难以忍受的事情，当陆启文帮何萱穿好衣服的时候，陆启文已经被刺激的呼吸急促了。

    何萱穿着雪白的连衣裙，俏脸泛红的在陆启文的面前转了一个圈，妩媚的向着陆启文道：“好弟弟，姐姐好看吗”

    陆启文深吸一口气道：“好看，姐姐就像是仙子一样呢”

    何萱脸上露出甜甜的笑意，舒展了一下雪白的连衣裙，何萱坐在梳妆台前，轻轻的将秀发梳理好，额前几缕留海还有几缕秀发垂下刚好将半边脸上的伤痕给遮掩起来，除非是知道的人，不然就是走对面也看不出何萱那半边脸上有伤痕。

    看着镜子之中的自己，何萱俏脸之上露出笑容，缓缓的站起身来，转过身笑着向陆启文道：“启文，好看吗”

    陆启文点头道：“真看不出呢，稍稍用头发遮掩起来不禁看不出那伤痕，竟然还别有一番风情韵味呢”

    何萱欢喜的挎着陆启文的胳膊道：“走吧，人家要出去逛街，要去公园玩，还要去逛商场”

    陆启文笑道：“好啊，反正我一天都没有什么事情，就陪着你玩个尽兴吧”

    听陆启文这么说，何萱欢喜的道：“好弟弟，真是谢谢你了”

    陆启文挽着何萱的纤腰道：“和我还那么客气啊，我们快走吧”

    何萱依偎在陆启文的身边两人亲密的手牵着手下了楼。

    坐在客厅中的韩菲看到两人走下来，见到何萱那副开心的模样，韩菲欣慰的点了点头。

    陆启文笑着向韩菲道“韩姨，我带萱姐出去散心去了”

    韩菲笑着道：“去吧，去吧，记得照顾好何萱”

    陆启文点头道：“韩姨放心吧，我会照顾好萱姐的”

    出了别墅，这时阳光正毒，猛然之间出现在阳光之下，何萱不禁一阵的不适应，连眼睛有有些睁不开。

    看到何萱皱眉的模样，陆启文连忙取出一把遮阳伞来帮何萱将阳光给挡住。

    看到陆启文如此的体贴，何萱妩媚的给了陆启文一个笑脸，陆启文撑着遮阳伞陪着何萱走在小道上。

    因为是正午时分，路上的行人本来就不多，就算是有也是匆匆忙忙的像陆启文和何萱这样悠然的可是不多见。

    热浪滚滚，没有一会儿何萱的额头就分泌出细密的汗珠来，陆启文见了心念一动，身上透出一股凉意，在陆启文方圆一米之内的温度一下子就变得凉爽起来，依偎在陆启文身边的何萱自然是感受的最清楚的人，顿时觉得陆启文就像是一个空调一样，不禁好奇的伸出小手在陆启文身上摸来摸去口中娇笑道：“你这个大空调身上怎么没有开关啊”

    第十一卷纵横花间第四百八十八章情人坡

    第十一卷纵横花间第四百八十八章情人坡

    热浪滚滚，没有一会儿何莹的额头就分泌出细密的汗珠来，陆启文见了心念一动，身上透出一股凉意，在陆启文方圆一米之内的温度一下子就变得凉爽起来，依偎在陆启文身边的何萱自然是感受的最清楚的人，顿时觉得陆启文就像是一个空调一样，不禁好奇的伸出小手在陆启文身上摸来摸去口中娇笑道：“你这个大空调身上怎么没有开关啊”

    陆启文看到何萱那副调皮的模样不禁苦笑不已。

    何萱那灿烂的笑容出现在精致的俏脸之上，加上有留海和秀发将脸上的伤痕遮掩过去，一袭洁白的连衣裙将欣长而又玲珑有致的动人娇躯隐约的遮盖，加上何莹那清脆旖旎的笑声，让人闻之心醉，从两人身边走过去的人总是会向着何萱投去关注的目光。

    陆启文大手挽在何萱的纤腰之间，闻着从何萱的娇躯之上所散发出来的淡淡的清香道：“萱姐，你说我们该去什么地方呢”

    何莹眨了眨那清澈的如同夜空繁星一般的眸子歪着头娇笑道：“这个时候公园里的人一定不会太过，我们去公园走一走好不好，而且公园里肯定要比这里凉爽许多。”

    陆启文的手在何萱的纤腰上轻轻的抚摸着，隔着一层布料依然能够感受到何莹那肌肤的细嫩与滑腻。

    何萱对于陆启文的小动作根本就不放在心上，或者说是默认陆启文占自己便宜的事情。

    陆启文听了何萱的话笑道：“好啊，今天我一切都听你的，只要你高兴，你想去什么地方，我都陪着你一起去，好不好”

    何莹欢喜的在陆启文的脸上亲吻了一下挽着陆启文的胳膊笑道：“好啊，我们这就去公园里转一转吧，我都还没有来过这里的公园呢”

    陆启文愣了一下想一想也是，何莹在没有成名之前只怕也没有什么闲心逛公园，而在成名之后就更没有自由，在容貌被毁暂时退出娱乐圈后何萱更是将自己关在别墅中，几乎是寸步不出别墅，就更没有机会逛公园了。

    陆启文不禁怜惜的挽着何萱的纤腰道：“放心吧，等以后有机会我就带你们出来逛一逛，总是在家里闷着那多没有意思啊”

    何莹拉着陆启文拦了一辆出租车娇声道：“师傅，我们去微山公园，谢谢”

    那司机是一名女司机，在看到何莹的时候只是愣了一下，不过听了何莹的话便点了点头，敬业的将车子启动向着微山公园赶了过去。

    何莹依偎在陆启文的身边娇声道：“启文，你有没有去进微山公园啊”

    陆启文点了点头道：“自然是去过，再怎麽说我也是在这个城市呆了四五年时间的人，怎么可能没有去过微山公园”

    何莹笑道：“那你一定对微山公园很熟悉了”

    陆启文道：“熟悉倒是算不上，不过你要说微山公园有什么好看的地方我倒是知道”

    何莹欢喜的道：“哦，那你和我说一说吧，微山公园究竟有什么好地方”

    陆启文感受着何萱抱着自己的胳膊上所传来的软滑的触觉，只见那两团饱满的酥胸正将自己的手臂给夹在正中间，一抹雪白映入眼帘，陆启文道：“要说微山公园的景致也有不少，比如荷花池，小桥流水，竹林当然还有就是情人坡了”

    何莹眼睛之中闪烁着动人的光彩道：“情人坡，那里是什麽地方啊，难道公园里也有供人谈情说爱的地方”

    陆启文呵呵笑道：“自然不是公园的管理人员专门建造出来的，只不过因为情人坡的环境很是幽静，而且有许多隐秘的地方供一些情侣谈情说爱，所以渐渐的成为一些年轻人最喜欢去的地方，慢慢的便有了情人坡的称号。”

    何萱咯咯笑道：“原来这名字是这么来的啊，那我可一定要去见识一番呢”

    陆启文对于何萱的话只是淡然一笑，当初他和一班同学听到微山公园中有这么一处浪漫的地方的时候也是兴致勃勃的去见识了一番，可惜的是除了见到许多在那里打着谈心的幌子而事实上做着做爱的事情的男女。

    不知道从什么时候开始情人坡慢慢的变成了一些靠卖皮肉的女子与人交易的地方了，反正在那里进行色情交易也不用担心被警察过抓到，如果是去开宾馆既要花钱不说，搞不好就被扫黄组的同志给请去喝茶，而在公园这种雅致的地方，而且还是在光天化日之下做那种事情，即刺激又不用被抓，就算是被抓他们完全可以说双方是男女朋友，对于这一点就算是警察知道只怕也是为之奈何呢。

    当然这些陆启文都没有和何萱说，倒是陆启文注意到开车的女司机在听了他的话之后不屑的撇了撇嘴，陆启文心中轻笑不已，或许这女司机将自己当成了那种勾引女孩子出去偷情的坏人了，因为不少真正的男女朋友或者是夫妻也有人去情人坡寻刺激，体验一番野外欢爱的乐趣。

    何莹沉浸在对陆启文所描述的各种精致的幻想之中，所以也没有注意到女司机的神情变化。

    在车子停在微山公园前的时候，那女司机竟然向着陆启文看了一眼冲着何莹道：“小妹妹，情人坡你最好还是不要去的好”

    何莹不禁愣了一下，讶异的看了那女司机一眼疑惑的道：“为什么啊”

    女司机并没有解释，微微的叹了口气将车子发动很快便消失在何萱的眼中。

    何萱看着那车子渐渐走远这才收回目光看着陆启文道：“启文，你知道这女司机为什么不让我去情人坡吗”

    陆启文淡淡一笑道：“这其中的原因一时半会也说不清楚，反正如果可以的话最好别去情人坡”

    听到陆启文如此说，何莹不禁好奇心大起，如果说起初的时候何莹只是想见识一下被冠以情人坡的地方究竟有什么魅力的话，那么现在可是真的打算见识一番，为什么女司机和陆启文都会说不要去情人坡的话。

    女司机与自己素不相识自然不会害自己，而陆启文是自己最亲密的男人，更不会害自己，而两人却都说自己不要去情人坡好，何萱的好奇心可就再压不下去，因此打定了注意要去见识一番。

    陆启文挽着何莹的手，两人走在林荫小道上，绿色植被最大的好处这时体现了出来，那滚滚的热浪被一阵凉爽所替代，一路上陆启文和何莹见到不少老人坐在路边的躺椅之上，三五成群，即是聊天也是在纳凉。

    何萱依偎在陆启文的身边，一脸羡慕的看着那些相依相偎走过大半生的老人，仿佛是看到了自己和陆启文的晚年一般。

    如果陆启文知道在何萱的脑海之中幻想的自己是那种老的掉牙的形象的话不知道会不会大笑出声，以陆启文的修为就算是想要变老一些都有些困难，更不要说要老朽到头发花白，牙齿掉光的地步。

    不过陆启文和何萱在走林荫道上，两人就像是一对壁人一般，引来许多人的注视。

    一路之上陆启文见到不少的人在公园中乘凉，陆启文不禁道：“感情来的路上没有见到多少人，这人都跑到公园里来了啊”

    听到陆启文的话十分的有趣，何莹不禁轻笑道：“这公园是一处极为不错的纳凉的地方，自然会有不少人前来纳凉，不然你以为这里要渺无人烟才好啊”

    陆启文轻轻一笑道：“还好这里属于对外开放的地方，人多了一些，再往里走一些就属于收费的地方了，人会少很多的”

    何莹惊讶的道：“收费怎么可能，这里可是公园呢，我还没有听说过公园还有要收费的”

    陆启文轻笑道：“这你就不懂了吧，要知道微山公园可不单单是一处公园，它还是一座游览观赏性质的植物园呢，自然要有门票才能进去”

    何莹这才明白，点了点头道：“原来是这样啊，不过这里最有名的植物是什么啊”

    陆启文笑道：“这里的荷花池是一处看点几亩大小的水潭之上碧波荡漾，荷花田田端的是让人沉醉”

    扣上虽是如此说，但是陆启文却根本就不将这里的荷花池放在心上，如果是是没有见到过道遥洞天的万顷荷花潭的时候，这微山公园里的荷花潭倒是会让陆启文为之惊讶一番，因为当年陆启文和一干同学初次见到的时候的确是为自己所看到的景象震撼了一番，现在想来只觉得几年前的自己似乎太幼稚了一些。

    何莹欢喜的拍着手道：“太好了，我最喜欢莲花了，我们这就去看莲花好不好”

    陆启文伸手在何萱的俏脸之上摸了一把笑道：“好啊，我不是说过了吗，一切都听你的，你想去什么地方，我就陪你去哪里”

    第十一卷纵横花间第四百八十九章劫个色

    第十一卷纵横花间第四百八十九章劫个色

    陆启文伸手在何莹的俏脸之上摸了一把笑道：“好啊，我不是说过了吗，一切都听你的，你想去什么地方，我就陪你去哪里”

    拉着陆启文的手何莹欢快的冲过收费处，急不可待的向着里面跑了进去，陆启文跟在何萱的身后看着何萱那副欢喜的模样，心中也泛起一丝快意。

    当两人走近荷花池的时候，占地有方圆几亩大小的荷花池出现在两人的眼中，陆启文神情平淡，当看到过大海之后再去看小河便生不起任何的感觉，所以再次的站在这方荷花池前的时候，陆启文的感受已经和几年前大为不同。

    倒是何萱似乎并没有见到过如此大面积的荷花盛开的场面，所以欢喜的拉着陆启文的手指着荷花池之中开的最娇艳的莲花冲着陆启文叫道：“启文，看到没有，有莲蓬呢”

    陆启文淡淡的笑道：“是啊，的确是长出莲蓬了啊，不过萱姐，你想不想尝一尝莲蓬的味道啊”

    何萱愣了一下看着那盛开的莲花还有生长着的莲蓬点了点头道：“可是如果要将那莲蓬折下来就不好了，而且莲蓬不过是刚刚长出来而已，只怕还不能吃呢”

    陆启文看着何萱神秘的笑道：“你只要说你想不想吃就行了其他的你就不要管了”

    看到陆启文那副神秘的模样，何莹娇笑道：“你要是能够将莲蓬拿出来的话，我就吃”

    陆启文看着何莹轻笑道：“那你先闭上眼睛，等我什么时候让你睁开眼你再睁开好不好”

    何莹不知道陆启文要和自己耍什么花样，所以看了陆启文一眼点了点头接着将眼闭上道：“好了，我已经将眼给闭上了，还有什么要做的吗”

    陆启文的声音在何莹的耳边想起道：“还有你要做的就是将小嘴张开，我要喂你吃莲蓬了啊”

    何莹听了陆启文的话便将那樱桃小嘴张开，陆启文手中拿着几颗晶莹剔透散发着清香的莲蓬，这些莲蓬当然不可能是面前的荷花池之中的莲花所能够生长出来的，而是陆启文从道遥洞天之中的荷花潭之中的莲花上采来的，要知道这莲蓬每一颗都蕴含着充足的灵气，普通人要是吃一颗的话绝对能够长命百岁百病不生。

    陆启文将一颗莲蓬放进何萱的口中，何莹轻轻的将莲蓬咬开只觉得一股香甜的清凉液体顺着喉咙流进腹中，接着一股暖洋洋的感觉传遍全身，那感觉就像是整个人泡在温泉之中一样，使得何莹舒服的发出销魂的呻吟声。

    前来看荷花的不止陆启文和何萱两人，周围也有不少的人，陆启文与何莹如此出众的人物自然会成为一些人注意的焦点，虽然听不清楚两人之间的低声对话，但是两人之间的动作却是可以看的清楚，尤其是何萱那一身打扮将整个人最美丽的一面给展露了出来，不知吸引了多少男人的目光。

    只见两名胸前衣衫敞开的男子在看到宛若仙子一般的何萱的时候眼中闪过的贪婪还有色欲的光芒，这两人一看就知道不像是什么好东西，不过光天化日之下两人也没有胆量对陆启文和何莹怎么样，不过两人却是色迷迷的远远的打量着何萱。

    何萱睁开双眼看了陆启文一眼，疑惑的道：“你给我吃的是什么东西啊，我现在觉得浑身暖洋洋的，而且似乎充满了力量”

    陆启文轻笑着将手伸到何萱的面前，几颗晶莹剔透散发着清香的莲蓬正静静的躺在陆启文的手掌心。

    何萱闻到那清香立刻便知道自己刚才所闻到的清香就是从这几颗晶莹剔透的东西上面散发出来的。

    何萱有吃过陆启文给他的益气补元丹的经历，还只当这是陆启文炼制的什么奇特的丹药呢，所以道：“这是什么丹药啊，感觉就像是吃糖果一样呢”

    陆启文不禁笑道：“这可不是什么丹药，这就是熟透了的莲蓬啊”

    何莹脱口而出道：“不可能，就算是我没有吃过莲蓬，但是我也知道莲蓬的味道绝对不会如此的好，你一定是在骗我”

    陆启文苦笑道：“可是这分明就是莲蓬，只不过这莲蓬不是普通的莲蓬罢了，你就当它是仙丹吧，何萱对于陆启文的话显得半信半疑，不过却是伸手将陆启文手掌心的几颗莲蓬给抢了过去，将一颗放进口中，再次的体会到那种香甜的感觉何莹还是忍不住的发出满意之际的呻吟声。

    陆启文注意到不少人向着他们投来注视的目光，陆启文知道这些目光很大程度上都是何莹露出的那种销魂的表情给吸引过来的，连忙伸手拉着何莹的手匆匆的离开荷花池。

    何萱清醒过来跟在陆启文的身后道：“干什么拉人家离开呢，我还想多看一会儿呢”

    陆启文笑道：“你还要看啊，再看下去我看别人都不用去看荷花了”

    何萱疑惑的道：“为什么啊，那些人不看荷花还能看什么，那里又没有其他的景致”

    陆启文盯着何萱道：“自然是看美人了，不是都说美人如花，秀色可餐吗，你都没有注意到不少人看着你都要流口水了呢”

    听到陆启文对自己的变相夸赞，何萱心里甜丝丝的，白了陆启文一眼扭捏的道：“瞎说”

    陆启文嘿嘿一笑正想继续调笑何萱的时候，从路边的树后跳出两个人来，只见两人手中拿着锋利的匕首，一脸色迷迷的表情盯着何萱的身子上下打量。

    陆启文眉头一皱道：“你们要做什么”

    “要做什么小子，你马子很不错，借我们兄弟玩一玩如何”

    其中一名男子将匕首从一只手抛到另外一只手中，一脸凶恶的表情望着陆启文。

    陆启文不禁笑了起来指着两人道：“笑死我了，就凭你们两个竟然也想学人劫色，真是不是死活”

    何莹自始至终都没有说话，静静的站在陆启文的身边，一脸讶异的看着一脸色相的两人。

    另外一种头发染的花花绿绿的男子冷哼一声道：“小子，你可真不识相，难道非要尝一尝刀子扎在身上是什么感觉才肯松口吗”

    说着那男子就将手中的匕首向着陆启文捅了过来，只看这男子熟练的手法便知道这男人应该不是第一次拿匕首捅人了。

    陆启文眉头一皱，站在那里，轻轻的伸手，自然而然的将那男子的手腕抓住，就好像是陆启文的手本来就停在那里，而那男子自己将手送到陆启文手中让陆启文将其给抓住的一样。

    咔嚓一声脆响，顿时匕首落在地上，那男子发出来。耳的惨叫声，陆启文被这男子的叫声给震了一下，伸手在男子的身上点了一下，只见这男子张大了嘴巴嚎叫，可是却没有一丝的声音传来，原来是被陆启文给点了哑穴。

    这一切在瞬间发生，被陆启文将手腕折断并且被点住了哑穴的男子一脸惊讶和恐惧的望着陆启文，他才知道自己得罪了不能得罪的人，可是现在被陆启文给封住穴位就算是求饶的话都不能够说出口。

    不过另外一名男子明显就没有这位已经吃到苦头的男子有觉悟了，他只是愣了一下，接着一脸怒容的冲着陆启文吼叫道：“你将我大哥怎么样，快放过我大哥，不然我和你拼命”

    陆启文轻笑起来，淡淡的看了那叫嚣着要和自己拼命的男子一眼道：“呵呵，要拼命吗，那就过来吧，我倒是要看一看你拿什么和我拼”

    陆启文说到最后语气变得冷淡无比，听在两个男子的耳中犹如冰霜一般，两人不禁打了一个寒战。

    何莹站在陆启文的身边看到陆启文皱起眉头不禁道：“不过是两个小流氓而已，用不着和他们一般见识”

    陆启文轻笑道：“放心吧，就他们这两个杂碎我还真的不放在心上，只是这两人只怕不是第一次做这种事情了，说不定就有女孩子被这两人给糟蹋了呢，如果不教训他们一番的话就有些说不过去了”

    听陆启文这么一说，何萱不禁厌恶的看了两人一眼，而这时另外一名没有被陆启文制住的男子脸上露出狰狞的神色竟然舍弃了陆启文向着何莹扑了过去，很明显是想要伤害看上去文文弱弱的何萱。

    陆启文见了嘴角露出一丝冷笑，如果只是对自己动手也就罢了，千不该万不该这人竟然对何萱出手，如果说陆启文有逆鳞的话，那么陆启文的女人便是陆启文的逆鳞的所在。

    如果陆启文心情不错的话，那么一般人对他的冒犯他可以不放在心上，但是如果对方所冒犯的对象是陆启文的女人的话，那么对不起，陆启文很生气，后果相当的严重。

    只见人影晃动之间，陆启文瞬间出现在何萱的面前，那男子正一脸不敢相信的看着突然之间出现在自己面前的陆启文的时候，陆启文的手已经抓住了那男子的咽喉。

    第十一卷纵横花间第四百九十章神秘的情人坡

    第十一卷纵横花间第四百九十章神秘的情人坡

    只见人影晃动之间，陆启文瞬间出现在何萱的面前，那男子正一脸不敢相信的看着突然之间出现在自己面前的陆启文的时候，陆启文的手已经抓住了那男子的咽喉。

    眼中闪过一道杀机，那男子只感到脑海之中轰的一下，接着便什么都不知道了。

    陆启文临时改变了注意并没有取了那男子的性命，不是陆启文善心发作，实在是陆启文不想何莹这样的女子见到血腥的场面。

    被陆启文松开的男子嘴角流着口水一副傻傻的模样，看上去就像是一个弱智的人，事实上这人不禁弱智，恐怕现在连话都不会说，因为陆启文已经将他的脑子给搞的乱糟糟的，一辈子也只能做一个傻子。

    站在那里被折断了手腕的男子眼中闪过惊惧的神色，再看向陆启文的时候就像是看到了魔鬼一般，口中更是大喊恶魔，可惜的是他却不能发出任何的声音。

    眼看着陆启文的手缓缓的落在自己的头顶之上，被封住了穴位的男子如何不清楚如果对方的手落在自己的头上的话，十之八九自己也会变成一个傻子。

    他不想做一个傻子，就算是当场被杀死他也不愿意成为一个没有记忆什么都不懂的傻乎乎的家伙，可惜的是谁让他们今天出门没看黄历，又或者是他们平日里作恶的确是太多了，老天终于开眼遭了报应啊。

    何莹的小手紧紧的拉着陆启文的衣角，脸上没有丝毫的畏惧的神色，只是一脸淡然的看着已经被陆启文给弄成了一对傻子的两人，那闪烁着刺眼的寒光的匕首此时也静静的躺在地上。

    看着那两个流氓傻傻的走开，陆启文的目光落在何萱的身上，似乎感受到何莹内心深处的紧张，陆启文伸出手将何莹的小手紧紧的握住，一脸柔情的道：“萱姐，怕吗”

    何莹摇了摇头道：“不怕，这些坏人就该受到惩罚，不然将来不知道他们会祸害多少的人呢”

    陆启文暗自点头，何萱明显不同于一些女子，就像一些女子一样，或许会看不惯陆启文刚才的那一番惩罚，或许女人的心都是柔软的，但是这些女子却没有想到如果和这些亡命之徒讲究妇人之仁的话，说不定下一个受害人就是她自己。

    经历了这么一件事情，何莹的兴致一下子落下了许多，而陆启文又如何看不出何萱兴致缺缺，不禁在心中暗自将那两名已经得到了惩罚的混混狠狠的诅咒了一番，一脸笑意的道：“萱姐，再往前面走就是竹林了，那里可是有一大片的竹子呢，在其他的地方可是看不到的”

    听陆启文如此说，何莹不由得眼睛一亮，一脸惊讶的道：“真的吗，真的有很多很多的竹子”

    陆启文点头笑道：“那是自然，如果不是很多的话，又怎么能被称之为竹林呢”

    听到陆启文的保证，何萱拉着陆启文的手道：“那真是太好了，快带我去看”

    陆启文便跟在何莹的身边向着前面郁郁葱葱的一片竹林走了过去，远远的就能够看到苍郁的竹林，密密麻麻的竹子每一根都有十几米之高，一节一节的显得葱郁无比，地上掉落了一层竹叶。

    走到边上何莹松开拉着陆启文的手跑到一根粗大的竹子前，伸手去抓那竹子，不过那竹子长的粗壮无比，仅凭一只手根本就无法抓住，最后便是何萱伸出两只小手也无法将那竹子给握住。

    看到何萱那副不服气的模样，站在边上的陆启文不禁轻笑起来

    听到陆启文的笑声，何莹转过身来白了陆启文一眼娇嗔道：“你笑什么，人家两只手握不住难道你就能握住了不成”

    陆启文看了看那竹子，直径至少有二十公分，自己的手要是握上去的话一只手那是绝对不行，不过若是两只手的话倒是勉强可以，所以陆启文淡淡一笑伸手将那竹子给握住，堪堪可以将其完全握住。

    何莹见了不禁拉过陆启文的手将自己雪白粉嫩的小手与陆启文的大手比较了一番，最后得出一个结论道：“原来你的手比我的大那么多啊”

    陆启文轻笑道：“走吧，我们进里面去，这里很幽静，看上去似乎并没有人进来过。”

    正如陆启文所说的那样，这竹林之中的竹子可不像其他的树木那样会规规矩矩的生长，而竹子则是成堆成堆的生长，有的茂密的地方连阳光都透不进去更不要说能够留下容纳一人进去的空间了。

    当然在竹林之中也有一条小道留给游人穿行，不过最多也就只能看到竹林中十几米远的地方，再往里的话就什么都看不到了。

    见到陆启文拉着自己向着密密麻麻根本就没有路的竹林之中走去，何莹不禁有些手足无措，就算是傻子也能够看得出前方的密密麻麻的竹子将他们的路给挡住，他们要是再往前走的话可就直接撞在那粗壮的竹子上了。

    可是陆启文就像是没有看到一般径自向着前面走去，连闪避的意思都没有，何莹握着陆启文的手不禁紧了紧，眼看就要撞在那竹子上，何萱想要开口提醒陆启文一下，就在这个时候奇异的现象出现了，原本挡在两人身前的竹子竟然诡异的移开让出一条路来。

    何萱见到这一幕不禁伸手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下，陆启文痛呼一声道：“哎呀，萱姐，你掐我做什么啊”

    何莹没有理会陆启文而是用小手揉了揉眼睛，最后一脸呆滞的冲着陆启文道：“我没有眼花啊，可是为什么这些竹子会给我们让路呢难道是有鬼心

    陆启文看到何莹的反应不由的噗嗤一声笑了起来道：“就算是有鬼，萱姐你也不用怕，我可是捉鬼的行家呢”

    何莹紧紧的抓着陆启文的衣衫颤声道：“这是怎么一会儿啊”

    陆启文笑了笑指着前面的几株移动了位置的竹子道：“归位”

    瞬间那几株竹子瞬间将前面出现的小路给挡了起来，看到这神奇的一幕，何萱不禁张大了小嘴，最后出乎陆启文意料，何萱竟然也学着陆启文的动作伸出小手指着其他的竹子道：“归位”

    可惜的是不管何萱怎么喊，那些竹子根本就是没有一点的反应，最后何莹不禁恼了，伸出小脚在那竹子上狠狠的踢了一下，哗哗的竹叶飘落下来，而陆启文则是在边上哈哈大笑起来。

    看到陆启文在边上大笑，何萱红着小脸在陆启文的身上敲打着道：“你还笑，快告诉我这是怎么一回事”

    陆启文好不容易忍住笑意道：“你忘了我可是一个半仙呢，施展法术挪一些竹子的位置自然不是什么难的事情。”

    何萱眼睛一亮道：“那你也教我法术好不好”

    陆启文看着何萱笑道：“哦，那萱姐你要是学了法术想做什么啊”

    何莹娇笑道：“自然是看什么挡在我前面就将它给移到一边去了”

    陆启文的嘴巴不禁张大，最后露出苦笑，看到陆启文那副惊讶的模样，何萱阴谋得逞似的咯咯笑了起来最后笑得弯下腰去口中还断断续续的道：“咯咯，你终于被我给骗过了”

    陆启文这时哪里还不知道是怎么回事，不禁伸手将何萱抓在怀中，同时一只手在何萱的身上的敏感部位挠动起来，结果何萱的口中发出咯咯的笑声还有求饶声道：“我错了，放过人家吧”

    陆启文不依不饶的在何萱的身上来回游走，最后鬼使神差的将手钻进了何莹的连衣裙内，何莹身子一软，整个人便靠在陆启文的身上，此时陆启文的大手正隔着一件薄薄的内裤轻轻的抚摸揉捏着何莹的翘臀。

    何莹俏脸泛红，呼吸也变得急促起来，在这种幽静的环境之中最容易动情，所以受到陆启文的挑逗，何萱不由自主的将身子在陆启文的身上摩擦起来，并且并拢双腿，似乎有意无意的阻止陆启文将手伸进自己的双腿之间的神秘部位，反正只要最后一道防线没有被攻破，被陆启文占一些便宜也没什么。

    陆启文并没有像何萱所想的那样将她怎么样，只是在抓着那雪臀把玩了一番之后便停止了对于何萱的挑逗。

    等到何萱的气息平稳下来之后，何萱的一张小脸变得通红，陆启文淡淡一笑道：“萱姐，我们还要往里面走吗”

    何莹轻轻的摇了摇头道：“我们还是去情人坡转一转吧”

    陆启文点了点头拉着低头不语的何萱出了竹林，等到出了竹林明媚的阳光照在两人的身上，何莹的羞涩也淡了许多，已经能够与陆启文对视，目光扫过周围疑惑的道：“情人坡在什么地方啊，我怎么没有看到，除了一处处的灌木之外好像也没有什么山坡啊”

    第十一卷纵横花间第四百九十一章妖怪

    第十一卷纵横花间第四百九十一章妖怪

    陆启文点了点头拉着低头不语的何萱出了竹林，等到出了竹林明媚的阳光照在两人的身上，何萱的羞涩也淡了许多，已经能够与陆启文对视，目光扫过周围疑惑的道：“情人坡在什么地方啊，我怎么没有看到，除了一处处的灌木之外好像也没有什么山坡啊”

    陆启文笑道：“萱姐，这里哪里有什么山坡啊，情人坡不过是一个称呼罢了”

    看到何萱一脸不解的四下打量似乎要看出这里究竟有什么特殊的地方能够被人们成为情人坡。

    可是除了那一处处的灌木丛之外，好像也没有什么奇特的地方，如果让何萱来说的话，这里根本就和前面的荷花潭还有竹林没法比，那里若是有有情人前去聚集的话倒也在倾力之中，可是如果说这里是情人会聚集的地方的话，何萱还真的有些不太相信。

    看出何莹不信，陆启文轻笑道：“不相信吧，其实第一次来到这里的人都不会相信这里就是传说中的情人坡，可是如果真的走进去看一看的话你就会知道这其中的奥秘了”

    “哦，难道这里还有什么奇异的地方不成”

    何萱这时被陆启文将好奇心给提了起来，如果说她不对这里感到好奇的话那就怪了，毕竟女人心的好奇心可是很厉害的，何萱也一样不例外。

    陆启文呵呵一笑道：“想要知道的话就跟我过来吧，我带你去见识一下什么才是真正的情人坡”

    何莹紧紧的拉着陆启文的手向着那一片的灌木丛走了过去，何莹惊讶的看到一棵巨大的榕树生长在那里，这一棵巨大的榕树根本就看不出主干在哪里，因为在那树干的周围长满了藤蔓，看上去根本就不像是一棵树而是一片小型的森林。

    “哇，好大的一棵树啊，没想到这里竟然还有这么大的榕树，只怕都要有几百年的历史了吧，何莹不禁轻呼道。

    陆启文看着那棵大榕树轻笑道：“你说的不错，这棵大榕树的历史要追述到明清时候，距今只怕是有五六百年的历史了呢”

    何莹握着陆启文的手道：“可是这棵除了大了一些好像也没有什么奇异的地方啊”

    陆启文轻轻的摇了摇头道：“你看一下周围的这些灌木丛有没有什么奇特的地方”

    何莹顺着陆启文指着的方向望去，起初的时候只觉得那是一片没有任何的规律的灌木丛，可是等到仔细的看了一会儿，何萱这才惊讶的发现这些灌木丛竟然是如此的有规律，因为何莹看出这些灌木丛就像是一个个的花瓣围绕在这棵榕树的周围，如果说榕树是花骨朵的话，那么周围的这些灌木丛就是花骨朵上的花瓣。

    看到这一幕，何萱不禁惊呼道：“呀，真是好神奇啊，没想到海市竟然还有这么神奇的地方，可是为什么这么神奇的地方就没有被报道过呢”

    何莹可是很清楚那些媒体的力量的，如果说这里没有被人报道过的话那就太奇怪了，但是偏偏就是没有人对这里进行过报答，好像这不符合媒体的本性啊。

    陆启文嘴角露出一丝笑意道：“傻姐姐，你以为这里的奇异的情景是什么人都能够看到的吗”

    何萱愣了一下道：“啊，难道说这里的情形不是什么人都能够看到的话”

    陆启文没有说话只是淡淡的点了点头。

    见到陆启文点头，何莹不禁道：“不会啊，按照你说的那样，这里很出名，应该有很多人都能够发现这里的奇异的情形啊”

    陆启文叹了口气道：“如果说这里被人布下了阵法的话，普通人难道还能够看出什么吗”

    “阵法”

    何莹疑惑的望着陆启文。

    陆启文感动身后的大榕树开始慢慢的晃动起来，并且有许多的巨大的枝条正无声无息的向着他们靠了进来。

    陆启文嘴角露出一丝冷笑，只见一朵淡淡的火花一闪而逝，而那就要落在陆启文身上的枝条就像是鳗鱼的触手一样迅速的收回。

    何莹听到身后传来异样的哗哗的树叶响声不禁诧异的转过头去道：“什么声音”

    当何莹转过身去的时候，正好那从榕树之上伸出来的粗大的枝条已经缩了回去，何萱只看到那榕树的树叶哗哗的晃动，根本就没有人影。

    何萱不禁向着陆启文望了过去道：“启文，你听到没有，刚才我们身后传来的是什么声音”

    陆启文笑道：“没什么，只是一阵风而已”

    何萱摇头道：“不对，不是一阵风，刚才我可是没有感受到一点的风声，而且心中还有一种危机感，好像有什么危险就在身边一样”

    陆启文不禁诧异的看了何萱一眼，没想到何萱竟然能够感受到那榕树妖的存在。

    不过陆启文也不想何萱知道有一个打妖怪就在她身边，所以引着何莹向外面走去一边走一边笑道：“你啊，肯定是出现幻觉了吧，这里连个人影都看不到，能有什么危险啊”

    突然只见一道晴天霹雳，接着空中出现一团乌云将天空遮掩了起来，雷声滚滚传来，突然之间的变故让何萱惊讶的抬头向天上望去。

    陆启文却是眉头一皱，豆粒大小的雨点从空中落下，顿时何萱看到许多的男男女女从那一处处的灌木丛之中跑了出来，女的一边跑一边将衣服的扣子扣上，而有的女孩子干脆就是赤裸着上身就从灌木丛中跑了出来，而那些男人则是穿着短裤就跑了出来。

    陆启文嘴角挂着笑意看着目瞪口呆的何莹笑道：“怎么样，是不是很惊讶啊”

    何莹点了点头，她还真的没有想到在那灌木丛之中竟然有人偷情。

    陆启文看着那些男男女女很快消失在眼中，而这时那瓢泼大雨越下越大，不过陆启文和何莹的周围仿佛有一个无形的罩子将他们给笼罩起来一般，那些雨滴根本就落不在两人的身上。

    何萱迷茫的看着将太阳遮起来的乌云轻声嘀咕道：“不对啊，没有说今天有雨啊，怎么会突然就下起雨来了呢”

    一阵嘤嘤的哭泣声传来，那声音仿佛顺着风一直传到两人的耳朵中，陆启文听到那声音的时候眼中闪过一丝异样的神采，而何萱则是四下张望起来，可是那哗哗的雨幕让人无法看到几米外的情形。

    “启文，你有没有听到啊，好像有女孩子在哭呢”

    何萱抬头去问陆启文。

    陆启文点了点头道：“是有女孩子在哭，不过她哭她自己的，我们不用去管”

    何萱白了陆启文一眼道：“你怎么就没有同情心呢，人家一个女孩子家哭的这么伤心定然是有什么伤心事，我们遇到了就该管一管，怎么能当作没有听到呢”

    陆启文苦笑的跟着何萱向着声音传来的方向走了过去，那声音是从一处灌木丛后面传来的，当看到那发出哭泣声的女子的时候，何萱眼睛一亮。

    这是一个极其清纯美丽的女孩子，这女孩子看上去似乎只有十八九岁，可是眉宇之间却透着一股子成熟女人才有的风韵，那种复杂的神韵最能打动人心。

    这女孩子身上穿着一件单薄的连衣裙，不过这时女孩子露在外面的雪白的小腿上有着刺眼的殷红，原来这女孩子划伤了腿，所以在那里哭泣。

    女孩子身上的连衣裙已经湿透了，紧紧的贴在玲珑有致的娇躯之上，看去的时候几乎可以将女子身体的曲线全部的看在眼中。

    何莹见了不禁瞪了陆启文一眼道：“还不快转过身去，你想占人家便宜啊”

    陆启文苦笑着转过身去，何莹却没有注意到微微低下头去的女孩子眼中闪过一丝喜色。

    何萱缓缓的蹲下身去将一直拿在手中的遮阳伞撑开给女孩子将雨遮挡起来道：“这位妹妹，你的伤怎么样，要不要紧啊”

    女孩子抬起头来，一张恍若从画中走出来的精致面孔带给何萱一种冲击让何萱一瞬间有些失神，而女孩子眼中闪过得意的神色并且瞬间向着何莹伸出已经变长了的纤手。

    眼看何萱就要被这女子给抓在手中，转过身去的陆启文突然之间动了，只见陆启文冷哼一声，手中射出一道剑光，凌厉的剑气向着倒在地上的女子射了过去。

    那女子被陆启文身上所散发出来的强大的气势所震撼，浑身打了个寒战，还没有反应过来就感到手腕上传来剧痛，原来陆启文射出的剑气已经伤到了女子。

    伸向何莹的手受创，女子连忙将手收回，同时从地上站了起来，双眼之中闪烁着寒光冷冷的盯着陆启文，森森的阴气向着陆启文蜂拥而来。

    没有了女子迷魂之眼的迷惑，何萱一下子就清醒了过来，见到先前倒在地上的女子此时竟然悬浮在空中，而且一脸煞气的望着他们，何萱有些迷惑不解，先是盯着女子看了一下，然后转过身来诧异的望着陆启文道：“启文，啊她怎么会飞啊，美女妖怪”

    第十一卷纵横花间第四百九十二章倩女幽魂

    第十一卷纵横花间第四百九十二章倩女幽魂

    没有了女子迷魂之眼的迷惑，何萱一下子就清醒了过来，见到先前倒在地上的女子此时竟然悬浮在空中，而且一脸煞气的望着他们，何萱有些迷惑不解，先是盯着女子看了一下，然后转过身来诧异的望着陆启文道：“启文，啊她怎么会飞啊，美女妖怪”

    听到何萱的问话，陆启文不由的笑了起来，她还没有察觉原来何莹竟然还有搞笑的天分，只怕能够问出如此的问题的人应该是少之又少了吧。

    陆启文一边注意着对面女子的反应一边伸手将何莹揽在怀中，轻笑道：“她不是什么美女，也不是什么妖怪，准确的说应该是一个死人”

    何莹愣了一下，脸上露出畏惧的神色，想到自己刚才竟然与面前浑身散发着阴森的气息的女子如此的接近不禁一阵的后怕，陆启文的话分明就告诉她，面前的这个女子根本就是一个女鬼吗。

    感受到何莹缩在自己怀中娇躯颤抖不已，陆启文轻声道：“不用怕，不就是一个女鬼吗，就算是她的主子过来也伤不到你一根头发”

    听着陆启文自信的话语，何莹长出一口气，是人都会被鬼类有一种本能的畏惧，可是谁又知道如果人心无鬼的话，凭着自信的天生正气，一些邪物根本就不可能近身，除非是一些恶鬼，但是世上又哪里有那么多的恶鬼，所以真正能够撞鬼的人不是自己心中有鬼便是遇到了恶鬼。

    何莹一个女子家自然对于这种神神道道的东西很有畏惧，不过被陆启文抱在怀中，何萱觉得无比的安全，似乎只要有陆启文在自己便不会受到任何的伤害。

    渐渐地何萱的畏惧心淡了许多，反而对于传说中的鬼类产生一种好奇心，一脸好奇的向着对面漂浮在空中的女子望了过去。

    陆启文感受到何莹的心跳已经慢慢的平稳下来，所以便将注意力放在女鬼的身上，反正这也不是陆启文第一次遇到女鬼了，连最厉害的厉鬼都被自己收做婢女了，还有什么鬼类能够让陆启文感到害怕的，所以陆启文冲着对面的女鬼道：“你叫什么名字，为何在这里帮那榕树妖作恶。”

    女鬼尖叫一声向着陆启文扑了过来，此时女子身上原本的连衣裙已经变成了一袭宫裳，长长的白色的丝带宛若利刃一般向着陆启文飞了过来。

    陆启文轻蔑的一笑，伸手一挥，强大的力道使得那丝带倒卷回去重重的撞在女鬼的身上，只见那女鬼身体一阵暗淡，陆启文知道这一下已经让女鬼伤了元气。

    毕竟是一个鬼类罢了，与纳兰幽若那种厉鬼比起来简直就是一个地下一个天上，两者根本就不在一个层次。

    而这时女鬼也感受到了陆启文的强大，脸上露出畏惧的神色，目光变得游移不定起来，似乎要逃跑，不过还没有的等到女鬼有反应，陆启文手掐灵诀，一道光芒飞出，一个由灵气构成的太极八卦出现在女鬼的上方，那太极八卦的图案洒下光芒牢牢的将女鬼给笼罩起来，让女鬼动弹不得。

    见到陆启文挥手之间便将女鬼制服，何莹不禁欢呼一声，接着疑惑的道：“咦，怎么雨也停了，太阳也出来了。”

    阳光照耀在那女鬼的身上，使得女鬼的身影变得飘渺起来，何萱见了皱着眉头道：“不对啊，不是说所有的鬼类都怕太阳的吗，怎么这女鬼好像并不怕阳光的照射啊”

    陆启文闻言笑道：“并不是她不怕，而是我已经将她制住并且用灵诀将阳光隔离开来罢了，不然以她那浅薄的道行用不了一时三刻就会在阳光下消散。”

    何萱点了点头，有些同情的望着被制住的女鬼道：“你你怎么不去投胎啊，干嘛要留在世间害人”

    何萱这一问，女鬼脸上露出悲哀的神色来，颤声道：“你你以为我想留在这里害人吗，我也是被逼的啊”

    不过还没有等到那女鬼将话说完，只见一节散发着幽光的树枝飞出，这树枝并不是飞向陆启文，而直取的目标却是悬浮在空中的女鬼。

    何莹愣了一下道：“启文，不好，有人要杀鬼灭口了”

    没想到何萱都能够看出有人要对女鬼下杀手，尤其是陆启文听到何莹那句杀鬼灭口的时候差点笑出声来，不过暗中出手的人显然是没有想到陆启文早就有所防备。

    陆启文并没有出手拦截，而是眼看着那树枝向着空中的女鬼飞了过去，那女鬼似乎也没有想到指使自己前来害人的主子竟然会对自己下杀手，眼中全是不甘的神色，可是此时她的身体被符咒给定住，就连躲闪都做不到，只能眼睁睁的看着那蕴含着毁灭力量的树枝飞到自己的面前。

    就在女鬼以为下一刻自己就会灰飞烟灭而闭上双眼之后，可是等了一会儿，女鬼并没有感受到自己要灰飞烟灭，不禁睁开双眼四下张望一番，自己并没有被打的灰飞烟灭啊。

    原来就在那树枝要落在女鬼身上的时候，原本的太极八卦图案猛地暴起一团光芒将那树枝给挡住。

    陆启文用来将女鬼给困住的符咒不止有困敌的作用，还有防御的作用，所以暗中出手的人第一次出手并没有预料到这一点。

    见到女鬼没有被人给杀死，何莹松了一口气，于是拉着陆启文的手道：“启文，什么人会对女鬼出手的呢，他应该就藏在附近吧”

    陆启文的目光向着一处看了一眼道：“那人已经来了”

    随着陆启文话音落下，只见一名老道一脸的慈眉善目向着两人走了过来，离陆启文两人有一段距离的时候，这老道停了下来，一副和善的模样向着两人道：“无量天尊，两位施主有礼”

    何莹见到对方竟然是这么一个仙风道骨的老神仙一样的道人，于是连忙道：“道长有礼”

    而陆启文则是一脸玩味的看着这神秘道人道：“道长如何称呼啊”

    道人捋着雪白的胡须，高人的风范尽显，淡淡的笑道：“老道人称枯荣道人，追踪这孽障而来，不知两位竟是同道之人，如今恶鬼已然被制住，只需将这恶鬼除去，两位便做了一场大功德啊”

    说着道人便要将手中的木杖向着被定在空中的女鬼打去，而女鬼看到这老道的时候，脸上露出激动而又愤怒的神色。

    何萱见到老道二话不说便要上来将女鬼给打杀了，虽然对方是一介鬼类，可是女人都是感性的动物，就算是一个落魄的女鬼一样能够博取到女人的同情，所以何莹闪身挡在老道的前方道：“道长且慢”

    老道见到何萱挡住他去将女鬼打杀，眼中不由得闪过一丝杀机，不过目光扫过一脸玩味的看着他的陆启文的时候，老道士心中暗自警惕，故作仙风道骨，缓缓的收回手中的木杖轻笑道：“哦，这位女施主，不知道你为何要阻拦我将这孽障打杀，难道说你要包庇这女鬼不成”

    何萱一时语塞，不管怎么样，在何萱所受到的影响中，鬼类都是会害人的，像恶鬼这样的存在最好的办法就是将其消灭，而且刚才这女鬼还试图伤害她，所以听了道人的话，何萱一时之家不知道该说些什么。

    见到何萱语塞，陆启文开口笑道：“道长真是说笑了，之所以不让道长将其打杀实在是因为此时这女鬼还杀不得”

    枯荣道人眼中闪过一道厉芒轻笑道：“哦，道友此言差矣，我等修行之人自当是降妖除魔净平世间邪恶，如今恶鬼当前不予以打杀难道还要放虎归山不成，道友可不要为这女鬼的色相所迷啊”

    陆启文盯着枯荣道人道：“道长所言有理，不过刚才这女鬼曾所她之所以会出来害人是因为受人指使，我想如果这女鬼能够说出幕后指使之人的话岂不是更好吗”

    道人的目光猛地收缩，呵呵笑道：“原来如此啊，那不妨先问一下这孽障，看她怎么说”

    陆启文淡淡的笑道：“也好”

    陆启文伸手向着空中的女鬼点了一下，只见女鬼轻飘飘的落下，那太极八卦符咒依然散发着金光将女子禁止和保护起来。

    陆启文盯着女鬼道：“现在你就说出指使你害人的人究竟是谁吧”

    女鬼的目光向着站在那里，一副仙风道骨模样的道人看了一眼，然后就像是看到了什么极其害怕的人一样连忙将目光收回，有些畏惧的说不出话来。

    何萱见了不禁急道：“你倒是开口说话啊，如果你不说出是谁指使你的话，那么你便洗刷不了害人的事情，到时候这位道长可是不会饶过你的”

    陆启文轻笑不已，目光在枯荣道人还有这女鬼的身上来回的游移。

    女鬼抬头看了何萱一眼，何萱向着女鬼道：“你快说出来啊，放心吧，只要你真的是被人逼迫的，我保证这位道长不会将你怎么样的。”

    第十一卷纵横花间第四百九十三章显出原形

    第十一卷纵横花间第四百九十三章显出原形

    鬼抬头看了何萱一眼，何萱向着女鬼道：“你快说出来啊，放心吧，只要你真的是被人逼迫的，我保证这位道长不会将你怎么样的。”

    陆启文这时开口笑道：“其实你不用怕，只要你说出实情，没有我的允许，没有人能将你怎么样的，如果你不愿意说出来的话，不如就让我猜一猜吧。”

    女鬼看了陆启文一眼，而何萱也是一脸好奇的望着看上去仿佛成竹在胸将一切都掌握的陆启文，想要听一听陆启文能够猜出一些什么。

    陆启文的目光落在站在边上的枯荣道人的身上笑着道：“不过在我说之前倒是要请教一下道长，或许可以让道长猜一猜是什么人在指使这位可怜的女鬼在害人的呢”

    枯荣道人眼中闪过一道厉芒脸上露出温和的笑容淡然道：“一介女鬼而已，既然出来害人且不说究竟有没有受到别人的指使，凡是我等修行之间遇见定要斩除”

    陆启文摇了摇头道：“道长说的是，不过现在我要说的是轻道长猜测一下究竟是什么样的人指使这女鬼行凶呢而非是要讨论这女鬼该不该杀”

    枯荣道人脸色变得十分的难看，看了陆启文一眼道：“小道友既然有心那不妨就由道友你来猜了，老道我可猜不到也没有道友如此的雅兴”

    陆启文盯着枯荣道人道：“道长恐怕不是没有雅兴，也不是猜不到，只怕是知道事情的真相而不愿意说出来吧”

    枯荣道人脸色一变，冷冷的盯着陆启文道：“小道友，话可不能乱说，你说这话是什么意思，如果我要是知道究竟是谁在背后指使这小女鬼的话早就出手将其给消灭为民除害了，哪里会纵容这女鬼在这里吸人精气而害人呢”

    陆启文冷笑道：“道长可真是说的义正严词，就是不知道贼喊捉贼的话，那贼还能被抓住吗”

    枯荣道人彻底的生气了，猛地站起身来冲着陆启文道：“你到底是什么意思，不容如此的含沙射影，有什么话就光明正大的说出来，我枯荣道人行得正坐得端”

    陆启文听了就好像是听到了什么好笑不已的笑话一样哈哈的大笑起来最后忍住笑意指着枯荣道人道：“你还真当自己是一个降妖除魔的高人了啊，可惜的是你那粗浅的敛息之法根本就无法将你身上的气息给遮掩起来，当你一出现我就知道你就是那幕后操纵这女鬼的大妖怪。”

    何萱听陆启文如此说不禁惊呼一声，一脸诧异和不可思议的望着脸色铁青的枯荣道人，目光上下打量着枯荣道人，仿佛是要看一看枯荣道人究竟哪里像是一个妖孽。

    陆启文看到何萱脸上的不信轻笑道：“萱姐，是不是想不到啊，不过在场的不是还有一个人证的吗，只要让这女鬼开口说话便能确定我说的是不是真的了”

    何萱点头道：“那你快解开这女鬼的禁止让她可以开口说话。”

    就在这个时候，枯荣道人冷哼一声挥杖向着陆启文打了过来，陆启文事先察觉，身子轻轻一闪避开枯荣道人倒过来的木杖，同时陆启文伸手将何萱的纤腰揽住，身子晃动带着何萱连连避开那漫天的杖影。

    陆启文带着何萱连连后退而枯荣道人只是一副得理不饶人的模样凶猛的向着陆启文压了上来，陆启文没有出手只是一点一点的后退。

    突然之间何萱惊呼道：“启文，这老道要将那女鬼给害了呢，你快救人啊”

    陆启文冷冷的一笑道：“放心吧，有我在这妖孽就休想在我的面前伤人”

    松开挽在何萱纤腰之间的大手，大手顺势在何萱的翘臀之上轻轻的拍了一下道：“萱姐，你先退后一下，我我来收拾这妖怪”

    何萱乖巧的应了一声，连忙后退几步拉开一段距离，陆启文冲着枯荣道人冷笑道：“看剑”

    一道凌厉的无形剑气向着枯荣道人刺了过去，那剑气无形无质但是枯荣道人毕竟是修行之人，对于无形剑气自然是敏感无比，没有临身便已经察觉到无形剑气闪电一般向着自己射了过来。

    枯荣道人不得不将砸向女鬼的木杖向着陆启文射出的剑气格挡了过去，如果说枯荣道人能够很一狠心拼着受伤也要将那女鬼给打杀的话，只怕这时女鬼已经被枯荣道人给打杀了。

    不过枯荣道人毕竟不是那种可以为了伤到女鬼而害的自己也跟着受伤的人，所以枯荣道人一边挥杖格挡一边向着女鬼飞了过去。

    恰好这个时候女鬼恢复自由刚刚恢复自由还没有等到女鬼完全的恢复过来就听女鬼冲着枯荣道人道：“榕树老妖，你好狠毒的心，竟然真的要将我给害了，既然你如此对我就不要怪我将你的底细给揭穿了。”

    听到女鬼开口说话，枯荣道人不禁厉吼连连，冲着女鬼叫道：“死丫头，你敢”

    女鬼见到枯荣道人发狂不禁脸色一变，连忙向着陆启文和何萱飞了过来，想要借助陆启文来逃命。

    陆启文看着飞过来的女鬼嘴角露出一丝笑意，站在后面的何萱冲着陆启文大声道：“陆启文，快些救人啊”

    陆启文应了一声，猛然之间闪身向着枯荣道人飞了过去，同时手中剑光一闪，一柄锋利的长剑出现在陆启文的手中。

    枯荣道人显然是怒极竟然挥杖将陆启文手中的长剑给打的从中折断，毕竟陆启文手中的长剑不是什么法器，而且枯荣道人手中的榕树杖带有法器的性质，所以猝不及防之下陆启文差点被打中。

    不过陆启文怎么会吃如此的大亏，所以只听得陆启文低吼一声，一道玄黄的光芒闪过，九九玄黄塔出现在陆启文的头顶之上，正好将枯荣道人手中的木杖给挡了下来。

    枯荣道人见到陆启文头顶上的宝塔不禁脸色为之一变，脸上更是露出贪婪的神色，显然是发现陆启文的宝塔是一件厉害的宝贝而起了贪婪之心。

    第十一卷纵横花间第四百九十四章宝物迷人心

    第十一卷纵横花间第四百九十四章宝物迷人心

    枯荣道人见到陆启文头顶上的宝塔不禁脸色为之一变，脸上更是露出贪婪的神色，显然是发现陆启文的宝塔是一件厉害的宝贝而起了贪婪之心。

    枯荣道人的神情变化自然那逃不过陆启文的目光，所以陆启文脸上露出不屑的冷笑，这妖怪可真是够胆大包天的，见到自己的宝贝竟然不害怕，反而能够升起贪婪之心，陆启文都不知道该说什么好了。

    不过不得不承认的是这怪的修为并不差，虽然比起陆启文来差了一些但是这是相对于陆启文来说的，如果是换做杨凝吟或者是方月清来对付这妖道的话，胜负还真的很难说。

    有九九玄黄塔在，枯荣道人的攻击统统的被宝塔给挡了下来，如此一来，没有几下，枯荣道人终于见识到了九九玄黄塔的厉害，眼中的贪婪之色愈发的厉害，但是也认识到如果自己不使出绝招的话莫说是想要夺宝，就算是想要逃命都有些困难。

    心中存了拼命的念头，便只见枯荣道人突然之间退出战圈，陆启文见到枯荣道人退出也没有得理不饶人后退几步出现在一脸兴奋的何萱的身边，看了悬浮在一边并没有逃走的女鬼的一眼，陆启文倒是想要一鼓作气将枯荣道人打杀了，可是因为要分神注意女鬼，所以不得不先退了下来。

    松了一口气，陆启文没有说话伸手向着女鬼挥动了一下划破虚空，瞬间将女鬼送入到逍遥空间之中。

    何萱愣了一下道：“启文，那女鬼呢”

    陆启文轻笑道：“放心吧，女鬼已经被我暂时的收了起来，等我将这妖道给打杀了再说怎么处置那女鬼”

    何萱点了点头，就在这时只见一阵的地动山摇，那情形就像是发生了地震一样，何萱不由的惊呼一声，小手紧紧的抓着陆启文的衣服颤声道：“快看，那棵大榕树竟然动了”

    不用何萱提醒陆启文就已经注意到随着枯荣道人的身形消失不见，原本平静而又茂盛无比的巨大的榕树发生了变化，那巨大的榕树就像是一个人一样，无数的枝条舞动起来，那地动山摇的感觉便是地下的根系扭动向着他们两人伸展过来的时候所引发的震动。

    眨眼之间陆启文和何萱两人便被包围在一个由粗壮的根系还有枝干所形成的巨大的茧子之中。

    周围一下子变得昏暗起来，陆启文神色不变，而何萱则是惊讶大过恐惧，反而是一脸好奇的向着周围打量了起来。

    陆启文看了何萱一眼轻笑道：“萱姐，怕不怕啊”

    何萱摇了摇头，挽着陆启文的手道：“只要在你的身边，我什么都不怕”

    陆启文轻轻一笑道：“真的不怕吗，要知道我们现在可以说是在那大妖怪的肚子之中呢”

    何萱惊讶的道：“不会吧，这是什么妖怪啊，我怎么只看到一大片的树枝啊，再说这里也不像是在妖怪的肚子里啊”

    陆启文道：“是不是想知道这是什么妖怪啊”

    何萱就像是充满了好奇心的孩子一样道：“是啊，是啊，我还是第一次见到妖怪呢，自然是想知道他是由什么变成的”

    陆启文道：“还记得刚才那个老道士吗”

    何萱点头道：“自然记得，不过那道长看上去仙风道骨，可是为什么行事却不像是世外高人的作风啊，而且刚才还突然之间就消失不见了，就像是他的出现一样，真的是来无影去无踪呢，是不是所有的修行之人都是这样啊”

    说着何萱扬起头来看着陆启文，好像陆启文也是那种来无影去无踪的人中的一员。

    陆启文道：“你可不要拿我和那妖道比，告诉你吧，现在你看到的这些树枝还有粗大的树根就是那妖怪的本体，刚才那个老道士就是和妖怪所变化出来的”

    何萱愣了一下，接着反应过来道：“哎呀，我知道了，你说那妖怪就是刚才我们见到的那棵巨大的榕树，天啊，没想到连一棵榕树都能成为妖怪呢”

    陆启文听到何萱的感叹轻笑道：“世间万物皆有灵性，只要机缘巧合便能够开启灵智，吸收天地灵气最终化为人形也没什么好奇怪的”

    何萱有些不解的道：“我还有些不明白，为什么妖怪就要害人呢”

    陆启文长叹一口气道：“其实说起来这榕树妖怪变坏和那些时长来这里偷情的人是分不开的”

    何萱惊讶的道：“这怎么可能”

    陆启文道：“本来如果这榕树不受影响的正常修炼下去将来说不定就能够飞升成仙，可惜的是这十几年来慢慢的有人在榕树的附近开始偷情，交合所泄露出来的阴阳之气便污秽了榕树的灵智，所以慢慢的使得以吸收天地灵气为主的榕树变成了吸收阴阳污秽之气的树妖”

    何萱听陆启文这么说不禁张大了嘴巴，颇有些不敢相信这其中还有这么样的变故，说起来这榕树妖也是受害人，人家本来是走在康庄大道之上，可是就是受了人类的影响最后坠入了妖魔道。

    就在何萱为之沉思的时候一直没有动静的巨大的茧子开始出现了异变，只见那些巨大的树根开始缓缓的收拢起来，两人周围的空间慢慢的变得狭窄起来。

    何萱不禁将自己的身子紧紧的靠在陆启文的怀中，陆启文将何萱搂在怀中，大手揽在何萱的粉背之上，眼中闪过一道精光，头顶之上的九九玄黄塔突然之间开始慢慢的变大起来，巨大的宝塔暴射出万丈的光芒，生生的将那周围的枝干给逼得退开许多。

    榕树妖感受到了陆启文的反抗不禁咆哮起来，声音如同滚滚的雷声一般传来，直震得何萱一阵的头晕目眩，陆启文见到何萱小脸煞白不禁冷哼一声，手掐灵诀怒斥一声道：“天地玄黄，顶天立地，现”

    第十一卷纵横花间第四百九十五章菩萨看上我

    第十一卷纵横花间第四百九十五章菩萨看上我

    榕树妖感受到了陆启文的反抗不禁咆哮起来，声音如同滚滚的雷声一般传来，直震得何萱一阵的头晕目眩，陆启文见到何萱小脸煞白不禁冷哼一声，手掐灵诀怒斥一声道：“天地玄黄，顶天立地，现”

    陡然之间九九玄黄塔暴射出一道玄的光芒，那玄的光芒直冲九霄，同时周围的那些树枝，树根统统的被玄的光芒给击打成粉末。

    原本一棵茂密的大榕树此时树枝和树根则是毁了一大半，那断了的枝干处竟然流出鲜血来。

    重见天日的何萱不禁心有余悸的看着高大无比的玄黄塔，在看看那满地枯枝败叶伤痕累累的榕树。心中暗自感叹。

    不过这不是陆启文所要关注的，因为这时高空之上一朵祥云缓缓的飘落下来，其上竟然站着一名白衣女子，这女子手托羊脂玉净瓶，眉心一点红痣，脸上满是慈悲之色，一双眸子如同一个宇宙一样仿佛要包容众生。

    何萱也注意到陆启文的异样不禁顺着陆启文的目光向着空中望去，顿时整个人被自己所看到的情形给震撼了。

    驾云缓缓飘来的人就算是不认识只看那神情那模样，就算是傻子也都能够猜测的出，这突然出现的女子就是为世人所供奉的大慈大悲观世音菩萨。

    陆启文并没有像何萱那样露出一副虔诚的神情而是微微的皱着眉头望着从空中缓缓的落下的观世音菩萨，倒不是说陆启文对于能够见到这位传说中号称普度众生的慈悲菩萨不感到兴奋，陆启文同样兴奋，但是毕竟是修行之人，一点定力还是有的。

    所以当陆启文第一眼看到观世音菩萨的时候，陆启文眼中闪过一丝惊讶还有惊喜，接着便强自平复内心的惊讶竭力的做出一副平淡的模样。

    虽然说有些勉强，但是至少陆启文在观世音菩萨的面前并没有失态，这一点就是打量着陆启文的观世音菩萨见了也禁不住的暗自点头，因为这时那变化出人形却伤痕累累的枯荣道人正恭敬的跪在地上。

    观世音菩萨落下祥云脸上带着慈和的笑容向着三人走了过来。

    陆启文深吸一口气径自向着观世音菩萨迎了上去，待走到近处的时候，陆启文双手合十恭敬的道：“见过菩萨”

    观世音菩萨赞赏的看了陆启文一眼点了点头道：“我观下届有一股玄黄之气冲天而起，心中好奇便寻了过来，却不曾想到能够遇到道友。”

    陆启文一脸惶恐道：“在下正在降伏一妖魔没想到竟然惊动了菩萨，罪过，罪过”

    何萱在边上开口道：“菩萨，启文说的都是真的，我们真的是现在降妖除魔呢”

    观世音菩萨目光扫过何萱点了点头道：“贫僧依然知晓，只是惊讶道友手中怎么会有老君的天地玄黄塔，不过现在一看却是贫僧看错了，此塔虽然类似天地玄黄塔但是却非那等圣物。”

    陆启文这时才明白原来是自己那宝贝将这尊菩萨给引了过来啊，于是连忙道：“此塔乃是小子偶然所得，没想到却惊动了菩萨，如若菩萨喜欢，就送于菩萨便是”

    观世音菩萨轻轻一笑道：“阿弥陀佛，本尊岂会贪图道友之物，只是好奇前来查看一番罢了”

    陆启文听了心中暗笑不已，自己主动示好，就算是观世音菩萨真的对自己那法宝动心只怕也不会夺后辈的东西吧，虽然说久负盛名的观世音菩萨不会生有占据自己法宝的意思，但是放人之心不可无，就当是陆启文以小人之心度君子之腹吧。

    观世音菩萨慧眼查看六道众生。陆启文那点心思她自然一眼就能够看出，但是却并不因此而生气只是淡然一笑，目光落在浑身战栗的跪在地上的榕树妖的身上道：“榕树妖，你满身邪气却我血光之气，可见虽渐入魔道但是却未伤人命，既然今日有缘相逢，贫僧便做一个人情相这位道友求情放你一条生路，你可愿意”

    观世音菩萨的话听在榕树妖的耳中如闻仙音一般，连连给观世音菩萨叩头道“多谢菩萨慈悲，多谢菩萨慈悲”

    观世音菩萨淡然一笑目光落在陆启文的身上，那和煦的笑容直让人提不起一丝的违逆念头来，陆启文深吸一口气谨守心神恭敬的道：“既然菩萨金口已开，吾便放了这妖孽便是，只是此妖孽身具邪气，将来只怕会坠入魔道”

    观世音菩萨笑道：“既然道友肯做此一场善果，贫僧定当相助”

    说话之间观世音菩萨伸出纤纤玉手轻提那翠绿欲滴的杨柳枝，晶莹的水珠洒落在榕树妖的身上，只见一道黑色的烟气从榕树妖的身上飘渺而出消失不见。

    榕树妖只绝对浑身舒畅，就连刚才与陆启文争斗的时候所受的伤都已然痊愈，不仅如此，现在他还感受到自己的修为向前迈了很大一步，如今全身的杂质全部消除，就像是经历了一次洗筋髓，完全的脱胎换骨，当真称的上是因祸得福，一时之间榕树妖趴在地上都有些不敢相信自己的经历了。

    从地狱陡然之间进入天堂，便是榕树妖也一时半会没有反应过来。

    陆启文讶异的看了观世音菩萨一眼，心中大为不解，这榕树妖也没什么奇特之处，只是为什么当得菩萨如此对待，陆启文可不是傻子，观世音菩萨羊脂玉净瓶之中的雨露那可不是凡水，便是一滴也珍贵无比，可是观世音菩萨又为何如此帮助一介小妖呢。

    费解，大大的费解，陆启文向着观世音菩萨望去的时候正好对上观世音菩萨那一双通透的眸子，此时观世音菩萨一脸笑意的望着自己，陆启文连忙低下头去，心中打鼓不已，菩萨这么看着自己究竟是想做什么啊，不是是要劫色吧。

    陆启文连忙将这个念头给扔出脑海，抬起头来，脸上满是钦佩和恭敬的神色道：“菩萨慈悲，小子佩服”

    而榕树妖这时也反应了过来，恭敬的向着观世音菩萨叩头道：“小妖多谢菩萨造化恩德”

    观世音菩萨摇了摇头道：“榕树妖，你莫谢我，要谢的话便谢这位小施主吧，若非他肯放过你的话，此时你已然没命了”

    榕树妖应了一声这才向着陆启文道谢。

    陆启文挥了挥手道：“算了，只要以后别再做伤天害理的事情就是了”

    见到榕树妖的事情解决，陆启文便不想在这里呆着，因为他怎么看怎么觉得观世音菩萨看他的眼神有些不对劲，所以决定早早的离这菩萨远一些。

    换做普通人见到观世音菩萨的话定然会顶礼膜拜不已，生怕自己有什么地方做的不对而让菩萨生气，可是却没有人会像陆启文这样对观世音菩萨如此的退避三舍的。

    伸手拉着何萱的手，陆启文向着观世音菩萨行了一礼道：“菩萨慈悲，小子有事要做，暂且告辞了”

    何萱颇为不解，她还想多和观世音菩萨在一起呆一会儿，可是陆启文这就要拉着她走，虽然很不愿意，但是却没有说话的跟在陆启文的身边。

    观世音菩萨没有想到陆启文竟然会首先提出告辞的话，这让观世音菩萨对陆启文的好奇心一下子加大了许多，本来观世音菩萨不过是对陆启文如此弱的修为便能够拥有九九玄黄塔这样厉害的仙宝感到好奇，可是现在陆启文的表现却是大出菩萨的预料，要知道就算是真正的仙人在她面前的表现都未必有陆启文强，这陆启文可真是古怪的很。

    但是菩萨毕竟是菩萨，见到陆启文向自己辞别，观世音菩萨轻轻一笑道：“既如此贫僧也该回南海了，今日相遇小友也算有缘，我便赠你一片柳叶，他日有难处，只需对着柳叶唤吾”

    陆启文呆了一下，心中大为诧异，观世音菩萨究竟要做什么啊，给自己一片柳叶让自己在为难的时候向其求救，这分明就是让自己多了一条小命吗，相信能够在观世音菩萨的保护下伤到自己的人应该没有几个吧。

    虽然说就算是没有任何人的保护，陆启文在那十二品连天的先天至宝的保护下绝对不会有魂飞魄散的危险。可是那东西还是能不暴露就不暴露的好，一旦暴露那绝对是没事给自己找麻烦，所以陆启文虽然想不通观世音菩萨干嘛对自己这么好，但是对于能够多这么一个大靠山，陆启文还是相当兴奋的。

    恭敬的接过那柳叶，适当的表现出对菩萨的感激，陆启文恭敬的道“多谢菩萨”

    观世音菩萨看到陆启文的表现更加觉得陆启文不凡，所以道：“道友若有闲暇不妨去我那南海紫竹林走走”

    话音落下脚下祥云升起只剩下陆启文张大了嘴巴一脸不解的望着渐渐消失在眼中的祥云还有那祥云之上的人。

    第十一卷纵横花间第四百九十六章观音留下的遐想

    第十一卷纵横花间第四百九十六章观音留下的遐想

    话音落下脚下祥云升起只剩下陆启文张大了嘴巴一脸不解的望着渐渐消失在眼中的祥云还有那祥云之上的人。

    何萱见到陆启文那副呆呆的模样不禁伸手推了陆启文一把道：“人都没影了。还发呆呢”

    陆启文回过神来，脸上露出一丝尴尬，看了看手中的柳叶，还有跪在地上的榕树妖，一切都不是梦啊

    深吸一口气，陆启文看了何萱一眼道：“萱姐，你说你说菩萨是不是有些不像菩萨啊”

    何萱愣了一下道：“你这话是什么意思啊，那不是观世音菩萨难道还是其他人不成”

    陆启文摇了摇头道：“我不是这个意思，只是想说你不觉得菩萨的态度有些不对劲吗”

    何萱听陆启文这么一说眉头微微的皱了一下细想了一遍道：“对啊，你这么一说我也觉得这菩萨好像有那么一点不对劲了，她对你好像太过热情了吧，好像你也没有什么地方能够吸引一个菩萨对你这么好吧”

    陆启文脸上露出尴尬的神色道：“萱姐，你这可是亵渎神灵的话，当心让菩萨听到”

    何萱吐了吐舌头，缩了缩脑袋轻笑不已。

    地上跪着的枯荣道人可是被两人吓得不轻，这菩萨刚刚离开，这两人竟然就在背后编排观世音菩萨起来，而且还带有一种亵渎神明的味道，枯荣道人都有些恨自己怎么就不昏迷过去。有些话可不是随便能够听到的。

    这时陆启文才算是注意到跪在地上的枯荣道人不禁冲着枯荣道人道：“我说老妖怪，菩萨早就走的没有影子了，你还在那里跪着做什么啊”

    枯荣道人连忙从地上站了起来，神情怪异的看了陆启文一眼，那怪异的眼神看的陆启文浑身的不自在。

    叹了口气枯荣道人向着陆启文行礼道：“小妖多谢这位公子大恩”

    陆启文挥了挥手道：“算了吧，我差点要了你的命，你要谢就去谢菩萨，反正你的根就在这里，以后要是让我知道你做了什么伤天害理的事情的话，我可不饶你”

    枯荣道人连忙道：“小妖不敢，小妖不敢”

    陆启文道：“算了，你还是赶快变回去吧，这要是让人看到凭空少了一棵大树的话，那还不闹出大乱子来啊”

    枯荣道人向着陆启文行了一礼，身上飘起一阵青烟，等到那青烟消失不见的时候，一棵巨大的枝繁叶茂的大榕树又出现在先前的地方，那刚才因为两人的打斗而出现的裂痕统统的消失不见。

    何萱惊讶的看着那棵大榕树眼睛里满是不可思议的神色，口中惊讶的道“真是好神奇呢”

    陆启文笑了笑道：“以后更神奇的事情还多着呢”

    何萱轻笑道：“好了，既然妖怪已经被菩萨给点化了，那我们是不是该将刚才那个女鬼给处理了啊”

    陆启文点了点头道：“也好”

    话音落下。陆启文伸手向着虚空之中划了一下，只见空间一阵波动。方才被陆启文收到逍遥洞天之中的女鬼便出现在两人的面前。

    那女鬼脸上还带着惊讶和震撼的神色，似乎还没有从刚才自己在逍遥洞天之中所看到的情形之中清醒过来。

    女鬼敬畏的望着陆启文，根本就不敢升起一丝逃跑的念头，偷偷的看了一眼大榕树，见到榕树妖怪安然无事，女鬼不禁一阵的迷惑，她可是记得就在不及前双方还打的你死我活的，怎么一会儿的功夫就和好如初了呢。

    陆启文看了女鬼一眼道：“你叫什麽名字”

    女鬼颤声道：“奴家朱晓月，万历年间人氏，惨死之后便成了孤魂野鬼，直到百余年前被这榕树妖给控制。成为她吸取人类精元的工具。”

    陆启文道：“那榕树妖已经被观世音菩萨点化，既然主犯都能既往不咎，你怎么说也算的上是被害者，你说你想要怎么样的处置”

    女鬼睁大了眼睛，一时之间有些回不过神来，显然刚才陆启文的一番话对她震撼很大，似乎也没有想到陆启文会如此的轻易的放过自己，毕竟自己身为鬼类，几百年之间已经是见惯了人类对于异类的态度，那就是见到了就要消灭，她之所以会被榕树妖控制又何尝没有托庇于榕树妖之下的意思呢。

    现在陆启文竟然让自己选择自己的未来，女鬼不禁有些迷茫起来。

    何萱看到女鬼那副迷茫的模样心中大为怜惜，冲着陆启文道：“启文，你看能不能让她进入轮回重新转世为人啊，据说成为孤魂野鬼是很苦的”

    听到何萱为自己说话，那女鬼不禁感激的看了何萱一眼，并且一脸期待的望着陆启文，在她的眼中陆启文是有大神通的人，而且也只有大神通的人才能度化她们这些孤魂野鬼重新进入轮回。

    陆启文看了女鬼一眼，脸上露出为难的神色，不是陆启文不肯帮女鬼重新进入轮回，实在是他根本就不知道其中的办法，他又不是天师府、茅山派的人，也不是那大德高僧。他不过是一介散修而已，虽然修为不弱，可是如果真的让他度化人的话，他还真的做不来呢。

    见到陆启文脸上露出为难的神色，女鬼脸上不禁变得暗淡起来，似乎以为陆启文不愿意帮她进入轮回呢。

    何萱不禁急了冲着陆启文道：“启文，到底可不可以，你倒是说话啊”

    陆启文嘴角露出苦笑道：“萱姐，这棵有些为难我了，我可没有能力送她入轮回”

    何萱疑惑的道：“那怎么可能，如果你不行的话，谁还行啊”

    陆启文轻笑道：“我不过是散修而已，对于怎么样将鬼类给消灭还勉强能行。可是你让我度化恶鬼，我还真不知道该怎么下手呢”

    何萱沮丧着脸道：“难道说就没有办法了吗”

    陆启文忽然之间想起张淡月来，张淡月身为天师府的一代女天师自然知道如何送鬼类入轮回，应该可以让张淡月帮忙，可是想到张淡月刚刚生产过，现在元气最为虚弱，如果这个时候在做法的话，只怕搞不好就会伤了张淡月的身子，这可不是陆启文所愿意看到的。

    见到陆启文脸上露出喜色最后又摇头不已，何萱不禁道：“怎么了”

    陆启文道：“没什么，只是突然之间想到淡月有办法帮忙可是现在淡月刚刚生过孩子，身子太虚，我怕伤了她的身子”

    陆启文已经将自己所拥有的几个女人的事情给何萱说过，何萱自然知道张淡月的情况，听陆启文这么一说，眼睛一亮，不过说到张淡月的身子虚弱的时候，何萱点了点头道：“那倒也是，如果真的为此让淡月姐姐有什么意外的话那可就不好了”

    陆启文点了点头，跪在地上的女鬼只是一脸期待的望着两人。

    陆启文看了女鬼一眼，叹了口气，心念一动，一名身着黄衣的女子出现在他们的面前。

    黄衣女子如同世外仙子一般，身上散发着一种超凡脱俗的气息。

    黄衣女子看到陆启文脸上露出恭敬的神色向着陆启文行了一礼道：“公子，招黄莲来可有什么事情”

    陆启文点了点头指了指面前的女鬼道：“有没有什么办法让她轮回转世”

    黄莲仙子看了地上的女鬼一眼道：“一个几百年的孤魂野鬼而已，如果是让奴婢出手的话，举手之间便能够将她度化”

    陆启文笑道：“如此可真是太好了，我正发愁不知怎么送她如轮回呢，既然你能够做到那就由你来做好了”

    黄莲仙子点了点头道：“公子，可是现在就施法”

    陆启文笑道：“那是自然，越早越好”

    陆启文拉着一脸诧异的望着黄莲仙子的何萱退后了几步轻声在何萱的耳边道：“她就是我和你说的几名莲花仙子之中的黄莲仙子”

    何萱不禁语气酸酸的道：“她可真是一名仙子呢，我见了都感到有些自惭形秽了”

    陆启文愣了一下继而笑道：“感情你这是自惭了啊，其实没有必要的，你并不比她差啊，再说就算是你再差，我也喜欢不是”

    何萱俏脸一红，握着陆启文的手不禁紧了紧。

    只见黄莲仙子脸上露出严肃的神色，伸手射出一道金的光芒，只见那金的光芒将地上的女鬼给笼罩起来，女鬼脸上露出舒适的神情，一层肉眼可见的青气从女鬼的身上冒出，陆启文知道这是黄莲仙子在将女鬼身上所带的戾气消去，如果带着那股戾气转世轮回的话只怕刚刚出生便会夭折。

    待到女鬼身上再没有青气冒出的时候，女鬼的身影已经变淡了许多，似乎随时都会消散一般。

    黄莲仙子挥手控制着金的光芒将女鬼的魂魄包裹起来。另外一只手向着虚空之中划了一下，一个黑洞洞的洞口出现，一阵阵的阴风刮起，并且从那洞口之中传来阴森的鬼哭之声。

    第十一卷纵横花间第四百九十七章至宝生死簿

    第十一卷纵横花间第四百九十七章至宝生死簿

    黄莲仙子挥手控制着金的光芒将女鬼的魂魄包裹起来，另外一只手向着虚空之中划了一下，一个黑洞洞的洞口出现，一阵阵的阴风刮起，并且从那洞口之中传来阴森的鬼哭之声。

    何萱见了不禁将身子向着陆启文的怀中缩了缩，显然是陡然见到这种场面心中畏惧。

    陆启文眼看着黄莲仙子在自己面前将六道轮回给打开，便是陆启文也是第一次见到六道轮回的真面目，只见在黑乎乎的洞口阴风阵阵，根本就是让人看了为之心惊胆战。

    突然之间一道链锁的影子从那大洞之中飞出，虚幻的链锁的影子直接的没入那金色的光芒之中，正好将那女鬼的身影给卷在其中。

    陆启文只感觉到那道链锁之上传来一种十分的诡异的感觉，就连自己强大的元神都为之跳动不已，陆启文大惊，心念一动，久久玲珑塔出现在头顶之上洒下玄的光芒将其笼罩在其中这才不受那链锁的影响。

    可是让陆启文为之措手不及的则是原本站在他身边的何萱身子一软，竟然无声无息的倒了下去，陆启文见了不禁心中大惊，连忙伸手将何萱的身子给掺扶住。

    伸手探到何萱的鼻翼处竟然只有微弱的呼吸，如果不仔细的去看的话还很难察觉。

    陆启文大惊，这究竟是怎么回事，何萱怎么会无缘无故的昏倒过去呢。

    就在这时黄莲仙子口中娇叱一声道：“尔等何敢”

    陆启文心中一震连忙向着那黑洞洞的六道轮回洞口望去，只见一个巨大的牛头虚应正将两道魂魄拘禁起来，其中一个是那女鬼而另外一个魂魄竟然是何萱的魂魄，不过看上去何萱的魂魄有些呆滞，像是魂魄有些不全的样子。

    陆启文见到这种情形哪里还站得住，怒吼一声便向着那缓缓消失的六道轮回洞口冲了过去，无论如何他都要将何萱的魂魄抢回来。

    与此同时出手的还有黄莲仙子。便是黄莲仙子也没有想到会发生这种事情，所以等到反应过来的时候已经是有些晚了。

    只见一道黄光闪过，黄莲仙子出现在方才那六道轮回洞口消失的地方，可是就差了那一丝，六道轮回的洞口已然关闭，黄莲仙子的身影落下，而陆启文也出现在黄莲仙子的面前。

    陆启文眼中闪过一道厉芒，深吸一口气道：“黄莲，这是怎么回事”

    黄莲仙子一脸的惶恐颤声道：“回公子。奴婢也不知，本来如果没有出意外的话，六道轮回只会将那女鬼的魂魄给吸进去，进过十殿阎罗之后便转世轮回，可是没想到那牛头马面竟然顺手将夫人的魂魄给勾去两魂六魄使得夫人处于假死状态”

    陆启文将何萱的身子抱在怀中道：“你说萱姐体内现在还有一魂一魄了”

    黄莲仙子点了点头道：“夫人体内还剩下命魂以及七魄中的天冲灵慧魄，此一魂一魄主人智慧，所以方才被牛头马面二阴神勾去的魂魄才显得呆滞。”

    陆启文道：“以你看我们该怎么办，不如设法将萱姐的魂魄召回”

    黄莲仙子摇了摇头道：“公子，夫人这不是一般的失魂落魄，只需施法召回便可以，夫人的魂魄乃是被阴神勾去，除非进入阴曹地府走一遭将魂魄寻回，不然过了七日，夫人体内的一魂一魄也会离体。到那时才是真正的回天乏术”

    陆启文道：“七天的时间已经足够了，我们这就进入九幽地府，若是那十殿阎罗不肯放人的话，那就不要怪我学那齐天大圣大闹地府了”

    黄莲仙子听了嘴角露出一丝苦笑，如果陆启文看到黄莲仙子脸上所露出的苦笑的话只怕就不会如此的轻松了。

    闯地府，六道轮回是什么地方，又岂是一般人可以擅自闯入的，名义上九幽地府是天庭的下属，可是真正的上古神仙都清楚九幽地府就是九幽地府，它根本就不受天庭控制，如果谁都可以在地府大闹的话，世上那么多的金仙，可曾传出有哪位大罗仙人在地府闹腾的。

    黄莲仙子虽然是在逍遥洞天之中化形，可是并不意味着她对整个世界的格局不了解，非但是了解，而且还要比陆启文更清楚整个神仙的世界。

    可是明知九幽地府乃是龙潭虎穴之地，黄莲仙子却没有去劝陆启文，因为先不说陆启文会不会相信自己的话，就算是相信了又能怎么样，难道就能因此打消陆启文救人的念头吗。

    正是因为黄莲仙子清楚这一点，所以黄莲仙子什么话都没有说只是道：“公子。你且将夫人的肉身收入逍遥洞天之中，浸在荷花潭内。借助荷花潭内的灵气护住夫人的一魂一魄，也好给我们争取一些时间。”

    陆启文点了点头，心念一动，何萱的肉身便缓缓的飘飞起来进入到逍遥洞天之中。

    处理好这些，陆启文冲着黄莲仙子道：“如此我们便进入幽冥界吧”

    幽冥界又称阴曹地府，世人均知其中有十殿阎罗、黑白无常、牛头马面，鬼卒判官，奈何孟婆维持轮回运转，这些鬼神乃是天地初开，轮回诞生之时便存在于地府之中的鬼神，其实力之强就是天庭诸神也敬畏几分，不过这些鬼神只是维持六道轮回的运转，所以名声在外但是却很少有人知道这些鬼神实力其实高的吓人。

    一道虚空划过，两道人影出现在阴沉灰暗的世界之中，阴森的之气浓郁无比，比之一介鬼类身上所散发出来的阴森之气还要浓郁几分。

    和两人便是陆启文还有黄莲仙子。

    几道鬼影向着一个方向飘去，陆启文远远的看到一条河流，其中翻滚着的是滚滚的黄泉，这便是人们口中所说的九幽黄泉。

    一踏上黄泉路便没有回头的可能，那些被一种神秘的力量牵引到黄泉路上的鬼魂神智已经散去大半，只是凭着一种本能向前飘着，真的是鬼的世界，如果是心理素质差一些的话，只是看到这情景只怕就会被吓晕过去。

    陆启文和黄莲仙子便夹杂在其中跟着一众鬼魂顺着黄泉路直上，走了有一段路，远远的便看到一座大城，城门上写枉死城。

    陆启文知道这枉死城乃是专为一些暂时没有安排转世轮回的鬼类所提供的居住的地方，毕竟有些鬼类生前或大恶或大善，这等鬼便需要交由十殿阎罗审理之后送入轮回，至于其他的一些鬼则是直接由判官判入轮回。

    诸多鬼魂经过判官台的时候便自动的分为两部分，一部分突然之间变得神志清醒进入到枉死城之中，而一部分则是踏上黄泉路上的奈何桥，远远望去隐约可见一个婆婆将一碗黄汤递给一个个轮回投胎的魂魄。

    陆启文与黄莲仙子两人毕竟不是魂魄，所以很快就被地府判官所发现，只见判官眼中闪过一道精光，陆启文只觉得自己的身体在瞬间仿佛定住了一样，好像在判官面前自己就是一个不起眼的蝼蚁一样。

    跟在陆启文身边的黄莲仙子见到判官竟然以气势破去陆启文的心神不禁大怒，娇叱一声，身下显出十品莲台，莲台散发出祥光将陆启文护持起来。

    陆启文猛然之间清醒起来，再看向判官的时候眼中便透着一股子的惊异。

    黄莲仙子压制内心的怒气冲着判官道：“神君，我主仆二人前来有事相求，神君刚才伤我家公子又是何道理。”

    判官淡淡的看了黄莲仙子一眼道：“一介小小的莲花仙子竟然也敢擅闯地府，真是胆大包天至极”

    说话之间判官的目光落在陆启文的身上。只见判官盯着陆启文看了一眼脸上竟然露出惊讶的神色，两道精光自判官的眼中射出向着陆启文射了过来。

    黄莲仙子大怒，娇叱一声，只见身下的十品莲台剧烈的旋转起来，光芒将两人牢牢的护持起来。

    判官的神目光芒被十品莲台挡下，不过即便是如此判官也对陆启文升起一种好奇了，世上能够在他神目之下看不透的人几乎没有，除非是那些个超凡入圣的大神通者，可是眼前的陆启文不过是一个连仙道都没有进入的小小修行者。缘何自己看不透这人呢。

    伸手一指，生死薄陡然之间升起，天地生成的至宝散发出幽幽的光芒生生的破开十品莲台的护持，黄莲仙子口中喷出一口鲜血，俏脸一阵的苍白，那幽幽的光芒照在陆启文的身上。

    陆启文只觉得一阵的不舒服，见到黄莲仙子受伤，陆启文心中怒火狂涌，顿时丹田之中一直没有动静的十二品莲台散发出雾蒙蒙的光芒透体而出。那生死薄所散发出来的幽幽光芒竟然瞬间被逼退。

    判官闷哼一声，生死簿落在他的手中，而陆启文身上的光芒也在瞬间消失不见。

    第十一卷纵横花间第四百九十七章至宝生死簿

    第十一卷纵横花间第四百九十七章至宝生死簿

    黄莲仙子挥手控制着金的光芒将女鬼的魂魄包裹起来，另外一只手向着虚空之中划了一下，一个黑洞洞的洞口出现，一阵阵的阴风刮起，并且从那洞口之中传来阴森的鬼哭之声。

    何萱见了不禁将身子向着陆启文的怀中缩了缩，显然是陡然见到这种场面心中畏惧。

    陆启文眼看着黄莲仙子在自己面前将六道轮回给打开，便是陆启文也是第一次见到六道轮回的真面目，只见在黑乎乎的洞口阴风阵阵，根本就是让人看了为之心惊胆战。

    突然之间一道链锁的影子从那大洞之中飞出，虚幻的链锁的影子直接的没入那金色的光芒之中，正好将那女鬼的身影给卷在其中。

    陆启文只感觉到那道链锁之上传来一种十分的诡异的感觉，就连自己强大的元神都为之跳动不已，陆启文大惊，心念一动，久久玲珑塔出现在头顶之上洒下玄的光芒将其笼罩在其中这才不受那链锁的影响。

    可是让陆启文为之措手不及的则是原本站在他身边的何萱身子一软，竟然无声无息的倒了下去，陆启文见了不禁心中大惊，连忙伸手将何萱的身子给掺扶住。

    伸手探到何萱的鼻翼处竟然只有微弱的呼吸，如果不仔细的去看的话还很难察觉。

    陆启文大惊，这究竟是怎么回事，何萱怎么会无缘无故的昏倒过去呢。

    就在这时黄莲仙子口中娇叱一声道：“尔等何敢”

    陆启文心中一震连忙向着那黑洞洞的六道轮回洞口望去，只见一个巨大的牛头虚应正将两道魂魄拘禁起来，其中一个是那女鬼而另外一个魂魄竟然是何萱的魂魄，不过看上去何萱的魂魄有些呆滞，像是魂魄有些不全的样子。

    陆启文见到这种情形哪里还站得住，怒吼一声便向着那缓缓消失的六道轮回洞口冲了过去，无论如何他都要将何萱的魂魄抢回来。

    与此同时出手的还有黄莲仙子。便是黄莲仙子也没有想到会发生这种事情，所以等到反应过来的时候已经是有些晚了。

    只见一道黄光闪过，黄莲仙子出现在方才那六道轮回洞口消失的地方，可是就差了那一丝，六道轮回的洞口已然关闭，黄莲仙子的身影落下，而陆启文也出现在黄莲仙子的面前。

    陆启文眼中闪过一道厉芒，深吸一口气道：“黄莲，这是怎么回事”

    黄莲仙子一脸的惶恐颤声道：“回公子。奴婢也不知，本来如果没有出意外的话，六道轮回只会将那女鬼的魂魄给吸进去，进过十殿阎罗之后便转世轮回，可是没想到那牛头马面竟然顺手将夫人的魂魄给勾去两魂六魄使得夫人处于假死状态”

    陆启文将何萱的身子抱在怀中道：“你说萱姐体内现在还有一魂一魄了”

    黄莲仙子点了点头道：“夫人体内还剩下命魂以及七魄中的天冲灵慧魄，此一魂一魄主人智慧，所以方才被牛头马面二阴神勾去的魂魄才显得呆滞。”

    陆启文道：“以你看我们该怎么办，不如设法将萱姐的魂魄召回”

    黄莲仙子摇了摇头道：“公子，夫人这不是一般的失魂落魄，只需施法召回便可以，夫人的魂魄乃是被阴神勾去，除非进入阴曹地府走一遭将魂魄寻回，不然过了七日，夫人体内的一魂一魄也会离体。到那时才是真正的回天乏术”

    陆启文道：“七天的时间已经足够了，我们这就进入九幽地府，若是那十殿阎罗不肯放人的话，那就不要怪我学那齐天大圣大闹地府了”

    黄莲仙子听了嘴角露出一丝苦笑，如果陆启文看到黄莲仙子脸上所露出的苦笑的话只怕就不会如此的轻松了。

    闯地府，六道轮回是什么地方，又岂是一般人可以擅自闯入的，名义上九幽地府是天庭的下属，可是真正的上古神仙都清楚九幽地府就是九幽地府，它根本就不受天庭控制，如果谁都可以在地府大闹的话，世上那么多的金仙，可曾传出有哪位大罗仙人在地府闹腾的。

    黄莲仙子虽然是在逍遥洞天之中化形，可是并不意味着她对整个世界的格局不了解，非但是了解，而且还要比陆启文更清楚整个神仙的世界。

    可是明知九幽地府乃是龙潭虎穴之地，黄莲仙子却没有去劝陆启文，因为先不说陆启文会不会相信自己的话，就算是相信了又能怎么样，难道就能因此打消陆启文救人的念头吗。

    正是因为黄莲仙子清楚这一点，所以黄莲仙子什么话都没有说只是道：“公子。你且将夫人的肉身收入逍遥洞天之中，浸在荷花潭内。借助荷花潭内的灵气护住夫人的一魂一魄，也好给我们争取一些时间。”

    陆启文点了点头，心念一动，何萱的肉身便缓缓的飘飞起来进入到逍遥洞天之中。

    处理好这些，陆启文冲着黄莲仙子道：“如此我们便进入幽冥界吧”

    幽冥界又称阴曹地府，世人均知其中有十殿阎罗、黑白无常、牛头马面，鬼卒判官，奈何孟婆维持轮回运转，这些鬼神乃是天地初开，轮回诞生之时便存在于地府之中的鬼神，其实力之强就是天庭诸神也敬畏几分，不过这些鬼神只是维持六道轮回的运转，所以名声在外但是却很少有人知道这些鬼神实力其实高的吓人。

    一道虚空划过，两道人影出现在阴沉灰暗的世界之中，阴森的之气浓郁无比，比之一介鬼类身上所散发出来的阴森之气还要浓郁几分。

    和两人便是陆启文还有黄莲仙子。

    几道鬼影向着一个方向飘去，陆启文远远的看到一条河流，其中翻滚着的是滚滚的黄泉，这便是人们口中所说的九幽黄泉。

    一踏上黄泉路便没有回头的可能，那些被一种神秘的力量牵引到黄泉路上的鬼魂神智已经散去大半，只是凭着一种本能向前飘着，真的是鬼的世界，如果是心理素质差一些的话，只是看到这情景只怕就会被吓晕过去。

    陆启文和黄莲仙子便夹杂在其中跟着一众鬼魂顺着黄泉路直上，走了有一段路，远远的便看到一座大城，城门上写枉死城。

    陆启文知道这枉死城乃是专为一些暂时没有安排转世轮回的鬼类所提供的居住的地方，毕竟有些鬼类生前或大恶或大善，这等鬼便需要交由十殿阎罗审理之后送入轮回，至于其他的一些鬼则是直接由判官判入轮回。

    诸多鬼魂经过判官台的时候便自动的分为两部分，一部分突然之间变得神志清醒进入到枉死城之中，而一部分则是踏上黄泉路上的奈何桥，远远望去隐约可见一个婆婆将一碗黄汤递给一个个轮回投胎的魂魄。

    陆启文与黄莲仙子两人毕竟不是魂魄，所以很快就被地府判官所发现，只见判官眼中闪过一道精光，陆启文只觉得自己的身体在瞬间仿佛定住了一样，好像在判官面前自己就是一个不起眼的蝼蚁一样。

    跟在陆启文身边的黄莲仙子见到判官竟然以气势破去陆启文的心神不禁大怒，娇叱一声，身下显出十品莲台，莲台散发出祥光将陆启文护持起来。

    陆启文猛然之间清醒起来，再看向判官的时候眼中便透着一股子的惊异。

    黄莲仙子压制内心的怒气冲着判官道：“神君，我主仆二人前来有事相求，神君刚才伤我家公子又是何道理。”

    判官淡淡的看了黄莲仙子一眼道：“一介小小的莲花仙子竟然也敢擅闯地府，真是胆大包天至极”

    说话之间判官的目光落在陆启文的身上。只见判官盯着陆启文看了一眼脸上竟然露出惊讶的神色，两道精光自判官的眼中射出向着陆启文射了过来。

    黄莲仙子大怒，娇叱一声，只见身下的十品莲台剧烈的旋转起来，光芒将两人牢牢的护持起来。

    判官的神目光芒被十品莲台挡下，不过即便是如此判官也对陆启文升起一种好奇了，世上能够在他神目之下看不透的人几乎没有，除非是那些个超凡入圣的大神通者，可是眼前的陆启文不过是一个连仙道都没有进入的小小修行者。缘何自己看不透这人呢。

    伸手一指，生死薄陡然之间升起，天地生成的至宝散发出幽幽的光芒生生的破开十品莲台的护持，黄莲仙子口中喷出一口鲜血，俏脸一阵的苍白，那幽幽的光芒照在陆启文的身上。

    陆启文只觉得一阵的不舒服，见到黄莲仙子受伤，陆启文心中怒火狂涌，顿时丹田之中一直没有动静的十二品莲台散发出雾蒙蒙的光芒透体而出。那生死薄所散发出来的幽幽光芒竟然瞬间被逼退。

    判官闷哼一声，生死簿落在他的手中，而陆启文身上的光芒也在瞬间消失不见。

    第十一卷纵横花间第四百九十八章奈何桥上的佳人

    第十一卷纵横花间第四百九十八章奈何桥上的佳人

    判官闷哼一声，生死簿落在他的手中，而陆启文身上的光芒也在瞬间消失不见。

    陆启文可不管判官怎么看他，见到黄莲仙子受伤，陆启文不由得扶住黄莲仙子道：“黄莲，你怎么样，要不要紧”

    黄莲仙子轻轻的摇了摇头道：“公子，奴婢无用，没能保护好公子”

    陆启文摇头道：“别说傻话，是我太大意了，没想到这判官大人竟然如此的厉害”

    判官听了陆启文的话不禁哈哈大笑起来道：“这位小友可真有趣，没想到你竟然能够抵挡得住生死簿这等至宝的查询，当真是史上少有，今日吾不追究你擅闯幽冥之罪，速回人间去吧”

    陆启文刚想开口说话只见判官那皂黑色的长袍挥动，陆启文直觉的自己的身体仿佛是不受控制一般飘飞了起来，等到清醒过来的时候，陆启文发现他和黄莲仙子正在一座灵秀的大山之上。白云苍茫，奇石嶙峋，恍如世外仙境。

    陆启文看着周围的景色只觉得刚才所经历的一切就像是一场梦一样。地府真的是那么的强大么，只是一个小小的判官竟然就将他给扫了出来。

    陆启文很不甘心，可是自己在那判官的面前真的很弱小，弱小到连一丝反抗的能力都没有。

    想到何萱如今生死未卜，陆启文不禁狠狠的将手砸在手下的石头之上，那石头也不知如何招惹了陆启文生生的被陆启文给砸碎。

    黄莲仙子能够理解陆启文此时的心情，其实黄莲仙子也很生气，如果论及修为的话，已然是大罗仙人的黄莲仙子未必比判官差，可是那判官手中毕竟有天地初开之时便生成的至宝生死簿，黄莲仙子的本体十品莲台也是了不得的灵宝，可是却差了生死簿一些，若不是陆启文体内有至宝十二品莲台的话，只怕陆启文已经被判官给打杀了。

    深吸一口气，黄莲仙子将嘴角的血丝抹去道：“公子，请您带我等姐妹九人齐入地府，待我等姐妹摆下寂灭大阵，看地府拿我等怎么样”

    陆启文听黄莲仙子这么说眼中闪过一道亮光，不过经历过刚才的一番打击之后，陆启文也显得冷静了许多道：“你九人可有把握，要知道只是一个判官便那么的厉害，其中还有牛头马面、十殿阎罗，只怕便是你们九人也未必是他们的对手啊”

    黄莲仙子道：“我等姐妹九人若是分散开来自然不会是他们的对手。可是若是让我等姐妹布下寂灭大阵。除了有限的几个大神通者，谁也不是我们的对手”

    陆启文听黄莲仙子如此的信誓旦旦便道：“好，就照你所说的那样，我们再入幽冥”

    挥手之间，另外八名莲花仙子出现在陆启文的面前，其中还有被陆启文派出去的莲花仙子，这时九名仙子齐聚。

    紫莲仙子看到黄莲仙子面色苍白不禁脸色一变道：“三姐。你怎么受伤了，是谁伤到你的”

    身为九姐妹中老三的黄莲仙子见到自家姐妹关切的望着自己，轻轻一笑便将何萱被抓还有他们被判官给赶回的事情讲了一遍。

    身为九妹的红莲仙子娇哼一声道：“判官真是好大的胆子，难道以为我等姐妹好欺负吗”

    大姐青莲仙子瞪了红莲仙子一眼，恭声向着陆启文道：“公子，你说我等该如何，我姐妹几人自当听公子吩咐”

    陆启文点了点头道：“我已经和黄莲说过，你姐妹九人结寂灭大阵。我等再入幽冥，大不了便大闹地府”

    青莲仙子沉思一番道：“最不济我等还可以回到逍遥洞天，那时只要不是圣人出手，我等不惧任何人”

    陆启文道：“便如此吧，我等入幽冥”

    九女应了一声，破开轮回，光芒一闪，陆启文几人再次的进入到幽冥之中。

    当陆启文几人出现在判官面前的时候，判官目光在几女的身上扫过。当看清楚几女的虚实的时候。判官的脸色为之一变，不过毕竟是堂堂判官，看着陆启文几人冷声道：“先前放尔等一马，为何又入幽冥，难道不知阴阳两隔，生人不该擅入地府的规矩吗”

    陆启文道：“判官大人，我来地府乃是为寻回我妻子的魂魄，如果神君能够让我带回妻子的魂魄，我自当不会搅扰地府清净，如若不然”

    陆启文话语之中浓浓的威胁的意味昭然若揭，判官执掌生死簿，千万年来何人敢如此的威胁于他，不禁怒极而笑道：“好，好，敢这么的威胁于我，你真是千年来第一人，且不说生死天定，一入地府便由我地府处置，就是你那妻子枉死，我也不会放弃还阳，岂不知阎王让人三更死，绝不留人至五更。趁早离去，不然便是尔等也要千年修为一朝丧，打入轮回消去万世之基。”

    青莲仙子娇叱一声道：“大胆，我家公子身份何等尊贵，前番好言相求你竟然伤我姐妹赶出我家公子，难道当真以为我等姐妹怕了你不成”

    判官道：“你等乃是天生灵物，钟天地之灵秀之气而生，前途无量，为何踏入歧途，还不快快迷途知返，难道真要被消去万世之基不可”

    红莲仙子性子最急，娇叱一声道：“姐姐，和这黑面鬼说什么客套话，她不是不放人吗，我们打的他放人就是”

    一道红光闪过，红莲仙子已经攻到了判官的身前，一道光色的光芒直冲判官而去。

    判官脸色微微一变道：“竟然是红莲业火，难怪，你本体是十品红莲，能够施展红莲业火也不稀奇”

    红莲仙子道：“既然知道本仙子神通，还不快快投向，不然毁去你万世之基”

    红莲仙子真是尖酸，将判官讽刺她们姐妹的话又原封送回。判官虽然知道红莲业火的厉害，但是却也不怕，听了红莲仙子的话不禁面色一变，冷哼一声，头顶之上至宝生死簿飞速旋转起来，一道幽幽的光芒向着红莲仙子射去。

    红莲仙子见势不妙连忙放出燃烧着熊熊业火的十品红莲，可是十品红莲毕竟比生死簿差了一些，所以只是暂时的将那幽幽的光芒给挡了下来。

    眼看那幽幽的光芒急要破开业火红莲的防御，青莲仙子娇叱一声道：“七妹、八妹动手助小妹”

    金莲仙子和黑莲仙子应了一声，两座散发着金色的光芒和黑色光芒的莲台向着红莲飞了过去，三位仙子以三才方位站立，顿时三座莲台旋转起来，从三座莲台之上透出一个虚影，那虚影赫然是一座十一品莲台。

    十一品莲台的虚影出现一下子就将生死簿的幽光给挡了下来。

    判官显然没有预料到会有如此的变故，所以脸色大变，他那生死薄的确算的上是至宝，可是等级也就是在十品莲台之上，比起十一品莲台还要稍稍的弱一些，现在见到九名仙子只出手三人便稳稳的将自己给挡住，若然对方九人齐齐出手的话，自己只怕真的要败的很难看。

    眼看生死簿就要被对方给逼退到自己的头顶，判官大喝一声，一道乌光自手中飞出直取陆启文，那是一只古朴的毛笔，正是和生死簿齐名的轮回笔。

    见到堂堂判官神君竟然不声不响的出手伤人，青莲仙子娇叱一声道：“尔敢”

    随着青莲仙子一声娇叱，青莲、橙莲、黄莲三女出现在陆启文的面前，三朵莲台轻而易举的将轮回笔给挡了下来，而且绿莲、紫莲、白莲也同时祭出莲台，顿时六座莲台向着判官落下，生死簿虽是至宝，可是也架不住如此多的灵宝攻击，顿时判官口中喷出鲜血，生死薄落下，随即红莲罩下生生的将判官给收了进去。

    青莲仙子伸手将生死薄与轮回笔收在手中。

    陆启文好奇的看着那生死薄道：“这就是传说中判定人生死的生死薄吗”

    青莲仙子点了点头道：“正是。如果不是有这件宝贝的话，哪里需要我们姐妹九人同时出手才将判官拿下”

    陆启文将生死薄翻开，可是上面却是什么都没有，陆启文失望的道：“怎么什么都没有啊”

    青莲仙子轻笑道：“那是自然，这生死薄乃是至宝，便是判官也只能使用而不能祭炼。上面的东西除了十殿阎君之外也只有判官的神目能够看到。”

    陆启文听青莲仙子这么一说顿时索然无味，将生死薄扔到青莲仙子的手中道：“废物一件，拿来也没什么用，还是你先收着吧，我们要去找牛头马面两人，是他们将萱姐的魂魄勾走的，定然要找他们两人讨个说法。”

    不过就在几人准备离开的时候，只见人影闪过，一个鸵背妇人手中托着一个紫色的钵盂，其中盛着半钵盂的黄汤散发着一股子的清香。闻到那股香气，陆启文只觉得一阵的迷糊。

    一声娇叱在耳边传来。赫然是青莲仙子察觉到陆启文的异样赶忙将陆启文给震醒。

    第十一卷纵横花间第四百九十九章绝美的孟婆

    第十一卷纵横花间第四百九十九章绝美的孟婆

    一声娇叱在耳边传来，赫然是青莲仙子察觉到陆启文的异样赶忙将陆启文给震醒。

    陆启文脸色很不好看，看向突然出现的老妇人的眼神也是极为不友好，淡淡的道：“婆婆你所为何来”

    只见看上去一副老眼昏花模样的孟婆陡然之间气势大变，原本鸵背的身子猛然之间直了起来，浑身散发着一股柔和的光芒，陆启文不禁谨守心神生怕再一不小心遭了孟婆的算计。

    不过并没有任何的危险发生，当光芒散去的时候，一名绝色丽人出现在陆启文的面前。

    陆启文不禁眨了眨眼睛，颇有些不恻目信的看着发生翻天覆地的变化的孟婆。

    日了，是谁说孟婆是一个老婆婆的，如果让那些凡人看到此时的孟婆的绝世风姿的话，莫说孟婆让他们喝下孟婆汤，就算是喝下断肠的毒药他们也会甘之如饴吧。

    显然对于陆启文的反应孟婆并没有感到惊讶，缓缓的将托着碗的纤纤玉手抬起，见到孟婆的举动，青莲、橙莲几名仙子不禁先前一步隐隐的将陆启文给护持起来。

    看到几女的举动，孟婆淡淡的一笑道：“将判官放了吧，你们抓了判官已然是惹下了滔天的麻烦，趁事情还没有闹大，就此退去吧”

    陆启文向前迈出一步丝毫不做退让的道：“那是不可能的。只要不还我夫人魂魄来，便是大闹地府又如何”

    孟婆惋惜的看了陆启文一眼道：“哎，你们当真是不到黄河不死心呢，算了。你们若是能过了我这一关。我便不再管你们做什么”

    陆启文道：“此话当真”

    孟婆轻笑道：“我虽是一介女子，但也知一言九鼎的道理，不放心的话你我便击掌为誓，天地作证”

    陆启文很清楚修行之人尤其是像孟婆这样有大神通的修行者几乎都不会发誓。因为冥冥之中自有一只无形的大手监控着世间的一切，凡是立下的誓言总会有应验的一日。

    所以见到孟婆如此说，陆启文便点头道：“好，你我便击掌为誓”

    缓缓的伸出手向着孟婆那晶莹剔透宛若艺术品一般的手击打了过去，啪，啪，啪，三声脆响传来，陆启文只觉得孟婆那晶莹的玉手是那么的温暖软滑，轻轻的碰一下就像是碰在软玉之上。

    当陆启文的手与孟婆的玉手分开的时候心中不由得升起一种怅然若失的感觉来。

    深深的看了孟婆一眼，陆启文退后到九名莲花仙子之间，对于孟婆这种神君级别的人物，陆启文还不够格，所以陆启文便安然的静观九名莲花仙子与孟婆的争斗。

    孟婆退后一步如水的目光扫过几女的面容，微微的叹了口气道：“开始吧，只要你们能够打败我。我便不再管你们的事情”

    青莲仙子娇叱一声道：“诸位姐妹动手”

    随着青莲仙子话音落下，除了青莲仙子、橙莲仙子、黄莲仙子之外，其他的六名仙子同时向着孟婆出手，虽然说孟婆没有说会向陆启文动手也不太可能会大失身份的对陆启文出手，可是有备无患总是好的，在青莲仙子看来，由六位妹妹出手来对付孟婆已经可以稳稳的将孟婆给打败，就算是打不败也可以将其压制住，到时候再由她们三人出手一举将孟婆给打败。

    面对围上来的六女，孟婆的脸上没有露出丝毫的畏惧神色，淡然以对，仿佛并不是在和人进行争斗一般。

    不过当六只玉手向着孟婆身上点来的时候，孟婆动了，一道虚影晃过，出乎众人意料，孟婆竟然在瞬间从六女的包围之中出来。

    观战的青莲仙子脸色变得凝重起来，没想到孟婆的修为竟然会有如此之高，自己还以为孟婆最多也就是比判官强一些，可是现在看来要比判官强太多了。

    深吸一口气。青莲仙子只看着场中的六位妹妹围着孟婆进攻起来，但是孟婆凭着快绝的身法游刃有余的躲闪着六女的攻击。

    青莲仙子眉头微微一皱斥声道：“六位妹子，结阵”

    得到青莲仙子的点醒，六名仙子娇叱一声，身影晃动之间各自站在一处方位之上，玄奥的阵法缓缓的运转起来，一股无形的力量将孟婆的身影给锁定起来。

    孟婆顿时觉得自己就像是陷身在泥潭之中一般，自己想要移动一下身体便要使出几倍的力气，心中暗自称赞一声。

    不过孟婆也不是一般人物，如果没有防身的绝技的话只怕也不会夸下海口说只要几人能够打败她，她便不会管几人做什么。

    世人只知道幽冥地府有十殿阎君，甚至牛头马面、黑白无常等人的名气都比孟婆高，可是谁又知道这地府之中的第一流的人物之中就有孟婆这看上去柔弱非常的女子呢。

    一声娇叱，只见孟婆那一直托着盛着孟婆汤的碗漂浮起来，黄光四溢，孟婆汤如同蒙蒙细雨一般向着六女飘去，六女起初并不将那孟婆汤放在眼中，可是慢慢的只觉得身上的真元运转渐渐的变得凝重起来，身法也变得迟缓起来，就是神智也有些模糊。

    六女虽然感受到了这一点，可是那孟婆汤无穷无尽一般渐渐的将她们给包围起来，孟婆汤所蕴含的无形的销蚀力量正在销蚀她们的力量。

    青莲仙子在圈外见了不禁神色大变，娇叱道：“结莲台大阵护身”

    听到青莲仙子的话，场中的六女身上猛地暴起各色的光华，六座莲台被一种无形的力量贯穿起来结成一座莲台大阵。

    暴起的光芒冲天而起一下子便将那滚滚的孟婆汤给冲散。

    正在施法的孟婆身子一晃，脸上闪过一丝不正常的红晕，只见孟婆双手结印，手中的碗慢慢的漂浮起来，随着漂浮的越来越高，那碗也变得越来越大。

    第十一卷纵横花间第五百章亵渎仙子

    第十一卷纵横花间第五百章亵渎仙子

    正在施法的孟婆身子一晃，脸上闪过一丝不正常的红晕，只见孟婆双手结印，手中的碗慢慢的漂浮起来，随着漂浮的越来越高，那碗也变得越来越大。

    陆启文的目光紧紧的锁定那腾空而起的大碗，在陆启文看来那孟婆汤才是孟婆手中最厉害的东西。可是现在看来好像并非如此。

    就是六名莲花仙子这时也谨守心神生怕会遭到孟婆的元神攻击不过想象中的元神攻击并没有出现，只见那碗在空中猛地倒扣下来，孟婆汤如同天河倒泄顿时浇在几女的头上。

    不过几女头上有莲台大阵护着自然不用害怕，只是死死的盯着那倒扣下来的大碗。

    突然之间红莲仙子叫道：“不好，大家快散开”

    听到红莲仙子的惊呼声，其余五女不禁愣了一下，虽然不知道为什么这个九妹让大家散开，不过出于对自己姐妹的信任，几女便随着红莲仙子的惊呼声散开。

    可是这一散开，本来稳稳的将孟婆汤挡住的莲台大阵便一下子失去了功效，如同黄河之水一般的孟婆汤当头浇下。

    几女大惊，连忙招来个自己的莲台将自身护持起来，可是如此以来便失去了莲台大阵的功效，虽然说在莲台的防护之下，那孟婆汤还浇不到她们的身上，但是巨大的大碗扣了下来。

    几女几乎是在没有反应过来的时候被那大碗给扣住。

    青莲仙子叹了口气道：“九妹真是乱来。莲台大阵不破，孟婆就算是天大的手段也休想破开，哪里会落到现在被人用法宝给扣住的场面啊”

    橙莲仙子轻笑道：“大姐，你就不要怪九妹了，她也是因为第一次见到如此的场面有些慌张，现在要是再不出手帮她们的话。只怕她们就要被灌入孟婆汤了”

    黄莲仙子点了点头道：“二姐说的是，现在最重要的是要救人青莲仙子看了陆启文一眼道：“公子，九九玄黄塔借我们姐妹用一下”

    陆启文见到六女被那巨大的碗给扣住不禁大惊，此时听到青莲仙子要用九九玄黄塔连忙答应。

    只见九九玄黄塔爆射起耀眼的光华，原本玄的宝塔这时竟然变成了九种颜色，看上去的时候隐约的可以看到那九种颜色聚集成一朵巨大的莲台，那莲台竟然是十二品的莲台。

    而玄黄塔赫然就是由那十二品的莲台化成。

    这时陆启文才算是明白九女给自己炼制的九九玄黄塔乃是各自取了自己本体莲台上的本源凝聚而成，这也是九女在炼制出九九玄黄塔之后便各自闭关的原因。

    当初几女说是为了再进一步才闭关的说法只怕也是骗陆启文的，分明是几女伤了元气而闭关恢复元气去了。

    陆启文不禁看了三女一眼，长长的叹了口气。

    不过陆启文知道这个时候说什么都没用，只要以后自己记得九女对自己的这份情意就是了。

    之所以三女不慌不忙正是因为有这九九玄黄塔在，或许九九玄黄塔在陆启文的手中不过是一件厉害一些的仙宝，可是在九女的手中，这九九玄黄塔绝对称的上是至宝，毕竟这是由她们九人各自一部分的本源汇聚而成，使用的人越多，九九玄黄塔所发挥出来的力量越强大。

    如果是九人同时推到各自的本源的话，那么九九玄黄塔将会爆发出不亚于十二品莲台的力量。

    被扣在大碗下的六女突然之间感受到九九玄黄塔传来的波动，苦苦抵挡那孟婆汤侵蚀的几女心中大喜，同时娇叱一声共同的推动九九玄黄塔。

    只见九九玄黄塔猛地暴涨，万丈塔身放射出耀眼的光芒，周遭方圆几十里的鬼魂几乎是在光芒照射到的同时便被击散。

    几女可不会在意这些，只是将九九玄黄塔的威力发挥到最大，而孟婆见到这种异变不由的脸色大变。

    娇叱一声，曼妙的身躯缓缓的漂浮起来向着那倒扣的碗上落下去。

    本来被一股无形的力量缓缓的托起的大碗在孟婆落在碗上的时候一下子停止了震动稳稳的倒扣在地上。

    不过只看孟婆脸上缓缓溢出的细密汗珠便知道这时孟婆压制身下的大碗已经是尽了力气。

    而三女同样也不轻松，虽然能够联系到被扣在碗中的六位妹子相助，但是毕竟是被禁锢在孟婆的法宝之中，几女的力量不能发挥到最大，只能依靠三女来推动九九玄黄塔的大部分的威力。

    这时双方竟然进入了相持的阶段，可以说只要有一方再有力量加入便能够瞬间打破这个平衡。

    而这个打破平衡的人就在现场，陆启文虽然修为比起九女或者说孟婆来都差了太多，但是这个时候如果陆启文想要出手的话，却是能够起到决定性的作用。

    眼光不差的陆启文虽然没有得到三女的提醒也看出场中局势的微妙。所以陆启文深吸一口气缓缓的向着如同一座小山一样的巨大的碗走了过去。

    看上去站在碗上的孟婆风姿娟秀恍若神仙中人，一点一点的走进，陆启文仿佛闻到了从孟婆身上所散发出来的清香。

    轻飘飘的落在孟婆的面前，陆启文盯着孟婆那张精致的面孔深深的看了一眼，伸手向着孟婆的身上推了过去，同时道：“对不住了”

    哇，陆启文口中喷出一口鲜血。身子重重的落在地上，陆启文没有想到孟婆竟然还有防备，当自己的手刚刚落在孟婆的肩膀上的时候竟然一下子被一股巨大的力道给击飞，如果不是有体内的十二品莲台将那巨大的力道给化去的话，只怕这时陆启文已经粉身碎骨了。

    见到陆启文受创，青莲仙子三女不禁脸色大变，这一分神控制着的九九玄黄塔上的光芒便暗淡了许多。

    陆启文缓缓的挣扎着从地上爬了起来，身上虽然狼狈但是陆启文的眼中却是闪过狠色，正所谓有仇不报非君子，虽然说孟婆和自己没有什么仇怨，但是自己竟然被对方的护身气劲给击飞简直是让陆启文大为恼火。

    第十一卷纵横花间第五百章亵渎仙子

    第十一卷纵横花间第五百章亵渎仙子

    正在施法的孟婆身子一晃，脸上闪过一丝不正常的红晕，只见孟婆双手结印，手中的碗慢慢的漂浮起来，随着漂浮的越来越高，那碗也变得越来越大。

    陆启文的目光紧紧的锁定那腾空而起的大碗，在陆启文看来那孟婆汤才是孟婆手中最厉害的东西。可是现在看来好像并非如此。

    就是六名莲花仙子这时也谨守心神生怕会遭到孟婆的元神攻击不过想象中的元神攻击并没有出现，只见那碗在空中猛地倒扣下来，孟婆汤如同天河倒泄顿时浇在几女的头上。

    不过几女头上有莲台大阵护着自然不用害怕，只是死死的盯着那倒扣下来的大碗。

    突然之间红莲仙子叫道：“不好，大家快散开”

    听到红莲仙子的惊呼声，其余五女不禁愣了一下，虽然不知道为什么这个九妹让大家散开，不过出于对自己姐妹的信任，几女便随着红莲仙子的惊呼声散开。

    可是这一散开，本来稳稳的将孟婆汤挡住的莲台大阵便一下子失去了功效，如同黄河之水一般的孟婆汤当头浇下。

    几女大惊，连忙招来个自己的莲台将自身护持起来，可是如此以来便失去了莲台大阵的功效，虽然说在莲台的防护之下，那孟婆汤还浇不到她们的身上，但是巨大的大碗扣了下来。

    几女几乎是在没有反应过来的时候被那大碗给扣住。

    青莲仙子叹了口气道：“九妹真是乱来。莲台大阵不破，孟婆就算是天大的手段也休想破开，哪里会落到现在被人用法宝给扣住的场面啊”

    橙莲仙子轻笑道：“大姐，你就不要怪九妹了，她也是因为第一次见到如此的场面有些慌张，现在要是再不出手帮她们的话。只怕她们就要被灌入孟婆汤了”

    黄莲仙子点了点头道：“二姐说的是，现在最重要的是要救人青莲仙子看了陆启文一眼道：“公子，九九玄黄塔借我们姐妹用一下”

    陆启文见到六女被那巨大的碗给扣住不禁大惊，此时听到青莲仙子要用九九玄黄塔连忙答应。

    只见九九玄黄塔爆射起耀眼的光华，原本玄的宝塔这时竟然变成了九种颜色，看上去的时候隐约的可以看到那九种颜色聚集成一朵巨大的莲台，那莲台竟然是十二品的莲台。

    而玄黄塔赫然就是由那十二品的莲台化成。

    这时陆启文才算是明白九女给自己炼制的九九玄黄塔乃是各自取了自己本体莲台上的本源凝聚而成，这也是九女在炼制出九九玄黄塔之后便各自闭关的原因。

    当初几女说是为了再进一步才闭关的说法只怕也是骗陆启文的，分明是几女伤了元气而闭关恢复元气去了。

    陆启文不禁看了三女一眼，长长的叹了口气。

    不过陆启文知道这个时候说什么都没用，只要以后自己记得九女对自己的这份情意就是了。

    之所以三女不慌不忙正是因为有这九九玄黄塔在，或许九九玄黄塔在陆启文的手中不过是一件厉害一些的仙宝，可是在九女的手中，这九九玄黄塔绝对称的上是至宝，毕竟这是由她们九人各自一部分的本源汇聚而成，使用的人越多，九九玄黄塔所发挥出来的力量越强大。

    如果是九人同时推到各自的本源的话，那么九九玄黄塔将会爆发出不亚于十二品莲台的力量。

    被扣在大碗下的六女突然之间感受到九九玄黄塔传来的波动，苦苦抵挡那孟婆汤侵蚀的几女心中大喜，同时娇叱一声共同的推动九九玄黄塔。

    只见九九玄黄塔猛地暴涨，万丈塔身放射出耀眼的光芒，周遭方圆几十里的鬼魂几乎是在光芒照射到的同时便被击散。

    几女可不会在意这些，只是将九九玄黄塔的威力发挥到最大，而孟婆见到这种异变不由的脸色大变。

    娇叱一声，曼妙的身躯缓缓的漂浮起来向着那倒扣的碗上落下去。

    本来被一股无形的力量缓缓的托起的大碗在孟婆落在碗上的时候一下子停止了震动稳稳的倒扣在地上。

    不过只看孟婆脸上缓缓溢出的细密汗珠便知道这时孟婆压制身下的大碗已经是尽了力气。

    而三女同样也不轻松，虽然能够联系到被扣在碗中的六位妹子相助，但是毕竟是被禁锢在孟婆的法宝之中，几女的力量不能发挥到最大，只能依靠三女来推动九九玄黄塔的大部分的威力。

    这时双方竟然进入了相持的阶段，可以说只要有一方再有力量加入便能够瞬间打破这个平衡。

    而这个打破平衡的人就在现场，陆启文虽然修为比起九女或者说孟婆来都差了太多，但是这个时候如果陆启文想要出手的话，却是能够起到决定性的作用。

    眼光不差的陆启文虽然没有得到三女的提醒也看出场中局势的微妙。所以陆启文深吸一口气缓缓的向着如同一座小山一样的巨大的碗走了过去。

    看上去站在碗上的孟婆风姿娟秀恍若神仙中人，一点一点的走进，陆启文仿佛闻到了从孟婆身上所散发出来的清香。

    轻飘飘的落在孟婆的面前，陆启文盯着孟婆那张精致的面孔深深的看了一眼，伸手向着孟婆的身上推了过去，同时道：“对不住了”

    哇，陆启文口中喷出一口鲜血。身子重重的落在地上，陆启文没有想到孟婆竟然还有防备，当自己的手刚刚落在孟婆的肩膀上的时候竟然一下子被一股巨大的力道给击飞，如果不是有体内的十二品莲台将那巨大的力道给化去的话，只怕这时陆启文已经粉身碎骨了。

    见到陆启文受创，青莲仙子三女不禁脸色大变，这一分神控制着的九九玄黄塔上的光芒便暗淡了许多。

    陆启文缓缓的挣扎着从地上爬了起来，身上虽然狼狈但是陆启文的眼中却是闪过狠色，正所谓有仇不报非君子，虽然说孟婆和自己没有什么仇怨，但是自己竟然被对方的护身气劲给击飞简直是让陆启文大为恼火。

    第十一卷纵横花间第五百零一章吃神女豆腐

    第十一卷纵横花间第五百零一章吃神女豆腐

    陆启文缓缓的挣扎着从地上爬了起来，身上虽然狼狈但是陆启文的眼中却是闪过狠色，正所谓有仇不报非君子，虽然说孟婆和自己没有什么仇怨，但是自己竟然被对方的护身气劲给击飞简直是让陆启文大为恼火。

    缓缓的向着大碗走去，陆启文脑海之中飞快的转动想着究竟该拿什么办法来撼动孟婆的心神，看得出只要孟婆心神上出现漏洞，通过九九玄黄塔的联系，被扣在碗下的几女应该能够很快冲出来。

    陆启文的目光不禁在孟婆的身上上下打量了起来，只见孟婆的身子婉约玲珑，一袭洁白的宫裳罩体，那酥胸丰挺无比，纤腰堪堪一握还有那圆润的臀瓣如同两瓣暖月一样，笔直而又修长的玉腿，披肩的秀发随风摆动，好一位绝色佳人。

    陆启文不由得眼睛一亮，这是一个女人，凡是女子好像都怕男人，当然是怕男人的侵犯，所以陆启文便想到了算的上是上不得台面的龌龊方法来。

    陆启文有十成的把握可以确定只要自己对孟婆用出这个方法来，孟婆的心神要是不乱的话，陆启文就敢从此改了名姓。

    这一次陆启文落在孟婆的面前。脸上挂着淡淡的笑意，一副胸有成竹的模样，这让孟婆心中升起一种不好的感觉来。

    本来孟婆并不将陆启文放在眼中，就算是陆启文插手也一样无法打破现在持恒的局势，因为陆启文的力量还是太渺小了一些，除非来人的修为能够有仙人的修为，不然的话根本就无法成为改变场中局势的那最后一点力量。

    陆启文经过刚才的事情显然是已经明白，此时见到孟婆一脸坦然的望着自己。陆启文不禁升起一种羞愧的感觉来。

    不过想到自己那几个美丽的丫头还被困在碗下，陆启文便定了定心神看着孟婆道：“孟婆神君，这一局到了这种程度你已经输了，未免伤了和气，你还是放了我那几名婢女就此认输吧”

    孟婆红唇轻启道：“你说这话还太早了些吧，好像现在并没有任何现象表明我已经输了啊”

    陆启文叹了口气道：“你这是何必呢，如果你不肯认输的话，那么接下来就不要怪我不择手段了”

    听陆启文这么一说，孟婆的心中泛起十分不好的感觉来，颤声道：“你究竟要怎么样”

    陆启文的目光缓缓的落在孟婆的胸前，看着那雪白修长的脖颈下隐隐的露出的一抹雪白的肌肤，陆启文深吸一口气轻佻的道：“你真的很美，你知道吗”

    被陆启文的目光看的浑身的不自在，孟婆脸上泛起红晕带着恼怒的语气冲着陆启文道：“胆敢无礼啊，你做什么”

    还没有等到孟婆将话说完，陆启文的大手一下子将孟婆胸前的双丸给抓在手中，当那饱满的玉峰落入手中的时候，陆启文不禁身子一颤，双手忍不住的揉捏了一下。

    孟婆就像是被人将身子给定住了一般，眼中满是不敢相信的神色，就那么傻傻的看着陆启文，就连陆启文握住她那双丸揉捏起来都不知道反抗。

    陆启文只觉得手下所掌握的那两座玉峰就像是两团软玉一样，即便是隔着一层衣衫依然是那么的酥滑和丰挺。

    突然之间陆启文将孟婆的上衣的衣襟扯开，顿时湖绿色的肚兜包裹着的酥胸暴露了出来，粉嫩雪白的胸脯，那饱满的双丸，一切的一切都是那么的迷人。

    上衣被陆启文给扒开顿时春光大泄，而这时孟婆也一下子清醒了过来，看到陆启文死死的盯着自己的胸部直看，而且自己胸前的两座宝贝儿竟然被陆启文的大手给握着并且还被不停的揉捏，丝丝酥麻的感觉传来使得孟婆的身子忍不住的颤抖起来。

    “啊无耻之徒，给我去死”

    孟婆再也顾不得镇压碗下的六女，如果再坚持下去的下搞不好自己身上的衣服就要被这可恶的男人给扒光了，那个时候自己可就要无地自容了。

    猛地收回大半的法力，全力的一脚踢在陆启文的身上。陆启文遭到重击，顿时身子如同炮弹一般飞出，口中喷洒着鲜血重重的落在远处的地上。

    而且孟婆如影随形的跟了上去抓着陆启文的身子重重的击打了起来，同时失去了孟婆的镇压，大碗腾空而起，被镇压在下面的六女冲天而起。

    青莲仙子三女傻傻的看着包裹在一团光芒中被孟婆给击打着的陆启文，只怕这时陆启文已经昏迷了过去，可是恼羞成怒的孟婆仿佛不知道停止一般的狠狠的对陆启文进行暴打。

    “呀，公子这是怎么了”

    黑莲仙子愣了一下不禁被自己所看到的情形给刺激了一下，惊呼出声道。

    这时青莲仙子才算是反应过来，连忙用九九玄黄塔将孟婆给收了起来。

    正击打陆启文的孟婆只感到一股巨大的吸力传来，还没有来得及反应过来便被九九玄黄塔给吸了进去。

    见到暴跳巾雷的孟婆神君被收了起来，几女松了一口气，虽然她们有姐妹九人，可是还是差一点在孟婆的手上吃了大亏，此时终于将孟婆神君给收服，总算是可以松一口气。

    猛然之间九九玄黄塔暴射出光芒，托着玄黄塔的青莲仙子叹了口气。只能眼睁睁的看着孟婆从玄黄塔之中飞了出来。

    不能不说孟婆神通广大无比，明显只是青莲仙子一人催动九九玄黄塔根本就无法制住孟婆，现在孟婆已然逃出，就算是想要动手将其抓住也要费上一番功夫。

    孟婆落在地上之后伸手将大碗收到手中，脸上一片平静，衣衫整洁，仿佛刚才被陆启文给撕开了衣襟的事情没有发生一眼，可是如果注意孟婆看向被几女给抱回来的陆启文的眼神的变化便能够察觉出其中的一些异样。

    孟婆见到被自己打的不成人形的陆启文的时候不禁愣了一下。

    似乎有些不相信这么一个鼻青脸肿的人是被自己给打的，可是想到陆启文占自己便宜的事情，孟婆心中便又羞又怒，恨不得扑上去将对方给咬死。

    看到陆启文被打的那副惨样，几女不禁一阵的心痛，青莲仙子将真元度入到陆启文的体内帮陆启文将伤势给稳定住，不看不知道，一看吓了青莲仙子一跳，陆启文全身上下没有一处好地方。

    身上的衣服已经成了碎片，此时陆启文赤裸裸的躺在青莲仙子的怀中，如果不是有十二品莲台将陆启文的要害护住的话，只怕就是一个仙人也要在孟婆的狂暴的攻击之下魂飞魄散了。

    当孟婆的目光扫过陆启文的赤裸的身体的时候不禁俏脸泛红，目光极其不自然的飘开。

    青莲仙子红唇吻在陆启文的嘴上，将一口本源度入到陆启文的体内。慢慢的陆启文睁开了双眼，看到青莲仙子的时候，陆启文颤声道：“青莲，我们胜了吗”

    陆启文缓缓的站起身来，只觉得身上凉嗖嗖的不禁向自己身上看了一眼，只见自己身上到处都是於痕，传来火辣辣的痛意，脱口而出道：“娘的。那婆娘下手这么狠，差点就将我给打的散了架”

    孟婆见到陆启文光着身子站了起来自然不会将目光落在陆启文的身上，可是陡然之间听到陆启文的话不禁怒火中烧，几乎是超水平的发挥出现在陆启文的面前，玉手抓住陆启文的脖子，精致的面孔几乎贴着陆启文的脸，一字一句的道：“你说什么，谁是婆娘”

    陆启文只觉得自己的身子贴在一具柔软的娇躯之上，一股淡淡的清香扑面而来，陆启文不禁深吸一口气，有迷失在其中的感觉。

    孟婆的身子进一步的挤在陆启文的身上恶狠狠的道：“快说，你说谁是婆娘”

    陆启文的下身正好抵在孟婆的私密处，本身陆启文没有太大的反应。可是被孟婆那么向前一凑正好挤进孟婆双腿之间的柔软部位，顿时陆启文浑身的血液向着下身汇聚过去，马上直挺挺的抬起头来，一下子就抵在孟婆的私密处。

    “咦，你拿什么东西捅我呢”

    孟婆感到一个东西抵在自己的下身，那种感觉十分的不舒服，不过也没有想到其他的地方只是条件反射的道，并且伸出小手向着插进自己双腿之间抵着自己私密处的东西抓了过去。

    当陆启文的下身落入到孟婆的滑腻的小手之中的时候，陆启文不由的张大了嘴巴，口中发出一声销魂蚀骨的呻吟声。

    孟婆也愣了一下，自己小手之中抓的是什么东西，硬硬的、火热一片并且好像还不安分的在自己的手中跳动。

    孟婆脸上露出得意的笑容小手紧了紧并且扯了扯道：“老实一点，你的把柄现在就在我手中”

    陆启文只感到被孟婆抓住是那么的舒适，不禁将身子向着孟婆身上靠了靠，将下身在孟婆的小手中抽动了一下，呻吟道：“我很老实的”

    第十一卷纵横花间第五百零二章刺激的推倒

    第十一卷纵横花间第五百零二章刺激的推倒

    陆启文只感到被孟婆抓住是那么的舒适，不禁将身子向着孟婆身上靠了靠，将下身在孟婆的小手中抽动了一下，呻吟道：“我很老实的”

    孟婆察觉到陆启文的举动还以为陆启文想要将自己抓住的把柄给抽走，所以小手连忙抓紧道：“还想跑，这下看你怎么跑”

    “唔”

    陆启文只觉得是那么的刺激，心道鬼才想跑呢，那小手是那么的酥滑，简直比女子的销魂之地还要柔软滑腻几分。

    边上的几女不禁看的目瞪口呆，一个个傻傻的看着自家公子在那里占孟婆的便宜，可是孟婆却还是没有反应过来的被陆启文吃着豆腐。可以想象。如果孟婆反应过来的话，只怕陆启文的小命就要不保了。

    几女即感到羞赧又不得不打起十二分的精神时刻防备孟婆恼羞成怒之下将陆启文给碎尸万段。

    感受到陆启文的呼吸喷在自己的身上，一股男性的气息熏得孟婆一阵迷糊，不过孟婆清醒了一点，一脸厌恶的道：“你离我这么近做什么”

    陆启文缓缓的将下身在孟婆的小手之中抽动，孟婆自然能够感受到陆启文的举动不禁皱着眉头道：“你怎么还不老实”

    陆启文猛地将脑袋埋在孟婆的胸前，火热的呼吸喷洒在孟婆那敏感的酥胸之上，顿时让孟婆愣了一下，反应过来的孟婆不禁怒道：“可恶，你又占我便宜”

    猛地猛地将抓着陆启文的小手扯动，陆启文口中发出一声舒爽至极的呻吟声。顿时火热的欲望在孟婆的小手之中发泄了出来。

    孟婆只感到一股液体洒在自己的手掌心，那种怪异的感觉使得孟婆向着陆启文的下身望了过去。

    孟婆虽然是一介神君，可是却也不是什么都不懂的女神，自然很清楚在自己小手中软绵绵的东西是什么。

    顿时整个人就像是被点住了穴位了一样。死死的盯着自己小手之中没有半点精神的东西，眼中缓缓的积聚起来一股杀气，感受到孟婆身上所显露出来的杀气，早就守在一边的几女瞬间出手在孟婆还没有将怒火发泄出来的时候突然出手将陆启文从孟婆的手中抢了出来，并且飞快的拉开与孟婆的距离。

    就在将陆启文从孟婆的手中抢出来的瞬间，只听得孟婆口中发出一声惊天的长啸，轰隆隆的响声不绝于耳，以孟婆为中心，方圆一里之内竟然出现一个深深的大坑，而怒火中烧的孟婆已然凌空飞起冲着陆启文飞了过去，眼中闪烁着羞赧和怒火道：“可恶的男人，我要将你碎尸万段”

    三名莲花仙子向着孟婆迎了上去，孟婆的身影瞬间变换竟然一下子突破了三女的防线，瞬间将与陆启文的距离拉近了许多。

    青莲仙子抱着陆启文向着远处跑去，而剩下的五女则是迎向追上来的孟婆。

    孟婆此时可以说是一心的要将亵渎自己的陆启文给扒皮抽筋送入十八层地狱永世不得翻身，不过越是怒火中烧，面对几女的时候孟婆越是显得冷静无比。

    大碗凭空飞来向着几女罩了下去，已经吃过大亏的几女自然不会那么容易被罩住，可是这略一失神便被孟婆闯过去。

    眼看孟婆就要追上来，陆启文显得很是冷静，冲着青莲仙子道：“青莲，你不用担心，看我来对付她”

    见到陆启文一副自信的模样，青莲仙子不禁半信半疑的停了下来，陆启文大摇大摆的向着孟婆迎了上去，而见到陆启文没有逃跑反而送上门来，孟婆不禁大为欢喜，就算是此时陆启文赤身裸体，但是孟婆却是一点都不避讳的向着陆启文冲了过去，口中娇叱道：“去死吧”

    只见陆启文伸手向着面前的虚空划动，一道空间裂缝突然出现，在孟婆满脸惊讶和不可思议中，孟婆感到自己的身体进入到另外的一处空间之中。

    而陆启文也随之进入到逍遥洞天之中。

    冷静下来的孟婆冷冷的看着陆启文道：“这里是什么地方，为什么我感应不到幽冥的存在，你将我给带到什麽地方了”

    陆启文伸手向着孟婆一指，令孟婆感到无比震惊和羞赧的是自己的身体竟然被定住，无论自己使出什么办法都没能将自己的身子移动分毫，能够如此的让自己没有一点反抗能力的被定住，除非对方的修为高出自己太多，另外一方面就是法则的力量，很明显陆启文掌握这方莫名空间的法则力量，不然绝对不可能如此的摆布自己。

    更让孟婆感到羞恼的是陆启文竟然将他平放在草地之上，眼睁睁的看着陆启文向着自己身上趴了过来，孟婆哪里不知道陆启文要做什么。

    顿时觉得天地一片黑暗，没想到自己堂堂孟婆神君竟然会有朝一日失身给一个如此可恶的男子，悲从中来，晶莹的泪珠顺着那滑嫩的面庞缓缓的落下。

    陆启文怜惜的看着眼角流出泪水的绝世佳人，如果说刚才是一时头脑发热加上要报复孟婆暴打自己心中升起了将如此绝色的人儿占有的念头的话。那么孟婆的泪水一下子让陆启文清醒了过来。

    深吸一口气，陆启文在孟婆那晶莹的红唇之上亲吻了一下，报复性的在那粉嫩的脸蛋之上咬了一下，更是在那丰挺的双丸之上摸了一把。

    孟婆只当接下来陆启文就会坏了她的清白，可是等了一会却没有任何的反应，孟婆不禁将双眼睁开，可是映入眼帘的只有那蓝蓝的青天，哪里还有陆启文的身影。

    下意识的动了一下身子，竟然能够活动，一个翻身，孟婆连忙从地上站了起来，四下张望却没有陆启文的影子，感受到自身的修为被压制，犹如普通人一样，孟婆松了一口气，庆幸自己没有被陆启文给吃掉。

    不用想也能够猜到陆启文已经进入到幽冥界去救人去了，幽幽的叹了口气，孟婆不知道陆启文会怎么处置自己，可是想到自己抓住陆启文下身好久都没有察觉，最后还让对方在自己小手中获得了满足的事情，孟婆就觉得一阵的恼怒，如果这时陆启文在她面前的话，她绝对会扑上去将陆启文给咬死不可。

    如果陆启文知道这时孟婆的想法的话一定会为之失笑出声，不过这时陆启文并不在孟婆的身边而是正在边上给几女掠阵。

    等到陆启文从逍遥洞天之中出来的时候，几女便松了一口气，几女很清楚，只要孟婆进入到逍遥洞天之中便只能任由陆启文摆布。

    只是可惜如此的一件利器却只能放着无法使用，如果不是孟婆恼羞成怒的话，稍稍有那么一点清醒就不会一头扎进逍遥洞天之中，而且在幽冥界要想支撑逍遥洞天打开的时间以陆启文此时的修为也只能支撑瞬间，所以说孟婆一头扎进逍遥洞天之中只能说孟婆运气太差了。

    便在陆启文出现之后，一声惊雷般的大吼传来道：“勿那小子，尔等生人，怎么敢擅入幽冥，不怕被打入轮回吗”

    听到那大吼声，陆启文向着来人望了过去，一看之下陆启文脸上露出惊喜的神色，因为来人不是别人，正是将何萱的魂魄勾走的牛头马面两位阴神。

    而何萱的魂魄这时正呆呆傻傻的跟在马面的身后，其中还有女鬼的魂魄。

    陆启文见到何萱的魂魄不禁大喜，向前迈出一步瞪着牛头阴神道：“牛头阴使，为和将此女子的魂魄勾走，快快将她放了”

    牛头盯着陆启文看了一眼恍然道：“原来是你啊，我当是什么人呢，怎么着，本神君勾谁的魂魄难道还要向你回报不成，快快离去，不然将你打入轮回”

    陆启文森森的道：“这么说萱姐的阳寿未尽了”

    牛头不屑的道：“就算是阳寿未尽又能怎么样，本神君说她该死便该死，你敢有异议”

    陆启文听到牛头阴使近乎蛮横的话语不禁怒极而笑道：“好，真是很好，看来我们要做过一场了”

    牛头道：“想打架，本神君难道还怕你不成”

    陆启文退后一步，站在陆启文身后的几女向前迈出一步，强大的气势直逼得牛头马面退后一步。

    牛头马面脸色大变道：“我是要和你动手，你这是什么意思”

    陆启文不屑的笑道：“要想和我动手可以啊，先将我这几个丫头打败，不然的话今天要你们好看”

    牛头马面不禁同时道：“你你简直欺人太甚”

    陆启文淡淡的道：“青莲，动手，先将萱姐的魂魄抢回来再说”

    听陆启文这么说，牛头马面也不是傻子顿时反应过来，挥动手中的九股钢叉与丈八长矛向着几女冲了上去。

    两人手中的九股钢叉和丈八长矛也算的上灵宝一件，均是对元神魂魄进行攻击的厉害法器，九股钢叉勾魂，丈八长矛夺魄，一应阴魂在两件法器之下机会没有任何的反抗能力，就算是仙人的元神也很难反抗。

    第十一卷纵横花间第五百零三章十殿阎君现身

    第十一卷纵横花间第五百零三章十殿阎君现身

    两人手中的九股钢叉和丈八长矛也算的上灵宝一件，均是对元神魂魄进行攻击的厉害法器，九股钢叉勾魂，丈八长矛夺魄，一应阴魂在两件法器之下机会没有任何的反抗能力，就算是仙人的元神也很难反抗。

    虽然说两人的法器厉害，但是那只是针对阴魂来说，相比起判官的生死薄还有轮回笔以及孟婆的忘情碗、驱忘台来那可是一个天上一个地下。

    不过即便是如此，两件灵宝对于几女来说也能造成一定的影响，毕竟两件灵宝是直接对人的元神进行攻击的。

    不过有本体的十品莲台护身，便是像生死薄那样的至宝都很难将十品莲台攻破就不要说牛头马面手中的两件灵宝了。

    蜂拥而上的几女瞬间将牛头马面打的落花流水只有招架之力，并不是说这两位的修为很差，奈何他们遇上的是在判官和孟婆手上吃过一些亏的几女。

    所以几女吸取了先前的娇躯，一上去那就是二话不说抓住两人就是一阵的狂攻，根本就不给两人任何反击的机会。

    陆启文落在何萱那痴痴呆呆的魂魄前，看着何萱那痴呆的模样不禁怜惜的叹了口气，心念一动一道空间裂缝出现，陆启文将何萱的魂魄收入到逍遥洞天之中。

    这时就算是十殿阎君亲至陆启文也无所畏惧，在逍遥洞天之中除了有限的几个大神通者，只要进入到逍遥洞天之中生死便由陆启文来决定，所以在陆启文心中逍遥洞天便是最安全的地方。

    陆启文将何萱的魂魄收了起来之后长长的松了一口气，在看场中的局势之后也是跟着放下心来，只见牛头马面一个失神被九九玄黄塔给砸中，手中的法宝也随之落在地上。

    两位阴神还没有反应过来便感到一股巨大的吸力传来，顿时两人的身子飞了起来变得越来越小落入到九九玄黄塔之中。

    放出玄黄塔的白莲仙子轻轻一笑伸出小手将玄黄塔托在手中向着陆启文走了过来。

    就在这时天空之中乌云密布，阴风大做。端的是飞沙走石。鬼哭神嚎之声不绝于耳。

    突然遭此变化，诸女纷纷的出现在陆启文的身边将陆启文给团团的围了起来，并且全神贯注的注意着周围的动静，如此的场景就是傻子也知道随之要出场的一定是极为厉害的人物。

    隐约的透过那飞沙看到一队队的鬼车向着他们走了过来，突然之间大风吹过，方才的漫天飞沙消失不见。不过随之出现的则是黑压压的一片鬼卒，在安歇鬼卒的前方是一列十人身穿王袍。

    当看到这十人的时候，陆启文心中一动道：“十殿阎君”

    陆启文猜得不错，这十人正是幽冥界真正的主宰十殿阎君，分别为秦广王、楚江王、宋帝王、伍官王、阎罗王、变成王、泰山王、都市王、不等王、五道转轮王。

    九女感受到十殿阎君身上所散发出来的强大气势不禁将陆启文包围在正中一脸肃穆的神色。

    陆启文深吸一口气向着十殿阎君道：“不知阎君驾临未曾远迎，还请赎罪”

    作为十殿阎君之中的老大，秦广王冷着一张脸，充满了威严，强大的气势向着陆启文压迫过来，冷声道：“小子，快些将判官、孟婆、牛头马面放出，尔等大胆竟然擅闯地府并且还拘谨阴神。当真是胆大包天至极。”

    陆启文闻言不禁道：“尝闻十殿阎君最是公正无私，没想到今日一见方知道听途说当不得真，便是十殿阎君也是不分青红皂白之辈”

    陆启文这话不可谓是恶毒无比，这些神灵最看重的便是自己的名声，陆启文上半句话使得十殿阎君飘飘然，可是下面句却是差点让几位阎君当场就要蹦起来。

    只听楚江王冲着陆启文吼叫道：“小子，今日你倒是说清楚，我们究竟怎么的不分青红皂白了，想我十人铁面无私公正至极，何曾佝私过，你若是不说出个明白来。便治尔等一个污蔑阎君之罪。

    打入拔舌地狱以儆效尤。”

    陆启文慨然道：“好，你不是想知道我为何带人闯入地狱吗，我这便告诉你就是”

    说话之间陆启文便将事情的经过说了一遍，而且拈着先前的那女鬼道：“有证人在此，几位阎君大可以相问我说的可是事实”

    秦广王几位阎君听了不禁皱了皱眉头，如果事情真的如同陆启文所说的那样的话，这错还真的是在牛头马面的身上。

    压着内心的火气，秦广王气势涌出盯着女鬼道：“方才这位公子所说的话可是属实”

    那女鬼点了点头道：“回阎君大人，句句属实”

    秦广王看了陆启文一眼道：“如果事情真的如小友你所说的那样的话，本王定然还你等一个公道。当然前提是你说的那女子的寿限没有到期。”

    陆启文笑道：“如果是寿限已到那绝对不可能，难道阎君以为以我等修行之人帮人延寿这样的事情有什么难办的吗”

    听陆启文这么一说，几位阎君心中便清楚了一些，很明显这次的事情错在牛头马面的身上，既然不占一个理字，几位阎君方才那种强硬的气势一下子便落了下去。

    楚江王道：“你将牛头马面放出吧，待我等询问过后再做定论，如何”

    陆启文知道这个时候也只能听十殿阎君的，除非她要彻底的和地府闹翻，可是如果和地府闹翻的话对自己那可是没有一点的好处，说不定还会连累自己身边的人。

    点了点头。陆启文示意白莲仙子将牛头马面给释放出来。

    白莲仙子虽然不愿意，可是却也知道事情的轻重缓急，娇哼一声只见九九玄黄塔放射出光芒，当光芒闪过，狼狈无比的牛头马面从玄黄塔之中滚了出来。

    当两人落地之后身影猛然之间变大，只听两人叫嚣一声向着陆启文几人扑了过去。

    见到自己熟悉的表现。十殿阎君不禁为之皱眉不已，以两人的身份被放出来之后竟然还想和对方相斗简直是太丢地府的脸面了。

    只听得秦广王冷哼一身，顿时牛头马面的身子一僵，连忙变小、了身影转过身来看到出现在面前的十殿阎君。

    两人脸色一变赶忙跪在地上颤声道：“见过阎君”

    秦广王淡淡的看了两人一眼道：“你们二人有没有做什么不该做的事情”

    牛头马面只觉得脑海之中嗡的一下，身子如同筛子一样颤抖起来最后战战兢兢的道：“回阎君，这次的事情都怪我们兄弟粗心，还请阎君原谅”

    见到两人承认，十殿阎君只觉得颜面大损，秦广王更是挥手之间将两人给打的倒飞了出去，等到牛头马面落在地上的时候脸色一片的苍白。

    只听平等王冷哼一声道：“来人，将牛头马面压下去，过后审理”

    几名鬼卒走了上来将浑身酸软的牛头马面给拖了下去。

    陆启文讶异的看了几位阎君一眼心中大为佩服对方的秉公办理。

    秦广王看了陆启文一眼道：“小友，这次的事情错在我们，还请你将判官和孟婆放出”

    陆启文看了几位阎君一眼道：“不知道几位怎么处置这次的事情，是不是我们放了判官和孟婆便能够不追究我们的责任”

    陆启文也不是傻子，自己擅闯地府，而且还拘谨地府阴神，这样的事情就算是自己占着一个理字只怕也逃不了责任，如果不然的话那地府岂不是谁都可以来走上一遭了。

    果然陆启文话音落下便听一面目狰狞的黑面男子道：“那怎么可能。尔等擅闯地府，拘谨阴神已然是犯了天条，虽然错在牛头马面，可是你等依然是犯有大罪，绝不可姑息”

    陆启文见阎罗王如此说不禁怒声道：“如此说来你等是要惩罚我们了”

    秦广王淡淡的道：“我等赏罚分明，自然是要治你们的罪以捍卫地府的尊严”

    “哈哈，真是好笑，既如此我倒是要见识一番你等有什么手段”

    陆启文不禁怒极而笑道。

    阎罗王黑着一张脸盯着陆启文道：“看来你们是决意要大闹地府了，虽然你们能够打败判官和孟婆他们，可是你们以为只凭你们几人能够对抗我整个地府吗”

    陆启文摇头轻笑道：“虽然明知不可能。但是我却咽不下这口气，就算是要治我们的罪，那也要阎君你将我们抓住再说，不然也只是大放空话”

    陆启文的话直让几位阎君气的脸色大变，秦广王冷声道：“看来我们也要出手了，先将其拿下再说吧”

    说话之间十位阎君同时出手，只见六个黑乎乎的大洞出现在陆启文几人的周围，赫然是六道轮回大阵。

    青莲仙子众人早就有所防备，所以瞬间十人同时结成寂灭大阵，一朵闪烁着光华的巨大莲台散发着光芒将他们给笼罩起来，任凭那六道轮回大阵发出无比强大的吸力仍是破不开寂灭大阵。

    第十一卷纵横花间第五百零四章观音动情

    第十一卷纵横花间第五百零四章观音动情

    清莲仙子众人早就有所防备，所以瞬间十人同时结成寂灭大阵，一朵闪烁这光华的巨大莲台散发着光芒将他们给笼罩起来，任凭那六道轮回大阵发出无比强大的吸引力仍然是破不开灭迹大阵。

    两个大阵均是开天辟地之后便存在的超绝大阵，灭迹大阵防御无敌，而六道轮回大阵却是攻击犀利，两个大阵相遇自然是将遇良才、棋逢对手，一时之间谁也无法奈何对方。

    一方是洪荒之时便已经入主幽冥的十殿阎君，一方则是天地奇葩的莲花化身，一个是六道轮回大阵一个则是灭迹大阵，两个大阵带动轰隆隆的天地元气相互撞击。

    整片问身在大阵之中虽然吧能够感受到大阵外面剧烈的能量波动，可是眼里还是有的，之间两个大阵周围的空间波纹晃动不已，似乎随时都有可能被难剧烈的能量给冲破。

    十殿阎君也没有想到陆启文及人竟然是如此的难以对付，尽管他们以出手便使出了六道轮回大阵，可以说是借助了六道轮回的部分力量，天下之间能够逃脱六道轮回大阵的人几乎没有及个，可是现在偏偏就让他们遇到了一个防守无敌的对手。

    作为从洪荒时代走来的强者，十殿阎君自然是识得那巨大的虚幻的莲台，那分明就是十二品莲台，只要不是傻子就能够知道十二品莲台的防御究竟有多么恐怖。

    虽然这十二年品莲台吧过是九座莲台形成比之真正的十二品莲台来差了太朵，可是他们的六道轮回大阵也吧是完全的六道轮回，如果真的要催东六道轮回的话只怕会老卵天地秩序，到时候所引发的后果便是十殿阎君这等人物也无法承担的。

    就在这是高空之上缓缓的飘落一名菩萨，正是手托羊脂玉净瓶人称大慈大悲观世音菩萨的观音尊者。

    “阿弥陀佛，看在平僧的薄面之上，大家暂时罢手吧，不然如此争斗下去很难有什么结果，徒增伤亡而已。”

    观世音菩萨突然驾临酸是给双方都提供了一个罢手的借口和台阶。

    陆启文玉泰广王对视一眼，二人同时道：“罢手吧”

    两座碰撞不已的大阵轰然之间散开，九名莲花仙子这是已经是小脸煞白，毕竟她们和十殿阎君比起来在修为上差许多，如果再拖上一段时间的话后继无力的九女之怕也无法支撑大阵的运转，但是即便是如此也足有让九女名声传遍三界了。

    这是十殿阎君再去看陆启文几人的眼神就有些不同了，不同于先前的那种位者俯视的眼神而是将陆启文及人看做能够和自己一较高下的同级队后了，虽然修为差了些，可是那寂灭大阵当真是一座功吧破的堡垒般的存在。

    观世音菩萨也缓缓的罗下，脸上带着祥和的笑容道：“道友，没想到我们这么快又见面了。”

    陆启文双手合十向着观音菩萨施礼道：“见过菩萨”

    观音菩萨点了点头向着十点阎君笑道：“几位阎君一向可好”

    泰广王笑道：“菩萨说笑了，我等兄弟十人有什么不好的，只是太长时间没有于人动手了，不曾向如今的后辈竟然如此的厉害，如果不是我们兄弟出手便拿出了绝技的话只怕就要丢了脸面了。”

    观音菩萨如何听不出泰广王话语之中透露出来的苦涩的意味，不止是十殿阎君语气酸酸，就是观音菩萨也为陆启文的大场面而感到惊讶。

    本以为陆启文身边只不过有一位莲花仙子，可是谁曾想到没有多长的时间陆启文就带人打闹地府，竟然结阵对抗六道轮回大阵。

    那六道轮回大阵的威力究竟有多么强谁都不敢说，可是观世音菩萨却很清楚如果是自己被捆在六道轮回大阵之中的话用不了一时三刻便会三魂七魄被吸入六道轮回之中从此浑浑噩噩修为全清。

    想到自己曾赠给陆启文一片柳叶与陆启文结下一段善缘，观世音这是不禁暗自庆幸，先前赠柳叶与知道陆启文所代表的实力之后再赠柳叶那绝对是两种效果，相信只要不是到必要的时候，陆启文绝对不会和自己为难，毕竟陆启文算是变相的欠了自己一份人情。

    如果今天自己能够帮地府和陆启文调节化解这场矛盾的话，那么自己今天的收获可就大了去了，不止让十殿阎君欠自己一份情，就是陆启文也一样要欠一份情。

    想到这里，观世音菩萨不禁暗自在心中宣了一声佛号伸手一挥，光华闪过，一片座椅出现众人的面前。

    观音菩萨轻笑道：“有什么事情大家坐下来商量着解决，难道非要动武才能够解决吗”

    陆启文坐下笑道：“既然菩萨开口了，那我便和几位阎君坐下来谈。”

    路启文坐下之后，青莲九女站在陆启文的身后丝毫没有坐下的意思，十殿阎君依次坐下。

    看着空着的九个座位，观音菩萨看了青莲子九女一眼道：“几位仙子也请入座吧。”

    陆启文正想开口劝几女坐下不过青莲子省手轻轻的在陆启文的背上捅了一下，陆启文话到了嘴边又咽了下去。

    只见青莲子仙子脸上带着淡淡的笑意，恭敬的道：“在公子面前，我们姐妹只有站着的资格，菩萨好意我等姐妹心领，实在是规矩不可费，主仆有别断然不能有违礼数。”

    听青莲子这么说，不止观世音菩萨心中震动就是十殿阎君也眼睛猛地收缩，本来他们对陆启文客气一些是看在九位仙子的面子上，可是却没有想到这九位实力如此之强的仙子竟然如此的甘愿作为陆启文的婢女。

    就算是看不上陆启文的修为，可是见到九女对陆启文的恭敬之后在场的人一下子将陆启文的地位抬高了许多，就算是一个傻子有这么九名厉害的婢女，呢也可以和一方霸主平起平坐。

    观世音菩萨看了陆启文一眼道：“道友御下当真严谨，我等佩服。”

    陆启文如何不清楚青莲仙子如此的贬低自身就是为了让人重视自己，心中感动无比，闻言动情的道：“她们姐妹犹若我之左右臂，缺了谁都是锥心之痛，我也从来没有将她们当作婢女来看过。”

    阎罗王道：“道友体贴属下是几位仙子的幸运，只是我们是不是商量一下如何解决这次的事情呢”

    陆启文道：“自然要有个说法，为表诚意，我先将判官放出。”

    给红莲仙子递了一个眼神，只见红莲仙子身上飘出燃烧着熊熊的红莲业火的十品莲台，只见莲台之中飘出一脸委靡的判官。

    同时青莲仙子将生死簿和轮回笔也送到了判官的面前。

    脱出红莲业火的空间，判官不禁松了一口气莆一出来身子一软差点倒在地上。

    当看清楚在场的人的时候，判官不禁跪在地上向着十殿阎君道：“属下判官见过阎君。”

    泰广王冷哼一声道：“退下吧。”

    在判官收回生死簿和轮回笔诚惶诚恐的退下之后，陆启文道：“我们闯入幽明也是不得已而为之，幸好事情没有闹大，不如大事化小、小事化了就此算了怎么样”

    众人听了心中不禁暗自鄙夷不已，还说事情没有闹大呢，连很少出现的六道轮回大阵都出现了还没有闹大吗，这如果不算大的话，是不是扰乱六道轮回的秩序才算的上是大事呢。

    可是陆启文如此说了，十殿阎君也不能不有所表示，毕竟经过了刚才的事情陆启动文已经向他们表明自己有着不弱于他们的实力。

    与强者妥协并没有什么可羞耻的，所有泰广王沉思了一番道：“今日菩萨在这里劝解，我们十殿阎君总是要给菩萨一些簿面，就如道友所说，今日之事一笔揭过就是。”

    观世音菩萨听了十殿阎君的话差点被其给气坏，深吸一口气才强自将怒气给压了下去，还个泰广王，自己前来劝架，结果到最后他们幽明地府倒是成了好人了，还说是看在自己的情面之上，那不是摆着是要自己欠地府一份人情吧。

    可是观世音菩萨又能怎么样，只能保持着脸上的笑容，可是怎么看怎么有些虚假。

    陆启文也不是傻子如何听不出泰广王话里的关窍，看到观世音菩萨的脸色有些不好看，陆启文也知道花花轿子有人抬，现在已经是得罪了地府了，就算这次的事情过去，也不知道以后这十殿阎君会不会给自己小鞋穿，而且现在泰广王的话让菩萨心生嫌隙，如果自己趁机和菩萨搞好关系的话，将来有事相信菩萨定然会施以援手。

    心中的念头转的飞快，于是陆启文向着观世音菩萨道：“这次多亏有菩萨调解才没有使得事情闹大，启文多谢菩萨两番相助，他日菩萨相招，启文定然不予拒绝。”

    听了陆启文的话，观世音顿时心里的气消了，脸上的笑容也一下子灿烂了许多，心中情思涌动暗道：还是这位陆启文小友的话暖人心啊。

    第十一卷纵横花间第五百零五章美如艺术品

    第十一卷纵横花间第五百零五章美如艺术品

    陆启文可不知道就因为自己的一席话一下子就让自己在观世音菩萨心中的形象变得高大起来，如果这个时候谁要是说陆启文的坏话的话，就是菩萨这关就过不去。

    这时就是十殿阎君也察觉到了观音菩萨的神情变化，泰广王不禁暗叫一声不妙，自己竟然没有顾虑到菩萨的想法，本来可以和菩萨打好关系的一个机会就被自己给错过了，而且还让菩萨对他们十殿阎君有了成见。

    虽然说他们十殿阎君并不会怕菩萨将他们怎么样，而且他们也不惧菩萨，可是毕竟观音菩萨的名声太大了，惹了谁都好说，一旦被观音菩萨给记挂上，那准没有什么好事，况且有一句话说的好，就是招惹猛虎也不要去招惹女人。

    而观世音菩萨虽然是神仙之姿，可那也是一介女人不是，凡是女人的感情她都具有只不过是被高深的修为给压下去罢了。

    可是话已经说了出去，就像泼出去的水一样，作为十殿阎君之首，要让泰广王去再说好话让菩萨消气是不可能，所以泰广王嘴角露出苦笑。

    淡淡的看了陆启文一眼，泰广王道：“陆道友，此事既然在菩萨的调解之下就此了解，那你是不是将孟婆放出呢”

    陆启文点了点头道：“那是自然，不过孟婆我一定会放却不是在这里。”

    泰广王等十殿阎君脸色变得十分的不好看盯着陆启文道：“哦，难道说你想要将孟婆给扣在手中不成，如果不将孟婆放回的话，你今天就休想走出幽明。”

    观世音的不禁冷哼一声道：“你们这是做什么，刚刚坐下来就难道又要打斗一场不成，是不是觉得破坏的还不够要将整个幽明界给闹得不安宁吗。”

    观音的话明显的有偏向陆启文的意思，可是作为调解之人，观音菩萨说出如此的话也让人无法再说什么。

    所以十殿阎君只能闷哼一声狠狠的看了陆启文一眼道：“你究竟要怎么样才肯放回孟婆，要知道如果少了孟婆的话，那发放孟婆汤就没有人选了。”

    陆启文不屑的道：“你们不要以为我什么都不知道，孟婆来的时候只带了忘情碗而已，我相信驱忘台的功效和孟婆汤一模一样吧。”

    十殿阎君顿时被陆启文的反驳给搞的哑口无言，正如陆启文所说的那样，驱忘台的确有替代孟婆汤的功效，所以就算是孟婆暂时离开奈何桥也不用担心阴魂通过奈何桥进入轮回之后还能保存记忆。

    看到十殿阎君的脸色变得很难看，陆启文知道有些事情不能做的太绝所以开口道：“如果阎君信得过我的话，三个时辰之后我们回到阳间便回将孟婆放回，你们看怎么样”

    观音菩萨对陆启文可以说是大有好感开口道：“贫僧可以作保，如果三个时辰之后孟婆没有回来的话，我便亲自将孟婆送回，几位阎君认为可否”

    见到陆启文给了他们台阶下，加上又有观世音菩萨作保，关键是就算是去抢夺也不知道孟婆现在在什么地方，而且一时半会也不可能打破站在陆启文身后的九女结成的寂灭大阵。

    所以泰广王点了点头道：“好，就如你所说的那样，如果三个时辰之后我们还没有尖刀孟婆的话，到时候就算扰乱六道秩序我们也绝不放过你。”

    陆启文不屑的一笑，心中暗道本公子还能怕了你们不成。

    观世音菩萨伸手一挥，陆启文感到自己的身体不由自主的飘落下来，眼前的景色变化，清风徐来，脚下是一片青草地，陆启文这才反应过来，原来这时他们已经从幽明界出来。

    九道身影从空中落下，正是跟着出来的九名莲花仙子。

    见到九名莲花仙子出现，观世音菩萨看了陆启文一眼道：“陆启文，贫僧先行一步了，有暇之时还请去我那紫竹林走上一遭。”

    陆启文点了点头道：“菩萨相邀，莫敢不从，待小子处理了手上的事情一定亲自前往。”

    听了陆启文的话，观世音笑着点了点头道：“贫僧先走一步了。”

    陆启文不禁道：“菩萨，你不监督我将孟婆放回去了吗”

    观音菩萨道：“贫僧相信你不会让我为难的。”

    看着观音菩萨的身影小时在云雾飘渺之间，陆启文不禁感叹道：“菩萨果然好手段，只是一句话就让人不得不照做。”

    青莲仙子道：“公子，我们接下来该怎么样，要将孟婆给送回去吗”

    陆启文点了点头道：“那是自然，不然不止得罪了菩萨而且还会惹来十殿阎君，这两方哪一个都不好惹，相信十殿阎君就是相通了这些才没有强迫我们将孟婆给放了。”

    挥手之间陆启文带着九女进入到逍遥洞天之中，浓郁的灵气扑面而来让人精神为之一振。

    陆启文看到几女脸上所露出的委靡的神色道：“你们经过连番的争斗已经累了，还是先去闭关修行一番吧。”

    九女离开陆启文瞬间找到了孟婆的存在，身影晃动瞬间出现在孟婆面前。

    只见孟婆正坐在荷花潭边上，雪白的玉足浸在清澈的潭水之中，看上去那秀美的玉足就像用最上等的玉石雕琢而成。

    此时的孟婆是那么的灵秀逼人，景致的面孔倒映在清澈的潭水之中，一身白色宫裳露出一节如同牛奶泡过的雪白的小腿来。

    纯纯的如同一个懵懂的小女孩一样坐在那里，对于陆启文的出现孟婆仿佛是没有察觉一样，只是出神的用那雪白的玉足在潭水之中画着圈，看着那一丝丝扩散开来的涟漪，精致绝伦的俏脸之上挂着一丝平静的笑容。

    陆启文看到孟婆的时候只觉得心神一震，整个人就那么的迷失在孟婆的魅力之中。

    突然之间凉丝丝的水珠洒落在陆启文的脸上，陆启文这才算是突然之间清醒了过来。

    之间孟婆正一脸纯真的笑意望着自己。

    陆启文的心境平和下来道：“我是来送你回去的。”

    孟婆轻轻一笑道：“我知道。”

    陆启文盯着孟婆那秀美绝伦的面容道：“你不怪我吗”

    孟婆轻笑道：“怪你，为什么要怪你啊”

    陆启文道：“难道我先前轻薄你的事情你就不放在心上吗”

    孟婆一脸平静无波的俏脸上终于第一次出现了情绪的波动，淡淡的粉色爬上了悄脸，深吸一口气仿佛是为了平复内心的波澜道：“怪你又能怎么样，这里是你的洞天，我根本就没有一丝反抗你的能力，况且怪你有能够如何，难道说只要怪你就能够当作没有被你轻薄吗，那已经是发生过的事情，是无法改变的事实，与其怪你还不如心平气和的接受呢。”

    陆启文没有想到孟婆竟然会说出如此一番的话来，原本还想着激怒孟婆好好的戏弄她一番，可是这是陆启文哪里还能够升起那种心思来。

    叹了口气道：“算了，我已经答应了十殿阎君将你给放走，所以你这就走吧。”

    一个空间裂缝出现在孟婆的面前，孟婆伸出雪白的玉手送到陆启文的面前。

    陆启文将忘情的碗放在孟婆的手中，下意识的在孟婆那滑腻的小手之上摸了一把。

    孟婆不禁；脸色一红，伸出小脚在陆启文的腿上狠狠踢了一下道：“我会回来找你的。”

    陆启文看着孟婆的身影小时不见，摸了摸被孟婆踢到的地方，嘴角露出苦笑轻声嘀咕道：“我就说了吗，占了你这么大的便宜，你竟然像没事的人一般，果然是装出来的，不过就是不知道等到下次和她见面的时候会是在什么的情况下了。”

    深吸一口气，陆启文将何萱的魂魄收在手中一个猛子扎进荷花潭之中。

    陆启文向着荷花潭的深处游了过去，何萱的肉身此时正浸泡在荷花潭的潭底。

    随着向下方游动过去，隐约的可以看到一具雪白的玲珑娇躯浸泡在潭水之中。

    陆启文出现在那具雪白晶莹的胴体之前，在这具胴体之上没有一死的衣物，全身赤裸的娇躯之上没有一丝瑕疵，完美的就像是一件绝世无双的艺术品一样。

    满头的青丝散开露出那精致的面孔来，正是何萱。

    而这是的何萱的肉身之上的伤痕已经完全的小时不见，就算是身体之上以前的一些暗伤也都在这可比仙泉的潭水之中浸泡得到了庞大灵气的滋润而小时不见。

    饱满的酥胸就像两座插云双峰一样，峰顶的红梅娇艳粉嫩让人忍不住的升起将起含在口中的冲动，玉腿修长，纤腰堪堪一握，平坦的小腹是那么的饱满晶莹，最为神秘的则是那双腿之间的神秘地带，乌黑的蜷曲芳草被潭水打湿理顺，平顺的贴在那细嫩的肌肤之上，正好将那道殷红的缝隙峡谷给遮掩起来。

    第十一卷纵横花间第五百零六章愿将此身与君合

    第十一卷纵横花间第五百零六章愿将此身与君合

    当陆启文看清楚何萱那决美的胴体之后不禁楞了一下，他没有想到何萱的肉身只是浸泡在这荷花潭之中竟然会有如此的功效。

    那身体之上的疤痕竟然就那么神气的小时不见了，而且看得出，何萱的身体因为浸泡在如此的可以媲美仙泉的潭水之中已经完全的改善了何萱的身体的体重，就是称之为仙肌玉体也不为过。

    陆启文伸手在何萱的饱满的双丸之上摸了一把，只觉得触手酥滑无比，就像是在抚摩在软玉之上。

    陆启文深吸一口气将目光从何萱那绝美的胴体之上收回伸手一抬，痴痴呆呆的何萱的魂魄便出现在陆启文的面前。

    看了何萱的身体一眼，陆启问将何萱的魂魄向着肉身推了过去，顿时魂魄与肉身融合在一起，可是等了有一会陆启文没有尖刀何萱醒转过来。

    陆启文不禁急了起来，现在何萱的魂魄已经归体，可是为什么没有醒过来的意思。

    陆启文皱着眉头，突然之间在自己的头上拍了一下道：“我怎么忘了这一点呢。”

    何萱毕竟是魂魄离体已久，就算是将魂魄寻回，可是那么长的时间内，何萱几乎就是等同于一个死人，现在魂魄回归肉身，完全具备了复活的条件，但是差的就是那一口纯阳的气息，不然体内阴气聚集，难以唤起生机，这也是为什么何萱不能够清醒过来的原因所在。

    于是陆启文缓缓的伸出手将何萱精致的面孔捧在手中，缓缓的对准了何萱的娇艳的红唇吻了上去，舌头推开何萱闭合在一起的红唇，一口纯阳的气息度入到何萱的体内。

    那一口纯阳之气就像是一股人流一般瞬间流转何萱的全身，顿时何萱身体的生机被唤醒，嘤咛一声，在幽明地府走上一遭的何萱醒转了过来，闭合在一起的眸子缓缓的睁开，清亮的如同黑夜里的繁星一般的水灵眼睛痴痴的望着陆启文。

    陆启文与何萱对视清楚的看到在何萱的眸子之中所蕴涵的深深的情意以及渐渐升起的春情。

    在陆启文还没有反应过来的时候，何萱就像一条美女蛇一样一样纠缠在陆启文的身上，修长的玉腿盘在陆启文的腰间，玉腿紧紧的将陆启文的腰给盘住，两只玉臂环在陆启文的脖颈之间，小手按着陆启文的脑袋向着自己胸前按了过去。

    陆启文只觉得一股乳香扑面而来，滑腻的触觉同时传来，那饱满的酥胸正好将陆启文的脸给包裹起来，使得陆启文连呼吸都有些困难，火热的呼吸喷洒在何萱胸前的敏感肌肤之上，结果引得何萱愈发的情动如潮，口中忍不住的流露出动人的娇吟声来。

    陆启文也被何萱的热情给引动了情潮，伸出舌头在何萱的玉峰上亲吻着，一双大手更是落在何萱那两瓣如同暖月一般的丰挺翘臀之上。

    双手紧紧的抓着那翘臀，使得那娇嫩的臀肉在自己的手指之间变换着各种淫靡的形状。

    何萱一双小手在陆启文的身上摸索着，一件一件的将陆启文的身上的衣服扒了下来，几乎是一会的功夫，陆启文身上已经没有一件的衣服，全部被何萱的小手给扒了下来。

    陆启文两人的赤裸身子紧紧的纠缠在一起，突然之间陆启文的身字一颤，口中发出一声低吼，原来这时陆启文的下身落入到了何萱的小手之中。

    何萱最角挂着妩媚的笑容，诱人无比，眼中闪烁着情火，小手更是生涩的在那凶器上下的律动着带给陆启文如同潮水一般的快意享受。

    几乎是一会的功夫陆启文就恨不得立刻要了何萱的身子，而且陆启文也伸出大手去将何萱的修长的玉腿分开，略带粗暴的将何萱的小手扯开，狰狞的下身对准了何萱那已经是湿漉漉的消魂之地缓缓的刺了进去。

    何萱口中发出一声满意无比的呻吟声，尽可能的将双腿分开以便陆启文能够更深入的进入到自己的体内。

    陆启文感觉何萱的下身是那么的紧凑，就像是进入到一个女孩子的后庭花中了一样，每前进一点都带给陆启文无穷的享受。

    就在陆启文临们一脚就要捅破那象征着贞洁的一曾薄膜的时候，陆启文的身子停了下来，脸上露出极度懊恼的神色。

    万分不舍的退出何萱的诱人至极的身子，陆启文抱着满脸不解和失望的何萱冲出荷花潭，当两人落下身行的时候已经是出现在黑狼王伊丽莎白的面前。

    陆启文取出衣服交给何萱让何萱将衣服穿上，自己向着发狂了的黑狼王走了过去。

    而黑狼王这时就像六亲不认的疯子一样，见到陆启文走过来脸上露出狞笑向着陆启文扑了上来，张大了最咬向陆启文。

    陆启文冷哼一声，大手将黑狼王的赤裸裸娇躯给抓住，猛地伸手在黑狼王的小腹处重重的击打了一拳。、

    顿时黑狼王痛的面容扭曲起来，不过却是哇的一声将一口汤水给喷了出来。

    闻到那股香味陆启文就知道这是孟婆汤，只是没有想到孟婆竟然会遇到了黑狼王而且还在梦狼王的身上做了手脚给黑狼王喂下了孟婆汤。

    可惜的是陆启文发现的还是晚了一些，如果不是孟婆对黑狼王做的手脚发作的话，只怕陆启文根本就想不到孟婆会对黑狼王做了手脚。

    将那孟婆汤给吐了出来，黑狼王修长而已玲珑有致的娇躯倒在草地之上，那饱满的酥胸，雪白修长的玉腿还有那神秘的三角地带葱郁的金色毛发，显得诱人非常。

    陆启文不禁咽了口水，下身顿时精神无比目光盯着黑狼王的娇躯看了起来。

    脚步声传来，穿戴整齐的何萱走到了陆启文的声边，目光扫过倒在地上，玉腿分开私密处完全暴露出来的充满了异国风情的黑狼王，眉头微微一皱，带着酸酸的语气道：“她是什么人”

    陆启文如何听不出何萱话语之中的酸味，嘴角露出一丝苦笑道：“这是一个来暗杀我的杀手，被我给抓住了关在这里，没想到竟然遭了孟婆的算计，被孟婆给灌下了孟婆汤，也不知道会有什么样的后果。”

    何萱虽然是清醒了过来，不过她所经历的一切就像是一场梦境一般，此时听陆启文一说便知道自己经历的是实实在在的事情，想到陆启文为了救自己不惜和十殿君相斗，何萱心中就是一阵的满足，再去看伊丽莎白的时候心中的那种吃醋的感觉竟然消失不见了。

    娇哼一声，何萱蹲下身去伸出小手在伊丽莎白饱满的酥胸上摸了一把道：“好美丽的女孩子，可惜是一个杀手，不然给启文你做一个性奴隶倒是可以，如果好好的调教一番的话，倒是一个很不错的性奴呢。”

    陆启文听何萱这么一说不禁张大了嘴巴，有些不敢相信刚才的那番话是从何萱的小嘴中说出的。

    看到陆启文傻傻的望着自己，何萱悄脸一红道：“怎么了，你怎么这么看着我啊”

    陆启文颤声道：“你刚才说什么呢”

    何萱轻笑道：“你说刚才啊，我说你可以将这女子收了做性奴啊。”

    陆启文的下巴咔嚓一下掉了下来道：“你你竟然让我收性奴”

    何萱笑道：“有什么不可以吗别忘了娱乐圈是最黑暗的地方，便是有许多明星在明面是万人敬仰的明星，可是暗地里则是某些人的情妇或者已经被人给调教成乖巧无比的性奴。”

    陆启文深吸一口气道：“你说的是真的”

    何萱露出回忆的神色语气迷茫的道：“是的，这都是真的，如果不是有韩姨一直帮我并且护着我的话，或许我都已经沦落到那种地步了，和我一起出道的许多小姐妹一个个都没有逃过沦落为一些达官贵人的玩物的命运，人前是人，可是人后则是连动物都不如，如果是被人包养做情妇还好一些，凄惨的则是被人调教成性奴，几乎是精神被折磨的分裂了。”

    陆启文将何萱那颤抖不已的娇躯拥进怀中，紧紧的搂着何萱的娇躯低声在何萱的耳边轻声安慰道：“萱姐，有我在谁都别想欺负你。”

    何萱点了点头，娇躯依偎在陆启文的怀中，这时伊丽莎白从地上爬了起来，眼中清澈一片就像是刚出生的婴孩一样对世界充满了好奇，那清澈的眸子让人看了都不禁陷入其中。

    第十一卷纵横花间第五百零七章邪恶调教

    第十一卷纵横花间第五百零七章邪恶调教

    何萱点了点头，娇躯依偎在陆启文的怀中，这时伊丽莎白从地上爬了起来，眼中清澈一片就像是是刚出生的婴孩一样对世界充满了好奇，那清澈的眸子让人看了都不禁陷入其中。

    “我这是在哪里啊，我是谁啊”

    伊丽莎白一脸的迷茫的望着陆启文，如同婴孩一般纯净的目光幽幽的望着陆启文和何萱。

    陆启文与何萱对视一眼，这时就算是傻子都能够看得出伊丽莎白有些不对劲了，可是一时之间也看不出究竟是哪里不对劲。

    伊丽莎白无限委屈的望着陆启文与何萱颤声道：“我是谁啊，你们又是谁啊，陆启文正想开口说话，这时何萱开口道：“你叫阿奴，是我们的奴仆，这是你的主人，你难道不记得了吗”

    伊丽莎白摇了摇头道：“我不记得了，我真的叫阿奴吗”

    陆启文这时要是再看不出伊丽莎白失忆的话那就是傻子一个了，不过见到何萱竟然如此的编排伊丽莎白的身份不禁伸手推了何萱一把示意何萱不要乱说。

    可是何萱就像是没有感受到陆启文推她的那一下一样，白了陆启文一眼道：“启文，你别说话，我先带阿奴去一边说话”

    陆启文看着何萱拉着一副懵懂模样的伊丽莎白向着远处走去，陆启文搞不清楚何萱究竟要做什么，不过却也不担心何萱的安全，反正在这逍遥洞天之中，伊丽莎白就算是有修为在也施展不出来。

    况且现在伊丽莎白明显不是装出来的失忆。

    准确的说伊丽莎白并不是真的失忆，而是比失忆还要严重许多，要知道伊丽莎白可是被孟婆给灌下了孟婆汤，那孟婆汤是什么东西，就算是神仙喝了都能够将过去的一切统统给遗忘。这孟婆汤的厉害之处又岂是一个黑狼王所能够承受的。

    所以孟婆汤功效便在伊丽莎白的身上显现了出来，那就是过往的记忆全部的消失不见，此时的伊丽莎白就像是一张没有经过任何涂写的白纸一样，别人在上面涂写什么，那完全就可以决定伊丽莎白以后的人生命运。

    现在被何萱给带到一边去，陆启文也不禁好奇何萱究竟要和伊丽莎白说些什么。

    不过陆启文也没有好奇的去偷听两女的对话，相信何萱也不会做什么害自己的事情，任何事情总要有那么一点悬念不是很好啊。

    却说何萱拉着伊丽莎白走到远处，何萱坐在青青的草地之上，伸手拍了拍边上道：“别站着了，快坐下来，你不是想知道自己是谁吗。我这就可以告诉你”

    伊丽莎白欢喜的道：“真的吗。你真的知道我是谁”

    何萱道：“那是自然，如果想要知道的话就给我坐下来，不然当心我要惩罚你啊”

    伊丽莎白连忙坐下，这时何萱才想到伊丽莎白身上没有穿一件衣服，想到刚才伊丽莎白的身子全部的被陆启文给看了去。

    再看伊丽莎白那丰挺的酥胸，峰顶的红梅，修长的玉腿，还有双股之间金色的诱人的毛发，一切都是诱人的因素。

    “这么一个尤物，真是便宜陆启文了，更让人气愤的是还要我亲自来帮他调教一番”

    何萱将目光从伊丽莎白的身上收回轻声嘀咕不已。

    伊丽莎白此时记忆全部的被清除整个就像是一个懵懂的婴孩一样，怯生生的坐在何萱的身边。

    何萱看到伊丽莎白赤裸着身子也不是个办法，只好将自己的上衣脱了下来递给伊丽莎白道：“将衣服穿上”

    伊丽莎白愣了一下疑惑的道：“为什么要穿衣服啊，我不会，而且这样不是挺好吗”

    伊丽莎白好奇的看了何萱手中递过来的衣服一眼，再看何萱身上穿着衣服，而自己身上却什么都没有，可是她却觉得这样很自然，很是不明白为什么身上要套那么多的东西。

    听伊丽莎白这么一说，何萱不禁翻了翻白眼，好吗，感情还有觉得穿衣服十分的碍事的人存在呢。

    不过想到如果伊丽莎白一直就这么光着身子的话，到时候免不了还要被陆启文给看去，何萱便冷着脸道：“阿奴，你难道不听话，快点将衣服穿上，不然”

    伊丽莎白好像十分的害怕，脸上露出委屈的神色将何萱递过来的衣服接到手中，可是在身上比划了好一会都不知道该如何将衣服穿上。

    何萱不禁头痛的道：“看好了。看我如何帮你穿上，记得以后要学会自己穿衣服”

    何萱不得不站起身来帮伊丽莎白将衣服穿上，何萱的外衣大了一点，穿在伊丽莎白的身上正好垂下来将那丰挺的翘臀遮掩大半，可是半边的雪白的臀瓣还是有些难以遮掩在衣衫之下，两条雪白修长的玉腿一直向上延伸，直到那神秘的大腿根处，如果迈动玉腿的话，衣襟晃动。那私密处的诱人的风景却是时隐时现。

    何萱没有想到伊丽莎白穿上这件衣服竟然一下子变得那么的性感诱人，何萱都有些后悔让伊丽莎白穿上这么一件衣服了，这要是让陆启文看到的话，那还不将陆启文迷的神魂颠倒啊。

    似乎察觉到了何萱脸色十分的不对，伊丽莎白红唇紧闭低着头，一副小可怜的模样。

    何萱见了不禁微微的叹了口气道：“阿奴，你不是想知道你的身份吗”

    伊丽莎白抬起头来一脸期盼的望着何萱，何萱脸上露出温和的笑容，不过怎么看怎么像一个要诱拐小红帽的大灰狼才会露出的笑容。

    不过单纯的伊丽莎白可不知道笑容满面的何萱心中在想些什么。

    伊丽莎白点着头，望着何萱，看着伊丽莎白那清澈的眸子。何萱心中不禁升起一种愧疚感来，不过很快就被何萱给压了下去，开始进行一项被何萱称之为邪恶的性奴调教计划。

    第十一卷纵横花间第五百零八章阿奴好乖

    第十一卷纵横花间第五百零八章阿奴好乖

    伊丽莎白点着头，望着何萱，看着伊丽莎白那清澈的眸子，何萱心中不禁升起一种愧疚感来，不过很快就被何萱给压了下去，开始进行一项被何萱称之为邪恶的性奴调教计划。

    只听何萱用一种带着蛊惑的语气道：“阿奴，你知道你为什么叫做阿奴吗”

    伊丽莎白摇了摇头道：“阿奴不知”

    何萱笑道“是啊，那你想不想知道呢”

    何萱那语气真的是像极了诱惑人的大灰狼，而一脸单纯的伊丽莎白就是那可怜的小红帽。

    伊丽莎白点头不已，何萱笑道：“因为你是我夫君的性奴，所以你叫做阿奴”

    如果让陆启文听到何萱的话的话只怕会当场翻一番白眼同时去佩服何萱的口才如此的之佳，竟然还有这么强的蛊惑能力。

    “性奴性奴是什么啊，阿奴不懂的”

    如果何萱带着眼镜的话只怕那眼镜会当场的掉落在地上摔碎成一片。

    何萱咽了口口水深吸一口气决定要将伊丽莎白好好的调教一番，不然自己好心帮陆启文找的这么一个性奴连性奴是什么东西都不知道，那简直是太丢人了不是。

    看了看一脸单纯的伊丽莎白，何萱开口道：“阿奴啊，你不知道性奴是什么并没什么，我这就给你解释”

    伊丽莎白坐在何萱的身边，雪白修长的玉腿犹如玉石雕琢而成一样泛着莹光让何萱不得不升起一种嫉妒的感觉来。

    不过何萱将心中升起的嫉妒给压了下去。暗自告诫自己道：“忍住。一定要忍住，只要将她调教成性奴就可以了，到时候自己也就不用再去吃一个性奴的醋”

    做出和蔼可亲的笑容，何萱道：“阿奴，你要记住你以后要听刚才那个人的话，他让你做什么你就做什么，只有这样他才会喜欢你”

    伊丽莎白迷茫的道：“可是我为什么要听他的啊”

    何萱有一种要吐血的冲动，于是寒着一张脸道：“没有为什么，如果你不听话的话就将你给关起来，或者将你扔到水里去”

    “啊不，不要，阿奴听话，阿奴听话”

    伊丽莎白虽然不太明白，可是看何萱怒气冲冲的望着自己不禁心生畏惧连忙顺从无比的道。

    何萱满意的点了点头道：“很好，现在听话跪在地上将小屁股抬起来给我看一看”

    何萱说这话的时候脸上一点尴尬的意思都没有，虽然说伊丽莎白纯洁的就像是一个婴孩可是出自女孩子的本能她觉得跪在地上将小屁股翘起来有些不好意思。

    见到伊丽莎白发愣的模样，何萱不禁瞪眼露出一副凶恶的模样，心道好啊，这还没怎么样呢，让你摆出一个姿势来都这么困难。

    那要是启文想要上你的时候你还不反抗啊，看来调教的力度还不够，一定要将这邪恶的调教计划进行到底，直到给陆启文调教出一个合格的小性奴出来。

    伊丽莎白被何萱给吓了一跳，连忙一脸委屈的缓缓的跪在地上，因为伊丽莎白的上身穿着何萱给她的一件略显宽松的上衣所以当何萱缓缓的跪下去的时候，那欣长的玉体缓缓的从那衣衫下显露了出来，尤其是两瓣雪白如同暖月一般的翘臀更是一下子凸显在何萱的面前。

    无限委屈的伊丽莎白跪在地上十分的顺从的将那精致如同艺术品一般的翘臀抬了起来。

    何萱看着那就连自己身为女子都忍不住动心的两瓣暖月，尤其是这时伊丽莎白以那么诱惑人心的姿势跪伏在地上，还露出一副可怜兮兮的模样，只要是一个正常一点的男人看到这一幕就会嚎叫一声向着伊丽莎白扑上去狠狠的将这具绝美的胴体压在身下大肆的挞伐一番。

    何萱走到伊丽莎白的身后不禁伸出小手向着伊丽莎白的翘臀上摸了过去。

    触手酥滑就像是抚摸着最上等的软玉一样，被何萱的小手摸着自己的小屁股，伊丽莎白觉得一阵的不舒服，可是心中却又说不出那种怪异的感觉，总之是觉得让何萱如此的摸自己是不对的。

    但是伊丽莎白就算是心中不愿意可是也只能顺从的跪在地上忍受着何萱的小手在她的小屁股之上来回的游走。

    何萱的小手缓缓的滑进伊丽莎白的臀沟之中，那根手指隐隐的向着其私密处滑了过去，金色的毛发将那神秘地带遮掩起来，让人很难看到其间的风情。

    伊丽莎白身子轻微的颤抖着，突然之间何萱伸手在伊丽莎白的翘臀之上狠狠的拍了一巴掌，一个鲜红的手掌印便立刻出现在伊丽莎白的翘臀之上，那种淫糜的情景让人看了都流口水。

    “唔”伊丽莎白突然之间被何萱在敏感的小屁股上拍了一巴掌不禁感到委屈的哭了起来。

    何萱见到伊丽莎白就连低声哭泣都是那么的楚楚可怜，梨花带雨的娇俏模样让人为之心动不已。

    这丫头简直就是天生的尤物，生来就是给人做性奴的，启文能够的得到这么一个绝色的尤物也不知道积了什么福。

    小手又在伊丽莎白的殷红的翘臀之上拍了一下道：“不许哭，转过身去将腿分开，现在我要帮你检查一下身体”

    虽然很委屈。可是如同婴孩一般的伊丽莎白对何萱的畏惧却是经过这么一会便达到了一定的程度，所以何萱话一出口，伊丽莎白便乖乖的将身子翻转过去，雪白修长的玉腿缓缓的分开，那平坦的小腹随着衣襟滑落而露了出来，更诱人的则是那分开的玉腿。

    伊丽莎白的小屁股挨着青翠的草地，青草摩挲着那私密处，金色的毛发，青色的小草，雪白如同凝脂一般的肌肤，一切的一切构成一副绝美的画卷。

    “好美丽动人的小妖精，你可真是诱人极了呢，不过你可要记得自己是启文的性奴，她让你做什么你就要做什么，你记住了吗”

    第十一卷纵横花间第五百零九章太邪恶了

    第十一卷纵横花间第五百零九章太邪恶了

    “好美丽动人的小妖精，你可真是诱人极了呢，不过你可要记得自己是启文的性奴，他让你做什么你就要做什么，你记住了吗

    何萱看着伊丽莎白道。

    伊丽莎白连忙点头道：“阿奴记住了，阿奴记住了”

    何萱伸手扯住伊丽莎白胯间的金色的方才微微的用力，伊丽莎白立刻哀声道：“好痛，好痛”

    何萱猛地用力扯下几根蜷曲的毛发，顿时伊丽莎白身子痛的抽搐起来，雪白的小脸煞白，显然是忍着莫大的痛意。

    何萱站起身来看着伊丽莎白绝美的脂体淡淡的道：“阿奴，你可记住自己的身份了，如果我发现你敢不听你男主人的话，我就将你那里的杂草给拔个干净，痛死你”

    “唔不要，不要，阿奴记住了，阿奴记住了”

    伊丽莎白可是怕极了何萱，连连颤抖着身子向着何萱点头道。

    看到伊丽莎白那副楚楚可怜的模样，何萱满意的点了点头，小手在伊丽莎白的小屁股上拍了一下道：“别动，我先帮你检查一下身子，看你还是不是一个女孩子，如果不是的话”

    后面的话虽然没有说出来，可是就算是傻子也能够听得出来如果伊丽莎白不是处子之身的话只怕连给陆启文做性奴的可能都没有，何萱可不会让一个不干净的女人去做自己男人的女人，就算是一个卑贱的性奴都不可以。

    被何萱在小屁股上拍了一下，虽然并不是很痛，可是却也使得伊丽莎白的身子反射性的抽搐了一下。

    何萱见了心中暗自发笑，看来自己在伊丽莎白小屁股上拍打的那两下还是有效果的，不然也不会有如此的反应。

    伊丽莎白根本就不知道何萱要对自己做什么，可是刚才何萱的一番举动已经给伊丽莎白留下了太深的印象，只要是何萱所说的恶化，伊丽莎白不管是畏惧也罢，惯性也罢，她都会选择顺从根本就不敢升起一丝的反抗的念头，从思想上来说，伊丽莎白已经初步的进入一个性奴的角色之中。

    何萱看着伊丽莎白半躺在草地上，雪白修长的玉腿分开，一副迎接男人进入的诱人姿势，不禁一阵的羡慕，虽然自己比起伊丽莎白来丝毫不差，可是伊丽莎白身上所透露出来的野性与异域气息却是她所不能具有的，便是羡慕也不行。

    缓缓的伏下身去，何萱蹲在伊丽莎白的面前，目光落在伊丽莎白大大的分开的雪白的玉腿之上，那大腿根处的肌肤细嫩无比，就像是用牛奶浸泡过一样。

    平坦的小腹曲线动人，在那神秘的三角地带金色的毛发闪烁着诱人的光辉，在那芳草之间一道浅浅的缝隙若隐若现，吸引着人的眼球，便是何萱身为女儿身也不禁赞叹伊丽莎白身子生的美妙。

    缓缓的伸出手向着那神秘地带探了上去。见到何萱向着自己私处下手，伊丽莎白不禁想到刚才那股剧痛，身子忍不住的颤抖起来，可是却又不敢挣扎和反抗只是眼角噙着委屈的泪水，一副楚楚可怜的模样望着何萱，不过只看她那私密处的大腿根的肌肉微微的颤抖抽搐便能够看得出这时的伊丽莎白心中是多么的紧张。

    何萱心中暗笑，缓缓的将手覆盖在那一片芳草之上，轻轻的捋顺，抚摸着那饱满的如同一个小馒头一样的凸起，慢慢的将散乱的方才拨开露出那一道透着粉色的浅浅的缝隙。

    何萱看到那道缝隙的颜色不禁深吸一口气，看上去和自己的私处是一样的粉嫩，不过何萱还是觉得亲自检验一番要好，谁知道伊丽莎白那里保养那么好是不是真的处子之身啊。

    所以何萱带着一丝的激动和探求将手伸向那道浅浅的峡谷，当手指碰触到那峡谷的边缘的时候，伊丽莎白的身子颤抖不已，何萱不理会伊丽莎白的紧张慢慢的将那道缝隙拨开，鲜嫩而又湿润的绝美景象出现在何萱的眼中。

    浅浅的峡谷显得湿润无比，不过因为只是轻微的拨开一点，并没有看到什么，所以何萱微微用力使得那缝隙分开的大一些，只见一个薄薄的薄膜出现在何萱的眼中。

    看到那层薄膜，何萱松了一口气，如果说像伊丽莎白这样的尤物级别的女子已然失身的话，那可真是太可惜了，按在何萱的观念，好女人就该由自己的男人来睡，比如自己，再如柳素颜，她们哪一个不是女儿家中的翘楚。

    在伊丽莎白的私处摸了一把，何萱缓缓的站起身来冲着躺在地上的伊丽莎白道：“阿奴乖，起来吧，只要听话主人就不打你，如果不听话的话，非打你个半死不可”

    伊丽莎白战战兢兢的站在何萱的面前，小手条件反射的捂住下身，似乎怕何萱再去扯她下身的芳草，那剧痛可比打在屁股上要来的猛烈的多了。

    看到伊丽莎白那副娇俏的模样，何萱心想陆启文如果知道自己帮他收了这么一个乖巧的性奴的话定然会十分的欢喜，带着一种邀功的心态，何萱对伊丽莎白道：“阿奴，跟我走，我带你去见你以后的主人”

    “哦。”

    已经被何萱初步的调教的乖巧无比的伊丽莎白跟在何萱的身后向着远处的陆启文走了过去。

    陆启文不知道何萱在远处与伊丽莎白做了些什么，见到两人走过来，陆启文的目光不由得在伊丽莎白的身上扫视了一眼，只是一眼顿时让陆启文的目光无法从伊丽莎白的身上收回。

    此时的伊丽莎白低眉顺眼就像是一个小奴仆一样跟在何萱的身后，宽大的上衣穿在伊丽莎白的身上只是堪堪的遮住上身，垂到臀部的衣襟根本就无法完全的掩盖下身的春光，雪白修长的玉腿甚至整个臀部都露了出来，随着伊丽莎白的走动，绝美的私处时隐时现看的陆启文目瞪口呆。

    何萱注意到陆启文落在伊丽莎白身上的目光，再看陆启文双腿之间很快就支起一个鼓鼓的帐篷来，显然是受到伊丽莎白的刺激的缘故。何萱心中不禁升起一丝酸酸的感觉来。不过想到自己如果穿成伊丽莎白这幅模样，凭着自己的身材定然丝毫不比伊丽莎白差，甚至还要比伊丽莎白更诱人几分。

    想通了这些，何萱的心情算是好了许多，不过目光扫过陆启文的支起的下身的时候嘴角露出一丝的坏坏的笑意，目光轻轻的飘过跟在身后的伊丽莎白的娇艳的红唇，心中升起一个邪恶而又香艳的念头来，口中轻声嘀咕道：“性奴调教计划可以继续进行了，正好可以给启文一个惊喜”

    走到目瞪口呆的陆启文的面前。何萱小狐狸一般轻笑道：“美不美啊”

    陆启文回过神来嘿嘿笑道：“美，不过也没有我的萱姐美啊”

    话虽然如此说，不过陆启文的目光却是依然在伊丽莎白那玲珑有致的娇躯之上来回的游走。

    何萱看到陆启文那副模样并没有生气，自己可是陆启文堂堂正正认可的女人，就算不是唯一的，但是也是陆启文将来的妻子之一，而伊丽莎白就算是再优秀，但是也只能做陆启文的一个卑贱的性奴。

    小嘴一撇，何萱道：“别看了，再看眼珠子就要掉出来了”

    陆启文呵呵一笑目光收回落在何萱的身上道：“真不知道你在搞什么，将伊丽莎白叫过去都说了些什么”

    何萱神秘的笑道：“就是不告诉你，不过以后她就叫做阿奴了，世上没有伊丽莎白这个人”

    陆启文愣了一下，这时何萱对着站在身边的伊丽莎白道：“阿奴，还不快点拜见你的主人”

    伊丽莎白有些迷茫，不过何萱立刻道：“跪在你主人面前”

    阿奴应了一声噗通一声便跪在陆启文的面前，由于离陆启文很近，陆启文那支起的下身差点就碰到阿奴那张精致的面孔。

    陆启文可是没有想到何萱会让伊丽莎白这么做，而且看上去伊丽莎白似乎还真的很听何萱的话，如果让陆启文知道何萱是怎么样让伊丽莎白对她产生畏惧的话只怕会当场为之目瞪口呆。

    见到阿奴跪在自己的面前，红唇呼吸出来的热气正喷在自己高高支起的下身顿时一股酥麻的感觉传来使得陆启文的下身的帐蓬更显得高了一些。

    深吸一口气。陆启文看了何萱一眼道：“萱姐，你这是要做什么啊”

    何萱妩媚的一笑：“你先别动，接下来你就知道了，保证你一定会十分的喜欢的”

    陆启文被何萱给搞的有些莫名其妙，不过还是看何萱究竟要做什么。

    何萱说话的时候缓缓的跪在陆启文的面前伸出小手慢慢的将陆启文腰间的束带解开，陆启文愣了一下还没有反应过来，何萱已经快速的伸出小手将裤子给扒了下来，顿时陆启文那狰狞的下身便暴露在跪在他面前的两女的眼中。

    第十一卷纵横花间第五百一十章享受调教成果

    第十一卷纵横花间第五百一十章享受调教成果

    何萱说话的时候缓缓地跪在陆启文的面前伸出小手慢慢地将陆启文腰间的束带解开，陆启文愣了一下还没有反应过来，何萱已经快速的伸出小手将裤子给扒了下来，顿时陆启文那狰狞的下身便暴露在跪在他面前的两女的眼中。

    那种视觉的冲击让何萱呼吸为之一颤，一股浓烈的男性气息扑面而来差点让何萱当场情动。

    陆启文不禁张大了眼睛目瞪口呆地望着跪在自己面前的两张绝世容颜，只见何萱伸出小手一把将陆启文的下身给抓住，陆启文当即舒服的长长的呻吟一声。

    何萱看到陆启文那副享受的模样脸上露出笑容妩媚地道：“启文，阿奴可是我帮你调教出来的性奴呢，现在你就试一试这丫头的功夫如何。”

    没有等到陆启文开口，何萱便对着阿奴道：“阿奴，快点将你主人的宝贝含在口中，记得要轻轻的去舔，知道吗”

    阿奴点了点头，红唇轻启，只见陆启文狰狞的下身缓缓地消失在阿奴那娇艳的红唇之中，陆启文不由得将下身猛地向前一挺，大手按在何萱的头顶口中发出无限舒畅的呻吟声。

    听到陆启文的呻吟声，何萱嘴角露出笑意道：“启文，你对阿奴还算满意吗，这可是我辛苦帮你调教出来的。”

    陆启文深吸一口气一边享受阿奴那青涩的舔动几乎是没有一点的技巧，可是扫过何萱那精致的面孔的时候，陆启文只觉得一阵的刺激道：“真是太邪恶了，真不知道你这小脑袋是怎么想的，竟然懂得如何调教性奴。”

    听陆启文如此相问，何萱脸上露出凄苦的神色道：“你以为我想知道吗，我也不想如此的作践别人，可是你不知道，我在娱乐圈的许多的好姐妹都被人调教成了性奴，白天与黑夜她们就像是两个人一样，一个是天堂一个是地狱，而我所知道的这些都是那些好姐妹向我诉苦的时候所知道的，现在人家帮你找这么一个性奴，只怕你还会从心里看不起人家吧。”

    何萱眼中滚动着晶莹的泪珠，陆启文一见不禁慌了起来，连忙伸手捧着何萱的小脸道：“我的好萱姐，我什么时候嫌弃你了，你可真是冤枉我了呢。”

    “唔轻点，你要将我的命根子给咬断了。”

    陆启文正忙着安慰何萱却没有想到正含着他下身的阿奴那牙齿在陆启文的敏感的下身碰触了一下，顿时像是撩拨到了陆启文的神经一般，直让陆启文即感到满足又感到一丝的痛意所以才会失声道。

    看到陆启文那副即痛苦又享受的神情，何萱的嘴角露出一丝笑意，伸手在阿奴的雪白的翘臀之上拍了一巴掌道：“阿奴，轻一点，要是再弄痛主人的话，我可就狠狠地打你屁股了。”

    此时阿奴还含着陆启文的下身，陆启文向前挺动了一下，已经插进阿奴的口中深处甚至定在了喉咙之上，所以阿奴听到何萱的话俏脸之上露出害怕的神色，连忙努力的含着陆启文的下身拼命的讨好陆启文。

    陆启文只觉得自己就像是神仙一般，看着跪伏在自己面前的两名绝世美人，陆启文的男人的自尊心顿时得到无限的满足，那种快意再夹杂着阿奴含着她下身吞吐的时候传来的快感，使得陆启文不禁抱住阿奴的俏脸狠命的冲击起来，直插的阿奴口中呜咽不已，但是却不敢做丝毫的反抗。

    何萱看到陆启文抱着阿奴疯狂冲击的场面，看着那近在咫尺的陆启文的下身在阿奴的娇艳的红唇之中进出不已，那种感官刺激使得何萱都有些情动起来。

    深吸一口气，何萱伸出手将阿奴的衣襟解开顿时露出那雪白丰挺的胸脯，饱满的酥胸显露在陆启文的眼中，何萱嘴角挂着笑意，小手抓住阿奴那两座玉峰，纤手陷入到那如同羊脂白玉之中一般让人不禁流出口水来。

    酥乳滑嫩非常，何萱带有一定虐待性的揉捏着，虽然感受到一丝痛意，但是对何萱畏惧无比的阿奴之上缩着自己的身子忍受着何萱小手在她胸部的肆虐。

    陆启文睁大了眼睛看着何萱那淫糜的举动只觉得刺激无比，每一下都顶在了阿奴的喉咙处，阿奴脸上晶莹的泪珠滑落但是却要承受两人的肆意折磨。

    何萱突然伸出小手探到阿奴下身，阿奴的下身并没有穿什么衣服，所以何萱轻而易举的抚摸到阿奴的私密处。

    触手传来温热湿腻的感觉，感情阿奴也不是没有反应，何萱不禁伸手在阿奴的雪白的小屁股上拍了一巴掌语气酸酸地道：“好你个丫头，感情你也很享受啊，下面都已经湿了呢，要不要主人帮你煞煞痒啊。”

    听到何萱的话，陆启文抱着阿奴冲击的更快了，一只手落在何萱的俏脸之上轻轻地抚摸着何萱的面颊。

    何萱抬起头来，缓缓地将沾满了晶莹的液体的玉指伸到陆启文的面前一脸妩媚地道：“启文，看到了吗，阿奴那里已经湿了呢，已经准备好接纳你的进入了，你要不要这就要了这丫头的身子呢，我已经帮你检查过了，她还是一个雏呢。”

    “啊”

    受到何萱的言语刺激再加上在阿奴的红唇之中冲击了那么久，陆启文只觉得精关一阵的松动，顿时一股热流涌进阿奴的口中。

    阿奴呜咽不已，陆启文缓缓地将下身从阿奴的红唇之中退出，在阿奴那娇艳的红唇的嘴角溢出一丝的浊白，何萱见了不禁下意识的舔了舔嘴角，似乎察觉到自己的举动有些太过淫荡俏脸一红。

    阿奴只觉得口中的东西火热而且还带有一种怪异的味道，可是却不知道该怎么办，只好将可怜兮兮的目光投向何萱。

    何萱看到阿奴的举动不禁俏脸紧绷冲着阿奴道：“阿奴，发什么呆呢，将那东西吞下去，那可是大补的东西呢，就算是其他人想要吃还吃不到呢，真是便宜你这丫头了。”

    陆启文不禁额头大汗直冒，真不知道以往何萱经历过什么样的阴暗面，在何萱的另外一面竟然深藏着这样一个放荡的性格，如果不是知道何萱是处子之身而且守身如玉的话，陆启文都要怀疑何萱是不是以前妓院里的那些老鸨了。

    注意到陆启文的目光，何萱不禁吐了吐舌头，看上去就像是一个小女孩一般，何萱从地上站了起来挽着陆启文的胳膊，目光飘过陆启文那垂着的下身轻笑道：“启文，怎么样，这丫头嘴上的功夫还算可以吧，不过是第一次做，以后多做几次应该就会好多了。”

    阿奴听了何萱的话就是心中不愿意也不得不将口中的东西给咽下去，喉咙涌动，只听得咕嘟一声，那一大口的精华便进入到阿奴的腹中。

    听到那声音再看阿奴的嘴角挂着的浊白，陆启文不禁下身又有了苏醒的迹象，心中暗叫不已，端的是小妖精一个。

    大手在何萱的翘臀之上摸了一把道：“是吗，就是不知道我的萱姐嘴上的功夫有没有阿奴的好呢。”

    何萱听陆启文这么一说，顿时小脸泛红，伸手在陆启文的身上推了一般娇声道：“你坏死了，人家人家才不帮你那样做呢。”

    陆启文将何萱的娇躯拥进怀中轻笑道：“哦，那你不用小嘴满足你的男人，是不是要用这里啊，我知道我的萱姐其实很传统的，不是吗”

    “唔，不要不要摸那里。”

    何萱那娇媚的呻吟声在陆启文的耳边响起，陆启文听到何萱那娇媚的呻吟声，顿时下身有了反应，成直线一般抬起头来一下子抵在了何萱的柔软的小腹之上。

    感受到陆启文的火热抵在自己的小腹处，何萱只觉得身子酸软无力，整个人便软倒在陆启文的怀中，媚眼如丝，只要陆启文再稍稍的撩拨便能够很快将何萱身上碍事的衣服给扒下来，两人坦诚相对，一场鱼水之欢自然就是水到渠成。

    突然之间陆启文的身子一颤，只觉得一只小手伸到自己的双腿之间将自己苏醒过来的下身给抓在手中，那滑腻的小手生疏的抓着自己的下身所带来的快感不禁使得陆启文滑落到何萱的翘臀之上的大手狠狠的揉捏着何萱衣衫之下的翘臀。

    咬着何萱晶莹的耳垂，陆启文低沉的声音在何萱的耳边道：“萱姐，你真好唔”

    何萱嘴角含着笑意，脸上露出羞涩的神色，嘤咛一声，搂在陆启文背部的小手也游动起来。

    这时陆启文方才觉得有些不对劲，何萱的一双小手分明是在自己的背后游动，可是抓着自己下身的小手又是谁的呢，陆启文不禁讶异起来。

    脑海之中闪过一道亮光，一副淫糜的画面在脑海之中闪过，正是阿奴胸前衣襟打开露出饱满的酥胸还有那峰顶的殷红，娇俏的佳人跪在自己的面前，脸上带着讨好的神情，小手捧着宝贝一般捧着自己的下身，娇艳的红唇微微地蠕动不已。

    第十一卷纵横花间第五百一十一章欺人太甚

    第十一卷纵横花间第五百一十一章欺人太甚

    脑海之中闪过一道亮光，一副淫糜的画面在脑海之中闪过，正是阿奴胸前衣襟打开露出饱满的酥胸还有那峰顶的殷红，娇俏的佳人跪在自己的面前，脸上带着讨好的神情，小手捧着宝贝一般捧着自己的下身，娇艳的红唇微微的蠕动不已。

    突然之间陆启文只觉得自己那进入到一处火热之中，灵动的小舌头绕着顶端旋转不已，带给陆启文一种极度刺激的感受。

    陆启文低呼一声，这时如果陆启文要是再不明白是怎么回事的话，那他可就真是傻子一个了。

    何萱被自己抱在怀中，而这个时候能够带给自己一种刺激的享受的除了跪在地上的阿奴之外还会有什么人啊。

    看到陆启文脸上露出享受的神色，起初的时候何萱还以为是自己的功劳呢，可是当听到身边传来急促的喘息以及呜咽声的时候，何萱立刻就知道根本就不是这么一回事，目光向着声音传来的方向望去的时候，何萱不禁瞪大了眼睛。

    只见阿奴跪在那里，正一脸虔诚的含着陆启文的宝贝，那副努力讨好陆启文的模样让何萱为之好气又好笑。

    好气的是阿奴竟然和自己抢男人，好笑的则是阿奴显然是已经牢牢的记住了自己的话，不然也不会从自己手中将那东西给抢跑。

    看到何萱脸上神情变幻不定，陆启文有些尴尬地道：“这可是你自己调教出来的，不是我主动的啊。”

    何萱噗嗤一声笑了起来道：“真是便宜这死丫头了，启文对她千万不要客气，如果想要了她的身子的话，我这就让她跪在地上将那小屁股给你翘起来，你想要怎么样就怎么样，你不知道吧，她那里可是相当的诱人的哦。”

    陆启文感受着阿奴那渐渐熟练的口舌功夫闻言轻笑道：“还是算了吧，阿奴就留待以后再调教吧，我们进来也有那么长时间了，其间已经是耽搁了两天的时间，只怕韩姨还有凝吟她们找不到我们都已经急了。”何萱不禁愣了一下道：“不会啊，我怎么只觉得才过去一小会儿的功夫啊。”

    陆启文轻笑道：“便是在幽冥界就浪费了足有一天的时间，而且出来也有这么长一段时间了，如果算一下的话差不多已经过去一天多了，我们出去一天多的时间都没有给韩姨一个电话，谁知道她会不会着急啊。”

    何萱听了道：“原来都过去这么久了，韩姨没有等到我们的电话那一定会很着急的，我们还是赶快出了这里吧。”

    陆启文看到何萱甚至想要拉着自己就走，可是现在根本就走不开啊，阿奴还跪在自己面前正努力使自己发泄出来，越是着急越是难以放松下来。

    何萱在边上等了好大一会可是看陆启文好像没有一点泄身的意思不禁着急了，伸手抓住陆启文的手扯进自己的衣襟之中，触手酥滑无比。

    陆启文感觉到一团软腻落入手中，顿时知道自己抓住的是什么，不禁拨动那顶端的硬挺，带起何萱口中的娇吟。

    陆启文显得兴奋无比，一只手按住阿奴的螓首，下身挺动，突然之间陆启文闷哼一声，陆启文整个人就像是泄了气的皮球顿时瘪了下去。

    见到陆启文终于发泄了出来，何萱松了口气，将陆启文留在自己衣襟里的大手给扯了出来，一边整理好自己的衣服并且帮陆启文将衣服整理好，一边拉着陆启文道：“我们怎么离开这里啊。”

    陆启文看了阿奴一眼道：“萱姐，阿奴怎么办啊。”

    何萱想了想道：“一开始她就呆在这里，就让她继续呆在这里算了。”

    陆启文点了点头，伸手向着面前划了一下，一道亮光闪过，何萱只觉得面前一暗，当他们出现的时候已经是回到了现实世界之中。

    何萱看着周围黑漆漆的一片，周围满是树木，枝繁叶茂，显得极为静谧，夜深人静的时候却是显得有些阴森吓人了。

    感受到周围阴森的气氛，何萱不禁缩了缩身子将自己的身子藏进陆启文的怀中，小手扯住陆启文的衣襟低声道：“这这里是什么地方啊，怎么这么阴森恐怖。”

    陆启文看到何萱那副胆小的模样不仅轻笑道：“这里我们可是才来过没有多久的，难道萱姐你这么快就忘了吗”

    何萱疑惑的向着周围望了望，恰好这时刮起一阵的微风，微风拂动树叶发出沙沙的声音，如果是白天听到这树叶哗哗的声音相信心情一定很是舒畅，可是如果是夜间的话，心中便会忍不住的发毛，老是会不由自主地想起十分不好的事情来，比如鬼怪精灵之类的东西。

    何萱将身子向着陆启文的怀中缩了缩颤声道：“我怎么想不起来我们什么时候来过这里啊，这里好荒凉的。”

    听到远处传来的隐约的喧哗的声音，而这里则是一片的静谧，与那喧哗形成了鲜明的对比，越是这样越是让何萱感到不安。

    是人都有过这样的感受，当远处明亮并且一片的喧哗，虽然离那喧哗的地方不远，可是这里是一片的黑暗与寂静，走在黑暗寂静中的人会比平时更加的容易感到恐惧，而且是越是接近光明越是恐惧的厉害。

    陆启文轻轻地拍了拍何萱，安抚何萱的心情道：“你不记得了吗，这里就是我们前天来到的微山公园啊，你看那棵大榕树就是先前的那个榕树妖呢，而你的魂魄被牛头马面给勾去的地方就是在这里。”

    “啊不要说了，吓死人了。”

    何萱虽然经历了一场生死大劫，但是毕竟那是恍若梦中一般的经历，现在在这种环境之下听陆启文说自己被牛头马面将魂魄勾走的事情不禁全身发寒。

    世人皆对鬼神敬畏或者说是退避几分，何萱虽然是大明星，见多识广，但是也改变不了为人的通病。

    不过何萱顺着陆启文指着的方向看去，果然隐约的看到远处立着一棵大树，正是白天的时候曾见到过的那棵大榕树，再看周围的情景的时候，何萱隐约的认出这里就是像陆启文所说的那样是微山公园。

    何萱紧紧的拉着陆启文的手道：“这里简直是要吓死人，我们还是快些离开这里吧，谁知道还有没有什么孤魂野鬼之类的冒出来啊。”

    突然之间一阵阴风刮过，陆启文嘴角露出一丝苦笑，何萱这小嘴说什么不好，这不真的被她给说中了不是，那阵阴风过去之后一个极度狰狞的恶鬼出现在两人的面前。

    如果是平常的阴魂也就罢了，最多是陆启文自己看到，可是现在何萱整个人都在那几乎是混沌灵气的潭水之中浸泡过，一双眸子已经具备了阴阳眼的能力，所以当那阵阴风刮起的时候，何萱低呼一声，同时望了过去，一看之下刚好就看到那恶鬼出现在他们的面前。

    猛地看到这么一只恶鬼，莫说是何萱，就是陆启文也被吓了一跳，毕竟是常人的思维，谁人不怕鬼啊，所以陆启文深吸一口气，眼中闪过一道精光，冷冷地扫了那恶鬼一眼道：“好孽障，快快退去，不然将你打的灰飞烟灭。”

    这恶鬼只觉得两人身上传来浓浓的灵气，他乃是幽冥中的饿鬼被人施展大神通给送到了陆启文两人的面前，身为饿鬼，看到陆启文和何萱的时候本能地就将两人当作了最好吃的东西。

    如果说你让一个饿了三天三夜的恶狗看见了一根香喷喷的骨头的话，只怕就算是你拿棍子去打那恶狗，它都要叼着那骨头离开。

    而这饿鬼就相当于那饿急了的恶狗，而陆启文和何萱两人在饿鬼的眼中就像是恶狗眼中的散发着香气的骨头一样。

    血盆大口舔了舔舌头，那副恶心的模样差点让陆启文反胃的将肚子里的东西给统统的吐出来。

    而被陆启文抱在怀中的何萱刚好正幽幽的醒来，结果这么一睁眼一下子就看到了那饿鬼舔动舌头的恶心的场景，何萱干脆就连一声闷哼都没有发出来，十分干脆的翻了翻白眼，整个人就那么的又昏迷了过去。

    看到何萱再一次的昏迷过去，陆启文脸上不禁露出苦笑，看来让何萱具有了看穿阴阳两界的能力并没有什么好处，反而是将何萱给吓了一个半死。

    想到如果何萱随时都处于这种状态的话，只怕到时候要天天去见鬼了，时时刻刻这城市之中都有各种看不见的鬼类游荡，要是真的时刻都能看穿阴阳，何萱干脆就不要醒过来了。

    深吸一口气，手上散发出一道莹光，陆启文的手在何萱的双眼之上滑过，暂时的将何萱阴阳眼给封了起来，如此一来也就不用担心何萱会被随时都能看到鬼的事情给吓到了。

    将何萱抱在怀中，陆启文微微地一个闪身，正好避开那恶鬼的一个虎扑，嘴角挂着一丝不屑的笑意，自己不是阎罗天子的对手，难道说连一介小鬼都能找上门来欺负自己不成，端的是不自量力。

    第十一卷纵横花间第五百一十二章媚眼如丝

    第十一卷纵横花间第五百一十二章媚眼如丝

    将何萱抱在怀中，陆启文微微地一个闪身，正好避开那恶鬼的一个虎扑，嘴角挂着一丝不屑的笑意，自己不是阎罗天子的对手，难道说连一介小鬼都能找上门来欺负自己不成，端的是不自量力。

    在那恶鬼的眼中浑身散发着诱人的灵气的香气的两人就是最好吃的食物，所以在陆启文避开它之后，它倒是变得疯狂起来。

    阴风瞬间大作，吹的周围的树枝发出哗哗的响声，周围的空气仿佛凝滞了一样，就是温度也是瞬间降到了冰点。

    陆启文禁不住的打了一个寒战，目光扫过怀中的何萱俏脸上露出的恐惧的神色，陆启文不禁为之大怒，看来自己不发威就连一个小鬼都能随时找上自己。

    心念一动，玄的九九玄黄塔出现在陆启文的头顶之上，那玄黄塔散发出金色的光芒，当金色的光芒接触到那恶鬼身上所缭绕着的黑雾的时候，两者竟然纠缠起来并且发出甑南焐，在寂静的夜空之中显得很是阴森恐怖。

    不过陆启文却是一点都不担心，反而一脸有趣地看着正剧烈挣扎不已的恶鬼，这恶鬼本身也没有什么神通，只是一团纯粹的阴性能量所构成，但是如果是伤害普通人的话却很少有人能够受得住，不过它要对付的人是陆启文，身为一名修行者，只是身上的护身罡气便完全不惧邪物近身。

    九九玄黄塔之上所散发出来的如有实质一般的光芒正是恶鬼周身黑雾的克星，两者相聚自然是要发生剧烈的反应。

    恶鬼感受到自己的能量正在慢慢地被消散，而面前的男子则是一脸冷笑地看着自己，虽然化为鬼类，可是并不意味着它就不知道害怕，便是鬼也是一样的怕死。

    看着恶鬼挣扎着想要脱离九九玄黄塔，陆启文一脸冷漠心念一动，只见九九玄黄塔向着恶鬼飞了过去，同时光芒陡然之间放大一下子就将整个恶鬼给笼罩起来。

    顿时恶鬼身上的黑雾就像是白雪遇到艳阳一般飞快地消融，随着黑雾的消融，整个恶鬼的模样也渐渐的变淡起来，陆启文知道当这恶鬼身上的雾气完全散去的时候，这恶鬼也就真的是魂飞魄散了。

    “你这孽障，我知道你能够说话，如果想要活命的话便说出是谁让你来寻我晦气的。”

    陆启文冷静下来之后便察觉到这只恶鬼来的古怪，他相信除非是这恶鬼昏了头，不然不可能察觉到自己身上所散发出来的危险的气息。

    没有一个鬼是傻子，绝对不会傻乎乎的去找一个修行之人的麻烦，不然的话那些降妖除魔的大师也不用游走天下了，只需坐在家里等着群鬼上门便是。

    这倒霉的恶鬼趁着自己还没有消散跪在地上给陆启文磕头求饶道：“大仙，大仙饶命啊，我也不知道怎么就出现在大仙的附近，结果为大仙身上的仙气所吸引，鬼迷心窍的就冒犯大仙，没有人派我找大仙您的麻烦啊。”

    陆启文听这恶鬼如此一说不由得皱了皱眉头，陆启文仔细一想这恶鬼的话也觉得有些古怪，很明显这恶鬼是个倒霉的货被一个幕后黑手操纵着前来找自己的麻烦。

    而对方所拥有的神通也十分的厉害，竟然能够让这恶鬼迷迷糊糊的就上来寻自己的麻烦，显然在迷魂术一方面有这超高的造诣，而且陆启文也差不多能够猜到对方的用意，对方自然清楚一个小小的恶鬼根本就无法伤害到自己，所以对方送恶鬼找自己麻烦根本就只是想给自己制造一些麻烦而已并没有要将自己怎么样的意思。就在陆启文凝神静思的这么一会儿功夫，在九九玄黄塔之下身上的黑雾一层一层的消融的恶鬼已经是到了魂飞魄散的边缘，感受到身上的阴森鬼气在慢慢地消散，这恶鬼不禁恶从胆边生咆哮一声在玄的光芒中自爆。

    如同一阵小旋风突然生成一样，玄的光柱只是微微地波动了一下，那自爆所产生的能量便被九九玄黄塔给抵消。

    陆启文这时才回过神来，不禁轻声嘀咕道：“真是的，我正说看在你被人利用的分上考虑放你一条生路呢，你怎么就想不开自爆了呢。”

    如果那恶鬼在天有灵的话只怕会被陆启文的话给气的死的不能再死。

    就在陆启文将九九玄黄塔收起来的时候，软倒在陆启文怀中的何萱幽幽的醒了过来，刚刚的睁开双眼便想到昏迷前所看到的恐怖的恶鬼的模样。

    何萱口中发出刺耳的尖叫声，陆启文差点被何萱给吓坏，手一哆嗦，何萱酥滑的娇躯差点就从怀中落在地上。

    陆启文感觉何萱的尖叫声比恶鬼还要可怕，只是那么一嗓子就让自己的脑袋嗡嗡作响。

    陆启文将何萱的娇躯搂进怀中安慰道：“萱姐，别怕，别怕，有我在呢，谁也伤害不了你。”

    何萱渐渐的清醒过来，将小脸埋在陆启文的怀中颤声道：“启文，有鬼，好可怕的鬼啊。”

    陆启文感受到何萱的紧张，轻轻地拍着何萱的粉背道：“好了，被怕了，不过是一个只会吓人的鬼而已，现在已经被我给消灭了。”

    何萱的身子哆嗦了一下颤声道：“那鬼真的被消灭了吗”

    陆启文轻笑道：“那是自然，你也不想一想，我堂堂的捉鬼大师还能对付不了一个小鬼不成，不要忘了，就连这些鬼的上司我都不怕，这些小鬼来骚扰我纯粹是找死，你说对不对啊。”

    何萱这才缓缓地从陆启文的怀中抬起头来，俏目向着周围望去，黑乎乎的一片，看上去依然的阴森，但是那几乎能够将人给吓死的恶鬼却没有了踪影。

    不过何萱还是紧紧地缩在陆启文的怀中探着脑袋四下张望了一番最后确认的确是没有恶鬼这才长长的松了一口气道：“真是吓死人了。”

    陆启文的大手挽在何萱的纤腰之间垂下的时候正好落在了何萱的翘臀之上，隔着一层布料能够感受到何萱翘臀的挺拔与圆润。

    何萱还沉浸在刚才的恐怖之中可是没有注意到陆启文的手轻轻地在她圆润的翘臀之上摩挲着。

    看着怀中的何萱脸上时刻保持着的谨慎的神情，陆启文嘴角露出一丝笑意，轻轻地在何萱的身后吹了一口气。

    一阵凉风吹在何萱的脖颈之上，何萱不由得打了一个哆嗦，连忙条件反射的转过头去，不过就在何萱转过身去的时候，陆启文的嘴巴便吻住了何萱的樱唇。

    “唔”

    何萱还以为又从身后冒出来一个鬼呢，感受到陆启文的气息以及陆启文落在自己红唇上的火热的吻，何萱不禁一阵的迷醉。

    陆启文大手将何萱的娇俏的臀瓣给抓在手中，让那两团软腻的宝贝在自己的手下变幻着各种的形状。

    何萱只觉得自己的身子软绵绵的仿佛是被抽去了全身的力气一样，放开了唇瓣将陆启文的舌头迎了进去，两人自然是一番口舌纠缠。

    沉醉在热吻之中的两人仿佛没有察觉到时间的流逝一样，一道灯光打了过来正好照见紧紧地搂在一起亲吻的两人的身上，几名刚刚从酒吧喝过酒出来的男子开着车子正好看到车灯照耀下拥吻的两人。

    这些家伙都是凑热闹的主，见到在这偏僻的地方还有情侣寻浪漫不禁吹起口哨来似乎在给两人鼓励一样。

    对方竟然将车子停了下来用车灯对着陆启文两人，喝的晕乎乎的几个家伙在那里嚎叫不已。

    陆启文没有从对方的身上感受到恶意，不过边上有人观看，陆启文和何萱也不可能在缠绵下去，两人缓缓地分开，一丝亮晶晶的丝线连着两人分开的嘴唇，在灯光的照耀下别有一番淫糜。

    何萱脸上通红一片，羞赧的将螓首埋在陆启文的怀中，一副娇羞不堪的模样。

    陆启文呵呵一笑，向着在边上叫好的几个家伙拱了拱手道：“兄弟，谢了啊。”

    “不客气”

    “继续，继续啊”

    各种回应声都有，陆启文嘴角露出笑意向着几个兴奋的家伙摆了摆手，拥着何萱向着远处走去。

    那几个家伙见陆启文走开也钻进车子之中，只见整个车子呈s型消失在漆黑的夜色之中。

    陆启文见了不屑地道：“切，凝吟他们总说我开车的技术太差，今天我终于见识到一个比我开车技术还要差的人了，哈哈”

    听到陆启文的话，何萱先是愣了一下不禁咯咯的笑了起来，那副动人的模样使得陆启文伸手在何萱的翘臀之上摸了一把道：“小妖精，你笑什么呢。”

    何萱感受到陆启文抓着自己臀肉的大手的火热，身子一软，媚眼如丝颤声道：“没，我没笑什么啊。”

    陆启文嘴角露出一丝的坏笑，大手抓着何萱的翘臀揉捏着直让何萱的口中忍不住的流出诱人的娇吟，陆启文盯着何萱的红唇笑道：“快说，不然我可就要”

    第十一卷纵横花间第五百一十三章胆小鬼

    第十一卷纵横花间第五百一十三章胆小鬼

    陆启文嘴角露出一丝的坏笑，大手抓着何萱的翘臀揉捏着直让何萱的口中忍不住的流出诱人的娇吟，陆启文盯着何萱的红唇笑道：“快说，不然我可就要”

    见到陆启文眼中露出的坏笑，何萱连忙道：“别，我说就是了。”

    陆启文一脸坏笑地望着何萱，那模样就像是一只大灰狼看着一只楚楚可怜的小绵羊一样。

    何萱白了陆启文一眼道：“你刚才说别人的车技还没有你好，我认为你或许还不如人家呢。”

    陆启文自然知道，别人喝醉了酒都能够将车子开走，只怕自己要是醉呼呼的连车子都发动不了了吧。

    不过男人吗，怎么会在自己女人面前承认自己不如别人呢，就算是自己真的是不如别人，可是一样是要逞一番英雄。

    陆启文顽强地道：“怎么可能，我虽然说开车不行，可是总要比那人开的好吧。”

    何萱轻笑道：“看你就知道一定是强撑。”

    陆启文脸上露出一丝尴尬道：“怎么会呢，如果你不相信的话等有时间我开车带你见识一下我的车技究竟如何。”

    何萱轻笑道：“是吗，那我还真的要想一想该不该坐你的车子呢。”

    陆启文道：“天啊，简直是太伤人了，难道我开车会谋害人命不成，就连坐车都要想一想。”

    何萱娇笑着从陆启文的怀中猛地跑了出去，本来陆启文正顺着那饱满的翘臀向着何萱臀缝之间摸去呢，结果一时没有防备被何萱从怀中跑了出去。

    陆启文看着娇笑地望着自己的何萱，将从何萱翘臀上摸过的手送到鼻翼下深吸一口气，一脸陶醉地道：“真是香死人了。”

    何萱不禁俏脸泛红，跺了跺小脚，想要离开吧，可是看看周围黑乎乎的一片，可是要回到陆启文的怀中的话陆启文一定会笑自己，所以左右为难之下何萱便站在那里不动了。

    陆启文一眼就看穿了何萱的心思，嘴角露出一丝笑意，突然之间指着何萱的身后道：“鬼啊。”

    何萱顿时脸色大变，一下子跳了起来，一阵风一样的扑进陆启文的怀中，将小脸埋在陆启文的怀中颤声道：“鬼，哪里有鬼啊。”

    陆启文的大手顺着那粉背滑落到何萱的翘臀之上，触手处充满了弹性。

    何萱起初没有察觉，可是没有一会儿的功夫感受到陆启文的大手揉捏着自己的小屁股，而陆启文口中的鬼怪似乎并没有出现啊，而且周围也没有刮风什么的，虽然黑乎乎的一片但是好像鬼怪也不会这么频繁的出现吧。

    不过何萱是一朝被蛇咬，十年怕井绳，虽然隐约的觉得那是陆启文在吓唬自己，但是何萱却是真的不敢从陆启文的怀中出来，好像在陆启文的怀中自己便是最安全的，只要呆在陆启文的怀中，就算是真的有鬼怪出现自己也不害怕。

    呵气如兰，何萱在陆启文的耳边轻声道：“启文，鬼怪呢，怎么没有见到啊。”

    陆启文呵呵笑道：“真是胆小鬼一个，世上哪里有那么多的鬼怪啊。”

    听陆启文这么说，何萱立刻就娇嗔道：“好啊，你敢骗我。”

    虽然口里如此说，可是何萱依然是不敢从陆启文的怀中出来，只是伸出小手在陆启文的胸膛之上轻轻的敲打起来。

    陆启文看到何萱的反应呵呵笑道：“我不骗你的话，你怎么会投怀送抱呢。”

    何萱白了陆启文一眼道：“哼，你骗人。”

    陆启文抱着何萱的娇躯道：“走了，我送你回去，再不回去的话，韩姨可真的要着急了，说不定就敢报警呢。”

    听陆启文提起韩菲来，何萱连忙道：“我都差点忘了呢，你倒是快点啊，韩姨真的会着急的。”

    陆启文将何萱的身子抱了抱道：“搂紧了，我们这就走了。”

    话音落下，何萱只觉得一阵风扑面而来，周围的景物飞快地向后逝去，这时何萱才察觉到原来这是陆启文抱着自己在飞快地奔跑呢。

    看着周围的景物飞快地后退，何萱搂进了陆启文，兴奋地道：“骑大马，驾”

    听到何萱兴奋的喊声，陆启文差点脚下一软整个人倒在地上，实在是何萱喊得那一下太让陆启文感到郁闷了。

    不过托着何萱两瓣丰腴的翘臀的大手在何萱的臀瓣上狠狠的摸了一把，甚至一根手指还在那双腿之间的敏感的花园部位捅了一下。

    陆启文清楚地听到趴在自己肩膀之上的何萱口中发出一声娇吟，陆启文得意地哈哈大笑起来。

    幸亏这时已经是半夜时分，陆启文除了三三两两的出租车之外便几乎没有多少的行人，所以陆启文抱着何萱奔跑根本就不用担心被人看到。

    几乎没有用多少时间，以陆启文的速度，两人很快就出现在何萱与韩菲所暂住的那处别墅区。

    进入到别墅群之间，远远的便看到何萱的那座别墅中亮着灯，何萱从陆启文的怀中下来，拉着陆启文的手看着那亮着的灯光，颤声道：“韩姨一定是还在等着我们回来呢”

    陆启文点了点头道：“好了，我们进去吧。”

    何萱与陆启文并排走进别墅之中，那关着的别墅门对两人来说自然不是什么问题，陆启文大手挽在何萱的腰间，身子轻轻一跃便从那栅栏上越了过去，连开门的步骤都免了。

    何萱快步的走进客厅，远远地看到客厅之中灯火通明，一道婉约的身影正靠在客厅之中的沙发之上，虽然没有走到近处，可是看着那熟悉的身影，何萱一眼就认出那穿着单薄的睡衣睡着在沙发之上的人正是韩菲。

    当何萱走到韩菲的身边的时候，不小心的碰到了茶几上的一个茶杯发出响声，可是睡熟了的韩菲竟然没有一点的反应。

    何萱见到韩菲那副像是变了个人一般的憔悴模样，忍不住的唤了一声菲姨，可是韩菲却没有任何的反应，何萱不禁道：“启文，你看韩姨这是怎么了，难道是睡得太沉了吗我喊她怎么没有反应啊。”

    第十一卷纵横花间第五百一十四章熟妇的诱惑

    第十一卷纵横花间第五百一十四章熟妇的诱惑

    何萱见到韩菲那副像是变了个人一般的憔悴模样，忍不住的唤了一声菲姨，可是韩菲却没有任何的反应，何萱不禁道：“启文，你看韩姨这是怎么了，难道是睡的太沉了吗我喊她怎么没有反应啊。”

    陆启文看了躺在沙发之上的韩菲一眼，只见韩菲身上只穿着一件单薄无比的睡衣，那睡衣只盖住大腿以上的部分，连膝盖都露在外面，由于韩菲躺在那里的缘故，陆启文站在那里甚至都能够看到韩菲双腿之间所露出来的春光。

    粉色的性感小内裤若隐若现，还有那饱满的酥胸，透过几乎是一层薄纱一样的睡衣陆启文只看到那梨形的椒乳丰挺无比，而且更让人为之热血沸腾的是韩菲的睡衣内竟然没有穿胸罩，如此一来，那殷红的两点红梅便出现在陆启文的眼中。

    陆启文虽然只是大概的看了一眼，可是韩菲那外泄的春光却是尽入陆启文的眼中，有何萱在身边，陆启文可不敢那么放肆的去看，不然还不让何萱生气啊。

    见到何萱一脸焦急的模样，陆启文轻轻一笑，走到韩菲的身边，手搭在韩菲的纤细的手腕之上，细细地查看了一番这才从这一脸担忧的何萱笑了笑道：“放心吧，不过是因为长时间没有休息昏迷过去了，只要好好地睡上一觉就好了。”

    何萱听陆启文这么说长长的松了一口气道：“幸好没事，不然我可不知道该怎么办了。”

    陆启文所处的位置刚好可以清楚地看到韩菲睡衣之下的春光，只见雪白修长的玉腿微微地分开，那大腿根处的细嫩的肌肤如同在牛奶之中浸泡过一样，更让陆启文感到口干舌燥的是那粉色的内裤将那方寸之地的形状完全的给衬托了出来，几根顽皮的芳草甚至从其中探出头来。

    就在陆启文盯着韩菲双腿之间的春光看的入神的时候，坐在边上的何萱察觉到陆启文的不对劲，顺着陆启文那痴迷的目光望去，正好看到韩菲那外泄的春光。

    何萱不禁感到哭笑不得，没想到陆启文当着自己的面就能去占另外一个女人的便宜。

    不过何萱倒也没有生气的意思，毕竟男人好色这似乎就是男人的本性，陆启文在自己的面前如此的不做作，如此的坦诚使得何萱心中不会有什么不安全的感觉，再说了，韩菲能够吸引住陆启文的目光不正说明韩菲自有其魅力之处吗。

    不过不生气归不生气，可是自己男人在自己面前占另外一个女人的便宜，何萱可是不能坐视不理，所以娇哼一声，伸出小手在陆启文的腰间掐了一下道：“是不是很好看啊。”

    陆启文下意识地道：“好看。”

    结果可想而知，陆启文腰间被何萱的小手掐的火辣辣的痛，看到陆启文一脸委屈的模样，何萱娇声道：“怎么，难道你还不服气。”

    看着何萱帮韩菲将睡衣抚平遮掩住外泄的春光，陆启文连忙道：“心服口服。”

    何萱白了陆启文一眼，看着一脸憔悴的韩菲叹气道：“韩姨对我极好，甚至拿我当她的女儿一般看待，如果没有韩姨的话，说不定我早就在娱乐圈之中沦落了呢。”

    陆启文取出一颗益气补元丹递给何萱道：“萱姐，你将这颗丹药给韩姨服下吧，等到明天韩姨醒过来，我保证你能够看到一个年轻十岁的韩姨。”

    何萱愣了一下道：“真的吗”

    虽然说如今三十多岁的韩菲正是女人一生中最动人的时候，可是最多再有几年，令女性最为讨厌的皱纹就会爬上娇容，如果陆启文给她的丹药真的能够让韩菲一下子年轻十来岁的话，就是何萱都为韩菲感到高兴。

    陆启文撇了撇嘴道：“天啊，你竟然不相信我的话，相信不相信，如果让人知道我手里有这丹药的话，就是拿十亿的金钱来买我都不会卖，这可是看在你的面子上才给韩姨的，你要是不信的话就给我好了。”

    何萱白了陆启文一眼道：“小气鬼，送出来的东西还好意思要回去吗。”

    说着何萱将那散发着清香的益气补元丹塞进韩菲的红唇之中，那益气补元丹入口即化，很快就消失在韩菲的红唇之中。

    益气补元丹的功效很快就显现了出来，几乎以肉眼可见的变化出现在韩菲的身上，只见韩菲原本十分疲倦的脸上慢慢地泛起健康的殷红色。

    何萱见了不禁道：“你这可真是灵丹呢，见效这么快。”

    陆启文得意的笑了笑。

    何萱白了陆启文一眼，见到韩菲躺在沙发之上也不是办法，所以何萱弯腰去准备将韩菲给抱到楼上的房间里去休息，可是身为女儿家，哪里有那么大的力气，所以不得不将韩菲再次放下。

    何萱盯着陆启文看了起来，陆启文被何萱看到心里发毛，最后实在是受不了何萱的目光不禁道：“萱姐，干嘛这么看着我。”

    何萱笑了笑道：“现在有一样美差交给你来做，你做不做啊。”

    陆启文笑道：“哦，有这么好的事情吗，那你倒是说一说看。”

    何萱俏脸一红指着躺在床上的韩菲道：“你将韩姨抱到楼上的房间里去休息吧，我怕韩姨在这里休息不好。”

    陆启文呆了一下，要说他不同意的话，那绝对是骗人的，可是当着何萱的面，陆启文可不好表露出来，所以露出一副为难的神色道：“这样不好吧。”

    何萱看到陆启文那副模样不禁翻了翻白眼道：“行了，我就不相信你会不同意，我去洗澡了，你将韩姨抱上去就是吧，不过我提醒你，可不许占韩姨的便宜，不然”

    何萱娇笑着小手做了一个咔嚓的动作，秀目瞥了瞥陆启文胯间，让陆启文不由自主地将双腿并拢。

    何萱娇笑着一边脱衣服一边向着浴室走过去，一路上衣服掉落在地上，等到何萱走到浴室门口的时候，身上除了一件薄薄的小内裤包裹着那丰腴的翘臀之外便没有任何的衣服罩在身上，只看的陆启文一阵的口干舌燥。

    何萱闪身进入到浴室之中，在关上浴室的门的时候突然转过身来冲着陆启文妩媚的一笑道：“等我出来的时候你要是将菲姨送进房间了的话，可是有奖励的哦。”

    陆启文深吸一口气看着何萱娇笑着将浴室的门关上，长长地吐了一口气轻声道：“妖精，真是妖精。”

    陆启文听着浴室之中传来哗哗的水声，走到躺在那里的韩菲的身边，看着靠在沙发之上睡着了的韩菲，那玲珑的娇躯以及露在外面的雪白的肌肤，修长的玉腿，精致的面容，成熟动人的熟妇风韵几乎让陆启文已经蓬勃的下身一下子冲破束缚。

    深吸一口气缓缓地将韩菲的娇软的身子抱在怀中，那丝质的睡衣根本就遮掩不住什么，当陆启文将韩菲给抱起来的时候，结果那睡衣一下子滑到了小腹上，顿时那两半暖月一般的翘臀还有诱人的大腿根统统的暴露在陆启文的眼中。

    那包裹在内裤下的销魂之地还有那露在外面的芳草清楚的出现在陆启文的眼中，陆启文愣了一下，顿时那欲望便顶在了韩菲的翘臀之上。

    陆启文下意识的隔着裤子将自己的凶器在那露在外面的翘臀之上顶了顶，不过韩菲口中发出一声低吟使得陆启文一下子清醒了过来

    陆启文不禁暗自骂了自己一声，都什么时候了，自己竟然会对韩菲有所反应，老天啊，降下一道雷劈死自己算了，自己也太好色了吧。

    不过另外一个念头在陆启文的脑海之中响起，怕什么，自己是男人，韩菲是女人，如果自己见到这么出色的女人的裸体的话没有反应，那自己就不是正常的男人了。

    就在陆启文一边抱着韩菲上楼一边做着激烈的思想斗争的时候，陆启文已经抱着韩菲走进房间之中，一股淡淡的幽香扑面而来，陆启文将韩菲平放在床上。

    韩菲躺在床上，那成熟的熟妇的风韵让陆启文差点把持不住，在陆启文守住理智准备出去的时候，一声娇吟从韩菲的口中流露了出来，只听韩菲模模糊糊地道：“好热，好热啊。”

    陆启文只看到韩菲一边扭动那让男人见了都要喷血的娇躯一边用小手扯动自己身上的睡衣，瞬间便将睡衣扯开露出胸前的春光。

    陆启文知道定然是益气补元丹的药效开始完全的散发开来，所以韩菲才会感到身子发热。

    鬼使神差的走到床边，陆启文颤抖着手揽住韩菲的脖颈将韩菲抱在怀中，将那睡衣脱了下来，这时韩菲身上只有一件小内裤包裹着那方寸之地，只是躺在那里便已经透露出无限的诱惑。

    陆启文看着近乎赤裸的娇躯，那峰峦起伏，玲珑有致的身段让人深陷其中几乎是不能自拔，丰挺的玉峰，平躺的小腹，尤其是那方寸之地更是牢牢的将人的目光给吸引过去，而且韩菲的小手这时竟然滑到了那里，并且在扯动那本来就不大的布片，结果使得布片下的春光乍泄，只看的陆启文木凳口呆。

    第十一卷纵横花间第五百一十五章女性用品

    第十一卷纵横花间第五百一十五章女性用品

    陆启文看着近乎赤裸的娇躯，那峰峦起伏，玲珑有致的身段让人深陷其中几乎是不能自拔，丰挺的玉峰，平躺的小腹，尤其是那方寸之地更是牢牢的将人的目光给吸引过去，而且韩菲的小手这时竟然滑到了那里，并且在扯动那本来就不大的布片，结果使得布片下的春光乍泄，只看的陆启文目瞪口呆。

    “热，好热啊”

    韩菲的口中发出销魂蚀骨的声音，引得陆启文忍不住的伸出手向着韩菲小屁股上伸了过去。

    在韩菲身上穿着睡衣的时候还看不出来，不过这时韩菲躺在那里几乎是赤身裸体，陆启文只见到那包裹着韩菲的方寸之地的内裤竟然是一个十分新颖的款式，并非那种束腰式的，反而是一种在臀侧用丝带系住的，只需要将那雪白的臀瓣上打着的蝴蝶结给扯开，相信那小小的布片一下子就会失去守护韩菲的身体最后一丝秘密的功效。

    颤抖着手将那丝带扯住，陆启文咽了口水，咬咬牙将那丝带扯动，顿时韩菲小手扯着那小小的布片便将那布片给扯了下来，一瞬间那方寸之地的绝美风景便出现在陆启文的眼中。

    没有亲眼见到的时候陆启文就已经在幻象着，可是当亲眼看到的时候，陆启文才觉得自己的想像力不够丰富，因为薄薄的布片下遮掩的是一方如同艺术品一般精致的方寸之地。

    那为无数男人所向往的地方是让所有的人都为之血脉沸腾的桃园仙谷。

    就在陆启文迷失在韩菲那绝美的娇躯之中的时候，一阵脚步声传来，陆启文一下子清醒了过来，连忙将摸到韩菲大腿根处的手给收回，轻轻地在自己的脸上拍了一下低声道：“荒唐”

    扯过边上的薄薄的被单将韩菲的身子给盖住，没有等到他起身一边擦着湿漉漉的头发，身上只围着一件浴巾的何萱走了进来。

    雪白修长的玉腿大半露在外面，这时的何萱如同出水芙蓉一般的清纯动人，一股带着沐浴液的清香的香气扑面而来。

    见到何萱走进来，陆启文不禁松了一口气，幸好自己在何萱走进来之前将韩菲给盖住了，不然要是让何萱看到韩菲赤身裸体的模样不知道会不会生气呢。

    何萱看了一眼沉睡中的韩菲，见到韩菲面色红润就连一直皱着的眉头也已经舒展开来，轻盈地坐在陆启文的身边轻笑道：“你怎么将韩姨给抱到我的房间里来了”

    陆启文愣了一下道：“我还以为你让我将韩姨送到你的房间里呢”

    何萱轻笑道：“算了，怪我没有和你说清楚，不过等一会我们便只能去菲姨的房间里去休息了”

    陆启文听到何萱的话心中一喜，感情何萱还准备和自己同床共枕呢。

    见到陆启文脸上露出喜色，何萱如何不知道陆启文心中是怎么想的，俏脸微微泛红，低下头去，而这时熟睡中的韩菲口中呢喃道：“热，好热啊”

    呢喃之间韩菲不禁翻了一个身子并且如同孩子一般将盖在身上的被单给蹬开。

    顿时一片雪白晶莹出现在陆启文和何萱的眼中，却是韩菲翻过身去并且蹬动被单，结果光洁的粉背还有那两瓣如同暖月的翘臀一下子暴露在两人的眼中。

    陆启文呆了一下，目光扫过韩菲那雪白粉嫩的粉背尤其是在那深深的臀沟之间停留了一下，不过何萱轻呼一声一下子将他的目光给挡住，红着小脸，何萱瞪了陆启文一眼道：“还看，快出去，在菲姨的房间里等我”

    陆启文听了知道要是再在这里待下去的话，搞不好何萱就会生气，所以应了一声连忙出了房间。

    见到陆启文出去，何萱这才松了一口气看到韩菲那雪白的臀部露在外面不禁叹了口气，伸手将被单扯过给韩菲盖上，当看到被放在一边的粉色的内裤的时候，何萱俏脸泛红，这时她就算是不去看也能够猜到现在韩菲整个人一定是赤裸裸的，想到韩菲的衣服一定是被陆启文给脱下的，何萱就是一阵的咬牙，小手握紧道：“可恶，竟然占菲姨的便宜，这要是让菲姨知道”

    陆启文走进隔壁的房间之中，只觉得一股韩菲身上才有的香味扑面而来，整个房间竟然出乎陆启文的意料被刷成了粉色，粉色象征着欲望，陆启文虽然只是愣了一下，不过也能够想到韩菲一定是那种性欲旺盛的女子，不说其他就是韩菲双腿之间那茂盛的芳草就足以说明这一点，更何况如今的韩菲刚刚三十出头，正是如狼似虎的年纪，这房间里的颜色还有许多细微的摆设便能够反映出韩菲激情的内心世界。

    坐在床头边上，在床边是一个梳妆台，一面镜子，梳妆台上放着常用的化妆品，而在下面则是几个小抽屉，尤其是最下面的一个抽屉竟然上着锁，这不禁让陆启文升起好奇心来，不知道在那抽屉之中被韩菲锁在里面的是什么东西。

    陆启文越想越是好奇，虽然手上没有钥匙，但是想要打开一把锁似乎并不能难住陆启文，不过微微用力就能够见那锁给捏成两半，可是那样一来的话定然会被韩菲察觉，到时候可就尴尬了。

    所以陆启文干脆就用真元模拟钥匙，只听得细微的咔嚓声，那金的小铜锁便被打开了。

    陆启文缓缓地将那抽屉打开，向着其中看了进去，不过当陆启文看到其中的东西的时候不禁愣了一下，嘴角挂着一丝苦笑。

    只见几个女性专用的按摩棒还有一些小巧的调情的小玩意正静静的放在其中，让陆启文为之咋舌不已的是那一排几个肉色的按摩棒竟然一个比一个大，最大的一个足有三十多厘米长，婴孩手臂粗，那么大的型号莫说是以小巧闻名的华夏女儿，就是欧美的那些豪放女也有些吃不消。

    陆启文不禁幻想着韩菲躺在床上，修长的雪白玉腿分开，小手拿着那粗大的按摩棒在自己双腿之间抽插的淫糜情景。

    咕噜一声，陆启文不由得咽了口水。

    出乎意料又在情理之中，一个如狼似虎年纪的熟妇所放起来的东西也只能是这东西，只不过没有想到看上去端庄贤淑的韩菲竟然会有如此的爱好，真是应了那句人不可貌相的古话。

    就在陆启文出神的时候，何萱的声音在门口处响起道：“启文，你在做什么呢”

    陆启文身子颤抖了一下，连忙站起身来道：“没没做什么啊”

    何萱一脸怀疑的向着陆启文走了过来仔细地打量着陆启文，这时陆启文已经平静下来，一脸的平静，而何萱根本就看不出什么，不过陆启文想到身后被自己打开的抽屉还有其中的东西不禁后退了一步顺势将抽屉给关上。

    可是陆启文聪明反被聪明误，他要是站着不动的话，何萱还看不出什么，可是他向后退了一步正好让何萱察觉到他的小动作。

    何萱眼睛一亮目光扫过被陆启文给关上的抽屉，嘴角挂着一丝笑意道：“咯咯，原来你在偷看别人的私密呢”

    陆启文连忙摇头道：“怎么可能，你可不要乱说，我可没有偷看”

    何萱轻笑道：“那抽屉又是怎么回事呢，不要和我说这抽屉是本来就开着的吧”

    被人撞破的那种尴尬是难以承受的，所以陆启文道：“是啊，我进来的时候这抽屉就是打开着的，所以我根本就不是偷看”

    何萱走到陆启文的身边，将陆启文推了一下让陆启文坐在床边，看着那梳妆台上的抽屉轻笑道：“你还想骗我不成，我经常来菲姨的房间，她这个抽屉每次都是紧紧的锁着的，我问了几次，菲姨都没有告诉我里面藏着什么东西，我才不相信菲姨会忘了将这抽屉锁上，所以肯定是你偷偷的将抽屉打开的”

    陆启文没有想到韩菲竟然如此的了解这房间里的一切，只得笑了笑道：“是了，算你说对了，是我偷偷的将抽屉打开的，我不该这么做，你说怎么样就怎么样吧”

    见到终于逼迫陆启文承认，何萱得意的一笑道：“呵呵，我先给你记着，不过你先告诉我，这抽屉里究竟放的是什么神秘的东西，竟然让菲姨每天都将这抽屉锁着，如果不是我找不到钥匙的话，我遭就偷偷的打开偷看了”

    陆启文想到抽屉之中放着的东西不禁一阵的尴尬道：“没没什么东西，不过是菲姨的一些小东西而已，没什么好看的，我们还是上床休息吧”

    说着陆启文伸手去拉何萱，如果说陆启文的举动不是这么明显的话，那么何萱倒是不会产生什么疑心，可是陆启文的举动也太明显了一些，结果何萱微微地一个闪身避开陆启文娇笑道：“你要是不让我看的话，等到明天菲姨醒过来我就告诉她，她身上的衣服都是被你给扒光的，就连内裤也是被你给脱下的，她整个人都被你给看了一个遍，你说菲姨要是知道你占了她那么大的便宜的话，她会怎么对待你呢”

    第十一卷纵横花间第五百一十六章如狼似虎

    第十一卷纵横花间第五百一十六章如狼似虎

    说着陆启文伸手去拉何萱，如果说陆启文的举动不是这么明显的话，那么何萱倒是不会产生什么疑心，可是陆启文的举动也太明显了一些，结果何萱微微地一个闪身避开陆启文娇笑道：“你要是不让我看的话，等到明天菲姨醒过来我就告诉她，她身上的衣服都是被你给扒光的，就连内裤也是被你给脱下的，她整个人都被你给看了一个遍，你说菲姨要是知道你占了她那么大的便宜的话，她会怎么对待你呢”

    陆启文额头直冒冷汗，看着如同小狐狸一般露出得意的笑容的何萱，陆启文长叹一口气道：“萱姐，算你狠总行了吧，你可不要告诉韩姨，我倒是没什么，只怕韩姨会尴尬的，既然你想看，我也不拦着你，不过我要提醒你的是你最好还是不要去看的话，不然你可就成了我的同案犯了，而且里面的东西吗也不是什么好东西，你一个女孩儿家看了影响可不太好”陆启文越是不让她看，她倒是越想看，所以何萱白了陆启文一眼伸手去拉开那抽屉，同时道：“我就是要看，我倒是要看看这里面究竟放着什么神秘的东西”说话之间何萱的目光落在那打开的抽屉之中所显露出来的几样东西之上。

    当看到里面陈列的东西的时候，何萱的小脸刷地一下变得通红，一张小嘴缓缓地张开，眼中满是惊讶和不可思议的神色。

    何萱只觉得无比的震撼，其实这并不是何萱因为见到那按摩棒而感到惊讶，让何萱惊讶的则是这按摩棒竟然是一向疼爱自己的菲姨的东西。

    一瞬间何萱只感觉韩菲在自己心中的形象发生了很大的变化，何萱一时之间无法接收平日里给自己留下端庄高贵的印象的韩菲的房中会出现按摩棒这种下流的东西。

    所以何萱整个人傻傻地站在那里看着那刺眼的按摩棒发呆，陆启文见到何萱的神情有些不对不禁轻轻地推了何萱一下道：“萱姐，你怎么了”

    何萱一下子清醒了过来颤声道：“没没什么”陆启文仿佛看穿了何萱的心思轻笑道：“萱姐是不是很惊讶韩姨房间里会有这东西吧”何萱看了一眼放在抽屉之中的肉色的按摩棒，尤其是那根最大的按摩棒更是显得刺激人的眼球，俏脸一红，何萱瞪了陆启文一眼道：“我我早就知道”陆启文轻轻一笑伸手将何萱搂进怀中倒在床上，何萱在陆启文的怀中找了一个舒适的位置将身子贴着陆启文的身子躺下。

    陆启文轻轻地抚摸着何萱那如同绸缎一般的秀发轻笑道：“萱姐，我知道你很惊讶，你不用反对，等我说完你再说不迟”本来何萱是想反对陆启文的话的，不过听了陆启文后面的话，何萱嘴巴张了张最后又闭住了，只是将身子在陆启文的怀中扭动了一把倾听陆启文说话。

    陆启文感受到何萱的举动嘴角露出一丝笑意道：“其实萱姐的心思我也能够了解到一些，如果我猜得不差的话，萱姐心中将韩姨几乎当成了大半个母亲，而且在心目中形象十分的高大”何萱点了点头颤声道：“可是可是”陆启文轻轻地拍了拍何萱的肩膀道：“我的傻萱姐，你还自诩是在娱乐圈混迹了那么长时间的大明星呢，相信在娱乐圈这最混杂的圈子里你也见识到了形形色色的人，富婆包养明星的事情应该不在少数吧”何萱点头道：“是的，娱乐圈很乱，真的是超出普通人的想像”陆启文笑道：“那不就是了，你想一想，韩姨她既然在这么乱的娱乐圈都能够保持洁身自好，只是这一点都足以让人尊敬的了”何萱觉得陆启文说的十分的有理，要说娱乐圈是最能考研人的定力的地方，形形色色什么样的人都有，每个人时时刻刻都在经受着各种的考验。

    一时能够忍受着诱惑的人不是没有，可是长时间能够不迷失的则不太多。

    陆启文看着何萱的神情变化笑道：“况且你也看到了，韩姨她如今差不多有三十岁左右，正是人们所说的女人的虎狼之年，虽然是自己一个人，可是在情欲上总是需要发泄出来，你是希望她出去学那些富婆包养小白脸呢还是希望她通过这些东西自己将欲望发泄出来呢”

    听陆启文如此一说何萱俏脸泛红颤声道：“启文，我明白了，我理解菲姨的苦衷”陆启文笑着将何萱的娇躯拥进怀中，咬着何萱的耳垂笑道：“萱姐，你说韩姨平时自渎的时候是用那大的呢还是用小的呢”何萱闻言不禁白了陆启文一眼道：“你问我我哪里知道啊”陆启文大手缓缓地在何萱平坦的小腹上轻轻地抚摸着，一边抚摸一边向着何萱的耳垂哈气，惹得何萱口中发出娇吟声并且在陆启文的怀中扭动娇躯颤声道：“不要逗人家了，困死了，快些睡觉”陆启文笑了笑道：“好吧，我们睡觉了”缩在陆启文的怀中，闻着从陆启文身上所散发出来的男人的气息，何萱不禁将搂着陆启文的腰身的手紧了紧，幽幽的进入了梦乡。

    陆启文感受到何萱的气息渐渐的平稳低头在何萱的光洁的额头之上亲吻了一下缓缓地将身子从何萱的搂抱中挣脱了出来。

    站在地上看了一眼熟睡的何萱，陆启文淡淡的一笑，推开窗户轻轻一跃，整个人便消失在夜色之中。

    市医院之中的一间病房之中，张淡月搂着陆异正睡得正香，今天陪着张淡月的不是杨凝吟而是换做了柳素颜，这时柳素颜也已经在边上的陪护病床上沉沉地睡去。

    一阵脚步声响起在病房门口停了下来，吱呀一声，房门轻轻的被人推开，一个人影无声无息地闪进房间之中。

    就在这时一道剑气向着进入到房间之中的人射了过去，陆启文被吓了一跳，连忙道：“淡月，是我啊”原来张淡月在房门被打开的时候便已经清醒了过来，只是感受到进入到房间中的人无声无息的进来，还以为是进来了歹人，所以连来人是谁都没有去分辨便冲着来人就是一道剑气。

    幸亏进来的是陆启文，如果是换做其他人的话，如果挨了那一下的话不死也要残废。

    陆启文闪身出现在张淡月的身边看着张淡月那张俏脸之上所露出来的欣喜的神色轻笑道：“怎么，你想要谋杀亲夫啊”张淡月白了陆启文一眼轻笑道：“谋杀亲夫倒是没有，将一个小贼给抓住倒是真的”陆启文笑呵呵的伸手在睡得正香的陆异的小脸之上摸了一把道：“好小子，这才两天没见就长的这么胖乎乎的了”看到陆启文见到陆异的时候欢喜的模样，张淡月心里甜甜地道：“你出去两天的时间，还知道回来啊”陆启文轻笑道：“回老婆大人，我两天没有回来那可是有原因的”张淡月语气酸酸地道：“哼，还不是去陪何萱了吗，还能有什么原因啊”陆启文没有想到就连张淡月都会吃醋，嘴角露出苦笑道：“好老婆，你听我说啊”说着陆启文便将这两天里所发生的事情给张淡月讲了一个遍，中间的时候由于张淡月不时的发出惊呼声最后就连睡在边上的柳素颜也惊醒了过来，见到陆启文坐在边上的时候欢喜了一番，不过很快就沉浸在陆启文所讲述的事情之中。

    当陆启文讲完之后，柳素颜将一杯水递给陆启文轻笑道：“真是好听，比许多故事编的都要好，给人一种身临其境的感觉”毕竟在柳素颜看来陆启文讲述的事情有些脱离现实，什么观世音菩萨赠给他柳叶，孟婆是一位大美女，十殿阎罗都不是他们的对手，这些不管是谁说都不会有人相信，幸亏是陆启文来说，不然换了另外一个人给柳素颜将这的话，只怕柳素颜早就拨打电话给疯人院，让人将其给抓走了。

    不过柳素颜不太相信并不代表没有人会不相信，至少张淡月这位出身天师府的女天师就十分的相信陆启文的话，因为就在昨天她和杨凝吟等不到陆启文回来也没有陆启文的消息的时候曾让杨凝吟用神念搜索过陆启文，可是最后在方圆千里之内竟然没有察觉到陆启文的一丝气息，如此一来便有足够的理由说明一点，那就是陆启文并没有说谎话，他真的是为了救回何萱的魂魄而进入到幽冥界了，因为只有这个原因才能解释无法感应到陆启文存在。

    深吸一口气，张淡月道：“没想到夫君出去两天便惹下如此大的麻烦来，大闹幽冥啊，便是大罗仙人也没有那个胆量，偏偏夫君你就傻乎乎的去找十殿阎罗的麻烦，这次多亏了有那九名莲花仙子，不然我们夫妻真的是要阴阳两隔了啊”陆启文点了点头道：“是啊，现在想一想我还觉得一身的冷汗直冒呢，不过也不知道当时是怎么想的，根本就没有想到其他的东西，只知道一定要将何萱的魂魄给抢回来，哪里管他什么阎罗判官啊”柳素颜不禁眨了眨眼睛一脸诧异地望着张淡月道：“淡月姐姐，难道说方才启文所说的都是真的吗”

    张淡月轻轻一笑道：“自然是真的，难道你以为他在说着玩呢”

    柳素颜听张淡月这么一说小脸顿时变得刷白一片，整个人从床上跳下来扑到陆启文的怀中，小手在陆启文的身上抚摸着似乎要看一下陆启文有没有受伤。

    好大一会儿柳素颜才一边拍打着陆启文一边颤声道：“你要吓死人啊，你怎么能做这么危险的事情，万一你要是除了什么意外的话，你让我们姐妹该怎么办啊”陆启文不禁将柳素颜搂进怀中安慰道：“素颜，我这不是没事吗，再说我也是为了救萱姐不是，不管你们几个当中谁出了事情，我都会不顾性命的去救的”柳素颜不禁紧紧地抱着陆启文低声在陆启文的怀中抽泣起来，幽幽的哭泣声从那微微地露着缝隙的门缝之中传出去，使得听到的人还以为是楼里面闹鬼了呢。

    张淡月微微一笑道：“素颜妹妹，你就不用担心了，夫君不是说了吗，最后由观音大士出面已经将这件事情给化解开来了，相信以十殿阎罗的威严和信誉定然不会因为这件事情而难为夫君。”

    柳素颜从陆启文的怀中抬起头来，精致的俏脸之上挂着泪珠抽泣道：“可是可是那毕竟是幽冥界的阎罗天子啊，启文竟然和他们闹翻，那阎罗天子真的会不找启文的麻烦吗”

    张淡月淡淡笑道：“我们大可不必担忧这些，毕竟如果那些阎罗天子准备秋后算账的话必须要先过了观音大士那一关，只要观音大士在，他们就不得不顾忌观音大士的面子，所以我们不用担心这一点，可是听夫君所言，夫君对孟婆神君的做法实在是太过荒唐了一些”柳素颜立刻停止哭泣，伸出小手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下道：“我掐死你这个大色狼，有我们姐妹几个还不够吗，竟然胆子大到要去占孟婆的便宜”陆启文苦笑道：“就当是我鬼迷心窍了吧，你们是没有见到孟婆的绝世姿容，我也是一时被她给迷惑了”张淡月苦笑道：“阎罗天子不用担心，夫君还是多担心一下这位孟婆神君吧，都说女人家心眼小，极容易记仇，你可倒好，占了人家那么大的便宜，人家要是能不找你麻烦的话那才怪了呢”陆启文突然叫了一声道：“我明白了”张淡月轻笑道：“现在才想明白过来啊，你和何萱回来的时候所遇到的那个恶鬼以我看绝非偶然，只怕是孟婆施展了大神通挪移过去的，以后若是她这么折腾你的话，那可就有你受得了”

    第十一卷纵横花间第五百一十七章憋死人了

    第十一卷纵横花间第五百一十七章憋死人了

    张淡月轻笑道：“现在才想明白过来啊，你和何萱回来的时候所遇到的那个恶鬼以我看绝非偶然，只怕是孟婆施展了大神通挪移过去的，以后若是她这么折腾你的话，那可就有你受得了”柳素颜不禁打了一个寒战一边四下张望一边颤声道：“天啊，淡月姐姐，你的意思是说孟婆会随时随地的将恶鬼送到夫君的身边来骚扰报复夫君”

    看到柳素颜那副紧张的模样，张淡月轻笑道：“理论上说应该如此，如果真的是孟婆神君对咱们夫君念念不忘的话，那可不敢保证我所说的情况会出现啊”陆启文不禁打了一个寒战道：“不是吧，你们女人就这么小心眼，她可是堂堂的幽冥神君啊，怎么可能和我记仇呢”可是怎么听陆启文的话怎么觉得陆启文的底气有些不足，就是柳素颜也能够听得出陆启文话语里不敢肯定的意思。

    柳素颜不禁小嘴一撇，伸出小手在陆启文的腰间夹着一处肌肉便旋转了起来口中娇嗔道：“你这可恶的大色狼，这下好了吧，惹了谁不好，偏偏惹一个女神仙，以后要是有鬼来吓唬我们姐妹的话，非让你好看不可”陆启文脸上挂着苦笑看着柳素颜不依不饶的模样不禁将柳素颜搂进怀中倒在边上的病床之上轻笑道：“好了，这只不过是我们的一个猜测而已，说不定是我们多心了呢”柳素颜感受到陆启文的大手顺着自己平坦的小腹正向着饱满的酥胸滑了过去不禁身子一颤，小手连忙将陆启文的大手给按住颤声道：“你你要做什么”

    陆启文笑道：“不做什么啊，就是检查一下看看我老婆这两天有没有长的丰满一些”柳素颜迷糊过来之后那饱满的酥胸已经落入到陆启文的大手之中，随着陆启文大手的揉捏，一股股酥麻的感觉传遍全身，顿时使得柳素颜没有一丝反抗的力气，整个人就像是被抽去了骨头一般软倒在陆启文的怀抱之中。

    陆启文大手滑进柳素颜的衣襟之中，将那胸罩推开感受着那酥乳的滑腻与饱满丰挺，陆启文看着一脸迷离神色的柳素颜轻声在柳素颜的耳边道：“素颜，这两天在学校怎么样，有没有什么事情啊”柳素颜虽然沉迷在欲望之中，但是并不意味着神智就不清醒了，反而是十分的清醒，所以在陆启文问话的时候，柳素颜一边娇喘吁吁一边道：“学校里也没有什么事情，不过就是公孙静好像找你找的挺急的”陆启文愣了一下道：“公孙静，她找我做什么，她的病我已经帮她治好了啊”柳素颜妩媚的白了陆启文一眼，一边感受着陆启文大手揉捏着她胸前酥乳所传来的快感，一边颤声道：“你还说呢，公孙静和我说她那毛病又犯了，不知道是不是你有没有帮她将病给彻底的治好”陆启文正揉捏着柳素颜那玉峰顶端的硬挺红梅呢，听柳素颜这么一说不禁手上微微用力，柳素颜感到一股剧痛夹在在酥麻之中从胸前传遍全身，口中忍不住的发出一声的娇吟。

    陆启文道：“这不可能，我当时的确是已经将她的病根给拔出了如果说她那老毛病又犯了的话，那么只有一个可能”

    事关自己的好姐妹，柳素颜不禁道：“什么可能”

    陆启文缓缓地将柳素颜的衣襟上的衣扣解开露出那雪白粉嫩的胸前的肌肤来轻笑道：“你记不记得我说过公孙静的病并非自身的原因而是有人想要她生病，所以只要她还住在那家中，那么她那病便不能够算是断根了”柳素颜感受到胸前传来如潮一般的快感，一边低吟一边道：“我想起来了，当时你不是说会找时间去公孙静家里看一下究竟所在，可是这么长时间你都没有过去，害的公孙静向我抱怨不已”陆启文道：“本来按照我所想的那样，如果只是自然生成的阴脉的话就算是对公孙静有所影响也不会有这么快，可是这才没有多长时间，公孙静的老毛病又出现了，如此说来这背后一定有人在暗中推动”听着陆启文和柳素颜的对话，隐约的听到柳素颜那低声的娇喘，张淡月就是背对着两人不去看也能够知道两人在做些什么。

    虽然是陆启文的女人，甚至还是诸多女人之中第一个帮陆启文生下孩子的女人，可是要说和陆启文的亲密程度来，还属张淡月与陆启文显得最生疏，除了第一次之外，两人便还没有过鱼水之欢，这样的事情只怕在现代很少出现。

    张淡月就像是一个少女一样，对男女性事还带有一丝的生疏和陌生，所以在察觉到陆启文和柳素颜会做些什么的时候不禁背过身去。

    不过两人的对话倒是引起了张淡月的兴趣来，要知道张淡月本身就是出身自天师府，而天师府就是专门解决向柳素颜所说的那样离奇的事情的，所以便不由自主的听两人谈话起来。

    听到陆启文的推断，张淡月暗赞一声忍不住开口道：“夫君说的不差，这事情定然有古怪”听到张淡月插言，陆启文轻轻一笑道：“如此说来，淡月你也认为我推断的有理”

    张淡月点头道：“正是，如同夫君所说的那样，若是自然生成的阴煞之地，虽然会对人体造成影响，但是那也只是起到一个潜移默化的作用，根本就不会突然之间出现什么病症，而夫君所说的这位公孙静姑娘在夫君帮她治好身体上的疾病之后没有多长时间又再次的复发，这只能说明造成这名女子发病的不是天然的阴煞反而是有人在背后推动”陆启文轻笑道：“不愧是从天师府传来的女天师，我也是刚刚想明白，谁知道你只是听了一遍便能够推断出来这些”张淡月谦虚地道：“夫君说笑了，淡月之所以能够想到这些并不是淡月比夫君聪明许多，而是淡月行走天下近十余年，所见到过的各种各样的事情多了去了，其中就有不少像公孙静这样的例子，自然能够一下子就抓到其中的主干。”

    这时陆启文已经将柳素颜身上的衣服给扒了下来，黑暗之中看不到什么那只是对于普通人而言，对于陆启文来说，黑暗与白天并没有多少的分别，所以在陆启文的眼中被自己剥去了身上的衣物成了一个赤裸裸的小白羊的柳素颜肌肤上的每一丝的殷红都被陆启文看在眼中。

    饱满丰挺的酥胸，还有那已经变得硬挺无比的红梅，平坦如同玉石打磨而成的小腹，可爱的肚脐下方则是一个倒三角形的山谷，两条雪白修长的玉腿晶莹剔透就像是一件艺术品一样。

    陆启文不是第一次如此的面对柳素颜的裸体，可是每一次面对的时候总会痴迷于那绝美的胴体之中。

    如同朝圣一般缓缓地抱着柳素颜的娇躯由上而下亲吻起来，吻过那微微颤抖的眸子，滑过那充满韵味的瑶鼻，含着红唇一阵的亲吻，细细的舔动那雪白修长的脖颈，那两座雪峰定的红梅更是被陆启文含在口中肆意的咀嚼了一番，一直舔到那平坦的小腹处，呼出的热气正喷洒在那双腿之间。

    柳素颜被陆启文如此的挑逗早就已经春情荡漾，双腿之间更是泥泞不堪，双腿微微地扭动摩擦着似乎希望藉此能够缓解一下心中的欲望。

    “啊”

    柳素颜不禁发出一声高亢的呻吟，身子猛地弓了起来，翘臀抬起有狠狠的落下，雪白修长的玉腿将趴在她双腿之间陆启文的头给紧紧的夹住，两只小手又是按又是抓的落在陆启文的头上。

    好大一会儿，柳素颜的身上突然泛起潮红，在柳素颜口中更是发出呜咽的声音，整个人就像是打摆子一样的抽搐不已，那副模样看的偷偷注意两人的张淡月为之面红耳赤不已。

    张淡月虽然是躺在两人边上的床上，可是几乎只隔了一步距离的病床之上所发生的事情，只要她愿意，还有什么能够瞒的过她，所以两人之间所发生的一切都被张淡月给听在耳中，不时的偷偷的看上一眼满足一下心中的好奇。

    当看到陆启文埋首在柳素颜双腿之间抱着柳素颜那两瓣雪臀的时候，张淡月只觉得身子一酥，下身竟然变得湿漉漉的一片，竟然是情欲升起。

    张淡月没有去刻意的压抑，正所谓堵不如疏，所以张淡月只是将目光落在纠缠在一起的两人的身上，并且细细的体味着从自己下身所传来的那种火热的酥麻的感觉，不由自主的轻轻的摩擦着自己的双腿希望能够获得一些快慰。

    柳素颜被陆启文逗弄的很是不堪还没有正式的结合在一起便已经美美的丢了一会，整个人就像是一滩烂泥一样的软倒在那里，原本盘在陆启文脖子上的修长的玉腿也松了下来。

    第十一卷纵横花间第五百一十八章小别胜新婚

    第十一卷纵横花间第五百一十八章小别胜新婚

    柳素颜被陆启文逗弄的很是不堪还没有正式的结合在一起便已经美美的丢了一会，整个人就像是一滩烂泥一样的软倒在那里，原本盘在陆启文脖子上的修长的玉腿也松了下来。

    陆启文从柳素颜的下身抬起头来，伸出舌头在嘴角舔了舔深吸一口气嘀咕道：“素颜，你可真够狠心的，如果不是夫君能够控制呼吸的话，只怕就要被你给憋死了，你想要将夫君给夹在在你那销魂之地啊”柳素颜还没有从刚才的高潮的余韵之中清醒过来便听到陆启文的话，脸上本来就满是潮红，登时又红了几分。

    想要伸手去敲打陆启文，可是却刚才来势猛烈的潮晕使得她根本就无法举起手来，不过柳素颜却也是狠狠地瞪了陆启文一眼娇嗔了一声。

    陆启文哈哈一笑，拉着柳素颜的小手向着自己双腿之间神去，当柳素颜的小手碰触到陆启文那狰狞的凶器的时候小嘴之中不禁发出一声的惊呼。

    陆启文伸手将柳素颜修长的玉腿给抱了起来，大手在那湿漉漉的翘臀之上摸了一把缓缓地将柳素颜修长的玉腿分开，慢慢地将自己的身子向着柳素颜那雪白的娇躯压了上去。

    “唔”

    柳素颜的红唇轻启口中发出一声销魂蚀骨的呻吟声透露着无限的满足和销魂。

    柳素颜只觉得自己被狠狠的贯穿了，那种充实的感觉使得她根本就顾不得房间里还有其他人的存在口中忍不住的流露出勾魂摄魄的浅吟低唱声。

    雪白修长的玉腿紧紧的将陆启文的腰给扣住，那两只雪白如玉的纤纤玉足死死地扣住陆启文的臀部随着陆启文每一次有力的冲击给陆启文增加冲击的力道。

    陆启文压在柳素颜如同凝脂一般的娇躯之上急促的喘息着，仿佛身下的女子是那天仙一样的佳人，大手揉捏着柳素颜细嫩的肌肤带起柳素颜一声又一声的娇吟。

    两人在那里云雨狂欢根本就没有注意到在旁边的床上的张淡月红着一张小脸正偷偷地望着他们。

    虽然是暗室之中但是张淡月那是何等的修为，自然是可以清楚地看到边上两人的疯狂交合。

    先是将目光在陆启文的强健的身躯之上四下游走观看，最后目光落在了两人的交合部位，张淡月清楚地看到陆启文那狰狞的凶器正一下又一下的进出柳素颜的娇躯并且带出丝丝的液体洒落在身下的被单之上。

    一时之间张淡月整个人竟然看的痴了，慢慢地张淡月本来就已经情动，所以感受到自己的下身慢慢地变得潮湿起来并且有一种痒痒的感觉，极度空虚的感觉使得她迫切的希望能够被狠狠的充实，就像陆启文深深的贯穿柳素颜一样。

    张淡月以前深夜孤寂的时候若是情欲来时便会将枕头夹在双腿之间轻轻的摩擦以此来缓解股间的酥麻感。

    小手不由自主的滑进自己的衣襟之中，推开那包裹着酥胸的胸罩，纤纤玉指拨弄着那已经变得硬挺无比的红梅，一波波的浪潮冲击着张淡月的心灵。

    陆启文柳素颜的娇躯之上征伐，在他们的边上张淡月忍不住地扯动被死死的夹在双腿之间的被单，那被单摩擦着娇嫩的花园，带起一股股酥麻的感觉，柳素颜抑扬顿挫的浅吟低唱合着张淡月若有若无的娇吟，整个病房弥漫着一种浓浓的春意。

    一心用在柳素颜身上的陆启文突然听到了张淡月的娇吟声不禁抬头向着张淡月忘了过去，一看之下陆启文不由得咽了口水。

    只见此时张淡月平躺在病床之上，身上穿着宽松的病服，不过此时那病服已然在衣襟处打开饱满的酥乳正暴露在空气之中，而张淡月的小手正揉捏着那两对雪白粉腻的小宝贝儿。

    与此同时张淡月双腿紧紧的将那被单给夹住，扭动两瓣丰腴的翘臀，那副动人的场景顿时使得陆启文热血沸腾。

    真切的感受到陆启文身体变化的柳素颜不由得发出一声的娇吟，接着整个人开始剧烈的颤抖起来，如同八爪鱼一样，柳素颜竭力的将陆启文纠缠住，脸上满是迷离的神色。

    从柳素颜的口中发出高亢的呻吟声，陆启文感受到柳素颜的下身就像是婴孩的小嘴一样开始抽搐挤压自己下身，接着一股热流涌出，陆启文只觉得像是吃了人参果一样，精关一松，积聚了两天的精华完全的灌注到了柳素颜的湿润的体内。

    陆启文趴在柳素颜的娇躯之上喘着粗气，并且将那饱满的酥胸顶端的红梅含在口中轻轻的咀嚼着，一双大手在柳素颜湿漉漉的布满了晶莹的汗珠的身子上游走不定。

    如同慵懒的波斯猫一样，柳素颜软倒在陆启文的身下，口中微微地发出细微的无限满足的低吟声。

    过了有一会儿，陆启文听着边上张淡月口中传来的抑扬顿挫的浅吟低唱缓缓地从柳素颜的娇躯之上爬了起来。

    “啵”的一声响，两人连接在一起的身体分开来，柳素颜的俏脸不禁更显得红了几分，当两人分开之后，柳素颜连忙将一个枕头垫在雪白的翘臀之下，看到了柳素颜的举动，陆启文不禁愣了一下接着脸上露出笑意。

    柳素颜可不管陆启文笑不笑，反正她是准备给陆启文生一个孩子，不是受到张淡月和杨凝吟的刺激，而是柳母已经给她下了命令，让两人尽快有一个孩子。

    如果不是知道自己大哥这辈子不能有孩子的话，柳素颜绝对不会这么快就起要孩子的心思，毕竟她才二十四岁，对于一个女人来说，二十四岁才还属于最美丽的年龄阶段，这一阶段的女孩子很少会去考虑要孩子的事情。

    可是自己的哥哥出了那种事情，现在两位老人抱孙子的愿望也只能由自己这做女儿的来帮他们实现。

    翘臀高高的翘起为了不使灌注到自己体内深处的精华流失，不然柳素颜才不会在陆启文的面前摆出如此羞人的姿势来呢。

    第十一卷纵横花间第五百一十九章敏感点

    第十一卷纵横花间第五百一十九章敏感点

    翘臀高高的翘起为了不使灌注到自己体内深处的精华流失，不然柳素颜才不会在陆启文的面前摆出如此羞人的姿势来呢。

    看着何萱摆出那副诱人的姿势，尤其是那翘臀高高的翘起，那副模样就像是一个准备迎接君王宠幸的妃子一般，不过这位妃子却是无比的满足的那种，只看那眉梢所流露出来的春情就可以得知柳素颜现在可以说是身心愉悦。

    伸手在柳素颜的翘臀之上摸了一把，陆启文口中发出怪笑声下床向着边上的床上跳了过去。

    正沉浸在自己的幻想之中的张淡月突然感到身边的多了一个人，身子微微一颤，当看到陆启文那张带着坏笑的面孔出现在她的面前的时候，她先是愣了一下接着口中发出一声的娇呼。

    羞死人了，自己刚才的羞人的举动一定是被陆启文给全部的看了去了，一时之间张淡月傻乎乎的根本就忘了反应，一只小手依然的停留在胸前，甚至还用食指与拇指捏着那玉峰顶端的红梅，而另外一只手则是滑进双腿之间没入到那宽松的病服之中，不用看就是傻子也知道那只手会做些什么事情。

    看到张淡月那副如同受了惊的小兔子一样的模样，陆启文嘿嘿一笑，赤裸着的身子向着张淡月平躺在那里的娇躯压了下去。

    张淡月不禁轻呼一声道：“别别伤到了孩子”这个时候张淡月首先想到的就是在她的身边熟睡的陆异，陆启文闻言轻笑道：“放心吧，我怎么会打扰到我们的小宝贝休息呢，我这就将她送到他姨娘那里”说话之间仿佛被一只无形的大手给托着，熟睡中的陆异被陆启文送到了柳素颜的身边。

    “嘤咛”

    张淡月看到陆启文的举动心中顿时紧张了起来，以前的时候虽然也被陆启文占过一些便宜，可是那个时候自己是有了身孕在身，陆启文就算是占自己便宜也只能是动手动脚，可是现在陆启文如果是想要自己的身子的话

    想到这里，张淡月不禁有些羞赧期盼甚至还夹杂着莫名的慌张，那种感觉就像是新婚之夜新娘面对新郎的时候的那种感觉。

    当陆启文的身子压在张淡月玲珑有致的娇躯之上的时候，两人同时发出一声销魂的呻吟声，陆启文那直挺挺的下身正好滑进张淡月的双腿之间，陆启文的胸膛切实的感受到了张淡月胸前插云双峰的丰挺与饱满。

    张淡月只感受到一股浓郁的男人气息扑面而来，当陆启文宽阔的胸膛将她的身子给覆盖起来的时候，张淡月心中甜丝丝的。

    可是感受到双腿之间的火热，张淡月有些紧张地道：“夫君，你人家不行的”张淡月的意思是她刚刚的产子，身子还没有调理过来，不适宜过夫妻生活。

    陆启文看到张淡月那副模样不禁笑了起来，伸手捏了捏张淡月娇俏的瑶鼻笑道：“你啊，想到哪里去了，我会是那种只图一时欢乐就不顾自己妻子的身体的人吗”见到陆启文如此的关心自己，张淡月心中一阵的感动，小手搂着陆启文的身子慢慢地在陆启文的背部游走口中低声道：“夫君如果真的想要的话，淡月可以可以给夫君的”张淡月毕竟是修行之人，身子骨恢复起来绝对比常人要快许多，加上陆启文给专门给她炼制了益气补元丹，所以说就算是这个时候陆启文真的要和张淡月行鱼水之欢对张淡月也不会造成什么影响。

    听了张淡月的话，陆启文虽然很是意动，毕竟陆启文垂涎张淡月那可是很久了，两人真正的发生关系的那一次还是在黑暗之中，当时陆启文也没有细细地去体会张淡月的味道。

    重逢之后也因为张淡月有了身孕的原因两人也没有机会结合，所以说陆启文要是说不想和张淡月欢好的话那绝对是骗人的话，但是陆启文却十分清楚，就算是自己再想和张淡月结合，但是必须要等到张淡月坐完了月子，虽然张淡月的身子已经恢复的差不多，可是风俗如此，自己绝对不能表现的如此急色，不然的话就算是几女嘴里不说只怕也会在心里看不起自己吧。

    陆启文脸上露出严肃的神情看着张淡月道：“淡月，你将夫君当成什么人了，夫君是那种不顾自己妻子感受乱来的人吗”张淡月连忙摇头道：“不淡月不是这个意思，淡月也从来没有这么想过夫君的”说话之间淡月向着边上的床上看了一眼，只见柳素颜已经因为疲倦而沉沉睡去，心里不禁松了一口气感觉放开了许多颤声道：“可是夫君现在这个样子，如果不发泄出来的话，对身体是没有好处的”陆启文自然知道张淡月话里的意思，心中微微一动。

    陆启文脸上露出坏坏的笑容轻轻地抚摸着张淡月的滑嫩的俏脸道：“如果淡月真的想要帮夫君的话，那倒不是没有办法”张淡月脸上露出喜色道：“嗯，只要能帮夫君，夫君让淡月怎么样都可以的”陆启文欢喜地道：“真的吗，如果是让淡月用这里帮夫君呢”

    说话之间陆启文的一只大手滑进张淡月的下身，翻山越岭越过那一座雪丘，最后挤开一道峡谷，手指碰触到一处菊花形的漩涡处，嘴角带着坏笑轻轻地碰了一下那菊花蕾。

    身子最羞人最敏感的部位被陆启文给碰触到，虽然对方是自己的男人，可是张淡月依然是羞赧无比，口中发出一声的娇吟身子一僵连连摇头口中更是颤声道：“不不要那里好不好，淡月可以可以用嘴帮你的”陆启文本身也没有抱多大的希望毕竟张淡月是那种极为保守的女子，如果自己一开口张淡月就乖乖的将后庭花送上的话，陆启文反倒是会感到奇怪了。

    陆启文的用意就是漫天要价让张淡月落地还钱，绝对比自己主动提出让张淡月用小嘴帮自己销魂一把要来的有用的说，相信张淡月心中对自己更多的乎是感激而不是反感，不能不说陆启文将女孩子的心思琢磨的差不多了。

    因为张淡月这个时候心理的确是对陆启文充满了一种感激，能够逃过被破菊花的命运那可是让张淡月无比的欢喜的，要知道张淡月和几女也在一起呆了那么长时间，平时无事的时候所谈论的对象很大程度都是围绕着陆启文来，而几女和陆启文在床上所发生的事情就不经意间被提了出来。

    而陆启文对她们那美丽的菊花蕾十分的感兴趣的事情也被张淡月知道，从那个时候起张淡月就知道总有一天自己身上几处可以让陆启文销魂的地方都会一一的被陆启文给品尝道，如果陆启文真的想要的话，自己不会拒绝反而会欣然的配合，但是女孩子家的脸面还是要顾及一下的，绝对不能让陆启文轻易的得手，所以才会有张淡月方才推拒一下的事情发生。

    而几女之中除了被陆启文夺了菊花的柳素颜可能就是柳，如果不是的话，读者大大给提醒一下，谢了之外都是存了和张淡月一样的心思，能推就推，实在是推不掉的话那就随陆启文喜欢便是。

    如果让陆启文知道几女心中有这样的想法的话只怕陆启文会为之欢喜若狂，而几女只怕会在几天之内菊花凋零。

    其实除非心理特别变态的人比如同性恋之内的人才会对女人那里十分的感兴趣之外，一般的人也或许会对自己女人菊花有所想法，但是那只不过是一种好奇的心理在作怪罢了，一旦得逞这些男人或许会感叹也不过如此，毕竟那只是一种心理上的享受要大过身体上的享受非常规性爱。

    陆启文很大程度上也是一种好奇，或者说是男人潜意识之中对自己女人一种独占欲望的反应罢了。

    试想一下如果能够完全的占有自己女人身上这几处私密，那对于一个男人来说绝对是会自尊心狂涨，有一种完全征服自己女人的感觉。

    张淡月推拒了陆启文的要求，所以帮陆启文用小嘴做起来的时候便显得无比的用心，而陆启文则是心中暗爽不已。

    陆启文缓缓地将张淡月身上的病服给飞快地脱了下去，因为身穿病服的原因，所以张淡月的病服之下根本就没有任何的遮掩，赤裸裸的雪白晶莹的胴体一下子便暴露在了陆启文的面前。

    虽然不是第一次的看到张淡月的胴体，但是在几女之中，陆启文对她们身子的熟悉程度绝对是对张淡月最为陌生，总体上说，陆启文对张淡月的身子几乎可以说是陌生。

    杨凝吟、柳素颜几女身上的敏感点陆启文就算是闭着眼睛都能够找到，可是相对于张淡月来说，陆启文几乎是连张淡月身上有那些性敏感点都不知道。

    第十一卷纵横花间第五百一十九章敏感点

    第十一卷纵横花间第五百一十九章敏感点

    翘臀高高的翘起为了不使灌注到自己体内深处的精华流失，不然柳素颜才不会在陆启文的面前摆出如此羞人的姿势来呢。

    看着何萱摆出那副诱人的姿势，尤其是那翘臀高高的翘起，那副模样就像是一个准备迎接君王宠幸的妃子一般，不过这位妃子却是无比的满足的那种，只看那眉梢所流露出来的春情就可以得知柳素颜现在可以说是身心愉悦。

    伸手在柳素颜的翘臀之上摸了一把，陆启文口中发出怪笑声下床向着边上的床上跳了过去。

    正沉浸在自己的幻想之中的张淡月突然感到身边的多了一个人，身子微微一颤，当看到陆启文那张带着坏笑的面孔出现在她的面前的时候，她先是愣了一下接着口中发出一声的娇呼。

    羞死人了，自己刚才的羞人的举动一定是被陆启文给全部的看了去了，一时之间张淡月傻乎乎的根本就忘了反应，一只小手依然的停留在胸前，甚至还用食指与拇指捏着那玉峰顶端的红梅，而另外一只手则是滑进双腿之间没入到那宽松的病服之中，不用看就是傻子也知道那只手会做些什么事情。

    看到张淡月那副如同受了惊的小兔子一样的模样，陆启文嘿嘿一笑，赤裸着的身子向着张淡月平躺在那里的娇躯压了下去。

    张淡月不禁轻呼一声道：“别别伤到了孩子”这个时候张淡月首先想到的就是在她的身边熟睡的陆异，陆启文闻言轻笑道：“放心吧，我怎么会打扰到我们的小宝贝休息呢，我这就将她送到他姨娘那里”说话之间仿佛被一只无形的大手给托着，熟睡中的陆异被陆启文送到了柳素颜的身边。

    “嘤咛”

    张淡月看到陆启文的举动心中顿时紧张了起来，以前的时候虽然也被陆启文占过一些便宜，可是那个时候自己是有了身孕在身，陆启文就算是占自己便宜也只能是动手动脚，可是现在陆启文如果是想要自己的身子的话

    想到这里，张淡月不禁有些羞赧期盼甚至还夹杂着莫名的慌张，那种感觉就像是新婚之夜新娘面对新郎的时候的那种感觉。

    当陆启文的身子压在张淡月玲珑有致的娇躯之上的时候，两人同时发出一声销魂的呻吟声，陆启文那直挺挺的下身正好滑进张淡月的双腿之间，陆启文的胸膛切实的感受到了张淡月胸前插云双峰的丰挺与饱满。

    张淡月只感受到一股浓郁的男人气息扑面而来，当陆启文宽阔的胸膛将她的身子给覆盖起来的时候，张淡月心中甜丝丝的。

    可是感受到双腿之间的火热，张淡月有些紧张地道：“夫君，你人家不行的”张淡月的意思是她刚刚的产子，身子还没有调理过来，不适宜过夫妻生活。

    陆启文看到张淡月那副模样不禁笑了起来，伸手捏了捏张淡月娇俏的瑶鼻笑道：“你啊，想到哪里去了，我会是那种只图一时欢乐就不顾自己妻子的身体的人吗”见到陆启文如此的关心自己，张淡月心中一阵的感动，小手搂着陆启文的身子慢慢地在陆启文的背部游走口中低声道：“夫君如果真的想要的话，淡月可以可以给夫君的”张淡月毕竟是修行之人，身子骨恢复起来绝对比常人要快许多，加上陆启文给专门给她炼制了益气补元丹，所以说就算是这个时候陆启文真的要和张淡月行鱼水之欢对张淡月也不会造成什么影响。

    听了张淡月的话，陆启文虽然很是意动，毕竟陆启文垂涎张淡月那可是很久了，两人真正的发生关系的那一次还是在黑暗之中，当时陆启文也没有细细地去体会张淡月的味道。

    重逢之后也因为张淡月有了身孕的原因两人也没有机会结合，所以说陆启文要是说不想和张淡月欢好的话那绝对是骗人的话，但是陆启文却十分清楚，就算是自己再想和张淡月结合，但是必须要等到张淡月坐完了月子，虽然张淡月的身子已经恢复的差不多，可是风俗如此，自己绝对不能表现的如此急色，不然的话就算是几女嘴里不说只怕也会在心里看不起自己吧。

    陆启文脸上露出严肃的神情看着张淡月道：“淡月，你将夫君当成什么人了，夫君是那种不顾自己妻子感受乱来的人吗”张淡月连忙摇头道：“不淡月不是这个意思，淡月也从来没有这么想过夫君的”说话之间淡月向着边上的床上看了一眼，只见柳素颜已经因为疲倦而沉沉睡去，心里不禁松了一口气感觉放开了许多颤声道：“可是夫君现在这个样子，如果不发泄出来的话，对身体是没有好处的”陆启文自然知道张淡月话里的意思，心中微微一动。

    陆启文脸上露出坏坏的笑容轻轻地抚摸着张淡月的滑嫩的俏脸道：“如果淡月真的想要帮夫君的话，那倒不是没有办法”张淡月脸上露出喜色道：“嗯，只要能帮夫君，夫君让淡月怎么样都可以的”陆启文欢喜地道：“真的吗，如果是让淡月用这里帮夫君呢”

    说话之间陆启文的一只大手滑进张淡月的下身，翻山越岭越过那一座雪丘，最后挤开一道峡谷，手指碰触到一处菊花形的漩涡处，嘴角带着坏笑轻轻地碰了一下那菊花蕾。

    身子最羞人最敏感的部位被陆启文给碰触到，虽然对方是自己的男人，可是张淡月依然是羞赧无比，口中发出一声的娇吟身子一僵连连摇头口中更是颤声道：“不不要那里好不好，淡月可以可以用嘴帮你的”陆启文本身也没有抱多大的希望毕竟张淡月是那种极为保守的女子，如果自己一开口张淡月就乖乖的将后庭花送上的话，陆启文反倒是会感到奇怪了。

    陆启文的用意就是漫天要价让张淡月落地还钱，绝对比自己主动提出让张淡月用小嘴帮自己销魂一把要来的有用的说，相信张淡月心中对自己更多的乎是感激而不是反感，不能不说陆启文将女孩子的心思琢磨的差不多了。

    因为张淡月这个时候心理的确是对陆启文充满了一种感激，能够逃过被破菊花的命运那可是让张淡月无比的欢喜的，要知道张淡月和几女也在一起呆了那么长时间，平时无事的时候所谈论的对象很大程度都是围绕着陆启文来，而几女和陆启文在床上所发生的事情就不经意间被提了出来。

    而陆启文对她们那美丽的菊花蕾十分的感兴趣的事情也被张淡月知道，从那个时候起张淡月就知道总有一天自己身上几处可以让陆启文销魂的地方都会一一的被陆启文给品尝道，如果陆启文真的想要的话，自己不会拒绝反而会欣然的配合，但是女孩子家的脸面还是要顾及一下的，绝对不能让陆启文轻易的得手，所以才会有张淡月方才推拒一下的事情发生。

    而几女之中除了被陆启文夺了菊花的柳素颜可能就是柳，如果不是的话，读者大大给提醒一下，谢了之外都是存了和张淡月一样的心思，能推就推，实在是推不掉的话那就随陆启文喜欢便是。

    如果让陆启文知道几女心中有这样的想法的话只怕陆启文会为之欢喜若狂，而几女只怕会在几天之内菊花凋零。

    其实除非心理特别变态的人比如同性恋之内的人才会对女人那里十分的感兴趣之外，一般的人也或许会对自己女人菊花有所想法，但是那只不过是一种好奇的心理在作怪罢了，一旦得逞这些男人或许会感叹也不过如此，毕竟那只是一种心理上的享受要大过身体上的享受非常规性爱。

    陆启文很大程度上也是一种好奇，或者说是男人潜意识之中对自己女人一种独占欲望的反应罢了。

    试想一下如果能够完全的占有自己女人身上这几处私密，那对于一个男人来说绝对是会自尊心狂涨，有一种完全征服自己女人的感觉。

    张淡月推拒了陆启文的要求，所以帮陆启文用小嘴做起来的时候便显得无比的用心，而陆启文则是心中暗爽不已。

    陆启文缓缓地将张淡月身上的病服给飞快地脱了下去，因为身穿病服的原因，所以张淡月的病服之下根本就没有任何的遮掩，赤裸裸的雪白晶莹的胴体一下子便暴露在了陆启文的面前。

    虽然不是第一次的看到张淡月的胴体，但是在几女之中，陆启文对她们身子的熟悉程度绝对是对张淡月最为陌生，总体上说，陆启文对张淡月的身子几乎可以说是陌生。

    杨凝吟、柳素颜几女身上的敏感点陆启文就算是闭着眼睛都能够找到，可是相对于张淡月来说，陆启文几乎是连张淡月身上有那些性敏感点都不知道。

    第十一卷纵横花间第五百二十章十八摸

    第十一卷纵横花间第五百二十章十八摸

    杨凝吟、柳素颜几女身上的敏感点陆启文就算是闭着眼睛都能够找到，可是相对于张淡月来说，陆启文几乎是连张淡月身上有那些性敏感点都不知道。

    心中一动，陆启文冲着双手抱胸将胸前外泄的春光给遮掩起来的张淡月笑了笑道：“淡月，我们做一个游戏好不好”张淡月看陆启文那副模样就知道陆启文口中所谓的游戏定然不是什么好事情，但是看到陆启文一副充满了兴趣的模样还是点了点头，反正自己是人家的女人，他想要做什么自己随他就是了，都说男人是女人的天，而陆启文就是她张淡月的天。

    陆启文呵呵笑着趴在张淡月的耳边轻声低语道：“好夫人，我们这个游戏的名字就叫做找性敏感点”张淡月一时之间没有明白过来，看到张淡月一副迷茫的模样的娇俏可爱的动人表情，陆启文不禁深吸一口气趴在张淡月的耳边低语解释了一番，当张淡月知道陆启文所谓的游戏究竟是怎么回事的时候，一张脸已经红彤彤像个大苹果，惹得陆启文在那俏脸之上轻轻地咬了一口。

    看着张淡月娇羞的模样，陆启文道：“好了，既然夫人你不反对，那我就当你答应了”张淡月羞赧无比的白了陆启文一眼颤声道：“反正你是淡月的男人，你要做什么淡月都随你，人家任你欺负便是”听着陆启文那动人无比的情话，陆启文不禁一阵的热血沸腾大吼一声道：“哈哈，那我们这就开始吧”张淡月瞪了陆启文一眼娇嗔道：“你那么大声音做什么，当心惊醒了异儿”陆启文笑了笑道：“放心吧，我心里有数的，不会将异儿给惊醒，就算是他小东西醒过来也不知道我们这是在做什么不是”说着陆启文伸手去将张淡月挡住了胸前春光的大手给拿开，张淡月闻言俏脸泛红，娇嗔一声，微微地反抗了一下便任由陆启文将她挡在胸前的手给拿到了一边。

    当陆启文将张淡月挡在胸前的小手拿开之后，张淡月胸前绝美的风光顿时落在了陆启文的眼中，陆启文深吸一口气做出一副痴迷的模样。

    被陆启文那火辣辣的目光盯着直看，张淡月小脸发红，将螓首转到一边去不敢与陆启文的目光对视。

    看到张淡月的反应，陆启文的嘴角露出一丝笑意，张淡月的举动使得陆启文看到了张淡月的另外一面，微微地显得有些凌乱的秀发散落在身下，雪白修长的脖颈犹如白天鹅一样，还有就是那圆润如同暖玉一般的俏肩，当然最让人为之口水直流的则是那如同笋形的一对绝世玉峰只将人的目光牢牢的吸引过去。

    一双大手缓缓地从张淡月的俏脸摸了过去，并且口中轻声的嘀咕道：“伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视伸手摸姐小”

    听到陆启文口中嘀咕声，张淡月不禁低吟一声，伸手将陆启文向着她小嘴摸过去的大手给挡住颤声道：“你你嘀咕的是什么啊，难听死了”陆启文呵呵笑道：“没什么啊，这可是正统的十八摸，你可没有听过吧”张淡月俏脸泛红道：“鬼才听过呢，不许你唱”陆启文呵呵笑道：“好，我不唱这个就是了，要不我换一个唱给你听”张淡月感受到陆启文的大手滑到自己脖颈之上轻轻地抚摸着，一股战栗的感觉传遍全身，顿时口中忍不住的发出娇吟声。

    陆启文看到张淡月的反应不禁笑道：“哈哈，让我给找到一处敏感点了，原来淡月你那脖颈正是敏感的部位呢”张淡月红着小脸没有说话，不过只看张淡月的表情就知道此时张淡月有多么的羞涩。

    陆启文嘿嘿一笑，大手滑过那圆润的肩膀继续向下摸了过去同时口中忍不住地道：“摸摸你的头啊，好温柔啊摸摸你的脸啊，真正点啊摸摸你的腰啊，好风骚啊摸摸你的手啊，跟我走啊摸摸你的背啊，跟我睡啊摸摸你的腿啊，全是水啊什么水”

    张淡月羞赧无比，小手在陆启文的腰间掐了一下道：“不许你唱了，难听死了”陆启文嘿嘿笑道：“你不是不喜欢听刚才我唱的那个版本吗，这次这个怎么样”

    张淡月娇嗔道：“两个都不听，不许你再唱这种羞人的东西了，不然人家人家就不陪你了”这招对陆启文最为有效，所以陆启文立刻就变得安生下来，嘿嘿笑道：“不唱就不唱，来，我们接着往下摸，看看我的好宝贝身上哪里是敏感的部位”大手落在张淡月的酥胸之上，那两座玉峰落在陆启文的手中，张淡月娇呼一声道：“这里还是不要了”陆启文做沉思状想了想道：“嗯，你说得不错，这里就不要了吧，反正这里也是你身上的敏感点之一”张淡月感受到陆启文的大手离开了自己的酥胸向着自己的纤腰滑了过去不仅身子轻颤起来。

    张淡月从来没有想到过陆启文的大手抚摸在自己纤腰之上的时候，自己竟然会有一种发自灵魂深处的战栗的感觉，不用说张淡月也知道自己的纤腰也是自己身上的敏感部位之一。

    陆启文自然也察觉到了张淡月的纤腰是张淡月身上的敏感部位，不禁笑道：“淡月，你们姐妹几个好像就你身上的敏感部位较多呢，她们几个那小腰虽然一个比一个的细、柔，可是却没有一个能够比得上你的敏感”张淡月嘤咛一声虽然羞涩，但是心中却隐隐的升起一种欣喜的感觉，张淡月不知道是为陆启文夸赞自己而开心还是觉得自己比杨凝吟几女在身体之上多了几处能够吸引陆启文的地方而欣喜。

    陆启文看到张淡月的神情反应轻笑道：“接下来呢，我就来摸一摸我的好淡月那肥嘟嘟、圆鼓鼓的小屁股”

    第十一卷纵横花间第五百二十一章华夏重宝的诱惑

    第十一卷纵横花间第五百二十一章华夏重宝的诱惑

    陆启文看到张淡月的神情反应轻笑道：“接下来呢，我就来摸一摸我的好淡月那肥嘟嘟、圆鼓鼓的小屁股”当陆启文的手落在张淡月那圆嘟嘟的翘臀之上的时候，张淡月口中发出一声诱人的娇吟，陆启文也切实的将那臀肉抓在手中轻轻的揉捏着。

    张淡月口中流露出销魂的呻吟声，腰肢扭动之间透露出无限的风情，一种成熟的女人气息从张淡月的身上散发开来。

    慢慢地陆启文的目光落在了张淡月的双腿之间，如果说张淡月身上不同于其他女子的地方便是那方寸之地，如同方月清一样，那里同样是寸草不生，宛若白玉一般，生来就是白虎之身。

    陆启文此时目光凝视再也转不开，一把将那雪白修长的玉腿分开，整个人一个转身，陆启文的下身对准了张淡月的俏脸，而陆启文的脸则是对着张淡月双腿之间。

    张淡月看着那近在咫尺的凶器脸上露出扭捏羞涩的神色，不过不管如何还是缓缓地张开嘴闭上双眼含了上去。

    “唔”

    “啊”

    不说陆启文与张淡月享受那种别致的性爱，却说西方教廷，这时宗教审判所的大祭司正望着站在下面的负责亚洲事务的一个红衣主教道：“格兰特主教，最近血族活动猖獗，似乎与亚洲有所关联，让你派人去查探，可有什么消息”

    格兰特摇头道：“回大祭司话，没有任何的消息，我派出的是手下最得力的亚科斯骑士还有里约克神甫，他们两人虽然战斗力不强大，但是却也深通华夏事务，可是这么长时间没有他们的消息传来，我怕他们已经是凶多吉少了”彼得大祭司冷哼一声道：“这就是你给我的答案，死了一个就不能够再派十个八个过去，难道说我们神圣教廷已经没有人手可派了吗，你可知道，就是因为你的疏忽大意，我们神圣教廷说不定就要承受莫大的损失。”

    “是，大祭司教训的是，属下立刻安排人手去亚洲查探”格兰特主教只觉得额头直冒冷汗，在大祭司强大的气势压迫下，格兰特丝毫不怀疑彼得大祭司如果一时发怒会不会将自己给杀掉。

    彼得大祭司冷哼一声将桌子上放置着的一份文件扔给格兰特道：“你自己看一下”格兰特长长的松了一口气将桌面上的那份文件拿在手中，翻开来细细的看了起来，格兰特的脸色越看越差，只见那文件上写着这一个星期以来整个伦敦地区吸血鬼的活跃程度几乎达到了百年以来的最高峰，几乎每天都有人声称自己见到了高贵而又典雅的吸血鬼，同时那些最底层的吸血鬼的纷纷的晋级为男爵或者子爵，使得血族的实力出现莫名其妙的飞快提升。

    最后那份文件隐约的提到致使血族实力飞快提升的原因很有可能就和前不久血族大公爵格鲁华夏之行有着紧密的关系。

    看到这些，格兰特终于明白为什么彼得大祭司为什么会如此的生气了，现在自己的对头实力出现突飞猛进的发展，而其中的原因他们却都还不清楚，难怪彼得大祭司会如此恼羞成怒。

    彼得冷冷地看着一脸恍悟的格兰特主教道：“这件事情已经惊动了教宗大人，教宗大人很是生气，幸亏我帮你给解释过，不然你这亚洲事务的主教的位置可是坐不下去了”格兰特连忙向着彼得道谢不已并且道：“多谢大祭司，再下那里还有一瓶存世三百余年的红酒，还请大祭司品鉴”生来好酒如命的彼得满意的点了点头叮嘱格兰特道：“格兰特，这件事情你要抓紧时间办好，不然的话教宗那里我也没有办法帮你说话”格兰特脸上露出苦笑道：“大祭司，不是我不想尽快查清楚事情的缘由，实在是我手上根本就派不出得力的人选，您也知道亚洲一直是我们势力的真空地带，几乎就没有多少的狂信徒，更是难以在华夏发展我们的势力，现在突然要向亚洲大派人手，我手上的那些人根本就拿不出啊”彼得皱了皱眉头道：“华夏本来就是外来势力的禁地，莫说是我们神圣教廷，就是传自上古的古印度佛宗也在华夏栽了一个大跟头，虽然将佛教的教统传到了华夏，可是却被同化的偏离了愿意，你看华夏现如今的那些个个吃的肥头大肉，满口流油的那些僧人们哪里还有一点古印度苦行僧的影子。便是血族在华夏也没有任何的势力，你可明白我的意思”

    格兰特苦笑道：“大祭司的意思我清楚，大家在华夏势力都是一清二白，而血族能够从华夏得到好处明显就是和华夏的修行之人有关联，而大祭司您的意思就是让我去联系华夏的修行之人，来个以华夏之人对华夏之人”彼得很是满意的点了点头道：“正是如此”格兰特脸上并没有露出喜色道：“大祭司，您也知道华夏的那些修行之人要么是没有什么真本事，要么就是拥有大神通，我们要找的话就必须找有本事的人，可是越是这样的人越是难以争取，更何况还要他为我们办事，这只怕就更难了”彼得恶狠狠地道：“不要说办不到，世上没有办不到的事情，那些华夏修行之人的宝贝在当年流落在外的不在少数，相信你们亚洲事务所收藏的宝贝也不少，拿出两三件出来，我就不相信没有人会不为之动心，华夏之人不是说过吗，人为财死，鸟为食亡，有如此大的报酬，就算是一个傻子都会为之疯狂的”格兰特眼睛一亮，要说华夏的宝贝他还真的收藏了好几件，那些正统的华夏法宝对于他们这些人来说根本就没有作用，除非有华夏传承的修行功法，不然那些法宝对于他们来说就是一件摆设。

    第十一卷纵横花间第五百二十二章宋影的骄傲

    第十一卷纵横花间第五百二十二章宋影的骄傲

    格兰特眼睛一亮，要说华夏的宝贝他还真的收藏了好几件，那些正统的华夏法宝对于他们这些人来说根本就没有作用，除非有华夏传承的修行功法，不然那些法宝对于他们来说就是一件摆设。

    可是对于华夏之人来说，那些宝贝绝对是可以为之打破脑袋都要争夺的存在。

    看到格兰特脸上露出的神情，彼得大祭司道：“好了，你快些办理这件事情去吧，越早将这件事情查清楚越好，教宗大人那里我并不能帮你拖太长时间，能不能还在这个位子上坐着就要看你接下来的表现了。”

    格兰特连连点头道：“属下这就去办，属下马上就去，保证在最短的时间内将这件事情给查个水落石出。”

    彼得淡淡的点了点头转过身去便不再去看格兰特。

    熟知彼得大祭司性情的格兰特知道这时彼得在无声地告诉自己你可以退下了。

    向着彼得的背影行礼过后，格兰特将额头之上冒出来的冷汗给偷偷的擦掉晕乎乎的出了房间。

    彼得大祭司所住的地方是一处占地十分广阔的大庄园，这么大的庄园在寸土寸金的伦敦可是十分的不多见，可是对于身为神圣教廷有数的巨头之一的彼得大祭司能够住这样的庄园一点都不奇怪。

    一路出来格兰特看到不少的圣殿骑士团的骑士在整个庄园中走动，很明显因为血族这一阶段的怪异的举动惹得彼得大祭司加强了自己住处的防御力量。

    格兰特悄悄的退出了庄园，看着如同庞然大物一般的庄园，格兰特不禁长出一口气，想到彼得交给自己所办理的事情，格兰特不禁一阵的头痛，虽然说已经有了办法，可是那办法如果实施起来也不知道会有什么样的效果。

    可是如果自己不去尽快办理这件事情的话，格兰制相信自己在现在这个职位上只怕是真的做不了多久了。

    不过现在首要做的就是赶快将自己珍藏的那瓶有了几百年历史的酒给彼得大祭司送过去，要知道这可是自己刚才说出来要送给彼得的东西，如果不赶快送过去的话，以彼得嗜酒如命的性格，就算是自己能够将这件事情办好也会惹来彼得的不快。

    格兰特想到这里便疾步向着远处的自己的轿车走了过去，这时天已经暗了下来，而且由于这里是属于彼得的私人庄院的地界，所以很少有人会从这里经过，所以看去周围竟然没有多少人。

    就在格兰特准备上车的时候，格兰特敏锐的感受到从背后传来一种森森的感觉，那种感觉不是格兰特第一次感受到，因为那是从他们的死对头吸血鬼身上传来的阴森感。

    格兰特想都没有想身子条件反射的向着一边跳跃开来，别看格兰特看上去像是一个绅士，可是他的弹跳能力相当的惊人，如果去参见跳远的话，只怕就是奥运会冠军都不是他随意一跳的对手。

    就在格兰特跳出十几米外的瞬间，只听得轰隆一声巨响，格兰特的那辆限量版的名贵轿车化作一团的火焰熊熊的燃烧起来。

    两名面色惨白身上散发着一种优雅高贵的感觉的男子出现在格兰特的面前。

    两人什么话都没有说径自向着格兰特冲了过去，格兰特看着自己那辆限量版的轿车化作熊熊燃烧的火球，脸上不禁露出愤怒无比的神色来格兰特并不是为自己那辆变成了火球的轿车而生气，而是为两个小小的血族子爵就敢来偷袭自己堂堂负责一洲事务的主教而感到生气，那种被轻视的感觉使得格兰特主教怒火中烧。

    在彼得大祭司那里受来的气本身就没有发泄出去，现在倒好，两个不知死活的血族子爵竟然也敢冒犯自己的威严，一下子就让格兰特从彼得那里所受的气找到了宣泄的对象。

    其实说来这两名擅自对格兰特发起攻击的血族都是那水韵丹的受益者，前不久他们还只是男爵，只是服下了水韵丹之后便很快晋升为子爵，实力突然之间增加，两人便变得有些狂妄起来。

    彼得的庄园那是为伦敦所有的血族所熟悉的，可是迫于彼得的强大实力和庄园中强大的防卫力量，所以就是狂妄无比的血族也不敢轻易打这庄园的主意。

    基德与罗克两人自然也不敢去庄园之中送死，可是对于进出庄园的人则成了他们两个想要一举成名的对象。

    两人在血族之中可以说是籍籍无名，就算是实力提升到了子爵，可是现如今得到了陆启文那水韵丹的支持，血族的子爵、男爵，甚至是伯爵都显得有些不值钱起来，他们两个不出名的小子想要出名只有一个办法，那就是偷袭教廷的重要人物，而能够进出彼得这个大祭司的庄园里的人应该就是教廷的重要人物。

    两人在外面等了半天的时间终于见到了格兰特，格兰特本身是神职人员并不是向圣殿骑士那样走肉体修行，所以看上去就像是普通人一样，不过即便是如此格兰特的爆发力也绝对超出常人太多，不然也不会在察觉到危险的时候瞬间做出反应并且避开基德与罗克两人的联手一击。

    本来在对格兰特进行了攻击之后两人应该立刻离开这里的，可是看到格兰特只是进行闪避而没有对他们进行反击，所以两人以为格兰特是一个普通的神职人员，所以两人决定宁愿冒着一点风险也要将格兰特给杀死。

    格兰特不是没有反应而是心中怒气狂升罢了，所以当两人错过了最好的逃走的时机之后，两人留下来几乎是注定了要被消灭的命运。

    在格兰特故意的引着两人远离庄园进入到偏僻地方的时候，两人可是大为欢喜起来，如果说刚才两人还有所顾忌的话，那么现在两人可是什么都不怕了。

    在那庄园附近如果一时半会无法将格兰特给搞定的话便会惊动到庄园之中的人，那个时候凭着他们两人的修为只怕根本就逃不掉，可是现在不一样了，也不知道对方是傻子还是怎么，竟然没有去求救反而跑到这偏僻的地方。

    格兰特进入到一处死胡同之中，脸上的惶恐的神色顿时消失不见，冷冷的转过身来望着向着自己靠近的基德还有罗克道：“是谁派你们两个来暗害我的”感受到从格兰特身上所散发出来的不同的气息，基德和罗克先是愣了一下，不过壮了壮胆子，基德哈哈大笑道：“可笑，谁都没有派我们过来，难道杀你一个不起眼的小人物还有人派我们来吗，我们兄弟这是看你不顺眼，你就自认倒霉吧，当然如果你肯成为我们血族的血奴的话，我们兄弟或许会考虑放过你一条性命哦”格兰特本身还想从这两人身上得到一些有用的东西，可是听这两人的话格兰特不禁笑了，明显这两人不过是不起眼的小东西罢了，就算是有人要对付自己也绝对不会派这么两个弱的可以热血族来对付自己，看来是自己多想了。

    想通了这些，一直躲闪将两人引到这里的格兰特脸上露出冷笑盯着两人道：“好了，既然你们两个没有什么作用了，那么游戏就到此结束吧”只见随着格兰特做出虔诚的祈祷姿势，一道光柱从天而降向着两人射了过去。

    感受到那圣洁无比的圣光，虽然还没有照射到身上，可是一种遇到了克星的感觉从两人的心底升起，两人对视一眼看到对方眼中所露出的绝望的神色。

    这个时候就算是傻子也能够明白过来他们遇到了棘手的人了，而对方明显是一个主教级别的人，那简直就相当于他们血族大公爵一般的额存在，在这样的人面前，他们小小的子爵根本就没有一点的反抗能力。

    就在两人闭目等死的时候，一道人影闪过，同时娇叱声传出，一只蝙蝠的虚影向着那从天而降的光柱迎了上去。

    巨大的蝙蝠虚影将那光柱给挡了下来，而那蝙蝠虚影也随之消失不见。

    一个黑头发黄面孔的性感女子出现在基德与罗克的面前，那如同魔鬼一般的身材简直让人无法将目光从这女子的身上转移开立。

    “格兰特主教，怎么样啊，能不能看在我的面子上放这两个小子一条生路啊”这女子红唇轻启向着格兰特轻笑道。

    “血玫瑰，竟然是你，难道说你真的要与神圣教廷作对不成”

    显然格兰特对这突然出现的女子有所了解，不然的话绝对不会在见到这女子出现之后便停止了对基德两人的攻击。

    突然出现的女子将秀发撩到一边露出一张精致的面孔来，看上去这女子也就三十许，正是一个女人最美丽的时候，只见这女子嫣然一笑道：“主教说哪里话，我一个弱女子怎么敢同你们神圣教廷作对呢，就算是你借我一个胆子我也不敢，不是吗”

    第十一卷纵横花间第五百二十三章炎黄子孙的尊严

    第十一卷纵横花间第五百二十三章炎黄子孙的尊严

    突然出现的女子将秀发撩到一边露出一张精致的面孔来，看上去这女子也就三十许，正是一个女人最美丽的时候，只见这女子嫣然一笑道：“主教说哪里话，我一个弱女子怎么敢同你们神圣教廷作对呢，就算是你借我一个胆子我也不敢，不是吗”格兰特松了一口气道：“既然如此那就请你不要介入到我们神圣教廷和血族的事情之间，不然到时候出了什么事情可不是你所能够承担的”血玫瑰冷冷一笑道：“怎么，你威胁我”

    格兰特道：“血玫瑰，不要以为你身后有神秘人物的支持我们神圣教廷就怕了你，在欧洲凡是主的光辉照耀到的地方，一切的邪恶生物包括巫师、狼人、吸血鬼统统将被净化，而你就是一个华裔吸血鬼，若不是看在华夏修行者的面子上，早在你来到伦敦的时候便已经被宗教审判所或者圣殿骑士的圣骑士给净化了”血玫瑰伸出性感的舌头舔了舔嘴唇轻笑道：“我宋影什么都怕，可是就不怕被威胁，凡是敢威胁我的人都已经被我送去见了你们的万能主了”如果让陆启文看到此时的宋影的话只怕惊讶的下巴掉在地上，想当年陆启文念在宋影乃是华夏儿女的面子上放过宋影一条生路并且还给了宋影一些水韵丹，而宋影当时就乘飞机来到伦敦。

    要说华夏是修行者的地盘那么欧美则就是教廷的天下了，当然这只是明面上的说法，须知能够和教廷一直相斗数千年之久的黑暗势力怎么可能会让教廷独霸天下。

    宋影的到来并没有引起双方太大的主意，毕竟伦敦多的是吸血鬼，双方处在一个相持的情况下，断然不会为了一个外来的吸血鬼而发生争执，而且谁知道宋影这个来自华夏的吸血鬼身后有没有什么厉害的人物支持。

    抱着不得罪宋影身后的人物的想法，无论是教廷还是血族都没有将宋影怎么样，短短的一年的时间过去，借助陆启文给她的水韵丹，宋影竟然从一个小小的血奴修炼成一个拥有血族侯爵实力的强悍的吸血鬼。

    或许是继承自华夏神龙的血脉的原因，虽然只有血族侯爵的实力，但是如果真正的争斗起来的话，宋影的真正实力绝对不会下于血族公爵。

    在格兰特的眼中或许宋影的实力要强一些，可是却也不被她放在心上，毕竟以他的实力就算是对付一个血族公爵也能够立于不败之地，自然不会将宋影一个小小的侯爵放在心上。

    冷冷地盯着宋影，格兰特道：“血玫瑰，不要挑战我的耐性，如果真的惹恼了我的话，我才不管你是不是来自华夏，就算是真正的华夏修行者也不敢在我们的地盘上嚣张。”

    宋影虽然身处异域可是内心身处却是依然将自己当作地地道道的华夏人，此时听格兰特这么一说，宋影脸上的笑容突然之间不见，一股森冷的气息向着格兰特席卷过去，只听宋影道：“你可以看不起我吸血鬼的身份，可是不允许你侮辱我华夏人的身份，不然我将与你不死不休”

    “哈哈”

    格兰特先是愣了一下接着哈哈大笑起来，伸手向着宋影一指，一道臂儿粗的光柱向着宋影的头落了过去同时嚣张地道：“我侮辱你又如何，你这异类只怕就是在华夏也会是人人喊打的对象，可笑你还真的当自己是一个华夏之人啊，醒醒吧，你不过是一个怪物而已”宋影眼中闪烁着怒火，她最忌讳的就是别人说她是一个怪物，所以宋影心中已经给格兰特判了死刑。

    “啊”

    一声娇叱，宋影的身影突然之间在原地变得虚幻起来，还没有等到格兰特反应过来，宋影那长出数寸长的指甲便划向格兰特的脖子。

    格兰特不禁将圣力汇聚在脖颈之间，光芒闪烁之间，格兰特感到自己的身子被宋影狠狠的踹了一脚，虽然有圣力护持，可是身体仍然被踹的抛飞了出去重重地撞在墙上。

    格兰特还没有落在地上便一个翻身站了起来，皱着眉头充满了杀机地望着一脸冷笑的宋影道：“血玫瑰，你来真的，当真以为我不敢杀了你这怪物不成”

    宋影娇叱一声，再次的化作一道流光向着格兰特冲了过去。

    不过格兰特毕竟是一个堂堂主教，实力当真是不凡，根本就不用行祈祷礼便能够直接借来圣力，只见格兰特整个人周身光芒大放，一对雪白的虚幻的羽翼出现在格兰特的身后，炽热的光芒照射在宋影的身上。

    只听得宋影口中发出一声惨叫，身影显现出来，已经被那圣光给伤的面目全非。

    不过宋影毕竟是继承了血族快速的复原的能力，只要血核不毁便等同于拥有了不死之身，所以一阵黑雾缭绕，宋影已经将身上的伤势治好。

    宋影看着处在光柱之中并且身后展开双翼的格兰特，如果是换做普通人看到这种情景的话定然会虔诚的下跪，因为那分明是天使下凡的迹象，可是在宋影看来那不过是格兰特力量的一种体现罢了。

    冷喝一声，宋影盯着格兰特娇声道：“别以为只有你自己会如此，看我秘技血龙吟”随着宋影话音落下就见宋影将手腕上划开一道伤口，殷红的鲜血就像是不要本钱一般的流出，不过那鲜血竟然汇聚在一起，突然之间一声震撼天地的龙吟声从那血珠之中发出，瞬间出现一条数十丈大小的血色巨龙向着格兰特冲了过去。

    格兰特不禁脸色大变，大喝一声道：“天使秘技，无双斩”只见格兰特背后的两只虚幻的雪白的天使羽翼突然之间化作两道流光向着那血色的巨龙迎了上去。

    又是一声龙吟，那天使羽翼正中血龙的身体，血色巨龙的身子被斩成了两段，可是还没有等到格兰特高兴，只见那半段龙头向着格兰特扑上上去。

    格兰特只感动一股庞大无比的力量撞在了自己身上，接着自己就像是一片落叶一样飘落，整个人进入昏迷什么都不知道了。

    “大胆，何人胆敢在我彼得庄园周围放肆，给我留下吧”只见彼得身披圣光，身后两对如同实质一般的天使羽翼展动将格兰特给接住同时将血龙给挡了下来。

    在彼得出现的时候，面色苍白的宋影冷哼一声道：“晦气，彼得大祭司来得真不是时候”说话之间宋影卷起发呆的基德还有罗克化作万千蝙蝠四散而逃。

    彼得冷声道：“想逃统统给我留下吧”只见彼得背后的两对天使羽翼化作一道道的流光向着四散的蝙蝠射了过去，瞬间无数的蝙蝠发出惨叫消失不见。

    见到所有的蝙蝠都被圣光给消灭，彼得冷哼道：“不过是一个小小的侯爵而已，竟然胆敢在我的庄园附近放肆，就算是血族的四大血帝也不敢如此冒犯于我”目光扫过被自己抓住的浑身上下满是血洞的格兰特，彼得皱了皱眉头轻声嘀咕道：“可恶，你死了的话我找谁去要美酒啊”说话之间彼得伸手一招，一道圣光凭空出现洒落在浑身满是伤痕的格兰特的身上。

    格兰特身上的血洞竟然以一种肉眼可见的速度飞快地愈合，如果让那些科学家见到的话定然会惊呼不已。

    格兰特幽幽的醒了过来，不过这时他已经被彼得给扔在了地上，见到彼得的时候格兰特先是愣了一下，在看自己身上的伤竟然全部的消失不见哪里还不知道是彼得救了自己，所以格兰特立刻向着彼得道：“多谢大祭司救命之恩”彼得摆了摆手道：“举手之劳而已，快些去做事，别忘了我的好酒”说完彼得的身影晃动便消失不见。

    格兰特看着彼得消失的地方即是羡慕又是嫉妒无比地道：“可恶，如果我能拥有圣甲虫的话定然不比你差”说完这些格兰特四下张望了一番，将自己身上已经破烂不堪的衣服整理了一下很快便消失在夜色之中。

    就在格兰特离开不久，在这死胡同的墙角里突然闪烁着血色的光芒，三道人影出现在墙角里，正是已经被消灭了的宋影、基德还有罗克。

    只见基德和罗克一副惊魂未定的模样，而宋影则是元气大伤，伸手将一粒水韵丹送进口中，一股暖流流转全身将损失的元气补充了一些回来，不过此时实力不足强盛时期的一成，可以说是被彼得给伤的太重了些。

    见到基德还有罗克两人在那里发呆，宋影不禁伸手在两人的脑袋上拍了一巴掌道：“你们两个发什么呆呢，真的想死啊，还不快点离开。”

    说完宋影便站起身来准备离开，反应过来的基德还有罗克不禁扑通一声跪在地上向着宋影道：“大姐，我们去哪里啊”

    第十一卷纵横花间第五百二十四章求救电话

    第十一卷纵横花间第五百二十四章求救电话

    说完宋影便站起身来准备离开，反应过来的基德还有罗克不禁噗通一声跪在地上向着宋影道：“大姐，我们去哪里啊”宋影头也不回的向着远处走去，基德与罗克对视一眼，只见两人立刻从地上爬了起来向着宋影追了过去。

    宋影自然能够察觉到两人跟在自己的后面，可是宋影却是没有去理会两人，或者说是根本就没有心情去理会，因为此时宋影迫切的希望能够吸到新鲜的鲜血，尤其是处子的鲜血对她的伤势最有好处。

    走了有一段路程，远远的见到三个衣着鲜艳的女子走了过来，宋影眼中闪过一道亮光，凭借着她的眼力一眼就看出走在正中的那名相貌清丽的女子尚是处子之身，所以宋影嘴角露出一丝笑意，眼中闪过嗜血的神色。

    当那三名女子走近的时候，宋影突然之间出手向着三女击打了过去，如果是普通人的话在宋影的突然出击之下定然会连反应都来不及便倒在地上。

    可是让宋影感到惊讶的是当她将那两名女子给击倒之后出手去将那尚是处子之神的清丽女子击打过去的时候，那清丽女子脸上却露出一副圣洁无比的表情。

    宋影不禁愣了一下，可是突然一股淡淡的圣力从这女子的身上传出，宋影突然之间明白过来，原来这女子竟然是一个神职人员。

    不过很明显她身上的圣力还是太淡了一些所以根本就对宋影无法造成任何的伤害。

    纤手伸出将这女子抓在手中，看着这女孩子那露在外面的雪白的脖颈，宋影忍不住的舔了舔舌头。

    和好朋友出来光洁的爱丽丝没有想到自己竟然会遇到吸血鬼，可惜的是自己只是一个小修女，根本就没有劳斯大叔的实力，不过爱丽丝脸上露出虔诚的神色望着宋影道：“你如果要吸血的话就吸我的吧，请你放我我的朋友，好吗”

    宋影咯咯笑了起来，伸手抚摸着爱丽丝雪白的脖颈，感受着那血脉的跳动道：“小丫头，真看不出啊，你竟然还这么的好心肠，自己都要自身难保了竟然还不忘自己的朋友。”

    爱丽丝平静地道：“希望你能放过她们，我知道吸血鬼最喜欢吸食处女的鲜血，她们已经不是处女了，你就吸我的鲜血吧，我的鲜血肯定比她们的好喝”宋影盯着爱丽丝看了一阵，突然之间趴在爱丽丝的脖颈之间，只见两颗长长的獠牙出现在宋影的嘴边，爱丽丝只感到一丝痛意传来，接着一股强烈的快感传来。

    懵懂的爱丽丝不禁夹紧了双腿，口中忍不住的发出销魂蚀骨的呻吟声。

    宋影美美的吸食了爱丽丝的鲜血，当感觉到差不多的时候才离开爱丽丝细嫩的脖颈，舔了舔嘴角的鲜血，宋影拍了拍爱丽丝那迷蒙的小脸径自离开。

    基德与罗克看了倒在地上的三女一眼也没有停留便跟在宋影的身后跟了上去。

    当宋影快要回到自己的住处的时候，基德与罗克依然跟在宋影的身后，宋影突然之间停了下来，而基德与罗克也随之停了下来。

    宋影转过身来望着两人道：“我不是已经让你们离开了吗，你们为什么还要跟着我啊”基德与罗克走到宋影的身边道：“大姐，你就收下我们吧，我们两个无依无靠，今天如果不是您的话，我们两个已经死了”宋影看了两人一眼道：“我为什么要收下你们啊”

    基德眼睛一亮道：“我们可以帮大姐你跑腿做事的，而且大姐您这么厉害，将来如果成立家族的话，也是需要人手的”宋影淡淡的看了两人一眼道：“可惜的是我并没有成立家族的念头，所以你们两个只怕是要失望了”基德连忙道：“就算是不成立家族，那么我们也愿意跟在大姐您的身边，我们的性命是大姐您救下来的，自然是要跟在大姐您的身边”宋影想了想道：“如果是这样的话就将你们的血核交出来吧”基德与罗克愣了一下，要知道血核是他们的命脉所在，一旦血核被毁，那么这个吸血鬼无论有多么的强大都会在瞬间化作飞灰，而宋影让他们叫出血核的意思并不是要取了他们的整个血核，而是要他们交出表示自己忠心的血核的一部分，只要自己血核的一部分被人控制，那么便绝对不可能对对方起二心，不然对方只需将自己献出的血核给毁掉，而这人也就会灰飞烟灭。

    基德与罗克先是愣了一下，接着两人毫不犹豫地将血核分出一部分交给宋影。

    宋影将两人的血核吸收掉，从此她便多了两名绝对不用怕对方会背叛自己的手下。

    见到宋影收下他们的血核，基德与罗克便知道宋影只是答应收留他们了，两人不禁喜极而泣，要知道像他们这样没有家族归属又没有强大的吸血鬼罩着的吸血鬼是那些赏金猎人最喜欢猎杀的对象，可以说是整天都活在危险之中，说不定哪天就会成为那些赏金猎人向神圣教廷兑换奖金的战利品。

    收下两人之后，宋影带着两人回到自己的住处，吩咐两人去休息，宋影回到自己的房间之中，取出最后的几粒水韵丹看了看最后一口服下，顿时一股股清凉如水的光华进入到宋影的体内。

    不知过了多久，宋影幽幽的行来，先是检查了一下自己的伤势，所幸接着水韵丹的药力，伤势已经恢复了七七八八，可是宋影却很清楚自己赖以生存和提升实力的水韵丹已经耗尽。

    如果让格兰特或者彼得知道自己没有死的话，宋影能够想像自己将要面临的会是什么样的一种境地，现在自己迫切的需要帮助，可是身在异国他乡能够帮自己的除了刚才自己收留的那两个吸血鬼之外好像并没有任何人能够帮自己。

    不经意间宋影想到了陆启文，当初陆启文让她离开华夏大地的时候曾给她留下一个电话号码，说是需要帮助的时候可以打那个电话。

    第十一卷纵横花间第五百二十五章靡靡之音

    第十一卷纵横花间第五百二十五章靡靡之音

    不经意间宋影想到了陆启文，当初陆启文让她离开华夏大地的时候曾给她留下一个电话号码，说是需要帮助的时候可以打那个电话，而宋影一直牢牢的将那电话给记在心上，一直以来就算是再困难也都没有向陆启文求救过，可是现在如果不向陆启文求救的话，宋影怕自己将来就是想求救都没有多少机会，她不奢望陆启文会为了自己一个外人而赶来帮自己，只希望陆启文能给自己发来一些水韵丹让自己可以继续的提升实力。

    想了想，宋影终于下定觉醒拨通了陆启文留给她的那个电话号码。

    过了有一会儿电话拨通，一个清脆的声音传来道：“喂，哪位，请问你找谁”

    宋影没有听到陆启文的声音先是愣了一下，不过想到陆启文身边似乎有不少的女人，所以深吸一口气道：“请问是陆启文先生家吗”

    正睡觉的方月清被电话惊醒，接通了电话却听到对方是一个女人的声音，而且还问是不是陆启文家，方月清一下子清醒了过来扯了扯身后的枕头将身子靠在枕头之上，雪白圆润的肩膀靠在那枕头之上道：“是的，请问你是”

    宋影立刻便将自己的事情给方月清讲了一遍，听完之后方月清道：“哦，我知道你是谁了，那么你希望夫君怎么帮你呢”

    宋影听方月清说话的语气便知道对方是陆启文的妻子，于是道：“如果可以的话我希望陆公子能够给我提供足够的水韵丹，我保证按照你们的价格付钱”方月清想了想道：“好吧，你将你的地址告诉我，我明天就给你将丹药空运过去”“真的吗，真是太感谢你了”宋影没想到事情竟然这么轻易地就办成了，欢喜的有些说不出话来。

    方月清感受到宋影的欢喜不禁轻笑道：“以后如果是水韵丹不够了就给我打电话，不管别的就冲你身在异域而不失我华夏儿女的气概我便会帮你，相信夫君也一定会支持你的决定的”宋影心中顿时充满了火热的激情，颤声道：“谢谢，谢谢”当方月清将地址记下之后便道：“我会尽快将丹药给你发过去，你注意接收就是了”挂断了电话，方月清靠在床头想了想，摸出电话拨通了医院张淡月特护病房的电话。

    此时在张淡月的特护病房之中正弥漫着浓浓的春情，两具雪白的身子纠缠在一起，张淡月正用那红艳艳的销魂红唇含着陆启文的凶器，而陆启文则趴在张淡月的双腿之间，舔动着那如同暖玉一般的方寸之地。

    两人均是动情至极，压抑不住的呻吟声在房间之中弥漫开来，在寂静的房间之中显得十分的明显。

    突然之间放在床头的柜子上的电话响了起来，两人不禁吓了一跳，张淡月更是吓得哆嗦了一下差点将陆启文给咬断。

    陆启文口中发出一声低呼，张淡月一边将陆启文的下身吐出来一边伸手将电话接通放在耳边颤声道：“喂，找谁啊”方月清没有听出张淡月声音的异样道：“淡月姐姐吗，我是月清，夫君在你那里吗”“唔啊嗯，在，在呢，有什么事情吗”

    这时陆启文突然将舌头挤进那紧窄的峡谷之中，张淡月受到如此的刺激不禁发出一阵的娇吟，方月清觉得张淡月的声音有些发飘不禁道：“淡月姐姐，你这是怎么了，是不是生病了啊”“啊唔，没，没什么，夫君已经睡着了，你找她有什么事情吗”

    方月清听张淡月说陆启文已经休息了也没有想其他便道：“既然夫君已经休息了，那我就明天再和夫君说吧，反正也不是什么紧要的事情”张淡月现在最希望的就是将电话给挂了，闻言连忙忍着从下身传来的酥麻的感觉颤声道：“既然如此我先挂了啊”说完张淡月连忙将电话放了下去，可是张淡月没有注意到的是那电话并没有放正所以根本就没有挂上。

    而正准备放下电话的方月清突然之间听到电话之中传来张淡月的呻吟声，听到那充满了销魂的感觉的声音，方月清不由得愣住了。

    张淡月放下电话之后立刻就被陆启文刺激的抱着陆启文的下身舔了起来，不仅仅是含着凶器而是抱着陆启文的屁股不放过任何一寸地方，只让陆启文舒服的发出舒畅的声音。

    而两人之间的声音全部被放在床头的没有挂断的电话给传给了电话那便的方月清。

    方月清听到电话之中传来的激情秀不禁身子一阵的火热，赤裸裸的娇躯慢慢地变得热了起来，尤其是那方寸之地更是渐渐的变得潮湿起来。

    拿着电话听着陆启文与张淡月两人所发出的动静，方月清不禁伸出小手缓缓地揉捏着自己的胸部，慢慢地顺着平坦的小腹向下滑了过去，最后落在那饱满的坟起之上，伴随着电话之中传来的靡靡之音，方月清用小手挑逗起自己的春情来。

    “唔，宝贝，你的小嘴好厉害啊，对太对了，就是这样”

    陆启文享受着张淡月那由生疏到熟练的口技，不能不说的是张淡月真的是很厉害，不愧是天才美女，学什么东西都很快，在陆启文这师傅的指导之下很快就将各种技巧完全的掌握并且还能够推陈出新，带给陆启文无限的惊喜。

    这时陆启文就在享受张淡月那灵动的小香舌带给他的无限刺激。

    得到了陆启文的夸赞，张淡月更加的卖力起来，竭力的去满足陆启文的需求，完全没有平日里的那副高高在上的圣洁仙子的模样，如果是让人见到的话只怕还以为自己看到的是幻觉呢。

    张淡月通过电话听到陆启文的声音，脑海之中立刻就幻想出陆启文和张淡月两人此时的姿势，一想到张淡月正趴在陆启文的双腿之间给陆启文做那种羞人的事情，张淡月就兴奋的身子一阵的哆嗦。

    第十一卷纵横花间第五百二十六章屏风倒了

    第十一卷纵横花间第五百二十六章屏风倒了

    张淡月通过电话听到陆启文的声音，脑海之中立刻就幻想出陆启文和张淡月两人此时的姿势，一想到张淡月正趴在陆启文的双腿之间给陆启文做那种羞人的事情，张淡月就兴奋的身子一阵的哆嗦。

    方月清也不是没有给陆启文做过那种事情，所以渐渐的听着电话之中传来的声音，方月清感觉到是自己跪在陆启文的身下帮陆启文发泄欲望，而自己双腿之间的小手则变成了陆启文的粗糙的能够带给自己无限的刺激的大手。

    一根电话，两个房间，三个情动的人，浓浓的春意充斥着两个房间。

    突然之间陆启文终于紧紧的抱着张淡月的螓首一阵的猛冲，在张淡月压抑着的痛苦呜咽声中，陆启文低吼一声在张淡月的小嘴之中爆发了出来，而于此同时靠着电话意淫的方月清也跟着达到了欲望的峰巅，忘情的发出高亢的呻吟声。

    刚刚从欲望的巅峰回落下来的两人突然之间听到一个高亢的呻吟声从电话之中传来，两人纠缠在一起的身子不禁一僵，接着张淡月连忙向着床头前的电话望了过去，一看之下张淡月的一张小脸不禁变得通红。

    陆启文也看到那电话根本就没有被挂上，哪里还不明白这是怎么一回事，不禁呵呵一笑，伸手将电话扯了过来放在耳边笑道：“月清丫头，你可真鬼啊，是不是听的很舒服啊。”

    方月清没有想到自己竟然惊动了陆启文和张淡月，所以听了陆启文的调笑只觉得身子酥麻无比颤声道：“才才没有呢，我不和你说了。”

    陆启文呵呵一笑道：“你就是不说我也知道，刚才是不是自己摸自己了啊。”

    方月清羞得小脸泛红说不出话来，气息变得重了起来。

    陆启文听到方月清的呼吸变重不禁轻笑道：“算了，你打电话找我有什么事情啊”

    方月清见陆启文没有逼迫自己不禁松了一口气道：“我找你的确是有事情，如果明天你有时间的话就去公司一趟吧，我好当面和你说清楚。”

    陆启文点头道：“好吧，我明天会抽时间去公司一趟的。”

    方月清道：“时间不早了，我要休息了。”

    没有给陆启文说话的机会，方月清便将电话挂上，陆启文一边将电话放在床头的桌子上一边笑道：“我又没说什么，她怎么就慌着挂电话呢。”

    取过纸巾将嘴角的液体擦去的张淡月闻言不禁白了陆启文一眼颤声道：“将异儿抱回来，我要休息了。”

    陆启文伸手在张淡月那赤裸的娇躯之上抚摸着笑道：“好淡月，夫君我是发泄出来了，可是你好像还没有泄身呢，是不是憋得很难受啊。”

    张淡月感受道陆启文的大手滑到自己双腿之间，本来慢慢消退的欲望竟然又一下子升腾了起来，忍不住的身子一颤，口中流露出娇吟声。

    看到张淡月那副面红耳赤的模样，陆启文嘿嘿一笑道：“不要忍着，接下来就让夫君好好的服侍我的好淡月享受一番吧。”

    说完陆启文趴在张淡月的双腿之间，张淡月猛地扬起头来，双腿弓起翘臀抬起又重重的落下，口中的呼吸变得急促无比。

    夜色朦胧，当早晨的第一缕晨光投射进病房之中的时候，张淡月睁开了双眼，身边的陆启文已经没有了踪影，张淡月看着不知什么时候被抱回自己身边的小陆异，回想起昨夜的销魂，张淡月只觉得此时身子仍然泛着酥麻的感觉。

    陆启文早早的回到何萱的住处，进入道何萱的房间之中，这时天还灰蒙蒙的没有亮起来，而何萱这时也睡的正香，陆启文将身上的衣服扒了下来轻轻的钻进被窝之中。

    似乎感受道了陆启文的存在，何萱的身子向着陆启文的怀中缩了缩，闻着从何萱身上所散发出来的清香，双手握着何萱胸前那软滑的小乳猪渐渐的进入了梦乡。

    不知过了多久，陆启文被一阵尿意憋醒，看了看怀中的娇娆睡得正香，陆启文不禁轻轻的动了一下身子，不过这时何萱也睡得差不多了，所以陆启文动了一下便让何萱醒了过来。

    睁开迷蒙的双眼，何萱望着陆启文道：“启文，你做什么呢”

    陆启文在何萱的红唇之上吻了一下道：“没什么，我去方便一下。”

    何萱应了一声松开环在陆启文身上的小手，翻转了一下身子缩在被单之中似乎睡得更香了一些。

    陆启文见了微微一笑便赤裸着身子出了房间进到卫生间之中。

    当陆启文刚将水放完就听到一阵脚步声传来，陆启文楞了一下，还以为是何萱要来方便，可仔细一听那脚步声根本就不是何萱的，除了何萱之外这座别墅之中便只有一个人，那就是韩菲。

    想到正向卫生间走来的人是韩菲的时候，陆启文不禁有些呆住了，他不知道自己到底是该出去呢还是赶快藏起来，当然这时出去是最好的选择，可是关键是，因为图一个方便，陆启文出来的时候根本就没有穿衣服，如果这么赤裸裸的出去的话，那不是刚好要撞上韩菲吗，道时候韩菲非说自己是大色狼不可。

    就在陆启文犹豫不决的时候，脚步声越来越近，陆启文咬咬牙连忙闪身进入道浴室之中，见到有一块可以遮挡的屏风，陆启文连忙闪身躲在屏风之后。

    陆启文祈祷着韩菲只是来方便一下，千万不要进入到浴室里来，不然的话那就要闹出大麻烦了。

    只听卫生间之中传来一阵哗哗的水流声夹杂着韩菲那无限舒畅的呻吟声，陆启文知道韩菲此时正在方便，莫名的陆启文的下身一阵的昂扬。

    早晨的时候对于一个男人来说是最容易冲动的时候，稍稍受到一点的刺激就会有所反应，陆启文听到近在咫尺的卫生间之中发出的方便的声音有反应便显得很正常。

    陆启文听到韩菲方便不禁松了一口气，还好韩菲不是要沐浴，不然的话自己可就躲不下去了。

    韩菲感觉到小腹之中涌出的液体冲刷着自己下身敏感的甬道，一种无比舒畅的感觉传遍全身，怜惜的抚摸着自己的身子，韩菲醒来的时候惊讶的发现自己竟然赤身裸体的躺在床上。

    韩菲可是吓了一跳，身在娱乐圈，对于迷奸等种种的事情那可是听说的多了去了，不过将自己检查了一番之后发现自己并没有受到性侵犯，神思清醒之后才发现自己原来是睡着何萱的房间之中。

    韩菲当即大喜，既然自己睡在何萱的房间之中，那么何萱就应该已经回来了，这让担心了两天的韩菲长出一口气。

    不过在韩菲放松心情之后才感觉到一股尿意传来，而其自己身上还有一种黏糊糊的感觉，向着身上望去的时候，只见一层油脂一样的黑色的东西黏在自己的肌肤之上。

    韩菲不由得惊呼一声，连忙向着卫生间跑了过来，将体内的废水放了出去，韩菲取过纸巾将股间的水珠擦去，站起身来，本来身上就没有穿衣服，所以韩菲径自走进浴室之中。

    韩菲根本就不会想到在浴室之中会有别人存在，一直以来都是她和何萱两人住在这里，平日里韩菲在别墅之中根本就不会担心被人偷看了去，所以就是有时候只披着一件薄薄的睡衣在别墅之中呆上一天也是常有的事情。

    韩菲赤露着欣长的娇躯，弯下腰去试一试正放出的热水的温度，韩菲却不知道自己这个动作有多么的诱人和销魂，那肥嫩的两瓣丰腴的大屁股就像是一对暖月一样，深深的股沟之间生长着茂密的芳草，一直延伸到双腿之间的神秘地带。

    韩菲的身材略显丰腴，比起陆启文的几个女人来别有一番风韵，那身上肉呼呼的大屁股让陆启文忍不住为之大咽口水。

    陆启文就在韩菲身后的一米处，隔着一个屏风根本就挡不住陆启文那火辣辣的目光。

    韩菲的玉腿修长，大腿根处延伸道方寸之地都是雪白晶莹，完美的就像是一尊玉像一样。

    陆启文看着站在自己面前的赤裸玉体不禁心中火热一片，想要伸手将那肥嘟嘟的大屁股给抓在手中狠狠的揉捏一番，可是却又怕韩菲恼羞成怒将自己给狠狠的揍一顿。

    当浴缸之中的水放的差不多的时候，韩菲缓缓的抬起一只脚迈入道浴缸之中，修长的玉腿分开，陆启文清楚的看到了韩菲那大屁股的曲线，陆启文可以保证，自己从来没有看到过如此完美的臀部曲线，当然不是说杨凝吟几女的翘臀就不完美，而是说杨凝吟几女那是一种纤瘦的美感，而韩菲身上所凸显出来的则是一种丰腴的美。

    陆启文的呼吸变得急促起来，直挺挺的下身抵在那屏风之上一下子将屏风给挤到在地，陆启文不禁愣住了。

    第十一卷纵横花间第五百二十七章民间交流团

    第十一卷纵横花间第五百二十七章民间交流团

    陆启文的呼吸变得急促起来，直挺挺的下身抵在那屏风之上一下子将屏风给挤到在地，陆启文不禁愣住了。

    而听到动静转过身来的韩菲也看到了赤身裸体站在自己面前的陆启文，尤其是陆启文那威猛的几乎比自己很少用过的那最大号的按摩棒还有型的下身让韩菲眼睛一亮。

    不过韩菲毕竟不是花痴，在反应过来之后不禁红唇大张，一看就知道要做什么。

    陆启文看到韩菲的反应不禁吓了一跳，这要是让韩菲扯着嗓子喊出来的话，那还不将何萱给招惹过来啊，到时候只怕这场面就更加没办法收拾了。

    所以陆启文向前迈出一步，大手伸出一把将韩菲抓住，一只手将韩菲的嘴给堵住，韩菲被陆启文将嘴给堵住只能发出呜呜的声音，一张小脸顿时变得通红起来。

    看到韩菲的脸变得红彤彤，陆启文还以为韩菲这是被自己给捂住嘴憋得了，所以道：“韩姨，这是一场误会，你千万别叫啊。”

    韩菲俏脸泛红，心中扑通扑通的直跳，陆启文那强劲的男性躯体带给她的刺激一下子激活了她沉寂已久的欲望，下身很快就变得火热湿润起来，更让韩菲忍不住的是陆启文那可恶的大东西这时正抵在她的小腹之上，火热的触觉使得韩菲身子不由自主的颤抖起来。

    “唔唔。”

    被陆启文捂着嘴巴，韩菲就算想要说话也无法开口，更何况现在两人的身体几乎是贴在一起，被陆启文身上浓郁的男人气息那一熏，韩菲只感觉自己的身体变得火热起来，好像将陆启文给扑倒然后将那抵在自己小腹上的大东西给纳入自己的下身然后好好的享受一番。

    天啊，我怎么会有这样的想法，韩菲不禁被自己的想法给吓了一跳，只觉得自己的脸此时肯定是红彤彤的。

    陆启文看到韩菲脸上的异样没有想到其他地方去只当是韩菲恼羞成怒所致，所以陆启文低声道：“韩姨，我真的不是故意的，我这就放开你，你千万不要叫啊。”

    松开捂着韩菲的小嘴的手，陆启文连忙松开抓着韩菲圆润滑嫩的肩膀的手，虽然有些留念，可是陆启文可是知道韩菲不是轻易能够碰的女子。

    看了一脸迷茫的韩菲，陆启文连忙闪身出了浴室，跑进房间之中这时才算是松了一口气，不过脑海之中依然是不由自主的想起韩菲那雪白的丰腴的翘臀。

    韩菲在陆启文跑出去之后身子一软差点坐在地上，用尽力气进入道浴缸之中，韩菲将身子泡在睡在，小手在身上搓动，微闭着双眼，脑海之中想的全身陆启文那有型的身体还有那狰狞的下身。

    韩菲呢喃道：“萱儿这丫头可真是性福了，就是不知道小丫头能不能吃得消，唔”

    韩菲突然感到小腹一阵的抽搐，一股灼热从身体之中汹涌而出，韩菲就像是一条虾米一样的抽搐不已，脸上满是销魂的神色，终于一股浊白从清水之中漂浮起来，韩菲也软绵绵的泡在水中。

    陆启文在经历了和韩菲的尴尬事情之后哪里还敢留下，所以辞别了何萱之后便连忙出了别墅。

    陆启文站在路边准备拦一辆车子去公司见方月清，也不知道方月清找自己究竟有什么事情，想来也不是什么大事不然不会不再电话中和自己说。

    陆启文悠然的站在那里，显得很是清闲与早上街道上那匆匆忙忙上班人比起来，陆启文显得很是特殊。

    就在这时，一辆黑色的轿车在陆启文的面前停了下来，那车窗上的玻璃茫茫的放下，一章熟悉的面容出现在陆启文的面前。

    陆启文楞了一下冲着坐在车子之中的人道：“陈海潮，是你”

    坐在车子之中人正是陆启文的情敌之一的陈海潮，见到陆启文，陈海潮笑了笑道：“在等车吗”

    陆启文嘿嘿一笑道：“是啊。”

    陈海潮将车门打开示意陆启文上车道：“上来吧，我们有一段时间没见面了吧，刚好碰上，好说说话。”

    陆启文可不会和陈海潮客气，伸手在车身上拍了拍钻进车子之中顺手将车门关上笑道：“老同学，很不错吧，这车子没个百八十万买不了吧。”

    陈海潮讪笑道：“取笑我是吧，百八十万难道还能看到你的眼中，别告诉我你买不起这样的车子。”

    陆启文嘿嘿笑道：“我哪里能和你相比啊，和你比起来我只能算是小打小闹而已。”

    陆启文的药铺开张的时候陈海潮可是去过，而且陈海潮的父亲是市委书记，作为市里的纳税大户，陈父那可是对陆启文称赞有加啊。”

    不然陈海潮还真得不知道陆启文那小小的药铺竟然有那么疯狂的营业额，更让陈海潮感到恐怖的是这两个月来，陆启文那小公司每月报税竟然达数亿之多，简直比得上几个大集团的报税了。

    听陆启文这么一说，陈海潮语气酸酸的道：“老同学，和你比起来我真是自渐形秽啊，如果不是继承了家业的话，如今我怕是一事无成，而柳老师对你也是情有独钟，无论是在事业还是爱情上，我都差了你太多。“陆启文连忙道：“别，你可别这么夸我，我这人可是有自知之明，和老同学你比起来，我可是差了太多了。”

    陈海潮笑道：“算了，你我见面可不是为了谦虚的，最近在忙什么呢，我去了你那药店几次都没有遇到你，你可真是贵人事忙啊。”

    陆启文笑道：“瞎忙，找我有什么事情吗”

    陈海潮笑了笑道：“也没什么要事，就是问你去不去看一下日本派来的武术交流团和我们华夏修行之人的交流场面。”

    陆启文楞了一下道：“有这么回事，我怎么不知道”

    陈海潮笑道：“你自然是不知道，我还是听我父亲说的呢，两天之后那交流团才会过来呢。”

    陆启文不屑的道：“有什么可看的，不就是一个小小的交流团吧，他们那点微末之技还是偷学我们老祖宗的呢。”

    陈海潮道：“话是这么说，可是听说这次前来的可是日本武道有名的高手，其中还有号称年轻一代第一剑手的地藏清华。”

    陆启文愣了一下道：“什么，什么，地藏清华”

    陈海潮疑惑的道：“正是，难道说陆兄你也听说过地藏清华的名字”

    陆启文嘿嘿的笑了笑掩饰自己的失态道：“没没听说过，只是觉得这名字很有个性，对，很有个性。”

    陈海潮就算是傻子也能够看出陆启文有意的隐瞒一些东西，不过陈海潮也不是傻子，自然能够看出陆启文不想说，所以也没有多问，只是笑道：“据说这地藏青华还是一位绝代的大美女呢，我想以陆兄怜香惜玉的性格，想必定然会去看上一看。”

    陆启文不禁在心中暗自嘀咕道：“娘的，什么第一剑道高手，不过美女倒是美女，不少一样是老子的丫鬟吗，只是这小丫头既然跑掉了，干嘛又如此大张旗鼓的跑回来，难道说不怕自己将他给抓回来不成。”

    见到陆启文出神，陈海潮道：“陆兄会去吧。”

    陆启文脱口而出道：“去，怎么能不去呢，我还要将地藏青华那小丫头给抓回来做丫鬟呢。”

    如果说陈海潮带着眼镜的话定然会被陆启文的话给震的眼镜摔碎，嘴角露出一丝苦笑道：“陆兄果然是志向远大，当为我华夏男儿之楷模，我在这里祝陆兄心想事成。”

    陆启文毫不客气的道：“承你吉言了。”

    陈海潮楞了一下，苦笑着摇了摇头，没想到陆启文真的如此的搞笑，难道就没有听出自己话里的意思吗。

    不过转念一想就连自己都看不透陆启文的修为，如果陆启文出手的话，或许真的有可能想陆启文所说的那样将地藏青华抓住做丫头呢，想到这里就连一向理智冷静的陈海潮都为之兴奋起来。

    陆启文的直觉告诉他地藏青华来华夏的事情定然不是为了什么武术交流，其中还有其他的目的。

    深吸一口气，陆启文望着陈海潮道：“陈学长，你可知道这次日本的交流团来我们海市除了进行武术交流之外还有什么事情要做吗”

    陈海潮摇了摇头道：“好像只是为了武术交流并没有其他的事情要做。”

    陆启文皱着眉头道：“不对，很不对头啊，如果说小日本只是老老实实的来进行武术交流的话，打死我都不相信，一定还有其他的阴谋。”

    陈海潮道：“我父亲也为此而担心，不过他们的确是打着武术交流的幌子过来的，所以我父亲已经通过市政府邀请了一些前辈高人，到时候有这些前辈高人在，就算他们想要做一些小动作也会被发现的。”

    陆启文楞了一下笑道：“哦，我明白了，感情你让我去是为了让我监视这些日本人啊。”

    第十一卷纵横花间第五百二十八章我是你的女人

    第十一卷纵横花间第五百二十八章我是你的女人

    陆启文楞了一下笑道：“哦，我明白了，感情你让我去是为了让我监视这些日本人啊。”

    陈海潮笑了笑道：“有这么个意思，你也知道我们华夏藏龙卧虎，奇人异士更是不知凡几，但是受到老祖宗不争、无为的思想的影响，真正能出面的人并不多，就算是有人来，也只不过是一些热血的年轻人，到时候能不能对付那些日本的武道高手还是问题呢。”

    陆启文愤慨的道：“当真是山中无老虎，猴子称大王，小小的扶桑岛上的一群矮子还真当自己天下无敌了不成。”

    陈海潮哈哈大笑道：“陆兄说的话我喜欢，到时候就看陆兄弟如何败那些矮子的威风了。”

    陆启文楞了一下苦笑道：“好你个陈海潮，竟然这么的算计我，我可是上了你的当了，你看我这单薄的小身板，这要是上去，那还不是挨打的料啊，我万一被打个半死的话，素颜以后靠谁来养啊。”

    看到陆启文那副模样，陈海潮道：“少来，你小子才算真正的深藏不露，反正刚才那话可是你说的，到时候要是你不出现的话，我可就将你那话原话转给素颜老师。”

    陆启文翻了翻白眼道：“算你狠行了吧。”

    陈海潮哈哈大笑道：“到地方了，你可以下车了。”

    陆启文看了看的确是到了自家公司的办公大楼下了，推开车门还不忘冲着陈海潮道：“今天我真不该坐你的车子，结果被你给忽悠了。”

    陈海潮笑道：“我还没和你要油钱呢。”

    陆启文抬脚向着车子踢去，不过车子呼啸的开了出去，陆启文不禁吼了一嗓子，惹得许多人向着陆启文投来诧异的目光。

    走进电梯，因为是上班高峰的缘故，所以电梯之中人挤人，陆启文就靠着一个身穿天蓝色制服的丰腴女子站着，胳膊正挤在人家的饱满的酥胸前，雪白的胸脯露出大片，陆启文只是看了一眼便轻声嘀咕道：“嗯，很大，很白。”

    电梯之中的人听到陆启文的嘀咕声不禁顺着陆启文的目光望了过去，一看之下十几个人不禁低声轻笑起来，而被陆启文给调戏的女子竟然丝毫不在意，反而一脸笑意的向着陆启文身上靠了靠娇媚的道：“哟，小帅哥，身体可真壮实，姐姐晚上有空，我们出去交流交流感情好不好啊喂，你别跑啊。”

    那风骚的女子伸手向陆启文身上摸了过去，陆启文吓了一跳，恰好这时电梯门打开，陆启文狼狈的跑了出去。

    身后传来笑声，陆启文将衣服整理了一下，推开门走进办公区，只见一张张精致的小脸向着自己望了过来，陆启文向着众女笑了笑。

    作为方月清的秘书，兰慧可是不止一次看到过陆启文和方月清欢好的场面，所以在见到陆启文的时候兰慧的一张小脸不由自主的红了起来。

    走到兰慧的面前，陆启文看着兰慧那通红的小脸道：“兰慧，月清是不是在里面”

    兰慧羞涩的点了点头应了一声，等到她抬起头来的时候，陆启文已经推开了办公室的门走了进去。

    办公室之中弥漫着一股子方月清身上的清香，只见方月清穿着一身得体的职业装，秀发盘在头上露出雪白修长的脖颈正看着一份文件看的出神。

    陆启文悄悄的走到方月清的身后伸手将方月清的娇躯抱进怀中，下巴抵着方月清的肩膀，冲着方月清敏感的耳垂哈气道：“还装呢。”

    方月清在陆启文走到门口处的时候就察觉到了陆启文的气息，之所以作出一副没有看到陆启文的模样无非就是有些为昨天晚上的事情感到害羞罢了。

    听陆启文这么一说，方月清俏脸一红道：“夫君，你来了啊。”

    陆启文将方月清的身子抱在怀中自己坐在椅子上，下巴抵着方月清的圆润的肩膀道：“好宝贝，找我来有什么事情啊。”

    方月清的身子软倒在陆启文的怀中，只觉得浑身无力，闻言将桌面上的电话拨通，只听方月清道：“兰慧吗，将我早上让你拟的发货单送过来，对，就是现在。”

    方月清将电话挂上，陆启文疑惑的道：“发货单，什么发货单啊”

    方月清笑道：“夫君不用着急，马上就知道了。”

    这时办公室的门被推开，小脸泛红的兰慧手上拿着一份文件走了进来，当她看到自己两位老板抱在一起的亲密的姿势的时候不禁小脸更加红了起来，低着头走到办公桌前将手里的文件放在桌子之上道：“经理，这是你要的发货单。”

    方月清点了点头道：“好，先放那吧。”

    陆启文将那发货单拿在手中看了起来，当看到上面的收货人的地址的时候，陆启文楞了一下道：“英国伦敦，什么时候我们的业务已经开展到英国伦敦去了啊”

    方月清摇了摇头道：“你接着往下看啊。”

    当看到收货人的名字的时候，陆启文只觉得那名字有一种熟悉的感觉，口中嘀咕道：“宋影，这名字怎么这么熟悉，好像在哪里听说过。”

    方月清翻了翻白眼道：“夫君当真好忘性，难道夫君就不记得当初被夫君给赶出华夏的女吸血鬼宋影了吗”

    陆启文楞了一下，脑海之中闪过一道亮光，伸手拍了一下道：“我想起来了，远离是她啊。”

    陆启文的大手忘形的拍在了方月清那雪白修长的玉腿之上，只听得啪的一声脆响，方月清口中更是发出一声娇呼。

    陆启文看到方月清那雪白的大腿上被自己拍出来的红红的手印不禁楞了一下笑道：“不好意思，失误，失误。”

    方月清俏脸泛红道：“昨天宋影给我打来电话，他说他在伦敦遇到了危险，迫切的希望我们能给她发过去一些水韵丹。”

    陆启文道：“哦，难道说还有人会对她动手不成”

    方月清笑道：“你以为呢，她在别人的地盘之上能够保住性命就已经不错了，难道你还想让她呼风唤雨无所不能不成”

    陆启文笑道：“我以为教廷会给我们华夏修行者一些面子呢。”

    方月清道：“面子是自己争来的，不是别人给的，如果宋影不自己争取的话，那么她休想在异域立足。”

    陆启文深吸一口气道：“你说的不错，面子是自己争来的，而非别人给的，你这句话说的真是太对了，本来我还犹豫要不要去赴陈海潮的约呢，现在看来就算是陈海潮不通知我，我也要去。”

    看到陆启文那副严肃的模样，方月清不禁道：“怎么了，是不是陈海潮又去骚扰素颜姐姐了”

    陆启文摇了摇头道：“再借给他一个胆子，他也不敢和我抢女人啊。”

    方月清轻笑道：“大话。”

    陆启文在方月清的俏脸之上亲吻了一下，方月清小脸泛红看了看站在边上低着头的兰慧伸手在陆启文的身上推了一把道：“干什么呢，兰慧还在呢。”

    陆启文嘿嘿笑道：“害羞什么，反正兰慧又不是什么外人，是不是啊。”

    见到陆启文向自己问话，兰慧当即小脸通红，一双小手扯着衣角，不过还是羞赦的点了点头。

    方月清看到陆启文那副得意的模样不禁道：“不许你欺负兰慧。”

    陆启文拿过边上的钢笔在那发货单上笔走龙蛇的签上自己的名字道：“给宋影发货，先给她一万粒，以后她如果有需要的话，要多少就给她发多少，再怎么说她也是我华夏儿女，就算是成了吸血鬼那也是流淌着炎黄血脉的吸血鬼，我们不帮她的话，谁还能帮他啊。”

    方月清点了点头将那签好的发货单交给兰慧道：“兰慧，你快些将这发货单办理了。”

    兰慧连忙接过发货单跑了出去。

    看到兰慧那副落荒而逃的模样，陆启文不禁笑了起来。

    方月清伸手在陆启文的腰间掐了一下道：“你也不怕吓到人家。”

    陆启文大手从方月清的超短裙下钻了进去，抚摸着那饱满的e起，隔着薄薄的丝质内裤感受这那道缝隙处的火热，轻轻的研磨着，陆启文咬着方月清的耳垂道：“月清，要不要啊”

    方月清身子软绵绵的使不出力道来，正当她忍不住挑逗的时候，敲门声响起，接着一个声音道：“经理，我可以进来吗”

    方月清听到是负责首都市场销售的周幽梦的声音，这时陆启文已经将手从方月清的短裙内抽出，并且离开了方月清，背着手站在玻璃窗前向楼下眺望。

    方月清将裙子整理了一下深吸一口气道：“进来。”

    一身干练打扮的周幽梦走进办公室之中，先是扫过背对着她站在那里的陆启文，目光落在方月清的脸上，只见方月清的脸上微微的带着一丝潮红，周幽梦不禁暗自嘀咕自己是不是来的不是时候坏了自己两位老总的好事。

    见到周幽梦看她的目光有些古怪，方月清不禁道：“幽梦，是不是有什么事情啊。”

    周幽梦将手中的发货单放在方月清的面前道：“方总，这是首都的分店发来的催货单，这已经是这个月第三次催货了，销量比上个月足足的多了一倍呢。”

    方月清接过催货单看了看道：“看来首都的市场已经完全打开了，从下个月起发往首都的丹药就提升三倍吧。”

    周幽梦点了点头，接过方月清签字的发货单道：“方总，如果没事的话，我先下去了。”

    方月清点了点头。

    待到周幽梦出去之后，方月清站起身来走到陆启文的身边顺着陆启文的目光望了过去道：“夫君，看什么呢”

    陆启文道：“没什么，只是看街道上的那些人来来往往，忙忙碌碌究竟是在为了什么”

    方月清道：“自然是为了工作，为了更好的生活。”

    陆启文目光透过那玻璃看着楼下如同蚂蚁一般大小的来来往往的人流道：“如果是这样的话，那你说我们呢，我们已经拥有了足够的金钱，我们如此的工作又是为了什么呢”

    方月清不知道陆启文这是怎么了，不过还是道：“虽然我们有了一辈子都花不完的钱，可是挣钱并不是我们的目的，我们享受的是那种乐趣，结果如何并不重要，重要的是那个过程，不是吗”

    陆启文眼睛一亮，长长的出了一口气，只觉得神思清明，原来陆启文刚才在心境上陷入了误区，幸好有方月清的一番话帮陆启文将心结打开，结果使得陆启文的心境得到了提升，使得陆启文的实力和心境达到了一个持恒。

    一直以来陆启文的心境修为都跟不上实力的提升速度，这就使得陆启文在很多时候很难控制住自己的本性，而男人好色恰恰就是男人的一个本性，如此一来就让陆启文显得好色许多，其实很大程度上是因为陆启文心境修为不够而使得自己本心的本性被放大了许多的缘故。

    方月清敏锐的察觉到陆启文身上气质的变化，那种变化玄之又玄只能感应而无法用语言来形容。

    但是方月清却看得出陆启文是在心境上得到了突破，所以一脸喜色的道：“恭喜夫君修为更进一步。”

    陆启文脸上带着柔和的笑容将方月清拥进怀中感叹道：“多亏了月清你的一番话，不然的话说不定我就要走火入魔了呢。”

    方月清摇头道：“不会的，以夫君的智慧和定力，就算是没有月清，夫君也一样能够自己悟透的。”

    陆启文轻笑道：“我说是你的功劳，那就是你的功劳，说吧，要夫君怎么谢你”

    方月清依偎在陆启文的怀中，微微的侧着身子，眼睛眨呀眨的脆生生的道：“夫君陪人家去用餐好不好”

    陆启文楞了一下，似乎没有想到方月清竟然只是让自己陪她去吃饭而已。

    陆启文点了点头道：“这有什么，还有没有其他的要求了”

    方月清摇头道：“没有了，到时候我要将夫君介绍给大家，让所有的人知道我是你的女人。

    第十一卷纵横花间第五百二十七章民间交流团

    第十一卷纵横花间第五百二十七章民间交流团

    陆启文的呼吸变得急促起来，直挺挺的下身抵在那屏风之上一下子将屏风给挤到在地，陆启文不禁愣住了。

    而听到动静转过身来的韩菲也看到了赤身裸体站在自己面前的陆启文，尤其是陆启文那威猛的几乎比自己很少用过的那最大号的按摩棒还有型的下身让韩菲眼睛一亮。

    不过韩菲毕竟不是花痴，在反应过来之后不禁红唇大张，一看就知道要做什么。

    陆启文看到韩菲的反应不禁吓了一跳，这要是让韩菲扯着嗓子喊出来的话，那还不将何萱给招惹过来啊，到时候只怕这场面就更加没办法收拾了。

    所以陆启文向前迈出一步，大手伸出一把将韩菲抓住，一只手将韩菲的嘴给堵住，韩菲被陆启文将嘴给堵住只能发出呜呜的声音，一张小脸顿时变得通红起来。

    看到韩菲的脸变得红彤彤，陆启文还以为韩菲这是被自己给捂住嘴憋得了，所以道：“韩姨，这是一场误会，你千万别叫啊。”

    韩菲俏脸泛红，心中扑通扑通的直跳，陆启文那强劲的男性躯体带给她的刺激一下子激活了她沉寂已久的欲望，下身很快就变得火热湿润起来，更让韩菲忍不住的是陆启文那可恶的大东西这时正抵在她的小腹之上，火热的触觉使得韩菲身子不由自主的颤抖起来。

    “唔唔。”

    被陆启文捂着嘴巴，韩菲就算想要说话也无法开口，更何况现在两人的身体几乎是贴在一起，被陆启文身上浓郁的男人气息那一熏，韩菲只感觉自己的身体变得火热起来，好像将陆启文给扑倒然后将那抵在自己小腹上的大东西给纳入自己的下身然后好好的享受一番。

    天啊，我怎么会有这样的想法，韩菲不禁被自己的想法给吓了一跳，只觉得自己的脸此时肯定是红彤彤的。

    陆启文看到韩菲脸上的异样没有想到其他地方去只当是韩菲恼羞成怒所致，所以陆启文低声道：“韩姨，我真的不是故意的，我这就放开你，你千万不要叫啊。”

    松开捂着韩菲的小嘴的手，陆启文连忙松开抓着韩菲圆润滑嫩的肩膀的手，虽然有些留念，可是陆启文可是知道韩菲不是轻易能够碰的女子。

    看了一脸迷茫的韩菲，陆启文连忙闪身出了浴室，跑进房间之中这时才算是松了一口气，不过脑海之中依然是不由自主的想起韩菲那雪白的丰腴的翘臀。

    韩菲在陆启文跑出去之后身子一软差点坐在地上，用尽力气进入道浴缸之中，韩菲将身子泡在睡在，小手在身上搓动，微闭着双眼，脑海之中想的全身陆启文那有型的身体还有那狰狞的下身。

    韩菲呢喃道：“萱儿这丫头可真是性福了，就是不知道小丫头能不能吃得消，唔”

    韩菲突然感到小腹一阵的抽搐，一股灼热从身体之中汹涌而出，韩菲就像是一条虾米一样的抽搐不已，脸上满是销魂的神色，终于一股浊白从清水之中漂浮起来，韩菲也软绵绵的泡在水中。

    陆启文在经历了和韩菲的尴尬事情之后哪里还敢留下，所以辞别了何萱之后便连忙出了别墅。

    陆启文站在路边准备拦一辆车子去公司见方月清，也不知道方月清找自己究竟有什么事情，想来也不是什么大事不然不会不再电话中和自己说。

    陆启文悠然的站在那里，显得很是清闲与早上街道上那匆匆忙忙上班人比起来，陆启文显得很是特殊。

    就在这时，一辆黑色的轿车在陆启文的面前停了下来，那车窗上的玻璃茫茫的放下，一章熟悉的面容出现在陆启文的面前。

    陆启文楞了一下冲着坐在车子之中的人道：“陈海潮，是你”

    坐在车子之中人正是陆启文的情敌之一的陈海潮，见到陆启文，陈海潮笑了笑道：“在等车吗”

    陆启文嘿嘿一笑道：“是啊。”

    陈海潮将车门打开示意陆启文上车道：“上来吧，我们有一段时间没见面了吧，刚好碰上，好说说话。”

    陆启文可不会和陈海潮客气，伸手在车身上拍了拍钻进车子之中顺手将车门关上笑道：“老同学，很不错吧，这车子没个百八十万买不了吧。”

    陈海潮讪笑道：“取笑我是吧，百八十万难道还能看到你的眼中，别告诉我你买不起这样的车子。”

    陆启文嘿嘿笑道：“我哪里能和你相比啊，和你比起来我只能算是小打小闹而已。”

    陆启文的药铺开张的时候陈海潮可是去过，而且陈海潮的父亲是市委书记，作为市里的纳税大户，陈父那可是对陆启文称赞有加啊。”

    不然陈海潮还真得不知道陆启文那小小的药铺竟然有那么疯狂的营业额，更让陈海潮感到恐怖的是这两个月来，陆启文那小公司每月报税竟然达数亿之多，简直比得上几个大集团的报税了。

    听陆启文这么一说，陈海潮语气酸酸的道：“老同学，和你比起来我真是自渐形秽啊，如果不是继承了家业的话，如今我怕是一事无成，而柳老师对你也是情有独钟，无论是在事业还是爱情上，我都差了你太多。“陆启文连忙道：“别，你可别这么夸我，我这人可是有自知之明，和老同学你比起来，我可是差了太多了。”

    陈海潮笑道：“算了，你我见面可不是为了谦虚的，最近在忙什么呢，我去了你那药店几次都没有遇到你，你可真是贵人事忙啊。”

    陆启文笑道：“瞎忙，找我有什么事情吗”

    陈海潮笑了笑道：“也没什么要事，就是问你去不去看一下日本派来的武术交流团和我们华夏修行之人的交流场面。”

    陆启文楞了一下道：“有这么回事，我怎么不知道”

    陈海潮笑道：“你自然是不知道，我还是听我父亲说的呢，两天之后那交流团才会过来呢。”

    陆启文不屑的道：“有什么可看的，不就是一个小小的交流团吧，他们那点微末之技还是偷学我们老祖宗的呢。”

    陈海潮道：“话是这么说，可是听说这次前来的可是日本武道有名的高手，其中还有号称年轻一代第一剑手的地藏清华。”

    陆启文愣了一下道：“什么，什么，地藏清华”

    陈海潮疑惑的道：“正是，难道说陆兄你也听说过地藏清华的名字”

    陆启文嘿嘿的笑了笑掩饰自己的失态道：“没没听说过，只是觉得这名字很有个性，对，很有个性。”

    陈海潮就算是傻子也能够看出陆启文有意的隐瞒一些东西，不过陈海潮也不是傻子，自然能够看出陆启文不想说，所以也没有多问，只是笑道：“据说这地藏青华还是一位绝代的大美女呢，我想以陆兄怜香惜玉的性格，想必定然会去看上一看。”

    陆启文不禁在心中暗自嘀咕道：“娘的，什么第一剑道高手，不过美女倒是美女，不少一样是老子的丫鬟吗，只是这小丫头既然跑掉了，干嘛又如此大张旗鼓的跑回来，难道说不怕自己将他给抓回来不成。”

    见到陆启文出神，陈海潮道：“陆兄会去吧。”

    陆启文脱口而出道：“去，怎么能不去呢，我还要将地藏青华那小丫头给抓回来做丫鬟呢。”

    如果说陈海潮带着眼镜的话定然会被陆启文的话给震的眼镜摔碎，嘴角露出一丝苦笑道：“陆兄果然是志向远大，当为我华夏男儿之楷模，我在这里祝陆兄心想事成。”

    陆启文毫不客气的道：“承你吉言了。”

    陈海潮楞了一下，苦笑着摇了摇头，没想到陆启文真的如此的搞笑，难道就没有听出自己话里的意思吗。

    不过转念一想就连自己都看不透陆启文的修为，如果陆启文出手的话，或许真的有可能想陆启文所说的那样将地藏青华抓住做丫头呢，想到这里就连一向理智冷静的陈海潮都为之兴奋起来。

    陆启文的直觉告诉他地藏青华来华夏的事情定然不是为了什么武术交流，其中还有其他的目的。

    深吸一口气，陆启文望着陈海潮道：“陈学长，你可知道这次日本的交流团来我们海市除了进行武术交流之外还有什么事情要做吗”

    陈海潮摇了摇头道：“好像只是为了武术交流并没有其他的事情要做。”

    陆启文皱着眉头道：“不对，很不对头啊，如果说小日本只是老老实实的来进行武术交流的话，打死我都不相信，一定还有其他的阴谋。”

    陈海潮道：“我父亲也为此而担心，不过他们的确是打着武术交流的幌子过来的，所以我父亲已经通过市政府邀请了一些前辈高人，到时候有这些前辈高人在，就算他们想要做一些小动作也会被发现的。”

    陆启文楞了一下笑道：“哦，我明白了，感情你让我去是为了让我监视这些日本人啊。”

    第十一卷纵横花间第五百二十八章我是你的女人

    第十一卷纵横花间第五百二十八章我是你的女人

    陆启文楞了一下笑道：“哦，我明白了，感情你让我去是为了让我监视这些日本人啊。”

    陈海潮笑了笑道：“有这么个意思，你也知道我们华夏藏龙卧虎，奇人异士更是不知凡几，但是受到老祖宗不争、无为的思想的影响，真正能出面的人并不多，就算是有人来，也只不过是一些热血的年轻人，到时候能不能对付那些日本的武道高手还是问题呢。”

    陆启文愤慨的道：“当真是山中无老虎，猴子称大王，小小的扶桑岛上的一群矮子还真当自己天下无敌了不成。”

    陈海潮哈哈大笑道：“陆兄说的话我喜欢，到时候就看陆兄弟如何败那些矮子的威风了。”

    陆启文楞了一下苦笑道：“好你个陈海潮，竟然这么的算计我，我可是上了你的当了，你看我这单薄的小身板，这要是上去，那还不是挨打的料啊，我万一被打个半死的话，素颜以后靠谁来养啊。”

    看到陆启文那副模样，陈海潮道：“少来，你小子才算真正的深藏不露，反正刚才那话可是你说的，到时候要是你不出现的话，我可就将你那话原话转给素颜老师。”

    陆启文翻了翻白眼道：“算你狠行了吧。”

    陈海潮哈哈大笑道：“到地方了，你可以下车了。”

    陆启文看了看的确是到了自家公司的办公大楼下了，推开车门还不忘冲着陈海潮道：“今天我真不该坐你的车子，结果被你给忽悠了。”

    陈海潮笑道：“我还没和你要油钱呢。”

    陆启文抬脚向着车子踢去，不过车子呼啸的开了出去，陆启文不禁吼了一嗓子，惹得许多人向着陆启文投来诧异的目光。

    走进电梯，因为是上班高峰的缘故，所以电梯之中人挤人，陆启文就靠着一个身穿天蓝色制服的丰腴女子站着，胳膊正挤在人家的饱满的酥胸前，雪白的胸脯露出大片，陆启文只是看了一眼便轻声嘀咕道：“嗯，很大，很白。”

    电梯之中的人听到陆启文的嘀咕声不禁顺着陆启文的目光望了过去，一看之下十几个人不禁低声轻笑起来，而被陆启文给调戏的女子竟然丝毫不在意，反而一脸笑意的向着陆启文身上靠了靠娇媚的道：“哟，小帅哥，身体可真壮实，姐姐晚上有空，我们出去交流交流感情好不好啊喂，你别跑啊。”

    那风骚的女子伸手向陆启文身上摸了过去，陆启文吓了一跳，恰好这时电梯门打开，陆启文狼狈的跑了出去。

    身后传来笑声，陆启文将衣服整理了一下，推开门走进办公区，只见一张张精致的小脸向着自己望了过来，陆启文向着众女笑了笑。

    作为方月清的秘书，兰慧可是不止一次看到过陆启文和方月清欢好的场面，所以在见到陆启文的时候兰慧的一张小脸不由自主的红了起来。

    走到兰慧的面前，陆启文看着兰慧那通红的小脸道：“兰慧，月清是不是在里面”

    兰慧羞涩的点了点头应了一声，等到她抬起头来的时候，陆启文已经推开了办公室的门走了进去。

    办公室之中弥漫着一股子方月清身上的清香，只见方月清穿着一身得体的职业装，秀发盘在头上露出雪白修长的脖颈正看着一份文件看的出神。

    陆启文悄悄的走到方月清的身后伸手将方月清的娇躯抱进怀中，下巴抵着方月清的肩膀，冲着方月清敏感的耳垂哈气道：“还装呢。”

    方月清在陆启文走到门口处的时候就察觉到了陆启文的气息，之所以作出一副没有看到陆启文的模样无非就是有些为昨天晚上的事情感到害羞罢了。

    听陆启文这么一说，方月清俏脸一红道：“夫君，你来了啊。”

    陆启文将方月清的身子抱在怀中自己坐在椅子上，下巴抵着方月清的圆润的肩膀道：“好宝贝，找我来有什么事情啊。”

    方月清的身子软倒在陆启文的怀中，只觉得浑身无力，闻言将桌面上的电话拨通，只听方月清道：“兰慧吗，将我早上让你拟的发货单送过来，对，就是现在。”

    方月清将电话挂上，陆启文疑惑的道：“发货单，什么发货单啊”

    方月清笑道：“夫君不用着急，马上就知道了。”

    这时办公室的门被推开，小脸泛红的兰慧手上拿着一份文件走了进来，当她看到自己两位老板抱在一起的亲密的姿势的时候不禁小脸更加红了起来，低着头走到办公桌前将手里的文件放在桌子之上道：“经理，这是你要的发货单。”

    方月清点了点头道：“好，先放那吧。”

    陆启文将那发货单拿在手中看了起来，当看到上面的收货人的地址的时候，陆启文楞了一下道：“英国伦敦，什么时候我们的业务已经开展到英国伦敦去了啊”

    方月清摇了摇头道：“你接着往下看啊。”

    当看到收货人的名字的时候，陆启文只觉得那名字有一种熟悉的感觉，口中嘀咕道：“宋影，这名字怎么这么熟悉，好像在哪里听说过。”

    方月清翻了翻白眼道：“夫君当真好忘性，难道夫君就不记得当初被夫君给赶出华夏的女吸血鬼宋影了吗”

    陆启文楞了一下，脑海之中闪过一道亮光，伸手拍了一下道：“我想起来了，远离是她啊。”

    陆启文的大手忘形的拍在了方月清那雪白修长的玉腿之上，只听得啪的一声脆响，方月清口中更是发出一声娇呼。

    陆启文看到方月清那雪白的大腿上被自己拍出来的红红的手印不禁楞了一下笑道：“不好意思，失误，失误。”

    方月清俏脸泛红道：“昨天宋影给我打来电话，他说他在伦敦遇到了危险，迫切的希望我们能给她发过去一些水韵丹。”

    陆启文道：“哦，难道说还有人会对她动手不成”

    方月清笑道：“你以为呢，她在别人的地盘之上能够保住性命就已经不错了，难道你还想让她呼风唤雨无所不能不成”

    陆启文笑道：“我以为教廷会给我们华夏修行者一些面子呢。”

    方月清道：“面子是自己争来的，不是别人给的，如果宋影不自己争取的话，那么她休想在异域立足。”

    陆启文深吸一口气道：“你说的不错，面子是自己争来的，而非别人给的，你这句话说的真是太对了，本来我还犹豫要不要去赴陈海潮的约呢，现在看来就算是陈海潮不通知我，我也要去。”

    看到陆启文那副严肃的模样，方月清不禁道：“怎么了，是不是陈海潮又去骚扰素颜姐姐了”

    陆启文摇了摇头道：“再借给他一个胆子，他也不敢和我抢女人啊。”

    方月清轻笑道：“大话。”

    陆启文在方月清的俏脸之上亲吻了一下，方月清小脸泛红看了看站在边上低着头的兰慧伸手在陆启文的身上推了一把道：“干什么呢，兰慧还在呢。”

    陆启文嘿嘿笑道：“害羞什么，反正兰慧又不是什么外人，是不是啊。”

    见到陆启文向自己问话，兰慧当即小脸通红，一双小手扯着衣角，不过还是羞赦的点了点头。

    方月清看到陆启文那副得意的模样不禁道：“不许你欺负兰慧。”

    陆启文拿过边上的钢笔在那发货单上笔走龙蛇的签上自己的名字道：“给宋影发货，先给她一万粒，以后她如果有需要的话，要多少就给她发多少，再怎么说她也是我华夏儿女，就算是成了吸血鬼那也是流淌着炎黄血脉的吸血鬼，我们不帮她的话，谁还能帮他啊。”

    方月清点了点头将那签好的发货单交给兰慧道：“兰慧，你快些将这发货单办理了。”

    兰慧连忙接过发货单跑了出去。

    看到兰慧那副落荒而逃的模样，陆启文不禁笑了起来。

    方月清伸手在陆启文的腰间掐了一下道：“你也不怕吓到人家。”

    陆启文大手从方月清的超短裙下钻了进去，抚摸着那饱满的e起，隔着薄薄的丝质内裤感受这那道缝隙处的火热，轻轻的研磨着，陆启文咬着方月清的耳垂道：“月清，要不要啊”

    方月清身子软绵绵的使不出力道来，正当她忍不住挑逗的时候，敲门声响起，接着一个声音道：“经理，我可以进来吗”

    方月清听到是负责首都市场销售的周幽梦的声音，这时陆启文已经将手从方月清的短裙内抽出，并且离开了方月清，背着手站在玻璃窗前向楼下眺望。

    方月清将裙子整理了一下深吸一口气道：“进来。”

    一身干练打扮的周幽梦走进办公室之中，先是扫过背对着她站在那里的陆启文，目光落在方月清的脸上，只见方月清的脸上微微的带着一丝潮红，周幽梦不禁暗自嘀咕自己是不是来的不是时候坏了自己两位老总的好事。

    见到周幽梦看她的目光有些古怪，方月清不禁道：“幽梦，是不是有什么事情啊。”

    周幽梦将手中的发货单放在方月清的面前道：“方总，这是首都的分店发来的催货单，这已经是这个月第三次催货了，销量比上个月足足的多了一倍呢。”

    方月清接过催货单看了看道：“看来首都的市场已经完全打开了，从下个月起发往首都的丹药就提升三倍吧。”

    周幽梦点了点头，接过方月清签字的发货单道：“方总，如果没事的话，我先下去了。”

    方月清点了点头。

    待到周幽梦出去之后，方月清站起身来走到陆启文的身边顺着陆启文的目光望了过去道：“夫君，看什么呢”

    陆启文道：“没什么，只是看街道上的那些人来来往往，忙忙碌碌究竟是在为了什么”

    方月清道：“自然是为了工作，为了更好的生活。”

    陆启文目光透过那玻璃看着楼下如同蚂蚁一般大小的来来往往的人流道：“如果是这样的话，那你说我们呢，我们已经拥有了足够的金钱，我们如此的工作又是为了什么呢”

    方月清不知道陆启文这是怎么了，不过还是道：“虽然我们有了一辈子都花不完的钱，可是挣钱并不是我们的目的，我们享受的是那种乐趣，结果如何并不重要，重要的是那个过程，不是吗”

    陆启文眼睛一亮，长长的出了一口气，只觉得神思清明，原来陆启文刚才在心境上陷入了误区，幸好有方月清的一番话帮陆启文将心结打开，结果使得陆启文的心境得到了提升，使得陆启文的实力和心境达到了一个持恒。

    一直以来陆启文的心境修为都跟不上实力的提升速度，这就使得陆启文在很多时候很难控制住自己的本性，而男人好色恰恰就是男人的一个本性，如此一来就让陆启文显得好色许多，其实很大程度上是因为陆启文心境修为不够而使得自己本心的本性被放大了许多的缘故。

    方月清敏锐的察觉到陆启文身上气质的变化，那种变化玄之又玄只能感应而无法用语言来形容。

    但是方月清却看得出陆启文是在心境上得到了突破，所以一脸喜色的道：“恭喜夫君修为更进一步。”

    陆启文脸上带着柔和的笑容将方月清拥进怀中感叹道：“多亏了月清你的一番话，不然的话说不定我就要走火入魔了呢。”

    方月清摇头道：“不会的，以夫君的智慧和定力，就算是没有月清，夫君也一样能够自己悟透的。”

    陆启文轻笑道：“我说是你的功劳，那就是你的功劳，说吧，要夫君怎么谢你”

    方月清依偎在陆启文的怀中，微微的侧着身子，眼睛眨呀眨的脆生生的道：“夫君陪人家去用餐好不好”

    陆启文楞了一下，似乎没有想到方月清竟然只是让自己陪她去吃饭而已。

    陆启文点了点头道：“这有什么，还有没有其他的要求了”

    方月清摇头道：“没有了，到时候我要将夫君介绍给大家，让所有的人知道我是你的女人。

    第十一卷纵横花间第五百二十九章性感晚礼服

    第十一卷纵横花间第五百二十九章性感晚礼服

    方月清摇头道：“没有了，到时候我要将夫君介绍给大家，让所有的人知道我是你的女人”

    陆启文轻笑道：“原来是有人在追我的好月清了啊”

    陆启文立刻就明白方月清此举的用意，而方月清没有明说就是不想让自己往不好的地方想。

    方月清道：“夫君，人家这一辈子就只做你的女人，其他的男人我都不放在眼中的”

    陆启文看到方月清那副惶恐的模样笑着捧着方月清的小脸道：“嗯，我的好乐清一辈子只能做我一个人的女人，只能陪我一起洗澡，一起上床睡觉，一起生孩子，一起”

    听着陆启文的话，方月清的精致的俏脸之上满是一种幸福的神色，那种幸福的荣光使得方月清看上去愈发的美艳动人。

    接下来的时间陆启文便陪着方月清在办公室之中，陆启文坐在沙发之上捧着杂志看，而方月清则是坐在那里处理各种的文件，不时的就见方月清抬起头来，用那明亮的眸子向着陆启文看上一眼。

    而两人就像是心有灵犀一般，每当方月清向着陆启文望去的时候，陆启文都会抬起头来向着方月清露出笑容。

    在这种温馨的气氛之中，时间过的飞快，就像是眨眼之间的功夫已经年过是中午时分。

    这个时候敲门声响起，方月清抬起头来道：“进来。”

    话音落下，只见兰慧走了进来，兰慧先是看了陆启文一眼然后向着方月清道：“方总，你的午饭要帮你带上来吗”

    方月清看了看时间只见已经快到了十二点钟了，脸上露出笑意，伸展了一下颀长的娇躯道：“原来都到了吃饭的时间了，今天我和启文一起去餐厅吃饭，就不用让你帮我带上来了”

    兰慧点了点头径自出了办公室。

    方月清站起身来走到陆启文的身边，将陆启文手中的杂志给拿了下来道：“好了，一会儿陪我去吃饭”

    陆启文看了方月清一眼道：“干嘛还要等一会儿啊，这就去不是正好吗”

    方月清白了陆启文一眼道：“人家去换一下衣服不可以吗”

    陆启文不禁盯着方月清上下打量了起来，只见方月清那玲珑的脂体被得体的职业套装给遮掩大半只露出雪白的胸脯还有那修长的玉腿来。

    陆启文盯着方月清饱满的酥胸笑道：“换什么衣服啊，这样不是就挺好的吗”

    方月清跺了跺脚娇嗔道：“先在这里等人家，我换了衣服就过来”

    陆启文点了点头，看着方月清转过身去向着办公室的套间走了进去，显然那里间是方月清平时休息的地方。

    就在陆启文的目光盯着方月清那圆鼓鼓的翘臀的直看的时候，方月清突然转过身来冲着陆启文道：“夫君，人家换衣服，你可不许偷看啊”

    说完方月清冲着陆启文妩媚的一笑然后发出咯咯的笑声进入到套间之中，也不知道是有意还是无意，只见那门竟然没有完全的关上，露出一道缝隙，虽然缝隙不大，可是如果真的诱人站在门前的话，透过那道缝隙却是可以将房间里的一切给看在眼中。

    陆启文眼前仿佛还闪现着方月清那充满了诱惑力的笑容，尤其是想到这时方月清在房间之中定然是赤身裸体的模样，陆启文再也坐不下去了。

    就算是方月清将门关上陆启文如果想要偷看的话那也有办法，更何况方月清还不知道是不是故意的将门没有关闭，陆启文盯着那缝隙轻声嘀咕道：“月清啊，我知道你这是故意给我留门让我看的，如果我真的不去看的话，说不定你就该生气了”

    给自己找了借口，于是陆启文便向着那微微地关闭着的房门走了过去，当靠近门口的时候，陆启文已经清楚地听到房间之中传来的沙沙的响声，像是在脱衣服又像是在穿衣服。

    陆启文被那声音给诱惑的就像是一只小手在他的心口挠啊挠的，让陆启文快步走到门前，透过那缝隙向着房间之中望了过去。

    只见这时方月清正背对着陆启文，光洁的裸背露在陆启文的眼中，边上的衣架之上放着的正是方月清刚刚脱下来的上衣。

    披肩的秀发披散在肩膀之上正好将那雪白的粉背给遮掩起来一部分，光洁的背脊向下是不堪一握的小蛮腰，身体的曲线却在那两瓣翘臀处陡然之间隆起，带给人无限的视觉震撼。

    方月清那两瓣翘臀包裹在得体的短裙下，丝质的布料将那臀部的额曲线完全的展露出来。

    似乎没有察觉到陆启文就在门口处偷看，方月清缓缓地站起身来，伸手将短裙腰间的衣扣解开，顿时那裙子松了一下，顺着光滑无比的玉腿滑了下去。

    两瓣包裹在性感的镂空花边内裤下的圆润雪白的翘臀暴露在空气之中，玉腿修长，背对着陆启文站在那里的方月清就像是一尊女神的雕像一样震撼人的目光。

    陆启文的目光在方月清几乎赤裸的娇躯之上游走着，对于方月清的胴体，陆启文是再熟悉不过，可是当看到方月清的裸体的时候，陆启文依然能够感受到自己的心跳加速，恨不得将方月清给吞到肚子里去。

    方月清仿若什么都没有察觉到，径自扭动娇躯走到衣橱前，将那衣橱打开，在那一堆的衣服之中开始慢慢地寻找合适的衣服来。

    不时的拿出一件衣服在身上比划着，可是好像对自己所选的衣服并不是十分的满意，所以选一件衣服，方月清愣是花费了足足有一刻钟的时间。

    不过这样一来倒是便宜了陆启文，陆启文可以透过那道缝隙偷看方月清在身上比试衣服的情形，那那种情况下，方月清根本就不会注意到自己会不会走光，况且在放月琴的身上除了还穿着贴身的内衣之外便没有其他的衣服了。

    最后方月清选来选去终于选中了一件黑色低胸露背礼服，不过这件礼服倒是不那么的暴露，虽然露出一部分雪白的背脊但是却显得性感许多，不是那种恨不得将屁股沟都要露出来的暴露的晚礼服。

    方月清十分的满意自己挑选出来的衣服，方月清的肌肤白皙无比，穿上黑色的礼服就更能够衬托出整个人的肌肤白腻来，而且方月清的气质十分的高雅，当方月清换上晚礼服之后在镜子前转了一个圈，就是方月清自己也很是满意就不要说在门外看呆了的陆启文了。

    在陆启文的印象中，方月清一直给她一种干练的感觉，而且在衣服的穿着方面更倾向于职业装，几乎就没有见到过方月清穿上如此性感的礼服。

    颀长的玲珑身段恰好将方月清的身材衬托的若隐若现，尤其是黑色的衣料将方月清精致的俏脸细嫩的肌肤反衬出来。

    方月清满意的点了点头，拿过小包踏着颇有韵味的步子向着门口处走了过去。

    陆启文听到脚步声才清醒过来，见到方月清已经走到了门口，如果这时自己再退后的话定然会被方月清给看到，所以方月清干脆就身子微微地向后退了一步，当方月清走出房间的时候，陆启文突然之间上去一把将方月清给抱住。

    大手紧紧的搂着方月清的小蛮腰，隔着一层衣料依然可以感受到那小腹的平坦与滑腻。

    “啊”

    突然之间被陆启文给搂进怀中，就算是明知道对方是陆启文，可是方月清也是被吓了一跳。

    发出娇呼声，方月清在陆启文的怀中扭动娇躯，伸出小手在陆启文的胸膛之上敲打着颤声道：“吓死人了”

    陆启文轻轻的吻着方月清光洁的额头，将那垂下的刘海拨到一边露出宜嗔宜喜的娇俏小脸来，水灵灵的眸子，精致的瑶鼻，娇艳的红唇还有那细嫩的小下巴，只看的陆启文呼出热气喷洒在方月清的小脸之上。

    突然之间方月清的小脸变红，娇躯缓缓地在陆启文的怀中扭动了一下，低声道：“夫君，我们该出去了”

    原来这时陆启文的下身竟然慢慢地抬起头来，正好抵在方月清的小腹上，所以方月清才不得不提醒陆启文该分开了。

    陆启文嘿嘿一笑，含着方月清的红唇就是一阵的深吻，当两人分开之后，方月清一张小脸通红无比，气喘吁吁，那饱满丰挺的酥胸更是随着方月清的急促呼吸而上下颤动不已。

    方月清回过神来不禁伸手将自己身上被陆启文的大手给弄的皱了起来的裙子理顺展平，这才走到陆启文的身边挽着陆启文的胳膊向着外面走了过去。

    整个办公区还有不少的职员没有离开，当方月清出来的时候不禁愣了一下，要知道平时的时候这些人可都是一刻都不会在这里多停留，今天怎么这么古怪，难道说她们都在加班不成

    方月清疑惑的看了众人一眼道：“下班了，不去吃饭都在这里做什么呢”

    第十一卷纵横花间第五百三十章气死日本人

    第十一卷纵横花间第五百三十章气死日本人

    方月清疑惑的看了众人一眼道：“下班了，不去吃饭都在这里做什么呢”

    周幽梦站起身来轻笑道：“方总，我们听兰慧说你今天也和大家一起去餐厅吃饭，我们这不是等方总一起吗”

    方月清愣了一下，见到众人的目光落在陆启文的身上立刻就明白了过来，感情这些丫头陪自己一起吃饭不是真的，而是想要看自己陪陆启文吃饭。

    嘴角露出一丝笑意瞪了几女一眼，而几女一点都不害怕反而发出咯咯的笑声向着两人围了过来，簇拥着两人向着电梯走了过去。

    浓浓的女儿香扑面而来，这些女孩子可是一点都不顾忌陆启文是一个大男人，而且她们都是穿着薄薄的衣服，陆启文能够深切的体会到这些女孩子的热情。

    十几个人拥挤在小小的电梯之中，其拥挤的程度可想而知，只见陆启文被几女包围在中间，方月清挽着陆启文的一只胳膊，而在陆启文的周围则是一个个的女孩子，挤在一起的时候，陆启文感到自己的胳膊被一对饱满给夹住，而且对方还有意的将那丰满的酥胸在自己的胳膊上轻轻的摩擦着。

    让陆启文为之苦笑的是身后的那位美女旁若无人的将丰满的酥胸贴在自己的背部，仿佛是给自己来一个泰式胸推一样，用那丰挺的椒乳在自己的背部来回的滑动，陆启文甚至可以感受到那玉峰顶端的两点红梅正在慢慢地变得硬挺起来。

    让陆启文更加哭笑不得的是这些女孩子竟然伸出小手在自己身上乱摸了起来，突然之间陆启文将双腿夹紧，一只小手正被陆启文给夹在双腿之间。

    陆启文只觉得那滑腻的小手竟然调皮的抓住了自己的下身，幸好被自己给察觉，不然的话，谁知道这小手会做出什么惊人的事情来

    方月清就像是什么都没有察觉一样，脸上带着笑容，可是陆启文相信电梯里所发生的一切都逃不过方月清的感知，就是不知道方月清为什么不制止这些越来越过分的女孩子。

    就在陆启文以为自己会不会被这些女色狼给扒光衣服遭受她们的轮奸的时候，电梯门开了，陆启文长长的松了一口气，连忙拉上方月清出了电梯向着幽静典雅的餐厅走了进去。

    这是整个办公大楼的餐厅，虽然是给这个大楼里的员工所提供的，但是档次却一点都不低，能够在这里吃饭的，哪一个年薪都要在十万元以上，不然只是这里的饭菜都吃不起。

    陆启文冲着十几个女孩子道：“今天我请客，大家想吃什么就吃什么”

    几女低呼一声，连忙找到位置拉着陆启文和方月清坐下，陆启文向着方月清露出苦笑低声道：“你也不管一管她们，你看看都成了什么样子了”

    方月清看到陆启文那副怕怕的模样不仅轻笑道：“我看你好像十分的享受呢，怎么敢去打扰你的好事啊”

    陆启文翻了翻白眼道：“可真是冤枉死我了，你哪知眼看到我享受了”

    方月清低声道：“周幽梦那小丫头抓住你下身的时候，你不是在享受吗”

    陆启文没想到方月清竟然什么都知道不禁露出尴尬的神色道：“这，这又不能够怨我，也不知道这些小姑娘们都想要做什么，难道说她们对谁都这么热情”

    方月清道：“哪能啊，她们平时一个比一个矜持，那可是有名的冷美人，整个办公大楼追她们的人不在少数，可是却都是碰了一鼻子的灰，你只看周围的那些男人看她们的目光就知道了”

    顺着方月清的提醒，陆启文向着周围望了过去，只见周围的那些前来用餐的男人一个个的偷偷的向着她们这一桌投来关注的目光，只看那些爱慕的目光便能够知道这几个美丽非常的女孩子多么的得这些男人的倾慕。

    不过陆启文突然感受到几道十分的不友好的目光正盯着自己，陆启文顺着那不友好的目光望了过去，只见在一个角落里，正坐着三个衣冠楚楚的男人，这三个男人身上散发着一种让陆启文很不舒服的气息。

    “这三个人是什么人啊”

    顺着陆启文的目光望去，方月清轻笑道：“你说这三个人啊，他们是日本东琦集团驻华办事处的理事，平日里被他们打着各种招牌糟蹋的女孩子不再少数，前几天一直在追我们公司的女孩子，结果他们常用的金钱攻势根本就没有任何的作用，最后想要用强，正好被我给发现狠狠的教训了一顿，这几天倒是老实了许多”

    陆启文听方月清这么一说不由得皱了皱眉头道：“这样的人只教训一顿怎么能行，像这种人渣就该进行人道毁灭”

    这时那几个前去点菜的姑娘们回来，方月清不禁轻笑道：“你啊，当心吓到她们”

    周幽梦耳朵很尖，恰好听到方月清的话不禁笑道：“哦，方总，你说什么呢，什么吓到我们啊”

    陆启文可是知道在电梯里的时候这个小妮子用自己那圆嘟嘟的胸脯摩擦陆启文的胳膊的事情，目光扫过周幽梦的丰挺的椒乳笑道：“我是在说你们陆总可是一个大色了，你们这些小绵羊可要当心不要被他给吞到肚子里去”

    陆启文见方月清这么说不禁嘴角露出苦笑，不过几女却是眼睛一亮，只听周幽梦笑道：“真的吗，如果陆总真的是当我们姐妹是小绵羊的话，我们愿意被陆总给吃掉，最好连骨头都不要吐出来”

    如此赤裸裸的暗示，陆启文就是傻子也能够听的出来，不禁苦笑着摇头道：“我可没那么大的胃口，况且我这只大灰狼的嘴边有你们方总这只娇嫩的小绵羊就已经够了，多了的话我可就要消化不良了呢”

    陆启文婉言打消这些姑娘们的幻想，如果是以前的话，这么多的美丽的女孩子倾心于自己，或许自己真的会将这些漂亮的女孩子一个个的推倒在床上细细的品味一番，可是现在陆启文心境大进，就算是好色那也是要对方有足够的魅力能够打动陆启文的那颗道心方可。

    见到陆启文那副正荣的模样，几女脸上不禁露出失望的神色，她们可是清楚陆启文的身价的，而且每天陆启文的身价都在飙升之中，如果真的能够被陆启文给看中，就算是做一个情人，陆启文拿出一天的收入便足够自己一辈子衣食无忧的。

    不能说这些女孩子为了钱就不知廉耻，现实如此，这是一个笑贫不笑娼的社会，而且这些女孩子一个个都算的上是洁身自好的好女孩，如果不是陆启文的魅力太大的话，她们也不会如此趋之若鹜的愿意献身给陆启文。

    就在这时他们所点的菜开始上来，一会儿的功夫各种山珍海味便摆了一桌子，一看就知道价值不菲。

    方月清轻轻一笑道：“你们这些小丫头下手可真够黑的，这一桌少不得要数万吧”

    周幽梦轻笑道：“这还没有算我们叫的红酒呢，当然这点钱，我们老板还不放在眼中吧”

    陆启文呵呵一笑道：“不错，赚了钱不就是要花的吗，大家开心就好，管那么多做什么”

    方月清不禁笑道：“你啊，如果照你这么花的话，就是有偌大的家业也能够被你给败光。”

    陆启文伸手揽在方月清的纤腰之上，没有想到陆启文会当着自己这些手下的面如此地搂着自己，方月清身子一僵，先是愣了一下，接着便自然的靠在陆启文的身上。

    陆启文在方月清的细嫩的俏脸之上吻了一口笑道：“我这不是有你这细心的管家婆吗”

    几女见到两人在她们面前亲热，心中不禁羡慕方月清找到陆启文这么一个如意郎君，虽然羡慕，可是她们也不得不承认方月清的确是足够的优秀，和方月清相比，她们根本就生不起和方月清争夺陆启文的念头来。

    虽然说方月清不经常在这里用餐，可是偶尔也曾来过，以方月清的绝世风姿，就算是只出现一次也能够引得所有的人的注意，况且方月清所在的医药集团又是那么的特殊，竟然是清一色的女孩子，而且个个都算的上是百里挑一的大美女，自然就成为整个办公大楼的最惹眼的存在，而方月清的公司更是被人称之为女儿国。

    身为公司的经理，方月清自然就被一众仰慕者称之为公主，当然这些都是陆启文所不知道的，但是现在经过几个女孩子的小嘴说来，陆启文才知道自己这公司竟然还有这么高的知名度。

    陆启文一脸笑意的看了方月清一眼，只见方月清红着小脸道：“都是一些无聊的人胡乱的称呼”

    陆启文轻笑道：“这也没什么啊，别人称你为公主，不正是称赞你高贵和美丽吗，我的女人竟然有这么多的仰慕者，我可是很得意，很骄傲的啊”

    方月清见到陆启文做出那副得意的模样不禁轻笑起来，清脆的笑声在整个餐厅之中回荡，只让那些用饭的人一个个痴迷地望着花枝乱颤的方月清。

    方月清从来没有穿的如此之性感，就算是这些人之中有幸见到过方月清一面也只是看到方月清无比严肃的一面，哪里能够见到如此性感的方月清啊。

    所以古有倾城一笑，方月清的笑容比之那被称之为红颜祸水的倾城一笑也丝毫不差，所以餐厅之中的众人在短时间内都迷失在方月清的悦耳的笑声之中。

    见到几乎所有的人被方月清给迷失了心智，陆启文轻咳一声，如同一声惊雷在耳边响起，顿时所有的人都清醒了过来，一个个的偷偷的将目光向着陆启文这一桌望了过来。

    当见到陆启文这么一个大男人坐在一众绝色佳人身边，而且他们心目的中的女神、公主被这个男人给搂在怀中，虽然看上去两人的确是很般配，可是他们却是无法接受自己心目中的女神被一个男人给抱在怀中的事实。

    熊本太郎简直是两眼放出杀气想要将陆启文给大卸八块，他在第一眼看到方月清的时候就恨不得将方月清给压在身下狠狠的蹂躏一番，那种冲动是他从来都没有经历过的，所以在几次追求之后便转而用强，幸好当时方月清对他并没有下杀手，只是教训了一番。

    可是现在见到已经被自己当作了自己的禁脔的方月清竟然被其他的男人给搂在怀中，熊本太郎就像是被人强奸了自己的老妈一样，就算是他老妈被强奸只怕他也没这么生气，如果强奸他老娘的人很强大的话，他不介意做对方的便宜儿子，就算是对方让自己将自己老婆送上他也会照做。

    猛地站了起来，喝了一些酒有些醉意的熊本太郎踉踉跄跄的向着陆启文几人走了过去，而陪着熊本太郎的两个日本人也跟着走了上去，看着这么多的漂亮女子，按照他们的本性，如果不占一些便宜的话，那就有些说不过去了。

    陆启文见到这几个眼神在几女身上游移不定透露出色欲的光芒的三名日本人走过来不禁眉头一皱，身上的杀机一闪而逝，众人只觉得周围的空气猛地一冷，不过再去感受的时候却是什么都感受不到，只有方月清察觉到了陆启文所露出来的杀机。

    伸出小手握住陆启文的手让陆启文不要生气，并且将陆启文的大手放在自己的雪白的大腿之上，隔着一层布料，陆启文的大手感受到那布料下火热的肌肤。

    熊本太郎清楚地看到陆启文的可恶的大手在心目中的女神的大腿之上来回的抚摸着，熊本太郎感觉自己要爆炸了一样，能够蹂躏如此优秀的女子的除了自己高贵而又优秀的大和民族男子，这支那人怎么能染指呢。

    “巴嘎，你滴手放开的干活”

    熊本太郎冲到陆启文的面前冲着陆启文暴喝道。

    第十一卷纵横花间第五百三十一章嚣张一把

    第十一卷纵横花间第五百三十一章嚣张一把

    熊本太郎冲到陆启文的面前冲着陆启文暴喝道。

    陆启文脸上一片淡然，大手不禁没有离开方月清的娇躯反而环到方月清的腰间，微微用力将方月清拥进怀中，对准那诱人的娇艳红唇吻了下去。

    熊本太郎在边上气的直发抖，如果目光可以杀死人的话，就算是陆启文有十二品莲台护身都要被熊本太郎的目光给杀死了。

    陆启文美美的吻了方月清一通，只将方月清吻的小脸泛红，眸子之中更是春意盎然，软绵绵地靠在陆启文的身上，那副诱人的模样别提有多么的吸引人了。

    陆启文如此的刺激熊本太郎，本来就高傲自大的熊本太郎如何受得了，不禁伸出那胖乎乎的大手向着陆启文的头发抓了过去，在熊本太郎看来陆启文最多不过是一个会讨女人欢心的小白脸而已，以自己这体格想要将陆启文给胖揍一顿那还不是轻而易举的事情，而且就算是自己不是对手，可是自己不是还有两名帮手的吗，到时候三个人打一个，你还不将这小子给打的哭爹喊娘吗。

    可是陆启文就像是身后长了眼睛一样，就在熊本太郎的大手伸到陆启文头上的时候，陆启文的手突然之间将熊本太郎那满是肥肉的大手给抓住，微微用力就挺得熊本太郎口中发出一声惨叫而那重达二百余斤的胖乎乎的身子便重重的飞了出去撞在一根柱子上这才停了下来。

    陆启文对熊本太郎倒是没有太过下狠手，只是这么一撞也让熊本太郎在地上抽搐半天都爬不起来。

    陆启文转过身来将一脸娇媚的方月清给抱在怀中在众人的羡慕的目光中，一双大手在方月清那如同流水一般的纤腰之上轻轻地抚摸着，而方月清整个人软倒在陆启文的怀中，一双雪白的玉臂环在陆启文的脖颈之间，那副对陆启文迷恋的模样让周围将方月清当作自己梦中情人的一众男子露出羡慕的神色。

    跟在熊本太郎身后的两人见到熊本太郎被人给甩了出去不禁一下子酒醒了许多，一溜小跑的跑到熊本太郎的身边将在地上抽搐不已的熊本太郎给扶了起来。

    这时难忍的剧痛已经过去，熊本太郎好了许多，可是整个人却是怒火中烧，他看是咽不下这口恶气，从来都是自己欺负别人，什么时候轮到自己被人欺负了。

    踉踉跄跄的走到陆启文的面前，可是却又不敢靠的太近，生怕对方再给自己来那么一下。

    只听熊本太郎冲着陆启文道：“你，什么滴干活”

    陆启文不屑的看了熊本太郎一眼，伸手给方月清夹了菜送到方月清的红唇前轻声道：“好宝贝儿，来张开嘴”

    方月清旁若无人的张开红唇将陆启文送到她嘴边的菜吃了下去，那副乖巧的模样让众人眼馋不已，如果方月清能够如此乖巧顺从的对他们的话，就算是让他们立刻去死，他们也都是死而无怨了。

    见到陆启文连理会都不理会自己，熊本太郎只觉得自己的面子在陆启文的面前丢尽了，不禁冷哼一声，从口袋之中拿出手机拨打了一个电话号码，然后脸上露出笑容一脸奸笑地望着陆启文，那副模样就像是请到了多么厉害的援兵一样。

    而陆启文则是一脸淡然根本就没有将熊本太郎放在眼中，不过跟在熊本太郎身边的一个人可是有些忍不住了，虽然见到刚才熊本太郎被陆启文给扔了出去，可是他只当是熊本太郎不小心，而对方最多是力气大一些而已。

    如果说力气大，那么他自认为自己的力气绝对不会比陆启文小，所以见到陆启文一副旁若无人的模样在那里抱着绝美的方月清卿卿我我，如此的美女就算是要人享受那也该是他们来享受，哪里能够轮得到陆启文这样的小白脸一样的男人搂着如此的佳人呢。

    大手向着陆启文的肩膀抓了过去，这男子心中笃定，只要自己将对方给抓住，微微用力便能够将对方给甩出去。

    陆启文见到这挺着啤酒肚的小日本向着自己肩膀抓过来脸上不禁露出淡淡的笑意，依然是坐在那里，面对对方的大手不闪不避任由那大手落在自己的肩膀之上。

    山本弘毅见到对方如此自大的任由自己将其肩膀给抓住，脸上不禁露出得意的神色，心道，小子，你竟然如此的自大，看爷爷我不将你给掀飞出去，也让你在这些小美人的面前颜面大失。

    山本弘毅脸上带着得意的神色，手上突然发力，或者说山本弘毅真的有那么些力道，可是那要看是和什么人比了，现在他是和陆启文相比，陆启文坐在那里任由山本弘毅如何的发力都是稳如泰山一般。

    熊本太郎在边上给山本弘毅加油道：“山本君，你滴好样滴，努力。”

    山本弘毅听到熊本太郎的话脸上不禁露出苦笑，自己都已经将吃奶的力气都使出来了，可是对方却是一副平淡的模样，自己根本就连对方的身子都无法撼动。

    山本弘毅不是傻子，自然是知道自己遇到了硬碴子，可是也最多是将陆启文当作有些手段的人并没有将陆启文想的太过厉害。

    当山本弘毅想要将手收回的时候，山本弘毅脸上露出惊恐的神色，他的手就像是被吸住了一样，无论他怎么样的用力都没有办法将自己的手收回。

    陆启文突然之间抬起头来向着山本弘毅笑了笑，那笑容在诸女的眼中是那样的温柔可是在山本弘毅看来陆启文的笑容分明就是魔鬼的笑容。

    只听陆启文冲着山本弘毅笑道：“这位老兄，你在这里用力半天了，也该撒手了吧。”山本弘毅脸色通红，一脸的难看心中暗道：你就算是让我撒手那也该放开我啊，不然你这么制住我，我就算是想撒手也做不到啊，难道要我将手给砍掉不成。

    似乎看出了山本弘毅的心思，陆启文拿着一个小刀叉在山本弘毅的手腕上比划着轻笑道：“你说这要是一刀子插下去的话，是不是会见血啊”

    山本弘毅脸上不禁露出恐怖的神色，他可是拿不准陆启文究竟是一个什么样的人，如果对方真的是心狠手辣之辈的话，只怕自己今天真的要遭殃了。

    就在山本弘毅想着这些的时候，一阵急促的脚步声传来，陆启文用余光瞥到几名警察飞快地跑了过来，而熊本太郎在见到那些警察的时候，脸上竟然露出欣喜与得意的神色。

    陆启文心思电转，很快就明白了一些什么，手中刀叉如闪电一般向着山本弘毅的手插了下去。

    “啊”

    “呀”

    众女见到陆启文真的将那寒光闪闪的小叉子插进山本弘毅的手腕之中不禁发出惊呼声，而山本弘毅那杀猪一般的叫声根本就是因为疼痛所致。

    能不痛那，俗话说的话，十指连心，更何况是被人生生的在手腕之上插进去一个叉子，山本弘毅当场就翻了翻白眼，生生的痛的昏迷了过去。

    就在这个时候山本弘毅那似乎黏在陆启文肩膀之上的手也松开，山本弘毅扑通一声倒在地上。

    陆启文没有看山本弘毅一眼，目光却是落在了冲过来的几名警察的身上。

    带队的那名警察满脸的横肉，整个人看上去更多的像是土匪、恶霸，没有一丝警察该有的正义之气。

    马广左正在局里骚扰一名刚刚分配下来的漂亮的实习生，突然就接到电话，一看才知道是自己的好朋友熊本太郎打给自己的，要知道熊本太郎那可是大大的好人啊，给自己的金钱可是有数百万之多，而且很是将自己当一个朋友看，这样的朋友可是自己最喜欢交的。

    现在自己的朋友有麻烦，马广左那可是当仁不让的要替自己的朋友出气，要说如果是自己的朋友先招惹对方的话，那怎么可能呢，熊本太郎那可是大大的好人，绝对不可能也不会惹是生非。

    所以马广左亲自带队前来，进入到餐厅之中远远的就看到自己那好朋友在一个人的扶持下站在那里，看上去像是吃了大亏，而另外一个人正按在一个小伙子的肩膀之上，在那小伙子的怀中竟然坐着一名绝色大美女。

    天啊，世上还有这等尤物，马广左在看到坐在陆启文怀中的方月清的时候整个人被迷的三魂七魄丢了大半，整个人眼中放出色欲的光芒盯着方月清直看，仿佛除了方月清之外就没有其他的事物能进入他的眼中。

    突然之间一声惨叫传来，只让马广左打了一个寒战，因为那惨叫声也太那个些了吧。

    马广左很是恼怒，因为那一声惨叫打断了自己的意淫，天啊，发出这声惨叫的人就该当场枪毙了，自己就差一点就将这小美人给扒光上床了，就因为那一声惨叫，自己脑袋里空白一片，什么都没有了，美人没有了。

    第十一卷纵横花间第五百三十二章枪指警察局长

    第十一卷纵横花间第五百三十二章枪指警察局长

    马广左很是恼怒，因为那一声惨叫打断了自己的意淫，天啊，发出这声惨叫的人就该当场枪毙了，自己就差一点就将这小美人给扒光上床了，就因为那一声惨叫，自己脑袋里空白一片，什么都没有了，美人没有了。

    马广左那个生气就不要说了，蹬蹬几步就冲到倒在地上的山本弘毅的面前，抬脚对着惨叫不已的山本弘毅就是两脚，结果刚醒过来的山本弘毅还没弄清是怎么回事就被马广左给踢得又差点昏迷过去。

    熊本太郎见到马广左上来二话不说就是给了自己同伴两脚，这下熊本太郎可是不愿意了，他娘的，自己平日里给你那么多钱让你住好房子，让你玩女人，到了关键时刻你竟然敢帮别人对付自己。

    熊本太郎忍着剧痛走到马广左面前冲着马广左就是一个嘴巴打了过去，马广左此时正生气呢，感到有人敢扇自己嘴巴子，那还得了，本来就是一个地痞流氓出身的马广左伸出一只手去格挡，另外一只手冲着对方就是一拳。

    结果熊本太郎的眼睛顿时变成了熊猫眼，就是受到波及的鼻子也流出鲜血来。

    熊本太郎愣了一下不禁叫嚣道：“马广左，你看我是谁，你竟然敢打我，你不要命了”

    听到熊本太郎熟悉的声音，马广左不禁吓了一跳，连忙向着熊本太郎望了过去，一看之下，马广左不禁吓了一跳，天啊，这还是熊本太郎吗，怎么就成了一个大熊猫了，是谁将他给打的这么惨啊，竟然敢欺负自己的朋友，那可真是太不给自己面子了，让自己朋友没面子就是不给自己面子，马广左生气地道：“熊本君，你这是怎么了，是谁打了你，告诉我，我将他给抓起来”

    听了马广左的话，周围的那些看热闹的人先是愣了一下接着发出哈哈的笑声，马广左有些莫名其妙，而熊本太郎则是气的差点昏迷过去，蹬蹬两步走到马广左的面前冲着马广左吼道：“马广左，没有人打我，因为打我的那个人就是你”

    马广左愣了一下，突然之间反应过来道：“啊，刚才偷袭我的人是你”

    熊本太郎一边揉着被马广左一拳头打的乌黑发青的眼圈一边点头道：“不错，就是老子，你想要将我给打死啊”

    这下子马广左算是明白过来了，没想到自己一拳头竟然打在了自己的大金主的身上，对方千万不要因此而生气啊，马广左连忙一脸赔笑地道：“熊本君，误会，天大的误会，我还以为是什么人偷袭我呢，一时失手，失手”

    看到马广左那副向着熊本太郎赔笑的如同奴才一般的模样，周围的人不禁露出不屑的神色，堂堂一个警察竟然对一个日本人如此的恭敬，简直是丢尽了中国人的脸面。

    熊本太郎看到马广左那副模样，心中的气一下子顺了许多，伸手拍着马广左的肩膀道：“你滴良心大大滴坏了，不过我滴不生气滴干活，你滴将这几个人给我抓起来”

    熊本太郎指着悠然地坐在那里的陆启文道。当然少不了坐在陆启文怀中的方月清。

    见到熊本太郎让自己抓的人之中竟然有自己刚才意淫的大美女，马广左不禁色迷迷的向着方月清看了一眼，那副模样就像是大灰狼看中了小绵羊一般。

    方月清感受到马广左的目光不禁眉头一皱，冷哼一声。

    陆启文轻轻一笑，伸手拍了拍方月清的玉腿道：“算了，没必要和这些人一般见识”

    这时马广左才算是看到陆启文，让马广左为之怒火上涌的是自己看上的女人这时竟然亲密地坐在另外一个男人的怀中，这如何让马广左不生气。

    不过为了不在美女面前太失面子，马广左深吸一口气装模作样的咳嗽了一声盯着陆启文道：“刚才是不是你打了这位熊本太郎先生”

    陆启文淡淡地道：“打了如何，没打又如何”

    被陆启文这话顶了一下，马广左感觉面子大失不禁冲着陆启文道：“态度端正些，我现在正在问你话，请你配合”

    陆启文坐正了身子点了点头道：“不错，就是我打的人，不过你难道就不问一下我为什么会打他们吗”

    马广左脸上露出喜色道：“哪里那么多废话，既然你承认打人了，那就好，来人将他给我拷起来，带回局里，还有这位姑娘，就不用拷了，由我亲自看押”

    说着马广左伸手向着方月清抓了过来，方月清眼中闪过一道寒光想要狠狠的将马广左教训一番，不过却被陆启文轻轻的拍了一下。

    方月清身子一闪避开马广左的大手冷声道：“马队长是吧，希望你不要为今天自己的作为而后悔”

    马广左色迷迷的盯着方月清玲珑有致的身子嘿嘿笑道：“不后悔，不后悔，我怎么会后悔呢”

    一看马广左那副模样便是色迷心窍，周围的人不禁为马广左的命运感到叹息，谁不知道方月清身后有着强势的力量支持，至少他们就不敢去得罪方月清这位绝色丽人，不然有那么多人打方月清和她下属的注意，可是却没有人敢用强，这就是其中的原因。

    陆启文很坦然的伸出手让对方将自己给铐住，见到陆启文被抓起来，熊本太郎脸上露出得意的神色，不过陆启文嘴角微微翘起，淡淡的笑意出现在陆启文的脸上，那副平静的模样却是让马广左心中一突，难道说自己今天抓了一个扮猪吃老虎的人不成。

    不过目光落在方月清身上的时候，马广左摇了摇头将那个想法给抛掷脑后，如果对方真的有后台的话，那么就不会如此听话的被自己给抓住了，再说了市里的那些太子哪一个他不认识啊，可是却从来没有见到过陆启文，所以只当陆启文是强自镇定罢了。

    见到陆启文被抓走，那一众美女不禁有些急了，陆启文冲着周幽梦等人淡淡一笑道：“没事，他们不可能将我怎么样的，你们在这里慢慢地用餐，费用记在公司的账上就是了”

    洒脱的转过身去，陆启文轻笑着道：“几位，我们走吧，我还从来没有去过局子里呢，正好去见识一番。”

    方月清走在陆启文的身边轻声道：“夫君，你要做什么啊，干嘛要跟他们回去”

    陆启文低声笑道：“你不觉得这样很有趣吗，再说一看就知道这个队长和那日本人是一伙的，我最看不惯的就是这些汉奸一样的人物，今天我要是不将他整一整的话，那不是白让他遇到我了吗”

    听陆启文这么一说，方月清不禁同情的看了马广左一眼，遇到陆启文真是马广左不走运了。

    马广左的目光那可是一直盯着方月清包裹在黑色的性感礼服下的翘臀，根本就不知道自己很快就要大难临头了。

    山本弘毅、熊本太郎还有另外一个同伴三人也跟着前去，而这三人则是抱着教训陆启文一番的想法跟着去的，不然的话以他们的性格怎么可能咽得下这口恶气。

    进入到警察局之中，陆启文大大咧咧的坐了下去，而方月清只是坐在陆启文的身边，两人那副不慌不忙的模样让马广左看了都有些生气，尤其是方月清这大美女竟然和一个小白脸走的这么近，那副亲热的模样让马广左有一种将陆启文给干掉的冲动。

    马广左冷哼一声道：“谁让你们坐在这里的，跟我进来。”

    正办公的一些人听到马广左的声音不禁望了过来，见到马广左领着陆启文两人进入到一个房间之中，那些人的脸上不禁露出同情的神色，显然马广左不是第一次将人带进那密闭的房间之中了。

    房间之中除了一张桌子和几张椅子之外便没有其他东西了，马广左将陆启文拷在椅子之上，然后色迷迷地望着方月清道：“这位小姐，你和这小白脸是什么关系，如果没有什么关系的话，希望你能够先出去，我要好好的招待一些这位先生”

    马广左的用意很明显，就是想要方月清撇清与马上就要倒霉的陆启文的关系。

    可惜的是方月清冲着马广左淡淡的一笑道：“很抱歉，警官先生，这位你所说的小白脸恰恰是我的丈夫，你说我作为他的女人，会在这个时候出去吗”

    马广左眼睛猛地收缩了一下盯着陆启文咬牙切齿地道：“哼哼，小子，你可真是好运呢，竟然娶了这么一位如花美眷，打个商量怎么样”

    陆启文将腿翘到桌子上一脸笑意地望着马广左道：“哦，有什么好说的”

    马广左嘿嘿地笑道：“小兄弟，你也不想吃皮肉之苦吧”

    陆启文道：“你这不是废话吗，傻子没事才想挨打呢”

    马广左嘿嘿笑道：“这就是了，按照规矩，你进到这里就该被狠狠地打个半死。”

    陆启文脸上惟妙惟肖的露出惊讶和恐惧的神色道：“怎么可能，法律规定警察是不能对人用私刑的”

    马广左哈哈大笑道：“法律，法律算什么，在这里我就是法律，我说的话比法律还要有用，怎么样，想不想免去一场毒打啊”

    陆启文连忙配合道：“想，警察大人，你千万不要打我啊”

    马广左得意地道：“如果你不想挨打的话，其实很简单，只需要你答应我一件事就可以”

    陆启文脸上露出喜色道：“真的只需要答应你一件事你就不会打我吗”

    马广左就像是诱惑小红帽的大灰狼一样冲着陆启文循循善诱道：“正是”

    说着马广左的目光色迷迷的落在方月清的身上呢喃道：“只需要让你老婆陪我睡一觉，我就帮你将这件事情摆平，如果不然的话，殴打外宾的罪名可就成立了”

    方月清一听不禁秀眉倒竖，恨不得将马广左这恬不知耻，打进警察内部的败类给杀了，不过方月清总算是还能够控制自己，知道这时不是自己生气的时候。

    陆启文不禁将脚冲着桌子狠狠地砸了下去，只听得咔嚓一声，那厚重的桌子竟然被陆启文给一脚踏成了碎片。

    马广左不禁打了一个寒战，连忙离得陆启文远远的，冲着陆启文道：“好啊，再给你加一条袭警的罪名”

    陆启文冷冷地望着马广左道：“是吗，还是等你们局长过来之后再说我的罪名吧”

    马广左道：“在这里我最大，局长来了也不行”

    就在这个时候房门被推开，一五十许的男子走了进来，先是看了马广左一眼然后向着陆启文望了过去，一看之下这男子不禁打了一个寒战，脸上露出惊恐的神色，连忙走到陆启文的身边冲着陆启文恭敬地道：“陆先生，没想到会是你，你大驾光临，我”

    马广左看到局长竟然对一个小白脸如此的恭敬不禁道：“局长，你这是做什么，他可是嫌犯呢”

    局长心中恨不得将马广左给掐死，如此的人物，如果不是看在他舅舅是副市长之一的话，早就被清理出警察队伍了，而现在竟然惹来了如此大的人物，局长当真是有将马广左给砍成十八段喂狗的冲动。

    这位局长大人那可是认识陆启文的，当初纳兰幽若在市医院搞风搞雨的，闹出偌大的动静，而这位局长就是其中的知情人之一，当时他可是远远地看到那些国安九处的人员对陆启文敬畏万分，现在陆启文这尊大神竟然被抓到了自己的局子里来，那不是要自己的命吗。

    局长终于爆发了，猛地扇了马广左一个耳光冲着马广左吼道：“他娘的马广左，你给老子闭嘴，现在你已经被停职，立刻将佩枪交出来，先去关禁闭，一会再处置你”

    马广左被局长给打懵了，一直以来有自己舅舅在上面罩着自己，就是局长平日里也不敢拿自己怎么样，可是现在这糟老头竟然敢扇自己耳光。

    马广左不禁恶向胆边生，猛地拔出佩枪将黑洞洞的枪口对准局长的脑袋吼叫道：“他娘的，你竟然敢打老子，信不信老子一枪崩了你”

    第十一卷纵横花间第五百三十三章目瞪口呆

    第十一卷纵横花间第五百三十三章目瞪口呆

    马广左不禁恶向胆边生，猛地拔出佩枪将黑洞洞的枪口对准局长的脑袋吼叫道：“他娘的，你竟然敢打老子，信不信老子一枪崩了你”

    听到动静的人连忙冲过来，推开门就见到一副让他们难以置信的场面，本来当作犯人被抓来的陆启文和方月清两人坐在那里，脸上一脸的平静，而他们的局长大人脸上黑青一片被马广左拿着枪指着脑袋。

    老天爷，这究竟是怎么一回事啊，看到房间里的情形的人不禁有些懵了。

    老局长也没有想到马广左竟然如此之大胆在这种情况下拿着枪指在自己的脑袋之上。

    虽然一时之间有些懵了，可是老局长那是什么样的人物，什么惊险的场面没有见到过，虽然被自己的手下用枪指着脑袋的事情还是第一次，可是脸上却是丝毫没有露出一丝的慌张神色。

    深吸一口气，老局长充满威严的盯着马广左肃声道：“马广左，你要做什么，难道想要造反不成，给我将枪放下”

    这时马广左也一下子从刚才的激动之中清醒了过来，等到明白过来是怎么回事的时候，马广左脸一下子变得黑青，他虽然不学无术，可是也是在警察队伍之中混了几年的人，平日里耳濡目染也能够记得一些法律条文，在他弄明白自己竟然莫名其妙的拿枪去指着自己上司的脑袋的时候，马广左差点就这么的晕过去。

    谁都没有注意到坐在那里的陆启文嘴角微微翘起露出一丝神秘的笑意。

    马广左只觉得自己就像是做了一场梦一样，在梦中自己拿枪指着自己上司的脑袋，可是现实竟然如此的残酷，那根本就不是一场梦而是实实在在的事情，现在自己就用那颤抖着的手拿着枪指着自己的局长。

    马广左就算是再胆大包天那也不敢做出枪击自己上司的事情，如果他真的这么做的话，就算是他舅舅是市委书记也一样救不了他。

    马广左就像是着了魔一样身子猛地一缩整个人躲到角落里脸上满是惊恐的神色颤声道：“怎么会这样，怎么会这样”

    方月清看到马广左那副惊慌失措的模样不禁看了陆启文一样，在场的人之中，除了陆启文能够影响到马广左的精神力之外没有人能够神不知鬼不觉的控制马广左做出如此胆大包天的事情来。

    当马广左将手里的枪扔掉的时候，门外的人不禁长长的松了一口气，就是一直表现的镇定无比的局长也是长出一口气，身子微微一晃，冲着冲进房间里来的手下道：“给我将马广左拷起来，他的事情一会再做处理”

    两人上前瞬间就将马广左给铐住带了出去，几名警员守在房间之中紧紧的盯着坐在那里的陆启文和方月清两人，生怕两人会对老局长做出什么事情来。

    老局长深吸一口气示意身后的手下先出去，并且叮嘱他们将门带上。

    那些警员虽然很是不愿意，可是还是一个个的走出去将房门关上。

    只见陆启文双手自然而然的分开，那精钢锻造而成的手铐就像是脆弱不堪的朽木一样寸寸断裂开来。

    老局长神色不变脸上带着笑意冲着陆启文道：“陆先生，真是抱歉，没有想到我的属下冒犯了你和你的朋友”

    陆启文摇了摇头道：“局长大人客气了，您也坐下，如果您老这么站着的话，我们这些后辈可就也要陪着你站着了”

    见到陆启文作势要站起里，老局长连忙笑道：“不用，不用，大家都坐下说话”

    陆启文见到老局长坐下，脸上带着笑意道：“我来这里本身也不是来找什么麻烦的，只是想要知道这位队长究竟是仗了什么人的势，如此的嚣张跋扈，根本就没有王法天理，如果是帮着中国人也就罢了，可是他竟然对几个日本人如此的卑躬屈膝，简直就是一个汉奸走狗，我实在是看不下去，么有想到因此而惊动了老局长您，实在是不好意思”

    老局长长出一口气，他可是生怕闹出什么大乱子来，对于陆启文这种人物，他们可是想管而又不敢管，谁知道这些身具超自然能力的人一怒之下会做出什么样的事情来。

    此时见到陆启文如此的好说话，老局长连忙道：“陆先生，您放心，关于马广左的事情，我们一定会从严处理的”

    陆启文点了点头道：“我看马广左之所以会如此的嚣张只怕身后也是有靠山的原因吧，只是不知道这位靠山会不会给老局长您带来什么麻烦”

    老局长摇头道：“陆先生尽可放心，这次的事情我会亲自向陈书记汇报的，相信陈书记会做出英明的决断”

    陆启文沉吟了一下轻声嘀咕道：“陈书记，嗯，还是我给陈书记透一个口风吧”

    方月清将随身带着的手机递给陆启文轻笑道：“你和陈书记又不熟，如果实在是有必要的话，不如让我和陈书记通话吧”

    陆启文笑了笑道：“无妨，我和陈书记不熟，可是陈书记的公子那可是我的学长了，早上的时候还是他开车带我去公司的呢，我这就给他去一个电话”

    等到陆启文给陈海潮去过电话，将事情的经过简单的给陈海潮说了一遍，陈海潮听了那是义愤填膺，虽然他就是海市最大的公子哥，可是陈海潮却是最痛恨那种仗势欺人的人，所以听了陆启文的话他就保证一定和自己的父亲说这件事情一定会从严处理。

    老局长见到陆启文算是将事情给陈书记透了口风，那么等到自己向陈书记说起这件事情的时候就会顺利许多，而且就算是马广左的舅舅到时候没有因为这件事情而下台也怪不到自己的头上来。

    老局长感激的看了陆启文一眼，方月清脆声道：“局长大人，我们是不是可以离开了，这都这么长时间了，下午我还要上班呢”

    第十一卷纵横花间第五百三十四章袭胸龙抓手

    第十一卷纵横花间第五百三十四章袭胸龙抓手

    老局长感激的看了陆启文一眼，方月清脆声道：“局长大人，我们是不是可以离开了，这都这么长时间了，下午我还要上班呢”

    老局长反应过来连忙道：“可以，你们随时可以离开”

    陆启文站起身来道：“不知道我可不可以带那三名日本人一起离开”

    老局长愣了一下，犹豫了一番点了点头道：“既然陆公子要带他们离开，那就让他们随公子走吧，就当他们没有来过警察局”

    陆启文轻轻一笑道：“局长大人放心吧，我做事有分寸的，不会给你们惹来麻烦。”

    老局长脸上带着笑容道：“不麻烦，不麻烦”

    不过话虽然如此说，可是心中却是苦笑道：“你本人就是最大的麻烦啊。”

    老局长先两人一步将门打开，守在门外紧张无比的那几名属下见到自己局长出来不禁松了一口气。

    老局长见了不禁瞪了这几人一眼道：“你们几个站在这里做什么，难道手底下没有事情做了不成”

    被老局长这么一训斥，几个人一哄而散，转过身来，老局长脸上带着笑容道：“我这班手下啊，平日里都被我给惯坏了”

    陆启文笑道：“强将手下无弱兵，我看这些人一个个都是办案的能手呢”

    老局长脸上露出得意的神色，那班手下还的确是那手下的精兵强将，和马广左这样靠着人际关系混进来的人那可绝对不是一个档次的。

    方月清淡淡笑道：“局长大人，那几个日本人呢，我们这就带了他们离开”

    老局长连忙在前面引路道：“他们正在做笔录，你们这就带他们离开吧”

    熊本太郎和山本弘毅以及另外一名同伴此时酒意上涌，在警察局里大吐特吐起来，搞的整间屋子臭气熏天，老局长刚走进房间就不禁眉头紧皱道：“这是怎么回事”

    一个负责做笔录的警员连忙道：“局长，这三个人不配合我们办案，而且还在这里出了酒”

    看着倒在椅子上的三个人，老局长不禁露出苦笑向着陆启文道：“陆公子，你看这”

    陆启文淡淡的一笑道：“没事，交给我就是了”

    老局长见到陆启文向着醉醺醺的三人走过去不禁退后了一步，顺带着给那警员使了一个眼色让他出去。

    房间之中只剩下陆启文三人，只见陆启文走到熊本太郎三人面前的时候，嘴角露出一丝冷笑，缓缓地伸手向着熊本太郎的胳膊上点了一下，只见熊本太郎就像是屁股着了火一样一下子从椅子之上蹦了起来。

    “疼，好疼啊。”

    熊本太郎整个人抱着那只被陆启文给点中的胳膊直痛的原地转圈不已，额头之上滚落豆大的汗珠来。

    陆启文将同样的手段在山本弘毅还有另外的那名日本人的身上施展了一遍，结果山本弘毅两人和山本太郎的反应一样，刚才像是死狗一条，可是现在那可是精神十足，不过就是喊痛的嗓门声大了一些。

    陆启文皱了皱眉头，伸手向着三人连弹了三下，顿时那刺耳的喊叫声消失不见，三人张大了嘴巴，一副拼命喊叫的模样，但是却没有一丝的声音喊出来。

    边上的老局长眼睛一亮心中暗道：难不成这就是点穴之术不成，没想到世上真的有这等奇术。

    陆启文满意的点了点头转过身来笑着向一脸惊讶的老局长道：“局长大人，真是让你见笑了”

    老局长长叹一口气道：“陆公子神乎其技，今日老朽算是开了眼界，这三人陆公子便带走吧”

    陆启文笑了笑冲着反应过来的熊本太郎三人道：“你们三个跟我走吧”

    熊本太郎看到陆启文不禁脸色一变，连连摇头并且后退离得陆启文远远地道：“不，我滴坚决不和你离开，我要等我的律师前来”

    陆启文脸上闪过一道寒光盯着熊本太郎道：“是吗，你确定不和我一起走吗”

    熊本太郎被陆启文盯着，那种感觉就像是被一条毒蛇给盯住了一样，让熊本太郎心中忐忑不安，他知道如果自己真的和陆启文离开的话，搞不好自己就没有什么好下场，还是在警察局里呆着安全一些。

    可惜的是陆启文根本就不让他如愿，只听陆启文用一种带有迷惑性的声音向着三人道：“跟我走吧，我会带你们去一个美丽的地方，那里有数之不尽的金钱和不知凡几的美女”

    渐渐的熊本太郎三人的目光变得迷茫起来，无意识的点了点头，动作有些僵硬的跟在陆启文的身后。

    陆启文轻声嘀咕道：“哼，本公子难道还搞不定你们三个废物不成”

    在老局长目瞪口呆的目光中，陆启文带着就像是傀儡一样的三个人和方月清出了警察局。

    出了警察局，方月清看了看那三个被陆启文控制住的日本人道：“夫君，你准备怎么处置这三个人啊”

    陆启文轻笑道：“如果是直接杀了他们的话，那也太便宜他们了，最好的办法就是让他们身败名裂”

    方月清疑惑地道：“身败名裂”

    陆启文嘴角挂着一丝邪恶的笑容，方月清见了只觉将心个猛的一突，直觉地感到那三个日本人要倒霉了。

    只见陆启文目光扫过那三个日本人之后便拉着方月清向着远处的一个公共电话亭走了过去。

    方月清有些莫名其妙地看着拉着自己向着电话亭跑过去不禁道：“夫君，你这是做什么啊，他们三个还呆在那里呢。”陆启文一边跑一边笑道：“就是要让他们三个呆在那里啊，不然一会我们可就跑不出来了”

    “为什么啊”

    方月清刚问出这句话就听到身后传来喊声道：“快来看啊，这里有人脱衣服了”

    方月清听到那喊声不禁脚下一软，差点扑倒在陆启文的身上，现在她要是还不明白是怎么回事的话，那她也就反应太慢了些。

    很明显刚才陆启文给三人心里下了暗示，那就是让他们在那里大跳脱衣舞。

    陆启文跑到电话亭前，拿起电话拨通一个电话号码道：“喂，是都市新闻栏目组吗，我向你们提供一个线索，在和平路上有三名日本人一边唱着日本国歌一边大跳脱衣舞对，保证没错，我就在边上给你们打的电话”

    当陆启文将电话给挂上，方月清不禁噗嗤一声笑了起来道：“天啊，你害的他们去当众跳脱衣舞也急罢了，竟然还给新闻媒体打电话，你这不是成心要毁他们吗”

    陆启文伸出手挽在方月清的纤腰之间道：“不错，我就是要毁他们，谁让他们有眼不识泰山打扰我和我的好月清一起用餐的，没有取了他们的小命已经算是便宜他们的了”

    方月清依偎在陆启文的怀中笑道：“行了，你这么整他们三个，等到他们三个清醒过来只怕连死的心都有了”

    陆启文不屑地道：“你放心吧，就他们三个根本就不会自杀的，要是他们会自杀那才怪了呢”

    方月清翻了翻白眼瞪了陆启文一眼道：“反正他们招惹了你，那是他们倒霉”

    陆启文嘿嘿一笑道：“算了，我们也不在这里看他们丢人现眼了，再过一会这里的人会越围越多，要想知道详情的话，不如等到晚上看有没有这方面的新闻”

    方月清看了陆启文一眼道：“你下午是不是有事情要做啊。”

    陆启文点头道：“我下午要去学校一趟”

    方月清疑惑地道：“去学校做什么，你都已经毕业快一年了”

    陆启文笑道：“回学校处理一些事情，反正也不是什么大不了的事情，可是却必须走一遭，不然的话素颜定然不会给我好脸色看的”

    方月清的红唇在陆启文的脸上亲吻了一下道：“既然这样你就快些去学校吧，别让素颜姐姐等的急了”

    陆启文大手轻轻地抚摸着方月清圆润的臀瓣道：“要不我送你回公司吧”

    方月清感受到陆启文火热的大手抚摸着自己的翘臀，虽然是隔着一层薄薄的布料，可是在方月清看来却像是什么都没有隔着一样，身子不禁一颤哄着小脸摇头道：“不不用了，我自己赶回去就可以了”

    陆启文拦了一亮出租车看着方月清坐进车子之中，将车门关上目送方月清的消失在车流之中。

    熊本太郎三人在那繁华的街道之上大跳脱衣舞，顿时引来来无数的行人观看，不少人拿出手机、刚将那场景给拍摄了下来，陆启文远远的看了一眼，嘴角露出一丝笑意，整个人跑动起来就像是一道青烟一眼向着学校赶了过去。

    办公室中静悄悄的，柳素颜一个人坐在那里低着头正在看着教案，突然之间一只大手从背后伸出将柳素颜的娇躯给搂进怀中，并且那一双魔爪将那两座丰挺的椒乳给抓在手中。

    柳素颜身子一颤，全身的力气仿佛随着酥胸被身后的男人给抓住而消失不见，口中发出一声娇吟，闻着那熟悉的气息，方月清颤声道：“夫君，你做什么呢，要是被人看到了多不好啊。”

    第十一卷纵横花间第五百三十五章成人读物

    第十一卷纵横花间第五百三十五章成人读物

    柳素颜身子一颤，全身的力气仿佛随着酥胸被身后的男人抓住而消失不见，口中发出一声娇吟，闻着那熟悉的气息，方月清颤声道：“夫君，你做什么呢，要是被人看到了多不好啊。”

    陆启文呵呵一笑，微微用力将柳素颜的娇躯给抱了起来，陆启文身子一动便坐在那带着柳素颜体温的椅子之上，将柳素颜的娇躯放在腿上，清楚的感受到在柳素颜荷花边的长裙下圆润而又丰腴等到小屁股。

    柳素颜转过身来看了陆启文一眼道：“你怎么过来了，不是去陪着月清妹妹了吗”

    陆启文伸手在柳素颜的酥胸上揉捏着笑道：“怎么，小妖精，吃醋了啊。”

    柳素颜身子上的敏感部位落在了陆启文的手中，被陆启文一双大手给揉捏的气喘吁吁，一脸的娇媚颤声道：“谁，谁吃醋了，人家只是奇怪而已，你可是从来没有主动来过学校的”

    陆启文笑道：“昨天晚上你不是说公孙静的病又复发了吗，再怎么说地的病也是我帮地治好的，现在竟然有人来坏我的名头，我还非得要看一看究竟是什么人胆敢对我看中的人下手”

    柳素颜白了陆启文一眼道：“怎么，难道你还看上了公孙静那丫头不成”

    陆启文愣了一下笑道：“你想到哪里去了，我是说公孙静再怎么说也是我的病人，现在竟然有人对我的病人下手，分明就是不将我放在眼中吗”

    柳素颜被坐在陆启文的怀中，渐渐的感受到陆启文双腿之间的火热慢慢地抬起头来正好抵在她的双腿之间的娇嫩部位。

    柳素颜身子轻颤不已，微微地挪动身子想要避开陆启文那抬起头来的东西，可是却因为摩擦而惹得柳素颜的身子轻颤不已。

    陆启文就像是没有察觉到柳素颜的小动作一样，大手滑进柳素颜的衣襟一种将那饱满的酥胸握在手中轻轻的揉捏着一边向着放在面前的教案看了过去道：“让我看看，我的好素颜在看什么呢”

    柳素颜气喘吁吁娇嗔一声道：“我正在背教案呢，你放开我了，再有一会就该下课了，让人看到了多不好啊”

    陆启文看了看时间道：“这才刚开始上课，离下课还有半个小时呢，再说我进来的时候已经将门从里面给关上了，谁还能进来啊”

    柳素颜娇声道：“我要备课了”

    陆启文一边去打开柳素颜的抽屉一边道：“你忙你自己的事情，不用管我”

    柳素颜感受到陆启文的大手依然是将自己的酥胸给握住，并且轻轻的碰一下玉峰顶端的两点变得硬挺起来的红梅，美碰一下，柳素颜就会感到一股如同电流一般的波动传遍全身，使得自己的身子变得越来越热。

    陆启文打开抽屉只见抽屉之中放着一本一本的书，陆启文不禁在其中翻找了起来，突然之间一本书映入陆启文的眼帘，那是一本一眼看上去就知道是盗版的书，在一抽屉正版书之间显得很是显眼，可是那本书却是被放在这些书的最下面，显然是被人故意的放在最下面的。

    陆启文不禁好奇的将那本书给拿了出来，当看到封面上的书名的时候，陆启文不禁轻声念道：“欢情男女”

    “啊”

    正在那里强自打着精神看教案的柳素颜听到陆启文在他耳边发出的声音不禁身子颤抖了一下，见到陆启文守着拿着的那本书的时候，柳素颜的俏脸不禁变得通红起来，连忙伸出小手去抢陆启文手中的书，同时口中娇呼道：“你你怎么乱看人家的东西啊”

    陆启文只看那书名不看其中的内容，隐约的就能猜到这是怎么一本书，再看柳素颜的反应，陆启文不用想就知道自己的猜测十之八九是正确的，这本书应该是那种色情书刊。

    对于青春期的男女来说，对于异性总是具有一定的好奇心里，看得出柳素颜也是一个极为正常的女孩子，试问从青春期走过来的男女，哪一个没有看过色情类的文学或者说图片。

    陆启文就像是发现了柳素颜的小秘密一样，就是不让柳素颜将手里的那本书给夺过去，他还想看一看当年柳素颜的性知识是从什么样的一本书上学来的呢。

    很明显这本书应该是开启了柳素颜对男女情事的认知的一本书，对于柳素颜的人生来说有着非同一般的意义，不然柳素颜也不会藏着这么一本书。

    等到心境平复下来，柳素颜见到实在是没有办法从陆启文的手中将书给夺过来，干脆就放弃了将书给夺过来的想法，红着脸道：“哼，你要看就拿去看吧，反正我也不怕你笑”

    陆启文呵呵一笑，低头在柳素颜的俏脸之上亲吻了一下道：“好素颜，这本书应该就是你的性启蒙教材吧”

    柳素颜白了陆启文一眼，低着头去看教案，根本就不去理会陆启文的问话。

    陆启文见到柳素颜不理会自己，不禁将那本书拿在手中慢慢地翻开看了起来。

    渐渐的陆启文不禁被书中所描写的情景所吸引，陆启文不禁赞叹写出这本书的作者文采竟然如此风流，就连女男女情事的描写都透着一股子的雅致，不过却具有非同一般的催情的功效。

    陆启文只看了几页而已便被那书中所描写的场景给刺激的面红耳赤，下身变得狰狞无比，直直的抵在柳素颜的双腿之间。

    陆启文不禁将那本书放在柳素颜面前的桌子之上咬着柳素颜的耳垂轻声道：“好素颜，你看这书里描写的老师与学生的欢好场面，多么的让人热血沸腾，当初你看这本书的时候是不是就想着里面的男学生就是我啊。”

    “啊你你少臭美了，人家才没有幻想呢”

    柳素颜仿佛是被说中了心思一般不禁反应剧烈，瞪了陆启文一眼道。

    陆启文看到柳素颜的反应不禁呵呵一笑，将下身在柳素颜细嫩的大腿内侧顶了顶笑道：“好老师，学生想要你，老师，给我好不好”

    陆启文那带着诱惑性和打破禁忌的声音在柳素颜的耳边响起，柳素颜只觉得身子一颤，一股火热的热流从小腹开始向着下身的方寸之地流去，顿时那山谷之中泛滥成灾。

    柳素颜的身子根本就经不起陆启文的挑逗，更何况陆启文用那本书里的情节来刺激她，柳素颜如果没有反应的话那才怪了呢。

    陆启文的大手缓缓地伸进柳素颜的裙子之中，揉捏着那浑圆的硕臀，从股沟滑到臀部勾起那丝质的内裤缓缓地向下褪去。

    柳素颜主动的微微地将翘臀抬起，让陆启文将地那小内裤给扒了下去，陆启文急急忙忙的将拉链拉开将那早就精神抖擞的雄武给放了出来。

    猛地探出头来的凶器一下子抵在了柳素颜的翘臀之上，柳素颜的身子一颤，口中发出一声低吟。

    陆启文的脸摩擦着柳素颜的通红的俏脸，缓缓地在柳素颜的耳边轻声读着面前的那本书上的内容：“只见情动非常的文清老师颤抖着小手抓住面红耳赤的阿俊的下身，缓缓地抬起雪白的翘臀，慢慢地坐了下去”

    “啊不，不要读了，我受不了”

    柳素颜眼中闪烁着情欲的光芒，小手伸出，将陆启文的凶器扶正，雪白的小屁股抬起，玉腿分开，在小手的扶持之下，缓缓地坐了下去，伴随着两人口中发出的满意至极的呻吟声，两人便在这办公室之中结为一体。

    此时两人的姿势就好比是观音坐莲，柳素颜盘坐在陆启文的腰间，陆启文托着柳素颜的翘臀上下的起落，其间的风情全被那长裙给遮掩起来。

    在柳素颜又一次达到高潮的时候，下课铃声响起，柳素颜受到刺激不禁身子抽搐不已，下身更是如同婴孩的小嘴一般吮吸着陆启文的火热。

    陆启文低吼一声一把将柳素颜按在那办公桌之上，裙子掀了起来露出那两瓣雪白的大屁股来陆启文一边拍打着柳素颜的雪白的翘臀一边冲击，终于陆启文满足的在柳素颜的体内发泄了出来。

    还没有等到两人分开就挺得一阵脚步声越来越近，无力的趴在桌子上的柳素颜不知道从哪里冒出来的力气一下子站了起来，可是灼热从股间滑出顺着雪白的玉体向下流，柳素颜不禁抓起那放在办公桌上的小内裤在股间抹了一把，并且将陆启文那软绵绵的东西擦了擦帮陆启文将拉链拉好，飞快地将小内裤塞进边上的坤包之中。

    红着小脸，柳素颜在第一个老师走进办公室之前将陆启文给推到边上，一脸正色地坐在那里。

    坐在边上的陆启文看到柳素颜那副故作平静的模样想到前一刻端庄的柳素颜被自己给压在身下配合着自己共赴巫山，就像是两个人一样。

    陆续回来的老师见到坐在柳素颜身边的陆启文的时候不禁愣了一下，偷偷的向着两人多看了两眼。

    陆启文笑呵呵的向着众人挥手打招呼，而柳素颜则是一脸淡然，不过众人都知道柳素颜的脾气，所以一点都不感到惊讶，如果说突然之间柳素颜对他们很是亲热的话，那他们才会感到受宠若惊和惊讶呢。

    过了有一会儿，公孙静皱着眉头走了进来，当看到陆启文的时候，公孙静眼中闪过一道亮光，快步走到陆启文的面前颤声道：“陆启文，你可来了，你要是再不出现，我死的心都有了”

    公孙静的话不禁将办公室里的老师给震了一下，一个个目瞪口呆地望着陆启文和公孙静。

    公孙静这时也反应了过来，知道自己说错了话，俏脸一红道：“我的意思是说你要是再不帮我看一看我那病究竟是怎么又犯了，我都要被这病给折磨死了”

    听公孙静这么一解释，一众老师不禁淡淡一笑，对于公孙静身体有毛病的事情他们也都有所耳闻，并非他们所想像的那样，陆启文将公孙静这朵鲜花也给采摘了。

    陆启文呵呵一笑道：“公孙老师，你放心吧，我已经给你将药带来了，你这就服下，我保证立刻见效”

    公孙静欢喜的点了点头，不过眉宇之间却带着一丝的隐忧，陆启文看在眼中却没有去问，很明显公孙静有心事，但是如果公孙静不说的话，陆启文也绝非那种多事之人而去询问。

    将丹药递给公孙静，公孙静立刻就将丹药服了下去，顿时觉得小腹处那如针扎一般的痛意一下子消减了许多，脸色也好看了许多。

    公孙静感激的向着陆启文道：“陆启文，真是谢谢你了，你这药可真灵验，我服下去以后就感觉舒服了许多”

    陆启文轻笑道：“有效就好”

    公孙静看了柳素颜一眼道：“素颜，我请你们去喝咖啡怎么样”

    柳素颜抬起头来笑道：“好啊，既然是小静请客，我可不会错过”

    公孙静向着诸位老师道：“大家谁一起去啊”

    这些老师也不是傻子，如何看不出公孙静只是顺带着提了一下，并没有真的请他们的意思，虽然很想跟着去，不过却都摇了摇头，各自以还要备课做推脱。

    本来公孙静就没有准备请他们，见到诸位同事如此的配合，公孙静笑着看向陆启文。

    陆启文笑着耸了耸肩膀道：“我可是素颜的保镖，她走到哪里我就得跟到哪里”

    柳素颜俏脸一红，白了陆启文一眼，三人出了办公楼。

    正走在林荫道上，公孙静突然之间身子一软向着地上倒了下去，陆启文眼疾手快一把将公孙静的身子扶住，只见公孙静额头之上满是豆大的冷汗，面色发青，公孙静直痛的连呻吟声都发布出来。

    陆启文脸色一变，一股真元度入到公孙静的体内将公孙静的心脉护住，截断了全身的神经联系，让公孙静暂时的从那剧痛之中解脱出来。

    第十一卷纵横花间第五百三十六章以身养鬼

    第十一卷纵横花间第五百三十六章以身养鬼

    陆启文脸色一变，一股真元度入到公孙静的体内将公孙静的心脉护住，截断了全身的神经联系，让公孙静暂时的从那剧痛之中解脱出来。

    只听公孙静长叹一声道：“痛死我了”

    陆启文不禁抓住公孙静的手道：“公孙静，这是怎么回事，怎么会突然之间如此痛苦呢”

    公孙静颤声道：“陆启文，素颜姐，你们带我回宿舍，在那里我好给你们解释”

    陆启文点了点头，一把将公孙静抱在怀中，一只手挽在柳素颜的纤腰之间，如同一阵风一般，几乎在眨眼之间的功夫，陆启文便带着两女来到公孙静的宿舍门前。

    公孙静从包中将钥匙取出，打开了房门，三人进入到房间之中。

    柳素颜坐在沙发之上疑惑地望着公孙静道：“公孙静，这究竟是怎么一回事，你有什么事情瞒着我们呢”

    公孙静脸上露出恐惧的神色没有说话，可是却出乎两人意料的站起身来伸手去将裤子上的扣子解开并且将拉链拉开，虽然只是淡淡地扫了一眼，可是陆启文却从那打开的裆部看到雪白的内裤。

    陆启文连忙将目光转移开来，柳素颜被公孙静的举动给吓了一跳，连忙走到公孙静的身边道：“公孙静，你这是做什么”

    公孙静泣声道：“我要让你们看一样东西”

    柳素颜道：“有什么东西你拿出来看不就可以了吗，可是为什么要将衣服给脱了呢”

    公孙静一边落泪一边摇头道：“不一样的，因为那东西就在我身体上，如果不将衣服脱掉的话，根本就无法看到”

    柳素颜愣了一下，看了一眼坐在那里的陆启文便拉着公孙静向房间里走去。

    陆启文松了一口气，虽然他不介意去看公孙静的身子，反正也不是没有看到过，毕竟当着柳素颜的面，总归是有些抹不开那个脸面。

    柳素颜与公孙静走进房间之中，公孙静缓缓地将紧身的牛仔裤脱了下来，立刻那两条修长雪白的玉腿还有包裹在丝质的白色小内裤内的下身便暴露了出来。

    柳素颜红着脸向着公孙静身上看了一眼，只觉得公孙静的身材十分的标准，端的是该凸的凸该凹的凹，说不出的诱人。

    不过柳素颜道：“公孙静，你让我看什么东西啊”

    公孙静没有说话，而是慢慢地将那内裤给脱了下去，雪白的翘臀暴露在空气之中，可是柳素颜的注意力却被那内裤下所露出来的诡异的情形给惊呆了。

    “这这是怎么回事，难道是你的纹身”

    只见一个活灵活现的血色骷髅头出现在公孙静的下身，更为让人为之心惊胆战的是那骷髅头的嘴巴就是公孙静下身的那桃源峡谷，血色的骷髅头布满公孙静整个下身，看上去几乎让人从头顶一直凉到脚底。

    公孙静泣声摇头道：“不这不是什么纹身，若是突然之间就出现在我身上的，从这个诡异的骷髅头出现之后，我那痛经的毛病又一下子出现了，而且每次都是痛不欲生，我甚至感觉到是这个骷髅头在吞噬我的下身”

    听着公孙静的叙说，柳素颜不禁感觉周围阴森森的，她可不像方月清、杨凝吟甚至张淡月几女一样对于鬼怪并不畏惧，不禁尖叫一声冲着门外喊道：“启文，你快过来，快点”

    陆启文正坐在客厅之中呢，突然之间听到柳素颜的喊声，陆启文还以为发生什么事情了呢，一个闪身推开房门便冲进房间之中同时道：“发生什事情了”

    当陆启文看到赤裸着下身站在房间之中的公孙静的时候，陆启文不禁愣了一下，目光在公孙静的下身扫了一眼便连忙转移开来，毕竟边上还站着柳素颜呢。

    柳素颜见到陆启文出现在房间之中，立刻跑到陆启文的身边，挽着陆启文的胳膊颤声道：“启文，吓死人了，你可过来了”

    陆启文莫名其妙地看着柳素颜道：“素颜，怎么了，什么吓死人了”

    柳素颜深吸一口气指了指一脸泪珠的站在那里的公孙静道：“你看公孙静的下身”

    陆启文听了柳素颜的话不禁愣了一下，傻乎乎地望着柳素颜。

    看到陆启文那副模样，柳素颜不禁噗嗤一声笑了起来道：“看你那傻样，我让你看你就看，发什么愣呢”

    陆启文脸上露出尴尬的神色慢慢地转过身去向着公孙静忘了过去，不能不说这时的公孙静很是诱人，上身穿着一件合身的t恤，而下身则是赤裸裸的，如果不是在那本来诱人的方寸之地有那么一个突兀的血色的骷髅头的话，公孙静绝对是一个能够打动任何男人的女人。

    陆启文这次清楚地看到公孙静下身那诡异的血色骷髅，脸上露出愤慨与凝重的神色。

    柳素颜见到陆启文的脸色变得很不好看，不禁心中一突，连忙道：“启文，怎么了，是不是”

    只见陆启文伸手在边上的茶几之上拍了一巴掌口中怒声道：“可恶，竟然真的有人敢那活人来祭炼生魂，简直就是罪不容诛。”

    那茶几可是遭了无妄之灾，在陆启文的手还没有落在那茶几之上的时候便被那凌厉的掌风给扫成了灰烬。

    听了陆启文的话，柳素颜松了一口气道：“启文，你知道公孙，静那是怎么一回事了吗”

    陆启文深吸一口气点了点头道：“我自然知道，这是有人在借公孙静的身子祭炼一个恶鬼出来，现在在公孙静的子宫之中便被困着一个生魂，慢慢地等到那血色的骷髅进入到公孙静的体内之后，那生魂便会在公孙静的体内孕育成一个只知道杀戮的鬼婴孩出来，到时候第一个遭殃的就是公孙静”

    柳素颜只觉得周围阴森森的，一脸恐惧地望着公孙静双腿之间那阴森恐怖的血色骷髅想起自己曾经看到过的恐怖电影里面的情节，颤声道：“难道说那鬼婴出来之后便会像电影里所演绎的那样将公孙静给吃”

    公孙静小脸煞白地望着陆启文，那副模样分明就是接近崩溃的边缘。

    陆启文见了不禁叹了一口气，点了点头，突然之间出现在公孙，静的身边一把将摇摇欲坠的公孙静给扶住让其坐在床上。

    柳素颜也看到公孙静的脸色不对，连忙道：“公孙静，你放心吧，相信启文一定有办法帮你的”

    本来已经绝望了的公孙静听柳素颜这么一说不禁向着陆启文望去，眼中满是期望的神色。

    陆启文深吸一口气点了点头道：“公孙静，你放心吧，既然这件事情让我遇到了，那么我就不能当作不知道，我不禁要帮你，而且还要将哪敢用生人祭炼生魂的人给抓出来，让他魂飞魄散”

    柳素颜脸上露出笑容坐在公孙静的身边，揽着公孙静的肩膀道：“小静，这下你放心了吧，相信启文肯定能够帮你”

    公孙静感激的点了点头。

    柳素颜目光扫过公孙静的下身，看到那血色骷髅的时候，脸色微微一变抬起头来向着陆启文道：“启文，你还是快点将那恶鬼从公孙静体内给赶出去吧，现在我只要想到有一只恶鬼竟然就住在小静的体内，我就感到浑身的不自在。”

    陆启文轻轻一笑道：“放心吧，我这就帮公孙静将那恶鬼给逼出来。”

    公孙静感激地点头道：“启文，你要我怎么配合你”

    陆启文道：“你只需要躺在床上什么都不要想，什么都不要做就可以了，一切就交给我吧”

    柳素颜在边上插言道：“要不要我回避一下呢”

    陆启文淡淡的一笑道：“我知道你好奇心很强，反正你只要在边上静静地看着不发出声音就好”

    柳素颜甜甜的一笑道：“好啊，正好我可以在边上监督你，免得你占小静便宜”

    陆启文目光扫过公孙静的下身，袒露着下身的公孙静脸上不禁一红，要说她的身体在陆启文的面前可以说是没有什么秘密，虽然有些羞赧，可是如果能够将她身上的毛病治好的话，就算是要她陪陆启文上床睡觉也没有什么问题。

    柳素颜看着公孙静平躺在床上，修长的玉腿并拢在一起，雪白的小腹下却是阴森恐怖的血色骷髅。

    陆启文深吸一口气缓缓地伸出手落在了公孙静的平坦的小腹之上，只见陆启文的手上慢慢地散发出金色的光芒，而随着金色的光芒慢慢地渗入到公孙静的体内，公孙静那原本晶莹剔透的小腹突然之间溢出黑色的雾气，那黑色的雾气竟然缭绕不散，并且有阴森的厉啸声传来，使得整个房间里的气氛变得阴森恐怖起来。

    陆启文见了不禁低斥一声道：“孽障，尔敢”

    只见陆启文身上金色的光芒闪过，陆启文的手犹如一个小太阳一般放在公孙静那变得如同墨汁一般的小腹之上，场面显得诡异无比。

    第十一卷纵横花间第五百三十七章练功鼎炉

    第十一卷纵横花间第五百三十七章练功鼎炉

    只见陆启文身上金色的光芒闪过，陆启文的手犹如一个小太阳一般放在公孙静那变得如同墨汁一般的小腹之上，场面显得诡异无比。

    柳素颜看的目瞪口呆，眼睛转都不转一下，只听得一声惨叫传来，那缭绕不散的雾气竟然倏然之间没入公孙静的体内消失不见，而那前一刻如同染了墨汁一般的小腹也变得雪白晶莹。

    陆启文的大手散发着金色的光芒向着公孙静的双腿之间的私密处滑了过去。

    突然之间盘踞在公孙静下身的活灵活现的骷髅头猛地暴起向着陆启文扑了过去。

    陆启文见到那血色的骷髅向着自己扑过来脸上不禁没有露出害怕的神色反而淡淡的一笑道：“好孽障，你如果呆在公孙静的体内不出来，一时半会我还真的不好将你怎么样，不过现在既然你找死，那就怪不得我了”

    只见陆启文的大手散发着金光将公孙静那娇嫩无比的玄牝之门给按住，一道金色的光芒将公孙静的全身给笼罩起来。

    与此同时在陆启文的心念操纵之下，金色的九九玄黄塔出现在陆启文的头顶之上向着那黑色的骷髅飞去。

    那黑色的骷髅感受到了来自九九玄黄塔的危险发出一声尖叫向着躺在那里的公孙静又扑了过去。

    看到这一切的柳素颜不禁紧张的小手握紧，额头之上也因为紧张而分泌出细密的汗珠来。

    陆启文看着血色骷髅的举动脸上露出淡淡的不屑的笑容轻声道：“哼，我早就防备到你再回到公孙静体内了，既然已经出来了，哪里有那么容易再放你回去”

    只见那血色的骷髅向着公孙静的下身扑去，可是一层金色的光芒将公孙静的身体给护持起来，血色骷髅就像是撞在了一层墙壁之上根本就无法破开那层金色的光罩进入到公孙静的体内。

    与此同时只见那九九玄黄塔也出现在公孙静身体的上方，只听陆启文斥声道：“收”

    那血色骷髅发现退路已经被封死，正想向着坐在边上的柳素颜扑过去，可是还没有等到他有所举动就见九九玄黄塔射出一道玄的光柱一下子将血色骷髅罩住，瞬间将其收入到九九玄黄塔之中。

    柳素颜被吓了一跳，见到那血色骷髅被收不禁长长的松了一口气

    陆启文那只按在公孙静娇嫩之地的大手轻轻地在那花蕊处摩挲了一下，公孙静只觉得从陆启文手上传来一股温暖的感觉，下意识的发出低吟声。

    柳素颜看到公孙静面色潮红，而陆启文的大手还停留在公孙静的娇嫩部位不禁瞪了陆启文一眼。

    陆启文觉得很是冤枉，自己只不过是帮公孙静补充一些元气而已，被那恶鬼寄生在体内几天，公孙静的元气已经耗损了大半，这要是不补回来的话，只怕公孙静活不过四十岁。

    缓缓地将手收回，柳素颜连忙扯过边上的被单将公孙静裸露在外面的下身给遮掩起来。

    看到柳素颜的举动，陆启文淡淡的一笑。

    手托九九玄黄塔，心念一动，只见一道黑色的虚影从九九玄黄塔之中飞出落在地面之上，一道玄的光柱将那道虚影给笼罩着。

    柳素颜不禁吓了一跳看着陆启文。

    陆启文盯着那挣扎不已的虚影道：“孽障，究竟是何人将你投入到公孙静体内的，如果你招出那人的话，或许我会放你进入轮回，不然的话”

    那虚影根本就是一个没有骨气的恶鬼，听了陆启文的话连忙道：“回上仙，一切都和我没有关系的，要怪就怪玉机道人，是他控制我进入到这位小姐体内的，还请上仙饶命啊”

    陆启文轻声嘀咕道：“玉机道人”

    公孙静这个时候开口道：“原来是他，陆启文，我知道玉机道人是什么人。”

    “哦。”

    陆启文不禁惊讶的看了公孙静一眼，不过想到能够用公孙静来养鬼，很明显这个人应该认识公孙静，所以陆启文点了点头，伸手弹出一道金光没入到那虚影的体内。

    只听得那虚影发出一声凄厉的惨叫声，化作一身飞灰消失不见了。

    柳素颜见了不禁道：“启文，你将他怎么了”

    陆启文将九九玄黄塔收了起来笑道：“还能怎么样，自然是消灭掉了”

    柳素颜道：“可是你不是答应送他如轮回的吗”

    陆启文握着柳素颜的小手道：“我的傻老婆啊，我那是骗他的，再说像他这种业力缠身的恶鬼非是得道高僧根本就无法度化，至少我就无法将他给度化了，既然无法将其度化，未免将来他再继续作恶，所以我便将他给消灭掉。”

    见到柳素颜在那里沉思，陆启文笑道：“是不是觉得我不该没有信用啊”

    柳素颜摇了摇头道：“才不是呢，我是在想那玉机道人为什么要和小静过不去，如果不将玉机道人给除掉的话，就算是这次小静避过了一难，那以后呢，难保玉机道人不会再对小静出手”

    陆启文点头道：“所以我们要以最快的速度将玉机道人给除掉，就在我将那恶鬼给消灭的时候相信玉机道人应该已经感应剩了，说不定现在他就已经开始准备跑路了，所以公孙静要立刻带我去将那玉机道人给消灭掉”

    公孙静点了点头当着陆启文的面，丝毫没有避讳的意思将牛仔裤穿上道：“我们这就出发，如果让他给跑掉的话，只怕以后我连睡觉都会睡不安稳”

    柳素颜道：“好吧，你们快去快回，正好下午我还有一节课要去上，我就不陪你们去了”

    陆启文三人出了公孙静的住处，大手挽在公孙静的腰间，两人就像是一道青烟一样消失在柳素颜的眼中。

    城郊的一座道观之中，一个仙风道骨的道人突然之间口中喷出一口黑色的淤血，只见一个草人突然之间炸裂开来。

    元气大伤的玉机道人伸手将嘴角的鲜血抹去，眼中闪过凶厉的神色轻声道：“好你个小贱人，竟然真的让你找到了高人将我的秘法破去，等我将伤势养好，我非将你给炼制成鬼奴不可”

    阴森的话语还在房间之中回荡，玉机道人脸上露出慈和的笑容，一派仙风道骨的作风推开房门走了出去，就在玉机道人走出道观的时候，一个小道士向着玉机道人道：“玉机前辈，你这是去做什么啊”

    玉机道人淡淡的一笑道：“贫道出去走一走，如果晚上我没有回来的话也不用惊讶”

    那小道士看着玉机道人飘飘然离开不禁感叹道：“果然是得道高人，这气派，这风度，就是师傅都比不上呢”

    就在那玉机道人刚刚离开，陆启文带着公孙静出现在道观前，随着上香的人进入到道观之中。

    公孙静看到在那里站着的小道士不禁走上前来道：“小师父，玉机道长可在观中”

    这小道士不是别人，正是刚刚和玉机说过话的那个小道士，这小道士见到公孙静这么一个绝色大美人和自己说话不禁露出一丝尴尬的神色，不过还是强自镇定道：“这位女居士，真是不巧，玉机前辈刚刚出去，你如果早来一会儿”

    公孙静闻言脸色一变转过身去对着陆启文道：“陆启文，我们还是来晚了”

    陆启文看到公孙静小脸煞白便知道公孙静是怕以后玉机道人会找她的麻烦。

    陆启文伸手在公孙静的肩膀之上拍了拍轻声道：“放心吧，既然是刚刚出去，那应该还没有走远，我们这就追上去，今天我一定帮你将这心腹大患除去”

    公孙静感激的看了陆启文一眼，两人快速的出了道观，陆启文的神念如同潮水一般蔓延开来，很快陆启文就感受到在东南方向有一道气息不同常人。

    陆启文心中一动，大手将公孙静揽进怀中立刻快速向着东南方向掠去，依偎在陆启文的怀中，公孙静闻着从陆启文身上所散发出来的气息，只觉得心里一片的平静，仿佛在陆启文的怀中，自己便什么都不用怕，一切都由陆启文帮自己扛着。

    陆启文可不知道公孙静的心中想些什么，他的神念将那人的气息锁定，飞快地追赶了上去，陆启文有一种感觉，前方的那个人就是自己要找的玉机道人，不知道那种感觉究竟是从何而来，可是陆启文就是相信自己的感觉不会错。

    玉机道人偏离了城市，慢慢地进入到城郊外的山中，一边恍若仙人一般的行走一边运气疗伤，秘法被破去，玉机道人可是伤的不轻，不然他也不会立刻离开道观。

    在山上有玉机道人的一处巢穴，在那巢穴之中就有玉机道人从全国各地抓来的练功的鼎炉。

    很快一座别墅出现在玉机道人的眼中，玉机道人的脚步不禁加快了几分，脚下踏着玄奥的步伐进入到了别墅之中。

    玉机道人没有做停留径自进入到别墅之中，一脚将一间房门踢开，房门被打开的瞬间，只见一道白色的身影从其中冲了出来，可是还没有从房间之中冲出便被玉机道人伸手给揽进怀中。

    第十一卷纵横花间第五百三十七章练功鼎炉

    第十一卷纵横花间第五百三十七章练功鼎炉

    只见陆启文身上金色的光芒闪过，陆启文的手犹如一个小太阳一般放在公孙静那变得如同墨汁一般的小腹之上，场面显得诡异无比。

    柳素颜看的目瞪口呆，眼睛转都不转一下，只听得一声惨叫传来，那缭绕不散的雾气竟然倏然之间没入公孙静的体内消失不见，而那前一刻如同染了墨汁一般的小腹也变得雪白晶莹。

    陆启文的大手散发着金色的光芒向着公孙静的双腿之间的私密处滑了过去。

    突然之间盘踞在公孙静下身的活灵活现的骷髅头猛地暴起向着陆启文扑了过去。

    陆启文见到那血色的骷髅向着自己扑过来脸上不禁没有露出害怕的神色反而淡淡的一笑道：“好孽障，你如果呆在公孙静的体内不出来，一时半会我还真的不好将你怎么样，不过现在既然你找死，那就怪不得我了”

    只见陆启文的大手散发着金光将公孙静那娇嫩无比的玄牝之门给按住，一道金色的光芒将公孙静的全身给笼罩起来。

    与此同时在陆启文的心念操纵之下，金色的九九玄黄塔出现在陆启文的头顶之上向着那黑色的骷髅飞去。

    那黑色的骷髅感受到了来自九九玄黄塔的危险发出一声尖叫向着躺在那里的公孙静又扑了过去。

    看到这一切的柳素颜不禁紧张的小手握紧，额头之上也因为紧张而分泌出细密的汗珠来。

    陆启文看着血色骷髅的举动脸上露出淡淡的不屑的笑容轻声道：“哼，我早就防备到你再回到公孙静体内了，既然已经出来了，哪里有那么容易再放你回去”

    只见那血色的骷髅向着公孙静的下身扑去，可是一层金色的光芒将公孙静的身体给护持起来，血色骷髅就像是撞在了一层墙壁之上根本就无法破开那层金色的光罩进入到公孙静的体内。

    与此同时只见那九九玄黄塔也出现在公孙静身体的上方，只听陆启文斥声道：“收”

    那血色骷髅发现退路已经被封死，正想向着坐在边上的柳素颜扑过去，可是还没有等到他有所举动就见九九玄黄塔射出一道玄的光柱一下子将血色骷髅罩住，瞬间将其收入到九九玄黄塔之中。

    柳素颜被吓了一跳，见到那血色骷髅被收不禁长长的松了一口气

    陆启文那只按在公孙静娇嫩之地的大手轻轻地在那花蕊处摩挲了一下，公孙静只觉得从陆启文手上传来一股温暖的感觉，下意识的发出低吟声。

    柳素颜看到公孙静面色潮红，而陆启文的大手还停留在公孙静的娇嫩部位不禁瞪了陆启文一眼。

    陆启文觉得很是冤枉，自己只不过是帮公孙静补充一些元气而已，被那恶鬼寄生在体内几天，公孙静的元气已经耗损了大半，这要是不补回来的话，只怕公孙静活不过四十岁。

    缓缓地将手收回，柳素颜连忙扯过边上的被单将公孙静裸露在外面的下身给遮掩起来。

    看到柳素颜的举动，陆启文淡淡的一笑。

    手托九九玄黄塔，心念一动，只见一道黑色的虚影从九九玄黄塔之中飞出落在地面之上，一道玄的光柱将那道虚影给笼罩着。

    柳素颜不禁吓了一跳看着陆启文。

    陆启文盯着那挣扎不已的虚影道：“孽障，究竟是何人将你投入到公孙静体内的，如果你招出那人的话，或许我会放你进入轮回，不然的话”

    那虚影根本就是一个没有骨气的恶鬼，听了陆启文的话连忙道：“回上仙，一切都和我没有关系的，要怪就怪玉机道人，是他控制我进入到这位小姐体内的，还请上仙饶命啊”

    陆启文轻声嘀咕道：“玉机道人”

    公孙静这个时候开口道：“原来是他，陆启文，我知道玉机道人是什么人。”

    “哦。”

    陆启文不禁惊讶的看了公孙静一眼，不过想到能够用公孙静来养鬼，很明显这个人应该认识公孙静，所以陆启文点了点头，伸手弹出一道金光没入到那虚影的体内。

    只听得那虚影发出一声凄厉的惨叫声，化作一身飞灰消失不见了。

    柳素颜见了不禁道：“启文，你将他怎么了”

    陆启文将九九玄黄塔收了起来笑道：“还能怎么样，自然是消灭掉了”

    柳素颜道：“可是你不是答应送他如轮回的吗”

    陆启文握着柳素颜的小手道：“我的傻老婆啊，我那是骗他的，再说像他这种业力缠身的恶鬼非是得道高僧根本就无法度化，至少我就无法将他给度化了，既然无法将其度化，未免将来他再继续作恶，所以我便将他给消灭掉。”

    见到柳素颜在那里沉思，陆启文笑道：“是不是觉得我不该没有信用啊”

    柳素颜摇了摇头道：“才不是呢，我是在想那玉机道人为什么要和小静过不去，如果不将玉机道人给除掉的话，就算是这次小静避过了一难，那以后呢，难保玉机道人不会再对小静出手”

    陆启文点头道：“所以我们要以最快的速度将玉机道人给除掉，就在我将那恶鬼给消灭的时候相信玉机道人应该已经感应剩了，说不定现在他就已经开始准备跑路了，所以公孙静要立刻带我去将那玉机道人给消灭掉”

    公孙静点了点头当着陆启文的面，丝毫没有避讳的意思将牛仔裤穿上道：“我们这就出发，如果让他给跑掉的话，只怕以后我连睡觉都会睡不安稳”

    柳素颜道：“好吧，你们快去快回，正好下午我还有一节课要去上，我就不陪你们去了”

    陆启文三人出了公孙静的住处，大手挽在公孙静的腰间，两人就像是一道青烟一样消失在柳素颜的眼中。

    城郊的一座道观之中，一个仙风道骨的道人突然之间口中喷出一口黑色的淤血，只见一个草人突然之间炸裂开来。

    元气大伤的玉机道人伸手将嘴角的鲜血抹去，眼中闪过凶厉的神色轻声道：“好你个小贱人，竟然真的让你找到了高人将我的秘法破去，等我将伤势养好，我非将你给炼制成鬼奴不可”

    阴森的话语还在房间之中回荡，玉机道人脸上露出慈和的笑容，一派仙风道骨的作风推开房门走了出去，就在玉机道人走出道观的时候，一个小道士向着玉机道人道：“玉机前辈，你这是去做什么啊”

    玉机道人淡淡的一笑道：“贫道出去走一走，如果晚上我没有回来的话也不用惊讶”

    那小道士看着玉机道人飘飘然离开不禁感叹道：“果然是得道高人，这气派，这风度，就是师傅都比不上呢”

    就在那玉机道人刚刚离开，陆启文带着公孙静出现在道观前，随着上香的人进入到道观之中。

    公孙静看到在那里站着的小道士不禁走上前来道：“小师父，玉机道长可在观中”

    这小道士不是别人，正是刚刚和玉机说过话的那个小道士，这小道士见到公孙静这么一个绝色大美人和自己说话不禁露出一丝尴尬的神色，不过还是强自镇定道：“这位女居士，真是不巧，玉机前辈刚刚出去，你如果早来一会儿”

    公孙静闻言脸色一变转过身去对着陆启文道：“陆启文，我们还是来晚了”

    陆启文看到公孙静小脸煞白便知道公孙静是怕以后玉机道人会找她的麻烦。

    陆启文伸手在公孙静的肩膀之上拍了拍轻声道：“放心吧，既然是刚刚出去，那应该还没有走远，我们这就追上去，今天我一定帮你将这心腹大患除去”

    公孙静感激的看了陆启文一眼，两人快速的出了道观，陆启文的神念如同潮水一般蔓延开来，很快陆启文就感受到在东南方向有一道气息不同常人。

    陆启文心中一动，大手将公孙静揽进怀中立刻快速向着东南方向掠去，依偎在陆启文的怀中，公孙静闻着从陆启文身上所散发出来的气息，只觉得心里一片的平静，仿佛在陆启文的怀中，自己便什么都不用怕，一切都由陆启文帮自己扛着。

    陆启文可不知道公孙静的心中想些什么，他的神念将那人的气息锁定，飞快地追赶了上去，陆启文有一种感觉，前方的那个人就是自己要找的玉机道人，不知道那种感觉究竟是从何而来，可是陆启文就是相信自己的感觉不会错。

    玉机道人偏离了城市，慢慢地进入到城郊外的山中，一边恍若仙人一般的行走一边运气疗伤，秘法被破去，玉机道人可是伤的不轻，不然他也不会立刻离开道观。

    在山上有玉机道人的一处巢穴，在那巢穴之中就有玉机道人从全国各地抓来的练功的鼎炉。

    很快一座别墅出现在玉机道人的眼中，玉机道人的脚步不禁加快了几分，脚下踏着玄奥的步伐进入到了别墅之中。

    玉机道人没有做停留径自进入到别墅之中，一脚将一间房门踢开，房门被打开的瞬间，只见一道白色的身影从其中冲了出来，可是还没有从房间之中冲出便被玉机道人伸手给揽进怀中。

    第十一卷纵横花间第五百三十八章大开杀戒

    第十一卷纵横花间第五百三十八章大开杀戒

    玉机道人没有做停留径自进入到别墅之中，一脚将一间房门踢开，房门被打开的瞬间，只见一道白色的身影从其中冲了出来，可是还没有从房间之中冲出便被玉机道人伸手给揽进怀中。

    那道身影竟然是一个赤裸的少女，只见少女被玉机道人给搂在怀中，脸上满是惊恐的神色，赤裸着身在在玉机道人的怀中挣扎开来。

    可是她那点力气哪里是玉机道人的对手，只见玉机道人的大手在那少女雪嫩的肌肤之上来回的游走，催情的真元进入到少女的体内，很快少女便气喘吁吁，眼神变得迷离起来，扭动着娇躯一个劲地向着玉机道人的怀中靠去。

    玉机道人的大手一边在怀中少女的身上游走一边感叹道：“可惜又要浪费掉一个鼎炉，等用完之后还要出去走一走再抓回来一批，不然以后万一有什么意外，连个疗伤的鼎炉都没有，那可就麻烦了”

    说话之间玉机道人抱起已经被他挑起了春情的少女进入到房间之中，手一松将那少女扔到房间之中的床上。

    就在玉机道人进入到别墅之中的时候，陆启文与公孙静也循着玉机道人的气息来到了山间，陆启文向上望去，只见在那青山绿水之间有许多的别墅坐落其间。

    而那股被他锁定的气息就从一座别墅之中传来，见到陆启文停下来，公孙静面红耳赤的从陆启文的怀中抬起头来疑惑地道：“陆启文，怎么了”

    陆启文笑道：“没什么，可能我们现在找到了玉机道人的老巢了，如果我的感应没有差的话，那么他应该就在那别墅之中。”

    公孙静向着不远处的别墅看了一眼，脸上露出担忧的神色道：“陆启文，那玉机道人是不是很厉害啊，如果是这样的话，我们”

    陆启文如何不知道公孙静是担心自己不是玉机道人的对手，所以轻轻一笑道：“公孙静，你不用怕，那道人不是我的对手的，要对付他根本就是轻而易举的事情，所以你就放宽心吧”

    被陆启文看穿了心思，公孙静俏脸微微一红，不过挽着陆启文的胳膊的手不由得紧了紧，那饱满的酥胸正贴着陆启文的胳膊。

    这时陆启文也察觉到两人的姿势有些暧昧，想要将胳膊抽出，不过微微地动了一下，似乎被公孙静给察觉了公孙静不着痕迹的紧了紧使得自己那两座饱满的嫩乳更加地贴近了陆启文的胳膊。

    陆启文见了不禁露出苦笑，带着公孙静便向着那别墅走了过去。

    “咦。”

    陆启文不禁惊呼一声，一脸痴迷地望着陆启文的公孙静不禁道：“陆启文，怎么了”

    陆启文摇了摇头道：“没什么，只是一个小小的迷踪阵而已，看来这玉机道人真的是没有什么本事了。”

    陆启文脚下踏着玄奥的步伐，带着公孙静很快就进入到别墅之中。

    当进入到别墅之中的时候，陆启文不禁眉头一皱，公孙静只听到有女孩子的叫声从别墅之中传来，公孙静不知道是什么回事，可是陆启文却是再清楚不过。

    陆启文的脸上露出明显的杀机咬牙道：“好你个玉机道人，竟然做出这种伤天害理的事情，真是天作孽犹可恕，自作孽不可活”

    带着公孙静，陆启文犹如一阵风一样出现在那间房间之前，公孙静只听到从微微关闭着的房间内传出女子的呻吟声，还有一个人得意的笑声。

    听到那笑声，公孙静不禁打了一个寒战，因为那声音她太熟悉了，就是当初她去道观里祈福的时候所遇到的玉机道人。

    房间之中还不知道煞星上门的玉机道人正一边欣赏着床上的少女放浪的模样一边将身上的道袍脱去，就在玉机道人将身上最后一件短裤脱下的时候，只听得房门被人一脚给踢开。

    玉机道人一把将短裤提起，抓起床上的女子就向着门口砸了过去，同时头也不转飞身从窗口跳了下去。

    陆启文没有想到玉机道人竟然如此的警觉，只能伸手将被玉机道人抛出的赤裸少女给接住，触手酥滑无比，感受到怀中少女身上火热的气息，陆启文不禁心中暗骂一声，这玉机道人当真是该死，竟然用禁忌手法将少女的全部的春情给迫出这根本就是要让少女脱阴而亡。

    伸手在少女身上连点几下暂时的封住少女那涌动的气血，将少女交给公孙静道：“公孙静，你先看着她，我去将那恶道给除掉。”

    公孙静看着陆启文道：“陆启文，你要小心一些。”

    陆启文点了点头，飞身从窗口跃出，远远地看到一道身影向着山中跑去，陆启文不禁加速向着山上追了过去。

    玉机道人心中恼怒万分，没有想到自己千算万算还是被对方给跟了过来，更为可恶的是对方竟然来的这么急，如果能够等到自己将那少女体内的阴气全部吸收的话，自己的伤势也能够稳定住，至少还能有一搏之力，哪里会像现在这样要狼狈逃命。

    山上的一座奢华的巨大别墅之中，文昌集团的老总汤文昌正在为自己女儿十八岁生日举办宴会，不少名流、明星受邀前来。

    由于还没有到时间，所以早早的来到这里的那些达官贵人，明星名流一个个的在角落中说笑，甚至有的和某个明星勾搭到一起，躲进角落中旁若无人的在那种办起那种事情来，而那些偶尔看到的人只是淡淡的一笑，显然是司空见惯。

    都说达官贵人的聚会是藏污纳垢之地，这样的话说的一点都不假。

    就在这时一个四十许的男子身边跟着一个宛若公主一般的少女从楼上走了下来。

    汤兰儿挽着自己父亲的胳膊一步一步的如同淑女一般走下来，目光扫过全场，那些在角落中滚在一起的肉虫自然也瞒不过她的目光，看到那些不堪入目的情景的时候，汤兰儿眼中不禁闪过鄙夷的神色，如果不是要陪着自己父亲的话，汤兰儿宁愿自己的生日就和几个要好的同学一起悄悄的度过。

    可惜的是生在富贵之家便注定她能够得到许多常人所得不到的

    东西，但是也失去了许多本该拥有的东西。

    汤文昌咳嗽了一声，很快喧闹的人群渐渐的安静了下来，只听汤文昌笑着向众人道：“今日是小女十八岁生日”

    还没有等到汤文昌将话说完就见守在门口处的两名保全人员倒飞着被人打倒在地上，贴着那地板滑了进来，一直将那桌椅撞翻了好多才停下来

    众人哪里想到会有这种变故，还没有等到他们反应过来就见身上只穿着一件短裤的玉机道人冲进客厅之中，玉机道人目光扫过，一下子就看到了身穿白色长裙的汤兰儿。

    玉机道人嘎嘎一笑，闪身之间出现在汤兰儿的身边，没有等到汤兰儿反应过来便被玉机道人给抱进怀中。

    汤兰儿不禁吓得尖叫一声，汤文昌见到自己女儿被一个疯子一般的人给抱进怀中不禁怒吼一声，挥拳向着玉机道人砸了过来。

    玉机道人虽然不是陆启文的对手，可是像汤文昌这样的普通人哪里会被他放在眼中，轻轻的向着汤文昌踢了一脚，只见汤文昌的身子倒飞了出去重重地砸在一张桌子之上不巧的是脑袋正好撞在了桌子的一角，当即汤文昌脑袋破了一个大洞，抽搐了一下便没有了声息

    见到这一幕，在场的人不禁被吓坏了，一个个的战栗的站在那里，谁都不敢动一下，而汤兰儿更是被眼前的这一幕给惊呆了，当看到自己的父亲惨死的时候，汤兰儿不禁尖叫一声冲着玉机道人又抓又挠，可是她那点打闹对于玉机道人来说根本就不算什么，非但如此，她那娇嫩的身子在玉机道人的怀中扭动挣扎竟然使得玉机道人的欲望沸腾起来。

    玉机道人的大手将汤兰儿的裙子给掀了起来，一把将那黑色的内裤给扒了下去，露出那雪白的两瓣小屁股来，还有那私密处茂密的芳草，汤兰儿哪里受得了这种打击，眼睛一翻，整个人闷哼一声竟然晕了过去。

    玉机道人大手分开汤兰儿的腿，将那狰狞的下身对准汤兰儿的娇嫩花园，猛地刺了进去。

    一声惨叫传来，玉机道人脸色铁青，身子颤抖不已，大手在下身捞了一把竟然是满手的鲜血。

    玉机道人就像是死了亲娘一样，眼中闪烁着怨毒的神色向着大厅门口处望了过去，咬牙切齿地道：“你敢断我子孙根，我和你拼了。”

    大厅中的人没有想到刚才嚣张无比甚至要当着他们的面将汤兰儿给强奸的疯子竟然会被人给断了子孙根，他们根本就没有人看到有人进来啊。

    不过顺着玉机道人的恨不得吃人的目光望去，只见一个年轻男子正一脸淡然的站在门口处，来人正是追着玉机道人的陆启文，陆启文没有想到自己只不过是晚了一步而已，竟然让玉机道人又造下杀戮并且见到玉机道人竟然要强暴汤兰儿，陆启文不禁含怒出手，一道无形剑气射出在玉机道人不备的情况下竟然被陆启文给斩断了子孙根。

    一巴掌将怀中的汤兰儿给扇到了一边，玉机道人那满是鲜血的下身露了出来，只见那里齐根被斩去，众人看的目瞪口呆。

    玉机道人无比的愤怒，忍着钻心的疼痛将伤口的血止住，提起短裤，死死地盯着陆启文道：“小子，你是什么人，竟然管本道爷的事情，难道你活得不耐烦了吗”

    陆启文不禁哈哈大笑道：“玉机道人，你当自己是什么东西，且不说你害了公孙老师，就是今日你的作为也难逃法律的惩处”

    玉机道人咬牙切齿道：“果然是公孙静那小贱人，这么说上次帮她将体内的阴气消去的人就是你了”

    陆启文道：“不错，正是本公子，你这恶道竟然仗着会一些邪门法术害人，今天遇到我算是你的末日到了”

    玉机道人哈哈大笑，突然之间出现在一名贵妇人的身边，大手卡住那贵妇人的雪白的脖颈，玉机道人一把将那贵妇人的礼服撕开露出那包裹在内衣下的赤裸的娇躯，一边揉捏着那丰挺的饱满一边哈哈大笑冲着陆启文道：“来啊，你不是要杀我吗，看你在杀死我之前我能够将在场的多少人给杀死，哈哈”

    陆启文脸色变得很难看，没有想到玉机道人竟然没有一点修行之人该有的素质，简直是比无赖还要无赖。

    那名贵妇人不禁身子一阵的哆嗦，那黑色的内裤立刻湿漉漉的，并且有腥臊的液体从那贵妇人下身流出，她竟然被吓得失禁了。

    不过在场的人没有人去注意这些，一个个的都被吓呆了，离得陆启文近的纷纷的躲到陆启文的身后，而在玉机道人身边的则是连忙离得玉机道人远远的，可是在他们和陆启文中间隔着一个丧心病狂、杀人如麻的玉机道人，谁都不敢说自己已经安全了。

    陆启文盯着玉机道人冷声道：“玉机道人，你真的要造下如此的杀戮吗，当心要下十八层地狱。”玉机道人听了陆启文的话哈哈大笑道：“笑话，如果我落在你的手中的话，你还能放过我吗，只怕那个时候我能下十八层地狱已经是你对我网开一面了。”陆启文冷冷地道：“你知道这些就好，如果你束手就擒的话，我可以保证最多将你送入十八层地狱而不将你打的魂飞魄散，不然的话”玉机道人一掌击在那贵妇人的身上，同时身体后退在陆启文没有反应过来的时候将一个吓得尖叫不止的男人给抓在手中。

    那贵妇人身子软绵绵的倒在地上，分明是被玉机道人给一掌打死了。

    陆启文长长地叹了口气，看了看那些眼中满是惶恐神色的众人，陆启文道：“玉机道人，这是你逼我的，诸位，今日生死有命，富贵在天，是死是活就看你们的造化了。”

    第十一卷纵横花间第五百三十九章统统去死吧

    第十一卷纵横花间第五百三十九章统统去死吧

    陆启文长长的叹了口气，看了看那此眼中满是惶恐神色的众人，陆启文道：“玉机道人，这是你逼我的，诸位，今日生死有命，富贵在天，是死是活就看你们的造化了，玉机道人听了陆启文的话不禁吼道：“小子，你不管这此人的死活了吗”

    陆启文一边如同闪电一般向着玉机道人掠去一边道：“训这此人可以说已经享受了世人所没有享受的一切，就是这个时候死了也没什么可遗的了，或许在阎罗天子的生死薄上他们的寿限就是在今时今日。”

    玉机道人一边出手将身边的人杀死一边快速的避开陆启文，口中道：“小子，你果然够根，你的脾气我喜欢，不像那此正道之人那般迁腐，可惜你我却要成为生死时头”

    陆启文虽然口中如此说，可走眼看着玉机道人在自己的面前将一个个活生生的生命给杀死，陆启文心中可以说走十分的恼火，身影如同闪电一般向着玉机道人扑了上去。

    玉机道人随手将一个被惊吓的发出尖叫的女子向着陆启文扔了迁去，陆启文伸手在那女子的腰间托了一下，使得那女子稳稳的落在地上，可走这一受阻，本来拉近了和玉机道人的距离又一下子的被拉开了。

    玉机道人脸上不禁露出得色道：“我就知道你不会眼睁睁的看着这此人被我杀死的，可惜亦”

    陆启文自然知道玉机道人话里所蕴含的意思，如果自己能够根根心的话，完全可以不顾刚才的那个女子的安危将玉机道人给抓住可是那样一来的话，自己却只能眼睁睁的看着那女子被挥死在自己的面前。

    看到玉机道人脸上露出的狰狞的笑容以及这么一会功夫丧命在玉机道人手上的两各人命，陆启文怒吼一声，身影旯动再次的向着玉机道人抓了迁去。

    玉机道人见了不禁故技重施，本以为陆启文会再次的出手将这两人给救下来，可是陆启文却根本就没有出手去救那两人，在玉机道人惊讶的目光之中瞬间出现在玉机道人的面前，直直的一拳正中玉机道人的心口。

    玉机道人被陆启文打中心口的要害，顿时身休侧飞了出去，口中喷出鲜血，其中还夹杂着内脏的碎屑。

    侧在地上，玉机道人脸上满是懊恼和佩服的神色望着一脸冷素的走到他面前的陆启文颤声道：”你狼，没想到你竟然真的不顾那两人的死活，我还是败给你了”

    陆启文冷冷的道：”其实你比我更狠毒，如果你不是滥杀无辜的话，或许我就不会被你给逼到这种程度，与其为了救两个人而让你害更多的人，我宁愿牺牲了那两个人来先行将你消灭掉”

    玉机道人脸上露出狰狞的笑容，突然之间伸手向着陆启文抓了迂来，同时狰狞的大笑道：，h哈哈，就算是我死也要拉上你垫背”

    陆启文看到玉机道人那身休迅速的膨胀如何不知道玉机道人想要做什么，这个时候他要是选择逃走的话，完全可以躲开玉机道人的自爆，可走如果是这样的话，那正处在惊魂未定之中的这此人只怕能够活命的就没有几个了。

    陆启文长叹一口气，心念一动，只见一朵虚幻的十二品莲台出现在陆启文的周困，倏然之间那十二品莲台化作一朵巨大的莲花将玉机道人给笼罩起来。

    只听得一声巨响，玉机道人元神自爆，肉身当场化作了飞灰，不迁那自爆所产生的可以媲美原子岸的巨大的威力在十二品莲台的防御之下丝毫没有泄露出来。

    陆启文见到十二品莲台将自爆的威力给挡了下来不禁长长的出了一口气，如果不能够挡下来的话，只怕那此人都要凶多吉少了。

    心念一动将十二品莲台收进丹田之中，同才那千二品莲台的气息一闪而逝，如果惹来大神通者的注意的话那可就麻烦了，不迁陆启文相信十二品莲台不过是一闪而逝，就算走自己侧霉被人给察觉到，可是对方也未必能够确定自己就拥有十二品莲台，到时候自己完全可以用九名莲花仙子来做推脱。

    玉机道人就这么的魂飞魄散，整个别墅之中浪迹一片，十几名前来参加汤兰儿的宾客遭了无妄之灾就此丢了小命。

    陆启文四下打量了一番，这时那址人慢慢的平静了下来，有人立刻就拨通了电话报警，而陆启文见此便无声无息的消失在人群之中，等到众人去寻找陆启文的时候，哪里还有陆启文的身影，如果不走地上躺着的那十几具冰凉的尸休的话，众人宁愿刚才所经历的一切都走一场噩梦。

    陆启文出现在玉机道人的那处别墅的时候还没有走进客厅之中便听到从一间房间之中传来的公羽静的低呼声。

    一个闪身，陆启文出现在房间之中，只见公润静正手忙脚乱的将自己的衣服给拉住，而那名被玉机道人给催动了春情的少女正如同一各美女蛇一样纠缠着公别静，公剁静身上的衣服也被扯的七零八落，衣襟处的扣子被扯掉了两颗露出那雪白的胸脯来。

    公孙静手忙脚乱的应付十分难缠的动情少女，突然之间见到陆启文出现，公剁静就像走看到了救星一样，连忙拖着那少女跑到陆启文的面前颤声道：训陆启文，你终于过来了，快点帮我让她清醒迁来啊”

    陆启文看到那少女满脸的潮红，分明就是欲火焚身的迹象，陆启文目光扫迁少女那泛着潮红的娇躯，梨形的撅乳走那么的诱人，尤其走峰顶的两点更走硬挺无比，在少女白嫩的双腿之间，萎萎芳萃之中，丝丝的滑液正顺着那细嫩的肌肤缓缓的向下流淌着，尤其是那峡谷的两瓣更是充血变得股红无比。

    陆启文苦笑道：“我能怎么样，现在这女子走春情大动，除非有一个男人陪她上床，不然的话，用不了多大一会儿，她就会变成一个只知道交媾的花痴。”

    第十一卷纵横花间第五百四十章喝口孟婆汤

    第十一卷纵横花间第五百四十章喝口孟婆汤

    陆启文苦笑道我能怎么样现在这女子是春情大动除非有一个男人陪她上床不然的话用不了多大一会儿她就会变成一个只知道交媾的花痴。

    听陆启文这么一说公羽静俏脸不禁一红颤声道怎么会这样这该怎么办啊该怎么办呢”

    公削静不禁急的在原地转圈起来同时口中嘀嘀咕咕的叫道突然之间公羽静的目光落在了陆启文的身上眼中闪烁着亮晶晶的神巴感受到公削静看着自己的目光陆启文不禁眼睛猛地一跳道公削静你这么看着我做什么”

    公荆静道你你就可以救她啊”

    陆启文差点一下子蹦起来道你说让我救她。”

    公羽静道就是如此不然这里除了你之外还有其他的男人吗再说了再怎麾说你也是她的救命恩人不是正所谓救命之恩当以身相报。”

    陆启文不禁道你这是什么逻辑啊如果按照你这么说的话我同样救了你那你岂不走也要以身相报了吗公削静的小脸顿时变得通红起来陆启文也察觉到自己说错了话不禁道我我不是那个意思”

    公羽静深吸一口气一把将科缠在她身工的赤裸少女推到陆启文的怀中颤声道我先出去反正这人你救还是不救那就看你自己的了”

    说完公羽静就冲出了房间那动情的少女感受到陆启文身上传来的男子的气息不禁一下子被弓动了早就燃烧起来的春情。

    翘臀雪白丰挺王腿笔直修长就连那双腿之间的私密处也是一样的诱人无比。

    陆启文在公削静将那少女给推到自己怀中的时候就下意识的将少女给楼进怀中一双大手自然而然的落在少女的翘臀之上而少女就像是一各美女蛇两茶王腿盘在陆启文的腰间用下身在陆启文的下身不停的摩擦着试图在陆启文的身上找到可以发泄出自己欲望的地方。

    少女的红唇之中呼出热气喷洒在陆启文的脸上带着处子的清香陆启文看到少女那迷失的双眸长叹一口气一把将裤子脱下大手用力将少女的王腿分开用自己那凶器时准了少女的娇嫩部位狼狠的戳了进去。

    少女就像是没有感受到破身的痛苦一样殷红的处子贞血顺着那雪白的大腿根处幻化的流了出来陆启文感受到那处子甫道的紧凑与火热不禁紧紧的抱住少女那颠动不已的翘臀狠狠的进出少女的身休。

    少女口中发出销瑰蚀骨的呻吟声那呻吟声穿迂房门传到客厅之中的公羽静的耳中公削静听到少女放浪而又充满了快意的呻吟声不禁为之情动不已坐在沙发之上的身子变得火热起来慢慢的自己的下身竟然传来骚痒和湿润的感觉。

    自己竟然被刺激的动情了公羽静忍不住的将手伸进衣襟之中将那饱满的椒乳给抓在手中拣捏着幻想着抓着自己酥胸的大手就是陆启文的大手而陆启文就趴在自己的身工。

    公削静将小手贴着平坦的小腹伸到火热的双腿之间隔着一层薄薄的内裤摩擦着自己那处子花园几乎是一会儿的功夫公削静就感到一股火热在小腹处聚集起来一股尿意冲击着公羽静的神经突然之间房间之中传来那少女的一声无限满足的呻吟声公羽静躺在沙发之上的娇躯就像是触电了一般剧烈的拌动起来一股热流从下身涌出正浇在自己的小手之上突然之间公羽静感到一阵极度的倦意传来竟然昏沉沉的睡去。

    沙发之上的公羽静的身影竟然突然消失不见与此同时一个俏生生的公羽静出现在客厅之中只见突然出现的公羽静目光扫过陆启文和少女所呆着的房间以及听到从房间之中传来的靡靡之音的时候公羽静的眼中闪过一道羞怒的神色。

    陆启文让少女跪伏在地上自己从身后进入到少女的休内抱着那两瓣翘臀陆启文感受到自己的小腹撞击在少女的雪白的翘臀之上那两半翘臀却是被撞击的红扑扑的煞是诱人。

    一阵猛烈的冲击陆启文口中发出一声无限满足的呻吟声终于身子一颤一股股的精华注入到身下少女的休内受到如此的冲击少女哀鸣一声身子一轴整个人竟然在高潮之中昏迷了迁去趴在怀中雪白的脂休之上轻轻的抚摸着那细嫩的肌肤舔着那粉背之上晶莹的汗珠陆启文没想到身下的女子竟然如此的耐战虽然只走第一次可是竟然能够支撑到自己发泄出来。

    一阵脚步声传来陆启文连忙扯过被单将自己的身子裹住房门被打开只见一脸羞红的公羽静走了进来手中端着一碗热气腾腾的汤水。

    公削静的目光扫迁地上布满了欢爱痕迹的少女的脂休眼中闪迁羞赧和怒色不过陆启文却没有注意到公削静的目光。

    公羽静深吸一口气走到陆启文的面前将那碗热气腾腾的汤水递给陆启文道我帮你做的补品你喝一此吧陆启文不好意思的笑了笑将汤水接过公削静弯下腰去将昏睡在地上的少女给抱了起来放在床铺之上看上去十分的轻松自然。

    正喝汤的陆启文见了不禁愣了一下眼中闪过一道疑惑的神色看着公羽静将被单给那少女给盖上陆启文这时也将一碗的热汤喝了下去将碗放在茶几之上。

    转过身来的公羽静目光扫过那空空的碗公羽静的脸上骂出欢喜与得意的神色嘴角匪出笑容。

    只见公羽静伸手向着那碗招了招手顿时那普通的碗竟然散发出幽幽的光芒飞落到公羽静的手中。

    陆启文脸色一变后退一步一脸戒备的望着公荆静道你是什么人为什么幻化做公羽静的模样你究竟将公羽静给怎么样了。”

    俺已经疯狂码字了最后两一个小时看看有花没如果这个时候被超的话那就太丢人了啊帮忙砸花吧

    第十一卷纵横花间第五百四十一章反擒孟婆

    第十一卷纵横花间第五百四十一章反擒孟婆

    陆启文脸色一变后退一步一脸戒备的望着公削静道：“你是什么人，为什么幻化做公羽静的模样你究竟将公羽静给怎么样了。

    只见站在那里的公羽静突然之间变成一名仙子一般的人儿陆启文见了不禁叫道“孟婆神君竟然是你只听孟婆斥声道“不错就走我除了我之外还能有什么人走不是很惊讶是不是想不到啊。”

    陆启文苦笑道“不错的确是没有想到会是你你刚才给我喝的应该就是传说中的孟婆汤吧孟婆十分满意的点头道“你说的不错那的确是我精心为你准备的孟婆汤现在你已经将孟婆汤喝下就算是神仙喝了孟婆汤也一样会将前尘往事全部的忘去”

    陆启文道“是不是孟婆汤的药效很快就该发作了”

    孟婆点头道“应该要不了一时一刻你所有的记忆都会消失不见到那个时候你就跟在我身边做个侍奉我的人吧陆启文道“原来你走吃醋了”

    孟婆神君愣了一下俏脸微微泛红道“你乱说什么谁谁吃醋了啊”

    陆启文哈哈笑道“还说不是如果你不是吃我那此老婆的醋的话为什么要洗去我的记忆之后再让我跟在你的身边你这分明就是在吃她们几个的醋仿佛是被陆启文给说中了心思孟婆神君不禁叫道“不可能我没有吃醋我只是要教训你让你为自己时我所做的一切付出代价”

    陆启文盯着孟婆的双眸最后孟婆似乎受不了陆启文的目光将头低了下去陆启文叹了口气道“你骗不了自己的你可以问一问自己的内心是不是真的在吃醋呢”

    孟婆神君突然之间抬起头来盯着陆启文笑道“不错我承认我在吃醋又能怎么样反正再有一会儿的功夫等到孟婆汤的功效完全的发挥出来你除了记得我之外就不会记得其他任何的人甚至包括你自己的过去”

    陆启文长叹道“你这样将我垂缚在你的身边有意义吗。”

    孟婆神君道“如何没有意义这样一来我就能随时在你的身工讨回你占我的便宜我要时刻的让自己记得你曾经轻葛过我我说迁我是不会放过你的陆启文看着孟婆神君那种忧郁的目光让孟婆神君突然之间觉得自己额做法是不是真的正确可是想到陆启文时自己的轻菡尤其是刚才还和另外一个女人上床孟婆神君就是一阵的不舒服。

    怕什么反正等一会陆启文就会变得只记得自己一个人那个时候谁都不能将陆启文从自己的身边抢走渐渐的孟婆神君的脸工篱出一“温馨的笑容。

    陆启文看到孟婆神君出神的模样突然之间出手在孟婆神君还没有反应过来的时候陆启文使出手法将孟婆神君的修为暂时的村住虽然说两人的差距很大可是如果陆启文尽全力的话还是可以将孟婆神君给制住一段时间的只是这个时间不会太长罢了可是只是这么一段时间就已经足够陆启文做很多的事情了。

    孟婆神君一脸诧异的望着陆启文颤声道“不可能你怎么还能有记忆为什么孟婆汤没有将你的记忆给洗去

    陆启文看着孟婆神君笑了笑道“你看这是什么。”

    只见陆启文张开嘴一片金光包裹着陆启文刚才喝下去的孟婆汤从陆启文的口中飘了出来。

    这“这怎么可能你怎么会有所防备的”

    这个时候孟婆神君要是再不知道是怎么一回事的话那她就反应太迟钝此了。

    陆启文轻轻一笑道“其实我差点被你瞒了过去不迂你没有注意到的是公剁静身上有一种气味走你身上所没有的所以当你进入到房间后我就隐隐的察觉到了不时劲而当你毫不费力的将那女子给抱到床上去的时候我就已经确定你是假的公孙静了”

    孟婆神君深吸一口气道“你说我身工比公荆静少了什么气味我可是完全模仿公羽静的气息变化来的就算是你再厉害也无法将我和公羽静分辨出来”

    陆启文哈哈一笑径自走到被制住的孟婆神君的面前大手伸出在孟婆神君的双腿之间的娇嫩部位摸了一把脸工带着一邪笑道“什么气味就是从这里散发出来的发情的气息了”

    “啊无耻“不许碰我”

    孟婆神君被陆启文的举动给搞的愣了一下接着发出一声尖叫向着陆启文吼了起来。

    陆启文将手指隔着一层布料在孟婆神君双腿之间的娇嫩部位谈了一下无限陶醉的将手指伸到鼻翼前深吸了一口气道“嗯真是好香啊是一种淡淡的寺莉花的味道而公羽静发青的气息则不是这种芋莉花的味道”

    孟婆神君被陆启文在私密处碰触了几下不禁羞赧的一张仙颜通红无比恨不得能够滴出水来颤声道“你，你竟然该轻葛与我，陆启文大手伸到孟婆神君的腰间扯住那“带轻轻一扯孟婆神君只感到身上的宫裙一松衣襟打开湖绿色的绣花肚兜一下子显匪了出来同时还有那雪白的胸脯。

    “不要啊“”

    孟婆神君被陆启文的举动给吓得尖叫起来陆启文大手将那滑的肚兜下的两座丰挺给紧紧的握住慢慢的掭捏着盯着闭着双眼一脸羞红的孟婆神君道“小婆娘现在认输了吗以后还找不找我的麻烦

    孟婆神君没有想到自己会阴沟里翻船“非但没有教训道陆启文反而使得自己受到更大的羞辱时于陆启文的问话以孟婆神君的性格那是绝时不会服软的可是孟婆神君看到陆启文盯着自己的模样心中不禁打鼓不已心道如果自己不服软的话只怕陆启文会十分的高兴吧。

    拼了一会再发一章所以有花的兄弟们赶快开砸吧最后两个小时了不然就作废了砸花

    第十一卷纵横花间第五百四十二章羞与怒

    第十一卷纵横花间第五百四十二章羞与怒

    孟婆神君没有想到自己会阴沟里翻船，非但没有教训道陆启文反而使得自己受到更大的羞辱，对于陆启文的问话以孟婆神君的性格，那是绝时不会服软的可是孟婆神君看到陆启文盯着自己的模样，心中不禁打鼓不已，心道，“如果自己不服软的话只怕陆启文会十分的高兴吧。

    孟婆神君怕陆启文见自己不服软而趁机将自己给扒光，搞不好自己今天就要失身在对方的手中。

    想到这里孟婆神君不由的打了一个寒战，如果真的是这样的结果的话那自己也太惨了一点吧。

    深吸一口气，本着好女不吃眼前亏，青山在不怕没柴烧的想法孟婆神君第一次在陆启文的面前低下了高傲的头颅，颤声道：“我认输了你放过我吧最多以后我不来找你麻烦就是了。”

    陆启文本身也没有指望孟婆神君怎么样，既不能将孟婆神君给杀了又不能将她给构禁起来，不然到时候十殿阎罗前来又是一场大麻烦。

    见到孟婆神君服软陆启文有此失望的将大手在那饱满的酥胸之上狠根的掭捏了一番直让孟婆神君感到“的痛意那目光之中射出的光芒恨不得将陆启文给吃掉。

    陆启文若无其事的快速的将孟婆神君身工的衣服给扒了个精光，孟婆神君差点气的昏迷过去，赤裸着身子站在陆启文的面前还要承受陆启文那火麸辣的目光，尤其是陆启文的目光还盯着她的私密处直看，孟婆神君当时羞得恨不得地下能够出现一茶裂缝让自己躲进去。

    陆启文惊呆了。他没有想到孟婆的身子竟然是如此的美丽动人，王腿修长小腹平坦小蛮腰不堪一握还有那胸前的丰挺就像是一时可爱的宝贝儿一般丰挺的红梅摇曳生姿肩膀圆润秀发披散在肩膀之上丰臀饱满的就像是两瓣暖月一样更为要人命的则是孟婆双腿之间那片茂盛的萎萎苦草整卞的排成侧一角形将那神秘的桃园给完全的遮拖起来。

    被制住了身子的孟婆见到陆启文痴痴的望着自己，并且向着自己缓缓的伸出双手，孟婆不禁扯着嗓子叫道陆启文你要是敢再碰我一下的话我就和你没完”

    孟婆这一吼将陆启文给震的醒转过来，陆启文深吸一口气恋恋不舍的将目光从孟婆神君的身上收回，长出一口气深深的看了孟婆一眼道这个女孩子就交给你了以后千万不要来找我麻烦不然下次你要是再落在我的手中的话我绝时会将你给吃掉的。”

    看着陆启文当着自己的面将身上的被单扯下来当目光扫迁陆启文双腿之间的巨蛇的时候孟婆不禁吓得连忙闭上双眼陆启文看到孟婆的反应不禁呵呵一笑一边穿衣服一边道闭什么眼睛啊看到就看到了就算是闭上眼睛难道你心中不想吗”

    孟婆差点被陆启文的话给呛的晕过去因为刚才孟婆虽然是闭上了双眼可是脑海之中依然是在想着陆启文双腿之间的巨蛇的形状。

    陆启文穿好了衣服走到孟婆的面前低头在孟婆的红唇之工吻了一下同时大手在孟婆的雪白的小屁股上摸了一把笑道我先走了记得不要来惹我啊不然我一定会将你给吃掉的”

    陆启文出了房间寻到被孟婆给藏起来的公羽静感受到孟婆的禁制开始松动起来陆启文一刻都不敢停留立刻抱起公削静向着山下跑去。

    就在陆启文跑出没有多远就感受到一股剧烈的能量波动从那别墅之中传来陆启文知道这一定是孟婆在那里发怒呢。

    孟婆一恢复自己立刻就将衣服穿上穿好了衣服便气的咬牙切齿想要飞身向着陆启文追过去可是想起陆启文的话孟婆不禁有此害怕了她怕陆启文真的会说到做到如果自己真的是追上去的话万一陆启文再耍什么手段将自己给制住那个时候自己真的是要被陆启文给吃掉了。

    一想到陆启文会用那双腿之间的巨蛇进入到自己的身休孟婆就猛地感受到一股酥麻自下身传来孟婆吓了一跳连忙平心静气目光扫过躺在床上的少女。

    孟婆眼中闪迁一道亮光口中轻声嘀咕道死陆启文等我将驱忘台取出再寻你麻烦不迂这段时间也绝时不能让你好迁了”

    只见孟婆走到床边伸手向着那少女的眉心处点了一下慢慢的少女睁开了双眼看到站在床边的孟婆神君的时候少女连忙一个翻身跪在床上赤裸的身子一下子从被单下骂了出来便是双腿之间也是一片的狼藉。

    少女恭声道英儿见过小姐”

    孟婆点了点头道英儿你已经失身给了陆启文公子从此以后你就走陆公子的人了记得要时刻的跟在陆公子的身边莫要让其他的女子抢了你的风头知道吗”

    被孟婆变换了心智的英儿点头道英儿知道孟婆神君微微的一笑倏然之间消失在房间之中而英儿则是没有骂出一“诧异的神色反而是很快下了床将衣服穿上先是将别墅之中被关押着的几名少女给放了出来最后四下张望一番循着陆启文和公羽静离开的方向下山而去。

    并不知道孟婆神君在回地府之前还给他找了一个小麻烦的陆启文正抱着公羽静下山而去远远的看到一队队的警察向山上赶去陆启文知道这此警察定是接到了山工别墅里的报警电话才赶上去的为了避免不必要的麻烦陆启文隐去了身形避开山腰处布下的警察下山而去。

    山风拂动一“凉意传来公羽静在陆启文的怀中幽幽的醒来当感受到自己被人给抱在怀中的时候公削静先是吓了一跳不过看到陆启文的时候公羽静松了一口气。

    想到自己莫名其妙的晕迁去之前自己因为偷听陆启文和那女孩子欢好的声音而同时泄身的事情公羽静脸上骂出羞赧的神色大腿根处更是传来“的凉意从自己体内泄出的液休已经将小内裤给打湿正粘在自己的大腿根处只怕自己那大腿根处的牛仔裤都要被浸湿了吧。

    了

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十三章绮思旖旎

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十三章绮思旖旎

    想到自己莫名其妙的晕过去之前，自己因为偷听陆启文和那女孩子欢好的声音而同时泄身的事情，公孙静脸上露出羞赧的神色，大腿根处更是传来丝丝的凉意，从自己体内泄出的液体已经将小内裤给打湿，正粘在自己的大腿根处，只怕自己那大腿根处的牛仔裤都要被浸湿了吧。

    陆启文不知道公孙静在想些什么，只是感受到公孙静的呼吸变得急促起来，陆启文的大手托在公孙静那包裹在牛仔裤下的圆嘟嘟的翘臀之上，软绵绵的颇有手感，下意识地揉捏了一下，怀中本来身体就紧绷着的公孙静突然之间小屁股被陆启文摸了一把，口中忍不住的发出一声的诱人的娇吟声。

    公孙静感受到陆启文火热的大手在自己的小屁股上摸了一把，那种酥麻的感觉传遍全身自己竟然忍不住的发出了娇吟声，简直是羞死了人了。

    将脑袋埋在陆启文的怀中，可是扑面而来的是陆启文身上所散发出来的那种充满了男性魅力的气息，使得公孙静一阵的意动神摇，本来搂在陆启文背部的小手竟然情不自禁地在陆启文的背部轻轻地抚摸起来。

    感受到公孙静的举动，陆启文愣了一下，嘴角露出一丝笑意，要说公孙静的容貌虽然说比之柳素颜几女差了点，可是那也是一个绝色的大美人，在学校中颇有后来居上的趋势。

    想当初陆启文也是公孙静的仰慕者之一，不过当时陆启文主要的心思都放在了柳素颜的身上而没有去追公孙静，可是现如今自己已经将柳素颜变成了自己的女人而且当年曾经在自己午夜梦回出现在自己的梦中的娇俏佳人也被自己给抱在怀中，那圆润而又诱人的小屁股不是一样的被自己给抓在手中吗。

    公孙静没有想到陆启文竟然揉捏着自己的屁股蛋子出神起来，那种酥麻而又火热的感觉开始蔓延全身，不禁让公孙静心中泛起一阵的遐思，本来对于陆启文就有一定的好感，加上两次被陆启文治病可以说是看光了自己的身子。

    公孙静虽然是一个大学教师，受到过最高等的教育，按说应该在这些事情上十分的放得开，可是公孙静的思想却是很保守，自从被陆启文看了自己的身子之后，公孙静内心深处就隐隐的将自己看作了陆启文的女人，只不过是碍于有柳素颜在从未表现出来过，可是情根已然种下，总会有发芽开花的一天。

    这时两人之间的亲密接触，尤其是陆启文大手抚摸她翘臀的举动让公孙静当作陆启文对她有意思的前兆，顿时公孙静心中一直被压抑着的情思便疯狂的生长起来，破土而出，发芽生长，直至长成一棵参天大树。

    公孙静从来没有经历过男女之事，但是对于男女之事却也不陌生，被陆启文抓着自己的屁股蛋子揉捏着，慢慢地公孙静感受到自己双腿之间的方寸之地竟然传来衣服瘙痒和湿润的感觉。

    天啊，自己竟然在这个时候情动如潮了。

    公孙静羞赧无比，生怕被陆启文察觉到自己身体所产生的羞人的反应。

    陆启文的大手慢慢地揉捏着那包裹在牛仔裤下的翘臀缓缓地竟然摸到了公孙静的大腿根处，触手处竟然传来湿润的感觉，陆启文不禁愣了一下，反应过来之后陆启文哪里不知道公孙静竟然是被自己给摸得动情了。

    陆启文一下子回过神来，心中暗骂自己一声，自己怎么就迷迷糊糊的将公孙静给轻薄了呢，这要是公孙静告诉柳素颜的话，柳素颜还不要生自己的气啊。

    陆启文连忙收敛心神将大手从公孙静的翘臀之上收回专心的赶路，陆启文的速度那是相当的快，在快速奔跑的时候，就像是一道鬼影一样一闪而过，就算是路上有人察觉到异样也最多会以为那是自己的幻觉。

    被陆启文给抱在怀中的公孙静在陆启文的大手抚摸到她的大腿根处的时候，她紧张的心跳都加快了许多。

    公孙静敏锐的感受到陆启文的手摸到她的大腿根处的时候停顿了一下，很快就收回了，而且连抚摸自己的屁股蛋子的动作也停止了下来。

    公孙静心中不禁泛起一种失落的感觉，很明显陆启文定然是察觉到了她双腿之间已经是纯情如潮的情况，可是陆启文既然发现了为什么就不当作没有发觉继续的逗弄自己呢，为什么要将自己给搞得不上不下吊子半空呢。

    是不是他怕自己生气呢，公孙静不禁在那里胡思乱想了起来，不过就在公孙静依偎在陆启文的怀中乱想的时候，陆启文已经带着公孙静回到了她在学校的公寓的门前。

    推开门，陆启文看到怀中的公孙静小脸泛红，闭着的眼睛微微地颤动着，陆启文知道公孙静这是在装睡，不过这样也要，如果这个时候公孙静醒过来的话，对谁都不好，毕竟陆启文知道自己抚摸公孙静的身子的事情定然被公孙静给察觉了，与其到时候尴尬，还不如装作不知道呢。

    抱着装睡的公孙静走进卧室之中，陆启文将公孙静平放在床上，扯过被单帮公孙静给盖上，深深地看了似乎随时都会醒过来的公孙静一眼，陆启文叹了口气站起身来走进浴室之中。

    在陆启文的身上有不少在和玉机道人相斗的时候所沾上的鲜血，加上又和那无名少女欢爱一场也没有来得及沐浴，那下身的巨蛇上只怕还沾着那名少女的处子贞血呢。

    走进浴室之中，躺在床上的公孙静睁开了双眼，公孙静的神情很是复杂，刚才她一直装睡，她的一番举动公孙静相信陆启文一定能够理解。

    那就是如果陆启文真的想要上了她的话，她也不会反对，可是让公孙静感到庆幸和失落的是陆启文只是将她给放在了床上并没有对她做出进一步的侵犯。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十四章报恩之举

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十四章报恩之举

    那就是如果陆启文真的想要上了她的话，她也不会反对，可是让公孙静感到庆幸和失落的是陆启文只是将她给放在了床上并没有对她做出进一步的侵犯。

    听着浴室之中传来的哗哗的水声，看着那磨砂玻璃后健壮的男子身体的影像，公孙静渐渐的不禁觉得自己并没有消失的春情一下子又变得旺盛起来。

    公孙静只觉得下身传来的酥麻的感觉越来越强，只见公孙静的小脸之上泛着玫瑰色的潮红，眼神迷离地望着浴室。

    公孙静咬咬牙，猛地从床上坐了起来，小手飞快地将身上的衣扣解开，顿时上衣便被公孙静给脱了下来，露出那仅包裹在胸罩下的饱满的酥胸还有那圆润如玉的俏肩来，还有那平坦的露出大半的小腹，公孙静的小手向着牛仔裤的裤腰伸了过去。

    慢慢地公孙静那雪白如玉的翘臀便从那牛仔裤之中露了出来，小内裤包裹着翘臀，玉腿修长无比，当公孙静的玉腿从牛仔裤之中抽出来的时候，公孙静的身上便只剩下两件贴身的内衣做遮掩。

    公孙静向着自己双腿之间望去，只见那内裤包裹着自己私处的地方已经是湿了一片，公孙静俏脸一红，目光扫过浴室的方向，公孙静身子一颤不禁向着浴室走了过去。

    再说熊本太郎还有山本弘毅三人在大街之上迷迷糊糊的玩了那么一场脱衣舞，结果一下子是出了大名，虽然说由于中国独特的新闻管制情况并没有出现在电视之上，可是毕竟三人也算是有身份的人，见到三人玩脱衣服的人之中就有认识他们的人，加上当时有许多的人甚至拿着dv机给他们拍了下来，结果没有多长时间，三人的那一段激情脱衣舞秀便在网络上成为点击率攀升最快的一段dv。

    好不容易从警察局出来，熊本太郎和山本弘毅两人别了那位同伴回到公司，感受到公司里的人看向他们的那种怪怪的目光，两人不禁钻进办公室之中。

    只见熊本太郎整个人咬牙切齿在办公室里乱砸东西，叮叮当当的响声让外面的人对办公室里所发生的事情不禁多了几份的好奇，不过也都收敛了许多，不再叽叽喳喳的讨论两位经理大跳脱衣舞的事情。

    山本弘毅坐在沙发之上，抽着烟，脸色铁青，重重的将烟头在烟灰缸之内捻灭，恶狠狠地道：“报复，我们要报复”

    听到山本弘毅的吼声，熊本太郎道：“山本君，你说我们该向什么人去报复啊，我们根本就不知道是中了什么人的手脚”

    山本弘毅咬牙道：“如果我猜得不差的话，我们一定是中了中午的时候那个臭小子的催眠术，如果不是这样的话，我们三人绝对不会在大庭广众之下形象大失。”

    熊本太郎道：“虽然说是丢了脸面，不过这也没什么，可是我就是咽不下这口气，说什么都要让胆敢捉弄我们的人遭到报应”

    山本弘毅点头道：“熊本君，你知道吗，后天就会从我们国内来一个武术交流团，其中有许多的高手还有许多具有特异功能的人士，如果到时候我们能够联系到其中的人出手对付那臭小子的话嘎嘎”

    “嘿嘿”

    熊本太郎听山本弘毅这么一说，眼睛一亮，仿佛看到了陆启文被人打的满地求饶的凄惨的模样。

    山本弘毅摸了摸自己那被扎伤的手腕，只见上面裹着棉布，一丝痛意传来，山本弘毅的脸色变得狰狞无比道：“不过我实在是忍不了那么长时间”

    熊本太郎道：“山本君，你说该怎么办吧，我一定支持你”

    山本弘毅嘴角露出狞笑道：“那臭小子有古怪，那我们就暂时不去动那臭小子，不过那一班的小美人我们倒是可以去动一动的”

    熊本太郎不禁眼睛猛地一亮，身为色中恶鬼的熊本太郎打方月清和她手下的那班美女的注意不是一天两天了，不过一直没有下定决心出手，这次两人算是下定了决心。

    重重地点了点头，熊本太郎拿起电话拨通一个号码，当电话通了之后，熊本太郎用一种命令的口吻道：“王小五，你给我听着，现在是我拥到你们的时候了，今天晚上你们兄弟同时出手，去将陆氏药业集团的那些小妞给我抓到郊区的别墅里去，抓多少，有多少就给我抓多少”

    挂了电话，熊本太郎脸上露出笑容向着山本弘毅道：“山本君，已经吩咐下去了，相信这次至少也能抓来好几个水灵灵的小姑娘，今天晚上你我可要好好的享受一番了”

    “呦嘻，熊本君说得不错，今天晚上我们玩花姑娘滴干活，哈哈”

    两人在办公室之中发出笑声，那笑声传出办公室只让听到笑声的人升起一种恶寒的感觉。

    陆启文正站在淋浴的下面让那温水浇在自己的身上，将身上沾着的血迹清洗掉，陆启文突然之间听到一个脚步声向着浴室走了过来，陆启文不禁愣了一下，这房间之中除了公孙静之外便不会有其他人，可是公孙静应该不会闯进浴室的啊。

    就在陆启文疑惑的时候，浴室的门一下子被人给推开了，一道白色的身影闪进浴室之中，陆启文惊讶的看到身上只穿着小小的内衣包裹着身上的三点部位的公孙静正俏生生地站在自己的面前。

    陆启文不禁退后了一步，一脸诧异地望着站在自己面前的公孙静深吸一口气道：“公孙静，你你这是做什么，快些出去，如果是要洗澡的话，我马上就好了，你稍等一下”

    陆启文连忙将淋浴加大让水流将身上的沐浴液给冲掉，转过身去伸手去抓搭在边上的浴巾准备出去，可是只听的公孙静口中发出一声的娇吟，陆启文的身子一僵，因为公孙静那柔软而又火热的娇躯一下子贴在了他的背上，那饱满丰挺的双峰正抵着陆启文的背部，纤柔的小手死死地搂着他的腰。

    陆启文不禁愣住了，反应过来之后，陆启文深吸一口气道：“公孙静，冷静一些，你这是在玩火呢，快些放开我，我这就出去了”

    公孙静鼓起勇气进入到浴室之中如此与陆启文相对，哪里肯让陆启文就这么的出去，所以公孙静闻言不禁将抱着陆启文的手搂进，小脸贴在陆启文的背部，用自己饱满的胸部在陆启文的背部轻轻的摩擦着，压抑着呻吟声在陆启文的耳边轻声道：“陆启文，不要出去，你要是不肯要了我的话，以后我就没有脸面再活下去了”

    陆启文苦笑道：“公孙静，我要是真的要了你的身子的话，那你才是真的没办法活下去了呢”

    公孙静摇头道：“不，我不会纠缠你的，只希望能够和你有一夕之欢便足够了，我不会去和素颜姐姐抢你的，真的”

    陆启文转过身来看着一脸泪珠的公孙静，长叹一口气道：“你这又是何苦呢”

    看到陆启文望着自己的目光之中所透露出来的怜惜，公孙静不禁身子一颤，嘤咛一声俏脸贴着陆启文的胸膛轻声低泣起来。

    陆启文没有想到就是这个时候公孙静都不望有手搂紧了自己，就算是自己想要挣开都做不到。

    似乎察觉到陆启文的挣扎，公孙静幽幽地道：“难道我这蒲柳之姿真的是不入你的眼吗”

    陆启文摇头道：“不是这样的，你容貌标致，当真是一大美人，可是可是我”

    公孙静不禁伸出小手一把将陆启文的下身给抓住，满是泪珠的小脸之上露出笑容道：“陆启文，你还骗我如果你没有心动的话，为什么你这里会这么的大呢”

    陆启文脸上露出尴尬的神色，心道你这么一个半裸佳人紧紧地贴着我，我要是真的没有一点的反应的话，只怕就真的要担心了。

    见到陆启文没有说话，公孙静脸上露出羞赧的神色颤声道：“我我会将自己奉献给你的，真的”

    就在陆启文莫名其妙的时候，公孙静竟然慢慢地蹲了下去，在陆启文惊讶的目光之中，公孙静小手抓着陆启文的下身，俏脸之上通红一片，那娇艳的红唇慢慢地张开，陆启文低呼一声，眼睁睁地看着自己的下身没入到那销魂的红唇之中。

    陆启文感觉自己的神思轻飘飘的，他没有想到公孙静竟然还会这么一手功夫，不过那生涩的口技还是让陆启文感觉到一种征服还有舒爽。

    公孙静就怕陆启文会拒绝自己，此时见到陆启文脸上露出享受的神色，公孙静不禁露出笑容来，愈发的卖力吞吐起来。

    哗哗的温水洒在两人的身上，陆启文站在那里，在他的身下蹲着几乎赤裸着身子的公孙静，水流顺着公孙静光洁的裸背向下滑去。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十五章浅浅的港湾

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十五章浅浅的港湾

    哗哗的温水洒在两人的身上，陆启文站在那里，在他的身下站着几乎赤裸着身子的公孙静，水流顺着公孙静光洁的裸背向下滑去。

    浴室之中春意盎然，颇有愈演愈烈的趋势。

    柳素颜下了课之后将教案送到办公室后便出了办公室向着公别，静的住处赶过去，上课的时候柳素颜就有些心不在焉，一直在担心陆启文还有公孙静的安危，生怕两人会出了什么意外，所以一下课便急急忙忙的向着公孙静的住处赶过去。

    一路之上不少人见到柳素颜行色匆匆，不过还是向柳素颜打招呼，柳素颜一边回应一边快步向着教师的公寓楼走了过去。

    远远地看到公寓楼，柳素颜不由得松了一口气，可是心却是提了起来，生怕自己进入到公孙静的公寓里的时候，房间之中空荡荡的没有一个人。

    脚步不由自主的便放慢了下来，一步一步的走到那房门前，柳素颜突然之间发现那门竟然是微微地关着的。

    柳素颜不禁眼睛一亮，这说明什么，不正可以说明房间里有人吗，而除了公孙静和陆启文两人之外又有谁有这房间的钥匙呢。

    忍着内心的激动，柳素颜脸上挂着笑意，她要悄悄的进去，然后给两人一个惊喜。

    轻手轻脚的推开房门走了进去，客厅之中并没有人，柳素颜不禁愣了一下，正当柳素颜准备去寻找两人的时候，柳素颜突然之间听到从公孙静的卧室之中传来声响。

    柳素颜不由自主的就向着卧室走了过去，卧室的门也是微微地关着的，柳素颜进入到卧室之中惊讶的发现那声音竟然是从浴室之中传来的，透过那磨砂玻璃，柳素颜看到一个熟悉的身影，虽然是看不清楚，可是柳素颜可以肯定这时在浴室里洗澡的人定然是陆启文，那是自己的男人，其身影对于柳素颜来说自然是再熟悉不过。

    不过奇怪的是公孙静怎么不在，难道公孙静出去了不成，目光扫过公孙静的绣床，只见床上竟然放着公孙静出去的时候所穿的衣服，突然之间一声极度压抑的呻吟声从浴室之中传来。

    柳素颜听到那声音向着浴室走去的脚步不由自主地停了下来，因为那声音柳素颜简直是太熟悉了，公孙静竟然也在浴室之中。

    天啊，自己的男人竟然和自己的好姐妹一起呆在浴室之中，就算是傻子也知道会发生什么样的事情。

    不过柳素颜毕竟不是一般人，再说陆启文身边的女人也不是她一个，所以对于陆启文会有其他的女人的事情，柳素颜已经看淡了许多，一时之间愣在那里只是因为没有想到陆启文会和公孙静搞在一起，至少两人在一起总要有一些前兆，可是一个是自己的男人，一个是自己的好姐妹，自己夹在中间竟然一点苗头都没有察觉到，也不知道是不是自己太迟钝了，还是陆启文和公孙静两人发展得太快了。

    想到陆启文虽然不是那种吸引人的帅哥类型，可是却是那种耐看的类型，绝对是越看越让人为之心动，而陆启文又可以说是公别，静的救命恩人，加上陆启文又不止一次的看到过公孙静的私处，如此想一想，柳素颜觉得陆启文和公孙静搞在一起倒也不出乎意料。

    长出一口气，柳素颜没有生气的意思，反而对两人在浴室之中搞些什么充满了兴趣。

    就在这个时候，公孙静那颤抖的声音传来道：“陆启文，你还犹豫什么，你就要了我吧，似乎没有想到公孙静竟然如此的豪放，柳素颜嘴角露出一丝笑意，站在那里细心的倾听起浴室之中的动静来。”

    陆启文的下身在公孙静的口中变得狰狞无比，公孙静那生疏的口技让陆启文享受到了一种异样的味道，如果不是陆启文定力够强的话，只怕早就在公孙静的小嘴之中发射了出来。

    公孙静爱不释手的抚摸着陆启文的狰狞之物，一脸娇媚的看了陆启文一眼，将身子趴在浴缸的边上，雪白的玉臀正对着陆启文的下身，修长的玉体微微地分开，露出那双腿之间的神秘地带，晶莹的水珠顺着那圆润的臀瓣滚动，乌黑的秀发披散在肩膀之上，公别，静脸上布满了潮红，媚眼如波的向陆启文发出请求。

    陆启文的火起也被逗弄了起来，反正公孙静是自愿的，看公孙静那副模样，如果今天自己不上了公孙静的话，只怕以后两人再见面就要真的成为陌路人了。

    咬咬牙，陆启文向前走了一步，那狰狞正好抵在了公孙静的臀缝之间的菊花蕾上，公孙静还以为陆启文要破开自己的后庭花呢，不禁惊呼一声，不过却没有躲闪，不管陆启文要怎么样1她都会默默承受的。

    陆启文大手在那翘臀之上轻轻的拍打了两下，大手微微用力将那臀瓣分开，下身微微地向下一动，对准了那芳草之间的娇嫩花蕊，猛地一下船儿入巷。

    公孙静身子一软，一股撕裂一般的剧痛传来，公孙静发出痛呼声，双腿直打颤，不过却是咬牙坚持，感受到陆启文想要退出，公孙静不禁伸出手搂住陆启文的臀部颤声道：“不用担心，我我能忍得住，等我歇一歇就可以继续了”

    陆启文清楚的感受到公孙静的娇嫩，因为在公孙静的娇嫩部位，丝丝的鲜血正顺着雪白的玉腿缓缓地流下来。

    陆启文还从来没有见到自己经历过的女人之中第一次会流出这么多的鲜血，陆启文不禁有些手足无措将公孙静抱在怀中道：“公孙静，你真的不要紧吗，可是你流了好多血啊。”

    公孙静的小脸有些苍白，毕竟陆启文的大家伙进入到她的体内，那种感觉比将她撕裂了还要难受，下身都有些麻木了，不过听到陆启文的关心的话语，公孙静脸上露出幸福的神色摇了摇头道：“没事，女儿家都会有第一次的，不过我的第一次能够交给启文你，我真的很满足，就近就是你那东西大了些，不知道素颜姐姐怎么受得了你的”

    说到这里公孙静不仅轻笑起来。陆启文的大手按在公孙静的小腹之上，一股暖暖的真元送入到公孙静的体内止住公孙静的伤口使得那鲜血慢慢地不再流出来。

    公孙静只感到陆启文的手按在自己的小腹之上，自己全身暖洋洋的十分的舒服，口中发出一声低吟，脸上满是享受的神色。

    陆启文轻轻一笑道：“素颜哪里像你这么不中用啊，你可不知道别看素颜平时看上去是一副冷淡的模样，可是在床上的时候可是放浪了，那娇媚的模样如果你见了的话只怕都不敢相信那是素颜”

    公孙静不禁惊讶地道：“真的吗，真想不到素颜姐姐竟然还有这么一面，想来你一定对素颜姐姐很是满意了”

    陆启文嘿嘿一笑道：“你也不差啊，你这里可比其他的女孩子有些不同呢”

    公孙静感受到陆启文的大手在自己股间摸了一把，听到陆启文说自己那里与别人的有所不同，公孙静不禁好奇地道：“啊，我这里和别人比起来有什么不同呢”

    陆启文拉着公孙静的下手伸到两人的结合部位，陆启文咬着公孙静的晶莹的耳垂轻笑道：“你自己感受一下不就知道了”

    公孙静正好抚摸到陆启文的下身，一部分深深的刺入自己的体内，可是还有很大的一部分还露在外面。

    公孙静愣了一下脸上露出恍然的神色道：“你是说我这里比别的女孩浅了许多吗”

    陆启文轻笑道：“不是浅了许多，而是浅了太多呢，只怕连别的女孩子的三分之一都没有”

    “啊”

    公孙静不由得发出娇呼声，似乎没有想到自己那里竟然和别人有那么大的差别，脸上不禁露出失落的神色低声道：“你一定不喜欢了”

    陆启文看到公孙静那副失落的模样不禁笑道：“傻丫头，你可不知道呢，你对于男人来说那可是难得的尤物呢”

    公孙静听陆启文这么一说不禁惊讶的抬起头来，一脸诧异地望着陆启文，颇为不解陆启文为什么说自己会是男人的尤物呢。

    陆启文揉捏着公孙静的翘臀笑道：“你以为哪一个男人都能生出我这么大的东西吗，你们女人那里连孩子都能够生出来，可见承受力有多么的强大，所以对于器物短小的男人来说，几乎就很难满足自己的女人，可是如果哪个男人有幸娶到了你这样的女孩子的话，那么这个男孩子可就有福了，因为他可以轻而易举的就满足你的需求，更能凸显出他的男子气概”

    公孙静总算是明白陆启文要表达的意思了，陆启文的意思就是说自己那里生的浅就会很容易达到高潮，如此以来便能够满足男人的那种征服感和自豪感。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十五章浅浅的港湾

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十五章浅浅的港湾

    哗哗的温水洒在两人的身上，陆启文站在那里，在他的身下站着几乎赤裸着身子的公孙静，水流顺着公孙静光洁的裸背向下滑去。

    浴室之中春意盎然，颇有愈演愈烈的趋势。

    柳素颜下了课之后将教案送到办公室后便出了办公室向着公别，静的住处赶过去，上课的时候柳素颜就有些心不在焉，一直在担心陆启文还有公孙静的安危，生怕两人会出了什么意外，所以一下课便急急忙忙的向着公孙静的住处赶过去。

    一路之上不少人见到柳素颜行色匆匆，不过还是向柳素颜打招呼，柳素颜一边回应一边快步向着教师的公寓楼走了过去。

    远远地看到公寓楼，柳素颜不由得松了一口气，可是心却是提了起来，生怕自己进入到公孙静的公寓里的时候，房间之中空荡荡的没有一个人。

    脚步不由自主的便放慢了下来，一步一步的走到那房门前，柳素颜突然之间发现那门竟然是微微地关着的。

    柳素颜不禁眼睛一亮，这说明什么，不正可以说明房间里有人吗，而除了公孙静和陆启文两人之外又有谁有这房间的钥匙呢。

    忍着内心的激动，柳素颜脸上挂着笑意，她要悄悄的进去，然后给两人一个惊喜。

    轻手轻脚的推开房门走了进去，客厅之中并没有人，柳素颜不禁愣了一下，正当柳素颜准备去寻找两人的时候，柳素颜突然之间听到从公孙静的卧室之中传来声响。

    柳素颜不由自主的就向着卧室走了过去，卧室的门也是微微地关着的，柳素颜进入到卧室之中惊讶的发现那声音竟然是从浴室之中传来的，透过那磨砂玻璃，柳素颜看到一个熟悉的身影，虽然是看不清楚，可是柳素颜可以肯定这时在浴室里洗澡的人定然是陆启文，那是自己的男人，其身影对于柳素颜来说自然是再熟悉不过。

    不过奇怪的是公孙静怎么不在，难道公孙静出去了不成，目光扫过公孙静的绣床，只见床上竟然放着公孙静出去的时候所穿的衣服，突然之间一声极度压抑的呻吟声从浴室之中传来。

    柳素颜听到那声音向着浴室走去的脚步不由自主地停了下来，因为那声音柳素颜简直是太熟悉了，公孙静竟然也在浴室之中。

    天啊，自己的男人竟然和自己的好姐妹一起呆在浴室之中，就算是傻子也知道会发生什么样的事情。

    不过柳素颜毕竟不是一般人，再说陆启文身边的女人也不是她一个，所以对于陆启文会有其他的女人的事情，柳素颜已经看淡了许多，一时之间愣在那里只是因为没有想到陆启文会和公孙静搞在一起，至少两人在一起总要有一些前兆，可是一个是自己的男人，一个是自己的好姐妹，自己夹在中间竟然一点苗头都没有察觉到，也不知道是不是自己太迟钝了，还是陆启文和公孙静两人发展得太快了。

    想到陆启文虽然不是那种吸引人的帅哥类型，可是却是那种耐看的类型，绝对是越看越让人为之心动，而陆启文又可以说是公别，静的救命恩人，加上陆启文又不止一次的看到过公孙静的私处，如此想一想，柳素颜觉得陆启文和公孙静搞在一起倒也不出乎意料。

    长出一口气，柳素颜没有生气的意思，反而对两人在浴室之中搞些什么充满了兴趣。

    就在这个时候，公孙静那颤抖的声音传来道：“陆启文，你还犹豫什么，你就要了我吧，似乎没有想到公孙静竟然如此的豪放，柳素颜嘴角露出一丝笑意，站在那里细心的倾听起浴室之中的动静来。”

    陆启文的下身在公孙静的口中变得狰狞无比，公孙静那生疏的口技让陆启文享受到了一种异样的味道，如果不是陆启文定力够强的话，只怕早就在公孙静的小嘴之中发射了出来。

    公孙静爱不释手的抚摸着陆启文的狰狞之物，一脸娇媚的看了陆启文一眼，将身子趴在浴缸的边上，雪白的玉臀正对着陆启文的下身，修长的玉体微微地分开，露出那双腿之间的神秘地带，晶莹的水珠顺着那圆润的臀瓣滚动，乌黑的秀发披散在肩膀之上，公别，静脸上布满了潮红，媚眼如波的向陆启文发出请求。

    陆启文的火起也被逗弄了起来，反正公孙静是自愿的，看公孙静那副模样，如果今天自己不上了公孙静的话，只怕以后两人再见面就要真的成为陌路人了。

    咬咬牙，陆启文向前走了一步，那狰狞正好抵在了公孙静的臀缝之间的菊花蕾上，公孙静还以为陆启文要破开自己的后庭花呢，不禁惊呼一声，不过却没有躲闪，不管陆启文要怎么样1她都会默默承受的。

    陆启文大手在那翘臀之上轻轻的拍打了两下，大手微微用力将那臀瓣分开，下身微微地向下一动，对准了那芳草之间的娇嫩花蕊，猛地一下船儿入巷。

    公孙静身子一软，一股撕裂一般的剧痛传来，公孙静发出痛呼声，双腿直打颤，不过却是咬牙坚持，感受到陆启文想要退出，公孙静不禁伸出手搂住陆启文的臀部颤声道：“不用担心，我我能忍得住，等我歇一歇就可以继续了”

    陆启文清楚的感受到公孙静的娇嫩，因为在公孙静的娇嫩部位，丝丝的鲜血正顺着雪白的玉腿缓缓地流下来。

    陆启文还从来没有见到自己经历过的女人之中第一次会流出这么多的鲜血，陆启文不禁有些手足无措将公孙静抱在怀中道：“公孙静，你真的不要紧吗，可是你流了好多血啊。”

    公孙静的小脸有些苍白，毕竟陆启文的大家伙进入到她的体内，那种感觉比将她撕裂了还要难受，下身都有些麻木了，不过听到陆启文的关心的话语，公孙静脸上露出幸福的神色摇了摇头道：“没事，女儿家都会有第一次的，不过我的第一次能够交给启文你，我真的很满足，就近就是你那东西大了些，不知道素颜姐姐怎么受得了你的”

    说到这里公孙静不仅轻笑起来。陆启文的大手按在公孙静的小腹之上，一股暖暖的真元送入到公孙静的体内止住公孙静的伤口使得那鲜血慢慢地不再流出来。

    公孙静只感到陆启文的手按在自己的小腹之上，自己全身暖洋洋的十分的舒服，口中发出一声低吟，脸上满是享受的神色。

    陆启文轻轻一笑道：“素颜哪里像你这么不中用啊，你可不知道别看素颜平时看上去是一副冷淡的模样，可是在床上的时候可是放浪了，那娇媚的模样如果你见了的话只怕都不敢相信那是素颜”

    公孙静不禁惊讶地道：“真的吗，真想不到素颜姐姐竟然还有这么一面，想来你一定对素颜姐姐很是满意了”

    陆启文嘿嘿一笑道：“你也不差啊，你这里可比其他的女孩子有些不同呢”

    公孙静感受到陆启文的大手在自己股间摸了一把，听到陆启文说自己那里与别人的有所不同，公孙静不禁好奇地道：“啊，我这里和别人比起来有什么不同呢”

    陆启文拉着公孙静的下手伸到两人的结合部位，陆启文咬着公孙静的晶莹的耳垂轻笑道：“你自己感受一下不就知道了”

    公孙静正好抚摸到陆启文的下身，一部分深深的刺入自己的体内，可是还有很大的一部分还露在外面。

    公孙静愣了一下脸上露出恍然的神色道：“你是说我这里比别的女孩浅了许多吗”

    陆启文轻笑道：“不是浅了许多，而是浅了太多呢，只怕连别的女孩子的三分之一都没有”

    “啊”

    公孙静不由得发出娇呼声，似乎没有想到自己那里竟然和别人有那么大的差别，脸上不禁露出失落的神色低声道：“你一定不喜欢了”

    陆启文看到公孙静那副失落的模样不禁笑道：“傻丫头，你可不知道呢，你对于男人来说那可是难得的尤物呢”

    公孙静听陆启文这么一说不禁惊讶的抬起头来，一脸诧异地望着陆启文，颇为不解陆启文为什么说自己会是男人的尤物呢。

    陆启文揉捏着公孙静的翘臀笑道：“你以为哪一个男人都能生出我这么大的东西吗，你们女人那里连孩子都能够生出来，可见承受力有多么的强大，所以对于器物短小的男人来说，几乎就很难满足自己的女人，可是如果哪个男人有幸娶到了你这样的女孩子的话，那么这个男孩子可就有福了，因为他可以轻而易举的就满足你的需求，更能凸显出他的男子气概”

    公孙静总算是明白陆启文要表达的意思了，陆启文的意思就是说自己那里生的浅就会很容易达到高潮，如此以来便能够满足男人的那种征服感和自豪感。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十六章敢绑架我的人

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十六章敢绑架我的人

    公孙静总算是明白陆启文要表达的意思了，陆启文的意思就是说自己那里生的浅就会很容易达到高潮，如此以来便能够满足男人的那种征服感和自豪感。

    甜甜的一笑，公孙静冲着陆启文妩媚的笑道：“我那里只容纳你一个人，其他的男人根本就没有福分享用我的身子”

    陆启文将下身在公孙静的体内捅了一下，立刻引得公孙静发出一声娇吟。

    公孙静感受到一股酥麻夹在痛苦之中传遍全身，那种怪异的感觉使得公孙静不知道自己是舒服还是痛苦。

    陆启文抱着公孙静的雪白的大屁股冲刺起来，浅浅的港湾哪里能够承受得住陆启文这么大一只船的冲击，很快港湾之中便涌出一股股的洪流出来，并且剧烈的抽搐痉挛，似乎想要将陆启文这条大船给冲出小小的港湾。

    陆启文这只大船抵抗风雨的能力可不是一般的强，公孙静新瓜初破，加上身子生的那么奇特，哪里是陆启文的对手，只是一会儿的功夫，公孙静便十分没用的丢了三四次的身子，整个人就像是从水里捞出来的一样，如果不是靠着陆启文将她那满是潮红的身子给抱在怀中的话，只怕早就成了地上的一滩烂泥了。

    陆启文看到公孙静如此的不中用，而自己刚刚来了感觉，憋着的滋味可真是难受，就在这个时候，咔嚓一声，浴室的门竟然被人给推开了，陆启文闻声望去，只见柳素颜一脸冷漠，秀眉倒吊地走了进来，目光冷冷地盯着自己那沾满了公孙静处子贞血的下身。

    夜色低沉，天边的残阳已经慢慢地开始落了下去，在公司加班了一个多小时的周幽梦等人和方月清打了一个招呼纷纷的将坤包跨上，踩着婉约的步子出了公司。

    几十个打扮的时尚又充满知性美的美女在办公大楼下散开融入到人流之中。

    周幽梦与一名叫做黄晨的女子有说有笑的走在人行道上，两女如今的收入也算的上是高收入阶层，所以不久前两女就在市区买了一栋属于自己的房子，虽然是将自己近一年的薪水全部的投了进去，可是拥有属于自己的一方天的感觉却让她们感觉很是充实，更何况以陆启文这药业公司的营业额来看，只要她们不是被炒掉，用不了一年的时间又可以积攒上百万元的薪水来。

    两女走在一起说着中午的时候所发生的事情，同时悄悄的谈论一下陆启文和方月清两人之间的事情，不时的发出清脆的笑声。

    就在两女走到人流少一些的地段的时候，突然之间一辆面包车停在了她们两人的身边，在两女还没有反应过来的时候，面包车的车门打开，两名满脸狰狞的汉子伸手将两女给扯进车中，车门瞬间关上，呼啸的消失在车流之中。

    那些目睹到这一幕的人，等到车子消失不见才反应过来，有正义感的纷纷打电话报警，而没有正义感的则当是一件以后可以和朋友说一说的谈资。

    这样的情形在整个城市十几个地方同时发生，几乎是在十几分钟之内，刚刚下班的几十名少女有大半被抓了起来。

    兰慧一个人走在人流之中，脑海之中浮现的全是陆启文的身影，不知道为什么，兰慧想到的全是陆启文赤裸着身子和方月清交合的场景，一张精致的小脸红彤彤的，使得兰慧看上去煞是动人。

    突然之间兰慧感到一个冰凉的硬物抵在自己的背后，同时一个声音带着凶狠的味道在耳边响起道：“别吭声，不然我捅死你”

    兰慧打了一个寒战，没有想到自己竟然会遇到一个拦路抢劫的人，兰慧的小手伸进挎包之中轻轻地在小巧的手机上按了一个键，同时取出一打钱来，低声道：“你要是抢劫的话，我可以将钱给你，我不会报警的，你快些离开吧”

    不过出乎意料的是背后的人并没有将那钱给抢过去，而是嘿嘿冷笑道：“小丫头，大爷我可不稀罕你那点钱，有人花钱请我请你去一个地方，现在治好委屈你和我走一趟了”

    兰慧感受到抵在自己背部的匕首已经刺破了自己的制服正挨着自己的细嫩的肌肤，兰慧打了一个寒战颤声道：“好，我跟你去”

    背后的男子走在兰慧的身边，两人靠的很近，看上去还以为是一对亲密的情侣呢，所以走在人流之中，根本就不会有人察觉到走在一起的两个人竟然一个是凶徒一个是被挟持的少女。

    正准备离开公司的方月清突然听到被自己放在包中的手机响了起来，方月清一边换衣服一边将手机拿过来放在耳边，同时将上衣和短裙脱了下去，露出包裹在黑色性感的蕾丝花边内裤下的雪白的胴体。

    玉腿修长，翘臀圆润饱满，性感的黑色蕾丝内裤将那方寸之地包裹起来，隐约的可以看到那镂空下面光洁如玉的坟起。

    放在耳边的手机之中突然传来一个男子恶狠狠的话语声，方月清不禁愣了一下，刚才她接电话的时候可是看了一下来电显示，上面显示的分明就是兰慧的电话，为什么会出现一个男子的声音呢。

    方月清警觉的察觉到有些不对劲，准备将牛仔裤穿上的动作也停了下来，提到腿弯处的牛仔裤垂在那里，而方月清则是凝神倾听手机之中所传来的动静。

    当方月清和那男子的对话传来的时候，方月清的脸色变得很难看，她很明白，兰慧这是被劫持了。

    可是究竟是什么人要劫持兰慧一个小小的秘书呢，如果说什么人要打兰慧的注意的话，那也有些不太可能，以她对兰慧的了解，兰慧根本就不是那种张扬的女孩子，既然如此那么兰慧遭到绑架的缘由就有待考究。

    深吸一口气，方月清当机立断的将手机关上，她知道刚才那个电话一定是兰慧偷偷拨通的，如果时间长了的话，自己这面有什么动静发出很容易就会惊动跟在兰慧身边的人，万一被发现，只怕兰慧就会凶多吉少了。

    心念一动，方月清拨通了周幽梦的电话。

    周幽梦与蓝晨正一脸惊恐地望着拿着刀子对着他们的两名凶恶的男子，两女根本就不知道这是怎么一回事，可是看情形也大概明白过来，她们被绑架了，就是不知道这些人是要劫财还是劫色，可是无论是劫财还是劫色两女都有一种恐惧的感觉。

    突然之间周幽梦包中的手机铃声响起，顿时周幽梦吓了一跳，周幽梦不禁向着拿着刀子的凶恶男子望了过去，只见那凶恶男子将刀子在周幽梦面前比划了一下，恶狠狠地道：“小娘们，放聪明一些，接通电话，什么该说什么不该说可要思量好，不然我们哥几个可不介意将你们两个小美人先奸后杀啊”

    周幽梦和蓝晨不禁打了一个寒战，颤抖着小手，周幽梦接通了电话，语气平静地道：“方总啊，这么晚了给我打电话还有什么事情吗”

    方月清道：“周幽梦，今天我们可是说好了晚上一起吃饭的，你有时间吗”

    周幽梦不禁愣了一下，刚才下班的时候，方月清根本就没有说要请她们吃饭啊，可是为什么方月清会这么和她说话呢，难道说

    就在周幽梦想着怎么回答的时候，那恶狠狠的男子将刀子在周幽梦的穿着丝袜的雪白的玉腿上划了一下，那丝袜立刻破裂，细嫩的玉腿之上泛起一丝的红红的痕迹，不能不说这男子力道控制的很好，如果再多用一点力的话，只怕周幽梦那完美的玉腿之上就要添上一道伤痕了。

    周幽梦如何不知道这男子再逼自己快些挂电话，深吸一口气，周幽梦笑道：“方总啊，晚上我有朋友要过来，恐怕不能赴约了，还请见谅”

    听到周幽梦的话，方月清心中一突，自己那种不好的感觉终于得到了证实，很明显周幽梦如此的回答自己应该不是出于本心，因为她根本就没有说晚上要请她们吃饭，如果周幽梦是安全的话，以周幽梦的性格肯定会大大咧咧地要自己请她们吃饭。

    挂了电话，周幽梦长出一口气，一脸畏惧的看了那凶恶的男子一眼，只见那凶恶的男子正盯着她那修长的美腿直看，周幽梦打了一个寒战下意识的将双腿并拢。

    现在周幽梦只能祈祷方月清能够察觉到什么然后前来救自己，不然的话，她和蓝晨只怕难逃这些人的毒手。

    那男子瞪了蓝晨和周幽梦一眼道：“经你们的手机统统关机，如果再有人将电话打来的话，我就一刀子将你们给捅了，然后拉出去奸尸。”

    两女被吓得小脸煞白，连忙颤抖着小手将手机关上。

    方月清已经察觉到很可能出了事情，连忙将衣服匆匆穿上，本来想要将神念放出去查探兰慧这几女的位置，可是方月清却恍然惊觉自己根本就无法在茫茫的人海之中锁定自己那一干手下的气息。

    该怎么办呢，方月清不禁在原地走来走去，她已经感受到一张大网向着她们公司的人洒了下来，现在就是不知道自己那几十个手下有多少人落入对方的手中了。

    咬咬牙，方月清决定让陆启文来处理这件事情，自己的神念还没有达到搜寻具体某个人的程度，但是陆启文却可以，要想最快的找到几女，陆启文亲自出手那是再好不过了。

    陆启文一脸惊讶地望着走进来的柳素颜，愣了一下连忙将下身从公孙静的体内退出，只听得啵的一声，几乎昏迷过去的公孙静口中发出一声低吟，从那双股之间，夹杂着处子贞血的滑液缓缓地顺着雪白的玉腿流了出来。

    “素颜，你你什么时候过来的”

    陆启文虽然不怕柳素颜，可是自己搞另外一个女人的时候被自己的女人给撞见，难免会尴尬不已。

    柳素颜淡淡地道：“我来的不早也不晚，就在你和这小骚货调情的时候就来了”

    陆启文脸上露出尴尬的神色道：“素颜，你你生气了”

    柳素颜瞪了陆启文一眼道：“不错，我就是生气了，没有想到你竟然和公孙静搞到了一起，难道你不知道她是我的好姐妹吗，你让我以后怎么和她相处”

    陆启文伸手去拉柳素颜的小手，本以为柳素颜会避开，可是没有想到柳素颜竟然会任由她将手拉住，陆启文不禁心中一喜，既然柳素颜在外面听了那么久，那就说明柳素颜已经在心里接受了这件事情，现在之所以冷着一张脸，不过是还有些生气罢了。

    不能不说陆启文几乎将柳素颜的心思给猜透了，陆启文拉着柳素颜的小手向着自己下身扯了过去，同时笑道：“以后你们就是同床好姐妹了，只会显得更亲密，怎么会没有办法相处呢”

    柳素颜狠狠地在陆启文下身捏了一把，陆启文不禁叫道：“断了，断了啊”

    柳素颜白了陆启文一眼道：“断了活该，省的你以后再去祸害其他的女孩子”

    陆启文一双大手向着柳素颜的双腿之间伸了过去，撩起长裙直冲股间而去，同时笑道：“如果真的断了的话，你就等着守活寡吧，不过现在让我检查一下，你这里是不是已经湿了啊”

    正如陆启文所说的那样，柳素颜在外面听了那么长时间的春宫，如果说没有反应的话那才怪了呢，此时小腹处的内裤已经被体内渗出的液体给打湿了大片。

    感受到陆启文的大手伸到自己的股间，柳素颜身子一颤，就在陆启文准备将柳素面给推倒，卷起长裙抱着那绝美的丰臀大干一场的时候，一阵急促的手机铃声响起。

    陆启文愣了一下，柳素颜的情欲也被那铃声给打断了，嘴角露出苦笑道：“还冷着做什么呢，还不快去接电话，说不定有什么急事呢”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十七章杀人的冲动

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十七章杀人的冲动

    陆启文愣了一下，柳素颜的情欲也被那铃声给打断了，嘴角露出苦笑道：“还冷着做什么呢，还不快去接电话，说不定有什么急事呢。”

    陆启文抓住柳素颜的螓首向着自己股间按了过去，同时拿起手机道：“就算是有急事，难道有我现在急。”

    柳素颜缓缓地张开红唇将那巨大纳入到口中，陆启文不禁舒爽的深吸一口气道：“谁找我啊”

    方月清听到陆启文话语之中的不耐烦，隐约的知道自己打电话的时间可能有些不对，不过想到自己那些宝贝属下此时都下落不明不禁急道：“夫君，是我，月清啊。”

    陆启文享受着柳素颜的深喉，舒服的长出一口气道：“是月清啊，有什么事情吗”

    方月清道：“夫君，大事不好了。”

    陆启文一只手按着柳素颜的螓首冲击一边颤声道：“什么大事不好了，难道说公司里出事了不成”

    柳素颜跪伏在陆启文的面前，承受着陆启文的冲击，双手抱着陆启文的臀部，竭力的迎合着陆启文的索取，耳边传来陆启文压抑着的说话声。

    方月清虽然知道这个时候陆启文很有可能是在和哪一位姐妹做事，不过事情紧急，就算是要打断陆启文的好事，方月清也顾不得这些了。

    于是方月清便将周幽梦几女被绑架的事情说了一遍，同时又将自己的推断给陆启文说了一遍。

    陆启文听到方月清所说的事情不禁愣了一下，接着怒吼一声道：“什么人，竟然敢这么大胆，连我的人都敢碰，真是吃了雄心豹子胆了。”

    柳素颜在陆启文的身下承受着陆启文的冲击，不知道方月清究竟和陆启文说了什么事情，结果陆启文突然之间就发出怒吼声，柳素颜看得出陆启文这次是真的很生气，这么长时间以来，她几乎没有见到过陆启文如此生气的情景。

    陆启文深吸一口气将怒火压了下去，抓着柳素颜的螓首就是一阵的快速的冲击，没有先前的温柔。

    柳素颜感受到陆启文的转变，心中能够理解陆启文此时需要一定的发泄，所以便忍着一丝的痛苦让陆启文在自己的口中发泄出来。

    陆启文不再控制自己的精关，很快陆启文身子一阵的颤抖便在柳素颜的销魂红唇之中爆发了出来。

    陆启文长出一口气，拿着手机道：“素清，你先在办公室里等着我，我马上就赶过去。”

    方月清听到陆启文的话松了一口气，有陆启文亲自出马，相信对方就算是藏的再严密也一样逃不出陆启文的感应。

    挂断了电话，陆启文看到跪伏在自己面前，面红耳赤，就连秀发都有些凌乱的柳素颜，想到自己方才在柳素颜小嘴之中的横冲直撞，陆启文便是一阵的怜惜，轻抚着柳素颜的俏脸将柳素颜从地上拉起来道：“素颜，对不起，刚才我”

    柳素颜温柔的一笑道：“没什么，我没事的，究竟出了什么事情让你这么生气”

    陆启文将事情给柳素颜说了一遍，柳素颜没有想到竟然会发生这样的事情，所以道：“夫君，既然如此你快些赶去见月清妹妹，尽快的将那些被绑架的人给救出来，如果晚了的话，不知道会发生什么事情呢。”

    陆启文自然知道这些，点了点头道：“我这就起身去见月清，不过这里”

    陆启文的目光不禁落在躺在浴缸之中已经昏迷过去的公孙静的身上。

    柳素颜看到陆启文的模样如何不知道陆启文的意思，嘴角露出一丝笑意，一边起身帮陆启文穿上衣服一边道：“夫君放心便是，我会照顾好公孙静的。”

    陆启文闻言长出一口气，抱着柳素颜对准那诱人的红唇便是一阵的销魂热吻，这一吻足足有好大一会儿功夫，待到两人分开的时候，柳素颜一张小脸被憋得通红，喘着气白了陆启文一眼道：“夫君还不快些去见月清妹妹。”

    陆启文看了柳素颜一眼道：“好素颜，这里就交给你了，等我处理完这件事情再好好的满足你。”

    柳素颜俏脸一红，娇嗔一声道：“谁谁要你满足了。”

    陆启文哈哈一笑，闪身出了公寓，陆启文心急如焚，所以速度放开来，整个人如同一缕青烟一样向着方月清所在的公司赶了过去。

    方月清正呆在办公室之中焦急，在这么一段时间她给自己那些手下一一的拨过去电话，经过方月清的判断，至少有十几个属下被人给绑架了起来。

    方月清知道这绝对不是一个偶然的现象，分明是有人盯上了她们公司，不然绝对不会有如此之多的人同时遭到绑架。

    不是方月清没有想过报警的事情，实在是方月清对警察办案的能力不太相信，既然对方能够搞出这么大的动作来，那么又岂是一般的组织，如果惹怒了对方的话，说不定自己那些属下就有生命之忧了，反正有陆启文亲自出马，就算是对方再厉害也不会是陆启文的对手。

    办公室的门突然之间被人给推开，方月清只见到陆启文急匆匆地走了进来，见到方月清站在那里，陆启文便道：“月清，你细细和我说一下，究竟是怎么回事，有没有收到勒索电话或者什么”

    方月清摇了摇头道：“从我接到兰慧的电话到现在已经有一刻钟的时间了，如果对方动作够快的话，这时被绑架的人说不定都已经安排好了，按说如果对方真的是为了求财的话，电话也该打过来了。”

    陆启文深吸一口气道：“真是该死，我早就该想到加强保全的力量了，没想到还是被人在软肋上来了这么一下。”

    方月清安慰陆启文道：“夫君，现在不是自责的时候，我们要做的是怎么样找到兰慧她们比关押的地方。”

    陆启文道：“可惜的是我对她们的气息并不熟悉，不然的话就算是在茫茫人海之中，我也可以将她们给找出来。”

    方月清的眉头皱了起来，突然之间眼睛一亮道：“有了，我有办法了。”

    陆启文疑惑的看了方月清一眼道：“月清，快说你有什么办法了”

    方月清看了陆启文一眼道：“夫君只不过是不熟悉这些个丫头身上的气息而已，如果夫君熟悉她们的气息的话，那要寻找她们还不是轻而易举的事情。”

    陆启文道：“那是自然，如果让我熟悉了她们的气息的话，就算是跑到天涯海角我都能够找到她们，可是关键的是现在我根本就不熟悉这些个丫头身上的气息啊。”

    方月清轻轻一笑道：“夫君随我来。”

    陆启文疑惑地跟在方月清的身后，只见方月清领着陆启文走进一个房间之中，这房间竟然是更衣室。

    当方月清将属于兰慧的那个柜子打开的时候，陆启文脸上露出了然的神色，只见那柜子之中放着几件衣服，看上去像是兰慧平时经常穿的衣服。

    方月清在其中一阵的摸索，最后竟然拿出一件纯白色的小内裤出来，陆启文看了一眼脸上不禁露出尴尬的神色。

    方月清走到陆启文的面前将那纯棉的小内裤递给陆启文笑道：“夫君，你看，这是兰慧那丫头今天才换下来的内裤，上面还留着她的味道呢，相信有了这件内裤在手，你可以轻而易举的找到兰慧丫头的所在吧。”

    陆启文看到方月清脸上露出的带着玩味的笑意，再看方月清递到自己面前的那纯棉的小内裤不禁一阵的尴尬，这接也不是，不接也不是，陆启文不禁愣在那里。

    见到陆启文发呆，方月清脸上的笑容敛去，一把将内裤塞到陆启文的手中道：“夫君还是快些想办法去感应兰慧她们的位置吧，如果晚了的话，不知道她们会受到什么样的伤害呢。”

    陆启文感受到被方月清塞到自己手中的内裤传来的绵软的感觉，一种淡淡的清香自那内裤上散发出来，陆启文知道这定然是兰慧身上的气味。

    深吸一口气将兰慧的味道记下，陆启文的神念如同潮水一般的扩散开来，慢慢地在如海的人潮之中寻找兰慧等女的下落来。

    兰慧坐在车子上，心中平静了许多，求救电话已经打了出去，至于方月清能不能够察觉，兰慧就不担心这些了，她相信以自己老总的聪明智慧定然能够察觉到发生在她身上的事情，现在兰慧只求对方没有对方月清下手，如果连方月清也被对方给绑架了的话，那自己的求救电话可就真的是白打了。

    坐在兰慧对面的男子脸上露出色迷迷的神色盯着相貌标致身材玲珑的兰慧，渐渐的眼中露出色欲的光芒，这男子不由自主的伸出手向着兰慧那将衣服顶起一片的饱满的酥胸抓了过去。

    兰慧脸色一变，想要躲闪，可是身后就是靠背，根本就无法退后，不过就在这个时候坐在边上的另外一个男子伸手将那名男子的手给拍了一下道：“虎子，做什么呢，在将这女子送到地方之前谁也不许碰她一下，不然不要怪我不讲兄弟情义。”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十八章花姑娘

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十八章花姑娘

    兰慧脸色一变，想要躲闪，可是身后就是靠背，根本就无法退后，不过就在这个时候坐在边上的另外一个男子伸手将那名男子的手给拍了一下道：“虎子，做什么呢，在将这女子送到地方之前谁也不许碰她一下，不然不要怪我不讲兄弟情义。”

    那男子嘿嘿一笑，毫不介意地道：“大哥，我只是要摸一把而已，这漂亮的小妞如果落到那些日本人的手里的话，那可真的被糟蹋了啊，与其如此倒不如便宜我们兄弟呢。”

    那大哥瞪了虎子一眼道：“闭嘴，哪里那么多废话。”

    被自家大哥这么的训斥了一句，虎子讪笑着应了一声，不过一双色迷迷的眼睛却是盯着兰慧看了起来，从兰慧那饱满的胸部一直到露在外面的修长的玉腿上。

    被虎子这么盯着看，兰慧不禁一阵的不自然，下意识的将身子向后缩了缩。

    那大哥见到虎子那副模样知道能够让好色的虎子不对这女子动手动脚已经是最大的限度了，如果不让他去看人家的话，只怕虎子就要和自己急了。

    车子很快就出了市区向着市郊开了过去，不过兰慧心中却是有了想法，通过刚才两人的对话，兰慧已经知道要抓她的人是日本人。

    兰慧自认为没有招惹到日本人，可是为什么会有日本人找人抓自己呢。

    突然之间兰慧脑海之中想起在餐厅里遇到的那三个日本人，那三个日本人本身被陆启文教训了一顿，如果说是他们三人报复性质的话，那么这事情就可以解释的通了。

    可是明白了这些又能怎么样呢，自己也无法将事情告诉其他人，现在兰慧只盼着方月清能够想出什么办法来救自己了。

    远远地看到一片别墅区，车子向着一座别墅开了过去，守在门口的人见到有车子过来连忙将门打开，兰慧看着车子开进别墅之中，在别墅前的空地上已经停了几辆车子，几道熟悉的身影映入眼帘，兰慧不禁愣了一下，因为她竟然看到了许多自己的同事。

    就在兰慧发愣的时候，虎子推了她一把道：“看什么呢，还不快下车。”

    兰慧跌跌撞撞的从车子上下来，看到周幽梦的身影，兰慧不禁快步的跑到周幽梦的身边道：“幽梦，这是怎么回事，你们怎么会在这里。”

    周幽梦见到兰慧的时候也愣了一下，闻言苦笑道：“看来你也和我们一样，我们也是刚刚被他们给绑来的，陆续被绑架过来的已经有十几名姐妹了，真不知道这些人是什么来历。”

    兰慧道：“如果我猜得不差的话，他们这些人背后的人就是被我们总裁教训1了一顿的那三个日本人。”

    周幽梦惊呼道：“竟然是他们，看来我们总裁对他们的教训还不够深刻，不然他们也不会对我们下手了。”

    兰慧苦笑道：“现在我们是落在他们的手上，不知道他们会怎么处置我们呢，我们还是先想一想自己的处境吧。”

    听兰慧这么说，周幽梦脸上也露出了担忧的神色，她们可都是貌美佳人，如果说那三个日本人要报复他们的话，搞不好她们就会被这些日本人给糟蹋了，想到这里，周幽梦不禁打了一个寒战，天啊，就算是自己咬舌自尽也绝对不允许自己的身子毁在这些小日本的手上。

    看到周幽梦脸色大变，兰慧四下看了看，见到那些人只是守在周围并不阻拦她们之间的谈话，所以兰慧低声道：“周幽梦，我已经将我们出事的事情告诉方总了，相信方总会救我们出去的。”

    周幽梦点了点头道：“方总也给我打了电话，当时我在电话之中有所暗示，相信方总能够听出的。”

    兰慧没有想到还有这事情，所以脸上露出兴奋的神色道：“放心吧，我们要相信方总她一定会想办法的。”

    就在这个时候又有一辆车子开了进来，兰慧和周幽梦知道车上定然是被绑架来得好姐妹。

    当别墅里的人达到十五人的时候，被虎子称作老大的男子暗自点点头走进别墅之中。

    熊本太郎和山本弘毅正坐在客厅之中透过监视器看着被抓到别墅里的那些女孩子，两人见到兰慧还有周幽梦的身影的时候脸上露出惊讶和欢喜的神色，要知道在众女之中兰慧和周幽梦绝对是最出众的几个之一，能够将这两女给抓来可是大出两人的意料。

    见到那老大走进客厅之中，熊本太郎站起身来道：“王老大，你这班兄弟很不错吗。”

    这王老大就是先前熊本太郎打电话的那个王小五，王小五本身是一个小混混，不过两年前结识了熊本太郎，得到熊本太郎在资金上的支持，两年的时间竟然在手下笼络了一批亡命之徒。

    得到熊本太郎的称赞，王小五嘿嘿一笑道：“熊本君客气了，现在我派出的兄弟都已经回来了，不过只抓回十五名女子，不知道”

    熊本太郎哈哈大笑道：“不少了，不少了，我都没有想到你么能够抓来这么多人，幸好我准备好的东西够用。”

    说话之间熊本太郎指了指被放在客厅之中的一个个的如同十字架一般的铁架子。

    王小五看了不禁愣了一下，山本弘毅嘿嘿笑道：“王君，你滴不了解吧，这可是好东西啊，不过还请你那班手下将那些小姑娘给抓进来，将她们一个个的绑在架子上。”

    听山本弘毅这么一说，王小五不禁眼睛一亮，立刻走了出去让自己的手下将周幽梦和兰慧等女给赶进客厅之中，不顾几女的尖叫挣扎绑在那冰凉的十字架之上。

    十五名娇俏佳人被绑在那里，麻绳将众女那玲珑的身段给显露出来，酥胸饱满，玉腿修长，几女俏脸泛红，煞是诱人，只让那些亡命之徒看了大咽口水不已。

    熊本太郎看到那些亡命之徒的眼神不禁皱了皱眉头，从沙发之下取出一个黑色的密码箱，将密码箱打开，只见一摞摞散发着墨香的整齐的百元大钞放在其中。

    十几名亡命之徒的目光一下子被吸引了过去，山本弘毅看到这些人的反应，眼中闪过轻蔑的神色，同时将另外一个密码箱也放在桌子上笑呵呵地望着王小五道：“王君，这是我和熊本君的一点小意思，你拿了去和诸位分了吧。”

    王小五还是第一次见到这么多的钱，那视觉上的冲击端的是让人心跳不已，看了看山本弘毅，王小五忍着内心的激动将两个皮箱提到手中颤声道：“山本君，既然如此我们就先下去了”

    接下来不用说就是这两个日本人教训这些女孩子的时间了，王小五不是傻子，自然知道这个时候自己再留在这里就是惹人讨厌了。

    山本弘毅满意的点了点头。

    虽然那些亡命之徒对于不能尝一尝这些美丽的女孩子的味道感到很是可惜，但是更让他们心动的则是王小五手中提着的那两箱子的人民币，那么多的人民币只怕要有几百万之多吧，想一想他们十几人，如果分下来的话，至少每人都有数十万，天啊，如果有了数十万的话，那可以找多少的小姐啊。

    只是一会儿的功夫，王小五一班人开着车呼啸的离开，在王小五的提一下，一班人向着附近的一个酒吧赶了过去，说是要好好的庆祝一下，并且在那里将大家的辛苦费发下去，只惹得一众手下如同狼一般的嚎叫不已。

    在王小五一干人离开之后，别墅之中安静了下来，本来尖叫痛骂不已的众女口中都被用毛巾给堵住了，所以别墅之中便是剩下被绑在那里的十五女还有一脸色迷迷地看着十五女的山本弘毅和熊本太郎。

    山本弘毅与熊本太郎对视一眼，两人将装满了红酒的酒杯碰了一下，两人一饮而尽同时发出哈哈的大笑声。

    两人站起身来向着被绑在那里的几女走了过去，兰慧和周幽梦还有黄晨三女被绑的最近，虽然看上去兰慧的身材很是苗条，可是那麻绳将兰慧给绑住的时候却是将兰慧那饱满的酥胸给显露了出来。

    娇俏的身材，可是酥胸却是一点都不娇小，圆嘟嘟的两团丰挺很是突兀，惹得山本弘毅的一双眼睛死死地盯着兰慧的胸前，那副模样恨不得将兰慧给吞到肚子里去。

    而周幽梦并不比兰慧差多少，不过她的身材很是高挑，看上去也是无比的诱人，或许和山本弘毅的审美观点不同，身材并不高的熊本太郎对于高挑的女孩子似乎情有独钟，所以他更中意的则是周幽梦。

    两人口中发出怪笑声向着两女走了过来，两女口中被毛巾堵着，只能发出呜呜的声音。

    山本弘毅走到兰慧的面前嘿嘿直笑，并没有一上来就将兰慧怎么样，而是凑的很近在兰慧的脖颈之间深吸一口气，满脸陶醉地道：“呦嘻，花姑娘滴干活，真是香死人了。”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十九章血色的玫瑰

    第十二卷鸳鸯比翼第五百四十九章血色的玫瑰

    山本弘毅走到兰慧的面前嘿嘿直笑，并没有一上来就将兰慧怎么样，而是凑的很近在兰慧的脖颈之间深吸一口气，满脸陶醉地道：“呦嘻，花姑娘滴干活，真是香死人了。”

    兰慧的脸上露出无比厌恶的神色，并且剧烈的挣扎起来，可是越是如此诱人，山本弘毅死死地盯着兰慧的饱满的酥胸，看着那雪白的脖颈还有胸前一片的胸脯。

    山本弘毅嘿嘿一笑竟然从边上拿过红酒的瓶子，突然之间出手将兰慧身上的外套扯了下来，顿时在兰慧的身上只剩下一件贴身的胸罩将那饱满的酥胸包裹起来，深深的沟壑仿佛能将人的目光给陷进去。

    山本弘毅看到兰慧那奶白的肌肤以及深深的沟壑先是愣了一下，接着脸上露出兴奋的神色，拿起红酒的瓶子将冰凉的红酒向着兰慧那饱满的酥胸上倒了过去。

    边上的周幽梦并不比兰慧好多少，熊本太郎只是将周幽梦的裙子给脱了下来，那圆润的雪白的屁股只在小小的内裤包裹下暴露在熊本太郎的眼中，而熊本太郎则是一脸兴奋的脱着自己的衣服。

    方月清开着车子，陆启文闭目凝神通过感应到的兰慧的气息指挥着方月清向着郊区开了过来。

    就在车子经过一片别墅区的时候，陆启文突然之间睁开双眼道：“到了，兰慧他们就在别墅之中，而且我还感应到了两个熟人的气息。”

    这时方月清也轻易的感受到了兰慧的存在，同时山本弘毅两人的气息也让方月清瞬间明白究竟是什么人要绑架兰慧她们了。

    冷哼一声，方月清以比陆启文还要快的速度下了车向着别墅之中冲了过去。

    别墅的大门在王小五等人离开的时候就已经从外面锁上，不过那铁门在方月清的面前就像是一堆的朽木一样，被方月清一脚给踢开。

    陆启文后来居上，闪身进入到别墅之中，山本弘毅正向着兰慧胸口趴去，而熊本太郎更是要伸手将周幽梦的内裤给脱下来，但是就在这个时候一声巨响传来，直让山本弘毅和熊本太郎吓了一跳。

    只见山本弘毅怒吼一声道：“巴嘎，是谁，我要打爆他的头。”

    熊本太郎两人也不是傻子，这个时候会过来的人只怕是敌非友，只见两人竟然很快的取出两只手枪向着门口走了过去，脸上满是杀机。

    本来以为自己一班人可以得救了，可是见到熊本太郎两人手中竟然有枪支的时候，几女不禁吓了一跳，兰慧和周幽梦更是祈祷来人千万要是陆启文和方月清。

    当山本弘毅和熊本太郎两人出现在客厅口的时候正好看到陆启文和方月清两人走了过来，两人先是愣了一下接着哈哈大笑起来。

    两人惊讶的是陆启文两人竟然这么快就能够找到这里，让他们高兴的是两人竟然是没有带其他人来，现在他们手中拿着的可是杀人的利器，自然不会派陆启文和方月清。

    看到山本弘毅和熊本太郎两人的模样，陆启文脸上不禁闪过一丝杀机，看两人身上的衣服还算穿着，显然几女还没有遭到这两人的蹂躏，这不禁让陆启文和方月清松了一口气，如果真的有人被这两个畜生给欺负了的话，陆启文可就很难原谅自己了。

    深吸一口气，陆启文冷冷地盯着拿着手枪对着自己的山本弘毅还有熊本太郎道：“两位，难道这就是你们的待客之道吗，不请我们进去坐一坐”

    山本弘毅笑道：“贵客光临啊，欢迎，怎么会不欢迎呢，尤其是这位美丽的方小姐，没想到你自己竟然找上门来了。”

    方月清冷笑道：“不错，我的确是自己找上门来了，如果我的属下有一个受到伤害的话，我就扒了你们两个的皮。”

    熊本太郎笑道：“好泼辣的小娘们，不过我们喜欢，哈哈，你不是要见你的那些属下吗，跟我们进来吧。”

    两人将黑洞洞的枪口对准了两人慢慢地进入到客厅之中，一进入到客厅之中陆启文和方月清两人就见到了被绑在架子上的几女。

    那些女孩子见到陆启文和方月清的时候也露出惊喜的神色，可是看到熊本太郎和山本弘毅两人手中的枪的时候，几女脸上都露出了担忧的神色。

    陆启文的目光扫过众女，除了兰慧的上衣和周幽梦的下衣被脱了下来之外其他的女孩子没有受到伤害，陆启文才算是松了一口气，不过兰慧两女虽然没有被山本弘毅两人给占了大便宜，可是小便宜还是被占了一些，这已经让陆启文心中杀意横生了。

    只见陆启文的眼中闪过一道寒光，陆启文径自向着被绑住的几女走了过去，仿佛没有将山本弘毅和熊本太郎两人手上的手枪放在眼中一样。

    山本弘毅和熊本太郎没有想到陆启文竟然敢无视他们手中的枪支，难道以为他们真的不敢开枪吗。

    只听山本弘毅冲着陆启文吼叫道：“给我站住，如果再不站住的话，我可就要开枪了啊。”

    陆启文淡淡的瞥了山本弘毅一眼，根本就没有将山本弘毅的威胁放在心上，而是继续向前走去，眼看离山本弘毅就只有几步之遥的距离，山本弘毅终于受不了这种压抑的气氛，只听其吼叫一声举起手枪对准陆启文扣动了扳机，同时口中更是大叫道：“给我去死吧。”

    眼看着山本弘毅向着陆启文开枪，众女只听得一声枪响，顿时众女闭上了双眼，她们不忍看着陆启文中枪倒下的情景。

    山本弘毅脸上的笑容却是一下子凝固了起来，他仿佛是看到了什么恐怖的事情一般，脸上满是不敢相信的神色，整个人也颤抖了起来，握着的手枪也不停地冲着陆启文射击起来，可是那射出去的金的子弹却是一个个的悬浮在陆启文的面前，那种诡异的场景，就算是心智再坚定的人也会当场为之疯狂。

    熊本太郎也是被惊呆了，同样将枪口对准了陆启文，一下子将子弹都打了出去，同时疯狂地吼道：“打死你，打死你。”

    十几颗的子弹悬浮在陆启文的面前，陆启文的脸上露出淡淡的笑容，突然之间斥声道：“去。”

    只见那些悬浮在那里的子弹突然之间向着山本弘毅和熊本太郎倒飞了过去。

    血光四溅中，那些金的弹头进入到两人的四肢要害部位，不过却没有要了两人的性命。

    只见两人的四肢抽搐不已并且汩汩的流出鲜血来。

    听到陆启文的声音，那些吓得闭上眼睛的姑娘们纷纷的睁开了双眼，她们惊讶的发现陆启文竟然好端端地站在那里，而拿着枪的两个人却是一副中了弹的模样倒在地上的血泊之中。

    这是怎么一回事呢，不过当时她们都吓得闭上了眼睛，自然就错过了陆启文刚才的那一幕，不过这样也好，省的这些女孩子将陆启文当作怪物来看。

    方月清走到几女的面前将绑在众女身上的绳子解开，恢复自由的众女脱离了险境不禁哇地哭了起来，一对对地抱在一起发泄着内心之中的恐惧。

    方月清将衣服递给兰慧和周幽梦两女让两女将衣服穿上。

    穿好衣服之后，周幽梦蹬蹬的走到倒在地上的山本弘毅和熊本太郎的面前，抬起小脚，用那尖尖的高跟鞋向着熊本太郎的胯间擦了过去。

    熊本太郎下身只穿着一件短裤，一下子被周幽梦给踩住了要害部位，顿时痛的脸上冷汗直冒，扯着嗓子喊了起来。

    周幽梦就像是没有听到一样，硬是将小脚在地上狠狠的转了一个圈，陆启文甚至都已经听到熊本太郎下体被踩爆了的响声，只怕那条小虫这时已经被周幽梦给踩成了肉片了吧。

    陆启文看向周幽梦的眼神都有些怪怪的，这丫头当真是一个厉害的女孩子。

    而其他的女孩子也是被周幽梦的举动给震撼了一把，至于周幽梦根本就没有察觉到周围的人看向她的眼神透露着怪异，周幽梦一脸的兴奋，将脚在熊本太郎的身上狠狠的又来了几下，差点当场将熊本太郎给折磨死。

    躺在边上的山本弘毅见到周幽梦的目光落到自己的胯间，刚才他可是目睹了熊本太郎的凄惨的下场，一想到自己马上就要遭遇的事情，山本宏宇不禁大声的哀求起来。

    众女毕竟是心地善良之人，见到熊本太郎那副凄惨的模样，再看山本弘毅哀求不已，心中的怒火慢慢地淡了许多。

    周幽梦很是不解气的将目光投向陆启文道：“陆总，你说该怎么处置这两个败类呢”

    陆启文淡淡的一笑道：“你们几个是受害者，我就将他们交给你们吧，你们要他们生，他们就生，如果要他们死的话，那他们就必须得死。”

    “啊这，这是犯法的啊”

    一个女孩子脸色大变颤声道。

    陆启文轻笑道：“放心吧，我保证就算是你们杀了他们，那些警察也不会将你们怎么样，要知道你们可是受害者，就算是杀了他们也可以说是正当防卫。”

    周幽梦拉着兰慧的手道：“兰慧，既然陆总都这么说了，我们还和这两个畜生客气什么，要不是陆总和方总来的及时的话，只怕此时我们众姐妹都已经被这两个畜生给糟蹋了。”

    听周幽梦这么一说，众女想到其后果不禁打了一个寒战，在看向躺在地上的两人的时候，眼中便不由自主的带了一丝的杀机。

    突然之间众女觉得心中有一种不发泄不快的冲动，很快众女竟然各自拿起能够当作武器的东西向着地上的两人砸了过去。

    哀号声不绝于耳，而陆启文和方月清已经走到了客厅门口处，客厅中，十几个女孩子用各种各样的东西照着两人身上砸了过去，鲜血淋漓之中竟然有一种暴力的美感。

    方月清皱了皱眉头轻声道：“夫君，是不是有些过了”

    陆启文叹了口气道：“这两个日本人当真该死，你说如果我们不是来的及时的话，这些女孩若是被他们给糟蹋了，她们之中会不会有人想不开自杀呢”

    方月清的脸色一变道：“其他人我不知道，但是我知道如果兰慧这丫头真的被他们给糟蹋了的话，她一定会自杀的。”

    陆启文点了点头道：“这就是了，我之所以用迷魂术引出她们心中的杀机，又何尝不是让她们发泄一下，况且这两人也实在是该死，既然他们将众姐妹请了来，那就由众姐妹送他们上西天吧。”

    “呕”

    清醒过来的众女看到地上被她们给砸的不成人形的两人的尸首，一个个的蹲在那里呕吐起来。

    看到众女的反应如此的激烈，方月清瞪了陆启文一眼，陆启文感觉很是冤枉，他也没有想到这些女孩疯狂起来竟然这么的暴力，最多以为他们会将两人给打死，可是却没有想到这些发泄出来的女孩子竟然将山本弘毅两人给砸的血肉模糊。

    那副凄惨的模样就连陆启文看了都不愿意去看第二眼，一道三昧真火送出，两人的尸首化作飞灰消失不见，不过空气中还弥漫着血腥的气息。

    陆启文轻咳一声将众女给震醒，身上沾着鲜血的几女气势与方才大大的不同，竟然带着一种冷冽。

    陆启文看着众女道：“你们怕吗”

    经历了刚才的事情，众女的心智也算是得到了锻炼，沉吟一番，周幽梦大声道：“不怕。”

    接着仿佛是受到了周幽梦的影响，那些柔弱的女孩子们竟然一个个地道：“我们不怕。”

    陆启文脸上露出笑容道：“或许你们现在会后悔，可是我保证你们将来肯定不会后悔，因为正是有了今天才使得你们的人生与常人不同。”

    废话，如果相同的话那就怪了，试想谁能够在亲手杀了人之后还能够不受到法律的制裁。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十章血花四溅

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十章血花四溅

    废话，如果相同的话那就怪了，试想谁能够在亲手杀了人之后还能够不受到法律的制裁。

    至少陆启文就可以保证手上沾染了鲜血的这些美丽的女孩子不会受到制裁，相信经历了这样的事情之后，就算是这些女孩子面临再危险的情况也不会害怕，连人都杀过的人又有什么可害怕的呢。

    看到这些女孩子身上淡淡的杀气，方月清轻叹一声，虽然明知道陆启文是为了这些人好，可是方月清还是希望这些青春年少的女孩子能够无忧无虑，纯纯洁洁，可是现在这些清纯的百合花都成了一朵朵的带刺的血玫瑰。

    “你们想不想报复那些将你们给抓过来的人”

    陆启文的神念已经锁定了离别墅不远的一处酒吧，在那酒吧之中，王小五和自己的十几个兄弟正在一个大包间之中喝酒、玩女人。

    听到陆启文的问话，众女突然感觉到心中竟然有一种兴奋的感觉，而周幽梦更是兴奋的舔了舔红唇，那副娇艳的模样让人为之心动不已。

    看到众女的反应，方月清的脸上不由的露出苦笑来，也不知道对于众女来说手上沾染了鲜血是好事还是坏事。

    或许从此以后这些女孩子就算是面临同样的危险都不会畏惧甚至能够奋起反抗，可是如果心理不过关的话，等到兴奋过后，只怕会在心中留下很大的阴影，总体来说要看这些女孩子的心理素质怎么样了，能够挺过去便会像是鱼跃龙门那样，若是挺不过去，从此将会陷入无限的迷茫之中。

    陆启文看到方月清脸上的神情哪里不知道方月清心中所想，走到方月清的身边拉着方月清的小手道：“各人有各人的造化，在你看来我引发出她们心中的血性或许是害了她们，可是你不是她们本人，又怎么知道她们是怎么想的呢”

    方月清叹了口气道：“反正怎么说都是你有理，如果将来她们出了什么意外的话，我可和你没完”

    陆启文呵呵一笑，目光投向一众女子道：“大家跟我走，我们去找那些败类报仇”

    在陆启文的带领下，十几名手上刚刚沾染了鲜血的清纯少女向着那喧闹的酒吧赶了过去。

    酒吧之中无论是白天或者是晚上都显得很热闹，这时已经是傍晚时分自然是人流更多。

    不过陆启文领着这么多的美丽的女孩子进入到酒吧之中还是引起了不少人的侧目，更有许多的流氓混混之类的兴奋的盯着这些女孩子口中狂吹口哨。

    “啊臭婊子，竟然敢抓我”

    突然之间一个惨叫声传来，只见在周幽梦的身边沾着一个男子，那男子的手背上几道抓痕流着鲜血，而那男子则是恶狠狠的盯着周幽梦。

    周幽梦脸上没有露出丝毫的惧意道：“抓你还是轻的，谁让你手脚不老实”

    那男子本来是见周幽梦容貌绝佳想要在周幽梦胸前的饱满之上摸上一把，可是却不知道自己遇到了一群煞星，结果那手还没有伸到周幽梦的胸前便被周幽梦给发觉。

    要知道许多女孩子都喜欢留着长长的指甲，而周幽梦就是有这样习惯的女孩子，那几寸长的指甲在那男子的手背上划过，虽然没有刀子锋利，可是却也一下子划破了那男子手背上的肌肤，鲜血一下子就流了出来。

    那男子平日里在这里不知占了多少女孩子的便宜，有些女孩子不禁不生气甚至还和他搞到了床上去，就算是一些正经的女孩子也都只当是被狗给咬了一口忍了下去，还从来没有像周幽梦这样的泼辣的女孩子让他受伤的。

    注意到周围的人都向他望了过来，这男子十分的要面子，心想如果自己连一个女孩子都摆不平的话，那自己以后干脆就不要在这里混了。

    只见这男子一脸狞笑的冲着周幽梦道：“小丫头，大爷我摸你又怎么了，我那是看得起你，今天的事情没完，如果你不给我一个说法的话，大爷我”

    周幽梦突然之间咯咯笑道：“哦，你想要怎么一个说法啊”

    这男子傻乎乎的望着一脸笑容的周幽梦，整个人被周幽梦给迷的三魂少了一大半，边上一个人推了他一下才使得他清醒了过来。

    这男子一脸淫笑道：“什么说法，很容易啊，只要今天晚上你陪我一晚上，你抓伤我的事情就算了，不然”

    “啪”

    只见周幽梦突然之间在那男子的脸上狠狠的甩了一巴掌，手劲极大，竟然将那男子打的嘴角溢出了鲜血。

    那男子被打懵了，反应过来之后尖叫一声向着周幽梦扑了过去，周幽梦虽然刚才的表现那是有板有眼，可是让一个女孩子和一个大男人打架那绝对是不合适的，所以周幽梦也有些发傻，根本就不知道该怎么办了。

    不过这个时候一直在边上冷眼旁观的陆启文出面了，只见陆启文闪身出现在周幽梦的面前，轻轻的抬脚在那男子的身上踢了一下，只听那男子发出一声惨叫身子重重的砸在一张桌子之上。

    陆启文没有去看那男子伤的有多么中，反正他那一脚所蕴含的力道已经将那男子的肾脏的功能全部的破坏掉，只怕就算是没事，以后这男子也要做一个现代版的太监。

    本来围着看热闹的一干人没有想到陆启文竟然这么厉害，一脸敬畏的望着陆启文领着十几个女孩子向着酒吧中最大的包间走了过去。

    守在包间门口的两名男子是和王小五一伙的人，已经是喝的晕乎乎的，醉眼看到十几个花枝招展的女孩子走了过来，两人脸上露出淫笑伸手向着这些女孩子搂了过来同时口中笑道：“小姐们来了啊”

    跟在周幽梦身边的额蓝晨突然之间出脚，一脚踢在那男子的胯间，要知道蓝晨穿的可是高跟鞋，就那么一下差点就将那男子给踢得废了，整个人倒在地上捂着裆部哀嚎不已。

    陆启文见了都不禁嘴角抽了抽，没想到这些女孩子竟然这么厉害，听到从酒吧之中所传来的笑声，陆启文看了看十几个女孩子，径自走到几张椅子面前，几拳砸下去，只见那椅子当场碎成了一片，陆启文道：“拿上家伙，跟我进去干翻了他们”

    这些女孩子可是手上见了血的，有了第一次之后自然就没有太大的畏惧，所以每个人都拿起一根椅子腿，陆启文一脚踢在了门上，正欢笑的王小五等人被吓了一跳。

    看到站在门口处的那么多的花枝招展的女孩子，王小五愣了一下，接着哈哈大笑道：“快进来啊，这些小姐好面熟，我们是不是在哪里见过啊”

    王小五喝酒也不少了，所以醉呼呼的只看到许多漂亮的女孩子站在那里，根本就没有认出这些女孩子是被他们给绑架起来的那些。

    不过王小五和许多人醉了并不代表这里的所有的人都醉了，一个男子认出了周幽梦几女，再看大几女身上所沾着的鲜血还有手中的椅子腿，这男子隐隐的感到不妙，连忙在王小五的身边道：“老大，大事不好，这些女孩子不是面熟，而是来报仇的”

    王小五刚将一瓶啤酒喝下去，醉醺醺的道：“报仇，报什么仇啊，老子和她们有仇吗”

    陆启文看到包间之中已经有好几个人认出了她们，所以轻笑道：“大家千万别客气，进去给我狠狠的揍他们”

    周幽梦兴奋的喊了一声，抡起一尺多长的椅子腿冲着王小五的脑袋就砸了过去，这要是被砸中的话，就是不被砸死那也够王小五受的。

    坐在王小五身边的那个男子见了连忙推了王小五一把，用自己的肩膀挡了下来，虽然救了王小五，可是他那胳膊却是差点被周幽梦给砸的断了。

    此时包间之中全是惨叫声，就算是有几个清醒的，可是面对十几根同时落下的椅子腿，就算是能挡两下，但是你能够挡得住如同下雨一般落下的椅子腿吗。

    况且边上还站着陆启文与方月清呢，就算是有人敢反抗，结果还没有招呼到姑娘们的身上，陆启文就弹出一道无形的剑气，当场就断了他们的手筋。

    这根本就是一场一边倒的蹂躏，包间的门开着，王小五等人的惨叫声传了出去，那凄惨的声音只让外面的人都为之心颤不已，远远的可以看到在包间之中那些柔弱如同绵羊一般的女孩子这时却像是从地狱里走出来的罗刹女，只将众人给砸的伤痕累累。

    这场面当真是震撼无比，有人见了怕闹出人命，连忙打电话报警。

    警察局中，那老局长正想着怎么处置马广左呢，突然手下进来报告说在星光酒吧中出现恶性的群殴事件。

    老局长连忙站起身来，将警帽带上道：“通知大家，立刻出警”

    正准备出去，就在这个时候，电话铃声响起，老局长接通了电话，电话中传来陆启文的声音道：“局长大人，有件事要麻烦您老了”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十一章一男十五女

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十一章一男十五女

    正准备出去，就在这个时候，电话铃声响起，老局长接通了电话，电话中传来陆启文的声音道：“局长大人，有件事要麻烦您老了”

    老局长连忙笑道：“陆公子真是客气了，有什么事尽管说，只要我能够做到，一定不会推辞”

    陆启文笑道：“也没什么，就是在星光酒吧有一伙人哎群殴，我的几名下属就在那里”

    局长听了连忙道：“我立刻出警”

    陆启文笑了笑道：“不用，我的意思是你们等一会在出警，反正那些人都不是什么好人，或许还有几名是你们一直通缉的罪犯呢”

    老局长也是人精一个，如何不知道陆启文的意思，很明显有陆启文在，就算是打架斗殴那也不会吃亏，显然是陆启文的人要教训那些倒了酶的东西。

    叹了口气，老局长道：“我知道了，我会在二十分钟后出警的”

    陆启文知道老局长给了自己二十分钟的时间，于是轻笑道：“谢了，以后若是有什麽用得着我的地方，局长千万别客气”

    老局长心道我哪里敢用你啊，只要你别给我找麻烦就是了。

    人群之中，陆启文挂了手机冲着方月清轻笑道：“好了，让她们在继续发泄一会儿，等一会我们就撤”

    看到王小五一群人被母老虎一般的女孩子给砸的倒在地上口中哀嚎不已，方月清叹了口气道：“哎，真没想到，这些女孩子可是被你给教坏了”

    陆启文嘿嘿一笑道：“什么叫做被我教坏了啊，她们本性如此，我只不过是帮她们将隐藏在内心中的本性给释放出来罢了”

    十分钟过去，陆启文见王小五等人被打的还有那么一口气，知道如果再打下去的话那可就要出人命了，虽然陆启文并不在意这些，但是毕竟影响不好，所以冲着周幽梦等女道：“好了，大家停一下，我们走了”

    停下来之后众女才发觉自己浑身酸软无力，就像是跑了一万米一样，不过看到那些绑架自己的人一个个浑身鲜血的倒在地上口中发出哼哼的声音，她们的心中就泛起一种快意。

    方月清伸手在几女的身上拍了一下给她们度入一道真元使其恢复元气。

    在一干人畏惧的目光中，陆启文带着众女出了酒吧。

    夜色朦胧，一阵风拂来，血腥的气息从众女的身上传来，方月清看到众女身上那沾满了鲜血的衣服皱了皱眉头道：“启文，我们还是找一处地方去让她们洗一洗吧，你看这个样子要是回去的话，那还不将人给吓到啊”

    陆启文点了点头，指着远处的一个洗浴城道：“不如就去前面吧，包一个大间，让她们好好的洗一洗，就算是去一去晦气吧”

    周幽梦等女听了不禁欢呼一声，如同孩子一般向着洗浴城跑了过去。

    方月清见了嘴角露出一丝笑意，看了陆启文一眼道：“你跟着她们，别让她们吃了亏，我去帮她们买衣服”

    陆启文笑了笑道：“放心吧，有我在，谁还能占了她们的便宜啊，再说就算是有人吃了雄心豹子胆敢占她们的便宜，那也要她们这些母老虎同意才行啊”

    方月清想到刚才众女那副凶狠的模样不禁点了点头，如果真的有人不开眼的要调戏她们的话，只怕少不了要吃一番苦头了。

    方月清转身去一处大商场给众女选衣服，而陆启文则是追着众女进入到洗浴城之中。

    陆启文十分大气的包了一大间的浴室，对于陆启文带着这么多的女孩子来洗澡，虽然说那些服务人员感到诧异，但是在这种场合他们什么样的事情没有见过，就算是男女混浴也不是什么稀罕事。

    陆启文守在门口处，坐在椅子上，耳边传来浴室之中众女发出的清脆的笑声。

    “晨妹妹，看不出啊，你这两个小宝贝竟然这么的挺呢，我看就是兰慧都比不上呢”

    “哎呀，雪姐姐，你这里毛毛还多哦，听说毛毛多的女孩子性欲都是很旺盛的”

    一阵阵的笑闹声传来，陆启文只听这些女孩子荤素不忌的笑语声便能够想到浴室之中的春光。

    想一想也是，十几个漂亮的百里千里挑一的女孩子脱得光溜溜的在里面，那种场景可不是什麽时候都能够见到的。

    突然之间那门竟然被拉开，陆启义只见两只雪白的手臂伸了出来一把扯住他就向着浴室之中扯了过去。

    陆启文只看到一具具白花花的身子围着自己，那饱满的酥胸映入眼帘，让陆启文都有些看不过来。

    咯咯的笑声传来，周幽梦几女竟然围着陆启文，看到陆启文一副目瞪口呆的模样，众女虽然感到一种羞赧，但是更多的却是心中传来的隐隐的欢喜。

    陆启文反应过来，连忙向外面走去一边走一边道：“胡闹，你们这是要做什么”

    周幽梦咯咯一笑猛地扑上去将陆启文给搂住，那圆嘟嘟的双峰抵在陆启文的悲伤，修长的玉臂环在陆启文的腰间，只听周幽梦笑道：“我们不做什么啊，只是想请陆总你进来和我们一起洗澡啊”

    陆启文见挣不开不得不道：“男女有别，我怎么能和你们一起洗澡呢，要知道你们可都是花黄大闺女，如果我一个忍不住的话，你们可是要吃亏的”

    黄晨红着小脸低声道：“我们不怕的”

    黄晨的话说出了众女的心思，陆启文听了苦笑道：“你们不怕，可是我怕”

    见到陆启文要跑，一名女孩子猛地跑到门口处，整个身子靠在门上挡在陆启文的面前。

    陆启文清楚的看到这女孩子丰挺的玉峰还有那修长的玉腿之间的一片春色。

    搂着陆启文的周幽梦不禁叫道：“姐妹们，还等什么呢，快将陆总的衣服给扒了啊，这下他想跑都跑不掉了”

    众女反应过来当真是一拥而上，在陆启文挣扎中不知道在众女身上占了多少的便宜，陆启文的身上本来就没有几件衣服，结果被众女这么一撕扯，一下子全部成了碎片，就连陆启文的内裤都被两名女孩子给撕成了两半。

    浑身光溜溜的陆启文站在那里，在他的周围站着的是一具具完美的女体，有纤瘦的，有丰腴的，肌肤白嫩的有，肌肤小麦色的也有，端的是云集了各种各样的美女。

    众女都是未曾人事的黄花大闺女，虽然说作为都市女孩都接触到一些性知识，不过最多也就是将自己关在房间之中偷偷的看一些小电影之内的色情电影或者书籍，真正的看到男人的身体那绝对是第一次。

    如同男人一样，一个男人如果见到一个赤身裸体的女人的话，那么这个男人的目光首先会向着那女人的双腿之间的销魂部位望过去，而女孩子也同男人一样。

    同时被十几个女孩子盯着自己的下身看，就是以陆启文的定力也忍不住的有所反应，原本平静的小东西就像是受到了刺激一样开始抬起头来并且慢慢的变大，变得挣狞起来。

    众女清楚的看到了那巨龙苏醒的过程，一个个的睁大了眼睛，小嘴张开，眼中满是羞赧和惊异的神色。

    也不知道是谁轻声嘀咕一声道：“好大，好吓人哦”

    众女噗嗤一声笑了起来，作为众女之中最为大胆的周幽梦扭动着动人的娇躯向着陆启文走了过去。

    陆启文的目光不由自主的就落在了周幽梦的双腿之间，只见周幽梦那里的绒毛因为被水打湿的缘故成倒三角铺在那雪白的双腿之间，周幽梦的身材十分的高挑，在众女之中也只有一两个人能够和周幽梦相媲美。

    就在周幽梦的娇躯要靠在陆启文的身上的时候，陆启文感应到方月清的气息正在接近，连忙一个猛子钻入到巨大的泳池之中。

    众女愣了一下纷纷跳进水中，如同一条条的美人鱼向着陆启文围了过去。

    陆启文脸上露出苦笑，如果说是几个美女陪着自己戏水的话，那绝对是帝王式的享受，可是现在竟然是十几个看上去就像是发春似的女孩子扑上来，陆启文还怕这些女孩子就像给自己脱衣服那样将自己的小弟弟给折断了呢。

    一个猛子钻进水中，陆启文潜到水下，从清澈的水中向上望去只见一条条雪白的玉腿在蹬动，那大腿根尽出是一片片的阴影，当真是诱人无比。

    方月清进入到浴室之中将门关上，看到地上陆启文的衣服的碎片，脸上先是一愣，再看众女在水中发出的笑声，方月清不禁苦笑着摇了摇头。

    或许当初自己就不该招这么多的美女，可是当时自己下意识的挑选的都是一些年轻貌美并没都是处子之身的女孩子，何尝没有为陆启文挑选美女的意思。

    陆启文躲在水下面，正欣赏着那一条条修长的玉腿，突然见到一个白皙的玉体向着自己的方向下潜了过来，那欣长秀美的身段还有雪白细嫩的肌肤，再有那精致的面容，陆启文一时之间不禁呆住了。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十二章全部拿下

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十二章全部拿下

    陆启文躲在水下面，正欣赏着那一条条修长的玉腿，突然见到一个白皙的玉体向着自己的方向下潜了过来，那欣长秀美的身段还有雪白细嫩的肌肤，再有那精致的面容，陆启文一时之间不禁呆住了。

    兰慧看到陆启文呆呆的望着自己，脸上不禁露出欢喜的笑容，娇躯摆动向着陆启文靠了上去。

    对于兰慧，陆启文要说没有那么点想法的话那就怪了，毕竟兰慧的相貌一点都不差，而且还是方月清故意安排给他的所谓的秘书，有一句话不是说有事秘书干，无事干秘书吗。

    陆启文回过神来的时候，兰慧的娇躯便已经投入到了他的怀中，柔软滑嫩的娇躯贴着胸膛让陆启文舒服的口中发出呻吟声。

    兰慧感受到陆启文的下身抵在自己那柔软的芳草地上，火热而又坚挺，修长的玉腿不由自主的就盘在了陆启文的腰间，玉臂环住陆启文。

    陆启文看到兰慧的俏脸渐渐的变红，哪里不知道这是因为憋气的原因，于是搂着兰慧浮出水面，在水中寻找陆启文的众女见到兰慧被陆启文抱在怀中浮出水面都不禁露出羡慕的神色。

    陆启文的一双大手揉捏着兰慧那圆嘟嘟的翘臀，看的众女艳羡不已。

    方月清轻咳一声道：“你们”

    陆启文开口道：“月清，要怪的话就怪我，怪我没有定力受不得她们的诱惑”

    方月清白了陆启文一眼道：“你也不用替她们遮掩，这些小妖精的心思我难道还看不出吗”

    众女俏脸微微泛红，周幽梦眼中带着春意看了陆启文一眼道：“方总，我们只是想做陆总的小情人，不会和你抢男人的”

    众女连忙应和，方月清深吸一口气道：“你们这些傻丫头这又是何苦呢，好男人多的是，以你们的条件难道还怕找不到好男人吗”

    周幽梦笑道：“可是我们先遇到了陆总，将来怕是不会对其他的男人动心了，姐妹们，你们说是吗”

    “是啊，我们宁愿给方总你们做一个铺床的丫头，暖床的侍女也是心甘情愿啊”

    方月清看到众女那副模样不仅瞪了陆启文一眼娇嗔道：“都是你干的好事”

    陆启文无比冤枉的道：“我可什么都没有说，什么都没有做，如果真的是要怪的话，那就怪我这个人太有魅力了吧“众女看到陆启文那副自恋的模样不由的咯咯的笑了起来。

    周幽梦游到陆启文的身边，一只小手抚摸着陆启文的胸膛满脸春意的道：“像陆总这样的男人如果没有很多的女人的话怎么能够显示出陆总的身份呢，就算是我们姐妹都做了陆总的情人也一点都不多呢”

    陆启文摇头道：“这还不多，谁有那么多的精力养这么多的情人啊”

    蓝晨咯咯笑道：“陆总不知道了吧，据说哪一个省的一位交通厅的厅长就一下子养了一百多个情人呢，和他比起来，老总你可就差了太多了”

    陆启文不禁低声道：“我靠，这么变态的人都有”

    陆启文的大手在兰慧的臀沟之间轻轻的抚摸着，手指更是在那臀沟之中的菊花蕾上摩擦着，惹得兰慧整个身子轻颤不已，不由自主的用自己的娇嫩部位摩擦着陆启文的火热。

    深吸一口气，陆启文冲着众女道：“我们都光着身子，可不能让你们方总一个人在那里看着，大家快将她也给扒光了拉下水啊”

    对于陆启文的提议，众女欢呼一声向着方月清扑了上去，在方月清的娇嗔声中，很快方月清就成了一具雪白的小白羊，众女不禁呆呆的望着方月清的绝美胴体，众女以为自己就已经够美丽的了，可是和方月清的美比起来一下子就差了许多。

    陆启文被周幽梦几女惹得心火上升，虽然怀中抱着兰慧，他只需要轻轻的挺动身子就能够进入到怀中佳人的体内，可是陆启文还是忍着没有坏了兰慧的清白。

    陆启文很清楚，如果开了一个头的话，那这池子中的其他女子绝对会一个个的被自己吃掉，或者说是将自己给吃掉，就算是陆启文再自信也不敢同时吃掉十五个黄花大闺女，他又不是古代昏聩的帝王。

    所以方月清进入到水中，陆启文立刻就向着方月清游了过去，将怀中的兰慧放开，一把将方月清给抱在怀中，分开方月清的玉腿，在方月清的一声低呼声中进入到了方月清的体内。

    众女目瞪口呆的看着两人的结合部位，看着那淫糜的场景，众女一个个的变得面红耳赤，向着陆启文两人围了上来。

    什么叫做酒池肉林，什么叫做放浪形骸，只见浴池之中的地面上航躺着是十几具的雪白的胴体，其中只有一个男人躺在那玉臂雪臀之间，在陆启文的身下压着的是兰慧雪白的胴体，在兰慧那玉臀下，大腿根处是一片凌乱还有点点的落红。

    陆启文毕竟不是圣人，面对送上门的娇艳的花朵，在将方月清干翻之后，陆启文终于忍不住化身一只勤劳采花的小蜜蜂，一连推倒了兰慧、周幽梦还有蓝晨三女这才将欲火发泄了出来。

    其他的女孩子陆启文不敢太过放肆，于是干脆就制造出一个幻境来，结果有史以来陆启文经历的最淫糜的一夜过去了。

    洗浴城的服务生推开门进来的时候看到房间里的情形不禁一张小脸变得通红，虽然见到过各种淫糜的场景，可是一男对十五女的场面她可没有见到过，连忙红着脸将门关上，并且帮着给挂上请勿打扰的牌子。

    陆启文醒了过来，挣扎着从那一堆的脂体之中起来，方月清睁开双眼坐起身来看到周围的情形脸色微微一变低声道：“你你不会真的将她们都给吃掉了吧”

    陆启文苦笑道：“我还没有禽兽到那种程度，不过也差不多了，除了兰慧、周幽梦还有蓝晨被我破了身子，其他的女孩子是被我使了幻象在幻象中泄了身子的”

    方月清看了看狼藉一片的场面，苦笑道：“这要是让淡月姐姐、凝吟姐姐她们知道的话，她们还不扒了我的皮啊”

    陆启文轻笑道：“你这可是帮自己男人拉皮条，不过放心吧，只要你不告诉她们，她们是不会知道的”

    方月清一边挣扎着起来，看到自己股间微微的有些红肿不禁在陆启文的身上推了一把道：“你这蛮牛，在人家身上折腾了多长时间啊，都肿了呢”

    方月清当时是被陆启文给干的晕了过去所以根本就不知道陆启文后来在自己身上耕耘了多长时间。

    陆启文在方月清那雪白的股间瞥了一眼笑道：“我也不记得了

    等到陆启文和方月清起来穿好衣服，众女才幽幽的醒了过来。

    似乎想起了昨天的事情，兰慧想要起来，可是股间传来一丝痛意不禁低头向着双腿之间望去，只见那娇嫩的花朵就像是遭遇了一夜的风雨璀璨一样，落红斑斑、芳草凌乱。

    与此同时周幽梦和蓝晨口中也发出低呼声，两女也发现自己身体的异样，顿时俏脸泛红，脸上露出欢喜的神色。

    而其他的女孩子则是羡慕的看了三女一眼，然后幽怨的看向陆启文。

    陆启文看到那一片的臀波乳浪不禁一阵的欲望升腾，连忙冲方月清道：“月清，我先走了，这里就交给你处理了”

    陆启文慌慌张张的出了洗浴城，长出一口气，正准备离开突然感受到一道目光盯着自己。

    陆启文转过身去，可是那目光又突然的消失不见，陆启文心中隐隐的感到有人似乎在暗处监视着自己。

    先是愣了一下，陆启文实在是想不出究竟是谁来监视自己，突然之间想到国家政府，但是陆启文随即又否定了就算是有什么事情，政府也可以光明正大的来找自己，根本用不着监控自己。

    神念放开，等到那种被监视的感觉又出现的时候，陆启文也察觉到了那人的位置，神念将对方锁定，陆启文突然之间转过身来向着对方的藏身的位置赶了过去。

    那人似乎感受到自己已经被发现，于是连忙转身就跑，可是他的速度哪里有陆启文快，很快就被陆启文堵在一个死胡同之中。

    就在陆启文以为对方无路可逃的时候，只见那人竟然一个跃身翻过高墙进入到一户人家之中。

    陆启文愣了一下嘴角露出笑意轻声嘀咕道：“竟然还是修行之人，不过实在是太弱了点，我竟然都没有察觉到，真是有意思”

    身子轻飘飘的跃起，翻过那两人高的高墙进入到那人所逃进的院子之中。

    在这市郊很多的院子都是独门独院类似于小别墅的院落，不过还没有等到陆启文落在地面之上就听到一阵的狗叫声，接着就见一人持着闪烁着寒光的匕首向着自己刺了过来。

    陆启文身子诡异的在空中变动，瞬间挪移开了方向，那人一下子刺空，身子随着惯性向前冲去而这时陆启文也落在了地面之上。

    这是一个小花园，明显是主人家专门开辟出来养花种草的地方，可惜的是那些鲜花被那男人落下的时候踢翻在地，粉色的花瓣更是洒了一地。

    陆启文双手抱在胸前看着那相貌普通的男子，这样的人做探子真是再适合不过了，当真是扔进人群之中就消失不见。

    “说吧，究竟是什么人让你跟踪我的”

    陆启文根本就不担心对方逃走，凭对方那点微末之技，陆启文就是动一动手指头就能将对方给制住。

    而那人明显很清楚陆启文的厉害，所以在怨毒的看了陆启文一眼之后，嘴角缓缓的溢出黑色的鲜血，他竟然服毒自杀了。

    陆启文见了不禁冷冷的道：“看来事情真的是不简单，竟然还玩服毒自杀，不过你以为死了的话我就拿你没办法了吗”

    只见那男子的魂魄轻飘飘的从尸身上飘出正在一种神秘力量的牵引下向着远处飘走，但是陆启文突然打出一道金光将那男子的魂魄给禁锢起来。

    那男子没有想到陆启文竟然有如此的手段，惊恐的望着陆启文。

    陆启文轻笑道：“拜托，现在你才是鬼啊，应该是我怕你才对，你看你那模样，就算是做了鬼也只能是一个胆小鬼”

    那人被陆启文给刺激坏了，不禁冲着陆启文吼道：“你到底要如何，难道我死了还不行吗”

    陆启文笑道：“不错，就算是你死了，我也一样有办法从你嘴中知道究竟是谁派你来跟踪我的”

    那人强硬的道：“我绝对不会说的，反正我都已经死了，看你能拿我怎么样”

    就在这时陆启文感到两道强大的阴性能量体出现，那被禁锢的男子的鬼魂也见到了来鬼，来人正是牛头马面两位阴神。

    那人先是愣了一下，接着脸上露出欣喜的神色冲着牛头马面道：“两位神君，快快救我啊，我和你们一起下地狱”

    牛头马面本来正在索魂，可是突然感受到一个魂魄的联系竟然被人给截断，两位神君不禁连忙赶了过来，在看到陆启文的时候，两人心中就暗道晦气，可是被那人的魂魄喊了起来又不得不显出身来。

    陆启文一脸笑意的道：“两位神君别来无恙啊”

    牛头马面两人因为陆启文的事情可是受了很重的处罚，要知道当初他们可是幽冥界的巡察使，根本就不用亲自索魂，哪里像现在被十殿阎罗罚他们索魂千年，这可是一个苦差事，现在遇到了对头，牛头马面当真是火冒三丈。

    看到牛头马面脸色变幻不定，陆启文隐约的能够猜到这两位心中的想法，淡淡的一笑道：“看样子两位混的不错，还在索魂呢”

    陆启文这分明是在讽刺两人，在传说中很多人都知道索魂的事情一般都是黑白无常两位神君的职责而牛头马面则是巡视地府的阴神，双方虽然地位平等，但是一个辛苦一个却是美差，现在换了位置，两位阴神心中可是大大的不好受。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十三章异样陪酒女

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十三章异样陪酒女

    陆启文这分明是在讽刺两人，在传说中很多人都知道索魂的事情一般都是黑白无常两位神君的职责而牛头马面则是巡视地府的阴神，双方虽然地位平等，但是一个辛苦一个却是美差，现在换了位置，两位阴神心中可是大大的不好受。

    牛头不禁握紧了钢叉就要向着陆启文出手，不过马面还算冷静拉了牛头一把道：“牛兄，你我兄弟没必要和他一般见识，咱们惹不起难道还躲不起吗”

    被陆启文禁锢住的那探子的鬼魂不禁愣住了，一脸诧异的打量着牛头马面还有陆启文。

    被马面劝下来的牛头瞥了那探子的鬼魂一眼道：“小子，谁让你惹了这人，能不能逃脱就看你自己的造化了，我兄弟二人可帮不了你什么”

    说完两人的身影消失不见，那探子不禁急道：“两位神君带我走吧，我罪孽深重，我该下十八层地狱的啊”

    陆启文哈哈笑道：“小子，就算是你真的该下十八层地狱，如果我不放你的话，你就只能落在我的手中”

    听了陆启文的话，探子惊恐的望着陆启文颤声道：“你你能拿我怎么样”

    陆启文嘿嘿一笑道：“我能拿你怎么样接下来你就知道了，相信你一定会终身难忘的”

    只见一朵三昧真火向着那探子的魂魄飞了过去，探子见了一脸畏惧的道：“这是什么，你要对我做什么”

    陆启文没有说话只是冷冷的看着，只见那三昧真火出现在那探子的魂魄的边上，探子并没有感到什么，虽然看上去那是一团火苗，但是他却没有感受到一点的热度，心道难道自己成了鬼之后就不用怕火了吗。

    探子不禁大笑着冲着陆启文道：“哈哈，我现在是鬼魂一个，根本就不怕我的”

    陆启文淡淡的道：“无知，我便让你知道什么叫做三昧真火”

    只见那一朵火苗落在那探子的手上，只听得一声凄厉的惨叫声从探子的口中发出，如果不是陆启文有意识的控制着三昧真火的话，只怕用不了多长时间，沾上了三昧真火的探子的魂魄就会化为灰烬，不过现在陆启文可不会让这探子这么容易的就消失不见，所以只是控制三昧真火将探子的一条手臂给完全的化去。

    那种痛及灵魂的痛苦绝对比来自肉体的痛苦还要让人难以忍受，几乎是在瞬间这探子就屈服了。

    陆启文冷冷的看着探子道：“现在你说还是不说，如果不说的话，我有的是手段，保证能够让你求生不能求死不得”

    这探子看向陆启文的眼神就像是看着一个魔鬼一样，连连点头道：“我说，我全说，只求你不要折磨我了”

    陆启文看了探子一眼道：“我只问你究竟是什么人派你跟踪我的，究竟有什么目的”

    探子连忙道：“我是妖教的人，今天妖教的下属被人在酒吧给打了，我们护法派我出来查探，所以我就跟踪你到了那里”

    陆启文闻言不禁冷哼一声道：“妖教，没想到妖教真是越来越没有品味了，连那样的亡命之徒你们也会收之为教众，当真是到了该破灭的时候了”

    心念一动，三昧真火陡然之间将那探子的魂魄包裹进去，几乎是没有感受到任何的痛苦，那探子就魂飞魄散，三昧真火落下正落在那尸身之上，随即整具尸体也化作飞灰。

    这户人家听到动静有人出来，不过当那人走出客厅的时候，陆启文已经察觉，所以一个跃身便出了院子。

    走在狭窄的胡同之中，陆启文心中暗自打算，本来这么长时间没有妖教的消息，陆启文已经将妖教给抛掷脑后了，而且这段时间以来妖教也没有寻他麻烦，陆启文就更是想不起来了。

    不过现在突然之间又有了妖教的消息，陆启文便有了将妖教给连根拔起的想法。

    陆启文首先想到的就是位于长宁路的那处曾经是妖教的一个据点的酒吧，那酒吧似乎就由水清灵坐镇，陆启文想了想反正自己也没有什么事情要忙，干脆就去长宁路走一遭。

    拦了一辆车，陆启文冲着开车的师傅道：“师傅，去长宁路123号”

    车子呼啸的融入车流之中，陆启文坐在其中慢慢的将神念释放了出去，很快就将长宁路的酒吧给笼罩了起来，在那酒吧之中竟然有几股不弱的能量，其中最强的一股竟然有金丹期的修为，而且让陆启文感到诧异的是还有一股明显是属于光明的能量体陆启文在已经死去的里约克神甫的身上感受到过这种光明的能量，心念一动暗自道：难道说妖教和神圣教廷勾结上了不成，不知道这神圣教廷派人进入海市是要做什么的。

    就在陆启文出神的时候，车子在酒吧前停了下来，陆启文付了车费看了看那酒吧径自走了进去。

    虽然是大早上人少了一些，但是却也显得热闹，在正中的表演台上，几名衣着单薄的女子正在舞动自己那性感的身躯跳动着钢管舞，而在黑暗的角落中有人在将摇头丸吞进口中，还有不少男女在黑暗之中干脆就寻了个角落现场表演起了春宫秀，当真是一处尽显人生百态之地。

    陆启文走进酒吧之中很快就有两名衣着单薄的女子围了上来，丰满的娇躯向着陆启文的身上贴了过去，只见一名浓妆艳抹的女子一脸媚笑，小手向着陆启文的胸膛上摸了过去，口中笑吟吟的道：“小弟弟真是好壮实哦，姐姐陪你喝一杯怎么样”

    陆启文皱了皱眉头，身子微微一侧避开那女子落在自己身上的手淡淡的道：“对不起，我对你没兴趣”

    那女子就像是吞了一个苍蝇一样，脸色变得很难看，不过这女子也是混迹风尘已久之人，自然能够控制住自己的情绪，咯咯一笑道：“看来小弟弟你是看不上姐姐了，不过不要紧，你喜欢什么样的货色，姐姐都能帮你给找来，淑女、熟女、小萝莉或者是大学生”

    陆启文淡淡的看了那女子一眼，女子被陆启文的眼神给看到不禁打了一个寒战，心中竟然升起无限的畏惧，脸上强自保持着平静自行离开陆启文的身边，口中嘀咕道：“小白脸一个，不过可惜了却是一个性无能”

    陆启文听到这话差点气的将这女子给推倒在地上将她生生的给干死来证明自己究竟是不是性无能，不过想到自己是什么身份，怎么能与这等风尘女子一般见识，陆启文就像是没有听到一样，瞥了跟在自己身边的另外一名女子一眼。

    不同于方才的那名女子，这名跟在陆启文身边却是一直不说话的女子虽然脸上也是浓妆艳抹，可是陆启文却一眼看到在那浓厚的胭脂下却是一张精致的面孔，而且这女子的穿着也十分的保守，并没有像刚才那名女子那样见到男人就向男人的身上扑了上来。

    陆启文不禁对这女子升起一丝的好感来，就在那女子以为陆启文不需要人陪而准备离开的时候，陆启文冲着她道：“这位小姐，如果有时间的话，我能否请你喝一杯酒呢”

    那女子惊讶的望着陆启文，似乎没有想到陆启文会邀请自己喝酒，脸上的惊讶的神色慢慢的消散，只听这女子道：“我只陪客人喝酒聊天，如果是其他的就算了”

    这女子的意思很明显，如果是只喝酒就好，如果想要搂搂抱抱亲亲我我的话那就免了。

    陆启文听了倒是讶异的看了这女子一眼，在这污浊的酒吧之中，十个男人有九个半是来找女人发泄的，剩下那半个也是阳痿或者是同性恋之类的，就是不知道这女子只陪喝酒是怎么在这里立足的。

    陆启文淡淡的一笑道：“好啊，我就是想找一个人喝酒而已并没有其他的想法。”

    那女子略嗲欢喜的点了点头将陆启文引到一个地方坐下，一双水灵的眸子在陆启文的脸上扫了一眼道：“你要喝什么酒”

    陆启文轻笑道：“既然是陪女士喝酒，那就喝一些红酒吧，不过选年份久一些的”

    那女子善意的提醒道：“如果是年份久一些的话那价格就高了许多，不如”

    陆启文没有想到这女子竟然还会为客人考虑，虽然不知道这些陪酒女的收入如何，但是陆启文却知道她们很大程度的收入就是向客人推销酒水，如果今天他们喝的是几万元一瓶的红酒的话，就是那酒水的提成就够这女子拿上几千元之多，如果是换做一般的陪酒女的话，听了陆启文的话，只怕会让陆启文开那种最贵的红酒哪里会像这女人善意的提醒陆启文。

    陆启文一脸笑意的望着坐在对面的女子道：“姑娘好意，不过既然是喝酒了，自然是要喝最好的那种，不用为我省钱，你快去将酒取来吧”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十四章华夏十大名剑

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十四章华夏十大名剑

    陆启文一脸笑意的望着坐在对面的女子道：“姑娘好意，不过既然是喝酒了，自然是要喝最好的那种，不用为我省钱，你快去将酒取来吧”

    女子点了点头站起身来向着远处走去，陆启文靠在那座位之上，神念笼罩着整个酒吧，自然是将整个酒吧的乌烟瘴气各种见不得光的事情都看在眼中，那看上去不过十几岁的小姑娘竟然吞食摇头丸然后与几个男人疯狂的a合，还有一些看上去就知道是豪门贵妇的女子在隐蔽的包间之中享受着壮实的男妓的服侍，当真是人间万象各有纷呈。

    不过这些都不是陆启文所要关注的，人生本来就是如此，谁都有选择自己的人生怎么一个活法的权利，在别人看来他们那是一种堕落或者是放纵，可是在他们本人开来那却是他们真正的人生。

    陆启文的注意力都集中在了酒吧后面的一个房间之中，在那房间之中的正中的位置上坐着一名男子，这男子看上去也就是四五十许，正是前不久才结出金丹的百里长青，在百里长青的下手坐着的则是妖教的几名护法，而水清灵便在其中，在另外一面坐着的是一名身穿神甫衣服的白种人。

    只听百里长青笑着向坐在那里的雅克文神甫道：“不知神甫前来，有失远迎尚请原谅。”

    雅克文可是清楚中国人的谈话技巧的，所以淡淡一笑道：“冒昧前来，如果有打扰之处还请百里教主不要见怪”

    百里长青豪爽的笑道：“神甫客气了，来人给神甫上茶”

    能够进入到这房间里的人在妖教之中都是响当当的人物，身份差一点都进不来，在坐的人除了水清灵之外便没有一个女子了，所以这帮雅克文上茶的事情自然就落在了水清灵的身上。

    水清灵穿着一件旗袍，开叉到翘臀处，走动之间那丝滑的布料包裹著圆润的臀部，雪白的修长玉腿随着脚步的迈动而若隐若现，一种纯粹的中国女子的风情从水清灵的身上散发开来，不止是雅克文看呆了就是在座的一众护法也有些失神。

    水清灵笑吟吟的给雅克文将茶水倒上，脆声道：“神甫请用茶”

    回过神来的雅克文连忙双手将茶杯接过，那大手有意的向着水清灵的雪白细嫩的小手抓了过去，不过水清灵是何等精灵的人物，在雅克文刚刚将茶杯接住的瞬间，水清灵便巧妙的避开雅克文的大手，修长的玉腿向后迈了一步，身子瞬间拉开了与雅克文的距离，脸上依然是春风满面的回到自己的座位之上。

    雅克文神甫则是愣了一下，微微一笑道：“清灵小姐真是业艺不凡，用贵国的一句话来说就是巾帼红颜”

    百里长青哈哈笑道：“清灵丫头当不得神甫如此夸奖”

    雅克文笑了笑道：“我此次前来拜访贵教乃是有一件事情要请贵教帮忙”

    百里长青笑道：“什么事情不妨说来听听，如果可以的话，老夫定当相助一二”

    百里长青也是老狐狸一个，自然不会将话说满，没有好处的事情谁会去尽心尽力的干啊。

    雅克文对于百里长青的话一点都不感到惊讶，轻轻一笑道：“想必阁下也应该清楚我们神圣教廷的对头是那些黑暗势力，最近一段时间，血族的这些妖魔不知道从归国得到了什么人的帮助，整体实力居然大幅度的提升，如果长此以往的话，我们神圣教廷将会蒙受巨大的损失，而我此次前来就是想要借助贵教在海市的影响力帮我们查一查究竟是什么人帮助了血族”

    百里长青闻言不禁皱了皱眉头，听雅克文的话很明显在还是有一个神秘人或者说是一个神秘的组织竟然能够帮助血族提升实力，对于血族百里长青还是有一定的了解的，按照华夏的说法那是一种妖怪，可是这些妖怪的实力却也不容小觑。

    百里长青可不敢轻易的下决定，谁知道如果到时候惹来了那些血族，他们妖教会不会受到攻击呢。

    雅克文看到百里长青在那里犹豫便知道是自己该抛出诱惑的时候了，只见雅克文神甫笑道：“当然我们也不会让贵教白白的帮我们做事，我们的主教大人专程派人送来一把宝剑给教主您，相信教主您一定会喜欢的”

    百里长青脸上露出意动的神色，不过也只是意动而已，他可不相信这些洋鬼子手中会有什么宝剑，就算是宝剑难道能够比得上传说中的华夏十大名剑吗。

    不过就算是给雅克文脸面，该捧的场总是要捧的，看到百里长青的神情，雅克文也能够想到百里长青不相信自己会拿出什么宝剑出来，不过有备而来的雅克文知道一旦自己将放在身边的木匣中的宝剑取出，如果说百里长青不为之意动的话，那他这一趟就算是白来了。

    脸上带着自信的笑容，雅克文将放在边上的木匣取出放在面前的茶几之上，轻轻的将那木匣打开俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有世巨龙盘卧，是名“龙渊”。

    一股剑气冲天而起，坐在那里的百里长青见到静静的躺在木匣中的宝剑的时候脸上露出惊异的神色猛然之间站了起来，一脸激动的走到那木匣前，死死的盯着那把宝剑，看着剑身上的图案，百里长青颤声道：“七星龙渊，真的是七星龙渊，华夏十大名剑之五”

    看到百里长青那副激动的不能自主的模样，雅克文脸上露出得意的神色，他知道这次他的任务算是圆满的完成了。

    过了好大一会儿，百里长青清醒过来，恋恋不舍的看了七星龙渊一眼，咬了咬牙看着雅克文道：“雅克文神甫，是不是只要我帮你们查处究竟是什么人或者是什么组织帮助血族，这把剑就属于我们妖教了呢”

    雅克文将那七星龙渊捧起送到百里长青的面前笑道：“那是自然，正所谓宝剑赠英雄，这把七星龙渊剑在教主的手中将大方光芒。”

    百里长青颤抖着手将七星龙渊剑接过，轻轻的抚摸着那微凉的剑身，手上微微一痛，龙渊剑竟然锋利至此，吹毛断发不足以形容其锋利。

    百里长青哈哈大笑道：“好剑，好剑啊”妖教的一众护法同声道：“恭喜教主喜得宝剑”

    百里长青将激动的心境平复下来，坐在主位之上，深吸一口气道：“诸位护法，既然雅克文神甫如此的有诚意，我们就帮其一把，你们传我命令，尽快查清楚究竟是什么人帮助了血族”

    众护法领命，百里长青将宝剑交给水清灵道：“圣女，将此宝剑好好保管”

    水清灵也是一脸的激动，接过七星龙渊郑重的点头道：“教主放心，清灵以性命担保，剑在人在”

    百里长青大笑着走向雅克文神甫道：“神甫请随我来，容我以尽地主之谊”

    雅克文自然不会推辞，笑着跟着百里长青走进暗处。

    众护法散去各自传达百里长青的命令去了，而水清灵在吩咐人给百里长青送去酒水，并且将最好的小姐也派了过去，然后自己捧着七星龙渊慢慢的走进自己的卧室。

    陆启文将一切都听在耳中，他没有想到的是自己帮助血族的事情竟然被神圣教廷给察觉了，甚至还派人亲自来查找，为此竟然还付出如此贵重的宝剑。

    对于华夏十大名剑陆启文自然不会陌生，凡是修行之人，谁不想拥有其中之一。

    自古流传十把名剑分别是，第十，精致优雅之剑，承影第九，尊贵无双之剑，纯钧第八，勇绝之剑，鱼肠第七第六，挚情之剑，干将莫邪第五，诚信高洁之剑，七星龙渊第四，威道之剑，泰阿第三，帝道之剑，赤霄第二，仁道之剑，湛沪第一，圣道之剑，轩辕夏禹剑陆启文知道帝道之剑赤霄就在地藏青华的手中，当初陆启文还亲手鉴赏过，不过当时没有防备到地藏青华会突然离去，结果帝道之剑也随着地藏青华而去，这让陆启文一直可惜不已，地藏青华一个女人也就罢了，让他为之惋惜的是自己当时竟然没有想办法将那赤霄剑给取到手中，只怪自己当时太自信了。

    没有想到久不出世的七星龙渊竟然会流落到了蛮邦异域，如果不是这些蛮邦之人无法发挥出七星龙渊的威力的话，只怕他们也不会将如此宝贵的宝剑送给百里长青。

    总体来说陆启文最喜欢的是帝道之剑赤霄，而传说中的圣道之剑轩辕夏禹剑则是在华夏最古老的轩辕世家手中，为其家族传世至宝，等闲人连见都难得一见。

    不过既然让自己遇到了七星龙渊，陆启文可不愿意让名剑蒙尘，与其落在百里长青的手中还不如自己取了呢，如果送给张淡月的话，相信张淡月定然会欢喜非常吧。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十五章贵妇人的沦落

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十五章贵妇人的沦落

    不过既然让自己遇到了七星龙渊，陆启文可不愿意让名剑蒙尘，与其落在百里长青的手中还不如自己取了呢，如果送给张淡月的话，相信张淡月定然会欢喜非常吧。

    想到张淡月看到七星龙渊的时候脸上露出的笑容，陆启文决定还是做一次强盗的好。

    正当陆启文站起身来准备前去将七星龙渊取到手中的时候，前去取酒的女子走了过来，将一瓶散发着醇香的红酒放在陆启文的面前。

    陆启文不得不坐下，淡淡的一笑道：“不知姑娘芳名如何称呼”

    那女子轻笑道：“我一介风尘女子，如果公子不嫌弃的话就称呼我明珠吧”

    陆启文轻声道：“明珠，明珠，当真是好名字”

    虽然知道这不是女子的真名，但是陆启文透过明珠二字仿佛看到了女子那仿若明珠一般的内心。

    将红酒给明珠倒上，陆启文端起酒杯笑着道：“来，为我们有缘相识干一杯”

    女子淡淡的一笑举起酒杯与陆启文碰了一下，陆启文将那酒一饮而尽，而女子只是轻轻的喝了一小口，不过即便是这样那故意涂满了厚厚的胭脂的俏脸之上也泛起了殷红，很明显明珠并不擅长喝酒，可是究竟是什么原因让这么一个女子进入到酒吧之中做这种陪酒的工作呢。

    陆启文没有去问，有些人，有些事只能旁观，或者说在对方真的需要的时候可以伸一把手，如果对方不说的话，最好还是不要去主动的询问，或许本心是好意，可是揭开的却是别人的血淋淋的伤疤。

    陆启文并没有强迫明珠喝多少酒，所以陆启文大口的喝，而明珠小口的喝，两人谁都没有说话，但是坐在那里，那种默契却像是相识已久的老朋友一样。

    就在陆启文享受着这种氛围的时候，一个男子的声音传来，只见那男子东张西望，脸上满是紧张的神色。“纳兰纳兰我知道你在这里，你出来见我啊，跟我回家”

    听到那声音，明珠的身子猛地一僵，一张脸变得面无血色，陆启文品着红酒，目光扫过那男子，那男子虽然看上去落魄了一些，但是身上所磨灭不了的那种气质却昭显出这男子曾经不凡的身世。

    陆启文脸上带着淡淡的笑意坐在那里看着，他能够看出那男子口中所呼喊的纳兰应该就是正坐在那里面色苍白的女子。

    很明显那男子对明珠应该是很熟悉，熟悉到只看到一个背影就能够将其认出的程度，所以很快男子的目光就落在了明珠的身上，那男子眼中闪过一道惊喜的神色，忍不住的快步走到明珠的面前。

    当那男子看到坐在那里的陆启文的时候，男子的脸色变得十分的难看，先是看了陆启文一眼，接着一把拉住明珠冲着明珠的脸就是一巴掌。

    那一巴掌打的响亮，陆启文虽然能够拦下来，但是他却没有那么做，他看得出这男子是真的很在意面前的女子。

    果然在那男子打了女子一巴掌之后，脸上露出痛惜的神色一把将女子搂进怀中颤声道：“纳兰，都怪我，都怪我啊”

    复姓纳兰的女子幽幽的道：“三哥，纳兰没有做对不起你的事情，真的”

    男子捧着女子的脸连连点头道：“纳兰，我们回家，跟我回家，我们不在这里挣钱，女子缓缓的摇了摇头一脸痛苦的道：“三哥，不行的，如果交不上住院费的话，婆婆她老人家会被赶出来的，婆婆的病耽搁不得啊”

    男子身子一颤眼中落下眼泪道：“不，我不要你在这里，我们回去卖东西，一定有办法的”

    女子苦笑道：“三哥，我们还有什么可以卖的东西呢，公司破产了，房子，汽车都没了”

    陆启文坐在边上就像是看戏一样悠然的看着这一对男女，世上每时每刻不知道有多少这样的情形发生，很多人都是冷眼旁观，除非那人是救世主，不然如果遇到这样的事情就要管一管的话，那么这个人迟早要被烦死，累死。

    不过陆启文突然之间觉得这男子的面容有些熟悉，脑海之中闪过一道灵光，陆启文脱口而出道：“董方重”

    那男子的身子一僵，缓缓的转过身来望着陆启文，脸上带着愤恨的神色，似乎怪陆启文要他妻子陪着喝酒，又有些惊讶对方怎么知道自己的名字。

    看到童方重的反应，陆启文已经确定对方就是曾经显赫一时的董方重，其人是一个传奇人物，十年前白手起家打下偌大的江山，可是一夜之间却公司破产变得一无所有这已经在海市传的沸沸扬扬，就算是陆启文不关心时事，但是也无意中听方月清提起过。

    这是一个很有能力的男人，可惜的是他那合伙人却联合黑道势力狠狠地摆了他一把，结果使得他从云颠跌落凡尘，就连其高贵的夫人都不得不乔装出来做陪酒女来赚钱养家，可见其落魄到了什么程度。

    要说董方重没有朋友那绝对不可能，可是畏于整倒董方重的公司的黑道老大的压力没有人敢去接济董家的人。

    董方重看着陆启文道：“你你是什么人”

    陆启文看到对方将自己的妻子向着怀中搂了搂，那副在意的模样让陆启文心中泛起一丝的感动，至少这是一个专情的男人，像董方重这种曾经辉煌过的男人，还能够对自己的妻子如此情重，这样的男人却是陆启文佩服不已的。

    或者说是董方重给陆启文留下的好感，又或者说是对于陪自己喝了几杯酒的明珠夫人的敬意，陆启文签了一张支票递给董方重道：“给我做事，有兴趣吗”

    董方重看着那支票上长长的零还有陆启文的话，董方重感觉有些难以置信，以他的能力就算是公司破产一样可以找到年薪百万千万的工作，可是谁敢接受他呢。

    陷入绝境之中的董方重没有想到突然有一天会有一个年轻的男子将一亿的支票递给自己。

    看到董方重发呆的模样，陆启文轻笑道：“这是一个亿，我不管你做什么反正你去成立一个公司，其中有你百分之十的股份，你就当是给我打工吧”

    陆启文悠然的在那里品酒，而董方重则是喜极而泣，搂着妻子的手都不由自主的颤抖起来。

    纳兰秀心眼中滚出泪花，泣声道：“小兄弟，谢谢你的好意，可是我们夫妻不能连累你啊”

    陆启文轻笑道：“这是什么话，难道说你们看不起我，不愿意给我做事”

    董方重毕竟是经历过大风浪的人，深吸一口气道：“小兄弟，不是这样的，说实话我真的很感动也很需要这份工作，可是可是青红帮的人不会放过帮助我的人的，所以”

    陆启文听了笑道：“哦，原来是这样啊，我还以为是多么了不得的事情呢，你放心吧，青红帮的人如果敢来找我麻烦的话，那他们就真的是老寿星吃砒霜活得不耐烦了。”

    说话之间一股煞气冲陆启文的身上溢出，董方重只觉得方才和一脸温和的笑意，满面春风的陆启文一下子变得让人害怕起来。

    纳兰秀看了陆启文一眼，轻轻的在董方重的耳边道：“方重，你要考虑好”

    董方重深吸一口气看着陆启文道：“小兄弟，如果你真的不怕青红帮的报复的话，我董方重这后半辈子就卖给你了，你让我做什么我都不会皱一下眉头。”

    沦落到竟然要靠自己妻子出来陪人喝酒来赚钱养家的地步，董方重当真是感受到了人情冷漠，对于陆启文向他伸出援手，就像是在荒漠之中给了垂死的他一碗救命的清水一样，陆启文就是他最后的救命稻草，只要有一丝可能他都会竭尽全力的抓住，不为自己，只为自己的妻子和自己那躺在病床上的老娘。

    呵呵一笑，陆启文道：“能够让我陆启文害怕的人还没有出现呢，你就放心吧，如果青红帮真的不识好歹敢来寻你麻烦的话，我会让他们有来无回的”

    董方重看陆启文那自信的模样不像是空口说白话之人，况且对方随手之间就能够签出一亿的支票，这样的人物虽然没有听说过，可是其实力却是绝对不容质疑。

    陆启文将红酒递给纳兰秀道：“明珠姑娘，再陪我喝了这杯酒，以后这里就不再有明珠这个人了”

    纳兰秀眼中滚落晶莹的泪珠，一口将那半杯的红酒一饮而尽，不过却因此而呛的咳嗽起来，陆启文见了不禁微微一笑将自己酒杯中的酒饮下目光落在董方重的身上道：“能娶到令夫人这样的奇女子，董先生真是不枉此生了”

    对于陆启文的夸赞，纳兰秀俏脸微微泛红，而董方重则是如同搂着宝贝一般将纳兰秀搂进怀中。轻轻的吻着纳兰秀的秀发，动情的道：“我董方重虽然是一无所有，可是只要有夫人在我身边，此生亦足矣”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十六章宽衣于榻前

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十六章宽衣于榻前

    对于陆启文的夸赞，纳兰秀俏脸微微泛红，而董方重则是如同搂着宝贝一般将纳兰秀搂进怀中。轻轻的吻着纳兰秀的秀发，动情的道：“我董方重虽然是一无所有，可是只要有夫人在我身边，此生亦足矣”

    陆启文坐在边上轻笑道：“两位还是这就离去吧，先将家里的事情处理好再联系我，这是我的联系方式”

    陆启文突然之间想起方月清曾经给自己搞的名片，拿出一张递给了董方重。

    董方重双手将名片接过，点了点头一脸郑重的道：“陆公子，我会尽快将事情安排好的”

    陆启文轻笑道：“不用急，反正我没有催你的意思”

    董方重拿着那一亿的支票揽着纳兰秀的纤腰径自离开，而陆启文一点都不担心董方重会拿了自己的钱离开，陆启文相信自己的眼光绝对不会看错人，当然就算是董方重真的拿了钱跑了的话，陆启文有的是办法将钱给追回来，相信董方重如果是聪明人的话就绝对不会做出如此愚蠢的事情。

    周围的人并没有将太多的注意力投到陆启文几人的身上，起初还准备看热闹的人见到双方并没大吵大闹不禁一阵嘘声各自又做自己的事情去了。

    陆启文悠然的站起身来先是付了红酒的钱，又给了那服务生不小的小费径自融入到人群之中。

    陆启文穿行在扭动着身子状若疯狂的人群中，很快就进入到属于妖教重地的后院，在后院的入口处站着两名眼中闪着精光的男子，很明显有这两名男子在那里把守着入口，一般人休想进入到其中。

    陆启文心念一动身形突然之间隐去，大大咧咧的就从那两名男子的面前进入到后院之中。

    进入后院就像是进入到了另外一方天地一般，陆启文虽然通过神念扫描已经对后院的布局了然于胸，但是亲眼所见之后还是赞叹不已，这后院根本就像是一处小型的江南园林，虽然占地面积并不是太大，可是麻雀虽小，五脏俱全，园林之中该有的设计这里都有。

    整个后院占地大概有上千平米左右，并且分为中院和后院，中院是接待客人的地方，而后院则是住宿的地方，平日里都是水清灵打理这里，所以后院差不多就是水清灵的天地，不过这两日百里长青与一众护法云集于此，自然也是暂时住入到这里。

    尽管如此，水清灵还是一人占了一处小独院，而陆启文便是要潜入到水清灵的住处将那龙渊剑给盗走。

    几乎是轻而易举的避开了那些巡视的人员，陆启文闪身进入到水清灵的独院之中。

    在水清灵的独院里，陆启文显出身形，因为陆启文感应到这独院之中除了水清灵之外便没有其他的人了。

    慢慢的进入到房间之中，客厅中静捎悄的，陆启文并没有在客厅停留而是穿过客厅向着后面的房间走了过去。

    渐渐的陆启文走近了水清灵的卧室，这是一间充满了古典气息的房间，在房间中那张宽大的绣床还有垂下的帷帐使得整个房间古典气息浓郁，而一名身材高挑的女子正背对着陆启文站在那里，在那女子的手中捧着一把宝剑，正是陆启文欲得的龙渊剑。

    虽然说陆启文可以轻而易举的将水清灵给制住，但是陆启文却没有打草惊蛇的想法，他还想着将妖教的高层给一网打尽呢，现在如果动手的话，或许能够将百里长青给打杀了，但是那些被百里长青给派出去的护法就不是那么容易消灭的了，要说想杀那些人十分的简单，陆启文几乎是不费吹灰之力就能将他们给干掉，关键是如果惊动他们，他们这些人干脆就一哄而散，到时候陆启文可就是分身乏术了。

    透过窗户，陆启文看着水清灵想着怎么样从水清灵的手中将龙渊剑给搞到手。

    水清灵捧着龙渊剑站在床前一阵的沉思，突然之间转过身去向着窗外望了过来，陆启文吓了一跳连忙闪过身子避开水清灵的目光，而水清灵只是看了一眼并没有发现什么，于是向前迈出一步走到床边，伸出脚在床上踢了一下，只见那床突然发生了变化。

    那床竟然从当中缓缓的裂开露出一个中空的空间来，在那其中放着许多的现金、金银首饰还有账本等东西，水清灵慢慢的将手中的龙渊剑放在那床下的空间之中，看了一眼，伸手在床头按了一下，只见那裂开的床板又缓缓的闭合上，如果不是被子有些凌乱的话，一切都像是没有发生一样。

    站在窗外将一切都看在眼中的陆启文嘴角露出一丝笑意，既然水清灵没有将龙渊剑随身携带而是放在房间之中，那么自已要是想要下手偷取的话，那就简单的多了。

    陆启文呆在外面静等水清灵离开，只要水清灵一离开，给陆启文几分钟的时间就可以神不知鬼不觉的将华夏十大名剑之一的龙渊剑给盗走。

    可是让陆启文为之着急的却是水清灵在将剑放好之后竟然没有离开而是转身走到衣柜前将衣柜打开在其中挑选起衣服来。

    只见水清灵从那些衣服之中选出一身黑色的性感内裤还有一件真丝睡衣，看样子似乎是要去洗澡。

    陆启文不禁有些目瞪口呆，这大清早的水清灵什么事情不去做，竟然会是去洗澡，当真是让人难以置信。

    陆启文哪里知道水清灵有每天睡醒之后洗一个热水澡的习惯，可是今天早上还没有睡醒就被百里长青一个电话给喊了起来，水清灵亲自到机场将百里长青给迎了回来。

    现在清闲了下来，想到自己早上没有沐浴，水清灵就感到浑身的不自在，因此在将龙渊剑放置好之后便升起了去洗一个热水澡的念头。

    将换洗的衣服选好放在床上，水清灵便站在房间之中脱起衣服来，在水清灵的身上穿着的是一件合体的旗袍，那合体的旗袍将水清灵玲珑的身段完全的显露了出来，都说旗袍最能彰显一个女人的气质和身段，这话说的一点都不错，那旗袍穿在水清灵的身上使得水清灵的气质一下子高贵优雅了许多。

    缓缓的将旗袍给脱了下来，那仿佛在牛奶之中浸泡过一般的雪白细嫩的肌肤便暴露了出来，首先露出来的是那圆润的肩膀还有饱满的酥胸，不过那饱满的两座玉峰则是包裹在粉色的肚兜下，深深的沟壑几乎将人的眼神给深陷其中。接着露出来的则是那平坦圆润的小腹，精致小巧的肚脐透着一股子的灵气，慢慢的那圆润的臀瓣便露了出来，同样是粉色的小内裤将那臀瓣给包裹起来，不过那小内裤的布料十分的少，只能遮掩住很少的一部分，内裤紧贴着翘臀，根本不用担心那内衣的痕迹会在旗袍上露出印痕。

    那修长的玉腿也随之露出，站在那里，水清灵就像是一尊用白玉雕琢而成的玉人一样，披肩的秀发与那雪白的肌肤形成了鲜明的对比。

    水清灵颇为自恋的伸手轻轻的抚过自己的身子，脸上露出傲然的神色，丝毫没有意识到自己的春光依然露在了陆启文的眼中。

    陆启文站在窗外看到了水清灵脱衣服的全部的过程，可以说是大饱眼福。

    水清灵发出咯咯的笑声，将那换洗的衣服拿在手中，扭动着翘臀推开浴室的门走进浴室之中，这时陆启文才算是长吸一口气完全的回过神来。

    哗哗的水声从浴室之中传出，并且还传出水清灵那清脆的歌声，陆启文无声无息的进入到房间之中，在房间之中还弥漫着水清灵身上的淡淡的清香，陆启文走到床前，看到刚才还穿在水清灵的身上的旗袍，情不自禁的伸手抚摸了一下，果然还带着水清灵的体温，丝滑无比就像是抚摸在女儿家那细嫩的肌肤之上。

    定了定神，陆启文开始寻找床上的机关来，虽然说女孩子洗澡很占时间，可是陆启文觉得还是早一点将龙渊剑拿到手中保险一些。

    很快陆启文就找到了床上的机关所在，陆启文学着水清灵在床下踢了一下，只见那床铺从中间缓缓的裂开露出方才水清灵放置龙渊剑的空间来。

    看到那其中所放置的东西，陆启文不禁升起将其中的东西全部卷走的念头来，不过此时已经将那龙渊剑给拿在手中，陆启文清楚的感受到一股奇异的能量在龙渊剑之中流转，那股怪异的能量十分的庞大，就是以陆启文的修为也不敢说自己能够接下剑中所蕴含的能量的一次释放。

    果然不亏是华夏十大名剑之一，如果没有其神奇之处的话，只怕也不会铭传千古了。

    嘴角露出一丝笑意，只见那龙渊剑在陆启文的手中突然之间消失不见然后又突然之间出现，陆启文笑呵呵的将那龙渊剑又放回到了床下的空间之中，伸手在那床铺上碰了一下，只见机关缓缓的合拢，陆启文将床铺整理整齐，长长的出了一口气。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十七章隐身偷香

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十七章隐身偷香

    嘴角露出一丝笑意，只见那龙渊剑在陆启文的手中突然之间消失不见然后又突然之间出现，陆启文笑呵呵的将那龙渊剑又放回到了床下的空间之中，伸手在那床铺上碰了一下，只见机关缓缓的合拢，陆启文将床铺整理整齐，长长的出了一口气。

    在那一门之隔的浴室之中，水清灵放好了热水，缓缓的将身上的内衣给脱了下来，微微的弯腰将修长的玉腿从那小内裤之中抽出，两瓣如同暖玉一样的臀瓣微微的打开，露出那臀缝之中的绝美的风光。

    胸前的胸罩飘落，笋形的椒乳之上两点殷红如同雪山之巅的红梅摇曳不已，水清灵试了试水温，缓缓的迈出修长的玉腿，随着玉、腿的分开，那神秘的大腿根处一片阴影暴露了出来，不过就在这个时候水清灵的光洁的身子已经没入到了温水之中。

    当身子完全的浸泡在温水之中的时候，水清灵口中不禁发出一声销魂的呻吟声，如果让男子听到的话，只怕就是那一声的呻吟就能够让人下体充血瞬间展现出男人的雄风。

    满脸舒畅的躺在温水之中，水清灵的小手缓缓的在身上抚摸着，在水中浸泡了一会儿的功夫，水清灵取过沐浴液将沐浴液抹在全身，很快那泡沫便将水清灵的身子给淹没。

    水清灵的小手在身上抚摸着，慢慢的从胸前一直滑过平坦的小腹最后没入到双腿之间。

    口中发出一声的娇呼，水清灵修长的玉腿将小手给紧紧的夹住，两半翘臀无意识的微微的晃动，双腿更是慢慢的挤压着小手，而那小手更是摩挲着大腿根处那娇嫩的所在。

    水清灵是妖教的圣女，历来圣女都是圣洁的象征，所以作为圣女就要是处子之身，而水清灵就是圣女，所以必须要保证自己的处子之身，如此以来便不可能尝到男女欢爱的滋味，可是现代发达的社会要想看到各种各样淫秽的录像那是轻而易举的事情，所以水清灵虽然没有经历过，可是却也对男女之事一点都不陌生，算的上是一个理论大师，缺乏的只是实践而已。

    可惜的是水清灵的身份注定了她不能有男人，更不能将自己的情欲表现出来，所以慢慢的水清灵便养成了在洗澡的时候自己抚慰自己一番的习惯。

    一直以来当水清灵自渎的时候脑海之中都会有一个模糊的男人形象，可惜的是那男人的形象一直都不很清楚，就好像水清灵一直所幻象的最满意的情人一样，可是这些日子以来，水清灵发现每当自己自渎的时候，自己脑海之中的那个男人的面孔竟然一下子的清晰起来。

    当看清楚那男子的面孔的时候，水清灵的脸上露出惊讶的神色，就是她自己都有些难以相信自己所幻象的性幻想对象竟然会是他。

    虽然心中有些抵触，可是内心深处却有那么一丝的欢喜，而这时水清灵闭着双眼，小手在双腿之间快速的进出着，口中的娇吟更是断断续续如同最动听的歌声一样。

    突然之间水清灵的身子一阵的抽搐，如同被抽去了全身的力气一般，水清灵整个人软在水中，脑海之中的男子的形象在水清灵的心中又加深了几分。

    过了有一会儿，水清灵这才深吸一口气缓缓的将浴缸中的水放出然后又换了新水，将身上的泡沫冲洗干净，雪白粉嫩的玲珑脂体在迈出浴缸之后便裹上了睡袍，那真丝透明的睡袍甚至都遮掩不住那大腿根处一团黑色的阴影，胸前的两点殷红也是若隐若现。披着湿漉漉的秀发，水清灵出了浴室，突然之间水清灵眉头微微一皱，脸上露出疑惑的神色，因为水清灵在房间之中闻到了一股异样的气息，那气息仿佛是一个男人的味道。

    可是自己的房间之中怎么可能会有男人的味道呢，水清灵不禁轻轻的嗅了嗅，那种男人的气味竟然还在。

    水清灵不禁用那锐利的目光在房间之中查找了起来，可是却一无所获，房间之中空荡荡的除了自己根本就没有其他人的存在，但是为什么自己总是会感到有其他人的存在呢。

    水清灵不禁摇了摇头，心中暗道难道是自己产生了错觉不成，不然怎么会产生那种感觉呢。

    不会是自己发春了吧，水清灵想到这里，一张俏脸变得红了起来。

    水清灵不知道的是在这房间之中真的是有一个人在，这人不是别人，恰恰就是陆启文。

    在水清灵出来的时候，陆启文没来得及出去所以便隐去了身形躲在房间之中，陆启文没有想到水清灵竟然会有所察觉，陆启文赶忙将全身的气息收敛起来这才躲过了水清灵那灵敏的鼻子。

    看着水清灵近乎透明的睡衣下的玲珑脂体，那饱满的玉峰顶端的殷红将那睡衣高高的顶起，还有就是那雪白的修长玉腿之间那一抹阴影是那么的销魂。

    水清灵不知道有男人在房间之中，不然绝对不会穿的如此的清凉和暴露。

    正所谓又便宜不占是王八蛋，如此的美人，那若隐若现的春光如果不看的话，似乎有些对不起自己。

    所以陆启文也不急着离开，而是悄悄的站在水清灵的一边欣赏起水清灵的玲珑的脂体来。

    水清灵坐在床上仰躺在那里，舒服的伸展着懒腰，她这一伸展懒腰不要紧，结果那饱满的玉峰竟然一下子将那胸襟的睡衣给撑开露出那一抹雪白晶莹的玉峰来。

    两座晶莹剔透的雪峰暴露在空气之中，水清灵伸出小手摸了一把，脸上带着笑意，自豪的轻声道：“多么美丽的一对好宝贝儿啊，可惜”

    陆启文不禁目瞪口呆的看着水清灵的雪白的胸脯来，躺了一会儿，水清灵拿过放在边上的黑色蕾丝小内裤，缓缓的将腰间的束带解开，顿时那睡衣从水清灵的脂体之上滑落，玲珑的脂体顿时暴露在陆启文的眼中。

    水清灵站起身来，赤裸着娇躯走到落地镜前，满意的打量着镜子之中自己的完美的身子来。

    突然之间水清灵看到在那镜子之中竟然出现了一个男人的影像来，而那男子赫然站在自己的身后正色迷迷的盯着自己雪白的臀瓣。

    “啊”

    水清灵被吓了一跳，猛然之间转过身来，可是在自己的身后哪里有什么人啊。

    深吸一口气，水清灵转过身来向着镜子之中望了过去，只见镜子之中除了自己之外根本就没有陆启文的身影，水清灵长出一口气轻声道：“水清灵，你真是迷糊啊，陆启文怎么会出现在这里呢，你当真是白日做梦呢”

    站在水清灵身后的陆启文听了水清灵的话不禁一笑，刚才他故意的显出身形来就是要吓水清灵一下。

    只见水清灵轻轻的抚摸着自己的身子，眼中透着一丝春意轻声道：“陆启文，你知道吗，我这身子只有你才配拥有，也只能你才可以给人家破身”

    陆启文不禁目瞪口呆，差点因为心神不稳而显出身形来。

    水清灵的话太震撼了一些，让陆启文半天都没有回过神来，等到陆启文回过神来的时候，水清灵都已经将那黑色的性感内衣穿在了身上，雪白的脂体之上穿着黑色的内衣，一下子使得水清灵变得性感诱人起来，恨不得让人一下子将水清灵扑倒在地上狠狠的蹂躏一番。

    水清灵对着镜子似乎也是很满意自己的一身内衣，轻轻一笑转过身来将一身雪白的连衣裙穿在身上，幸好那黑色的小内裤已经是接近丁字裤了，所以并不妨碍穿白色的连衣裙。

    陆启文深吸一口气深深的看了水清灵一眼，慢慢的向着门口走去，水清灵突然之间见到那门竟然自己开了。

    水清灵愣了一下走到门口处，探出头去四下张望了一番，外面是阳光明媚，根本就没有一个人影，可是这门怎么就自己开了呢，难道是自己忘了将门关上然后被风给吹开了不成。

    陆启文出了水清灵的房间，经过一阵风吹来整个人清醒了许多，将脑海之中关于水清灵那赤裸的胴体的诱人的画面给放在脑后，深吸一口气径自向着另外一处的小院走了过去。

    陆启文没有将隐身散去，所以走到那小院前的时候，守在小院门口的两名后天高手根本就没有察觉到陆启文的接近。

    陆启文知道练武之人对周围的环境都是很敏感的，所以将全身的气息都收敛了起来，他可不想像刚才在水清灵的卧室里那样因为身上的气息而引得这两个人的怀疑和警惕。

    慢慢的从两人的面前走过，陆启文进入到了院子之中，一阵放荡的笑声传来，莺莺燕燕不绝于耳还有夹杂在其中的男人的充满了快意的笑声。

    陆启文分辨出这声音中有百里长青还有雅克文神甫的，很明显在房间之中寻欢作乐的两人就是百里长青和雅克文。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十八章聪明人不长命

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十八章聪明人不长命

    陆启文分辨出这声音中有百里长青还有雅克文神甫的，很明显在房间之中寻欢作乐的两人就是百里长青和雅克文。

    就在陆启文不知道该不该进入到房间里的时候，只见一名护法匆匆忙忙的进入到院子之中径自向着那房间赶了过去，陆启文心中一动便跟在那护法的身后跟了上去。

    一阵敲门声响起，房间之中的笑声停了下来，只听到百里长青的声音传来道：“进来”

    那护法推开房门走了进去，一进入到房间之中就像是进入了酒池肉林了一般，十几个身材苗条的女孩子身上最多就只穿着那小的几乎不能再小的内衣，甚至大半干脆就是赤身裸体的围着房间中的两个男人。

    在百里长青的怀中坐着一个女子，那女子以观音坐莲的姿势盘在百里长青的怀中，那如同在牛奶之中浸泡过的雪白的大屁股上下颠动不已，并且发出销魂的呻吟声，几名女子在百里长青的身后用那娇嫩的身子或者小手在百里长青的身上抚摸着。

    而雅克文神甫似乎偏好女孩子的小嘴，在他的胯间正有一名女子跪伏在那里，用那销魂的小嘴将雅克文的下体给收拢在口中。

    那护法进入到房间之中连不变色心不跳就像是没有看到房间中淫乱的情形一般。

    百里长青淡淡的看了走进来的护法一眼道：“许护法，有什么事情吗”

    许护法连忙道：“回禀教主，您让我们查探的事情已经有了眉目了”

    百里长青愣了一下脸上露出讶异的神色道：“这么快”

    许护法道：“其实对方本来就是我们一直监控的对象，所以才会这么快就有消息的”

    雅克文神甫大手按在跪伏在那里的女子的头上，一边冲击一边道：“快说来听听，究竟是什么人帮助了那些可恶的血族，难道就不怕我们神圣教廷报复吗”

    许护法看了百里长青一眼，百里长青道：“有什么就说吧，这件事情不用对神甫隐瞒”

    许护法点了点头道：“回神甫话，据我们调查和血族的人有接触的人除了陆氏药业集团的人之外就没有其他人了，由此可见能够帮助血族的人除了陆氏药业集团的人就不会有其他人。”

    雅克文不禁轻声嘀咕道：“陆氏药业集团，这是什么组织，竟然有这么大的胆子”

    百里长青听了脸色微微一变道：“许护法，你说的这个陆氏药业集团可是陆启文和玉女门的那些贱女人一起开办的那个药业集团”

    许护法点了点头道：“回教主，正是”

    百里长青的手猛地在边上的茶几之上拍了一下，只见那茶几瞬间被百里长青给拍碎，围在百里长青身边的赤裸女子脸色吓得煞白连忙尽心尽力的去服侍百里长青，生怕惹怒了百里长青而被百里长青给一巴掌给拍死。

    百里长青脸上满是怒色，虽然说他能够进入到金丹之境也是因为被陆启文重伤而应了不破不立那句话，可是如果可以的话，百里长青绝对不会感激陆启文，而是会用尽一切的方法也要将陆启文给杀死。

    眼睛一转，百里长青的目光落在了边上的雅克文的身上，嘴角露出一丝笑意道：“雅克文神甫，你可不知道这个陆氏药业集团有多么厉害，他是我们华夏一个奇异的炼丹世家的弟子所成立，其中销售的都是各种灵丹妙药，如果我猜得不差的话，能够使得大批大批的血族修为获得突飞猛进，其缘由一定在陆氏药业集团的丹药的上面”

    雅克文也算的上是一个中国通，所以听了百里长青的话点了点、头道：“你这么一说我倒是明白了，不错，应该就是如此，我定要去找陆氏药业集团的人和他们理论，我要向他们抗议，绝对不允许他们再将一粒丹药卖给那些肮脏的血族”

    百里长青不禁笑了起来，最后哈哈大笑，抱着怀中女子的翘臀狠命的冲击起来，直将那女子干的翻白眼仍然不停，最后生生的将那女子给搞的脱了阴，差点被搞死在百里长青的怀中。

    雅克文见了不禁道：“百里教主，你为何如此狂笑”

    百里长青将怀中被干的昏迷过去的女孩子扔到一边的地上抓过身边的一个女孩子，分开双腿就捅了进去，一边不顾那女子的哀鸣一边冲击道：“雅克文，在你们欧美或许你们神圣教廷的话还有人会听，可是你不要忘记了，这里可是我们华夏的地界，只怕你们的话，陆氏药业集团的人根本就不会听，况且他们身后还有玉女门的支持，你认为你一个抗议就能够让他们停止向血族输送丹药吗，你将事情想的太简单了”

    雅克文愣了一下，刚才一时气氛，他还真的忘了自己已经不在欧美而是在神圣教廷的力量所没有涉及到的华夏大陆，自己的话根本就不会有多少人去听。

    深吸一口气，雅克文在身下的女子的口中爆发了出来，然后示意身后的女子帮自己将衣服穿上，一边看着百里长青在那哀鸣不已的女子身体内进出一边道：“以教主的意思该当如何呢”

    百里长青低吼一声，身子一僵在怀中女子的体内宣泄了出来，等到回过神来，百里长青将怀中的女子同样的给推倒在地上，示意边上的女子帮自己清理身子并且穿上衣服，接过一名少女奉上的热茶，喝了一口，百里长青冲着雅克文笑道：“办法只有一个，那就是将陆氏药业集团给毁去，只有这样才能够阻止陆氏继续支持血族”

    雅克文自然知道这是最有效的办法，可是他身边根本就没有什么得力的人手，况且又是处身在华夏的地盘之上，就是他的一身修为都受到压制，哪里敢去想要毁灭陆氏药业集团的事情啊。

    不是不敢去想而是没有那个实力，所以雅克文便等着百里长青提出来，他已经看出百里长青和这个所谓的陆氏药业集团定然有着化解不开的仇怨，不然刚才百里长青也绝对不会表现的如此的激动。

    不能不说雅克文十分透彻的看穿了百里长青的心思，所以在听了百里长青的话之后，雅克文做出一副沉思的模样，最后抬起头来看了百里长青一眼道：“教主所言甚是，只是我神圣教廷在华夏根本就没有根基，更没有厉害的人手，就算是真的要想毁灭陆氏药业集团那也是有心无力啊”

    看创了雅克文的心思的百里长青不禁在心中暗骂不已，该死的老东西，竟然还说没有什么实力，那无名圣殿骑士团的骑士又是怎么回事，那可是相当于五名先天级别的高手呢，不过百里长青既然存了要将神圣教廷给拉下水的念头，自然就不会让雅克文如此容易的脱身事外，所以脸上露出惋惜的神色道：“是啊，贵方的确是没有那个实力，真是可惜了，看来也只能让陆氏的人继续帮助血族了”

    百里长青这一招以退为进的确是击中了雅克文的软肋，虽然明知道这是百里长青耍的手段，可是雅克文却不得不主动跳进百里长青给他们挖好的坑。

    一脸郁闷的雅克文一脸笑意的看着百里长青道：“百里教主，你看这样怎么样，不如由我们提供金钱，而由贵方用这笔钱收买一些修行之人，让这些人去将陆氏药业集团给毁掉”

    雅克文的话不能说不歹毒，竟然只想出一些钱就让华夏人开始内斗，正所谓人为财死、鸟为食亡，就是百里长青眼中也闪过一道亮光。

    隐身在门口处的陆启文听到了雅克文的话不禁脸色微微一变，眼中闪过一道杀机，像雅克文这种做事不择手段的人陆启文心中立刻就动了杀意，像这样的祸害还是早一点的消灭掉的好，如果真的让雅克文的计谋实施的话，鬼知道会有多少武林败类会为了那悬赏去找陆氏药业集团的麻烦，他和方月清等女不怕，可是集团里的其他人可是地地道道的普通人，而且到时候只怕也会将玉女门都给连累进来。

    根本就不知道自己马上就要大难临头的雅克文笑着像百里长青道：“怎么样，百里教主以为呢”

    百里长青深吸一口气道：“神甫真是好心机，不知道贵方愿意提供多少的花红，如果很少的话，只怕很难让那些修行之人心动的

    雅克文淡淡的一笑道：“以我的权限，我可以批准拿出一百亿美元来做花红，如果还不够的话，我可以向教廷再做申请，相信主教大人一定会批准的”

    百里长青的妖教虽然也是身家富裕但是没想到雅克文竟然开口就抛出一百亿美元，虽然一百亿对于妖教来说不算太多，可是如果让百里长青去做选择的话，他绝对没有那么大的魄力拿出这么多的钱做花红。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十九章要你命的人

    第十二卷鸳鸯比翼第五百五十九章要你命的人

    百里长青的妖教虽然也是身家富裕但是没想到雅克文竟然开口就抛出一百亿美元，虽然一百亿对于妖教来说不算太多，可是如果让百里长青去做选择的话，他绝对没有那么大的魄力拿出这么多的钱做花红。

    重重的将手在腿上拍了一下，百里长青道：“好，只要贵方能够拿出一百亿，我有把握招来一些亡命之徒，就算是不能够将陆氏药业集团给毁灭也能够将陆氏给搞的鸡飞狗跳坐卧不宁，到那个时候只怕他们连自保都有问题，哪里还有精力去和血族做交易。”

    雅克文呵呵一笑道：“还请百里教主多多费心，除了那一百亿之外，我教廷愿意在事成之后再给贵教一百亿的辛苦费”

    百里长青的脸上恨不得能够露出一朵花来，对于百里长青来说能够借着神圣教廷的财力收买一些亡命之徒，到时候既能打击陆启文和玉女门，又能够增加自己的实力，这又何乐而不为呢

    就在百里长青为之高兴不已的时候，一个冰冷的声音传来道：“真是好算计，可惜的是你们的阴谋只怕是没有机会得逞了”

    对于突然之间出现的声音可是将百里长青还有雅克文给吓了一大跳，两人分明就没有看到有其他人在，可是那声音偏偏就只想爱门口处传来。

    百里长青毕竟是枭雄人物，先前的慌张过去之后，百里长青平复心境淡淡的道：“阁下是何方高人，还请现身一见”

    与此同时百里长青站了起来，眼中闪烁着精光四下打量，而雅克文神甫也是随之站了起来，周生荡漾着一种圣洁的光芒将其笼罩在其中。

    许护法则是一脸戒备的立在百里长青的前方，眼中精光四射欲将那开口说话之人给寻找出来。

    陆启文淡淡的一笑道：“哈哈，我还是不要现身出来了吧，我怕如果你们见到我的话会吓得屁滚尿流的”

    百里长青被陆启文的话给气的面色铁青，陆启文那是什么话，难道自己就那么点胆子，什么人过来能够让自己害怕的屁滚尿流，简直就是看不起自己吗。

    百里长青长啸一声，挥拳向着前方的虚空击出一掌，那一掌几乎是蕴含了百里长青八成的力道，可是击在虚空处的时候竟然没有一点的动静，连破空生都没有响起。

    百里长青不禁后退几步盯着前方的虚空冷声道：“阁下既然修为高超又何必做那等藏头露尾之事，还请现身一见”

    而这时雅克文只看百里长青那凝重的神情就知到来人不好招惹，所以闪身立在百里长青的身边，此时面对未知的人物，还是合在一起放心一些。

    陆启文的修为根本就不将三人放在眼中，在戏耍了百里长青一番之后，陆启文慢慢的显出身形来。

    要说百里长青对陆启文那绝对是恨之入骨，所以当陆启文显出身形来的时候，百里长青不禁露出怨毒的神色，眼中的恨意恨不得将陆启文给大卸八块，慢慢的百里长青哈哈大笑起来，指着陆启文道：“原来是陆公子大驾光临呢，本来我还想亲自登门拜访呢，没想到陆公子你却先来一步，不过这样也好，省的我亲自上门走一遭了，今日便是你的死期”

    面对百里长青的张狂，陆启文淡淡的一笑道：“是吗，很抱歉，在我看来今天就是阁下的死期，不知道阁下有没有安排好后事啊”

    百里长青突然之间对陆启文出手，一个直拳直取陆启文的心口，并且是用尽了全部的力量，这一拳如果击中陆启文的身体的话，只怕能够将陆启文给打个半死。

    在百里长青看来陆启文的修为最多也就是和自己一样是金丹期，所以干脆就率先出手，至少也要先占一个先机，而且边上还有雅克文神甫帮助，如果双方联手的话，要想将陆启文留下并不是什么难事。

    可惜的是这一切都是建立在陆启文的修为不超过金丹期，可惜的是打死百里长青也想不到陆启文的修为已经迈入了合体期，再进一步就是大乘起的陆地仙人境界，直比百里长青高出了两个境界，两人的差距犹如鸿沟一般不可跨过，而雅克文神甫虽然能力不差，可是在进入到华夏地界之后力量便受到了压制，一身修为便只能发挥出大半，根本就连百里长青都比不上，更不要说能够给陆启文带来什么麻烦了。

    陆启文脸上挂着淡淡的笑意，面对百里长青的一拳，陆启文不闪不避的任由百里长青打在自己的身上。

    百里长青见到陆启文如此的托大，还以为陆启文是被自己的突袭给吓到了，正想着自己是不是手下留情一些不要将陆启文给一拳打死了。

    不过这时拳头已经击打在了陆启文的身上，百里长青脸上的笑容瞬间消失不见，整个人脸上露出不敢相信的神色，接着身子微微晃动，口中喷出一口鲜血，竟然被陆启文身上所反射过来的力道给震伤了。

    百里长青眼中带着恐惧的望着陆启文，没有想到陆启文的修为竟然这么高，吃了自己一拳就像是没事一样，只凭反射出来的力道就能够将自己震伤。

    百里长青也不是傻子，自然清楚陆启文的修为高出自己太多了。深吸一口气将涌上来的鲜血给咽了下去，脸上闪过一丝的殷红，明显是受了伤。

    陆启文淡淡的笑道：“百里教主，别来无恙啊”

    百里长青道：“你究竟想要怎么样”

    这个时候雅克文的祈祷也已经完毕，只见一道光剑突然之间向着陆启文头顶落了过去，而陆启文则像是没有发觉一般，本来已经绝望的百里长青见了眼中不禁闪过一道亮光。

    可惜的是只见一座散发着玄光芒的小塔突然之间出现在陆启文的头顶之上，那道耀眼的光剑竟然就那么的被玄的光芒给消融掉，连使得小塔动一下都没有。

    “法宝”

    百里长青不禁低呼一声，看陆启文的目光已经是充满了羡慕和怨毒了。

    而雅克文没想到自己全力施展的审判之光竟然连陆启文的身子都近不了，再看百里长青的神情哪里还不知道这人是招惹不得的厉害人物。

    只见雅克文脸上露出笑容连忙冲着陆启文道：“这位英雄，误会，一场误会，如果你是找妖教的麻烦的话，那就请放我离去，我和妖教并没有什么关系，也不是妖教的人，我乃是神圣教廷的神甫”

    百里长青听了雅克文的话不禁脸色变得铁青，没想到刚刚结成的盟友竟然会这么无耻的在这个时候背叛自己，就连许护法都用一种鄙视的目光盯着雅克文。

    而雅克文对于百里长青那恨不得将他给吃掉的目光视而未见一脸献媚的望着陆启文。

    不过陆启文的话一下子将雅克文给打入地狱，只听陆启文冲着雅克文笑道：“雅克文神甫是吧”

    雅克文连忙笑道：“正是再下”

    陆启文笑道：“知道你们刚才所说的陆氏药业集团的老总是什么人吗”

    雅克文疑惑的摇了摇头，陆启文笑道：“正是区区在下，你说我会放过你这么一个阴毒的人吗，像你这么聪明的人可是很危险的，既然我没有你那么阴毒，我也不想费心的防备你的阴谋诡计，所以最好的办法就是从此让你再也不能想出害人的东西”

    雅克文不禁退后了一步，一脸恐惧的道：“你你想怎么样”

    陆启文轻笑道：“我不想怎么样，有句话说的很好，聪明不长命啊”

    雅克文的心理压力颇大，被陆启文这么以刺激不禁发出一声尖叫向着陆启文扑了过去。

    陆启文轻蔑的一笑伸手向着雅克文身上拍了一下，只见雅克文整个身子猛地一顿，接着就像是一团烂泥一样倒在地上，七窍之中鲜血直流。

    百里长青与许护法不禁吓得出了一身的冷汗，陆启文那轻轻的一掌竟然将雅克文全身的骨骼给打碎了，看着在地上痛苦的蠕动的雅克文，百里长青面无血色。

    目光落在百里长青的身上，陆启文笑道：“百里教主，不知道你还有什么话要说，或者说是还有什么遗言要交代”

    事情到了这种程度，百里长青反倒是平静了下来，脸上的惊慌的神色也都消失不见，一脸淡然的望着陆启文道：“我知道自己不是你的对手，不过如果可以的话，我希望你能够满足我最后的一个愿望”

    陆启文看着百里长青轻笑道：“哦，那你倒是说一说看，你还有什么愿望”

    百里长青望着陆启文道：“我身为一名武者希望能够死在比武的时候，所以我希望你能够和我比武一场”

    陆启文想了想道：“这倒是没有什么难的，好吧，我就和你比一场就是”

    百里长青道：“我新近得了一把宝剑，不知道”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十章投怀送抱

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十章投怀送抱

    百里长青道：“我新近得了一把宝剑，不知道”

    陆启文愣了一下接着笑道：“好啊，我也想见识一下你究竟是得了什么宝剑，这位护法大可以去帮你将宝剑取来，我不阻拦便是”

    百里长青脸上露出喜色道：“好，如果能够持着那把宝剑，就算是死在你的手下又能怎样呢，哈哈，许护法你快去圣女那里将我那把宝剑取来”

    许护法点了点头，看了陆启文一眼从陆启文的身边经过，只见陆启文伸手在许护法的肩膀上拍了一下道：“给你一刻钟的时间，如果一刻钟以后你没有回来的话，那你就永远也回不来了”

    许护法身子一软，脸上露出恐惧的神色，很明显陆启文在他身上拍了那么一下是在他的身上下了禁止，而这禁制的时间则是一刻钟的时间，鬼知道一刻钟之后自己不回来的话，自己会有什么下场呢。

    许护法不敢稍作停留，连忙以自己最快的速度向着水清灵的住处赶了过去，生怕在一刻钟之内无法返回来。

    待到许护法离开，陆启文寻了一把椅子坐下，而房间之中的那些几乎都是赤身裸体的女子一个个的缩在角落里用一种畏惧的目光望着陆启文。

    被震碎了全身骨骼的雅克文这时方才咽下最后一口气，十分冤枉的死在了华夏大地之上。

    陆启文见了伸手弹出一朵三昧真火，很快就将雅克文的尸身给焚烧掉，没有留下一丝的痕迹，而百里长青见了脸色不禁一变，因为他已经认出陆启文方才所放出的正是只有修为到了元婴期才能够放出的三昧真火。

    想到陆启文的修为竟然到了元婴期，百里长青不禁一阵的绝望，虽然心中隐隐的猜到陆启文的修为奇高，可是心中还有那么一丝的侥幸，但是现在百里长青算是彻底的绝望了，一脸的死灰之气。

    陆启文见了不禁道：“百里教主，不知道你那些手下能够在一刻钟内赶回来几个，我倒是希望他们能够都赶回来，这样一来倒是省去了我许多的功夫。”

    百里长青微微一愣，脸上露出苦笑，本以为自己的用意能够瞒过陆启文，谁知道还是被陆启文给看穿了，而且自己自作聪明的做法却是将自己那些手下全部的推上了死路。

    原来百里长青让许护法出去一方面是为了取龙渊剑以战陆启文，另一方面就是要许护法通知那些出去的护法们统统的赶回来，大家一起力战陆启文。

    因为当时百里长青的心中存着一丝的侥幸，可是现在百里长青却是被陆启文的实力给深深的震撼了，彻底的绝望起来。

    就在这时那一群的女子在两名女子的带领下跪在地上向着陆启文爬了过来同时口中求饶不已。

    陆启文的目光扫过众女这些女子都是相貌清秀的女子，当真算的上是百里挑一的美人，不然也不会被派来侍奉百里长青和雅克文了。

    不过陆启文眼中并没有露出什么沉迷的神色，这些女子的身子虽然玲珑有致，但是陆启文对于这些女人却是没有什么兴趣，一旦一个男人对女人没有兴趣，那么就算是这个女人光着身子对这个男人搔首弄姿只怕也难以让这个男人有什么反应。

    其中两名女子跪在陆启文的身前，两女胸前那两座饱满的玉峰摇曳不已，颇为吸引人的眼球，但是陆启文的目光却是清明无比。

    突然之间低着头哀求不已的两女的眼中闪过一道凶光，只见两女突然之间出手，一女向着陆启文的下身要害抓去，而另外一女则是用身子纠缠住陆启文。

    同时只听这两女大声的喊道：“教主”

    陆启文淡淡的一笑坐在那里一动不动，目光向着百里长青望了过去。

    百里长青看着对陆启文突然出手的两名手下，脸上露出一丝的苦涩，他很清楚这两名手下的牺牲根本就无法为他营造任何的机会，只要陆启文愿意，两女根本就扑不到陆启文的身上。

    而这时陆启文放任两女，很明显就是呀诱惑他出手，这样一来陆启文就可以名正言顺的将自己给杀死。

    百里长青深吸一口气眼睁睁的看着陆启文大手拍在两女的身上，两女只感到一股大力冲进她们的身体，顿时她们体内的筋脉寸断，全身的修为也随之付之流水。

    两女筋脉断了大半，所以身子从陆启文的身上软倒了下来，只见一女脸上带着迷茫和痛苦的神色望着百里长青，似乎在质问百里长青为什么不对陆启文出手。

    陆启文眉头微微一皱，目光落在其他的女子的身上冷声道：“还愣着做什么，统统给我滚出去”

    那些女子如蒙大赦连滚带爬的连衣服都顾不得穿上就跑了出去，顿时房间之中便只剩下了百里长青还有那两名筋脉寸断的女子。

    陆启文目光扫过一脸失落的两女微微的叹了口气道：“本公子很少杀女子，今天便饶过你们两人的性命，因此便只废了你们的武功，以后好自为之吧”

    一阵急促的脚步声从远至近，陆启文听出来人差不多有十几人，而且个个修为都不差，很明显这些都是被许护法给召集过来的护法。

    陆启文笑着向百里长青道：“百里教主，这十几人怕是占了你那些护法的大半吧”

    百里长青颓丧的道：“差不多有八成，可惜我一招算差却要落得满盘皆输，我不该让许护法将他们召集过来啊”

    陆启文道：“我倒是要感谢你呢，你这些护法哪一个手上不是沾满了鲜血之人，统统都是死有余辜，今天大都集合在一起借机消灭了也好，我可没有那么多的时间去一个个的消灭你那些护法”

    百里长青惨笑道：“没想到我倒是帮了你一个忙”

    陆启文道：“你不就是要搏一搏吗，可惜的是你下的赌注不小，但是却抓了一把臭牌，注定是要输的”

    百里长青突然之间吼道：“我不甘心，我不甘心啊，如果当初让我得到了方月清的话，我的修为绝对比你高许多，只怕这时就该你向我苦苦求饶了吧”

    陆启文愣了一下道：“感情你还想着月清呢，可惜的是你这人为人太差了些，月清宁愿给我为奴为婢也不愿跟着你”

    就在这个时候水清灵抱着龙渊剑，身后跟着十几名拿着兵器的护法走了进来。

    这些护法一进来便将陆启文给围了起来，水清灵一身清爽的穿着，玲珑的玉体若隐若现，怀抱着龙渊剑从陆启文的身边走过恭敬的将龙渊剑送到百里长青的面前。

    百里长青将龙渊剑接过，突然之间脸色一变，眼中闪过一道寒光将手中的宝剑向着毫无防备的水清灵刺了过去。

    一众护法不禁愣了一下，似乎没有想到百里长青会突然之间对水清灵下手，水清灵更是想不到百里长青会将剑刺向她，所以一时之间愣在那里，根本就忘了躲闪。

    陆启文一个闪身将水清灵给拉到了身边，就算是看在水清柔的面子上陆启文也不能够看着水清灵死在自己的面前，况且百里长青之所以将宝剑刺向水清灵也是和自己有着脱不开的联系。

    只听百里长青冲着水清灵呵斥道：“你这贱人，竟然敢拿一把假剑来糊弄本教主”

    水清灵无比冤枉的道：“没有，我没有”

    陆启文笑呵呵的将一把宝剑取出冲着百里长青道：“百里教主，你说的可是这把宝剑”

    一时之间众人的目光不禁向着陆启文手中的那把泛着寒光的宝剑望了过去，众人看清楚那宝剑的时候不禁惊呼道：“龙渊剑，怎么可能”

    陆启文的手上拿着一把宝剑，而百里长青的手中也拿着一把宝剑，两把宝剑一模一样，可是给人的感觉却是大大的不同，就是这些护法也都能够一眼看出陆启文手中的宝剑才是真正的龙渊剑。

    水清灵愣了一下惊呼道：“怎么可能，这宝剑怎么会在你的手中，我记得我是放在暗格之中的，怎么会落到你的手上”

    突然之间水清灵似乎想明白了什么，冲着陆启文道：“原来是你，没想到你竟然潜入到我的房间之中神不知鬼不觉的将宝剑给盗了出来”

    不过这时水清灵则是面红耳赤，显然是想到自己赤身裸体的模样定然是被陆启文给看了去，想到这里，水清灵只觉得无比的羞赧，被陆启文的大手揽在腰间，顿时身子变得火热起来。

    百里长青将手中的宝剑向着陆启文掷了过来，陆启文挥剑将那假的龙渊剑挑飞冲着恼羞成怒的百里长青道：“凭你也配拿着这把华夏十大名剑之一的龙渊剑”

    “啊，陆启文，你欺人太甚，大家一起上，将这对狗男女给碎尸万段”

    百里长青见到水清灵依偎在陆启文的怀中不禁怒火中烧的吼叫了起来。

    听了百里长青的命令，一众护法同时各出绝招向着陆启文攻了过去，而百里长青竟然突然之间退后，身子向着正中的位置上坐了下去，只见那座位一个翻转竟然消失在地下。

    众人被百里长青的举动给搞的愣了一下，不过一直注意着百里长青的陆启文可不会放任百里长青就这么的逃跑了，只见陆启文身上暴起一团金光将众人对他的攻击给挡了下来，同时将手中的龙渊剑刺入地下轻叱一声道：“千里之外，取敌之首”

    只见那龙渊剑没入地下消失不见，与此同时在院子里的地下突然冒出一股鲜血来，光芒闪过，龙渊剑破土而出又出现在陆启文的手中。

    见识到了陆启文的一手御剑术，众人不禁心中发寒，不知道是谁大喊一声道：“大家快逃啊”

    顿时十几名护法一哄而散，陆启文冷笑道：“既然来了就不要想逃跑了，给我统统去死吧”

    心念一动，龙渊剑再次的飞出，剑光舞动，一个个的身体软倒在地上，几乎是在眨眼之间，逃出去的十几名护法连小院都没有逃出便被取了性命。

    依偎在陆启文的怀中，水清灵几乎是用冷漠的目光看着众人的死去，虽然说水清灵是妖教的圣女，但是水清灵却对妖教并没有太多的感情，她很清楚或许再过几年新的圣女出现的时候她就要沦落为百里长青的玩物，如果不是这样的话，当初水清柔也不会叛出妖教。

    被陆启文搂在怀中，水清灵突然感受到了一种无比的安全感，那种安全感是她从来都没有感受到过的。

    每日在教中都要时刻的小心打自己注意的人对自己暗暗下手，一直以来都是惶惶度日，没有睡过一个安稳觉，很多时候水清灵都有些羡慕自己的姐姐。

    现在百里长青死了，妖教八成的力量被陆启文在瞬间消灭掉，没有了这些领头的护法，妖教已经算是土崩瓦解了，从此她终于可以摆脱妖教的控制，可以自由自在的生活，就算是想要找男人也不用顾忌自己圣女的身份了。

    陆启文可不知道被自己搂在怀中的水清灵心中所发生的巨大的变化。

    激动莫名的水清灵一张小脸泛起红晕，并且将自己的身子向着陆启文的身上贴了上去，脑海之中泛起前不久自己在房间之中搔首弄姿的情形，想必那个时候自己的赤身裸体定然是被陆启文给看了去，想到这里水清灵就觉得身子一阵的轻颤，一股股的异样的波动传遍全身，使得她忍不住的想要发出呻吟声。

    陆启文这时发觉了水清灵的异样不禁将龙渊剑收了起来，同时伸手去将贴在自己身上的水清灵给推开，水清灵身上穿着一件雪白的连衣裙，陆启文的手落在水清灵的肩膀之上可以感受到那露在外面的圆润的肩膀所传来的温润与细嫩。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十一章推倒与逆推

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十一章推倒与逆推

    陆启文这时发觉了水清灵的异样不禁将龙渊剑收了起来，同时伸手去将贴在自己身上的水清灵给推开，水清灵身上穿着一件雪白的连衣裙，陆启文的手落在水清灵的肩膀之上可以感受到那露在外面的圆润的肩膀所传来的温润与细嫩。

    “唔”

    水清灵的口中发出一声销魂蚀骨的呻吟声，整个人向着陆启文身上倒了过去，陆启文见了不禁伸手将水清灵的身子扶住道：“水清灵，你这是怎么了”

    水清灵眼中闪过一道怪异的神色，口中发出一声销魂的呻吟，做出一副很难受的模样伸手去扯自己身上的衣服，同时口中呻吟道：“热，好热啊”

    几乎是在眨眼之间水清灵是能上的连衣裙就被她给脱了下来，顿时水清灵那包裹在黑色的蕾丝内衣下的动人的娇躯便显露在了陆启文的面前。

    虽然不是第一次的看到水清灵的身子，可是陆启文没有想到会发生这样的事情，一时之间不禁楞住了，他有些搞不清楚刚才还好好的水清灵怎么突然之间就像是一个花痴了呢。

    可是就这么一会儿的功夫水清灵就已经将陆启文的衣服给扒了下来，只剩下一条短裤还穿在陆启文的身上，感受到水清灵的小手向着自己双腿之间伸了过去，陆启文一下子清醒了过来，连忙将纠缠在自己身上的雪白的脂体向外面推开。

    推动之间难免会碰到水清灵身上的敏感的部位，比如那胸前饱满的玉峰，当陆启文的手碰触到那里的时候，水清灵的口中就会发出一声诱人的呻吟声并且将胸部向着陆启文挺了过来。

    陆启文好不容易将水清灵从自己身上给弄了下来，看着又向自己扑过来的水清灵，陆启文不禁伸手将水清灵给制住，深吸一口气冲着水清灵道：“水清灵，你搞什么鬼呢，还不快将衣服给穿上”

    水清灵就像是没有听到陆启文的话一样，口中呻吟不已呢喃道：“热好热”

    陆启文心中一动望着水清灵轻声嘀咕道：“咦，难道是中了春毒”

    陆启文不禁伸手将水清灵雪白的皓腕给抓住，伸手去探水清灵的脉搏，可是查探之下陆启文发觉水清灵的脉搏虽然跳动的快了一些，可是也没有中毒的迹象啊。

    伸手将水清灵的禁制解开，瞬间水清灵就像是一条美女蛇扑到了陆启文的身上。

    玉臂环在陆启文的脖颈之间，而修长的玉腿更是盘在陆启文的腰间神秘的股间只有那黑色的小内裤包裹着，陆启文是一个正常的男人，而水清灵则是一个诱人的美女，而且水清灵与水清柔又是双胞胎姐妹，看上去就像是一个人一样。

    不管怎么说他都要喊水清柔一声嫂子，而现在与水清柔一个模子里出来的水清灵赤身裸体的向他求欢，一种打破禁忌的感觉在陆启文的心中升起，使得陆启文不由自主的将手伸向了水清灵的圆润的臀瓣。

    那雪白滑嫩的大屁股被陆启文给抓在手中狠狠的揉捏着就像是揉捏着水清柔的身子一样，拇指更是在那深深的股沟之间滑动不已，很快就将水清灵的情欲给点燃。

    水清灵感受到了陆启文在自己身上的举动，心中不禁有些慌乱起来，她毕竟没有经历过这样的事情，刚才那般不过是凭着一股子的勇气，可是现在却是一下子泄了气，面对陆启文的攻击，水清灵不禁有些退缩起来，但是这个时候水清灵就算是想要反悔也已经有些晚了。

    被挑起了欲望的陆启文可不会将她放过，陆启文可是花丛之中的老手了，对于如何挑起女人的情欲当真是轻车熟路，很快就将水清灵的欲望给完全的点燃，只见水清灵那原本清澈的眸子之中充满了情欲的光芒，而雪白的娇躯也泛起潮红，水清灵感受到自己股间变得湿润起来，似乎已经将那小内裤都给打湿，而陆启文那火热隔着一层布料在她的娇嫩的部位轻轻的摩擦着，一股股的快意从下身流转全身，慢慢的水清灵惶恐不安的心为一种激情所替代。

    一种极度的空虚感从下身传来，她好想有一样东西能够填充进入到自己的体内，让自己不再空虚，于是水清灵伸出小手伸进两人紧紧的贴在一起的下身，顺着陆启文的小腹滑进陆启文的双腿之间

    在陆启文发出一声低吼之后，水清灵的小手将陆启文的凶猛给掌控在小手之中。

    陆启文抱着水清灵的身子，大手揉捏着水清灵那如同暖玉一般的大屁股，不时的伸手在那软腻的翘臀之上拍打几下，传出啪啪的响声，直让水清灵娇吟不止。

    似乎没有想到水清灵竟然还有受虐的体质，陆启文不禁感到一丝的兴奋，抱着水清灵进入到内间，一脚将卧室的门给踢开，抱着水清灵就向着巨大的床上倒了过去。

    将水清灵的雪白娇嫩的身子压在身下，陆启文的大手立刻就向着水清灵的双腿之间伸了过去，而水清灵则是将玉腿夹紧，似乎要阻止陆启文大手的进入。

    在那娇嫩的部位，黑色的小内裤已经被水清灵体内所流出的液体给完全的打湿，湿漉漉的贴在那雪白的玉腿之间，几根调皮的芳草更是探出头来。

    陆启文另外一只手揉捏着水清灵胸前的两座娇软，那两点红梅更是变得硬挺无比，阵阵的仙音从水清灵的口中溢出。

    突然之间陆启文惊讶的发现在这大床之上竟然有几处暗扣，陆启文心中一动，在水清灵还没有反应过来的时候便用那暗扣将水清灵给扣在了床上，这时水清灵才发觉自己竟然成一个巨大的大字被束缚在床上。

    陆启文没有想到这床上竟然还有如此的机关，目光不禁在四肢大张的水清灵的娇躯之上巡视起来，从高峰一直到平原再到那川水流淌的山谷，每一处都是一样让人沉湎其中的绝美风景。

    陆启文伸手在水清灵的翘臀之上拍了一巴掌伸手将那小内裤给扒了下来，一眼就看到水清灵已经是春水融融。

    陆启文不禁邪笑道：“水清灵，没想到你这么骚浪呢，都已经湿透了呢”

    受到陆启文的语言刺激，水清灵不禁呢喃道：“要了人家吧，好难受啊”

    陆启文呵呵一笑，将身上的短裤给扒了下去，用自己的威猛在那娇嫩部位轻轻的碰触着就是不进入到水清灵的体内，水清灵被逗得不禁频频将翘臀抬起想要将陆启文迎入体内，可是每次都被陆启文给避开，结果非但没有如愿，反而被逗得更加的难忍。

    水清灵用带着哀求的声音向着陆启文求欢，陆启文偏偏就是迷恋上折磨水清灵来，只是慢慢的逗弄水清灵。

    陆启文在床上一阵的折腾竟然被他在床上找到了一处暗格，将那暗格打开，陆启文看到暗格里的东西的时候不禁愣了一下，接着露出笑意来。

    只见那暗格之中放着一对的性具，显然这里应该是百里长青的住处，而那暗格里的东西便是百里长青这老东西用来折磨女人的东西，像那蜡烛、皮鞭还有束带等等，陆启文没有想到百里长青这老东西竟然还有刘的爱好，当真是人不可貌相。

    陆启文将一根孔雀翎拿在手中轻轻的在水清灵的身上撩动，更是惹得水清灵娇吟连连。

    突然之间水清灵的身子一阵的抽搐，陆启文听着水清灵口中发出的长长的哀鸣愣了一下接着伸手抚摸着水清灵那满是潮红的小脸轻声道：“真是不经事，这么快就泄了身”

    水清灵小脸通红，凤眸之中全是迷茫的神色，陆启文向着水清灵的身子趴了下去，只听得水清灵发出痛呼声，身子抽搐之中，一滴滴的梅花在那雪白的被单之上绽放开来。

    陆启文长长的出了一口气，感受着水清灵身体的紧凑与火热，不愧是黄花处子之身，当真是让人有一种成就感和满足感。

    陆启文就如同得胜归来的大将军一样在水清灵的身上驰骋不已，伴随着水清灵一次又一次的高亢的尖叫，陆启文愈发的冲动，慢慢的水清灵的声音低了下去，最后只剩下沉重的呼吸声。

    陆启文终于身子一阵抽搐，美美的趴在了水清灵布满了潮晕和汗珠的娇躯之上，那种灵魂离体一般的快感让陆启文趴在水清灵的身上什么都不去想，只是闻着水清灵身上的清香，倾听着身下佳人的心跳，脑海之中似乎混混沌沌又仿若一片清明，双修大法自行运转，汲取水清灵体内的元阴炼化，如同捅破了一层纸一样，陆启文的修为正式的进入了合体期，再向前一步就是大乘期。

    陆启文体内浑厚的真元带动水清灵体内的真元，慢慢的两人的身体消失在一个光茧之中。

    不知道过了多久，陆启文醒了过来，而围绕在两人周围的光茧瞬间没入到两人的体内，就在这瞬间，水清灵的丹田之中轰然之间产生了巨变，只见无穷无尽的真元向着丹田正中汇聚过去，丹田的中心就如同一个黑洞一样，慢慢的黑洞之中亮起一丝亮光来，渐渐的那亮光越来越亮，赫然是一颗小小的金丹。

    一天的欢愉使得水清灵的身子完全的接受了陆启文的精元，轻而易举的迈入金丹大道，如果让那些苦苦追求金丹大道的人知道水清灵只不过是陪着男人睡上一觉就结出了金丹的话，那么不知道有多少的修行女子会哭着求着让陆启文来干她们呢。

    感受到两人的身子还连接在一起，陆启文看了看怀中的娇娆不禁轻笑道：“好了，都已经醒过来了还装什么装呢，如果再不醒过来的话，我可就要再干你一次了”

    只见水清灵连忙睁开双眼一脸畏惧的道：“不不要，人家受不了的”

    陆启文看到水清灵那副受了惊的模样不禁得意的哈哈大笑起来，试问哪一个男人不希望自己在这方面强大，只有在床上能够让女人得到满足，这才是一个合格的男人该做到的。

    缓缓的分开，陆启文抱着水清灵的身子进入到浴室之中，两人浸泡在水中，陆启文享受着水清灵的服侍，微微的闭着双眼将脑袋靠在水清灵的胸前道：“清灵，你说我将妖教的人杀了那么多，是不是做的有些过了呢”

    水清灵摇了摇头道：“不，你做的一点都不过分，他们都该死”

    陆启文抚摸着水清灵修长的玉腿轻笑道：“哦，你好像也是妖教的人呢，他们都该死，那你这小妖精呢，难道就不该死吗”

    水清灵咯咯一笑道：“人家当然也该死，不过人家却希望是被你这大东西给干死，最好每天都能够死去活来”

    陆启文愣了一下不禁笑道：“你想的倒是挺好，想要每天都死上一回那是不可能的，不过时不时的可以让你死上几次”

    水清灵咯咯笑道：“好啊，人家会每天都洗好身子等着你来将人家给狠狠的干死呢”

    陆启文笑道：“真是诱人的妖精”

    水清灵笑道：“人家只做你一个人的妖精”

    陆启文伸手在水清灵的翘臀之上拍了一巴掌道：“你自然是我一个人的妖精，若是让我知道你和其他的男人有染的话，我会先将那个男人给阉了，然后再喂你一大把的春心荡漾丹，让你变成一个花痴”

    水清灵将身子贴在陆启文的身上幽幽的道：“人家的身子只有你能够碰，我是不会让其他的男人碰我一下的”

    陆启文呵呵一笑，突然之间脸色微微一变，伸手抓过浴巾裹在水清灵的身上道：“先裹住身子，我去对付来人”

    水清灵也在这个时候感受到五股气息飞快的向着他们这座院子靠了过来。

    同时惊呼声传来，如果所料不差的话，来人是看到了那些没有逃出院子就被陆启文给杀死的护法们的尸体了。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十三章走火揽双娇

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十二章非我族类可杀之

    同时惊呼声传来，如果所料不差的话，来人是看到了那些没有逃出院子就被陆启文给杀死的护法们的尸体了。

    陆启文抓起另外一个浴巾将身子裹了起来同时走出浴室，径自走到门口处，而这时五名杀气腾腾的白种人也向着陆启文望了过来。

    这五名白种人之中有两名女子，身上透着一股子圣洁的味道，另外三名则是三名身体强壮的骑士。

    五人的目光在陆启文的身上扫过，只听一名少女冲着陆启文冷声道：“是你杀了雅克文神甫吗”

    陆启文愣了一下轻笑道：“不错，就是我杀了他，不知道小姐有何见教”

    这女子听了陆启文的话脸色一变，浑身散发着冰冷的气息露出一副恨不得将陆启文给吃掉的神情颤声道：“你竟然杀了我父亲，我黛薇儿绝对和你没完”

    陆启文愣了一下目光扫过这放下很话的女子一看之下还真的和已经死去的雅克文有几分相像之处，陆启文不禁道：“既然他敢悄悄的潜入华夏就该有心理准备，而且你们也一样”

    另外一名女子娇叱一声道：“黛薇儿，我们别和他那么多的废话，就让我们代表万能的主净化这邪恶的邪教徒吧”

    陆启文听了不禁噗嗤一声笑了起来，这女子的话还真是有趣，自己竟然成了邪教徒了，如果自己都是邪教徒的话，那被自己给消灭的妖教的人岂不是从地狱里爬出来的恶魔了吗。

    脸上的笑意渐渐的收敛起来，一种肃杀的气息从陆启文的身上散发开来，陆启文淡淡的道：“果然是你们神圣教廷的作风，想要对付某个人就要先将邪教徒的帽子扣在那人的头上，想来被你们如此给杀掉的无辜的人应该有很多吧”

    另外三名圣殿骑士各自取出了自己的长枪或者长剑对准了陆启文，准备随时都陆启文发起致命一击。

    黛薇儿娇叱一声道：“你这邪教徒，给我去死吧”

    只见一道光剑向着陆启文射了过来，陆启文见了不禁轻轻一笑道：“如果你就只有这么点能力的话，那你就别想替你父亲报仇了

    说话之间陆启文身上金光一闪而逝，而那光剑接触到金光的时候便被那金光给消融掉。

    而与此同时另外四人也同时对陆启文发起了攻击。

    三名圣殿骑士同时向前跨步，一个全力冲击，两把银枪一把长剑直取陆启文周身的要害，务必使得陆启文无法躲闪，只看三人出手的娴熟的程度就知道他们不知道演练过多少次了。

    如果说是三人使用如此的合击对付比他们修为高一些的人的话若是没有防备只怕也会吃大亏，可是对于陆启文来说三人的合击根本就是破绽百出。

    三人毕竟不是一个人，虽然看上去三人的配合已经是极为完美了，但是在陆启文的眼中虽然只是一丝之差，可是就已经给陆启文赢得了足够的时间，只见陆启文手中剑光闪过，龙渊剑再次的出鞘，叮叮当当的响声中，那银枪长剑被龙渊剑斩断落在地上，而那三名圣殿骑士的脖颈之间慢慢的溢出鲜血，而三人还保持着进攻的姿势，手中握着断枪和断剑，眼中满是不敢相信和不甘的神色。

    由于是背对着两女，所以黛薇儿和另外一名修女根本就不知道就在那眨眼之间自己的三名同伴就已经丢了性命。

    黛薇儿五人很明显是一个小组，所以在三名圣殿骑士发起进攻的时候两女也开始进行祈祷，可惜的是当她们将加持圣光引导到三人的身上的时候，三人已经被陆启文的快剑给划破了喉咙。

    陆启文收剑而立，目光落在两女的身上，而两女则是惊讶的望着保持着进攻的姿势而没有反应的三名同伴，只听黛薇儿冲着身前的一名男子喊道：“克威尔，你们干什麽呢”

    可惜的是此时三人已经听不到黛薇儿的喊声了，只有从脖子间留下的鲜血缓缓的溢出将那衣衫染红。

    黛薇儿不禁上前一步伸手在克威尔身上推了一下，顿时克威尔的身子微微一晃便向着前方倒了下去，噗通一声重重的砸在地上，而另外两名男子的尸体也受到震撼而倒在地上。

    黛薇儿两女看到那缓缓流出的鲜血不禁惊呼一声，两女齐齐的退后一步，眼中带着惊恐望着倒在地上的三名同伴，她们两人不敢相信强大的克威尔三人怎么就死在对方的手里了呢。

    陆启文看到两女脸上的神色变化不禁开口道：“两位小姐，你们也该上路了吧”

    “啊”

    两女猛地抬起头来向着陆启文望了过来，不过没有看清楚陆启文就只感到眼前闪过一道亮光接着脖颈之间传来丝丝的凉意，而陆启文脸上露出惋惜的神色，手中的龙渊剑消失不见，慢慢的转过身去。

    黛薇儿不禁伸了伸手想要开口说话，可是就在她深吸一口气的时候，一股血腥的味道自口中传来，而且这时脖颈之间的痛意也传了过来，脑海之中只来得及闪过一个我中剑了吗的念头便感到眼前一黑什么都不知道了。

    身上穿着睡袍，其中的娇躯若隐若现，披着秀发的水清灵走了出来，看到慢慢的倒在地上的两女微微的叹了口气。

    陆启文的目光落在水清灵的身上长出一口气道：“今天是我一生之中杀人最多的一天”

    陆启文的身影微微一晃便消失在水清灵的眼前，在水清灵的耳边传来陆启文的声音道：“你将这烂摊子收拾一下吧”

    陆启文的身影再次出现的时候已经是在酒吧的外面，深吸一口空气让自己摆脱那种血腥的感觉。

    认准了方向，陆启文径自向着一个方向走了过去。

    市医院的特护病房之中，杨凝吟正陪着张淡月逗陆异玩，几天过去这小东西已经睁开了双眼，显得灵动无比，那股机灵劲让两女脸上洋溢着欢喜的神色。

    就在这时杨凝吟的眉头微微的皱了一下，张淡月的目光自小陆异的身上转移开来道：“是夫君呢，只是不知道为什么夫君的身上带着那么重的血腥的气息，难道说夫君出去杀人了吗”

    杨凝吟淡淡的道：“就算是真的杀人了那也是杀的当杀之人，以夫君的性子除非是那种十分该杀的人，不然只要有一丝的可能他都不会杀人的”

    显然杨凝吟对陆启文的性情很是了解，所以才会说出如此的一番话。

    张淡月看了杨凝吟一眼道：“夫君的心情一定不好，你却陪一陪他吧”

    杨凝吟点了点头道：“我去看一下”

    杨凝吟身上穿着一件黑色的连衣裙，半截的短袖下露出一抹如玉的肌肤，腰间的束带将那不堪一握的小蛮腰给衬托了出来，披肩的秀发如同流水一般丝滑亮丽，加上杨凝吟那高贵脱尘的气质，就像是一位女神一般。

    走在幽静的过道之间，几名值班的小护士不禁将羡慕的目光投向走过来的陆启文，那种纯粹的羡慕的目光让杨凝吟露出一丝淡淡的笑意，不过杨凝吟不知道的是自己脸上绽放出笑容又让这些小姑娘一个个的被迷住，呆呆的望着杨凝吟走过去好半天才回过神来。

    站在电梯门前，杨凝吟感受到陆启文的气息越来越近，当电梯的门打开的时候，杨凝吟一眼就看到站在那里的陆启文。

    而这时陆启文明显是在想事情，竟然没有看到杨凝吟，而和陆启文同坐一个电梯的人突然之间见到杨凝吟的时候不禁泛起惊艳的感觉，能够在市医院的特护病房住下的人，哪一个不是有些身份和分量的人，这些人自然也是见过世面的人，什么样的美女差不多都见过，可是像杨凝吟这样如同仙子一般的女子当真是第一次见到。

    所以几名男子不禁呆呆的望着杨凝吟，那种灼热的目光让杨凝吟不禁皱了皱眉头。

    幸好有跟在那些男人身边的女人伸出小手在那些沉迷在杨凝吟的魅力之中的男人的身上掐了一下这才使得这些男人清醒过来。

    当这些人从杨凝吟的身边走过的时候都下意识的深吸一口气闻到从杨凝吟身上所散发出来的那种幽幽的清香差点又让这些人陶醉起来。

    不过杨凝吟这时的目光和注意力全部都放在了陆启文的身上，当看到陆启文紧紧的皱着眉头以及眉心处隐隐透出的煞气的时候，杨凝吟不禁叹了口气，毫不顾忌身后那火辣辣的目光径自向着陆启文走了过去。

    眼中透露出一种怜惜的神色望着呆呆的站在那里的陆启文，看到陆启文那副模样，杨凝吟心中不禁泛起了心痛的感觉，她如何看不出陆启文这时正在进行着心境上的变化，从陆启文身上所溢出的煞气和血腥气杨凝吟就能够推断出不久前在陆启文的手上沾染了数十条人命的鲜血。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十三章走火揽双娇

    眼中透露出一种怜惜的神色望着呆呆的站在那里的陆启文，看到陆启文那副模样，杨凝吟心中不禁泛起了心痛的感觉，她如何看不出陆启文这时正在进行着心境上的变化，从陆启文身上所溢出的煞气和血腥气杨凝吟就能够推断出不久前在陆启文的手上沾染了数十条人命的鲜血。

    如果是一个普通人突然之间杀了几十个人的话，心理素质若是不过关只怕会被刺激的变成一个嗜血的杀人狂，而修行之人同样也极为忌讳这一点，因为如果不是杀的当杀之人的话便会在心中留下一个心魔，慢慢的当心魔越来越多，总有一天会爆发开来，到那个时候不是走火入魔修为大损便是沦为杀人如麻的杀人狂。

    陆启文现在的情况就是这种情况，虽然曾经也曾杀过人，可是却没有这次来的刺激，况且在陆启文的心中黛薇儿几人其实是不该杀的，可是未免惹来神圣教廷的报复，陆启文还是狠了狠心将其杀死，虽然说心中一直告诉自己非我族类其心必异，入我华夏之异类便当杀之，可是陆启文毕竟不是那种心狠手辣之人，所以渐渐的便失去了对心境的控制，结果使得身上的煞气泄露，不然以陆启文的修为绝对不会还没有接近病房就被两女给察觉。

    杨凝吟的修为虽然说比之陆启文差了一些，可是眼光却还是有的，所以当看到陆启文这时的情形的时候如何不知道陆启文此时已经到了十分危险的境界，如果处理不好的话，轻则修为受损，重则生命堪忧。

    不敢稍作停留，杨凝吟连忙走到陆启文的身边，竭尽全力在陆启文的耳边娇叱一声，那一声娇叱在普通人的耳中不过是普通的声音罢了，可是在陆启文听来却是如同仙音一样。

    本来陆启文的心神正与心魔纠缠，眼看就要为心魔所伤，突然之间传来的杨凝吟的娇叱便如同一道惊雷将那心魔给震慑，给借助这瞬间的机会，陆启文连忙将元神遁入到十二品莲台之中，顿时陆启文那受创的元神得到十二品莲台的气息的滋润慢慢的恢复如常，而那心魔则是拿进入到十二品莲台之中的陆启文没有一点的办法。

    本身莲台就是清心至宝，况且还是十二品莲台这样的至宝，如果不是陆启文一直以来只将十二品莲台放入到丹田之中温养而是用十二品莲台护住心神，就算是域外天魔亲至也休想在十二品莲台的防护下伤到陆启文的元神。

    时刻关注着陆启文的变化的杨凝吟看到陆启文脸上的神情由静狞渐渐的变得柔和起来而且那股子的煞气也消失不见不禁松了一口气。

    要知道修行之人最怕的就是心魔作祟，外力几乎没有多少作用全靠自身的心境修为，不是什么人都能够像陆启文这样有十二品莲台这样的至宝守护并且滋润元神的。

    眼见陆启文无事，杨凝吟总算是松了一口气，不过这时陆启文已经是入定修行，可是却也不能让陆启文这么着呆在电梯之中，于是杨凝吟便走到陆启文的身边，挽住陆启文的胳膊，微微用力便带着陆启文的身子向着特护病房走了过去。

    而站在过道里的那些人不禁一脸艳羡的看着闭着眼睛的陆启文，那种目光恨不得扑上去将陆启文给撕开然后自己替代陆启文享受着与心中的女神亲密接触。

    杨凝吟大半的心思都放在陆启文的身上，不过周围的那些人的讨厌的模样她也都能够感受到，让她感觉难以忍受的则是那些人的目光竟然向着她那饱满的酥胸望过来，好像是要将自己的衣服给衡开一样。

    不过杨凝吟也不想一想，本来她那酥胸就极为完美，再加上她挽着陆启文的胳膊，结果使得她那酥胸被挤压的微微的有些变形，可是却是大大的吸引了众人的目光，当真是怪不得别人。

    幸好杨凝吟的脾气很好，不然就算是不是这些人的错杨凝吟也会教训这些人一番。

    当杨凝吟带着陆启文不着痕迹的回到病房里的时候，张淡月一脸担忧的向着杨凝吟望了过来道：“凝吟，夫君怎么样了，我怎么突然之间感受到夫君的气息发生剧烈的波动，是不是出了什么事情”

    杨凝吟将病房的门关上，微微用力将陆启文的身子放在边上的病床之上，将陆启文安置好之后，杨凝吟松了一口气道：“还好没事，刚才可真险呢，夫君受到杀戮的影响结果心境失衡导致心魔入侵，幸好得体内莲台至宝相助已然无事”

    张淡月眼中闪过一道寒光冷声道：“真是不知道究竟是什么人惹得夫君大动肝火还大开杀戒，如果让我知道的话，我非将其打入轮回不可”

    杨凝吟听了张淡月的话微微一笑，对于张淡月敢爱敢恨的性子，杨凝吟可是再清楚不过了，显然张淡月是将陆启文走火入魔的事情算到了那些被陆启文给杀死的人的身上。

    微微的笑了笑，杨凝吟坐在张淡月的身边道：“别忘了你现在还在坐月子呢，可不要轻易动气，夫君本身的心性修为就一直较低，你也看到了，夫君现在修为竟然都到了合体期，以后如果修为再进一步的话，就算是没有这个引子也会因为心性不够而走火入魔c再说这次心魔入侵也不是没有什么好处，至少经历了这一次也能够让夫君重视心性修为，并且经历这次之后夫君的心性修为也可以和法力相持恒。”

    张淡月怜爱的看了看正处于入定之中的陆启文，脸上露出一丝的笑容道：“照妹妹你这么一说，好像我们应该去感谢那些害了夫君走火入魔的人了”

    杨凝吟轻笑道：“感谢就用不上了，想必那些人都已经被夫君给杀了，或许按照他们本身的罪孽此时他们正在十八层地狱之中享受各种刑罚呢”

    张淡月目光盯着陆启文，看到陆启文脸上一片平静慢慢的将目光转移开来落在杨凝吟的脸上道：“凝吟，以后一定要多看着夫君一些，千万不要再出现这次的事情了”

    杨凝吟轻轻一笑道：“他也是姐姐的男人啊，干嘛让我看着啊，姐姐一样也在旁提点”

    张淡月笑道：“在夫君的心中还是你和素颜妹妹最重要，你说的话他才会听吗”

    杨凝吟摇了摇头道：“姐姐这么说就不对了，我们同为姐妹，只不过是我和素颜跟夫君的时间早了一些，但是你也看得出夫君对我们姐妹都是一视同仁并没有偏爱的，而且要说偏爱的话夫君对你那可是爱护的不得了呢，不然为什么独独姐姐你自己有了身孕呢”

    张淡月不禁娇笑着道：“凝吟妹妹也来笑我”

    一天的时间很快就过去，傍晚的时候，陆启文从入定之中醒了过来，心魔已去，陆启文只觉得心中前所未有的透亮，就像是一面镜子，以往因为上面有灰尘的原因看什么都不太清楚，可是现在就像是将那些灰尘给擦去了一样一片的透亮，那种感觉让陆启文觉得十分的舒畅，就是全身的能量也能够随心所欲的控制，完全掌控自身的感觉使得陆启文不禁满足的呻吟出声。

    正坐在边上打坐的杨凝吟听到陆启文的声音便知道陆启文已经醒了过来，于是便收功睁开了双眼，不过刚睁开双眼就看到一张熟悉的面孔向着自己接近了过来。

    顿时杨凝吟感到自己的朱唇被人给含住并且将舌头向着自己口中冲击了过来。

    杨凝吟被陆启文搂在怀中，这么一阵的热吻顿时让杨凝吟不由自主的张开了红唇将那叩关的客人迎了进去，然后就是一阵的纠缠。

    足足有几分钟的时间两人这才分开，杨凝吟的一张小脸被憋得通红，看上却别提有多么的诱人了。

    陆启文搂着杨凝吟的娇躯不禁感叹道：“好险啊，这次如果不是凝吟你的话，说不定我这条小命可就保不住了”

    杨凝吟伸出雪白的玉手将陆启文的嘴巴给堵上摇头道：“不许夫君这么说，如果夫君出了什么事情的话，我们姐妹该怎么办啊”

    陆启文将杨凝吟玲珑的娇躯搂在怀中，大手隔着那丝质的裙子慢慢的在那圆润的臀瓣之上轻轻的抚摸着，闻着从怀中佳人身上所散发出来的淡淡的清香，陆启文叹道：“好，我不说，不说就是”

    “咯咯”

    边上传来张淡月的笑声，杨凝吟一下子反应了过来连忙将身子从陆启文的怀中挣出，不过陆启文是什么人啊，怎么可能将杨凝吟给放开，反而搂的更紧了一些。

    抱着杨凝吟的娇躯，两人平移到张淡月的病床之上，在张淡月的一声娇呼中，陆启文落在了张淡月的身边，一把将张淡月给搂进怀中。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十四章长裙翻卷泄春光

    抱着杨凝吟的娇躯，两人平移到张淡月的病床之上，在张淡月的一声娇呼中，陆启文落在了张淡月的身边，一把将张淡月给搂进怀中。

    张淡月身子一颤，小脸泛红，白了陆启文一眼低声道：“做什么啊，当心被碰到了孩子”

    陆启文在张淡月精致的俏脸之上亲吻了一下道：“你夫君我死里逃生，亲一个庆祝一下”

    被陆启文突然之间在俏脸之上亲吻了一下，而且边上还有杨凝吟在那里轻笑不已，张淡月不禁羞红了小脸低下头去。

    杨凝吟见了不禁笑道：“淡月姐姐，你害羞什么啊”

    张淡月白了杨凝吟一眼娇声道：“你这臭丫头都被夫君给带坏了”

    杨凝吟笑道：“我怎么被夫君给带坏了啊，是姐姐你自己想差了吧”

    陆启文的大手在两女的纤腰之间轻轻的抚摸着，看着两女在那里你来我往的斗嘴，一种温馨的感觉自心中升起，不禁将搂在两女纤腰之间的大手紧了紧。

    两女察觉到异样不禁将目光向着陆启文忘了过去，陆启文呵呵一笑道：“怎么，你们两个不闹了啊”

    杨凝吟将螓首靠在陆启文的怀中道：“夫君，今天你是不是杀人了啊”

    张淡月见杨凝吟问出了自己一直想问没有问的事情，所以也学着杨凝吟的样子将螓首靠在陆启文的身上静听陆启文如何回答。

    陆启文愣了一下道：“你说这事情啊，不错，昨天我从公孙静那里出来的时候发现竟然有人在跟踪我，于是我便将跟踪我的那人给抓了起来，经过审问发现那人竟然是妖教的人”

    杨凝吟轻呼道：“啊，竟然是妖教的人”

    陆启文点了点头道：“不止是妖教的人呢，我在得知了是妖教的人跟踪我之后，我以为是妖教要对以前的恩怨进行报复，于是我便去了长宁路，谁知道竟然让我在那酒吧之中见到了百里长青还有一个你们想不到的人，杨凝吟轻笑道：“少卖关子了，你就快说见到了什么人就是了”

    陆启文嘿嘿一笑道：“我见到了从欧洲过来的一个叫做雅克文的神甫”

    张淡月轻声嘀咕道：“神圣教廷的人来我华夏做什么啊”

    陆启文闻言笑道：“你们也知道我们的公司不是一直和血族进行着交易吗，结果不知道怎么的，神圣教廷的人竟然专门派了一队人潜入到海市，想要通过妖教来对付我们，结果他们的阴谋被我给发现了”

    杨凝吟笑道：“所以你便大开杀戒将妖教的人都给杀了”

    陆启文道：“反正他们都是穷凶极恶罪有应得之辈，杀了就杀了，而且那神甫还有随他一起过来的五个神圣教廷的战斗小队也被我给消灭了”

    张淡月的眉头皱了一下道：“既然杀了就杀了，反正他们是悄悄的潜入海市的，就算是神圣教廷知道他们在海市失踪也没有任何的办法，不过以后夫君最好还是要少杀一些人，毕竟多造杀戮对心性修为还是有影响的”

    杨凝吟接着道：“就是，不过遇到当杀之人就该毫不犹豫的杀了，这才是男儿所为”

    陆启文笑道：“你们两个啊，放心吧，我心里有数的，什么样的人该杀，什么样的人不该杀我心里明白着呢，你们两个就不用为我担心了”

    两女被陆启文说中了心思不禁将软软的身子在陆启文的怀中扭动了起来，杨凝吟更是娇声道：“人家不是关心你吗”

    陆启文伸手在杨凝吟的翘臀上摸了一下笑道：“你们夫君我可是得了一把宝剑呢，正好给你们两个见识一下”

    “哦，是什么宝剑呢，既然夫君说是宝贝，想必一定是一件了不得的宝剑吧”

    杨凝吟被陆启文在翘臀上摸了一把，身子一软，口中软语道。

    剑光一闪，那龙渊剑便出现在陆启文的手中，两女感受到一股凌厉的剑气突然之间出现不禁身子微微一僵，从陆启文的怀中坐起身来盯着陆启文手中的宝剑看了起来。

    杨凝吟眼中闪烁着亮光，很明显两女都认出了陆启文手中的宝剑的来历，只听张淡月颤声道：“没想到竟然会是失踪了达上百年之久的龙渊剑，夫君，你是从哪里得来的啊”

    陆启文得意的笑了笑道：“你们不知道吧，这可是那个雅克文神甫送给百里长青的礼物，专门用来和妖教结盟的东西呢”

    杨凝吟笑道：“不过最后还不是落到了夫君你的手中”

    张淡月伸出小手轻轻的抚摸着龙渊剑，感受着龙渊剑那内敛的凌厉剑意眼中露出喜爱的神色。

    陆启文看在眼中轻笑道：“淡月，这把宝剑就送给你了”

    “啊”

    张淡月不禁愣了一下，虽然她十分的喜欢龙渊剑，可是却也没有想过陆启文会将这么一把珍贵的宝剑送给自己，不禁惊呼一声，抬起头来望向陆启文。

    陆启文呵呵笑道：“不过这宝剑也不是这么容易能够拿到手的，你必须答应夫君一件事情”

    陆启文这时脸上满是严肃的神色，看上去好像要张淡月答应他的事情是多么巨大的事情一样，结果搞的张淡月都收敛起笑意，一脸肃穆的点了点头道：“嗯，夫君请说”

    陆启文将张淡月搂进怀中在张淡月的耳边低声轻语一番，只见张淡月的小脸变得红彤彤的，那副羞赧的模样不禁让杨凝吟心中大为好奇陆启文究竟是和张淡月说了什么，竟然能够让张淡月如此的羞赧。

    陆启文脸上带着坏笑望着张淡月道：“淡月，你可要想好了啊，如果你答应的话，这把宝剑夫君就送给你了”

    张淡月那如同珍珠一般的贝齿咬着娇艳的红唇，突然之间抬起头来妩媚的白了陆启文一眼，伸手将龙渊剑给拿在手中娇嗔道：“哼，人家答应你便是”

    陆启文先是愣了一下接着哈哈大笑起来，看到陆启文那副得意的模样，张淡月羞红了小脸，而坐在边上的杨凝吟脸上则是露出十分不解的神色。

    小手拉着张淡月的手低声道：“淡月姐姐，夫君要你答应他什么事情啊”

    张淡月就像是被抓住的小偷一样连连摇头，并且红着小脸颤声道：“没没什么”

    张淡月连说谎都不会，那副模样就是傻子都能够看出张淡月是在说谎，见到无法从张淡月那里问到什么，所以杨凝吟眼睛一转目光便落在了陆启文的是身上。

    娇躯一动便靠在陆启文的怀中娇声向着陆启文道：“夫君，你和姐姐说了什么啊”

    陆启文张了张嘴，一脸笑意的望着张淡月，不过还没有等到陆启文开口说话就见张淡月一下子坐起身子伸出小手将陆启文的嘴巴给堵住并且羞红了小脸道：“不许说”

    陆启文被张淡月将嘴给堵住，话也不能说只能发出呜呜的声音。

    这下杨凝吟的好奇心可就更强烈了，都说好奇心能够害死猫，而杨凝吟的好奇心要是上来的话，那也是打破砂锅问到底的主，所以猛地扑到张淡月的身上并且将张淡月压在身子的下面使得张淡月无法去捂住陆启文的嘴，这才转过身来向着陆启文道：“夫君，你快说啊”不过这时陆启文的目光则是落在了杨凝吟的翘臀之上，杨凝吟身上穿着的是一件黑色的长裙，坐在那里的时候完全的将修长的玉腿给遮掩了起来，只有那圆润的肩膀还有修长的玉臂露出一部分，不过这时因为杨凝吟坐在张淡月的身上，结果使得裙子被掀了起来，顿时那圆润的小屁股还有雪白的小内裤出现在陆启文的眼中。

    见到陆启文那副发呆的模样，杨凝吟不禁顺着陆启文的目光望了过去，当看到自己的小屁股露在外面的时候，杨凝吟不禁惊呼一声连忙伸手将翻卷起来的长裙放下去将外泄的春光给遮掩起来。

    陆启文失望的将目光收回看到杨凝吟正盯着自己一副十分生气的模样，陆启文嘿嘿一笑道：“你真的想知道”，这时被杨凝吟给压在身下的张淡月不禁娇呼道：“夫君，不许你告诉凝吟”

    陆启文听了张淡月的话不禁向着杨凝吟耸了耸肩膀道：“你听到了，淡月她不让我和你说啊”

    杨凝吟眼睛一转，小手猛地伸进张淡月的衣襟之中，等到小手出来的时候已经是抓着一团白色的东西，陆启文看的清楚，那正是张淡月的胸罩，不过由于张淡月产后正处在哺乳期，一股奶腥的味道从那胸罩之上传来，大片雪白的肌肤露在陆启文的面前。

    本来是想用胸罩将张淡月的嘴给堵住的，可惜的是那胸罩不是小内裤那样的软绵绵的东西，结果杨凝吟治好将胸罩放在边上，瞪了陆启文一眼娇声道：“哼，不说就不说，人家还不稀罕知道呢”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十五章九鼎镇华夏

    本来是想用胸罩将张淡月的嘴给堵住的，可惜的是那胸罩不是小内裤那样的软绵绵的东西，结果杨凝吟治好将胸罩放在边上，瞪了陆启文一眼娇声道：“哼，不说就不说，人家还不稀罕知道呢”

    不过看杨凝吟那副模样谁都知道这不过是杨凝吟在嘴硬罢了，如果她真的不想知道的话那才是真的骗人的呢。

    被杨凝吟给压在身下的张淡月伸出小手去推杨凝吟想要从杨凝吟的身下起来，可是杨凝吟察觉到张淡月的举动不禁双腿盘在张淡月的身上任由张淡月如何的挣扎都没办法将杨凝吟给摆脱下来。

    陆启文坐在边上轻笑着看着两女挣扎的时候衣衫之间所外泄出来的春光，当真是一种享受。

    杨凝吟嘴角露出一丝笑意，突然之间趁着张淡月一个不注意伸手将张淡月胸前的衣襟给扯开，如此以来张淡月胸前的春光便一下子的露了出来，况且就在不久前张淡月的胸罩已经被杨凝吟给取了下来，如此一来那两座饱满的玉峰便暴露在了空气之中。

    陆启文见了不禁咽了口水，目光灼灼的盯着张淡月那丰挺的饱满来。

    杨凝吟注意到陆启文的目光不禁咯咯笑道：“夫君，这几天你都没有帮淡月姐姐吸奶了呢，今天是不是”

    “要，当然要了，我总不能看着淡月受罪不是，身为丈夫说什么都不能让自己的女人受苦”

    陆启文义正严词的道，那副一本正经的模样不禁让杨凝吟愣了一下接着发出清脆的笑声，并且好不容易止住了笑声道：“嗯，夫君说的是，我想淡月姐姐也不会反对的是吧”

    本来以为张淡月会反对，可是只见张淡月只是将俏脸侧过去，虽然小脸羞的通红，但是却没有反对的意思。

    杨凝吟没有想到张淡月竟然会似乎这样的反应，脸上露出一丝的诧异，不过很快就将心中的疑惑给抛开，伸手将张淡月的衣襟给分开使得那大片的雪白完全的暴露在陆启文的眼中。

    杨凝吟不清楚张淡月为什么会这么配合，不过陆启文和张淡月心中却是明镜一般，原来方才陆启文要张淡月答应的事情就是这件事情。

    陆启文伸手在杨凝吟的翘臀之上拍了一巴掌笑道：“快给夫君让出位置来，你骑在淡月的身上算怎么一回事啊”

    杨凝吟俏脸一红，翻身从张淡月的身上下来，身子侧卧在边上一脸笑意的看着陆启文趴在张淡月的身上。

    张淡月羞赧的闭上了双眼，突然之间感受到自己那小宝贝被人给含在了口中，一股酥麻的感觉传来，那种肿胀的感觉在慢慢的消失不见，不过自己的灵魂仿佛也随着那股吸力在慢慢的上升，仿佛要升入仙界。

    杨凝吟边上看着，渐渐的整张小脸也变得红彤彤的，眼中更是娇媚的恨不得流出水来。

    陆启文无限满足的从张淡月的娇躯之上下来，躺在两女的中间，幸亏这特护病房的床不是那种窄床不然哪里能够躺的下三人啊。

    感受到陆启文那伸进自己裙子之中的大手在自己胸前游走，杨凝吟没有去阻止陆启文，反而将身子贴着陆启文，脸上红红的，那副娇媚的模样让陆启文恨不得当场将杨凝吟给推倒就地正法，可惜的是杨凝吟已经有了身孕，而张淡月又是刚刚生产过后，结果陆启文只能面对两名娇俏佳人而憋着自己的欲望。

    杨凝吟的小手轻轻的把玩着陆启文的狰狞，嘴角挂着笑意，陆启文满腔的欲火没地方发泄只能在杨凝吟滑腻的身子上来回的游走来发泄自己心中的郁闷。

    突然之间陆启文想起一件事情来，将杨凝吟那酥胸抓在手中的大手不禁停了下来，转过身来对着杨凝吟那满脸酡红的俏脸道：“凝吟，我听陈海潮说日本派了一个民间武术交流团过来，你说这些日本人究竟是要搞什么啊”

    杨凝吟听了陆启文的话眼中闪过一道精光，深吸一口气很快眼中便恢复了清明的神色微微思索了一番道：“不外乎就是两个可能，其一就是真正的是进行武术交流的团队，不过这一点的可能性十分的小，相信这些日本人绝对不会闲着没事里搞这样的事情，而另外一种可能就是他们此来有着不可告人的秘密”

    陆启文听了杨凝吟的话不禁道：“我还以为你能够猜到什么呢，结果这说了不等于白说吧，就是我也能够猜到这些日本人此来是别有用心”

    杨凝吟俏脸一红道：“人家什么都不清楚，你要我告诉你什么啊”

    陆启文呵呵一笑道：“算了，反正我们见招拆招就是，到时候我也去开开眼界，倒是要看一看这些小日本究竟是想要搞什么把戏。”

    杨凝吟靠在陆启文的怀中，伸手拿过放在边上的电视的遥控板将电视打开，漫无目的的选台。

    突然之间一个新闻报道吸引了陆启文的目光，而杨凝吟也将画面锁定在这则新闻之上。

    只见其中几名年迈的老者正围着一方青铜大鼎拿着放大镜仔细的观看，那副出神的模样就像是面前的大鼎是一件无价之宝一样。

    而其中一个老者陆启文却是认识的，因为那不是外人，正是柳素颜的父亲，陆启文的岳父大人。

    在新闻的画面之中，陆启文清楚的看到柳父和那几名老人一边看那青铜大鼎一边在手中的古书上翻找着。

    而杨凝吟和张淡月的目光却是落在了那青铜大鼎之上，眼中闪烁着惊讶的神色。

    只听杨凝吟低呼道：“难道这就是传说中的九鼎吗”

    而张淡月则是微微的点了点头道：“如果不差的话，这应该就是传说中的九鼎之一”

    陆启文听到两女的嘀咕声不禁道：“你们两个说什么呢，什么九鼎啊”

    杨凝吟道：“夫君看到电视中的那个大鼎了吗”

    经过杨凝吟的提示，陆启文的目光才算是从柳父的身上转移到那大鼎之上，盯着那大鼎看了一番，陆启文心中一动道：“难道说这就是传说中的九鼎不成”

    杨凝吟微微的点了点头道：“只怕是八九不离十了，夫君可知道关于九鼎究竟是那九鼎以及它的来历和功用吗”

    陆启文伸手在杨凝吟的酥胸之上摸了一把笑道：“怎么，你想考你夫君啊，虽然我没有在这方面下过功夫，可是传说中那么出名的九鼎我还是知道一些的，如果不相信的话我就给你说一些”

    张淡月轻笑道：“夫君不妨说来听一听”

    陆启文深吸一口气道：“九鼎乃冀鼎、兖鼎、青鼎、徐鼎、扬鼎、荆鼎、豫鼎、梁鼎、雍鼎相传天分九层，地有九州，启用时39年，上至西昆仑星宿海九顶玄女峰开得十万年不化的玄晶石，下至西荒东沧之海数千里之下的紫清晶矿，后机缘之下得到天外奇矿，可以说耗尽了各种天材地宝。夏朝初年，朝廷划天下为九州，州设州牧。夏令九州牧贡献青铜，铸造九鼎。事先派人把全国各州的名山大川、形胜之地、奇异之物画成图册，然后派精选出来的着名工匠，将这些画仿刻于九鼎之身，以一鼎象征一州。所刻图形亦反映该州山川名胜之状。九鼎象征九州，反映了全国的统一和王权的高度集中，显示夏王已成为天下之共主，是顺应“天命”的。

    在组建夏朝之前的上古之时有个极为有名的铸剑世家，叫做拓i，传说这个家族的第一代家主就是打造传说第二神剑匀天的人，后来启为永固天下决定请拓i家族的后人为之铸地之九鼎，他们费时12年加入了无数的晶矿与灵气，传说每一只鼎中都被注入了上古大荒神兽的魂魄，当地之九鼎成形后，启将它们分别放在地之九州，寓意天下为之夏，恒古不变

    陆启文洋洋洒洒的说了一大堆的关于九鼎的历史，而两女也一脸笑意的听着陆启文的话，不过杨凝吟轻笑道：“不知夫君可只夏商周三朝之后九鼎的下落”

    陆启文摇了摇头道：“这个你让我去问谁啊，相传周朝末年，九鼎就已失踪，如今已然成为一个迷，难道说你们知道九鼎的下落不成”

    杨凝吟和张淡月笑了笑道：“其实说起来我们华夏的修行之人都知道九鼎的下落，又都不知道九鼎的下落”

    陆启文不禁疑惑的望着两女道：“我怎么被你们给搞的迷糊了呢，到底是知道还是不知道啊”

    杨凝吟笑道：“其实九鼎是真实存在的，而且就是分布天下九州，周朝末年当时的修行之人出手付出了莫大的代价将九鼎从商朝的手中将九鼎抢出并且将九鼎分别置于九州以镇华夏气运。”

    陆启文点了点头道：“你的意思是说在周朝以前九鼎是为某一个皇朝所拥有以此来镇压其皇朝气运，而周以后九鼎便被改为镇压整个华夏的气运了”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十六章乱象起

    陆启文点了点头道：“你的意思是说在周朝以前九鼎是为某一个皇朝所拥有以此来镇压其皇朝气运，而周以后九鼎便被改为镇压整个华夏的气运了”

    张淡月点头道：“自然是这样，夏商周三朝因为有九鼎这样的国宝镇压气运仅仅是三朝就屹立达两千年之久，而后来的皇朝因为没有九鼎镇压皇朝气运，近几十个朝代才延续了两千多年而已，由此可见九鼎镇压气运之妙”

    陆启文点了点头道：“你说的不差，不过既然九鼎分布九州，那九鼎应该是很难常人所发现，可是你看，现在怎么被挖出了一个呢而且九鼎镇压华夏气运，如今被起出一鼎，岂不是说我华夏气运要外泄了吗”

    杨凝吟轻笑道：“放心吧，只要九鼎还在华夏的地界，华夏的气运就不会有失”

    陆启文似乎想起什么，皱了皱眉头道：“既然如此我华夏当由汉人执掌天下才是，况且有九鼎镇压气运，那为何历史上有那多的异族乱我华夏，难道说九鼎不能镇压华夏正统气运”

    张淡月叹了口气道：“这说来就复杂了，关系到修行界的争斗以至于九鼎之中的几个鼎为异族所得，譬如五胡乱华朝代更替快速无比，其背后可以说就是九鼎的易主所致，不过那些异族毕竟不是华夏正统，所以朝代很难长久，当年成吉思汗得全真道士丘处机以及全真七子所助才夺鼎成功一统天下，也只不过是立朝百年时间，偌大的王朝就此灰飞烟灭，至满清入关时，九鼎又落入努尔哈赤的手中，努尔哈赤乃是一代枭雄，皇太极更是雄才大略，以超远的目光布下大局，至顺治皇帝之后，康熙帝便有了汉人血统，虽不能完全得到九鼎的气运，但是却也足够延续皇朝命脉，及至雍正、乾隆之后，数位皇帝均是满汉合流的血统，借助九鼎的气运方才有了大清的兴盛，但是后来满族纯血统又摄居皇位失去了九鼎气运，于是便有了华夏近代的屈辱史，后来华夏修行者中的有识之士从满清之人手中夺得九鼎襄助孙文，这才有了国父孙中山的兴起。”

    陆启文如同听天书一般最后道：“你的意思是说后来共产党得了天下是因为得了九鼎”

    张淡月笑着点了点头道：“不错，不过只是得了其中的几个鼎而已，大半依然是不知镇压在什么地界，但是却有一只鼎被带到了宝鸟台湾，仅凭着那一只鼎便使得宝岛气运绵长”

    陆启文道：“这么说宝岛是不可能回归了吗”

    杨凝吟笑道：“有九鼎在宝岛就属于华夏，失了九鼎宝岛气运便失去，自然还是难逃归附华夏，所以凡是修行之人从来都不去忧虑宝岛的归属问题，上天早就已经安排好的事情，又岂是一些跳梁小丑所能够打破的”

    陆启文笑道：“没想到九鼎还有这样的作用，你说我要是得了一个的话，那我陆家的气运岂不是绵长无比了吗”

    张淡月道：“你以为自己是什么人啊，九鼎又岂是什么人都能够拥有的，搞不好没有得到九鼎反而会招来厄运。”

    陆启文嘿嘿笑道：“我也就是说一说而已，就算是不能够得到，想一想还不行吗”

    陆启文的手在杨凝吟的饱满的酥胸之上揉捏着，惹得杨凝吟口中泄露出浅吟低唱声。

    目光看着电视上的画面，那巨大的青铜大鼎给人一种庄严肃穆的感觉，看着那大鼎就像是看到了历史沧桑一样，让人肃然起敬。

    陆启文突然之间在杨凝吟娇嫩的酥胸之上抓了一把，胸前传来痛意，杨凝吟不禁低呼一声，只听陆启文大声道：“我知道了”

    见到陆启文那副一惊一乍的模样，杨凝吟感到陆启文的手将自己给抓痛了不禁伸手推了陆启文一下道：“夫君，你发什么疯呢，一惊一乍的，想要吓死人啊”

    倒是张淡月没有陆启文在身上作怪，淡淡的一笑道：“夫君，你想到什么了”

    陆启文深吸一口气道：“我想我已经猜到那从日本而来的民间武术交流团来我华夏的目的了”

    张淡月眉头一皱道：“夫君的意思是说，这些人的来意和目标是这只青铜大鼎”

    陆启文嘿嘿笑道：“那是自然，你想啊，连我都心动的东西，这些小日本如果事先得到了消息的话，以他们的性格，如果没有什么举动的话，那才是怪事呢，再说他们早不来晚不来，干嘛这个时候来啊”

    杨凝吟这时开口道：“夫君说的不差，我认为夫君说的很有道理，想当初日本人为了夺得我们的九鼎不惜发动侵华战争，那场战争死了那么多的人不正是为了争夺象征着天下的九鼎吗。”

    张淡月眼中闪过一道寒光冷冷的道：“看来这些日本人还是贼心不死，难道他们以为夺得了九鼎就能够分走华夏的绵绵气运吗，简直是痴心妄想。”

    杨凝吟苦笑道：“从满清末年到侵华战争，整整一百年的时间，西方世界联合整个世界的暗世界的力量发动了夺鼎之战，那一场争战持续百年之久，我华夏修行之人战死无数，不知有多少的绝学秘技失传，多少的宗门毁于战火，若不是后来身具皇者之气的国共两党领导人定鼎天下使得进入我华夏的西方蛮夷实力大减，我华夏修行者一脉几乎有断绝之忧，如果这次真的会因为这一只鼎而大起纷争的话，只怕随之而来的就是西方的那些蛮夷了”

    张淡月也是一脸忧虑的道：“是啊，如今我华夏有九鼎汇聚气运，已经慢慢的恢复昌盛，要不了多久当九鼎聚集的气运稳定之后，我华夏自会龙腾九天，可是那些其他的国家可不会眼看着我华夏再次的复兴，他们一定会采取手段的。”

    陆启文猛地坐了起来道：“不好，这么说这些考古学家惹了滔天大祸”

    张淡月微微的点了点头道：“他们只怕也是被人给蒙蔽了，不过即便是如此擅动九鼎也会招来厄运，即便是不日后惨死也会后代断绝。”

    陆启文眼睛不禁睁大，看着张淡月道：“淡月，你说什么，你说会后代断绝”

    张淡月点了点头道：“正是如此，这已经是很轻的惩罚了，镇压埃及气运的金字塔一旦被人打扰，随之厄运就会降临，直接的就取了那人的性命，我华夏九鼎毕竟是王者之物，没有那么狠辣，但是也是讲究因果报应的”

    陆启文听了不禁喃喃道：“原来如此，原来如此，难怪素颜的大哥会绝后呢，原来问题是出在素颜的父亲身上啊”

    杨凝吟耳朵很尖听了陆启文的话不禁道：“启文，你说这几个专家之中有素颜妹妹的父亲”

    陆启文点了点头，一脸苦笑的指着那专心翻查资料的柳父道：“看到了吗，那就是素颜的父亲，以前素颜就告诉我他父亲虽然是退休在家但是还兼着一个考古队的工作，没想到他们所做的工作竟然是寻找九鼎。”

    张淡月脸色微微一变道：“好险，幸亏夫君你有十二品莲台这样的至宝镇压本身气运，不然的话就是连带你也会厄运连连，如果不是沾了你的气运，说不定素颜就不知道会出什么事情呢”

    陆启文撇了撇嘴，气运之说玄妙无比，可是却又由不得人不相信，正如平日里我们只凭运气去打牌一样，在某一段时间气运极强，几乎是每把必赢，可是一旦失了气运，把把必输，那气运虽然是看不见摸不着，但是却能够清楚的反应出来，当真是玄奥无匹。

    深吸一口气，陆启文道：“我这就给素颜打电话，让素颜给我那被人利用了的岳父打电话，说什么都不能够让他再插手其中了，如果真的如我们所猜测的那样的话，一旦那些日本人插手抢夺这只大鼎的话，首当其冲要遭殃的就是这些专家啊，失了气运他们怎么可能在这场争夺中活命呢”

    张淡月道：“你给素颜打电话，我也要给父亲去一个电话，这件事情事关重大，必须要通知到修行界的几大宗门，一旦外来势力插手此时，我华夏修行之人当前赴后继以护九鼎。”

    杨凝吟笑道：“这里就一个电话，一个手机，你们两个先打吧，我等一会再给师尊去一个电话，师傅在山中静修如果没有人通知的话，只怕她们根本就得不到九鼎之一出世的事情”

    突然之间正直播的新闻停了下来并且很快换上了一个不怎么重要的新闻，正准备给柳素颜去电话的陆启文愣了一下道：“怎么回事，说好了是要直播的，怎么突然停了下来啊”

    杨凝吟道：“如果我猜得不差的话，国家已经知道了九鼎出世的情况，已经开始派人封锁消息了，只怕这时你再打电话已经无法给柳伯父打通了”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十七章六九式

    杨凝吟道：“如果我猜得不差的话，国家已经知道了九鼎出世的情况，已经开始派人封锁消息了，只怕这时你再打电话已经无法给柳伯父打通了”

    陆启文道：“国家的反应还真是慢啊，就刚才那一会直播，只怕这时全世界该知道的人都已经知道九鼎之一出世的消息了，不过总算是反应过来了，比被人夺走之后才发觉要好多了”

    杨凝吟轻轻一笑，拨通了柳素颜的电话，以最快的速度，最简洁的话语将事情的严重性给柳素颜说了一遍，而柳素颜接到陆启文的电话的时候正和公孙静在一起，听了陆启文的话，一张小脸顿时吓得煞白，在陆启文的一番叮嘱之后，柳素颜才挂了电话，然后很快就给自己的父亲将电话给拨了过去，不过不出意料的是电话根本就打不通。

    幸好有陆启文先和她说了情况，不然这时只怕她会更加的着急。

    特护病房之中，陆启文搂着两女软绵绵的娇躯道：“你们说我是不是该出一点力帮国家一把啊”

    张淡月白了陆启文一眼道：“这还用说，只要能够用得上，到时候由不得你不去，当年那一场百年大战有多少避世数百年的前辈都不得不出山，一旦九鼎有失，从此华夏气运流失，我数千年的华夏文明将会慢慢的失传，就是修行也将难以继续下去”

    陆启文心念一动，只见一道人影出现在病房之中，杨凝吟和张淡月看到突然出现的人的时候先是愣了一下，接着脸上露出一丝笑意。

    陆启文看着纳兰幽若道：“纳兰幽若，你身为厉鬼之时虽然并没有杀戮多少生灵，但是毕竟曾杀生也算是积下了许多的业力，如今有一样可以获得天大的功德的事情要你去做，正好可以消去你那些业力，你可愿意”

    纳兰幽若点头道：“幽若愿意”

    陆启文点了点头，于是将九鼎之一出世的消息告诉了纳兰幽若，同时又强调了九鼎的重要性，只见纳兰幽若一脸英气的道：“公子请放心，纳兰一定护得九鼎安全”

    陆启文道：“你且尽力便是，鬼知道九鼎一出会惹出什么样的牛鬼蛇神来，如果你实在不是对手的话就不要硬来，先保住自己为要”

    听到陆启文关心的话语，纳兰幽若心中升起一丝的暖意，微微的点了点头轻声道：“幽若知道，如果没有什么事情的话，幽若这就去了”

    陆启文笑着点了点头，只见一道流光闪过，纳兰幽若的身影消失在病房之中。

    一直没有说话的两女在纳兰幽若离开之后不禁伸出小手在陆启文的身上扭了起来，惹得陆启文求饶不已。

    杨凝吟娇声道：“老实交代，你什么时候和纳兰幽若勾搭上了，看她看你的那副模样”

    陆启文苦笑道：“什么跟什么啊，我哪里和纳兰幽若勾搭上了，你们这分明就是在冤枉我吗”

    杨凝吟轻笑道：“就算是现在没有被你给得手只怕将来也难逃你的魔掌吧”

    陆启文一个翻身将杨凝吟给压在身下，大手将杨凝吟的裙子给翻卷起来，顿时使得那雪白修长的玉腿露了出来，同时露出来的还有那玉腿之间的神秘地带，不过在那鼓鼓的神秘地带上被性感的小内裤给包裹着，隐约的看到一抹的黑色的阴影。

    杨凝吟没有想到陆启文会突然之间对她动手，等到反应过来的时候，裙子已经被陆启文给扒了下来，身上只穿着一件小内衣，杨凝吟注意到张淡月望向她的戏虐的目光不禁一阵羞赧，伸手将自己身上的羞人的部位给遮掩起来，瞪了陆启文一眼道：“羞死人了，你要做什么”

    陆启文一边将身上的衣服给脱下来露出那强健的胸膛一边笑道：“你说我要做什么啊，现在我能做什么”

    杨凝吟被陆启文给压在身下，气喘吁吁的道：“你可不要乱来，我有了身孕的”

    陆启文大手在杨凝吟的娇躯之上游走，闻言嘿嘿笑道：“好宝贝，我自然知道，你放心吧，我不会将你怎么样的”

    听陆启文这么一说，杨凝吟长长的松了一口气，既然陆启文这么说了，那说明陆启文不是那种不知轻重的人，不过杨凝吟高兴的太早了些，她没有注意到陆启文嘴角所露出的笑容，不然的话，只怕她就不会这么放心了。

    只见陆启文身子一转，竟然和杨凝吟来了一个六九式，陆启文的下身对着杨凝吟的俏脸，而陆启文则是趴在了杨凝吟的双腿之间。

    杨凝吟被陆启文给吓了一跳，口中发出一声惊呼，看着陆启文双腿之间的狰狞之物，一张小脸羞的通红，不禁侧过身去不去看那近在咫尺的凶物。

    陆启文则是贪婪的看着杨凝吟那绝美的下身，虽然被小内裤给包裹着，可是看着那露在外面的如同暖玉一般光洁的玉体，陆启文咽了口水，缓缓的将手伸向了杨凝吟那被包裹起来的风景圣地。

    突然，杨凝吟的身子微微一颤，原来这时陆启文已经扯着那小内裤缓缓的向下褪了下去，渐渐的那布满的芳草的山谷显露在陆启文的眼中，杨凝吟下意识的将雪臀翘了起来，以方便陆启文将那小内裤给脱了下去。

    看着那完全暴露在眼中的圣地，陆启文一脸虔诚的看着，当真是芳草萋萋，在那芳草之间有一道浅浅的山谷，泛着莹光。

    陆启文的呼吸变得急促起来，呼出的热气更是喷洒在那敏感的部位，杨凝吟口中忍不住的发出低吟声，不过因为顾忌张淡月就在边上，所以杨凝吟咬紧牙关愣是不发出一声响声来。

    张淡月那是羞红了小脸，虽然也曾用那娇艳的红唇帮陆启文发泄过，可是再次的见到陆启文的凶器的时候，张淡月只觉得身子渐渐的变得热了起来，目光不仅在陆启文和杨凝吟的身子之上巡视起来，那种灼灼的目光更是让杨凝吟感到浑身的不自在。

    “啊，好凝吟，我来了”

    陆启文终于经受不住眼前的美景的诱惑，低呼一声便将头埋进那雪白的玉股之间，一股淡淡的清香扑面而来，酥滑细腻的肌肤还有那毛绒绒的感觉让陆启文觉得杨凝吟身上的一切都是那么的美好。

    就在陆启文趴在她双腿之间的时候，杨凝吟忍不住的发出一声的娇吟，同时不由自主的将双腿夹住了陆启文的头，并且下意识到额将小屁股向上挺动，好像是汲取某种需求一样。被陆启文挑起了情欲的杨凝吟看向陆启文那凶器的眼神开始发生了变化，最后竟然慢慢的伸出小手将其抓住，并且在经过了一番激烈的思考之后，杨凝吟缓缓的张开了红唇，几乎能够流出春水来的眸子慢慢的闭上。

    陆启文突然之间身子一僵，因为他感受到自己进入到了一处火热湿润的所在，在那紧窄之中有一条灵动的灵蛇在自己身上蜿蜒盘旋，带给自己无比销魂的快美感觉。

    陆启文受到如此的刺激，愈发的努力在杨凝吟的身上耕耘着。

    看着交叠在一起的两具躯体，张淡月小脸泛红，眼中也闪烁着春意，慢慢的张淡月将身上的衣服给扒了下来，将那如同艺术品一般完美的身子暴露出来，并且贴在了陆启文的身上，缓缓的用自己胸前的两座饱满在陆启文的身上慢慢的扭动研磨着。

    陆启文清楚的感受到张淡月那灵动的舌头在自己背部甚至在自己臀部游动，当陆启文感受到张淡月的小手慢慢的分开自己的臀部攻陷自己的股沟的时候，陆启文一个哆嗦竟然十分不堪的泄了身。

    没有丝毫准备的杨凝吟可是遭了秧，陆启文的精华几乎是一点、不剩的完全的爆发在了杨凝吟那销魂的红唇之中。

    咕噜一声，杨凝吟不得不将其给咽了下去，正想摆脱陆启文的时候，那东西竟然一点疲软的迹象都没有，不过这时没有等到杨凝吟感慨，杨凝吟感到下身又一次的传来如波浪一般的潮涌。

    陆启文深吸一口，将那元阴精华完全的吞入口中，毫不犹豫的吞了下去，杨凝吟的元阴没有一点的异味并且还带着淡淡的清香，这也是陆启文没有顾虑的原因。

    陆启文在杨凝吟的朱唇之中一阵的进出，杨凝吟不禁发出呜呜的声音，感觉到自己有些承受不住，这已经不是在享受而是变相的受罪，毕竟这样的事情只能是适可而止方是享受，所以杨凝吟的目光落在在陆启文的背部纠缠如同美女蛇一般的张淡月的时候，杨凝吟的眼睛不禁为之一亮。

    趁着陆启文一个后退，杨凝吟连忙避开，伸出小手将陆启文的狰狞给抓住，深吸一口气颤声道：“夫君，吟儿快不行了，让淡月姐姐换我好不好”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十八章怜香惜玉

    趁着陆启文一个后退，杨凝吟连忙避开，伸出小手将陆启文的狰狞给抓住，深吸一口气颤声道：“夫君，吟儿快不行了，让淡月姐姐换我好不好”

    听到杨凝吟的话，张淡月的身子不禁一颤，口中娇呼一声，顿时呼吸变得急促起来，那火热的呼吸喷洒在陆启文的背脊之上，使得陆启文产生一种销魂快慰的感觉。

    陆启文听了杨凝吟的话不禁在杨凝吟双腿之间的美妙之处又亲吻了一番，惹得杨凝吟口中娇吟连连之后才缓缓的从杨凝吟的雪白的玉股之间抬起头来，一个翻身从杨凝吟的身上翻了下来，伸手在杨凝吟的雪臀之上拍了一巴掌道：“真是没用的丫头”

    杨凝吟身子一酥，俏脸泛红轻声道：“是贱妾没用，夫君还请找淡月姐姐发泄吧”

    杨凝吟可不客气的就将自己的同闺姐妹给出卖给了陆启文，惹得张淡月小脸通红，一张俏目狠狠的白了杨凝吟一眼，似乎在怪杨凝吟太不够义气。

    杨凝吟见了心中暗笑不已，心道既然是好姐妹自然要有难同当有福同享，如果这次不将姐姐你给拉下水的话，谁知道以后你会不会拿这件事情来笑我呢。

    如果张淡月知道杨凝吟的用意的话不知道会不会为杨凝吟的想法而哭笑不得，至少她本人还没有想到以后会因为这件事情而取笑杨凝吟。

    陆启文大手向着张淡月的滑嫩的娇躯之上摸了过去，在张淡月的修长玲珑的娇躯之上只穿着一件小小的内裤，那小内裤堪堪的将双腿之间的动人的部位给遮掩起来，感受到陆启文那火辣辣的目光，张淡月没有了刚才的那种大胆，反而羞赧的用双手抱胸将胸前的春光给遮掩起来，同时修长的玉腿紧紧的闭合在一起想要将自己股间的风情给掩盖住。

    看到躺在自己身边的绝世佳人那中羞赧的模样，陆启文嘿嘿一笑，伸出大手向着张淡月伸了过去。

    看到陆启文的手向着自己伸了过来，张淡月不禁紧张起来，不知道陆启文会不会一上来就让自己用小嘴帮他做那种事情，如果陆启文真的要自己帮他那么做的话，自己只能帮他做了，可是感受到杨凝吟那带着一丝戏虐的目光，张淡月就感到很是不自然。

    不过当陆启文的手伸到她的身上的时候，张淡月不禁长长的出了一口气，因为陆启文的手只是将她的小手给抓住而已，甚至都没有去揉捏她胸前的两团小宝贝。

    陆启文的举动让张淡月长长的松了一口气，那略显紧张的面容也松懈了下来，陆启文见了嘴角露出一丝的笑意，他如何不知道张淡月心中定然是十分的紧张，不过他的这么一番作为正是要让张淡月放下心来，不然她一直这么紧张的话，到时候自己就算是趴在了张淡月那修长的玉体之上，两人也无法交融。

    不过陆启文可不会只抓着张淡月的小手而不做其他的，就在张淡月刚刚的松了一口气的时候，陆启文的一只大手已经向着张淡月的小蛮腰摸了过去，被陆启文的大手摸在小蛮腰之上，张淡月的身子微微的一僵，口中发出一声的低呼。

    陆启文微微用力一下子就将张淡月的身子该翻转过来，并且两人面对面的对视着。

    张淡月只和陆启文对视了几秒便羞赧的额低下头去，一张小脸粉嫩通红，看上去让人有一种食指大动的感觉。

    而张淡月也感受到了陆启文的火辣辣的目光，心跳噗通噗通的加快，张淡月心想陆启文一定能够察觉到自己的心跳加快的事情了吧。

    陆启文的大手开始的时候只在那小蛮腰处缓缓的滑动，不过在感受到张淡月那紧绷在一起的肌肤慢慢的舒展开来之后，陆启文的手突然之间翻山越岭攀爬到了张淡月那圆润而又挺翘的雪臀之上，触手处是滑腻的娇娆，摸上去就像是摸着最上等的玉石。

    当陆启文的大手缓缓的滑进张淡月的股沟之间的时候，张淡月终于忍不住的发出一声娇吟，并且主动的将身子向着陆启文贴了上来。

    陆启文嘴角露出笑意，手指轻轻的在那股沟之间的敏感部位轻轻的滑动着，只差一点就碰触到那娇嫩的湿润部位，不过越是如此张淡月越是被陆启文给挑逗的难以忍受，口中娇呼一声不禁微微的扭动娇躯想要迎合陆启文的手指，不过陆启文可是此种高手，自然不会那么轻易的让张淡月如愿。

    陆启文很清楚如果想要张淡月这样端庄守礼的大家小姐放心身段来放开身心无所顾忌的陪自己，必须要一步一步的来，慢慢的进行潜移默化，像现在这样将张淡月的春情给激发出来完全是一种下三流的手段，如果再给陆启文一些时间的话，陆启文完全有把握将张淡月调教成像杨凝吟那样的娇娆。

    人前是高不可攀的世外仙子，但是到了床上却可比销魂欲女。

    陆启文的手离开了张淡月那娇嫩部位，结果那里已经是水流不断，好一派春水融融的景象，大手一路翻山越岭最后抚摸过那圆润的肩膀，陆启文的手捧着张淡月的俏脸看着张淡月那因为春情勃发而迷蒙的双眼，缓缓的对着那红唇吻了上去。

    口舌纠缠，如同灵蛇一样的小香舌与陆启文生涩的纠缠在一起，身为天之骄女的张淡月聪慧无比，自然是学什么东西都是十分的快，所以没有一会儿的功夫就见张淡月已经可以和陆启文交战在一起。

    终于当两人气喘吁吁的分开的时候，张淡月的一张小脸已经是被彼得泛着潮红。

    张淡月只觉得自己的身子是那么的空虚而紧贴着自己的陆启文的身子又是那么的火热而又充满力量，张淡月无比的希望陆启文能够填充自己内心的空虚让自己解脱那种难以忍受的痛苦的折磨。

    “快快给我”

    张淡月终于忍不住向着陆启文发出了邀请，并且用那春水融融的下身在陆启文的身上摩擦着，使得陆启文的身体湿了一片又一片。

    如果陆启文是那种定力不强的人的话，面对如此的娇娆尤物的求欢，只怕陆启文会毫不犹豫的扑上去将那已经是完全湿透了的小内裤给扒下来，然后才不管张淡月的身子的情况便与张淡月结合在一起呢。

    陆启文虽然是为张淡月的肉体所迷惑，可是内心之中却保留着一丝的清明，在听了张淡月那求欢的话语之后陆启文突然之间清醒过来，捧着张淡月那布满了红潮的小脸，看着那娇艳的朱唇，陆启文只觉得下身一阵的冲动。

    杨凝吟在边上看着，注意到张淡月那湿漉漉的下身不禁道：“夫君，已经够了，你就快些帮淡月姐姐解脱吧”

    陆启文听了杨凝吟的话，看到杨凝吟那侧卧在那里的修长雪白的玉体，陆启文大手在杨凝吟的滑腻的身子上摸了一把笑道：“怎么，是不是你那里又痒痒了，放心吧，等一会夫君一定再帮你舔一舔，嘿嘿”

    杨凝吟顿时被陆启文的话给闹了一个大红脸，不禁伸出小手在陆启文的身上推了一把娇哼一声道：“你这无赖，真是坏死了，等一会让淡月姐姐将你给榨干，看你还怎么欺负人”

    似乎自己都不相信自己说的这样情况会出现，杨凝吟咯咯笑道：“夫君等一会可要怜香惜玉一些，切莫”

    陆启文大手揉捏着怀中娇躯道：“好啊，竟然敢编排夫君，难道说刚才夫君疼爱你的时候就没有怜香惜玉了吗”

    杨凝吟俏脸泛红娇哼一声，即不否定也不肯定。

    陆启文一边在张淡月的娇躯之上翻转过身子一边伸手在杨凝吟的双腿之间掏了一把笑道：“好啊，等一会我一定要好好的怜惜你一番”

    杨凝吟的身子一颤忍不住的发出一声的娇吟，眼睁睁的看着陆启文缓缓的将张淡月的雪白的玉腿分开，然后慢慢的将那贴身的小内裤给扒了下来。

    顿时那绝美的光洁如玉的白虎之地便暴露在了陆启文的眼中，陆启文看着那充满了诱惑力的坟起，忍不住的咽了口水，缓缓的向着那神秘地带趴了下去。

    同时陆启文慢慢的挺进张淡月的朱唇之中，舒畅的感觉让陆启文恨不得高歌一曲。

    在张淡月的销魂之地，一股不同于杨凝吟那里的清香扑面而来，杨凝吟和张淡月差不多都已经是半仙之体，完全可以做到辟谷而不食人间烟火，而身体自然就是仙肌玉体，自然不会和凡间女子一样身上会带有异味，只怕这也是陆启文不排斥和两女大玩弄玉吹箫这种浪漫而又淫糜的事情的原因。

    当陆启文的灵动的舌头悄悄的潜进那光洁的玉石缝隙之间的时候，张淡月的翘臀猛地挺起并且重重的落下，同时身子剧烈的抽搐起来，一股洪流扑面而来，陆启文则是毫不犹豫的全部接纳下，一点都不浪费。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十九章上古昆仑

    第十二卷鸳鸯比翼第五百六十九章上古昆仑

    当陆启文的灵动的舌头悄悄的潜进那光洁的玉石缝隙之间的时候，张淡月的翘臀猛地挺起并且重重的落下，同时身子剧烈的抽搐起来，一股洪流扑面而来，陆启文则是毫不犹豫的全部接纳下，一点都不浪费。

    陆启文待那洪流过后伸手在张淡月那如同玉脂一般的雪臀之上拍了一巴掌笑道：“又是一个不中用的，这么快就泄了身”

    被陆启文在敏感的雪臀之上拍了一巴掌，张淡月本来就酥软的娇躯不禁微微的颤抖了一下，口中发出呜呜声，不过却是将修长的玉腿将陆启文的头给紧紧的夹住，并且不时的颠动玉臀，仿佛是不满陆启文说她不中用。

    杨凝吟看着张淡月通红的小脸埋在陆启文的下身努力不禁伸出小手在陆启文的身上滑动起来，倒不是杨凝吟要帮张淡月，实在是杨凝吟怕张淡月真的如同陆启文所说的那样不中用，结果陆启文还要在自己的口中发泄出来。

    所以杨凝吟就想着让陆启文在张淡月的小嘴之中爆发出来，正所谓死道友不死贫道，这个时候就是好姐妹也不行。

    杨凝吟精研各种书籍，所以对于一些调情的手法也是略有阅历，因此趁机在陆启文的身上施展开来，配合着张淡月的朱唇，陆启文慢慢的感到一股股的快感在下身汇聚，越来越强，终于陆启文猛地从张淡月的双腿之间抬起头来，口中发出重重的喘息声，并且下身死死的抵在张淡月的朱唇之中，一股股的火热蜂拥而出。

    张淡月直被呛的眼中流出泪花来，不过还是要努力的将其咽下去，陆启文就像是被抽去了全身的精力一样，整个人便软倒在张淡月的娇躯之上。

    而这时张淡月仿佛是受到了莫大的刺激一样，下身同样涌出大量的精华，两人均是无力的软倒在床上。

    杨凝吟见了不禁长长的出了一口气，庆幸自己逃过了一劫。

    身为国安九处的处长胡毅接到海市国安分局的报告，说是一口九鼎出现在海市，并且还上了新闻。

    胡毅是什么人啊，自然十分清楚九鼎的重要性和受人关注的程度，当即吓了一跳，连忙下命令给那分局的局长，令其给市电视台打电话，务必要停止直播，并且派出最得力的人手封锁现场，将那大鼎给保护起来。

    挂了电话，胡毅首先就拨通了副处长李翰的电话，以最快最简洁的速度将九鼎的事情给李翰讲了一遍，同时让李翰以最快的速度带领自己的手下赶赴海市电视台，将那里给严密的保护起来。

    李翰本身就在海市，听到了胡毅的命令自然是立刻召集自己的手下向着市电视台赶了过去，一路之上不知道闯了多少的红灯，李翰身为国安九处的副处长之一，十分的清楚九鼎对国家的意义，如果九鼎有失的话，就算是他自杀也不足以谢天下。

    十几名队员更是神情凝重，这些人清楚他们在不久之后将迎来一场血雨腥风，将要面对来自世界各地的疯狂夺宝者，而他们则要为守护国宝而战。

    九鼎者，国之重器也，绝对不容有失，胡毅在下达了命令之后立刻就上报中央，而中央领导人在得知之后更是给了李翰更大的权利，让他全权处理九鼎的事情。

    胡毅知道在这种情况下绝对不是推诿的时候，所以坚决扛起这个责任，同时给自己的师门古昆仑去了电话。

    古昆仑乃是神仙府地，云雾飘渺之间一处如同仙境的地方竟然响起了只有现代社会才有的手机铃声，只见一名清秀的道士将手机接通道：“胡毅，这个时候打电话有什么事情吗”

    胡毅听到这道人的话神色一正连忙道：“三师叔，我有重要事情要禀告掌教真人”

    身为胡毅的三师叔，松阳子笑道：“小胡毅啊，有什么事情啊，难道不能告诉师叔吗”

    胡毅听了不禁苦笑道：“三师叔，这可是天大的事情，九鼎出世了，而其消息已经传扬了出去，我怕到时候什么样的妖魔鬼怪都会过来抢夺啊”

    松阳子呵呵笑道：“九鼎出世，什么，你说是九鼎出世了，难道是镇压华夏气运的九鼎”

    胡毅没想到自己这位师叔竟然反应这么慢，不过还是道：“正是如此，我怕到时候会出大事啊，还请掌教真人联络修行界的同道前来保护九鼎”

    松阳子脸上一片的肃穆，身为参加过上一次的夺鼎大战的松阳子自然十分清楚其中的凶险，并且九鼎绝对不容有失，就算是国家不管，但是他们修行之人的气运也要受华夏气运影响，他们必须要保证华夏气运不失方可，也就是说九鼎绝对不能落入到蛮夷番邦之人的手中。

    挂了电话，松阳子一路翻山越岭的向着掌教真人清鹤道人的闭关之所赶了过去。

    还没有赶到清鹤道人的修行处，松阳子便扯着嗓子喊了起来道：“大师兄，大师兄不好了”

    一路喊过去，许多在山中闭关修行的昆仑弟子被惊动，不过当松阳子的身影过去之后，这些被惊扰了修行的人才从修行之处跑了出来，和松阳子同代的道人都是望着松阳子的背影摇头苦笑，而那些后辈弟子只能在心中将松阳子编排一番。

    在一间宽敞的石室之中，一张石床，几张石桌石椅摆放在那里，一名眉发虚白的道人身上穿着道袍，端坐在静室之中一个香炉之中檀香袅袅升起，道人的身体在那飘渺的檀香之间显得有些飘渺与不真实，看上去就像是已然羽化登仙的仙人一样。

    突然之间道人睁开双眼，那双眼清澈透亮，根本就不像是一个老人所能够拥有的眸子，如果有人盯着看的话，只怕会迷失在那深不见底的清澈的双眼之中。

    道人嘴角露出一丝笑意，轻声嘀咕道：“五百年了，做过这场功德，我便可以上天去了，岁月悠悠，沧海桑田，不知这次的大战又会有多少的人陨落，吾那些老友怕是也该出山了吧”

    松阳子落在一道紧紧的闭合的石门前，只见那石门缓缓的打开，松阳子冲进石室之中看着端坐在那里的道人道：“师兄，大事不好了”

    清鹤道人淡淡的看了松阳子一眼，松阳子只感觉到从清鹤道人那似乎可以包容一切的目光中传来一道平和的讯息，使得自己急躁的心一下子平静了下来。

    清鹤道人看了松阳子一眼道：“师弟，你也是修行几百年的人了，怎么遇事还是这么的毛躁，难道就不会冷静一些吗”

    松阳子也不是第一次被清鹤道人如此的批评了，不过脸上露出受教的神色，恭敬的道：“回师兄话，不是我大惊小怪的，实在是这件事情太过重要和震撼了，我不得不以最快的速度来告诉掌教。

    清鹤道人伸手一指，一个蒲团落在松阳子的身边道：“坐下说话，修行之人要有修行之人的模样，你看你哪里有一点道人的形象啊”

    松阳子嘿嘿一笑便坐了下来，不过却不是像清鹤道人那样盘腿规矩的坐下，而是一屁股坐在上面，根本就不讲什么姿势和规矩。

    清鹤道人似乎很清楚松阳子的德行，所以淡淡的一笑道：“究竟是什么样的事情让你大呼小叫的，难道说比血魔分神出世还要严重吗”

    松阳子道：“血魔虽然厉害，但是也不过是一个大魔头而已，只要我们古昆仑愿意，想要将其封印还是手到擒来，但是这次的事情那可是大大的不同了，这次不是什么血魔出世，而是九鼎之一现世了”

    清鹤道人的修为奇高，完全可以说是滞留在人间的仙人，在运用昆仑秘法推演天机的时候只算到自己将有一场大功德要完成，完成之后方能够功德圆满的飞升，可是清鹤道人也不知道上苍究竟要自己完成怎么样的大功德，当听到松阳子的话的时候，清鹤道人也无法保持那种淡然的神色了，脸色微微一变颤声道：“你说九鼎之一出世了”

    松阳子点了点头，一脸懊丧的道：“正是，真不知道这些凡人怎么有那么大的本事，竟然能够将我们苦心封印起来的九鼎给挖出来。”

    清鹤道人长出一口气道：“九鼎之中的其他几只鼎的封印并没有被破坏的迹象，如此看来这只出世的九鼎应该就是那只一直未曾露面过的豫鼎了”

    松阳子道：“传说中豫鼎被镇压在五岳之中的中岳嵩山之下，就是满清入关、八国联军入侵华夏的时候都没有被寻到，可是却没有想到在这太平盛世竟然被人给挖了出来”

    清鹤道人道：“自古便有得中原者得天下，而镇压中原气运的又恰恰是豫鼎，豫鼎稳固这中原气运不失，加之有黄河滋润，豫鼎的气运最为绵长，也是最难以被起出的，历代皇朝很大程度上都是定都豫州这也是要借助豫鼎的绵长气运以镇国运的原因，后来之所与定都北平，则是元朝得到了另外的八只鼎，有那八鼎完全可以定天下，气运自然比豫鼎要绵长太多。”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十章埃及木乃伊

    清鹤道人道：“自古便有得中原者得天下，而镇压中原气运的又恰恰是豫鼎，豫鼎稳固这中原气运不失，加之有黄河滋润，豫鼎的气运最为绵长，也是最难以被起出的，历代皇朝很大程度上都是定都豫州这也是要借助豫鼎的绵长气运以镇国运的原因，后来之所与定都北平，则是元朝得到了另外的八只鼎，有那八鼎完全可以定天下，气运自然比豫鼎要绵长太多。”

    松阳子不仅狠狠的朝着地上砸了一拳头道：“他奶奶的，究竟是哪一个龟孙子将豫鼎给挖出来，豫鼎的气运最为重要，如出了什么意外的话，那绝对不是一般的小事情，怕是立刻就有大祸降临啊”

    清鹤道人道：“既然豫鼎已出，我们当派人前往护鼎，这也是一场大功德啊”

    松阳子一听立刻道：“好啊，掌教真人，这些年来我在这山中呆的都快要闷死了，你可一定要带上我下山啊”

    清鹤道人不禁笑道：“放心吧，少了谁都少不了你的，就是不知道这一场恶战下来，又有多少的道人应劫。”

    听清鹤道人这么一说，松阳子不禁感叹道：“是啊，几次的夺鼎之战，我们的那些老朋友都一个个的死去了，许多的宗门更是从此断绝，当年辉煌一时的茅山派、颖川陆家，等等的流派世家随之没落，如果茅山派没有没落的话，我们的那些战死的老友便可以在茅山派的秘法的护持下转入轮回重修仙道，颖川陆家更是可以为我们提供大量的丹药，可以让我们无后顾之忧的大战一场，但是”

    清鹤道人不禁长叹道：“天道注定，如果如你所说的那样的话，那我们华夏岂不是战无不胜攻无不克了吗，一件事情不能太过，正如那水一样，满则溢的道理你应该懂得”

    松阳子道：“我只是在想如果颖川陆家没有没落的话，那该多好啊，九转灵丹可以当作糖豆一样吃，回原丹一抓一大把，打起架来根本就不用担心法力会耗尽，我记得当年和元朝的那些喇嘛、祭祀夺鼎的那场大战打的最为爽快，那叫一个痛快啊，可惜啊，自那之后陆家便没有出现过惊才绝艳的人物，一代丹药世家就此没落，也不知现如今还有没有后人传世”

    清鹤道人听了松阳子的话不禁淡淡的一笑道：“行了，你就不要发牢骚了，快些去通知你四师弟，带上几名师侄，傍晚时分我们就下山”

    松阳子跳了起来翻了一个跟头欢呼一声道：“师弟领命”

    海市国安分局的局长战战兢兢的派人将市电视台给包围起来，一个个的排查，而他本人更是和一群手持武器的刑警死守着那豫鼎，生怕自己一个眨眼那豫鼎便消失不见。

    一个小时，两个小时过去，距离豫鼎出世的消息传扬出去已经有两个小时，分局长程酋很清楚总局派过来的援兵应该马上就要到了，但是那些得到消息而窥伺豫鼎的人只怕也快要下手了吧。

    程酋双手握紧了手中的手枪，他持着的是大威力的沙漠之鹰，火力极强，不过这时因为紧张，手心都湿漉漉的。

    突然之间那房间窗户上的玻璃破裂开来，一个攀墙专用的鹰爪正卡在那里，一名刑警立刻向着那窗户边跑了过去，而程酋立刻大声道：“不许靠近窗户”

    可是程酋的喊声还是晚了一些，只见一朵血花在那年轻的刑警的额头之上绽放开来，那刑警身子微微一晃便倒在了地上。

    程酋见了不禁大声道：“大家当心狙击手，反狙击手立刻寻找敌人予以反击，不许任何人接近这个房间。”

    程酋怕有敌人趁乱混进房间之中，所以立刻下达了一系列的命令。

    隐藏在暗处的敌人见到没有人再接近窗户，加上有反狙击手已经寻到了那狙击手的踪影，双方的狙击手各自开始了对射。

    幸好事先已经将整个广播大楼里的人给分散了出去，而且在周边的路段也设了路卡，所以以广播大楼为中心几百米没有太多的闲杂人等。

    只见一个敏捷的人影竟然顺着那绳索攀爬进房间之中，虽然说刚翻身进去到房间之中便中了一枪，可是只看那人中枪之后很快就翻身滚到障碍物的后面便知道对方身上穿着防弹衣。

    程酋大喝一声道：“火力封锁窗口，不许任何敌人进来”

    说完之后，程酋一个跃身出现在一个角落之中，而在那个角落里刚好可以看到刚才滚进房间之中的敌人的藏身的地方。

    还没有等到程酋从地上起来就听到一阵的枪声，程酋不愧是能够管理海市国安工作的强干精英人员，身子在地上一阵的腾挪翻滚竟然避开了对方的点射藏身在墙角之中。

    瞅准了机会，程酋手中的沙漠之鹰终于发话了，只听得一声枪响，伴随着那一声枪响，从那角落之中传来一声痛呼声，程酋明白自己那弹无虚发的枪法立了一功，对方虽然是此中高手，但是一样被自己打伤。

    窗口处有火力封锁，只要他还是一个人就绝对无法越过那道火力交叉的弹幕，所以一时之间后续的敌人根本就无法进入到房间之中，而进入到房间之中的那人还被程酋给打伤。

    程酋深吸一口气，猛然之间跃出，同时连续开枪，只见在那角落之中，一名头上带着头套的男子手持手枪正要向程酋开枪，可是因为中了弹而慢了一步，结果当他将枪对准程酋的时候，程酋射出的子弹已经是正中他的眉心。

    程酋重重的摔倒在地上，看着那男子头上爆开的血花，程酋低声道：“狗娘养的，敢害我的手下，我非将你们给爆头不可”

    将那进入到房间之中的敌人给消灭掉之后，程酋挥了挥手，立刻那弹幕停了下来，躲在外面没有进来的敌人就是傻子也能够听得出进入到房间里的自己的同伴已经被消灭，但是这几个人当真是亡命之徒，只见一名男子竟然将一个烟雾弹给扔到房间之中，同时和同伴向着房间之中冲了过去。

    程酋见了暗叫一声不好，连忙一个翻滚蹲在豫鼎之后，同时向着窗口处连连开枪，而那些武警战士更是将子弹向着窗口处倾泻过去。

    烟雾弥漫在整个房间之中，躲在豫鼎之后的程酋突然感受到一只手向着大鼎摸了过来，程酋脸上露出残酷的笑容将枪口对准了对方，猛然之间将子弹射了出去，只听得一声闷哼还有温热的液体溅在脸上，血腥的气味弥漫开来。

    守在外面的人很快拿来了鼓风机，只见那烟雾在一会功夫间就被吹散，就在烟雾散开的瞬间，程酋见到在前方几米处的地上趴着一人，那人正将枪对准一名刑警，程酋连忙开枪，可是子弹却已经打完，程酋抓起枪就朝着那人扔了过去，正好砸在那人的手中，与此同时程酋跃身而起落在那人的身上。

    程酋的神兽不差，可是那人的身手也是非常的厉害，对方见到程酋扑过来竟然不慌不忙的从腿上抽出锋利的匕首向着程酋的胸膛刺了过去。

    程酋猛地大喝一声，身子在空中猛地侧身，险之又险的避开那要命的匕首，程酋的身子落在地上，同时一个翻身避开对方向下刺的一击。

    那人见了不禁狞笑一声将匕首向着程酋的小腹刺了过去，好一个程酋，临危不乱，猛然之间弓腰抬腿，出其不意的踢在了那人的手腕之上。

    剧痛传来，那人只感到自己的手腕像是被人给踢断了一样，手中的匕首也是叮当一声落在了地上。

    程酋见了更是顺势一滚，趁着那人没有反应过来，抓起地上的匕首向着对方的胸膛刺了过去。

    那人愣了一下正要跃身避开，可是这时程酋的脚却是一下子踢在了那人的腿上，本来男子蓄力一跃就能够避开的，但是被踢了一下，脚下一软，身子竟然没有弹开，结果只能眼睁睁的看着匕首破开那防弹衣刺入自己的胸膛之中。

    程酋的身子也是重重的砸在这人的身上，结果被砸了这么一下，那人当真是死的不能再死。

    而这时冲进房间之中的五六个人也被解决掉，只见房间之中不到五十个平方米的地方躺着近十具尸体，大半是来犯之敌的，可是加上先前的那名刑警，这么一会功夫牺牲的刑警就有四名。

    程酋与这伙人交手过，分辨得出对方这是一个配合极好的小队，恐怕应该是国际上有名的杀手组织或者是雇佣军，不然的话绝对不会有这样的战斗力。

    程酋确认进入到房间里的敌人都已经死去不禁松了一口气，下命令将房间里的尸首抬出去，但是就在这个时候一道白色的身影从窗口跃了进来。

    这是一个什么怪物啊，看上去就像是一具枯瘦的骷髅一样，不过外面却包裹着一层层的白布，仅有嘴巴与眼睛露在外面，让人一见之下就会想起一样事务来，那就是埃及最为有名的木乃伊。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十一章女神的背影

    这是一个什么怪物啊，看上去就像是一具枯瘦的骷髅一样，不过外面却包裹着一层层的白布，仅有嘴巴与眼睛露在外面，让人一见之下就会想起一样事务来，那就是埃及最为有名的木乃伊。

    同时一股腐尸的恶臭从这木乃伊的身上散发开来，程酋脸色微微一变，身为国安局的分局长自然知道这些超自然生物的存在，可是那些刑警可不知道啊，结果见到这怪物的时候，那些刑警先是吓了一跳，然后疯狂的向着那木乃伊开枪。

    可是那一向威力无匹的子弹打在那木乃伊的身上就像是打在了精钢之上一般，竟然连那一层白布都无法打破同时还发出叮叮当当的响声，的弹头叮叮当当的落了一地，那些刑警心智不坚的不禁有疯狂的迹象，程酋见了连忙出手将几名有疯狂迹象的刑警给打昏过去，同时向前迈出一步与那木乃伊对峙，脸上一片平静，但是内心之中却是在祈祷自己这方的援兵能够快一些的到来。

    而这突然之间出现的木乃伊露在外面的两个黑乎乎的如同黑洞一般的眼睛闪过一道亮光盯着站在它面前的程酋，一股淡淡的杀意从这木乃伊的身上散发开来。

    程酋感受到那股杀机，身子不禁微微一颤，但是程酋却是咬牙顶住那杀机的压迫硬生生的挡在木乃伊的身前，一股股的腐尸的臭味从木乃伊的身上散发出来，让人难以忍受。

    这木乃伊的目光越过程酋的身子落在了被程酋给挡在身后的豫鼎之上，只见这木乃伊眼中就像是冒出一团鬼火一样，木乃伊竟然激动的颤抖了起来。

    程酋见到木乃伊的反应不禁大叫一声道：“小五，给我一把手枪”

    能够留在房间之中的刑警都是胆子十分大的人，而被程酋喊到的小五就是剩下的几名刑警之中胆子最大的一个，这小五曾经为抓一个偷尸贼而一个人在太平间之中陪着那些尸体躺了一天一夜的时间最终成功将贼人给抓获，胆子不可谓不大。

    听到程酋的喊声，小五伸手将腰间的五四式手枪向着程酋抛了过去道：“程局长，接好”

    程酋没有回头伸手凭着感觉将手枪给接过，不过就在这个时候一直没有什么动静的木乃伊终于有了动静，只见它将那裹着长长的裹尸布的手向着程酋抓了过来。

    站在程酋后方的几名刑警不禁惊呼一声，而小五更是抱起冲锋枪对着那木乃伊就是一阵的狂射，可是依然是叮叮当当的拿那木乃伊没有任何的办法。

    而程酋眼看着那木乃伊向着自己抓过来，慢慢的将手枪举了起来对准那木乃伊唯一露在外面的眼睛开了一枪，可是让人失望的是一道黑色的光芒从木乃伊的眼中射出竟然将那子弹给挡了下来。

    而这个时候木乃伊的手已经要落在了程酋的身上，小五不禁大喊一声猛地向着木乃伊撞了过去。

    几乎有一米八五高，近二百斤的大汉重重的撞在那木乃伊的身上，生生的将木乃伊给撞到在地上。

    不过木乃伊口中发出谁也听不懂的声音，一下子将压在它身上的小五给甩飞了起来，重重的撞在墙上。

    程酋见了不禁惊呼一声，生怕小五出了什么意外，小五口中吐出一口鲜血，委顿在墙边，脸上露出一丝笑意道：“他奶奶的，我还以为自己要死了呢，没想到竟然还能保住一条性命。”

    见到小五没有死，程酋松了一口气，不过这时木乃伊一下子从地上跳了起来，眼中闪烁着寒光向着程酋望了过去。

    程酋被那木乃伊的目光给盯着不禁感到一阵的头皮发麻，那是纯粹的发自灵魂的寒意。

    隐身在暗中的纳兰幽若从一开始就呆在房间之中，不过她并没有插手，而且陆启文也没有命令她去帮什么人，所以只要不是有人想要去抢豫鼎，纳兰幽若就不会去管，反正这些人的死活和她没有什么关系。

    不过再怎麽说纳兰幽若此时也算的上是一名仙子了，莲藕化身，虽然修为不是奇高，但是金仙一下还真的没有多少人能够从她手中讨得好去。

    也就是说在人间几乎就找不到能够将她怎么样的存在，不过纳兰幽若毕竟是做过一段的鬼魅，所以在感受到那突然出现的木乃伊身上所散发出来的一种幽灵一般的感觉的时候，纳兰幽若就知道支撑着那木乃伊的应该是死者不屈的灵魂，如果要说的话差不多应该就是华夏的那种怨气冲天的鬼魅，死后不能入轮回而成为孤魂野鬼，但是这来自埃及的木乃伊却是能够将自己不散的魂魄凝聚在自己的尸骸之上，包上一层厚厚的裹尸布，便成了埃及独有的木乃伊。

    对于浑身冒着尸臭的木乃伊，纳兰幽若可是十分的不耐烦，就算是鬼也就罢了，可是你做鬼就做鬼吗，竟然速成了一个污染空气的毒气弹，简直是让人难以忍受吗。

    凡人的枪械自然不能够将木乃伊如何，但是如果有纳兰幽若将这木乃伊的如有实质一般的怨气给消除掉的话，结果就又大大的不一样了。

    只见一道金光突然出现一下子落在了木乃伊的身上，被金光笼罩，木乃伊就像是泡在了热水之中了一样口中发出凄厉的惨叫声。

    房间里的众人有些摸不着头脑，但是傻子也知道有人出手对付这木乃伊了。

    一直被木乃伊给压着的众人不禁长长的松了一口气，不过当金光散去的时候，倒在地上的木乃伊竟然又慢慢的站了起来。

    众人不禁又将心提了起来，心中暗自嘀咕，难道说那人竟然没有能力将木乃伊给消灭掉不成

    程酋也是笑容敛去眉头微微的皱了起来，不过当他察觉到木乃伊那原本有些发黄的裹尸布变得雪白一片就像是新的一样的时候，程酋愣了一下。

    而且这木乃伊站起来之后不是向他冲过来，而是慢慢的后退，一副要离开的模样，程酋眼中露出疑惑的神色，就在那木乃伊退到窗边的时候，程酋突然将枪口对准了木乃伊的脑袋，冲着那两只眼睛各自开了一样。

    只听两声枪响，在场的人不禁愣住了，不是那木乃伊完好无损，而是木乃伊的脑袋就像是被巨大的锤子给砸了一下一样竟然被那子弹给打破。

    反应过来的众人不禁将枪对准了那木乃伊一阵的狂射，只见那木乃伊的身子被子弹打成了马蜂窝成了一堆的碎骨散落在地上。

    众人看着地上的满是弹孔的裹尸布，再看那一地的碎骨，他们有一种如在梦中的感觉，刚才还刀枪不入的木乃伊竟然脆弱的俩子弹都扛不住，这可是大大的出了他们的意料。

    程酋深吸一口气拱手道：“不知哪位高人相助，程酋代大家谢谢了，如果可以的话，还请现身一见，我等感激不尽”

    纳兰幽若不禁撇了撇嘴，继续隐身在暗处丝毫没有现身出来的意思。

    咔嚓，咔嚓，一阵透着一股子阴森的声音传来，只见几只完全由森森的骨骼构成的野狗模样的怪物跳进房间之中。

    小五这时在同伴的帮助下站了起来，看到出现在房间里的怪物的时候不禁道：“靠，这是什么东西，难道说是传说中的地狱犬”

    程酋笑道：“这可不是什么地狱犬，不过是一些最低级的受人控制的死灵罢了，大家不要怕，我们有高人相助，定然可以将这些怪物给消灭的。”

    听程酋这么一说，本来心中忐忑的众人不禁松了一口气，要知道刚才冒出来的那个木乃伊都被他们给打成了马蜂窝，更何况这些死狗而已。

    不过程酋在那里鼓舞士气也罢，眼看那些死狗向着众人发起进攻都没有见到有金光出现。

    程酋不禁握紧了双手，心中别提有多么的紧张了。

    噼里啪啦一阵的枪声，可是这几只死狗明显不是那么容易消灭的，一个个的就像先前的木乃伊一样根本就是刀枪不入。

    只见一只骨骼粗大的野狗向着程酋扑了过去，程酋连忙一个闪身避开，可是他的速度还是慢了一步，只见那由骨骼组成的野狗落在了程酋的身上。

    程酋双眼紧闭暗呼一声我命休矣，不过就在这个时候只挺得一声清冷的低喝声传来道：“孽障，敢尔”

    程酋只感到原本还充满力道将自己给压在地上的骨架哗啦一下松散开来散落在自己的身上。

    程酋不禁睁开双眼向着那救了自己一命的人望了过去，只见一名白衣胜雪的女子背对着她，乌黑的秀发披散在肩膀之上，虽然看不清面容，但是只看那包裹在衣衫下的丰挺的雪臀，修长笔直的玉腿，玲珑娇躯亭亭玉立，周身仿佛弥漫着一层圣洁的光辉，不用想便知道这绝对是一名绝色丽人。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十二章强到发指的佳人

    程酋不禁睁开双眼向着那救了自己一命的人望了过去，只见一名白衣胜雪的女子背对着她，乌黑的秀发披散在肩膀之上，虽然看不清面容，但是只看那包裹在衣衫下的丰挺的雪臀，修长笔直的玉腿，玲珑娇躯亭亭玉立，周身仿佛弥漫着一层圣洁的光辉，不用想便知道这绝对是一名绝色丽人。

    只见突然出现的女子大发神威，女子只是淡淡的站在那里，脸上没有露出任何的表情，而凡是被她那双清澈的如同一潭清水的眸子给望到，那些由骨骼构成的骨架纷纷的轰然倒塌成为一地的碎骨。

    几乎是在女子出场之后，房间之中的地上散了几堆的骨骼，当女子将房间之中的那些亡灵生物给消灭掉之后，又有几道身影从外面飞了进来。

    当从地上爬起来的程酋看到来人的时候不禁长长的松了一口气看着来人道：“处长，你终于过来了，如果你们再晚来一会儿的话，只怕我就撑不住了”

    来人不是别人正是国安九处的李翰，李翰带领着手下的精英在千钧一发的时候赶到当真是非常的及时。

    来人全部是李翰手下的精英，甚至将他们第九处的第一高手越清秋都给请了出来。

    那当先出场的女子不是别人，正是国安九处隐隐的第一高手越清秋。

    只见越清秋的目光在房间之中扫视，突然之间目光落在房间的一角，脸上露出慎重的神色。

    而越清秋所望的地方恰恰就是纳兰幽若所藏身的地方，纳兰幽若见到越清秋竟然向着自己望了过来，一副发现自己的模样。但是纳兰幽若可不相信仅凭越清秋就能够发现自己，可是让纳兰幽若惊讶无比的事情发生了。

    只听越清秋娇叱一声，那娇叱声竟然如同惊雷一般在纳兰幽若的脑海之中响起，刹那之间使得纳兰幽若身子一颤，口中竟然喷出一口鲜血。

    纳兰幽若没有想到越清秋的精神力竟然如此之高，以她现在的修为竟然无法对抗越清秋的精神力，由此可见越清秋的精神力是多么的变态和强大。

    尽管说如果打斗起来，越清秋甚至都不是纳兰幽若的一招之敌，可是越清秋强大的精神力却瞬间使得纳兰幽若受伤，不能不说越清秋已经将精神力运用到了出神入化的地步。

    纳兰幽若被越清秋给逼出身形来，李翰等人对纳兰幽若那可是记忆犹新，在见到纳兰幽若的瞬间，李翰脸色微微一变，冲着纳兰幽若道：“孽障，上次已然饶过你一次，没想到你这次竟然还敢来，今天我们便要将你给留下”

    纳兰幽若可不会将李翰等人给放在眼中，可以说在场的众人之中唯一能够让纳兰幽若有所顾忌的是越清秋那强悍的变态的精神力，而其他人没有一个人是纳兰幽若的对手。

    就在纳兰幽若脸上露出不屑的笑容的时候，突然眼前景象一变，只见陆启文怀中揽着杨凝吟出现在她的面前。

    陆启文冲着纳兰幽若冷声道：“纳兰幽若，我让你前来护鼎，你看你究竟做了什么”

    纳兰幽若神色一紧，连忙委屈的道：“公子，我也没有做什么啊，是他们先对付我的”

    陆启文闻言道：“你还敢狡辩，难道你不将我放在眼中不成，不要忘了，我能够造就你，那就能够毁掉你”

    纳兰幽若脸色大变，脸上露出痛苦的神色，突然之间清啸一声，只见眼前的景象大变，而那出现的陆启文还有杨凝吟却是无影无踪，场中只有李翰等人将她给包围了起来。

    纳兰幽若看了越清秋一眼道：“没想到我竟然差点着了你的道，幸亏你这些同伴对我发起了攻击使得我受到外界的刺激惊醒过来，不然的话，我说不定就会死在你那幻术之下”

    越清秋淡淡的道：“我既然能够将你引入幻境一次，同样可以将你引入第二次”

    如果是换做以前的纳兰幽若的话，只怕这时纳兰幽若已经是冲上去和越清秋拼命了，可是经过陆启文洗去她全身的戾气又有仙藕塑身，纳兰幽若已经是今非昔比，饶有兴趣的看了越清秋一眼道：“罢了，既然有你这等奇女子护鼎，我也可以向我家公子交差了，不过我可不是怕了你，他日如果有机会的话，我一定要和你一见高下”

    说完之后，纳兰幽若身影晃动，瞬间脱离了李翰等人的包围圈而消失在众人的眼中。

    在纳兰幽若离开之后，越清秋长长的出了一口气，那光洁的额头之上竟然隐隐的有细密的汗珠。

    李翰更是望着纳兰幽若消失的方向出神道：“真是奇怪，当初见到这女子的时候，她还只是一个厉鬼而已，可是现如今看上去竟然像是一个仙子，这变化也太大了一些吧”

    边上的不少人都是参加过围攻纳兰幽若的人，只见一个身负火系异能的男子道：“不止如此，她好像变厉害了许多，当初我们众人还能够和她过招，可是现在我们去攻击她竟然不能够给她造成一点的伤害，这简直都有些不可思议”

    这时越清秋开口冷冷的道：“有什么不可思议的，这女子的修为当真是深不可测，如果不是心境修为不足的话，我根本不可能是她的对手”

    “什么”

    众人听了越清秋的话不禁感到难以接受，要知道越清秋的实力有多么的变态那可是在第九处出了名的，就算是第九处最厉害的人在越清秋的精神力攻击下也要迷失自我陷入幻境之中，便是仙人也难以避免。

    可是如今越清秋竟然说对方甚至要比她还要厉害，这些人怎么能够不感到惊讶呢。

    李翰脸色一正望着越清秋道：“清秋，你说的可是真的，难道她真的有这么厉害”

    越清秋淡淡的道：“我不知道她究竟是如何修炼的，如果说她的肉身实力达到了金仙境界的话，那么心性修为不过刚刚迈入仙人的阶段，可是这种怪异的结合竟然没有出事，真是太奇怪了”

    以越清秋那变态的精神力自然可以看穿纳兰幽若的情况，但是众人也不知道该怎么解释纳兰幽若的情况。

    李翰只能道：“罢了，还好这么厉害的一个对手被清秋你给逼走了，不然的话不用其他的人来，我们便守护不住这豫鼎”

    越清秋道：“我看这女子根本不是来夺鼎的，甚至还有可能是在护鼎的”

    李翰笑道：“这根本就不可能，得到消息来护鼎的只有我们一班人，其他人根本就不可能。”

    越清秋也不坚持，只是淡淡的道：“具体情况我也不清楚，或许是我猜错了吧”

    程酋听到越清秋说刚才那女子是来护鼎的，心中一动，张了张嘴，可是话到了嘴边却又咽了下去。

    就在李翰安排人护鼎的时候，一个声音突兀的出现，那声音刚刚传来就见一个手中拿着法杖脸上涂着诡异的纹路的男子出现在房间之中。

    这男子的手中的法杖之上镶嵌着一颗硕大的宝石，只见那宝石散发出幽幽的光芒，惹得众人的目光向着那男子的手中的法杖望了过去。

    越清秋眉头一皱突然之间斥声道：“小小的迷魂术竟然也敢在我面前卖弄”

    越清秋话音落下，刚才一不小心你被这祭祀一般的男子给迷住的众人一下子清醒了过来，一个个愤怒的望着这祭祀。

    祭祀的身子微微一晃，眼中闪过一道奇异的光彩，盯着越清秋看了起来，越看眼中的光彩越亮。

    越清秋本身就是容貌无双，加上又精神力强大无比，使得她身上的气质变幻不定，当真是百变佳人，平日里盯着她看的人不再少数，可以说越清秋对于别人的目光已经是能够熟视无睹，但是这祭祀的直直的目光却让越清秋感到很不舒服不禁眉头一皱，冷喝一声，一股无形的精神力波动向着祭祀涌了过去。

    这祭祀不知道看重了越清秋什么地方，突然之间手中的法杖荡漾起一缕的幽光，竟然将越清秋所释放的精神波动给抵消了大半，但是剩下的一部分却是冲击到了祭祀的身上。

    这祭祀闷哼一声，眼中的神光一暗，只见其退后两步，看着越清秋道：“天女，没想到你竟然是天女，我族复兴有望了，复兴有望了”

    越清秋皱着眉头突然之间一股巨大的精神力波动将这有些忘形的祭祀给笼罩起来，那祭祀手中的法杖想要抵挡越清秋的精神力侵入，可是越清秋几乎是使出了自己的全力，只见那法杖之上的宝石咔嚓一声碎裂，而越清秋也在同时将这祭祀给控制住，瞬间侵入了祭祀的识海之中开始去读取祭祀的记忆。

    越清秋读取着这人的记忆，脸色青一阵、白一阵，神情变幻不定，等到越清秋从祭祀的脑海之中搞清楚他口中的天女是怎么回事的时候，越清秋的小脸变得雪白一片，只见其眼中闪过一道杀机，小手拍在那祭祀的身上，瞬间那祭祀委顿在地上，全身的骨骼在越清秋的一掌之下寸寸断裂，由此可见越清秋的本体修为丝毫不差，如果谁将越清秋当作只是精神力强大的人的话，只怕会为此而吃大亏。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十三章双娇的对撞

    越清秋读取着这人的记忆，脸色青一阵、白一阵，神情变幻不定，等到越清秋从祭祀的脑海之中搞清楚他口中的天女是怎么回事的时候，越清秋的小脸变得雪白一片，只见其眼中闪过一道杀机，小手拍在那祭祀的身上，瞬间那祭祀委顿在地上，全身的骨骼在越清秋的一掌之下寸寸断裂，由此可见越清秋的本体修为丝毫不差，如果谁将越清秋当作只是精神力强大的人的话，只怕会为此而吃大亏。

    对于越清秋竟然出手将那祭祀给打死，而且还是死的那么凄惨，众人不禁有些惊讶，要知道他们虽然见到过越清秋杀人，可是亲自出手杀人则是第一次，而且脸色还变得那么的难看。

    越清秋心中翻滚不已，原来她从那祭祀的记忆之中看到了这祭祀的来历，这祭祀竟然是来自非洲的一个部落，他们自称是亚特兰蒂斯的后裔，他们一心想要再现亚特兰蒂斯的辉煌，几千年来不知道抓了多少的精神力超过常人的人献祭给他们那所谓的守护神，但是在越清秋看来那所谓的守护神不过是一个以吞噬人类的血肉增加自身实力的恶魔罢了，当然如果仅仅是这些的话，以越清秋的精神强悍程度自然是不会受到什么样的刺激，但是她从那祭祀之中竟然看到他们这些部落还延续着食人的习俗，试想越清秋如何能够受得了如此的刺激。

    李翰一脸担忧的看着越清秋道：“清秋，你”

    越清秋小脸苍白，不过却是摇了摇头道：“处长，我没事”

    李翰点了点头，看了看那坐落在房间之中的大鼎深吸一口气道：“如今这豫鼎已经是祸乱的根源，只怕不将豫鼎转移走的话，会引来源源不断的麻烦。”

    一名属下道：“可是处长，我们又能够将豫鼎转移到哪里去呢”

    李翰眼中闪过一道亮光道：“首都，九鼎之中有三只就被封印在首都，受皇者之气镇压几乎很难被人找到九鼎的位置，所以我们只要将豫鼎送入首都藏起来便不用担心被人直接杀上来抢夺，只怕到时候他们能不能够找到还是个大问题呢。”

    越清秋缓缓的摇了摇头道：“万万不可，你们也知道这是定中原的豫鼎，虽然说将它送入首都便可以免去许多的麻烦，但是你们有没有想过，一旦豫鼎无法在中原镇压气运，中原的那条黄祸只怕就要肆虐了。”

    谁都知道越清秋口中的黄祸是什么，如果说长江是一条蜿蜒盘旋卧在华夏大地的青龙的话，那么黄河就是一条时不时就要兴风作浪一番的黄龙夏朝定鼎天下前，黄河肆虐，后来九鼎出，九州定，黄河也被震慑，不复当年那般肆虐，就如同被套上了枷锁的烈马一样变得温顺了许多，可是一旦让其脱僵而去的话，后果可想而知。

    李翰听了越清秋的话不禁一阵的沉默，沉思一番，李翰也知道一旦真的将豫鼎转移出中原，只怕用不了多久中原就要多事了，他可负不起这个责任，所以很快将自己的意思上报了中央，然后决定不管如何先将豫鼎转移到人烟稀少的山区去，不然等到夺鼎之人前来的话，那可真的要在这现代化大都市里上演一场龙争虎斗了，到时候若是惊扰了普通人的话，国家可就要费心思的去向大众解释了。

    李翰手下的大力士王强可手托万斤之物如同鸿毛一般，这豫鼎虽然不太重，可是也有上千斤之重，不过在王强手中就像是举着一个很轻的东西一样。

    托着豫鼎进入到直升飞机之上，李翰和越清秋亲自在飞机上护送，而其他人则是乘坐另外一架飞机在后面跟着。

    直升飞机嗡嗡的向着市郊的山区飞去，一路之上竟然十分的顺利而没有任何人前来捣乱让李翰感受到一种山雨欲来的压抑感。

    正所谓反常即为妖，有前面的几拨人就可以看出豫鼎出世所引来的势力绝对不是一家两家这么简单，况且先出场的不过是一些小喽而已，世界上一直和华夏为难的几大势力都没有露面，就算是傻子都知道这些势力绝对不会放过破坏华夏气运的机会的，而豫鼎便成了他们必夺之物。

    神圣教廷，甚至是暗黑世界，英国的十二圆桌骑士等等大势力还都没有露面，就像是一场世界大战还没有开打前一样，先露面的都是一些炮灰而已。

    轰隆一声巨响，只见从下方的山间飞出一枚炮弹来，竟然是有人冲着直升飞机发射了一枚火箭弹。

    李翰脸上闪过一道冷色，空间异能发动，只见那火箭弹竟然诡异的被定在空中，当直升飞机飞过的时候才轰然爆炸。

    一连几枚均是被李翰轻而易举的挡下，而下方的人似乎也没有指望几枚火箭弹就能够将那飞机给轰下来，所以再发射了几发火箭弹之后，对方也停止了这种无用功。

    不过一声长啸从下方传来，只见一道惊天刀芒从下方冲来，目标正是李翰与越清秋所乘坐的那架飞机。

    但是对方虽然有人能够施展出刀芒，但是国安九处的人也有高手在，只见一道人影从后面的那架飞机之中跃出，手中的长剑卷起万千剑影，如同一轮皓月一般将那刀芒给挡住。

    李白一袭长衫，手中持着一把宝剑，脸上正气浩然，真元鼓荡在长衫之间，整个人轻飘飘的落下向着那发出刀芒的人冲了过去。

    咔嚓一道天雷落下正击打在直升飞机之上，李翰见机得早连忙将空间异能打出，定住那天雷为飞机上的人争取了一丝时间，王强托着豫鼎还有越清秋向着下方葱郁的大山跳了下去，而后面一架飞机上的人也跟着落下。

    王强一个踉跄落在地上，越清秋衣带飘飘，眼中闪过一道寒光，只见两名手中持着狙击枪的男子七窍之中流出鲜血从葱郁的大树上落了下来。

    李翰以及从飞机上跳下来的几名属下汇集到豫鼎的周围，他们落下的位置恰恰是一处山谷，在这山谷之后除了有几棵大树外就没有其他的怪石嶙峋，正好一眼望去就可以将周围的景色全部的看在眼中，不虞有人会暗中偷袭。

    陆启文正头枕杨凝吟平坦的小腹，大腿搭在张淡月的玉腿之上，慢慢的在两女的身上占着便宜，此时三人已经在那场激烈的欢爱过后洗过澡靠在床上享受着难得的温馨时光。

    不过这样的好时光陆启文却是没有享受多久，就见纳兰幽若突然出现在病房之中。

    房间里的三人都不是弱者，所以在纳兰幽若出现之后便察觉到了纳兰幽若的存在。

    陆启文见到纳兰幽若不禁愣了一下，讶异的看了纳兰幽若一眼道：“纳兰幽若，我不是让你去暗中保护那大鼎去了吗，你怎么在这个时候赶回来了啊”

    纳兰幽若不禁撇嘴道：“公子你让我去护鼎，可是却被人当作夺鼎的人，差点都被人给害了呢，反正那护鼎的人那么厉害，哪里还用得着我去保护那鼎啊”

    陆启文不禁惊讶的看了纳兰幽若一眼，就是杨凝吟和张淡月也被纳兰幽若的话给镇住了，她们可是清楚纳兰幽若的厉害的，什么人竟然能够差点害了纳兰幽若，相信如果不是纳兰幽若吃了亏的话，她也不会赶回来，陆启文三人不禁怀疑的道：“哦，对方是什么人物，竟然这么厉害，你倒是给我们说一说看”

    于是纳兰幽若就将事情的经过讲了一遍，尤其是指出越清秋精神力强悍的惊人的事情。

    陆启文听了不禁玩味的笑道：“真是没想到世上竟然还有这样的奇女子”

    陆启文是一脸的好奇，但是杨凝吟和张淡月的脸色就不太好了，只听杨凝吟道：“大事不好，如果是按照纳兰幽若所说的那样的话，只怕那大鼎有失落的危险啊”

    陆启文笑道：“怎么可能，你们也知道纳兰幽若的厉害的，对方既然有那么一个厉害的女子坐镇，还有什么样的人物能够是那女子的对手啊”

    张淡月苦笑道：“夫君此言差矣，虽然说那女子精神力厉害无比，但是如果遇到专门克制精神系异能的人的话，这女子的实力那可就十成发挥不出一成了。”

    陆启文道：“说的简单，我怎么就想不到有什么办法可以抵挡对方的精神攻击啊”

    杨凝吟道：“夫君如果用十二品莲台护住元神的话，就算是那女子精神力再强大也丝毫不能影响到夫君，那时夫君想要对付一个普通女子，那还不是轻而易举的事情，相同的是如果敌人手中有夫君那样的宝物的话，这位姑娘只怕就要凶多吉少了，而且按照纳兰幽若说的那样，护鼎的人除了那女子剑走偏锋算得上一个厉害的人物之外其他的都是一般般，只怕大鼎真的危险了”

    陆启文道：“那你们说该怎么办啊”

    杨凝吟一边从床上起来一边道：“还能怎么样，现在我们也不知道修行界究竟有那些宗门派出了护鼎之人，但是我们既然知道了就不能坐视不管。”

    不止杨凝吟起身，就是张淡月也要换衣服起来，陆启文见了不仅是伸手将张淡月给按倒在床上道：“干什么，你要干什么去，你给我老老实实的呆在这里养身子，天塌下来有你男人给你撑着，还有你凝吟，你也哪里都不能去，给我呆在这里，都已经是快要做娘的人了，怎么还不知道轻重缓急。”

    杨凝吟被陆启文说了一番不禁白了陆启文一眼道：“行了，你明白人总行了吧，可是如果我不跟着你去的话，到时候只怕你连谁是护鼎人，谁是夺鼎的人都分不清楚，搞不好就会像纳兰幽若这样被自己人给逼退。”

    还真的如杨凝吟所说的那样，陆启文一想，自己对修行界还真的是什么都不了解的，到时候自己能够分得清谁是敌人谁是帮手那才怪了呢。

    想了想，陆启文看着杨凝吟道：“你可以跟着我一起去，但是你必须要答应我到时候你不能出手，而且必须要由纳兰幽若保护着你”

    杨凝吟笑着在陆启文的脸上亲吻了一下道：“谢谢夫君，你的小妻子领命”

    看着杨凝吟换好衣服，陆启文也在张淡月的服侍下换上一身衣服，然后在张淡月的脸上吻了一下，叮嘱张淡月一番，陆启文拥着杨凝吟向着病房外走去。

    当走到病房口的时候，张淡月的声音传来道：“夫君，就算是为了孩子，你也一定要小心，千万不要让我们母子为你担忧”

    陆启文的身子微微一颤，深吸一口气，陆启文故作轻松的道：“放心吧，等我回来你们姐妹陪我一起玩双飞”

    虽然话语有调戏之嫌，但是张淡月则是温顺的应了一声道：“嗯，等夫君回来，淡月什么都顺着你，你要淡月怎样，那就怎么样”

    陆启文被张淡月那柔柔的话语给刺激的差点欲火升腾，大手在杨凝吟的软滑的雪臀之上摸了一把咬牙道：“娘的，等我将那些心怀叵测的家伙给赶跑，马上就回来”

    生怕自己会忍不住留下来，陆启文带上杨凝吟和纳兰幽若便以最快的速度离开了医院。

    神念如同潮水一般的散开，陆启文很快就感受到在市郊的山中传来一阵阵的波动。

    陆启文道：“市中已经没有那些人的踪迹，现在他们都集中在市郊，我们立刻赶过去”

    李白的手臂流着鲜血，一身的青衫已经被划破了许多的破洞，就连那束起的发髻也被打散，而和李白交手的是一名四十许的男子，这男子一身大和服饰，一脸凶狠的神色，脸上一道剑痕，那血肉翻卷着，鲜血顺着伤口流的满脸都是，手中持着一把武士刀，眼中闪烁着如同野兽一般的光芒。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十四章小看女人吃大亏

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十四章小看女人吃大亏

    李白的手臂流着鲜血，一身的青衫已经被划破了许多的破洞，就连那束起的发髻也被打散，而和李白交手的是一名四十许的男子，这男子一身大和服饰，一脸凶狠的神色，脸上一道剑痕，那血肉翻卷着，鲜血顺着伤口流的满脸都是，手中持着一把武士刀，眼中闪烁着如同野兽一般的光芒。

    这男子叫做丰臣武正，乃是日本刀道大宗师武藏村正的得意弟子，一身的刀法几乎得了其师真传，不过可惜的是他的对手也不差，乃是悟得李白侠客行的一代骄子，一手剑法使来，杀气腾腾当真是有十步杀一人、千里不留行的意境。

    两人当真是棋逢对手将遇良才，杀的是天昏地暗，这么长时间谁都无法将对方给打败，虽然这时两人都受了不同程度的伤，但是依然是斗在一起。

    而在不远处的山谷之中则是热闹非常，首先出手对李翰一行人下手的竟然是一群日本人，当然这些日本人不是当天才来到海市的武术交流团的人，反而是一些由日本政府支持而派来的一些高手。

    这批人的实力相对于普通人来说自然是无比的强大，可惜的是他们的对手却是国安九处的人，这些人可不是普通人，哪一个都有厉害之处，所以当几十名日本人杀出来的时候，李翰等人很轻易的就将这些人的攻击给拦了下来。

    不过也不是说这批人之中就诶有高手，譬如正和李白斗在一起的丰臣武正就是一个了不起的高手，同行的还有一名叫做川崎玉的男子，这男子的名字带着一股子的女人的味道，而这男子也生的像是一个女子，修习的是日本最为神秘的阴阳术，整个人透着一股子的阴柔的气息，看上去就像是一个女人一样。

    而这时川崎玉正指挥着自己的两只鬼兽对李翰还有越清秋发起攻击。

    李翰乃是空间系异能者，如果说他的空间异能足够强大的话，那么他便能够做到撕裂空间形成空间裂缝来杀敌，可惜的是李翰的空间异能并不是太强悍，最多也只能撕裂很小的空间裂缝，但是尽管如此已经是厉害非常了。

    如果是不小心被空间裂缝给来那么一下的话，就算是仙人之体也要受创，而这时李翰就是不停的在川崎玉的两只鬼兽的身边制造空间裂缝。

    不过空间裂缝具有一定的固定性，无法追踪敌人，而川崎玉那两只鬼兽也不会傻乎乎的钻进那空间裂缝之中，所以说一时之间川崎玉拿李翰没有办法，因为越是靠近李翰那空间裂缝越多，他可不敢冒险去靠近李翰，而那鬼兽也是灵动非常，所以两人在那里对峙，谁都拿对方没有办法。

    至于越清秋则是一脸淡然的站在豫鼎的边上，山风抚过，那如同丝绸一般丝滑的秀发飘动，让人以为这是一位谪落凡间的仙子。

    越清秋的精神力十分的强悍，虽然说川崎玉的阴阳术不弱，但是如果真的对上越清秋的话，他那两只鬼兽根本就禁不住越清秋几次精神波动的攻击。

    可是越清秋那敏锐的直觉却是察觉到一股危险，那危险让她有一种大难临头的感觉，一种极度的压抑感使得她站在那里全神贯注的查探周围的情况，她不敢分心他处，因为隐藏在暗中的那人很明显不是弱者，一旦自己分心的话，或许自己这性命就要丢了。

    越清秋并不是怕死，可是却也不愿意死的不明不白，因为从她那强悍的精神力觉醒以来，只要是她想要查找的人，几乎没有人能够避开她的察觉，可是现在她的直觉告诉他就在附近隐藏着一个人，偏偏她那万用万灵的精神力就是无法将对方给找出来。

    时间过去差不多有一刻钟了，场面也渐渐的稳定了下来，原先的几十个人的场面现如今只剩下二十多人捉对相斗，就连第九处的几名成员也倒在了地上，可见那一场乱战有多么的激烈。

    越清秋依然是静静的站在那里，她心中很清楚，现在她要和隐藏在暗中的敌人比耐心，反正拖得时间越长对他们越有利，因为在他们来之前，胡毅就已经告诉他们很快就会有援手前来相助，况且这是在华夏的地界，只要华夏修行界的人得知消息，相信很快就会有人前来。

    正如越清秋所想象的那样，就在一块巨大的岩石后面，一个眉毛虚白的僧人盘坐在那里，在他的胸前挂着一串散发着微弱的光芒的佛珠，恰恰就是这串佛珠将僧人的气息给遮掩了起来。

    这僧人的身份极为不简单，想当年鉴真和尚东渡日本，带去了几样佛宗异宝，其中就有这定神珠，这串定神珠虽然说没有什么攻击性，可是却能够稳定心神遮掩气息，当真是修行之人避免走火入魔的最佳宝贝。

    既然日本人要来抢夺宝鼎，自然会对国安九处的人有所了解，而隐隐有国安九处第一人的越清秋那变态的精神力攻击自然就成了他们的心腹大患，于是他们费了好大的功夫才将这法度和尚给请了出来。

    法度乃是鉴真一脉的弟子，佛法精深，可惜的是却是一个纯粹的军国主义者，其师傅、师叔在几十年前就随军入侵华夏，后来在夺鼎之战中战死在战场，而法度从那以后便存下了要为师傅报仇的意愿，所以日本政府一出面便将其给请了出来，为了克制越清秋，法度甚至将定神珠这样的佛宝都给带了出来。

    本来他是准备隐去身形趁着越清秋不注意突然之间对越清秋出手的，可是让他郁闷的是越清秋也太变态了一些，竟然隐隐的发现了他的存在，在全神戒备之下他根本就无法实施偷袭的计划，不过法度便和越清秋耗了起来。

    可惜的是越清秋耗得起，而法度却是耗不起，如果时间再拖下去的话，说不定就有华夏的修行之人赶过来了，那个时候凭他们这些人的实力能不能保住性命还是另外一回事呢，所以法度决定不管如何自己该出手了。

    “大威天龙，降妖伏魔”

    只见法度突然之间现身，并且长宣一声佛号，一道金色的长龙从法度的口中飞出向着越清秋冲了过去。

    见到法度出面，那种危险的感觉立刻就消失不见，越清秋也长长的松了一口气，只要显出身来，越清秋对于老和尚的法术并不畏惧，再精妙的法术那也是要呦精神力来控制的，只要自己能够将法度那浮在金龙之上的精神力打散，那金龙便会随之散去。

    只听越清秋娇声道：“精神共振”

    一股无形的波动自越清秋的身上散发开来，只见那飞到越清秋面前的金龙突然之间失去了动力一样，然后竟然慢慢的在空中分解掉。

    法度感受到自己的神念受到攻击不禁脸色一变，如果不是他将神念收回的及时的话，只怕就会被越清秋将那丝神念给打散了。可是失去了神念的控制，金龙自然也就没有什么存在的基础，吸附的天地灵气也随之散去。

    越清秋轻而易举的将老和尚的法术给破去便娇叱一声道：“你也尝一尝我的攻击”

    “极乐世界”

    只听得越清秋娇声道。

    法度顿时觉得眼前场景一变，云雾飘渺，梵音阵阵，无数的天女在空中飞舞，护法天龙更是咆哮连连，不知多少的佛子罗汉排列两旁，在那正中的位置上坐着全身散发着金光的一尊佛陀。

    法度见了不禁惊呼一声：“我佛如来”

    只听那如来佛祖冲着惊呆了的法度道：“佛子法度当证得罗汉果位，还不速速涅盘归位”

    法度一听自己竟然证得正果，不禁心中大为欢喜，连忙整理袈裟长宣一声佛号准备涅盘归位。

    可是就在这时法度胸前那串定神珠散发出一道佛光，那佛光将法度给包裹起来，顿时法度从幻境之中清醒过来，再看四周除了一片的树木之外哪里有什么西天圣境。

    如果这时法度还不明白自己是中了越清秋的招的话，那他这百来年当真是活到狗身上去了。

    迷糊过来的法度脸色大变，脸上的表情别提有多么的精彩了，如果他不是自持身份而没有用出定神珠的话，哪里会在一个小女子的手上吃这么大的亏，如果不是凑巧激发了定神珠的功效的话，只怕现在自己真的被这小女子给迷糊的涅盘了吧。

    想到这里法度就是一阵的后怕，同时恨不得将越清秋给大卸八块，最好能够抓到手里让自己参习欢喜禅。

    如今法度当真是佛爷发火了，身上的定神珠散发出光芒将其笼罩起来，隔绝越清秋的精神力攻击，整个人就像是降妖伏魔的罗汉一样向着越清秋走了过去。

    越清秋感觉到自己的精神力到了法度的身上便仿佛碰到了一个软软的东西一样被弹了回来，竟然失去了作用。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十五章教皇与圆桌骑士

    越清秋感觉到自己的精神力到了法度的身上便仿佛碰到了一个软软的东西一样被弹了回来，竟然失去了作用。

    自己一直以来最为倚重的攻击技巧被破，越清秋心中不禁一阵的失落，不过越清秋也不是一般的女孩子，很快就摆脱了失落的心情，娇哼一声，就算是自己的精神力不能够对法度造成什么伤害，但是这老和尚要是就这么认为自己好欺负的话，那自己就要让这老和尚知道什么叫做终生难忘的教训。

    越清秋的精神力虽然无法对法度造成精神上的影响，但是她那完全可以做到实质化的精神力却也并没有就此失去作用，只见地上那一块块的巨大的石块凭空飞起以一种超绝的速度带起破空声向着法度身上砸了过去。

    法度见了不慌不忙大喝一声道：“金刚不坏身”

    只见一道金光从法度的身上暴起，而那些石块还没有落在法度的身上就被那些金光给冲击的化成了粉末。

    越清秋见了不禁皱了皱眉头，只见周围的石块如同下雨一般向着法度砸了过去，那法度则是口中诵念着经文，如同金身罗汉一样一步一步的向着越清秋走了过去。

    受到法度身上金光的影响，川崎玉那两只鬼兽竟然隐隐的有畏惧的意思，毕竟法度那是具有度化作用的佛法，而川崎玉的鬼兽则是有无数的冤魂厉鬼聚集而成，自然受不住佛光的普照，因此川崎玉和李翰的战场就偏离了越清秋的所在。

    越清秋身影不动，在她的后方则是手托豫鼎的王强，王强本身力气极大，能托万斤之物如无物，其他就没有什么异能，完全就是一个大力士一样的人物。

    越清秋无法退后，一旦她退后，那豫鼎就要落在法度的手中，所以越清秋的强大的精神力将周围的石块统统的摄了过来，就算是用石头埋也要将法度给埋住。

    可是法度当真是不简单，身上金光闪烁，那些石块不是被击飞就是被金光反震成粉末，眼看法度就要走到越清秋的身前。

    王强在后面有些看不下去了，一手抓住豫鼎的一只腿大吼一声向着法度砸了过去。

    整个大鼎虽然没有一万斤只怕也有几千斤重，此时被王强轮了起来所产生的冲击力当真是相当的可怕。

    本来越清秋准备施展出自己一直没有施展过的功夫出其不意的将法度给重创呢，但是见到王强抡着大鼎向着法度砸过去的时候，越清秋先是愣了一下，接着脸上露出笑容。

    法度见到王强一个莽汉竟然想要用一口青铜大鼎砸自己，心中暗自发笑，自己这可是金刚不坏身，莫说是被人砸，就算是拿导弹来轰击也无法动他分毫。

    所以法度依然故我的向着越清秋走了过去，不过这时越清秋脸上竟然露出了笑意向后退去，不知道为什么，法度在看到越清秋脸上的笑容的时候，心中竟然升起一种十分不妙的感觉，难道自己算漏了什么吗。

    就在法度心中暗自起疑的时候，法度只感到自己就像是被一辆急速行驶的卡车撞在了身上一般，口中的鲜血不要本钱一般的狂喷，身子飘飞出去重重的砸在地上，法度感觉自己全身的骨骼就像是被人给一根根的砸断了一般，那种痛苦的感觉差点让法度为之疯狂。

    为什么会这样，难道说自己的金刚不坏身是假的不成，为什么那小小的铜鼎就能够带给自己这么大的伤害，为什么金刚不坏身不能护住自己的身体，怎么会这样。

    当法度被砸飞的时候，不止是法度心中大为不解，就是越清秋也愣了一下，更不要说本来就不抱什么希望的王强，所以说当将法度给砸飞的时候，王强便愣在了那里，心中迷糊起来，自己什么时候变得这么厉害了，连越清秋都无法打败的对手竟然受不了自己一下子。

    王强的目光落在被自己当作武器给抓在手中的豫鼎的时候，眼睛一亮，难道是这豫鼎的威力不成

    王强看着那雕刻着上古凶兽和山川河流的豫鼎，心中沸腾起来，不禁咆哮一声，抡起豫鼎冲进人群之中冲着那些日本人就是一阵的狂砸，几乎是没有一个人能够受得住王强的一下，就算是他们施展法术也是一样无法挡住那当头落下的豫鼎，一个个被砸成了肉饼或者不要命的吐血倒飞出去。

    诡异，非常的诡异，在场的所有的人都惊讶的望着托着豫鼎站在那里的王强，突然之间幸存下来的第九处的人大声叫好起来，为王强突然之间大发神威而兴奋不已。

    众人不知道的是九鼎不止具有镇压气运的功效，而且还能够避一切法，也就是说法术攻击对于九鼎来说就没有作用，所以如果想要打败拿着豫鼎当武器的人也必须是一个力大无穷肉身强大无匹的人物，而且不是那种靠后天修炼得来的强悍身体，必须是先天而生的肉体力量强悍。

    可是除了上古时代的那些先天凶兽的肉体力量能够抗得住豫鼎和王强组合的冲击，现如今又有什么人肉体天生强悍无比呢。

    隐身在空中的陆启文怀中抱着杨凝吟的娇躯，身边站着纳兰幽若，三人看着下方的场面，尤其是在见到王强拿着那口大鼎大发神威的时候，陆启文不禁目瞪口呆，过了半晌才反应过来，为之感叹道：“靠，这小子真是变态，有这豫鼎在手，只怕没有几个人是他的对手呢，看来我们是白来一趟了”

    听了陆启文的话，杨凝吟嘴角露出一丝笑意淡淡的摇了摇头道：“夫君此言差矣，在我看来此人并非不可破，如果让我来破的话几乎是手到擒来”

    陆启文听了杨凝吟的话不禁愣了一下道：“难道说凝吟你能够受得了那万斤之力砸在身上的冲击”

    杨凝吟靠在陆启文的怀中闻言笑着摇了摇头道：“凝吟自然受不住，可是要想打败他不一定要傻乎乎的和他比力气啊”

    陆启文皱着眉头道：“反正我是想不出什么办法来，那毕竟是九鼎之一的豫鼎，砸在谁身上都受不了的

    杨凝吟笑了笑道：“夫君你也说了，这汉子之所以突然之间变得这么厉害完全是靠着他手中的豫鼎还有他那一身的力气，总之来说如果没有了那豫鼎的话，他本人根本就不可能对人造成任何的伤害对吧”

    陆启文眼睛一亮道：“我明白了，凝吟你的意思是不是说只要能够将豫鼎从他手中落了下来，那么他就会被人给杀掉”

    杨凝吟轻轻笑道：“人们只看到了豫鼎的强悍的攻击能力，根本就没有想到操纵着豫鼎的人其实连基本的防御能力都没有，如果这些人有聪明人的话，只怕这汉子的性命就难以保全了。”

    陆启文细细的一思量果然是如同杨凝吟所说的那样，众人将豫鼎的强大当作了这汉子的强大，如果他们能够搞清楚其中的关系的话，凭借着各种杀人的手法，只怕那托着大鼎的汉子在下一刻就会倒在地上。

    其实要杀他很简单，只需要一颗小小的狙击枪子弹就可以，这是陆启文的想法，可是就在陆启文脑海之中闪过这个念头的时候，突然之间一声枪响传来，只见站在那里的王强身子晃动不已，轰然一声，豫鼎落在地上，而王强也重重的倒在地上，只见王强的脑袋已经被人给一枪打爆，刚才还威风凛凛大杀四方的王强竟然就这么的被一颗小小的子弹给取了性命，众人一时之间都无法接受这么一会所发生的事情。

    被王强重伤而倒在地上的几名日本高手不禁有一种吐血的感觉，自己竟然被这么一个人物给打的重伤在身而无法动弹，可是你要是一个人物那也就罢了，干嘛在发了一阵疯之后又被一个小小的狙击手给要了性命。

    如果让已经死去的王强知道这些被自己给打伤的日本人的想法的话，只怕会郁闷的要吐血。

    李翰本来以为可以靠着突然爆发的王强对付还没有出现的敌人，可是谁知道老天刚刚给了他们一个希望还没有等到他们高兴起来便又亲手将这个希望给覆灭。

    隐身在高空之中的陆启文不禁低声嘀咕道：“他娘的，难道我是乌鸦嘴不成，怎么我刚说用狙击枪就能将其给干掉就有人帮我实现了”

    杨凝吟的目光向着下方望去轻声道：“夫君，这些人有麻烦了，看到没有，那些人是来自埃及的苦行僧，一个个简直就是变态一样的人物”

    陆启文顺着杨凝吟的纤手指着的方向望过去，只见一群身上穿着破烂的僧袍手中拿着黑乎乎的铁棍的和尚正慢慢的向着小谷靠近，这些和尚一个个面黄肌瘦，看上去就像是一群逃难的难民一般，仿佛是几天都没有吃过东西了一样。

    陆启文可是对古印度的苦行僧闻名已久，今日见了不禁感叹道：“和这些僧人比较起来，现在的那些和尚简直就像是每天酒肉供养的暴发户一样”

    杨凝吟听到陆启文如此的评价这些僧人，嘴角不由的露出一丝的笑意，目光落在另外一群悄悄的向着山谷靠近的人的身上道：“这些人一个个的可是极为不凡，竟然是由教皇亲自出马，还有四大红衣主教，我的天，难道说神圣教廷这次要入侵华夏不成，竟然派出如此强大的阵容来”

    杨凝吟起初还没什么，可是当看清楚神圣教廷的那队人的时候不禁惊呼起来。

    陆启文的目光在下方的神圣教廷的那些人的身上扫过，赫然有几名骑士身上所散发出来的那种强大的气息让陆启文感到惊讶，但是这几个骑士再强大也最多是和自己一线，如果让纳兰幽若出手的话，可以很轻易的将这些骑士给打败，至于那教皇和所谓的红衣大主教却是没有给陆启文任何的压力。

    陆启文不屑的道：“我看这几队人马之中最差的好像就是神圣教廷了，就算是教皇亲自来了又能怎么样，一副弱不禁风的模样，还不如那几个骑士呢”

    杨凝吟闻言不禁苦笑道：“我的夫君啊，如果让人听了你这么评价教皇的话，只怕会笑死，他可是梵蒂冈的老大，全球几亿人的大宗教的头领，如果真的像你所说的那样弱不禁风的话，只怕神圣教廷早就被人连老巢都给捣毁了。”

    当陆启文的目光落在一队鬼鬼祟祟的人的身上的时候，陆启文不禁破口大骂道：“我日，老子给他提供水韵丹让他们提升实力不是让他们入侵华夏和华夏修行者作对的，这些死蝙蝠竟然偷偷摸摸的来参与此事”

    听到陆启文怒气冲冲的话语，杨凝吟轻笑道：“夫君何必那么生气，一直以来华夏修行者就比世界上其他的势力强大，所以说一直以来都为这些蛮邦所嫉妒，因此成了众多势力一致压制打击的对象，而这次豫鼎出世，这些牛鬼蛇神要是不冒出来的话，那才是怪了呢。”

    纳兰幽若突然指着一个方向笑道：“真是奇怪，这些人竟然围着一张圆圆的桌子，难道这些人是来这山里开会游玩的不成”

    顺着纳兰幽若指着的方向望去，透过一片树林，陆启文和杨凝吟两人看到在那片树荫下十几个骑士围着一张桌子坐在那里，陆启文看了不禁噗嗤一声笑了起来道：“或许真的如幽若你说的那样，他们在那里开会呢”

    杨凝吟笑着道：“夫君，我真是服了你了，这是英国大名鼎鼎的十二圆桌骑士，看到他们手中的宝剑和身上的盔甲没有，那是上古时期传承下来的宝贝，只有十二圆桌骑士血统的人才能够得到那宝贝的认可从而发挥出那十二套宝贝的强大力量。”

    第十二卷鸳鸯比翼第二百七十六章教廷两大圣器

    杨凝吟笑着道：“夫君，我真是服了你了，这是英国大名鼎鼎的十二圆桌骑士，看到他们手中的宝剑和身上的盔甲没有，那是上古时期传承下来的宝贝，只有十二圆桌骑士血统的人才能够得到那宝贝的认可从而发挥出那十二套宝贝的强大力量。”

    陆启文听了不禁道：“这么说穿着盔甲的这些人都是普通人了，竟然接着外物就能够拥有可以媲美仙人的力量，当真是不公。”

    杨凝吟听了笑道：“正所谓有得必有失，他们虽然可以轻而易举的获得强大的能量，可是毕竟十二套骑士套装的威力再大也有个尽头，他们最多就是将套装的威力完全的发挥出来，可是要想更进一步却是没有可能。”

    陆启文道：“即便是这样如果有机会能够继承那十二圆桌骑士套装的力量只怕人们也会毫不犹豫的选择继承，毕竟只凭自己修炼哪里能够有突然就获得强大的力量来的容易呢。”

    杨凝吟道：“也不知道这些人怎么来的这么快，而我们的人竟然到现在还都没有消息呢，难道说一个个的避世几十年，骨头都老朽了不成”

    陆启文大手在杨凝吟的小腹处轻轻的摩挲着道：“凝吟，你不是给师尊去了消息吧，她老人家大概什么时候能够到达”

    杨凝吟自然能够感受到陆启文那在她小腹处作怪的大手，闻言想了想道：“如果说师尊在接到我的消息之后就开始往这里赶的话应该快到了”

    陆启文看了看那些苦行僧向着李翰等人压了过去，在看神圣教廷和十二圆桌骑士的人似乎也跃跃欲试，陆启文的眉头不禁皱了起来道：“看来我们要是不出手帮忙的话，他们只怕撑不到援兵的到来了”

    杨凝吟笑道：“夫君刚好可以大出风头啊”

    陆启文伸手在杨凝吟的瑶鼻之上捏了一下笑道：“你啊，我还不知道你的心思吗，就是你不说我也会出手的，再怎么说我也是华夏之人，面对这些人的时候当仁不让的要阻拦这些蛮邦异族的野心。”

    目光落在纳兰幽若的身上，陆启文道：“幽若，你去会一会那十二圆桌骑士，我倒是要看一看这些家伙有什么厉害的，不过如果他们真的很厉害的话，你也要小心一些，保持自己为上”

    看着纳兰幽若向着十二圆桌骑士飞了过去，陆启文揽着杨凝吟的纤腰道：“我们去见一见这位教皇大人，我还从来没有见到过教皇呢”

    杨凝吟轻笑不已，随着陆启文一同向着神圣教廷的人所在的地方那个落了下去。

    教皇一行人正在那里关注着埃及苦行僧的举动，突然之间空中传来异样的气息，众人不禁向着空中望去，只见一男一女从空中飘然落下。

    一名圣殿骑士跃出，手中的银枪正对着陆启文肃声道：“来者何人”

    陆启文听到对方的口中吐出的比普通话还要标准的普通话不禁愣了一下，杨凝吟看到陆启文那副发呆的模样不禁俏脸一红，小手在陆启文的腰间掐了一下，陆启文不禁伸手在杨凝吟的翘臀之上拍了一巴掌道：“哎呀，小宝贝，你掐我做什么呢”

    杨凝吟俏脸泛红轻声道：“人家问你话呢”

    陆启文抬起头来打量着圣骑士埃尔文道：“咦，这不是一位骑士吗，不知道阁下这是在拍哪一部戏呢，怎么没有看到摄像机啊”

    圣骑士埃尔文有一种吐血的冲动，自己堂堂的圣骑士在对方的眼中竟然被说成了一个戏子，难道说自己真的像一个演戏的不成，看对方也是修行众人，埃尔文如何不知道对方这是在羞辱自己。

    堂堂的圣骑士自然有自己的尊严，被陆启文这么一番羞辱，埃尔文不禁怒吼一声，圣骑士技，暴怒突击，手中的银枪如同一头暴怒的巨龙一般向着陆启文刺了过来。

    陆启文可是感受到这圣骑士身上所蕴含的能量并不比自己差多少，所以别看脸上笑嘻嘻的，但是心中却是早就全身戒备，就在埃尔文被其激怒向他发起进攻的时候，陆启文就做出了反应，连忙一个闪身避开。

    可是身为圣骑士的攻击怎么可能会这么容易就被避开，那攻击如影随形，虽然说陆启文连连退后几步，可是依然是无法避开，陆启文不禁怒了，轻飘飘的将杨凝吟送到一边，手中剑光闪烁，龙渊剑出鞘，身为华夏十大名剑之一的龙渊剑当真是不同凡响，只见在陆启文真元的刺激之下，一道如同实质一般的凌厉剑芒向着埃尔文的银枪迎了上去。

    轰隆一声巨响，如同一颗炸弹爆炸了一般，两人同时退后了几步，一个巨大的坑出现在两人之间。

    陆启文拍了拍手将身上的灰尘给拍掉，眼中闪烁着精光盯着一脸狼狈的埃尔文笑道：“痛快，真是痛快”

    埃尔文可以说是同来的几名圣骑士之中最厉害的一个，而且刚才那一击几乎是他出了八成的力道，可是却拿一个无名之辈没有办法，埃尔文心中不禁升起一股战意。

    看到陆启文那副兴奋的模样，埃尔文大笑道：“好，再接我一枪看看”

    陆启文精神抖索大笑道：“莫说是一枪，就是十枪，百枪又如何”

    埃尔文一枪刺出无声无息，可是如果认为这一枪没有什么威力的话那可就是大错特错了，只看那枪尖破开空间的情形就知道如果这一枪刺在人身上的话，只怕就是仙人之躯也承受不住。

    陆启文口中虽然说的轻松，但是神情却是一片的凝重，深吸一口气口中斥声道：“万剑归一”

    其实准确的说陆启文根本就不懂任何的剑法，但是毕竟是学过剑，加上平日里又见杨凝吟练剑，所以耳濡目染之下也知道一些精妙的剑招，但是就在陆启文出剑的瞬间，陆启文脑海之中空白一片，心中只有一把剑，鬼使神差的陆启文竟然使出一招精妙无匹的剑招。

    只见漫天的剑影瞬间归一，龙渊剑的剑尖正抵在那枪尖之上，如同一个小太阳一般，只见埃尔文手中的银枪竟然寸寸断裂。

    而埃尔文也仿佛是受到了重击一般连连的后退，嘴角更是溢出鲜血。

    陆启文的身子晃了晃，手中的宝剑完好无损，反而是愈发的闪亮。

    很明显两人的交手结果是埃尔文输了，输了就输了，让埃尔文感到心疼的是自己那由秘银打造而成的银枪竟然被毁了，要知道那可是圣殿骑士团传承了数百年上千年之久的神枪。

    可惜的是那神枪还是比不过华夏的神剑。

    两人的交手看在教皇和几位红衣大主教的眼中，本来并不怎么将陆启文看在眼中，可是现在连埃尔文都败在了陆启文的手中，几人就不得不正视陆启文的实力了。但是最多也就是正视而已，就算是陆启文打败了埃尔文，但是这几名红衣大主教任何一个人出手都能够轻而易举的将陆启文给摆平，所以在他们看来陆启文最多就是厉害一些而已。

    陆启文走到杨凝吟的身边轻笑道：“宝贝，怎么样，威武吧”

    就在这时杨凝吟惊呼一声道：“夫君小心”

    只见一道光剑从天而降正落在陆启文的身上，一道青色的光华从陆启文身上闪过，那是一个莲台的虚影，不过即便是这样陆启文身上的衣服也在瞬间被那能量冲击成了粉末。

    陆启文就像是被人给扒光了衣服一样赤裸裸的站在那里，脸上的神情别提有多么的精彩了，不过总而言之就是羞怒，只见陆启文缓缓的转过身来，眼中闪烁着怒火冲着教皇众人吼道：“是你们先惹我的”

    一名红衣大主教看着陆启文那副狼狈的模样淡淡的道：“小子，如果识相的话就快快离开，切莫逞强而丢了性命”

    陆启文心念一动，九九玄黄塔出现在陆启文的面前，玄的光幕洒下将陆启文护持起来，手中持着龙渊剑，陆启文眼中闪烁着怒火盯着这红衣大主教冷声道：“刚才是你偷袭我”

    这红衣大主教点了点头道：“正是”

    陆启文怒吼一声道：“那你就去死吧”

    陆启文如同一阵风一样向着格林红衣大主教冲了过去，龙渊剑带着凌厉的剑气向着格林斩了过去。

    格林轻蔑的笑了笑，在他的眼中陆启文就像是一个大一些的蝼蚁而已，只要自己愿意，可以很轻易的就将其给打杀，见到陆启文不知天高地厚的向着自己冲过来，格林轻蔑的道：“光之审判”

    只见一道十字架凭空出现向着陆启文印了过来，本来在华夏这些人的实力只能够发挥出七八成的，可是因为豫鼎移位的原因使得九州封印遭到破坏，使得这些蛮邦能够在华夏百分之百的发挥出自己的实力，不然那光之审判绝对没有这么大的威势。

    龙渊剑正斩在了那十字架之上，两者相交竟然发出金铁之声，不过那十字架也在瞬间化作流光消失不见。

    陆启文怒声道：“也让你尝一尝我的厉害，玄黄宝塔，收”

    随着陆启文话音落下，只见那玄黄宝塔陡然之间升起罩在了格林的头顶，一股巨大的吸力扯着格林的身子向着宝塔之中引了过去。

    格林感受到自己的身体不受控制的向着那宝塔之中投去，脸上不禁露出惊慌的神色来。

    陆启文嘴角露出一丝笑意，不过就在这个时候只见那如同老头子一般的教皇，眼中闪过一道精光，伸出手指向着空中一指，口中道：“荣耀之剑”

    一柄光剑凭空生成正中九九玄黄塔，只见九九玄黄塔外的玄黄光芒猛地绽放，宝塔竟然被撞击的晃动了一下，吸力陡然之间变小，而格林便趁着这个机会猛地脱离了宝塔的范围。

    陆启文见到格林从宝塔之下逃过，伸手一招将宝塔收回，顺手一抛，宝塔悬浮在头顶，条条玄的气流垂下将自己完全的给保护起来。

    教皇的脸上露出凝重的神色，望着陆启文头顶的宝塔道：“东方的仙器”

    陆启文闻言道：“你这老头子还算是有点眼光，不错，小爷这宝贝正是仙器，怎么，怕了吗，如果怕了的话就早些给小爷滚蛋，哈哈”

    陆启文显得无比的张狂，不过就是形象太不佳了，整个人赤身裸体的站在那里，胯间硕大的宝贝暴露在众人的眼中，那硕大的宝贝让众人见了心中都升起一丝惭愧来，心中暗暗道：“他娘的，谁说东方人的那东西很小，这小子的怎么这么大，都快要比得上老子两个大小了，大家同是男人，差距怎么就这么大呢”

    还有跟着出来的神圣教廷的圣女红着小脸低下头去，不过却时不时的偷偷的用眼角打量陆启文胯间的宝贝一番，心中即惊讶又是羞涩。

    看到陆启文那副模样，身为陆启文的女人，杨凝吟有些看不下去了，不禁取出一身的长衫抛给陆启文道：“夫君，将衣服穿上”

    陆启文愣了一下，接过衣服将衣服穿上，目光落在神圣教廷的众人的身上道：“怎么样，考虑好了没有，究竟是战还是退，你们这些人给个话。”

    教皇眼中闪过一道厉色，伸手从怀中取出一本金色的册子，陆启文眼尖，清楚的看到上面写着圣经两个字。

    陆启文笑道：“打不过就是打不过了，你就算是念经也没什么用啊”

    教皇也不答话，只是将圣经递到格林的手中道：“格林主教，你且用圣经将这人擒下，如果实在拿不下的话就将其消灭”

    格林激动的虔诚的接过那圣经，缓缓的转过身来，脸上就像是吃了伟哥一样红光满面，陆启文起来笑道：“我说你不是吃了伟哥了吧，这么兴奋做什么”

    格林差点被陆启文的话给气的吐血，深吸一口气暗自告诫自己不要生气，不要生气。

    不过杨凝吟看到格林手中的圣经心中一紧冲着陆启文道：“夫君，你要小心一些，这是神圣教廷的圣器，非常之厉害，威力不在我华夏先天灵宝之下”

    陆启文听了心中一突暗骂一声连忙凝神以对，既然杨凝吟说这是一件厉害的宝贝，那么自己就一定要小心一些，如果一不小心吃了大亏的话，那可就不划算了。

    可是只见格林的口中念念有词，随着格林口中诵读着不知道是什么东西的话语，从那圣经之中竟然飞出一道道的符文，只见那些符文向着陆启文飞了过去，虽然暂时无法突破九九玄黄塔的光幕，可是那九九玄黄塔的光幕却也无法将那金色的符文给震散，可见那圣经当真是不在九九玄黄塔之下，甚至比之九九玄黄塔还要厉害一些呢。

    陆启文见了不禁挥剑向着空中的符文斩了过去，可是龙渊剑斩在那符文之上就像是斩在绵软的棉花之上一样，劲道全部被消去，同时那金色的符文又附到龙渊剑之上，使得陆启文持着龙渊剑就像是持着一座大山一般沉重。

    哗啦一声，只见那金色的书册飞散开来满天飞舞的书页散发着金光向着陆启文飞了过来。

    慢慢的那些书页将陆启文给包裹了起来。陆启文一见暗道一声不妙，这样下去可不行，必须要破开，不然一旦自己法力耗尽，九九玄黄塔的防护就失去功效，自己不落在对方的手中才怪了呢。

    杨凝吟见到陆启文被那圣经给困了起来不禁惊呼一声冲着陆启文喊道：“夫君，你要当心”

    陆启文正想着如何从这圣经所布下的天罗地网之中逃出，抬头看到悬浮在空中的九九玄黄塔，心中一动，陆启文手中出现一把的九转灵丹，这些九转灵丹可是陆启文好不容易才炼制出来的。

    平日里陆启文可是当作宝贝一般，一颗都舍不得服用，但是这时陆启文却是一下子抓了十几颗出来，向口中送了一颗，一股纯粹而又浓郁的灵气在丹田之中释放开来，陆启文顿时觉得法力十足，只听得陆启文大喝一声，九九玄黄塔得到陆启文充足的法力的支持顿时开始膨胀起来，眨眼之间原本小巧玲珑的九九玄黄塔变成数丈高的塔，不过那圣经也随之变大牢牢的将九九玄黄塔给束缚住。

    陆启文一颗一颗的将九转灵丹向口中送去，如果让人知道陆启文将九转灵丹当作糖豆一样吃，只怕会大骂陆启文是败家子，就连陆启文自己都觉得自己太败家了，要知道炼制九转灵丹的药材可是用一样少一样，那些天材地宝在地球已经是很难寻觅，可是陆启文这时已经是和神圣教廷的人较上进了，他倒是要看看究竟是自己的宝贝厉害，还是那狗屁玩意圣经厉害。

    教皇见到陆启文竟然如此的生猛，而且那九九玄黄塔竟然没有停止膨胀的迹象，虽然深信圣经不会被胀破，可是教皇心中一动，只见一个金色的虫子没入地下，教皇的嘴角露出一丝笑意。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十七章干穿圣甲虫

    教皇见到陆启文竟然如此的生猛，而且那九九玄黄塔竟然没有停止膨胀的迹象，虽然深信圣经不会被胀破，可是教皇心中一动，只见一个金色的虫子没入地下，教皇的嘴角露出一丝笑意。

    周围的所有的人都没有注意到教皇的小动作，全部被陆启文头顶的九九玄黄塔还有那圣经所造成的异相所吸引。

    格林大主教心中万分的郁闷，要知道这可是他第一次使用圣物，那可是传说中由耶稣亲自书写的圣经，具有毁天灭地的能力，可是在自己的手上竟然连一个无名之辈都对付不了，虽然说这个无名之辈明显是一个很厉害的人物。

    陆启文看着头顶高达数十丈的金的宝塔，脸上露出张狂的神色，一脸蔑视的望着教皇一众人，端的是傲气十足，不过就在这时陆启文的脚下突然出现一只巨大的浑身散发着金光的甲虫，陆启文一个失神被那甲虫给掀翻在地。

    金色的圣甲虫全身散发着金光，那金光并不刺眼反而给人一种柔和的味道，不过这圣甲虫突然之间从地下冒出而且还将陆启文给掀翻在地，这可是让众人大吃一惊，尤其是杨凝吟被吓了一跳，口中发出一声的娇呼，身子向前迈出了几步，不过又停了下来。

    陆启文看到一只巨大的浑身冒着金光的虫子向着自己压了过来陆启文不及你愣了一下，不过很快就回过神来，一个翻身跃起，面对这明显是被人给操纵的圣器，陆启文并没有露出沮丧的神色，自己头顶的九九玄黄塔被那圣经给纠缠住，可是并不代表自己就没有任何办法来对付这突然冒出来的圣甲虫了。

    只见陆启文手中的龙渊剑突然绽放出耀眼的光芒，数丈之长的剑芒吞吐不定向着那圣甲虫斩了过去。

    只听得一声巨响，那圣甲虫被陆启文巨大的力道给砸入地下，一个大大的深坑出现在众人的面前。

    陆启文持剑而立，浑身散发着一种睥睨天下的味道，当真是霸气十足。

    不过那圣甲虫也不是一般的宝贝，既然能够被称之为神圣教廷的几大圣器自然有其独到之处，相传这圣甲虫乃是一只活了上千年之久的金甲虫的躯壳吸收了耶稣身上流出的精血所化生而成，可以说是厉害无比。

    陆启文手中的龙渊剑绝对是仙器之中的翘楚，但是圣甲虫同样也是异宝，所以在那圣甲虫被砸到地下之后很快就破土而出，猛然之间圣甲虫张开了大嘴，只见一道粗大的光柱向着陆启文射了过去。

    陆启文感受到从那光柱之上所散发出来的毁灭的气息不禁脸色一变，连忙持剑格挡，龙渊剑巨大的剑身完全的将那毁灭的光柱给挡了下来，但是陆启文的身子却被那巨大的冲击力道给推后的数十米，同时一直被陆启文给顶在头顶的九九玄黄塔也随之移动。

    神念寄托在圣甲虫之中的教皇不禁暗自感叹陆启文的强大，不过教皇手中的宝贝可不止这么多，只见其手中突然之间出现一个古朴的铃铛，只听那铃铛响起，一股肉眼无法看到的声波向着陆启文冲了过去。

    陆启文的身子一晃顿时觉得一阵铃声传来，那铃声就像是针扎一般的钻进自己的脑海之中使得自己全身绵软无力。

    陆启文立刻感觉不妙，可是这时却无法提起全身的真元，那铃声当真是古怪的很。

    而受教皇控制的圣甲虫自然不会放过这么好的机会，猛然之间张开大嘴将陆启文给吞了进去，陆启文只觉得眼前亮堂堂的，自己仿佛进入了光的世界一样，并且在瞬间失去了和九九玄黄塔的联系，失去了陆启文的支撑，九九玄黄塔巨大的塔身突然之间变小，只见一个小巧玲珑的九层宝塔被那圣经的经卷给包裹起来并且向着教皇的手中飞去。

    几乎是在眨眼之间陆启文就被那圣甲虫给吞到肚子里去，杨凝吟愣了一下这才反应过来不由得娇叱一声，一道剑光向着教皇射了过去，而身上则是浮现出一朵莲台，那莲台洒下万丈光芒将杨凝吟给护在其中。

    杨凝吟的修为虽然不差，可是和教皇比起来还是差了一点，不过她那十二品莲台所散发出来的灵宝的气息却是十分的古朴和苍凉，那种源自亘古的荒凉气息使得教皇心头微颤，便是他们神圣教廷的圣经、约柜、荆棘冠都没有这种气息。

    见到杨凝吟出手，教皇手中弹出一道光剑将杨凝吟的飞剑给挡了下来。

    杨凝吟有十品莲台护身自然不虞被人所伤，所以杨能吟便无所顾忌的向着教皇一行人发起了攻击，可以说是见人就拿宝剑去刺，但是如此的盲无目的却是没有什么收获，况且这些人也都不是弱者，打不过还躲不起吗，所以几名圣骑士将杨凝吟给围了起来，如此以来被圣骑士给包围起来的杨凝吟虽然不会受到伤害，可是也无法冲出包围圈。

    教皇的目光落在了圣甲虫的身上，这时圣甲虫的身体如同一座小山一眼，那甲壳之上散发着幽幽的光芒，凡是比圣甲虫给吞下去的人都会被分解成光，根本连灵魂都无法逃脱，在教皇看来就算是陆启文再厉害也根本无法从圣甲虫的腹内逃脱。

    可是真的如同教皇所想的那样吗，陆启文又岂是那么好对付的，如果真的随随便便的就会丢了小命的话，陆启文那十二品莲台也就成了废物了。

    只见无数的光点向着陆启文飞了过来，看那样子似乎要穿透陆启文的身体一样，陆启文虽然自持修为不弱可是也不会傻乎乎的那自己的肉体去对抗这莫名的光点。

    护身的九九玄黄塔没了，陆启文便将十二品莲台给释放了出来，顿时光芒四射，一朵莲台出现在陆启文的身下，陆启文站在莲台之上，一道蒙蒙的光华将陆启文包裹起来，那些光点打在十二品莲台的光罩之上立刻就会被反弹开来，那光罩连动都不动一下。

    陆启文深吸一口气，四下打量了起来，可是四周全是一片耀阳的亮光，没有上下与左右之分，静悄悄的让人感到一种孤寂。

    陆启文知道自己定然是在一个虚幻的空间之中，于是大喝一声道：“既然没有出路，那我就自行开辟一道出路出来”

    陆启文手中有锋利无双的龙渊剑，只见陆启文脚踏十二品莲台手中持着散发着耀眼的光芒的龙渊剑，巨大的龙渊剑在陆启文的真元的催发之下爆射而起，只听得咔嚓一声巨响，原本无天无地的空间突然之间破裂开来，就像是一面镜子被打破了一下，眼前一亮，山还是那山，树还是那树，而就在前面的不远处杨凝吟在十品莲台的护持下正和那几名圣骑士游斗。

    一只巨大的圣甲虫正倒在地上，陆启文从圣甲虫的背部破开圣甲虫出来，不过虽然说圣甲虫遭到了破坏，但是那毕竟是一件圣器，几乎是在瞬间便自行修复好，并且向着陆启文射出耀眼的光柱，这光柱比之先前的可要厉害的太多了，并且还带着一股子威压。

    但是这时陆启文有一种恼羞成怒的感觉，就算是拼着暴露身上的十二品莲台他也要教训这些人一番。

    只见那光柱射在十二品莲台之上随即便被那光芒给消融掉，防御能力绝对是无敌。

    教皇眼睛睁得老大，几乎没有想到那比之核弹的威力还要大的一击竟然对陆启文无法造成一点的伤害，要知道那几乎可以说是教皇最为强悍的攻击了，可是却拿对方没有一点的办法，目光扫过被几名圣骑士围着打的杨凝吟，在杨凝吟的手中同样是有着一个莲台，有那莲台在根本就无法攻破莲台伤害到其中的人，就像是躲进了乌龟壳之中的一样。

    陆启文自问自己不是这些人的对手，可是如果说陆启文要是耍无赖凭着防御无敌拖住这些人却是完全可以做到，我就算是站在那里让你攻击也能累死你啊。

    若是让人知道陆启文心中有这个想法的话，一定会道陆启文简直是太卑鄙了。

    挥剑在圣甲虫的身上砍了几下留下几道印痕，在十二品莲台的防护下陆启文如同猛虎一般扑进圣骑士的圈子之中，这些圣骑士虽然说是打架的能手，但是碰到如同乌龟一般的陆启文的时候却是拿陆启文没有任何的办法，而且还差点被陆启文给杀一个圣骑士。

    教皇见了心道如此也不是办法，于是操纵着圣经向着陆启文两人裹了过去，希望能偶用同样的办法来对付陆启文。

    陆启文见了先是打量了杨凝吟一番，见到杨凝吟并没有受伤这才松了一口气道：“凝吟，你怎么能和这些人动手呢，万一动了胎气该怎么办啊”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十八章单挑教皇扬名

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十八章单挑教皇扬名

    陆启文见了先是打量了杨凝吟一番，见到杨凝吟并没有受伤这才松了一口气道：“凝吟，你怎么能和这些人动手呢，万一动了胎气该怎么办啊”

    杨凝吟见到陆启文如此的关心自己心中一甜道：“人家不是担心你吗”

    陆启文道：“我有十二品莲台护身，谁能将我给怎么样啊，他娘的，拿我没办法也就罢了，竟然还搞偷袭，简直是太丢分了，不就是一个臭虫子吗，还不是被我给捅开跑了出来，看到陆启文那副模样，杨凝吟不禁道：“你还说，我都要担心死了”

    陆启文笑了笑，转过身来看着教皇一行人，不过当目光落在那从天而降的圣经上面的时候，陆启文轻蔑的笑道：“我说教皇老儿，你以为你这破经卷能够拿住我啊，可惜啊，你这东西对我是没有什么用的”

    教皇眼看那圣甲虫被陆启文刺穿并且狠狠的砍了两剑，那当真是肉痛无比啊，要知道几千年来传承下来的几件圣器就那么几样，毁一件就会少一件，就是毁了任何一个都会让教皇心痛万分的。

    连忙将受到重创的圣甲虫收回，幸好这些圣器只要不是被完全的摧毁便会慢慢的恢复，不然教皇还不扑上来找陆启文拼命啊。

    听了陆启文的话，教皇也顾不得装什么一教之主了，所以冲着陆启文破口大骂了起来，结果那些红衣大主教还有圣骑士就是圣女也张大了樱桃小嘴一副看到了恐怖的事情一般望着教皇。

    教皇对着陆启文一番大骂倒是痛快了，可是看到自己的一干属下看着自己的那副模样的时候，教皇突然之间有一种将陆启文给掐死的冲动。

    陆启文也没有想到自己竟然能够将教皇给气到这种程度，所以在教皇冲着他开口大骂的时候陆启文还有些莫名其妙的，不过很快陆启文就哈哈大笑起来。

    谁能够想象万万人之上的教皇竟然也有如此粗俗的一面，陆启文有一种亵渎神灵的快感。

    陆启文笑的越是开心，而教皇就越是恨不得将陆启文给扒皮抽筋，于是催动圣力降落在圣经之上，那圣经的经卷经过圣力的加持陡然之间爆发出耀眼的光芒化作一卷卷的书页向着陆启文两人包裹了过来。

    陆启文脸上依然洋溢着一种让教皇恼怒不已的轻蔑的笑容，就是那轻蔑的笑容使得教皇无法保持内心的平静。

    陆启文不闪不避任由那经卷将他给包围起来，可是那经卷在接触到十二品莲台的光芒的时候就再也无法收缩，仿佛有一种无形的力量将经卷给阻挡在那里。

    教皇自然是不甘如此，所以频频的催动经卷收缩，可是任凭教皇如何的催动，那经卷只能围着十二品莲台的外围转动不已，无法再收缩一丝一毫。

    陆启文就像是耍猴一般看着众人，突然之间笑道：“你们也努力够了吧，看我的了”

    只见陆启文心念一动，十二品莲台陡然之间扩大，只听得咔嚓一声，一直保持着收缩的经卷竟然受不住十二品莲台扩张的力道一下子破裂开来，虽然看不到哪里破裂，但是那种破碎的声音却是清楚的传到每个人的耳中。

    教皇等人当即脸色大变，要知道圣经可是他们的圣器，如果圣器受损的话，他们可是会心疼的吐血的，教皇不敢由于连忙将破损的圣经收回，痛惜的看着手中封面破损的圣经，眼中闪烁着凶光，如果眼神可以杀死人的话，只怕这时陆启文就已经被那眼神给杀死一百次了。

    陆启文冷哼一声，心念一动，只见被教皇给抓在手中的九九玄黄塔突然之间从教皇的手中飞出，同时爆发出一股巨大的吸力，一下子将站在教皇身边的格林主教给吸入宝塔之中。就在陆启文准备再吸收几个的时候，教皇反应了过来，一定金色的王冠出现在空中散发出金光将宝塔给托住。

    陆启文见事不可为于是果断的将宝塔收回，十二品莲台也消失不见，九九玄黄塔顶在头顶之上，因为这时远处有几朵祥云飞快的过来，云朵之上站着几名道人。

    杨凝吟见了一眼就认出对方是古昆仑的清鹤道人，所以陆启文与杨凝吟便将宝贝莲台收了起来，要知道这东西可是神仙见了都要眼红的宝贝，也就是这些蛮邦之人不知道十二品莲台的变态的防御能力。

    清鹤道人还有胡毅几人可是循着气息赶过来，如果不是一路上要通知一袭宗门，他们至少能够提前一个时辰赶过来。

    远远的清鹤道人就看到熟悉的光芒，那不是教皇的荆棘冠又是什么东西，清鹤道人见了不禁脸色一变，既然荆棘冠出现了，也就是说教皇都亲自出动了，很明显就在前方的一行人绝对是教廷的中坚力量。

    果不其然，当驾云赶到近处的时候，清鹤道人看到教皇身边的额人的时候脸上的神情变得凝重起来，倒不是说教皇等人有多么厉害，其实教皇本身也就比普通人强了那么点，可是一旦他和圣器相融合，完全的发挥出圣器的威力的话，就算是清鹤道人近乎仙人的修为也要为之头痛不已。

    其实陆启文也很幸运，没有逼得教皇与圣器融合就打的教皇措手不及，就是圣器都被搞的坏了两件，不然教皇方才也不会那么的失态了。

    此时的教皇阴沉着一张脸就像是别人欠了他多少钱似的，而神圣教廷的众人也都是露出一副死了老娘一样的表情。

    清鹤道人惊讶的是和教皇一行人站对面的竟然是两名年轻人，更让清鹤道人为之感叹的是这两名年轻人竟然修为不弱，比之他门下的弟子都要厉害上几分。

    不过清鹤道人却是没有想到正是面前的两人阻拦了神圣教廷的一行人。

    感受到远处的山谷之中激烈的争斗，清鹤道人冲着身边的松阳子和胡毅道：“你们两个快些去帮忙，千万不要让人将鼎给夺了去。”

    松阳子和教皇一行人可是老对头了，自然清楚教皇这些人的实力，不禁有些担忧的道：“师兄，你和几位师侄怕是拦不住这些人吧”

    清鹤道人瞪了松阳子一眼道：“就是拦不住也要拦，你去护鼎就是了”

    松阳子点了点头，咬牙和胡毅向着远处的山谷飞了过去，而清鹤道人一脸温和的笑容向着陆启文和杨凝吟道：“两位小友，你们也去那里帮忙吧，这里就有老道等人就可以了”

    杨凝吟上前一步行礼道：“清心境杨凝吟拜见清鹤前辈”

    清心境在练武之人的眼中或许是一处圣地，但是在修行界却不过是二流宗门，宗门内能有金丹期的修行者不过是三流宗门，不过毕竟清心境在世俗界颇有影响力，清鹤道人倒也听说过清心境，对清心境有那么一丝的了解。

    以清鹤道人的修为一眼就看出杨凝吟有元婴期的修为，这可是一个宗门是否是二流宗门的标志，因此不禁高看了杨凝吟一眼笑道：“原来是清心境的道友，贫道有礼”

    目光落在陆启文的身上，因为陆启文的修为已经有合体期的修为了，就是在许多一流宗门都是数得着的高手，可是清鹤道人却从来没有听说过哪一个门派中有这么一个后起之秀，可以说他对陆启文的兴趣比杨凝吟这美丽无双的女子要大的多。

    陆启文注意到清鹤道人的目光笑了笑不卑不亢的道：“晚辈颖川陆家，陆启文拜见前辈”

    清鹤道人先是愣了一下，接着脸上露出惊喜的神色颤声道：“颖川陆家，可是炼丹世家的陆家”

    陆启文微微的点了点头道：“正是”

    清鹤道人欢喜的道：“没想到陆家自几百年前没落之后竟然又一次兴盛起来，当真是可喜可贺啊”

    当初的陆家在修行界拥有崇高的地位，所以就是古昆仑这几乎是传承自上古的宗门都对陆家钦佩不已。

    教皇和清鹤道人也算是老熟人了，见到清鹤道人出面之后竟然和两个小辈叙旧起来，竟然不将自己放在眼中，加上刚才在陆启文那里又受了莫大的气，所以教皇不禁冷哼一声，一道光剑向着清鹤道人劈了过去。

    清鹤道人手中拂尘挥动将那光剑打碎，目光缓缓的落在教皇的身上淡淡的道：“教皇陛下，别来无恙啊，几十年不见，你可见老了许多啊，当年我们初见的时候，你还是一个小小的主教呢，教皇的目光扫过清鹤道人以及站在清鹤道人身后的几名道人淡淡的道：“清鹤，你们这些人可是挡不住我教廷的大军的，识时务的话最好快些退去”

    没有等清鹤答话，陆启文哈哈大笑道：“真是好笑，阁下连我都没办法摆平，竟然口出狂言，当真是不知羞”

    被陆启文这么一说，教皇不禁恼羞成怒，冲着陆启文怒吼道：“小辈，方才本皇见你小小年纪不忍取你性命，你当真是不知天高地厚，看本皇如何取了你的性命”

    清鹤道人连忙将陆启文护住道：“陆小友，莫要逞强，这教皇实力当真是厉害，你万万不是他的对手的”

    陆启文不禁疑惑的看了教皇还有清鹤道人一眼，他刚才又不是没有和教皇过招，这教皇哪里有什么厉害之处，怎么清鹤道人这样仙人般的人物要如此的谨慎呢

    陆启文看了清鹤道人一眼轻笑道：“道长关心小子，小子感激不尽，不过这教皇的确也没什么可怕的，小子方才和这些人也曾交手，不如就由我上前亲自领教教皇的厉害，也看这位教皇如何取了小子的性命”

    说着陆启文向着教皇等人走了过去，清鹤道人一把没有抓住陆启文不禁急道：“小友不可”

    可是陆启文却是头也不回的走了上去，向着教皇道：“你这只会暗中偷袭的小人，敢出来光明正大的和我斗一斗吗”

    教皇眼中闪过一道凶光，狞笑道：“小辈，既然你要找死，那就让你见识一下本皇的真正实力吧”

    只见教皇走出本阵，头顶的荆棘冠突然之间大放光明，整个荆棘冠开始慢慢的融入到教皇的体内，一道圣光闪过，教皇整个人通体散发着圣光，陆启文敏锐的感觉到教皇的实力就像是坐了火箭一样开始迅速的增加。

    陆启文见了不禁惊呼一声道：“我靠，人器合一，这是他娘的作弊”

    悬浮在空中的教皇听了陆启文的话哈哈大笑道：“小辈，继续接着看吧”

    一个锈迹斑斑的十字架出现在教皇的手中，赫然是圣器十字架，只见那十字架同样缓缓的消失在教皇的体内，而教皇周身的气势依然是快速的增加，如果说刚才的教皇是一个蝼蚁的话，那么现在的教皇就是一头远古的霸王龙，实力增加到让陆启文都为之咋舌的地步。

    陆启文口中嘀咕不已，不过也没有露出任何退缩的意思，虽然说如今的情形已经明摆着自己不可能是这变态的教皇的对手，但是陆启文自信教皇就算是厉害也拿自己没有办法，谁让自己有防御宝贝九九玄黄塔呢。

    陆启文见到教皇那如同小太阳一般散发着纯正的圣光的身体淡淡时候就知道自己手中的龙渊剑对教皇无法造成什么伤害，毕竟这时教皇的身体等同于荆棘冠，而攻击力相当于圣器十字架的攻击，所以陆启文干脆就将龙渊剑收了起来，改为专心防御。

    心念一动，被陆启文收入体内的九九玄黄塔从陆启文体内飞出，滴溜溜的飞到陆启文的头顶之上，一道道的玄的气流垂下将陆启文给包裹起来。

    一直担心不已的清鹤道人随时准备出手将陆启文给抢回来，因为陆启文和教皇比起来可是差了太多，可是见到陆启文突然拿出一个小塔，清鹤道人愣了一下，以他的眼光自然能够看出那小塔是一件品质极佳的仙器，而且还是防御至宝，所以一直悬着的心不禁放了下来，就算是打不过，但是顶着一个防御宝贝，至少可以撑一会，能够在教皇的攻击下撑一会足够陆启文扬名华夏了，如果让清鹤道人知道教皇一时大意在陆启文手上吃了大亏，为此还使得两件圣器受到不同的损坏的话，只怕清鹤道人会为之目瞪口呆。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百七十九章华丽的退场

    一直担心不已的清鹤道人随时准备出手将陆启文给抢回来，因为陆启文和教皇比起来可是差了太多，可是见到陆启文突然拿出一个小塔，清鹤道人愣了一下，以他的眼光自然能够看出那小塔是一件品质极佳的仙器，而且还是防御至宝，所以一直悬着的心不禁放了下来，就算是打不过，但是顶着一个防御宝贝，至少可以撑一会，能够在教皇的攻击下撑一会足够陆启文扬名华夏了，如果让清鹤道人知道教皇一时大意在陆启文手上吃了大亏，为此还使得两件圣器受到不同的损坏的话，只怕清鹤道人会为之目瞪口呆。

    见到陆启文没有放出那防御变态的莲台，教皇不禁松了一口气，虽然说不知道那莲台究竟有多么的厉害，但是教皇总有一种感觉，如果让现在处于人器合一状态的自己去攻击在莲台防御下的陆启文的话，说不定很难打破那莲台的光罩。

    不过在见到陆启文将那九九玄黄塔给顶在头顶上的时候，教皇也不禁皱了皱眉头，对于九九玄黄塔的防御力教皇可是心有体会的，要知道就在不久之前格林动用了圣经卷都没有将九九玄黄塔给怎么样，后来他悄悄的使用圣甲虫偷袭才将陆启文给打倒借此机会才借用圣器圣经卷的力量将九九玄黄塔给夺到手中，不过由于他无法抹去其中陆启文的灵魂烙印，结果又被陆启文给召唤了回去，甚至因此还使得格林大主教被收入到了九九玄黄塔之中。

    因此见到九九玄黄塔的时候，教皇心中就十分的有气，生气的是陆启文竟然不和自己面对面的大战一场，又是如同乌龟一般的躲在宝贝的下面。

    教皇心中的郁闷陆启文可是不知道，所以当陆启文将九九玄黄塔给顶在头顶上的时候，手中的龙渊剑也拿了出来，一脸笑意的望着浑身沐浴在圣洁的光芒之中的教皇。

    教皇深吸一口气突然之间伸手一挥，只见一道如同实质一般的圣光十字架向着陆启文飞了过去。

    不过陆启文见了并不慌张而是猛地催动九九玄黄塔，只见玄黄塔上的铃铛发出清脆的响声，同时一道玄的气流向着那圣光十字架迎了上去。

    这是九九玄黄塔少有的攻击的技巧，不过威力并不是很大，但是却也足够接下教皇的随手一击了。

    见到九九玄黄塔竟然还有反击的妙用，教皇不禁眼睛一亮，同时笑道：“小辈，看我如何破你这龟壳”

    陆启文毫不谦虚的笑道：“我说老头子，你可不要吹破了牛皮啊。”

    听到陆启文称呼自己老头子，教皇仿佛是受到了莫大的屈辱一样，因为他的年纪的确是有七十多岁，如今已经是面容苍老，虽然平日里保养的很好，可是每一次施展人器合一都会对他的身体造成一定的伤害，所以教皇最忌讳的就是他老。

    陆启文可不知道这一点，所以一不小心就碰到了教皇的忌讳，只见教皇脸上布满的阴云，那副盛怒的模样仿佛是要将陆启文给吞到肚子里去。

    “小辈，受死吧”

    教皇沉声断喝一声，只见一个巨大的十字光架出现在教皇的手中，原本圣洁柔和的圣光竟然在突然之间变得极具破坏性。

    十字光架向着陆启文当头劈落，陆启文看那十字光架的威势便知道如果自己不尽力的话，搞不好一下子就会被教皇将自己头顶的九九玄黄塔给打落下来，那个时候自己可就不得不暴露自己身怀十二品莲台的秘密了。

    教皇一行人不知道十二品莲台的厉害，可是身为古昆仑掌教的清鹤道人却不可能不知道，万一到时候清鹤道人受不住异宝的诱惑而起了歹念的话，虽然陆启文并不怕被人将十二品莲台夺走，但是因此而惹上麻烦却不是陆启文所想要见到的。

    手中出现几颗九转灵丹，陆启文将一颗九转灵丹送入口中，浓郁的灵气扩散开来，随即被陆启文转化为真元注入到九九玄黄塔之中，受到如此的刺激，原本从九九玄黄塔之上垂下的玄的气流陡然之间变粗了许多，并且玄的光芒也猛地大作，丝毫不比教皇那十字光架所散发出来的白光差。

    当十字光架落在玄的气流上的时候，静静的悬浮在空中的九九玄黄塔不禁微微的晃动起来，不过经过陆启文的努力维持，九九玄黄塔依然是悬浮在空中，玄的气流波动之后将那十字光架消融掉之后便又恢复了正常。

    教皇惊讶的看了陆启文一眼，要知道融合了圣器之后，他全力一击就相当于完全的发挥出圣器的力量，如果真的要给那一击的力量评定一个等级的话，只怕就是一般的仙人都很难接下来，除非手中有不差的宝贝。

    而清鹤道人自然清楚这些，见到陆启文如今的修为凭借着九九玄黄塔这件异宝挡下教皇的一击不禁感叹长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    不过感叹之余却是眼睛闪烁着亮光看向陆启文手中的灵丹，那分明是已经消失匿迹的九转灵丹，就算是在清鹤道人看来这九转灵丹也是了不得的丹药，不止是疗伤的圣药，更能够补充消耗的法力，当真是实用无比。

    教皇没有想到陆启文能够扛下来自己的一击，不过他刚才也见到了九九玄黄塔微微晃动的情形，所以他清楚只要自己的力量再强大一些，陆启文头顶的宝贝也会被自己给打落。

    嘴角露出一丝笑容，教皇冲着陆启文道：“不错，没想到你竟然能够接下来我的一击，不过接下来你要是再能够接下我一击的话，我二话不说便会带人离开，从此对你退避三舍，如何”

    陆启文皱了皱眉头，看教皇那副自信的模样，陆启文可不敢轻易答应，要知道刚才他被九九玄黄塔之上所传来的震荡差点给震伤，所幸有体内的十二品莲台将那震荡给消去。

    见到陆启文皱着眉头露出沉思的神色，教皇不禁道：“怎么了，是不是怕了，如果似乎怕了的话”

    陆启文猛地抬起头来冲着教皇笑道：“怕，本公子还从来没有怕过什么人，好，我答应你就是，有什么手段尽管使出来吧”

    清鹤道人不禁道：“陆公子，就此算了吧，能够接下教皇全力一击，你已经是可以名扬天下了，可是你那宝贝虽然厉害但是也接不下教皇的两件圣器的力量啊”

    教皇听了清鹤道人的话十分嚣张的道：“哈哈，看本皇荆棘冠与十字架的威力如何吧”

    只见一道巨大的十字架还有一顶散发着金光的皇冠向着陆启文飞了过来。

    还没有临近就有一股巨大的压力传来，陆启文拼命的转坏九转灵丹的药力将真元注入到九九玄黄塔之中，可是原本岿然不动的九九玄黄塔这时却仿佛抵挡不住那两件圣器合力所传来的威压竟然开始微微的晃动起来。

    陆启文感受到九九玄黄塔的不稳，心中叹了口气，归根到底还是自己的修为差了一些，如果自己有仙人的修为的话，头顶的九九玄黄塔就算是不能发挥出百分之百的功效也能够轻而易举的挡住这两件圣器的攻击。

    就在陆启文拿不定主意要不要暴露自己的十二品莲台的时候，清鹤道人喧了一声无量天尊，手中的拂尘绽放出光芒，突然之间变成一道道的金色的银针一般的细线向着飞来的十字架和荆棘冠迎了上去。

    一件仙器和两件圣器撞击在一起，一股巨大的力量很快就扩散开来，只见地上的乱石、草木都化作了尘埃，同时那扩散开来的能量也迫使围观的双方的人后退了几步才将那能量余波给消耗掉。

    陆启文由于有清鹤道人出手将教皇的攻击给挡了下来，不禁松了一口气，连忙退后几步走到杨凝吟的身边，暗道自己真是傻子一个，傻乎乎的上去找教皇单挑干嘛，还不如安安全全的看热闹呢。

    清鹤道人看了退下去的陆启文一眼，脸上露出满意的笑容，在清鹤道人的眼中，陆启文是一位后起之秀，而且实力不凡，并且具有很强的正义感，若是让清鹤道人知道陆启文刚才的想法的话不知道会不会气的上去好好的教育陆启文一番。

    安慰了一脸担忧的杨凝吟一番，陆启文转过身来，洒脱的望着教皇道：“老东西，你两件宝贝欺负我一件，小爷虽然是输给了你，不过你也赢得不光彩”

    又一次被陆启文称呼自己为老东西，教皇如果不是顾忌清鹤道人的话只怕早就指挥着荆棘冠还有十字架向着陆启文杀上来了，就算是不能够杀了陆启文，只要也要将陆启文的嘴巴给堵住。

    不过有清鹤道人挡在中间，教皇就算是想要做什么也要先过了清鹤道人这一关再说，所以教皇只能恶狠狠的看了陆启文一眼，心中暗道小子以后莫落在我的手中，不然一定要你好看。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十章干掉十二圆桌骑士

    不过有清鹤道人挡在中间，教皇就算是想要做什么也要先过了清鹤道人这一关再说，所以教皇只能恶狠狠的看了陆启文一眼，心中暗道小子以后莫落在我的手中，不然一定要你好看。

    陆启文打了一个寒战，不禁看了一脸阴毒的望着自己的教皇暗道：看什么看，你个老东西，一定在诅咒老子。

    一只手牵着杨凝吟的酥滑的小手，陆启文将头顶的九九玄黄塔收了起来向着清鹤道人道：“前辈，这些人就交给道长了，再下前去看一看其他地方有没有需要帮助的”

    虽然说清鹤道人以及门下弟子要阻拦教廷的人有些难度，但是短时间内教廷的人也休想将他们给打败而染指豫鼎，况且要不了多长时间得到通知的华夏各大宗门定然云集于此，到那个时候只怕就是这些蛮邦异族仓皇逃命的时候了。

    所以清鹤道人向着陆启文笑着点了点头道：“如此就有劳陆公子了”

    陆启文笑着摆了摆手冲着教皇道：“老头，我们有机会再见啊，希望你不要缺胳膊少腿的回去，不然到时候你这教皇可就做不下去了”

    陆启文本来不过是一句戏言而已，就是教皇听了虽然生气但是也并没有放在心上，可是不能不说陆启文这乌鸦嘴好的不灵坏的灵，结果教皇在一场恶战之后当真是应了陆启文的那句话，腿被打断，胳膊更是少了一只，领着几名残兵败将仓皇逃回梵蒂冈，没有过多久便将教皇的位子传给他人。

    陆启文最关心的还是纳兰幽若如今怎么样了，虽然说纳兰幽若的修为不低，可是她要对付的人那也是铭传千古的人物，英国最有名的响当当的亚瑟王一脉传承下来的十二圆桌骑士定然不是一般的人物。

    能够为英国王室奉为上宾，保英国近千年之久，这十二圆桌骑士自然也不是等闲之辈，陆启文还真的有些不放心纳兰幽若呢。

    所以远远的离开了教皇和清鹤道人一行人，陆启文便和杨凝吟向着十二圆桌骑士所呆的地方赶了过去，还没有接近便听到一阵的叮叮当当的响声。

    翻过一个小山丘，眼前一片开阔，本来是一大片的树林这时已经被清理出一大片来，地上倒了一地的大树，更是布满了大大小小坑坑洼洼。

    只见在那片空地之上，十二名骑士以一种诡异的阵势将纳兰幽若给围困起来，而纳兰幽若却是显得有些狼狈，以一介仙人之资竟然被十二圆桌骑士给压着打，幸亏纳兰幽若那是莲花化身，具有很强的恢复能力，如果是换做一般的仙人的话，说不定都已经被这十二圆桌骑士给分尸了呢。

    陆启文见了不禁感叹万分，果然是人外有人、山外有山，本以为自己就很强大了，可是先是冒出教皇一行人，接着再是这些十二圆桌骑士竟然连仙人都能够压着打，当真是让陆启文震撼无比。

    陆启文不知道这十二圆桌骑士心中有多么的郁闷，虽然说他们是压着纳兰幽若打，可是纳兰幽若那恐怖的恢复力和战斗力让他们使出了吃奶的力气，就连圆桌大阵使出也无法将纳兰幽若怎么样，只能如此的将纳兰幽若给困住。

    身在局中的纳兰幽若也是万分的郁闷，自己一个托大竟然被对方给围困起来，并且陷入到对方所布下的诡异的阵势之中，这阵势端的是奇妙无比，竟然能够将十二个人的力道完全贯通起来，可以说这十二个人哪一个和纳兰幽若交手都能够发挥出十二个人所具有的力量。

    而且十二圆桌骑士每个人都继承他们身上所穿的骑士套装的力量，十二件骑士套装的力量汇聚起来绝对是一股令人感到战栗的力量。

    如果这十二圆桌骑士能够真的将十二套装的力量同时发挥出来的话，只怕就是一击之下纳兰幽若就要当场魂飞魄散，可惜的是十二圆桌骑士的身体根本就无法承受那么强大的力量，所以也无法完全发挥十二件套装的威力。

    但是即便是如此纳兰幽若也是频频的受伤，毕竟十二个打一个，而且还是借用诡异的阵势，不过纳兰幽若也不差，莲藕化身的她虽然不时的受伤，但是那伤口往往是刚刚受创在下一秒就恢复原样，不过恢复伤势总是要消耗法力的，所以慢慢的纳兰幽若的法力渐渐的贫乏起来，并且动作也慢了下来，一改先前的猛攻，转而进入防守的阶段，不求有功，但求无过。

    突然之间亚瑟王传人手中的石中剑在纳兰幽若的肩膀之上划过，顿时鲜血淋淋，纳兰幽若闷哼一声，眼中闪过一道怒色，可是却不得不闪身避开其他人的攻击，然后治疗肩膀上的伤口。

    陆启文与杨凝吟见到这种情形不禁大怒，陆启文更是抄起龙渊剑向着十二圆桌骑士杀了过去，同时口中大叫道：“该死的，你们这些人竟然这么多人围攻一个女子，当真是不知羞，有本事的来和本公子大战一场看看。”

    这十二圆桌骑士借助身上所穿的圣装的力量差不多能够和陆启文打个平手，如果是平时的话他们自然那不会将陆启文放在眼中，可是这个时候他们十二个人要同时的压制纳兰幽若，缺少谁都不行，根本就无法分出一个人去对付陆启文。

    所以他们只能一边继续压制纳兰幽若一边小心戒备冲上来的陆启文。

    陆启文口中大喝一声，举起龙渊剑就向着一个人劈了过去，那人见了心中暗喜不已，心道自己此时身具十二个人的力量，就算是不加防备，被劈中了的话也不会受伤，反而是这突然冒出来的人搞不好会被反震的力量给震死。

    就在那人心中盼着陆启文手中的宝剑落下的时候，陆启文却是突然之间停了下来，脸上露出笑容冲着一脸诧异的望着他的圆桌骑士道：“惊讶吗，我又不是傻子，自然不会自己找死”

    这十二圆桌骑士没有想到对方竟然看穿了他们阵势的奥妙，不禁一阵失望，如果不能够将对方给震死的话，对方在外面骚扰他们使得他们无法全神贯注的对付纳兰幽若，搞不好一会儿的功夫就会被这女子给逃出去，一旦这女子逃出去，他们可就没有把握对付对方，因为对方的实力简直是太恐怖了，如果是单打独斗的话，只怕他们根本就无法在这女子的手下走上几招。

    纳兰幽若见到陆启文没有冒失的上来就大打出手不禁松了一口气，他自然知道阵势的玄奥，可是却苦于没有机会开口提醒陆启文，却没有想到陆启文竟然能够看出阵势之中的奥妙来。

    其实这根本就不是陆启文看出来的，如果陆启文早早的就看出来的话只怕就不会一上来就挥剑上来砍人，真正发现阵势奥妙的人其实是站在不远处的杨凝吟，在杨凝吟看出真实的奥妙的时候便知道陆启文一旦将剑刺在对方一人的身上，只怕不仅不会给对方造成什么伤害，反而会受到十二人的力量的同时反击，虽然说陆启文体内有十二品莲台护身不会丢了性命，可是受一些伤，吐几口血那是免不了的，所以便立刻给陆启文传音，结果使得陆启文在紧要关头停了下来。

    陆启文停了下来，但是并不是就没有办法来对付这十二圆桌骑士了。

    只见陆启文将龙渊剑收了起来，伸出手来，九九玄黄塔出现在陆启文的手中。

    陆启文看着手中的宝塔，嘴角露出笑容，目光落在了十二圆桌骑士的身上，当陆启文那不怀好意的目光扫过每一个人的时候，十二圆桌骑士心中升起一种十分不妙的感觉，虽然不知道陆启文手中托着小塔，一脸笑意的看着他们有什么用意，但是一种直觉让他们觉得接下来他们似乎要倒霉了。

    只见陆启文将九九玄黄塔抛出，同时心念一动那宝塔陡然之间变大，如同一座真实的巨大的宝塔一样向着其中的一个十二圆桌骑士生生的砸了下去。

    被那实十几丈高，浑身散发着金光的宝塔当头砸来，那名倒霉的十二圆桌骑士不禁吓了一跳，想要避开，可是因为阵势牵引的缘故他根本就无法进行闪避，只能眼睁睁的看着那宝塔砸在自己的身上。

    只见那人身上黑乎乎的骑士装暴起一团光芒，同时那光芒之中夹杂着一道血光，那圆桌骑士发出一声的惨叫，整个人竟然被陆启文手中的宝塔给生生的砸死，而陆启文那九九玄黄塔也被巨大的反震力道给震的飞入高空，便是控制着宝塔经过宝塔将反震的力道给减弱了八成之后的陆启文也身子一晃，脸色有些苍白。

    不过总算是没有白白的受伤，拼着受伤也将对方的一名圆桌骑士给生生的砸死，陆启文接过变成巴掌大小的宝塔，看到倒在地上的那名圆桌骑士，陆启文不禁哈哈大笑起来。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十一章与奴儿销魂

    不过总算是没有白白的受伤，拼着受伤也将对方的一名圆桌骑士给生生的砸死，陆启文接过变成巴掌大小的宝塔，看到倒在地上的那名圆桌骑士，陆启文不禁哈哈大笑起来。

    陆启文出其不意的将其中一名圆桌骑士给杀死不由得使得剩下的圆桌骑士愣了一下，接着只见一名持着长剑的男子大吼一声向着陆启文扑上上来。

    陆启文了见了不禁大喊一声，挥剑迎了上去，心道不就是打架吗，谁怕谁啊。

    十二圆桌骑士死了一个，那圆桌大阵便无法链接，所以立刻纳兰幽若就从对方的压制之中缓过劲来，娇叱一声向着众多的圆桌骑士杀了过去，她可是要一雪方才的耻辱。

    顿时这十名圆桌骑士便陷入了险境，虽然说依靠着他们平日里的配合能够互相支援而从纳兰幽若的盛怒之下逃过一次次的危险，可是毕竟纳兰幽若也不是好对付的，所以很快就有一名圆桌骑士被纳兰幽若手中的一条丝带给系住脖颈，只见纳兰幽若微微用力，咔嚓一声，那圆桌骑士的脖颈生生地被纳兰幽若给勒断，鲜血喷涌而出，那圆桌骑士的身子重重的倒在地上。

    手持王者之剑的小亚瑟见到自己的兄弟又倒在地上一名不禁悲呼一声，猛然之间王者之剑爆发出一道亮光将陆启文手中的龙渊剑压了下去。

    可是身为华夏十大名剑之一的龙渊剑又岂会屈服于其他剑之下，除非是圣道之剑轩辕剑还能够让龙渊剑收敛气势，在其他的名剑面前，龙渊剑也要保持着自己的一种傲气。

    所以面对王者之剑的压制，龙渊剑突然之间爆发出一声的龙吟，如同潜伏在深渊之中的一条巨龙一般暴起一团亮光生生的将压在其上的王者之剑给震开，同时陆启文横剑一扫，十几丈长的锋利的剑芒将小亚瑟给逼退。

    而这时纳兰幽若娇叱一声正追着一名骑士大开杀戒，只见那名骑士身上满是鲜血，很明显已经受了伤，如果没有什么转机的话，只怕要不了多久便会被纳兰幽若给杀掉。

    被陆启文给逼退的小亚瑟脸上露出悲伤的神色，不过毕竟他是十二圆桌骑士的领头人物，只见其大喝一声道：“敌人太强，我们暂退”

    几乎是在瞬间剩下的圆桌骑士退到了小亚瑟的身后，而且倒在地上的那两名圆桌骑士的尸体也被他们给抢了回去，就连兵器也没忘带走。

    陆启文看到几人所战的方位有些玄妙，正觉得那图案有些眼熟的时候，突然之间一道六芒星光闪过，陆启文暗道一声不妙，果然随着那一道六芒星光闪过，十二圆桌骑士的身影消失不见，对方竟然留了后手布下了传送阵。

    陆启文叹了口气，没想到到最后竟然还是让对方给逃跑了，不过想一想能够将大名鼎鼎的十二圆桌骑士给杀死两名，足以让陆启文感到骄傲的了。

    不过可惜的是那两件圣装还是被对方给带走了，直看对方的传承方式便可以知道，只要他们人还在，要不了多久便会再次的出现十二圆桌骑士，根本就不用担心能力不足的事情，因为他们完全是传承圣装的力量，根本就不像华夏人那样要一步一步的修炼。

    陆启文冲着十二圆桌骑士消失的地方挥了挥剑道：“有本事别跑了，本公子非将你们给杀个片甲不留不可”

    不过就在这个时候，纳兰幽若的身子微微一晃，整个人差点倒在地上，幸亏陆启文就在纳兰幽若的边上伸手将纳兰幽若向着地上倒下去的身子给掺扶住。

    陆启文将纳兰幽若的香软的身子给搂在怀中，触手处一片的柔软滑腻，陆启文不禁将自己手扶住的那团软滑在手中捏了捏，陆启文不禁觉得自己手中抓着的那图案东西有些古怪，软乎乎的就像是抓在了一团软玉之上。

    一声嘤咛从纳兰幽若的口中流露出来，纳兰幽若没有想到陆启文竟然会抓住自己的酥胸，抓住也就罢了，只要松开不就可以了，可是干嘛要用手揉捏呢，甚至还可恶的去撩拨自己那玉峰顶端的敏感的凸点。

    纳兰幽若本来想要从陆启文的怀中挣出的，可是却没有想到陆启文会抓住自己的酥胸一阵的揉捏，结果全身的力道突然之间消失不见，整个人只能像是被人抽去了骨头一样的软倒在陆启文的怀中。

    其实遭陆启文将那软腻抓在手中的时候心中就隐隐的明白自己抓住的是什么东西，不过既然抓住了，如果不享受一番的话那就太对不住老天给自己提供的机会了。

    想到纳兰幽若曾经一直是和自己作对，被自己收做了侍女之后也没有给自己多少的好脸色，可是现在自己就用手揉捏着怀中娇娆的酥胸，一种无比的满足和得意让陆启文脸上洋溢着笑容。

    由于陆启文是背对着杨凝吟，所以杨凝吟根本就看不到陆启文那只手在纳兰幽若的胸前做些什么勾当，不过见到纳兰幽若突然之间倒在陆启文的怀中，杨凝吟不禁向着两人走了过来，并且道：“纳兰幽若这是怎么了，难道受伤了吗”

    见到杨凝吟走过来，陆启文知道是该松开纳兰幽若的时候了，所以大手狠狠的在纳兰幽若的那图案娇嫩的酥乳之上抓了一把，差点将那软腻的一团小宝贝儿给抓爆，一股无比酥麻的快感夹杂在剧痛之中冲击的纳兰幽若口中发出一声似痛苦似销魂的呻吟声。

    陆启文若无其事的向着走过来的杨凝吟道：“我看没有受什么伤，似乎是法力耗尽了，加上经过一场恶战，陡然之间放松下来，身子有些不适吧”

    杨凝吟见到踉跄着身子从陆启文怀中站起身来的纳兰幽若一张小脸通红无比，那副模样让人怎么看怎么觉得不像是什么刚刚经过一场恶战的人，如果说是刚刚享受过鱼水之欢倒是有人相信。

    但是杨凝吟说什么都想不到陆启文刚才会趁机占纳兰幽若的便宜，所以看了纳兰幽若一眼之后心中虽然疑惑但是点了点头冲着纳兰幽若道了一声没事就好。

    纳兰幽若偷偷的看了陆启文一眼，而陆启文则是一脸正经的望着他，好像刚才抓着人家酥乳把玩的不是他一样。

    杨凝吟看了陆启文一眼道：“夫君，我们要不要去前面的山谷帮忙，现在知道的就有埃及的苦行僧还有西方血族，也不知道国内的那些宗门有没有派人前来”

    陆启文深吸一口气道：“不用着急，你没听到看到吗，小谷那里响声阵阵，很明显已经来了援兵，我们现在这幅模样就算是到了那里只怕也帮不了多少忙，还不如先恢复实力，到时候再去帮忙也不迟”

    杨凝吟看得出经过刚才的一场恶战，陆启文和纳兰幽若都需要好好的恢复一番才能和人动手，自己因为有孕在身，只怕陆启文说什么都不会让自己出手的。

    陆启文看到杨凝吟那副模样不禁笑道：“你担心什么啊，在我们的地盘上难道还能让他们跑了不成，这些人无非就是得到的消息早了一些，一旦我们国内的宗门反应过来，到时候他们就是想跑那也要先经过我们的同意”

    听陆启文这么一说也是这么一回事，既然帮不上什么忙，还不如听陆启文的安排去修养呢。

    陆启文看到杨凝吟被自己说动，心念一动，逍遥洞天被打开，眨眼之间将两女给卷入到逍遥洞天之中。

    一股充足的灵气扑面而来，这逍遥洞天端的是一处洞天福地，灵气的充裕程度绝对要比外界要浓郁百倍之多，在这里修炼绝对要比在外界强。

    纳兰幽若寻了一处地方便入定恢复元气去了。

    陆启文正准备也修炼一番，可是远远的一名女子走了过来，陆启文见了不禁愣了一下想要使用神通将那走过来的女子给卷走，可是这时杨凝吟已经看到了对方。

    只听得杨凝吟口中发出一声的娇呼，看向那走过来的女子的眼中透着一股子的怪异。

    走过来的女子不是别人正是被陆启文擒到逍遥洞天之中的黑狼王伊丽莎白，后来被孟婆神君给灌了孟婆汤清洗了记忆，又被方月清给调教成了陆启文的性奴的奴儿。

    这时伊丽莎白的身上不着寸缕，赤裸着身子，将那玲珑有致的完美娇躯坦露在外面，饱满的酥胸，如同在牛奶之中浸泡过的一般的白嫩的肌肤，还有那结实有力的修长玉腿，当然最吸引人的目光的则是伊丽莎白那大腿根处淡淡耀眼的金色的毛发，蜷曲的毛发将那方寸之地的销魂所在遮掩起来。

    纯纯的如同一张白纸一般额伊丽莎白自然是深深的记得陆启文是她的主人，所以在感受到陆启文的气息的时候，伊丽莎白就来寻找陆启光

    见到陆启文的时候，伊丽莎白的脸上露出真诚而又纯真的笑容，欢喜的跑到陆启文的面前盈盈的跪倒在陆启文的面前，脆声道：“奴儿拜见主人”

    边上的杨凝吟被伊丽莎白的举动给搞的一愣一愣的，见到伊丽莎白乖巧的跪在陆启文的面前，自称奴儿，杨凝吟不禁目光落在了陆启文的身上。

    陆启文脸上露出一丝的尴尬，本来方月清给他调教性奴的事情就没有告诉杨凝吟几女，结果没有想到竟然会被杨凝吟给撞上，此时见到杨凝吟向着自己望过来，陆启文自然是有些尴尬。

    深吸一口气，陆启文向着杨凝吟笑了笑道：“先坐下，听我慢慢的给你讲来。”

    陆启文心念一动在他们的身后出现两张椅子，面前出现一张桌子，示意杨凝吟坐下。

    杨凝吟先是瞪了陆启文一眼，但是还是坐了下来，一副要听陆启文解释的模样。

    于是陆启文便一脸尴尬的将伊丽莎白的事情给讲了一遍，听了陆启文的解释，杨凝吟脸上露出苦笑道：“这月清妹妹也真是的，竟然陪着你这么荒唐”

    陆启文嘿嘿一笑，不过这时跪在那里的伊丽莎白不知道想到了什么，目光扫过陆启文胯间，眼睛一亮，竟然很快的就爬到了陆启文的胯间，伸出小手就去解陆启文的腰带。

    陆启文愣了一下，哪里不知道伊丽莎白要做什么，脸上不禁露出苦笑，而坐在边上的杨凝吟先是一愣，接着便明白伊丽莎白要做什么，一张小脸变得通红，娇嗔一声道：“荒唐”

    杨凝吟不禁转过脸去，不去看陆启文和伊丽莎白之间所发生的事情。

    可是杨凝吟没有斥责陆启文反而是转过脸去，分明就是对陆启文的一种放纵，而陆启文见了不禁松了一口气，如果杨凝吟真的反对的话，他还真的不会接受伊丽莎白，不过现在既然杨凝吟都默认了，陆启文自然不会拒绝享受一番了。

    所以陆启文微微的将屁股抬起来让伊丽莎白的小手帮自己将裤子给脱了下来，顿时陆启文那胯间沉睡的巨龙便暴露了出来。

    而跪伏在陆启文双腿之间的伊丽莎白见到陆启文双腿之间的沉睡之物不禁眼睛一亮，下意识的伸出小香舌舔了舔那娇艳的樱桃红唇，那副纯纯的表情下做出如此诱人的动作一下子就让陆启文欲火飙升，本来沉寂的凶器也有了反应。

    伊丽莎白伸出小手将那凶器给抓在小手之中慢慢的撩拨着陆启文的欲望，而陆启文的一双大手不禁将伊丽莎白的胸前的饱满的玉峰给抓在手中缓缓的把玩着。

    陆启文靠在椅子之上静静的享受着伊丽莎白的服侍，伊丽莎白虽然是白纸一片，可是毕竟经历过一次，所以对于其中的步骤记得很清楚，所以当看到小手之中的东西变大之后，伊丽莎白眼睛一亮便慢慢的低下头去，张开那销魂的小嘴，缓缓的将那凶器给容纳了进去。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十二章推倒奴儿

    陆启文靠在椅子之上静静地享受着伊丽莎白的服侍，伊丽莎白虽然是白纸一片，可是毕竟经历过一次，所以对于其中的步骤记得很清楚，所以当看到小手之中的东西变大之后，伊丽莎白眼睛一亮便慢慢地低下头去，张开那销魂的小嘴，缓缓地将那凶器给容纳了进去。

    陆启文感受到自己进入到了一处火热的所在，那种舒爽的感觉使得陆启文身子一颤，口中不由自主的发出一声无比满足的呻吟声。

    坐在陆启文边上的杨凝吟听到陆启文那呻吟声，身子忍不住的颤抖了一下，心中大为好奇，虽然隐约的能够猜到陆启文和伊丽莎白在做些什么，可是杨凝吟还是好奇的悄悄的转过脸来向着陆启文和伊丽莎白望了过去，杨凝吟只看到伊丽莎白如同乖巧的小狗一般跪伏在陆启文的胯间，满头的金发遮掩住陆启文胯间的景象，而伊丽莎白的螓首则是颇有频率的上下起伏着，杨凝吟的目光十分的犀利，正好可以看到伊丽莎白的红唇包裹着陆启文的凶器，唾液将那打湿了一片，那副景象当真是万分的淫糜。

    只是看了一眼，杨凝吟不禁羞赧的又一次的转过身去不去看陆启文和伊丽莎白做些什么，可是陆启文口中所发出的喘息声还有伊丽莎白发出的呻吟声不绝于耳让杨凝吟听的清清楚楚，使得杨凝吟坐在那里一张脸变得红彤彤的，别提有多么的诱人了。

    陆启文自然不可能不注意坐在边上的杨凝吟的反应，所以在看到杨凝吟那副娇羞的模样的时候嘴角露出一丝的笑意，看了一眼跪伏在自己身前的伊丽莎白，陆启文这几天一直都没有好好的发泄一场，虽然经过杨凝吟和张淡月的小嘴宣泄了几次，可是毕竟一种方式一种享受，陆启文在看到如同羊脂白玉一般的玉体跪在自己的面前，陆启文就感到一阵的冲动。

    陆启文很想将伊丽莎白给推倒在那里然后狠狠的刺穿伊丽莎白那娇嫩的身子让自己的神枪染上佳人的碧血。

    可是如果杨凝吟不乐意或者反对的话，陆启文也不得不考虑到杨宁以的情绪，不过现在看杨凝吟的反应，很明显杨凝吟并不反对自己和伊丽莎白怎么样。

    因此陆启文就像是得到了鼓舞一般，先是抓住伊丽莎白那两座饱满在手中好好地把玩一番，惹得趴在那里专心努力的伊丽莎白口中发出如同猫咪一般的呻吟声。

    伊丽莎白的口技并不怎么样，但是越是生涩越能够让陆启文感受到一种异样的感觉，所以即便是不能带来很强的快感，但是陆启文却是好好的享受一番伊丽莎白的小嘴。

    大手轻轻地抚摸着伊丽莎白的螓首，陆启文取出茶杯竟然一边享受一边泡茶起来，淡淡的茶香飘散开来，杨凝吟闻到那茶香不禁向着陆启文看了一眼，目光有些躲闪的避开趴在陆启文胯间的伊丽莎白。

    陆启文笑呵呵的将茶杯推到杨凝吟的面前笑道：“喝茶。”

    杨凝吟愣了一下，俏脸微微泛红，狠狠地白了陆启文一眼。

    陆启文呵呵一笑，突然之间侧过身子趴在杨凝吟的耳边轻声低语道：“好宝贝，一会看夫君如何给这个小性奴破处，有没有兴趣啊。”

    被陆启文口中呼出的热气这么一熏，杨凝吟只觉得身子软绵绵的，可是听到陆启文口中说出的话语，杨凝吟羞赧的想要伸出手将自己的小脸给捂住，简直太羞人了。

    看到杨凝吟那副模样陆启文嘿嘿一笑道：“等一会你可要帮夫君按住这小性奴哦。”

    杨凝吟身子一颤，脑海之中似乎想到了那是一副何等淫靡的场面，自己竟然要帮陆启文去按住一个女子以供自己夫君欺负，只是想一想就让一向恪守礼仪的杨凝吟感到羞赧，可是心中却又升起一种莫名的刺激。

    陆启文的凶器在伊丽莎白的红唇之中变得越来越大，而伊丽莎白依然是努力地去讨好陆启文，可是却根本无法让陆启文在那的小嘴之中爆发出来。

    陆启文的欲望汇聚到顶点，突然之间低吼一声，一把将伊丽莎白从身前拉了起来，伊丽莎白小脸之上满是迷茫的神色，似乎奇怪陆启文这是要做什么。

    看着伊丽莎白的玲珑的脂体，杨凝吟的目光扫过伊丽莎白双腿之间，脸上闪过一丝羞赧，她自然知道陆启文接下来要做些什么。

    只见陆启文伸手一推将伊丽莎白推到他们面前桌子边上，陆启文大手在伊丽莎白的雪臀之上拍了一巴掌道：“小奴儿，快趴在那里，主人这就来宠爱你了。”

    “哦”

    一脸迷茫的伊丽莎白虽然不知道陆启文要对自己做些什么，可是却是十分的乖巧的按照陆启文的吩咐趴在两人面前的桌子之上，伊丽莎白那玲珑的脂体趴在那桌子上顿时使得那雪白的玉臀高高的翘起，两条修长的玉腿却是紧紧地闭合在一起，让人无法看到那大腿根处绝美的风景。

    陆启文慢慢地站起身来，已经被伊丽莎白褪下的裤子这时也滑落到地面之上露出那狰狞的下身来。

    陆启文伸出手缓缓地抚摸着伊丽莎白的如同玉脂一般的雪臀，慢慢地让那臀瓣在自己的手中变幻着淫靡的形状。

    杨凝吟坐在边上看着就趴在自己面前的伊丽莎白，在伊丽莎白的清澈的眸子之中，杨凝吟并没有看到情欲的神光，只有淡淡的迷惑还是一脸的享受，整个人就像是一只享受着主人爱抚的小猫咪一样。

    杨凝吟微微地叹了口气，不过这时陆启文伸出手一把拉住她的小手让杨凝吟的小手落在了伊丽莎白的翘臀之上。

    杨凝吟猛然感受到伊丽莎白的翘臀的软滑不禁心中一慌，连忙将陆启文扯着的她的手向后退去，可是却被陆启文给抓住而无法抽出。

    陆启文看到杨凝吟那副模样不禁道：“摸一摸看，是不是很软很滑啊，就像是摸着最上等的绸缎一样，而且还软软的肉乎乎的。”

    听着陆启文那带着蛊惑的话语，杨凝吟不禁用自己的小手轻轻地抚摸着伊丽莎白的翘臀，慢慢地不用陆启文去牵引，杨凝吟也不再将小手抽回，而是颇有兴趣的在伊丽莎白的翘臀之上来回的抚摸着，甚至还用小手抓住那一团的软肉让其在自己的小手中变幻出各种的形状。

    陆启文看到杨凝吟的反应嘴角微微一笑，慢慢地用自己的下身自伊丽莎白的大腿根处摩擦着，享受着一种异样的刺激。

    不说陆启文在逍遥洞天之中享受伊丽莎白的脂体，却说在那山谷之中，李翰等人守护者豫鼎，力大无穷的王强被杀死，不过那一干日本人也被王强刚才举着豫鼎一阵乱砸而失去了行动的能力，结果被国安九处的几名人扑上去很快就将这些受伤而失去了反抗能力的人给杀死，只有川崎玉和法度两人凭借着深厚的修为在一班人的手中逃出性命。

    在川崎玉和法度两人逃跑之后，众人不禁长长的松了一口气，而这个时候从远处飞快地飞来两道身影，这两人身穿道袍，李翰见到来人的时候眼睛一亮，这两人李翰自然是认识，其中一名老道乃是青羊观的青阳道人，跟在道人身边的是其弟子烈火道人，青羊观一脉虽然不过是三流宗门，但是青阳道人的修为却是在前不久破丹成婴，修为活得突飞猛进，而烈火道人的修为也不差，只差一步就能够结出金丹，两人自然是得到了通知，而且离海市最近，所以最先赶到。

    青阳道人带着自己的弟子很快就赶了过来，远远的就看到小谷之中仿佛是经过了一场恶战，而且在地上还有不少的尸体，青阳道人落在地上之后长宣道：“无量天尊，贫道来迟了。”

    李翰连忙迎了上去道：“道长来的甚为及时，不迟，不迟。”

    青阳道人的目光扫过豫鼎道：“还好有诸位击退了强敌保住了豫鼎，诸位当真是功德无量啊。”

    见到青阳道人前来相助，人员损失大半的国安九处的成员不禁松了一口气，如果说再有一波敌人前来的话，只怕他们就抵挡不住了，现在虽然说只来了两个援手，但是看那青阳道人一副仙风道骨的模样看上去也是个厉害的人物，虽然只是两人，不过既然已经有人开始赶过来了，那么慢慢地来的援兵会越来越多，这让众人不禁放下心来。

    强势的越清秋也松了一口气，一向无敌的她没有想到竟然还有能够克制她的精神力的宝贝，这使得她一下子变得谨慎了许多，身上的那股清冷的傲气也柔和了许多。

    青阳道人拉着烈火道人向着李翰和国安九处的几个人道：“这是我徒烈火，特带他前来见识一番。”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十三章醉道人

    青阳道人拉着烈火道人向着李翰和国安九处的几个人道：“这是送搅一穑特带他前来见识一番。”

    烈火名字虽然给人一种风风火火的感觉，但是整个人却是一个面目清秀的男子，看上去不过是三十多岁，一副没有见过大世面的模样，再见到绝色的越清秋的时候竟然忍不住的脸红起来，让众人见了不禁感到好笑。

    青阳道人见了也只是微微地一笑，自己这弟子被自己关在道观之中修行，根本就没有多少的机会接触外面的世界，整个人像是一个呆子似的，所以青阳道人才趁机带烈火出来见识一番，开一开眼界，主要的也是想要烈火历练一下。

    一个身负火系异能的成员笑着向烈火道人道：“道长修为一定很高吧。”

    烈火连连谦虚，李翰笑着冲那成员笑骂道：“你们这些小子别逗道长了，有那功夫还不如快点恢复一下自己的实力呢，万一一会再有敌人过来，看你们怎么办。”

    话到这里气氛就变得有些凝重起来，看着那些倒在地上死去的同伴，刚才还面露喜色的国安九处的成员脸上露出一丝的悲色，将那些死去的同伴的尸体并排放在一起。

    青阳道人见了长声道：“无量天尊。”

    就在这时远处快速地奔来一道人影，这人的跑动的速度极快，几乎是在眨眼之间已经来到了众人的面前，只见来人手中提着一个红色的酒葫芦，整个人胡子老长乱糟糟的，看上去似乎几天都没有收拾过了，而且身上还透着一股子的酒气。

    见到来人的时候青阳道人道：“醉道人，你不是云游天下去了，怎么会跑到这里来了啊。”

    醉道人打了一个饱嗝，一股子的酒气扑面而来道：“青阳啊，我刚才还在山中找猴儿酒呢，结果见到你们师徒匆匆忙忙地跑过来，于是我便追了上来啊。”

    青阳道人愣了一下道：“你来了也好，正好不要走了，多你一个也多一份实力。”

    醉道人虽然是最眼朦胧，可是意识却是清醒无比，见到地上躺着的尸体的时候不禁道：“怎么了，发生了什么事情。”

    李翰虽然不知道这醉道人是什么来历，不过看青阳道人和醉道人这么熟悉很明显对方是友非敌应该是一位游戏红尘的世外高人，而且醉道人的那副装扮也给人一种我是高人，的印象，所以听到醉道人发问，李翰便立刻将要保护豫鼎的事情说了一遍。

    醉道人听了不禁大声道：“这些狗日的小鬼子，当年一场南京大屠杀杀了我们那么多的人，现在竟然还敢来我华夏撒野，杀的好，如果我在这里的话，一定让他们一个都跑不掉。”

    一阵急促的脚步声传来，众人不禁向着脚步声传来的方向望去，只见十几名身穿打着补丁的僧人带着一股子强大的气势走了过来，一看这些僧人的装束就不是华夏的僧人。

    众人脸色一变，李翰当先一步冲着来人道：“来人是什么人，请报上姓名。”

    李翰怕对方是哪一个门派派来的帮手，所以一开口就先问对方的来历。

    可是这班苦行僧根本就不开口，只是他们的目光统统的落在了李翰几人身后的豫鼎之上。

    顺着这些僧人的目光望过去正好看到豫鼎，李翰大喝一声道：“大家小心戒备。”

    不过这时醉道人大笑道：“戒备什么啊，上去给我狠狠地揍这些秃驴就是，这帮家伙是来自印度的苦行僧，实力厉害着呢。”

    说话之间醉道人将腰间的那把不知道多长时间没有使用过的剑给拔了出来，只见那肩上满是油腻和灰尘，不知道被醉道人多少次用来烤肉了，根本就没有一点兵器的模样。

    听醉道人这么一说，众人连忙凝神戒备，而青阳道人跟在醉道人的身后向着这十几个的苦行僧冲了上去。

    国安九处的人刚刚缓了一口气不得不对上向他们冲过来的一群的骨瘦如柴的和尚。

    越清秋娇叱一声，一股无形的精神攻击向着一名僧人攻了过去，只见那面无表情的僧人脚步顿了一下，突然之间睁开双眼，眼中射出一道精光

    越清秋被那僧人的犀利的目光给瞪了一下不禁身子一颤，原本流畅的精神力竟然产生剧烈的波动，使得越清秋费了好大的力气才将波荡不已的精神力给平复。

    越清秋一脸诧异地看着那僧人，似乎没有想到这看上去似乎随时都能死去的僧人竟然会有这么强悍的精神力，如果不是她的精神力稳稳的压住僧人的精神力的话，只怕突然之间被僧人给攻击一下，她还要受伤呢。

    僧人眼中闪烁着异样的光芒，挥动着手中的木杖向着越清秋扑了上来，那灵活的动作使人难以相信会是他这幅委顿的模样能够做出来的。

    越清秋知道自己的精神力对于这些僧人来说并没有太大的作用，干脆就不在以自己的精神力为主，反而伸手向着腰间一扯，一道绚丽的剑光闪过，一把软剑出现在越清秋的手中。

    谁都知道越清秋的精神力极其变态，强悍的精神力遮掩了越清秋那变态的天赋，众人都慢慢地忘记了越清秋还有一身更厉害的修为，有那极其变态的精神力引导体内的能量，越清秋的修为早在两年前就结出了金丹，可以说在年轻一代之中，越清秋的资质绝对能够进入前三，就是像杨凝吟这样的优秀的女子也不过和越清秋差不多而已。

    也不知道这僧人手中的木杖是什么木材和越清秋手中的宝剑交际的时候竟然发出叮叮当当的响声来。

    越清秋丝毫不敢大意，虽然她这是第一次动用自己的武技与人交手，但是越清秋因为有国安九处收集的大量失传的武技可以借鉴，所以越清秋凭借着她那变态的天赋将凡是她所看过的招式统统的记了下来，所以在与僧人动手的时候手中的招式千奇百怪，让僧人感到眼花缭乱。

    僧人其实并不比越清秋强多少，但是他毕竟要比越清秋活得久，自然积累的能量就多了许多，所以在两人的争斗之中，尽管越清秋的招式极为精妙，但是却被僧人简单的挡、撩等最基本的招式给破去，结果就是让越清秋怀疑自己那么多的招式是不是全部的白练了。

    醉道人可以说是众人之中最猛的一个，一剑在手竟然硬是抗住了三个僧人，只见醉道人一边大笑一边将红葫芦的酒倒进嘴中，对着手中的黑不垃圾的宝剑喷了一口，手中真元注入到宝剑之中，只听得劈里啪啦的响声自宝剑之上传出，一把寒光闪闪的宝剑出现在醉道人的手中。

    醉道人这时哪里还有醉酒的模样，眼中精光闪烁，浑身散发着一股子的强大的气势，无形的剑意将三名僧人给笼罩起来。

    感受到醉道人那如有实质一般的剑意将他们给锁定，三名僧人眉头微微一皱，不过不愧是最能够吃苦，心智最坚的苦行僧，只见三人将手中的木杖顿了顿竟然将手中的木杖插入到岩石之中，三人全力的抵挡着从醉道人身上所散发出来的强大的气势。

    当醉道人的气势达到最强大的时候，只听得醉道人长啸一声，挥剑向着三人斩了过去，只见一道几丈长的剑芒破空而出向着三名僧人冲了过去。

    三名苦行僧脸色不变，但是那微微地皱起的眉头却泄露了他们内心的紧张。

    只见三人突然之间依次排开，后一名将手按在前一名的背部，三人同时发力，原本插在地上的三根木杖陡然之间拔地而起，呼啸着向着醉道人飞了过来。

    醉道人愣了一下眼看那木杖就要刺在他的胸前，不过醉道人明显不会站在那里傻乎乎的等着被那木杖敲打，所以只见醉道人的身影在原地闪了一下便消失在三名僧人的面前。

    三名僧人虽然不见了醉道人，不过却表现得很是平静，并没有东张西望的去寻找醉道人的身影而是齐声大喝，顿时一声虎啸龙吟传来，只见两道金色的光芒从三人的身上飞出，一只猛虎和一条巨龙飞舞在三人的面前将那铺天盖地的剑芒给挡了下来。

    本身这护身的龙虎以他们如今的实力根本就无法发出，不过三人同根同源修炼的是同一门的法诀，因此才能够将他们的力量给贯通起来，这才发出龙虎挡下醉道人的剑芒。

    醉道人的身影在三人的右侧出现，同时一剑将一名僧人的身子给刺穿救下差点殒命的国安九处的成员，那名僧人的修为不差，可是却没有防备到醉道人这样的高手竟然会突然之间偷袭他，结果连反应都没有来得及就倒在了醉道人的手中。

    见到自己的师兄弟死在醉道人的手中，这三名僧人自然是无比的生气，只见三人同时大吼一声，站在最前方的那名僧人突然向着醉道人击出一拳。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十四章紫竹仙境

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十四章紫竹仙境

    见到自己的师兄弟死在醉道人的手中，这三名僧人自然是无比的生气，只见三人同时大吼一声，站在最前方的那名僧人突然向着醉道人击出一拳，只见一个金色的手印向着醉道人飞了过去，醉道人见了不由得轻呼道：“咦，难道是大手印”

    不过虽然惊讶，但是并不代表醉道人没有办法应付，只见醉道人根本就不管那大手印，而是抓起酒葫芦美美的喝了一口，突然之间将酒喷在手中的宝剑之上，口中肃声道：“青莲一现”

    只见那酒气之中随着炫丽的剑光，一朵青色的莲花缓缓的绽放开来，纯由剑气凝聚而成的青莲与那大手印撞在一起，两者竟然各自无声无息的消散，没有一丝的能量溢出，可是如果有人看的清楚的话就会发现在青莲与大手印交集的地方空间在瞬间破碎，而那巨大的能量之所以没有泄出而是被那破碎的空间给吞噬。

    虽然空间在瞬间又合拢，但是也能够看出双方的全力一击威力十足。

    醉道人美美的喝了一口酒哈哈大笑道：“好，不错，你们三个很不错，再接我一剑看一看”

    陡然之间醉道人身上散发出凌厉的剑意，只听得醉道人大声道：“青莲开，万剑现”

    醉道人站在那里，整个人就像是一柄锋芒尽显的宝剑一样，只见在醉道人的周围浮现出一朵青莲来，而那青莲慢慢的绽放开来，不过这些美丽的景象却透着一股子的肃杀的气息，忽然那些青莲的花瓣变作一柄柄的利剑，当真是万剑齐飞，一柄柄由剑气凝聚而成的利剑向着三名僧人飞了过去。

    如果这三名僧人经不住的话，只怕就要被这么多的剑气给直接蒸发掉，连一点灰烬都找不到。

    见到醉道人使出如此的大威力的招数，三名僧人当真是脸色大变，只听一僧人大吼一声道：“大威天龙护身”

    瞬间那僧人全身暴起一团亮光，一颗耀眼的舍利子从那僧人的口中喷出，一条金色的巨龙出现在那舍利子之上，整个金龙以舍利子为中心盘绕着，突然之间那所谓的大威天龙竟然一口将那舍利子给吞了下去，整个龙躯变大，正好将三名僧人给挡住，这时万剑全部击中大威天龙，整个巨龙竟然生生的抗住了那万剑的威力。

    当巨龙与万剑消失之后，那直接放出自己的舍利子的僧人这时已经化作尘灰消失不见，如果不是地上还剩下那根木枝的话根本就看不出原先那里还站着一名僧人。

    剩下的两名僧人更是望着那名僧人消失的地方悲呼一声，醉道人愣了一下轻声道：“我不入地狱，谁入地狱，莫怪道士我大开杀戒了”

    面对处于悲痛之中的两名僧人，醉道人并没有因此而放过两人，只见醉道人长剑翻转，口中轻喝道：“青莲二现，天地惊”

    一朵朵的青莲层出不穷的出现，从那剑尖飞出直向两名僧人而去。

    两名僧人见了不禁对视一眼，两人如何看不出他们的修为实在是差醉道人许多，可是他们却不愿意逃跑，宁愿是以身成仁也绝不后退，所以两人竟然选择直接涅盘体内的舍利子所产生的能量来抵挡醉道人的剑招。

    醉道人的脸上闪过一丝的酡红，虽然说醉道人很厉害，但是两名僧人的涅盘所产生的力量也绝对不容小觑，所以受到能量的波及，醉道人也受了点轻伤，不过这点伤势却无法使得醉道人伤及根本，所以在消灭了这三名僧人之后，醉道人立刻又喝了一口酒在场中成了救火队员，满场的救助国安九处的队员。

    而青阳道人这时和一名老僧人斗在一起，双方可以说是旗鼓相当，所以斗了这么大一会的功夫都没有分出胜负来。

    这老僧人在十几个僧人之中修为也能够进入前三，因此才能够和青阳道人斗如此之久。

    青阳道人手中的拂尘是一把不错的法器，与老僧手中的木杖比起来相差无几，而老僧走的赫然是刚猛的路子，所以打斗的时候往往是以力压人，但是青阳道人因为手中法器走的是以柔克刚的路子，所以看上去两人之中老僧抡着棍子朝着青阳道人不停的猛砸，而青阳道人则是不停的用手中的拂尘做格挡。

    泥人尚有三分火气，更何况是青阳道人，所以青阳道人寻了一个空隙，突然之间退后一步大喝一声道：“三千红尘烦恼丝”

    陡然之间青阳道人手中的拂尘暴起一团亮光，由千年冰蚕丝所炼制而成的尘丝陡然之间变成一根根的丝线向着老僧卷了过去。

    僧人没有想到青阳道人还有这么一手，一时没有反应过来竟然一下子被那拂尘给缠了个正着，整个人就被卷入到拂尘之中。

    老僧脸色微微一变，连忙全力挣扎，可是在青阳道人的压制之下，老僧根本就无法从青阳道人的法器之中挣脱。

    青阳道人见到僧人无法挣脱不禁松了一口气，如果说对方要是真的能够挣脱的话，那自己可就要心痛死了，因为手中的拂尘是他准备了近百年才炼制出来的法器，要是就这么的坏了，他可是有拼命的冲动，还好老僧没有那么大的本事挣脱。

    拂尘一抖，万千禁制没入到僧人的体内，眨眼之间僧人就失去了反抗的能力，青阳道人将拂尘抖动，一下子将僧人甩到了一边，同时向着和自己徒弟斗在一起的僧人扑了过去。

    此时烈火一脸的狼狈，身上的道袍已经被划破了好几处，如果不是烈火全力躲闪的话，说不定小命就送在了那僧人的手中了。

    见到自己弟子那副狼狈的模样，青阳道人先是松了一口气，接着不禁有些生气，甩动手中的拂尘向着那僧人卷了过去，不过由于刚才他用拂尘将那老僧人给拿下被众人见到，所以青阳道人再次的出手的时候，这僧人就有了防备，因此拂尘只能是无功而返。

    烈火走到青阳道人的身前，脸上满是羞愧的神色低声道：“老师”

    青阳道人摇了摇头道：“看老师帮你出气。”

    只听这青阳道人的口气就知道这位一定是一个护短的主，肯定见不得自己弟子吃半点亏。

    那僧人则是一脸的郁闷，我虽然是压着你弟子打了，可是也没将他给怎么样啊，你这做师傅的怎么好意思来对付我呢。

    可是青阳道人可不管那僧人心中会怎么想，整个人就像是猛虎下山一样向着倒霉的僧人扑了上去。

    有醉道人满场充当救火队员，并且不时的出手偷袭，本来十几个僧人这时竟然只剩下七八个而已，慢慢的落入到了下风。

    眼看败局已定，可是那名和李翰缠斗的僧人竟然口吐英语道：“该死的血族，还不出手，更待何时，一直隐藏在暗处的血族见到这些印度秃驴已经被逼急了，本来他们是一个联盟，如果不出来的话，只怕要被这些印度猴子给记挂上了，而且这时出手恰好可以以压倒性的力量将豫鼎给抢走。

    只见血族的血帝显出真身，巨大的蝙蝠翅膀展开，金色的符文在那翅膀之上流转，一股浓郁的黑暗气息从血族帝王的身上散发开来，而十几名侯爵还有几名大公爵更是兴奋的从远处的密林之中飞出。

    醉道人见到气势压人的血族帝王带着一众手下过来脸色微微一变，这些血族的实力不弱但是也不是很强，可是一旦显出真身就能够凭空发挥出越级的力量，就比如这血族帝王平时的实力不过是合体期的修为而是，可是一旦显出真身，所能够发挥出的力量直逼仙人，不然的话这些血族只怕早就被教皇所统领的教廷给铲除了，不过也正是血族帝王的实力要比教皇人器合一差许多，这才倒是血族一直被神圣教廷给压制着。

    将宝剑从一名僧人的心口抽出，醉道人向着这些杀过来的血族迎了上去，李翰见到又突然冒出这么多的血族不禁心中发苦，这些该死的家伙怎么一下子全冒出来了，可是他们的援兵到现在都没有赶来多少。

    就在李翰埋怨不已的时候，两道人影突然出现，正是松阳子和胡毅两人，两人出现的当真是及时，松阳子接下血族帝王，而胡毅挥剑向着那些大公爵杀了过去。

    可是毕竟只有松阳子和胡毅两人，就算是再加上醉道人也根本拦不下这些血族。不过远远的天际传来一声长啸，只听的空中有人道：“蜀山剑宗韩灵雨携众师弟妹前来相助”

    同时又有一清脆的女声道：“南海紫竹仙境苦竹携弟子前来相助。”

    陡然之间从空中落下近十人，蜀山剑中有七人，乃是蜀山近几十年的后起之秀，加上大师姐韩灵雨共七人，人称蜀山七秀，个个金丹已结，韩灵雨更是得天独厚的碎丹成婴，修为直追老一辈。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十五章血帝嗜血

    陡然之间从空中落下近十人，蜀山剑中有七人，乃是蜀山近几十年的后起之秀，加上大师姐韩灵雨共七人，人称蜀山七秀，个个金丹已结，韩灵雨更是得天独厚的碎丹成婴，修为直追老一辈。

    而南海紫竹仙境的苦竹师太更是修为精深，几十年前便已经是元婴高手，如今只怕已经有合体期的修为，而两名眉目清秀的小姑娘秀发披肩身穿僧衣，别有一番风韵。

    这两名小姑娘不过十七八岁而已，灵气逼人，可是小小年纪便已经有先天大乘的修为，虽然比起在场的许多人差了许多，可是真的比较起来的话却是要羞杀许多人，毕竟看两个小姑娘的修为只怕随时都能够结成金丹，当真不愧是南海紫竹仙境的弟子。

    本来陷入苦战的众人突然之间见到天空之中落下的人不禁露出惊喜的神色，在这万分危急的时刻终于有人前来支援了，而且来人的修为也不低。

    二话没说，蜀山七秀在韩灵雨的带领之下向着几名大公爵迎了上去，这时这些大公爵也不敢托大，所以纷纷的现出真身使得本身的实力硬是突飞猛进介于元婴期和合体期之间。

    韩灵雨七人脚下踏着炫丽的飞剑，只见那飞剑突然脱离向着几名大公爵飞了过去。

    剑气冲霄，几名大公爵也丝毫不敢大意，虽然说以他们如今的修为能够稳稳的压住蜀山七秀，但是毕竟蜀山剑宗在攻击方面十分的强大，别看七人的实力并不是很强，但是所发出的剑招却能够给大公爵造成不轻的伤害，一时之间七人在韩灵雨的带领下竟然稳稳的将几名大公爵给拖住，硬是没有让其突破。

    苦竹师太见到醉道人和两名血族大公爵斗在一起，而其他人不是和血族拼杀就是应付那些眼睛通红的苦行僧，自己的一干师兄弟被杀了那么多，就算是这些僧人号称四大皆空也恼怒无比，如今得到血族的支援自然是一个个的要和众人拼命。

    叮嘱两名弟子要小心，苦竹师太见到松阳子艰难的和血族帝王斗在一起，虽然说松阳子的修为已经迈入了大乘期，可是比起血族帝王来还是差了那么一点，所以面对血族帝王的攻击，松阳子只能竭尽全力的格挡，半天都难以寻找到反击的机会。

    苦竹师太清啸一声，脚下浮现出一朵莲台来，不过你莲台不过是一个五品的莲台，防御能力堪堪和仙器相当，但是在那莲台的衬托下，苦竹师太站在莲台之上，一股高手的风范从其身上散发开来。

    修为达到合体期的苦竹师太对上血族帝王根本就不是血族帝王的对手，但是如果没有人去帮松阳子的话，只怕松阳子也坚持不了多长的时间。

    所以苦竹师太手中拿着一根紫色的如同玉石一般的七节竹向着血族帝王打了过去。

    苦竹师太修炼的是纯正的佛门大法，一身的佛气恰好是血族的黑暗能量的克星，所以当苦竹师太手中的七节紫竹打在并不将苦竹师太放在心上的血族帝王的身上的时候，血族帝王口中发出一声凄厉的啸声，竟然给血族帝王造成了莫大的伤害。

    只见那七节紫竹在血族帝王的翅膀之上划出一道伤口，一滴闪烁着黑色的光芒的血液滴落在地面之上，不巧的是那血液正滴落在一名僧人的尸体之上，只见那血液就像是渗入了海绵之中一样被那尸体给吸收掉，慢慢的在那尸体的表面开始浮现出一层的黑雾，那黑色的雾气十分的淡，如果不仔细去看的话根本就不会被人给发现。

    虽然如此，但是在场的众人都没有注意到这一点，就是血族帝王也没有想到自己身上的鲜血会影响到下方的尸体。

    这时血族帝王恨不得将苦竹师太给撕裂，不，应该是狠狠的咬在那脖子上将其吸成干尸，血族帝王竟然摆脱了松阳子全力的向着苦竹师太攻了过来。

    苦竹师太嘴角露出一丝苦笑，面对血族帝王，她只能偷袭给其造成一点的伤害，可是如果说要她像松阳子那样正面硬撼血族帝王，苦竹师太自问自己不是其对手。

    可是血族帝王突然之间抛开了一直打压的松阳子转而全力攻击苦竹师太，别说苦竹师太没有想到，就是心中郁闷无比的松阳子也没有料到，所以等到反应过来的时候血族帝王已经冲到了苦竹师太的面前。

    苦竹师太就算是想要避开也来不急了，所以只能将全身的真元注入到脚下的五品莲台之中，陡然之间一道光芒从五品莲台之上扩散开来，正好迎上飞过来的血族帝王。

    血族帝王很想将苦竹师太的鲜血给吸干，但是一下子撞在莲台的防护罩之上，竟然没有一下子破开。

    虽然如此苦竹师太的身子也是被震撼的微微一晃，脸上露出一丝不正常的红晕，但是总算是将血族帝王给挡住了，给反应过来的松阳子赢得了足够的时间。

    只听松阳子大喝一声，一道凌厉的剑芒向着血族帝王斩了过来，同时松阳子的宝贝泰山印也陡然之间放射出光芒变成一个小山丘向着血族帝王砸了过去。

    血族帝王眼看自己只需要再努力一把就能够冲开苦竹师太五品莲台的防御将害的自己受伤的苦竹师太给抓住，可是这时松阳子凌厉的攻击到了，如果说自己坚持要抓住这女人的话，只怕自己要生受那一道凌厉的剑芒，在者至少要被那小山一般的宝贝给狠狠的砸一下。

    十分不甘的冲着苦竹师太吼了一声，露出自己那两颗尖尖的牙齿，血族帝王猛然之间转身，两只闪烁着金色符文的翅膀猛地卷起飓风向着落下来的泰山印和剑芒迎了上去。

    只见剑芒被飓风给冲散，而泰山印也被飓风给挡住，松阳子见到血族帝王并没有和自己玩两败俱伤的打法放弃了苦竹师太选择抵挡自己的攻击不禁松了一口气。

    松了一口气，松阳子后续的攻击立刻就如同潮水一般涌了过来，只见松阳子手中抛出三丈符咒，直看那符咒散发着金色的光芒便知道这符咒不是一般的符咒。松阳子将符咒抛出后大喝一声道：“道法无极，乾坤落雷”

    随着这一声大喝，只见天空之上忽然之间轰隆隆的传来雷声，接着就见一道臂儿粗的闪电向着血族帝王劈了过来。

    血族帝王见了不禁脸色微微一变，连忙双翅一展，同时血族秘技施展出来，只见一只血色的蝙蝠向着空中落下的闪电迎了上去，这只蝙蝠是血族帝王的一滴精血凝聚而成，如果是血族的人服下那一滴精血的话，其等级可以从一个男爵一下子提升到侯爵，可见那一滴精血之中所蕴含的能量。

    不过大自然的力量也绝对不容小看，只见那落下来的闪电正落在那血色的蝙蝠之上，那小蝙蝠发出叫声，咔嚓一下被劈中，血光一闪，那血色的小蝙蝠突然之间变成了一滴闪烁着光芒的血珠，不过当那闪电消散之后，血珠又变成了血色的蝙蝠，不过这时再看那血色蝙蝠就能够看出血色蝙蝠的颜色比之先前暗淡了许多。

    不过松阳子毕竟是抛出了三张符咒，所以能够引来三道天雷，刚才已经落下一道，所以当第一道天雷消散之后，第二道天雷瞬间就劈在那刚刚恢复成蝙蝠形状的血珠之上，瞬间那血珠被闪电的巨大的能量给蒸发掉。

    虽然说没有给血族帝王造成太大的伤害，但是天雷的威力还是让血族帝王眉头一皱。

    最后一道天雷向着血族帝王落了下来，血帝也没有躲闪，因为就算是他速度超快，可是却根本就无法摆脱已经锁定他的气息的天雷，先前那是他的精血，所以才能够提自己挡下前两道天雷，现在他认为自己能够接下天雷，所以不愿意在浪费自己的精血了，要知道那精血可是要修炼很长时间才能够修炼出一滴来，珍贵着呢。

    血帝那满是神秘的符文的双翅突然之间将身子给裹了起来，整个成了一个圆球状，而这时天雷正落在血帝的身上，只见那闪电噼里啪啦的一阵乱响，一阵黑烟飘过，一脸狼狈的血帝从那黑烟之中露了出来，这时血帝别提有多么的狼狈了，原本是一副绅士的模样，可是现在整个就像是被火烤了的蝙蝠一样。

    “啊，死老道，敢拿雷劈我，我绝不放过你”

    血族帝王大吼一声身体在空中划过一道残影向着松阳子扑了过去，松阳子脸色一变正准备躲闪，可是胸前一痛，一个血色的手印正印在松阳子的胸前，赫然是血帝盛怒之下以极快的速度在松阳子身上留下一道伤痕。

    鲜血流出瞬间将松阳子的道袍给染红，本来以松阳子的体质就算是身体受伤也不会如此的血流不止，可是现在就算是松阳子使用秘法催生那肌肤，可是沾染了血帝的毒素的伤口根本就没有办法复原，所以松阳子只能暂时的将伤口处的血脉给封闭避免流出大量的鲜血。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十六章主人,你骗人

    鲜血流出瞬间将松阳子的道袍给染红，本来以松阳子的体质就算是身体受伤也不会如此的血流不止，可是现在就算是松阳子使用秘法催生那肌肤，可是沾染了血帝的毒素的伤口根本就没有办法复原，所以松阳子只能暂时的将伤口处的血脉给封闭避免流出大量的鲜血。

    松阳子的鲜血自然是充满了灵气，血帝的身影在松阳子的身上一闪即逝，等到出现的时候，血帝的形象已经变好了许多没有刚才那么狼狈了，不过那锋利的闪烁着黑色的光芒的手上却是沾满了鲜血，血帝轻轻的舔着手上的鲜血，一脸的陶醉道：“好浓郁的灵气啊，如果我吸了你的鲜血的话，说不定实力还能够再进一步呢，当然如果是处女的鲜血就更好了”

    说话之间，血帝的目光自然而然的就落在了苦竹师太的身上，在场这么多的人中，女子里只有苦竹师太的修为最高，而且苦竹师太也是出家人，自然是处子，其鲜血自然就引起了血帝的兴趣。

    苦竹师太自然感受到了血帝的目光，被血帝那种近乎贪婪的目光盯着自己看，就算是苦竹师太的心性修为极高，可是依然是忍不住的打了一个寒战，冷喝一声，猛地将手中的七节紫竹向着血帝打了过去。

    别看苦竹师太离血帝有一段距离，但是只见七节紫竹陡然之间暴起一团光芒，原本不过一尺长的七节紫竹陡然之间变成十几丈长，闪烁着耀眼的紫光正打在血帝的身上。

    血帝的防御能力也不弱，但是不经意之间被苦竹师太给打一下还是差点被从空中直接的打落。

    血帝咆哮一声向着苦竹师太扑了上来，这次血帝打定了注意就算是拼着受伤也要将苦竹师太给抓在手中，然后将其体内的处子鲜血给吸个一干二净。

    且说蜀山七秀在韩灵雨的带领下艰难的抵挡着几名大公爵，开始的额时候还能够凭借着一股子的锐气和平日里师姐弟之间的默契配合抵挡住比他们要厉害许多的血族大公爵，可是慢慢的当他们的法力一点点的消耗掉之后，面对血族大公爵的攻击，七人不禁陷入了苦苦的抵挡之中。

    本身蜀山剑宗的攻击犀利就是需要深厚的法力支撑，如今法力消耗太多，那犀利的攻击自然就不能够频繁的发出，这让一直感到十分的郁闷的血族大公爵一下子变得兴奋起来。

    如果不是已经解决了一个血族大公爵的醉道人一边游斗另外一名血族大公爵一边出手帮助七人的话，说不定这时他们蜀山七秀就要少了那么一两个了。

    胡毅被十几名血族侯爵纠缠住，同时苦竹师太的两名小弟子还有烈火道人也和这十几名侯爵纠缠在一起，四人应付十几个血族还真是险象环生，尤其是来自南海紫竹仙境的两名小姑娘，如果不是两人配合默契的话，说不定两人就落在这几名血族侯爵的手中了。

    其他的人则是被一副拼命的打法的苦行僧给纠缠着，场中不时的有双方的人发出惨叫倒下，战况十分的激烈。

    却说在逍遥洞天之中，陆启文正细细的把玩着伊丽莎白的雪丘，看着杨凝吟的小手在伊丽莎白的娇嫩的身子上游走，陆启文只觉得一阵的刺激。

    压低了声音，陆启文颤声向着杨凝吟道：“宝贝，帮夫君将这小丫头的蓬门打开，夫君要进去了”

    “啊”

    杨凝吟不禁愣了一下，一张小脸变得通红，可是让杨凝吟自己都感到羞赧的是自己竟然鬼使神差的慢慢的分开了伊丽莎白的玉腿。

    伊丽莎白自然什么都不懂得，所以任由陆启文和杨凝吟两人摆布。

    陆启文见到杨凝吟的举动，嘴角露出一丝笑意，猛地将身子向前一挺。

    趴在桌子上的伊丽莎白立刻就像是受了惊的小鹿一样剧烈的挣扎起来，同时口中雪雪呼痛，晶莹的泪珠从那精致的小脸之上滚落。

    陆启文死死的将伊丽莎白娇嫩的身子给压在身下，感受着伊丽莎白身体的紧凑与火热，同时向着呆呆的看着两人交合部位的杨凝吟道：“凝吟，快帮夫君按住这小丫头，别让她给跑了”

    有陆启文压在伊丽莎白的身子上，伊丽莎白哪里能够跑掉，不过听陆启文这么一说，杨凝吟不禁伸出手将挣扎不已的伊丽莎白给按住。

    而发觉无法挣开的伊丽莎白不禁泪眼婆娑的转过头来，一副楚楚可怜的模样向着陆启文颤声道：“主人，好痛啊，阿奴好痛，就像是被主人将身子给撕裂了一样，陆启文捧着伊丽莎白的小脸低声安慰道：“好奴儿不哭，忍一忍就不痛了，我们这是在做游戏呢，等一会小奴儿你会感觉很舒服的”

    伊丽莎白不禁疑惑的道：“真的吗，主人不骗奴儿”

    伊丽莎白的纯真的俏脸之上满是泪珠冲着陆启文发问，那副娇俏诱人的模样不禁引得陆启文按住伊丽莎白的雪臀动了起来。

    “呜呜主人坏死了好痛骗奴儿”

    伊丽莎白不禁趴在那里低声的泣声道，那让人欲火沸腾的泣声不禁没有让陆启文对身下的娇娆有任何的怜惜，反而使得陆启文的攻击愈发的频繁和有力起来。

    不过正如一句话所说的那样，苦尽甘来，慢慢的伊丽莎白感受到的不再是难以忍受的痛苦反而是一种源自于身体深处的一种异样的快感，那种感觉使得小丫头不再发出泣声，那哭泣声渐渐的变成了如同仙乐一般的浅吟低唱。

    陆启文看到伊丽莎白的转变不禁伸手在伊丽莎白的雪臀之上拍了一巴掌笑道：“这小丫头可真是知道享受，痛一点都受不了，这要是采了她的菊花蕾的话，那她还不痛的哭爹喊娘啊”

    陆启文的话听在杨凝吟的耳中不禁让杨凝吟轻淬一声，白了陆启文一眼，不过目光不由得向着伊丽莎白的臀缝之间的菊花看了过去，看到那粉嫩的菊花，杨凝吟不禁幻想到陆启文进入到伊丽莎白的娇嫩的菊花的情形，想到这里，杨凝吟不禁下意识的将双腿收紧，自己那臀缝之间的娇嫩是不是有朝一日也会被自己这可恶的夫君给开发出来呢。

    一想到这里，杨凝吟俏脸通红的能够滴出血来，一股火热向着下身涌去，杨凝吟羞耻的发现自己竟然湿了。

    陆启文没有注意到杨凝吟的变化，这时陆启文全神贯注的在伊丽莎白的身上驰骋着，并且同时运转双修的功法将伊丽莎白体内的纯净的处子元阴收入自己的体内炼化。

    不得不说陆启文采补自伊丽莎白身上的元阴具有很大的功效，只见那处子元阴与陆启文的元阳相结合，顿时一股精纯无比的元气在陆启文的体内爆发开来，瞬间将陆启文所消耗的能量给补充完全并且将陆启文的修为给完全的稳定在合体期。

    陆启文敏锐的感受到了自己体内的变化，脸上露出喜色不禁抱住伊丽莎白的身子剧烈的冲击起来。

    在那风景秀丽的荷花潭边上，陆启文终于将伊丽莎白这如同白纸一般的昔日黑狼王给推倒，使其变成自己乖巧的性奴。

    伊丽莎白温柔的迎合着陆启文，根本就不管自己是新瓜初破，那雪白修长的玉腿之上缓缓的留下处子的贞血。

    杨凝吟感觉自己要是再看下去的话说不定就会忍不住扑上去向陆启文秋求欢，不禁站起身来踉踉跄跄的离开那里。

    站在荷花潭边上，隐约的听到从远处传来的伊丽莎白的浅吟低唱声，清风徐来，浓郁的灵气扑面而来，那荷花潭之中的翠绿的荷叶随风摆动，淡淡的花香让人沉醉其中。

    一道白色的身影踏波而来，很快就出现在杨凝吟的面前，看到来人的时候，杨凝吟愣了一下，不过隐约的猜到对方的身份和来历，虽然听陆启文给她们讲起过九名莲花仙子多么美丽，可是真正见到的时候才真正的感受到了这莲花仙子当真是钟天地灵秀之气造化而成，那绝世无双的容颜，那高贵脱尘的气质，就算是杨凝吟都为之心折不已。

    杨凝吟不认识白莲仙子，可是白莲仙子却是认识杨凝吟，以白莲仙子的修为如何不知道这时陆启文在远处和伊丽莎白在做些什么，所以白莲仙子在出关之后才没有去打扰陆启文，而是径自向着杨凝吟走了过来。

    轻飘飘的落在杨凝吟的面前，一股仙气扑面而来，白莲仙子向着杨凝吟盈盈行礼道：“白莲拜见夫人。”

    杨凝吟有一种受宠若惊的感觉，对方可是正宗的仙子竟然要向自己行礼，杨凝吟连忙道：“不不用。”

    经过开始的慌乱和不知所措之后，杨凝吟的心境平复了下来向着白莲仙子道：“你就是夫君曾经说过的莲花仙子中的一个吗”

    白莲仙子点了点头道：“正是，我们姐妹一共九人，其他的姐妹这时都在闭关呢，我刚刚出关，正好感受到了主人的气息，所以便前来参拜。”

    这时从陆启文和伊丽莎白所呆的地方传来一声高亢的呻吟声，那是陆启文将欲望发泄出来的时候所发出的声音，而伊丽莎白也发出销魂的尖叫，可见两人是同时泄了身。

    将一切都听在耳中的杨凝吟不禁俏脸泛红，向着白莲仙子望去的时候，杨凝吟却是惊讶的发现白莲仙子的脸上没有一点的尴尬神色，就像是司空见惯了一般。

    难道说陆启文经常带女人来这里寻欢作乐，或者说是这位白莲仙子已经被陆启文给秘密的收入房中，可是以杨凝吟的目光如何看不出这位白莲仙子分明就是一个雏儿呢，杨凝吟幽幽一笑不禁暗笑自己想的太多了。

    陆启文美美的在伊丽莎白的娇嫩的身子上将自己的欲望给发泄了出来，对于怀中的娇躯陆启文没有任何的怜惜，一番风雨，初次破身的伊丽莎白在痛苦与快了之中被陆启文一连六七次送入至境，就是现在身子还忍不住的轻微的抽搐不已。

    陆启文将衣服披上向着杨凝吟走了过去，对于疲倦的昏睡过去的伊丽莎白陆启文根本就不用担心，有的是人照顾她。

    见到陆启文只是简单的披着衣服就走了过来，那副雄赳赳，气昂昂的模样让杨凝吟看了一眼就忍不住的俏脸泛红转过身去，因为陆启文根本就是等同于没有穿衣服就走了过来，下身还沾染着伊丽莎白的处子鲜血，如何不让杨凝吟感到羞赧。

    倒是白莲仙子在看到陆启文的身子之后脸上微微的露出一丝红晕，但是表情却是一片的平静，没有像杨凝吟那样的不堪。

    陆启文走到两女的身边，伸出大手将两女搂进怀中，在杨凝吟的精致的俏脸之上吻了一下笑道：“好凝吟，陪夫君洗澡怎么样”

    杨凝吟心中一动，如果说她不想的话那绝对是骗人的，看着那充满了灵气的清澈的潭水，还有那碧绿的荷叶，可以想象如果能够在里面自由自在的沐浴的那，那绝对是一番享受，可是想到自己方才情动之下体内分泌出的液体只怕是将自己的小内裤都给打湿了，如果让陆启文给看到的话，只怕陆启文会笑话自己。

    见到杨凝吟脸上露出犹豫的神色，陆启文嘿嘿一笑，还以为杨凝吟是因为害羞呢，所以大手紧了紧将杨凝吟搂进怀中笑道：“都老夫老妻了，你身上那里是我没有摸过、亲过的啊，还这么害羞，夫君帮你脱衣服就是了”

    杨凝吟还没有来得及反对，身子被陆启文给搂在怀中自然也无法挣脱，所以没有等到她反对，腰间的丝带便被陆启文给扯开，很快外衣就被陆启文给扒了下来。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十七章美人师尊驾临

    杨凝吟还没有来得及反对，身子被陆启文给搂在怀中自然也无法挣脱，所以没有等到她反对，腰间的丝带便被陆启文给扯开，很快外衣就被陆启文给扒了下来。

    当陆启文将杨凝吟身上的外衣给脱下来之后，杨凝吟不禁羞赧的低呼一声，偷偷的去看站在边上的白莲仙子，可是一看之下，杨凝吟的小嘴不禁张大，只见这时白莲仙子的身上竟然没有一寸的衣服，整具完美的娇躯就俏生生的立在那里，地上则是散乱的放着一堆的衣服，不正是刚才白莲仙子所穿在身上的衣服吗。

    “啊她”

    杨凝吟惊讶无比，不禁指着白莲仙子惊呼道。

    陆启文看了白莲仙子一眼，目光痴迷的在白莲仙子玲珑的胴体之上停留了一番，伸手在那雪白滑嫩的脂体之上抹了一把笑道：“做什么，我们要下去沐浴，身为侍女，她自然也要脱光了衣服来伺候我们啊”

    “啊”

    杨凝吟不禁张大了小嘴，盯着陆启文过了半天才道：“你真是荒淫无道”

    陆启文听了杨凝吟的话不禁笑道：“多谢夫人夸奖，我一定不会让夫人失望的。”

    这时陆启文已经将杨凝吟身上的衣服给扒了下来，只剩下一件小巧内裤包裹着那诱人的臀瓣。

    陆启文的目光扫过杨凝吟双腿之间的时候不禁愣了一下，而杨凝吟注意到陆启文的目光不禁下意识的将自己的双腿给夹紧，心中紧张无比，暗自道：看不到，看不到，千万不要看到啊

    可惜的是杨凝吟嘀咕声并不是什么咒语并不能够遮掩什么，所以那小内裤当中的部位那块湿漉漉的痕迹自然就被陆启文给看在了眼中。

    陆启文伸手在那湿痕处摸了一把，被摸到敏感部位的杨凝吟不禁身子一颤，口中更是流露出一声的娇吟，陆启文飞快的将那小内裤给扒了下来，提溜着那散发着女儿香的布片在杨凝吟的面前一脸暖昧的笑道：“凝吟啊，原来刚才你那里已经变湿了啊，怎么不告诉夫君啊，夫君好帮你”

    “啊”

    杨凝吟当真是羞赧无比，这时又被陆启文给扒光了衣服，听着陆启文羞人的话语，杨凝吟不禁娇呼一声，猛地推了陆启文一把。

    陆启文就站在离荷花潭边上不远处，结果被杨凝吟这么一推，陆启文后退了几步，整个人便掉入到了荷花潭之中。

    陆启文掉入到荷花潭水之中便没有了踪影，虽然说杨凝吟知道陆启文不会出什么意外，可是过了好大一会儿就不见陆启文上来，杨凝吟不禁有些急了。

    而这时白莲仙子那玲珑如玉的赤裸胴体也没入到水中，只露出那美丽的螓首，披肩的乌黑秀发漂浮在水面之上。

    陆启文进入到水潭之中便潜入到水下，突然之间见到一具雪白的玉体进入到水中，陆启文只当是杨凝吟，所以突然之间出现在那具脂体的下方，猛地抱住那修长的玉腿，脑袋这时贴着那温滑玉的小腹。

    陆启文只感到对方的身子一僵，陆启文这才察觉到有些不对劲，目光扫过对方的娇嫩部位，淡淡的粉嫩的颜色，在那芳草之间有一道浅浅的缝隙，根本就是未曾接纳过客人，陆启文知道自己怀中的这具娇躯定然是白莲仙子，不禁伸手在白莲仙子的翘臀之上摸了一把，这才意犹未尽的从水面露出头来向着站在边上的杨凝吟道：“凝吟，你还不下水，是不是站在那里很好玩啊”

    杨凝吟这才想到自己被陆启文给扒光了衣服，不禁娇呼一声，猛地扑到水中，看到杨凝吟的反应，陆启文不禁哈哈大笑起来。

    杨凝吟的脂体被陆启文给搂进怀中，小手轻轻的抚摸着陆启文的胸膛，靠在陆启文的身上，杨凝吟轻声道：“夫君，你说现在那些人有没有将鼎给夺走啊”

    陆启文不经意的把玩着杨凝吟的娇躯享受着白莲仙子那滑腻的小手在他身上抚摸揉捏的快意道：“自然是不可能被人将豫鼎给夺走，不然这些门派也太那个了吧”

    杨凝吟知道陆启文是埋怨那些宗门竟然还没有这些蛮邦的人来的及时，可是陆启文也不想一想对方这明显是有计划的，对方自然可以从容的安排好人手前来，可是华夏的这些古老的宗门呢，十之八九都已经闭了山门，就算是要取得联系也要费一番功夫，更何况国内的各个宗门分布天南海北，一时之间哪里能够赶过来啊。

    杨凝吟有些担忧自己的师尊有没有到来，所以冲着陆启文撒娇道：“夫君，人家想知道师尊有没有过来，我们出去看一下好不好，说不定还能够帮上什么忙呢”

    陆启文道：“还要帮什么忙啊，我们可是和教皇打了一架，又将十二圆桌骑士给赶跑，这已经给对方减轻了很大的负担了”

    杨凝吟白了陆启文一眼道：“夫君，人家担心吗”

    杨凝吟从来没有向陆启文如此的撒娇，陆启文哪里招架得住啊，所以很快就拜倒在杨凝吟的妩媚的笑容还有那让陆启文骨头酥麻的嗔声中。

    “好你想看就看吧。”

    说话之间陆启文伸手向着空中点了一下，只见空中浮现出一面镜子一样的东西，那镜面中所先是出来的赫然是外界山谷之中的情形。

    只见山谷之中从天上到地下都有人在厮杀争斗。

    天空中最醒目的则是松阳子驱动着泰山印向着血帝狂砸，而血帝则是追着苦竹师太，而苦竹师太只能艰难的支撑起五品莲台以抵抗血帝。

    血帝那可是打定了注意要将苦竹师太给抓住，可是苦竹师太似乎也察觉了他的用意，根本就不给他任何的机会，甚至根本就不和他动手，只是一味的躲闪，这也就罢了，最多自己费点心力将其抓住就是，可是让他恼火的则是一直如同一条尾巴一般跟在他身后的松阳子竟然驱动一座小山一般的大印狂砸自己，幸好自己速度够快能够一次次的躲过。

    看到那画面，陆启文的目光在有些狼狈的苦竹师太的身上扫过轻笑道：“古怪，当真是古怪，难道说这吸血鬼看上了老尼姑不成，不然干嘛一直追着那尼姑啊”

    杨凝吟见到陆启文称呼苦竹师太为老尼姑不禁瞪了陆启文一眼，要知道苦竹师太和杨凝吟的师尊那可是好朋友，因此娇声道：“那是南海紫竹仙境的苦竹师太，其师门可是一流的宗门，只是这次竟然只派了苦竹师太和两名小弟子出来，真是有些古怪”

    陆启文的目光扫过御剑飞行的蜀山七秀，眼睛一亮道：“快看，蜀山剑侠啊，不过这些家伙怎么搞的，竟然没有一点蜀山剑侠的风骨和傲气啊，竟然被一群吸血鬼给追着跑，难道说现在的修行经已经没落到了这种程度不成，竟然让一群妖物横行。”

    杨凝吟翻了翻白眼道：“说什么呢，赶过来的才不过是蜀山七秀和苦竹师太而已，他们和真正的高手比起来还是差了许多，而且这两个宗门也是离这里最近的门派，相信很快就会有其他的人赶来相助的。”

    似乎是应验杨凝吟的话一般，只见一胖一瘦的禅师提着禅杖赶来，两人入场之后先是长宣一声佛号，然后就如同怒目罗汉一般向着两名苦行僧杀了过去。

    陆启文见了不禁道：“汗，这两个僧人这么好杀，一看就是一个酒肉和尚，搞不好还是个花和尚呢”

    杨凝吟轻笑道：“要是让胖瘦两位禅师听到的话，他们两人可不饶你，要知道他们可是五台山的两位高僧，佛法精深，比我师傅还要高出一个辈分呢”

    陆启文撇了撇嘴道：“感情师尊她在修行界的辈分一点都不高啊”

    杨凝吟道：“你以为呢，在我们清心境在武林之中是一处圣地，但是在修道人之中却是三流的宗门，自然没有什么太高的地位。”

    陆启文点了点头道：“原来是这样啊，不过这样也好，有句话不是说枪打出头鸟吗，不出名也好，省的什么时候被人给算计了还不知道呢”

    杨凝吟轻轻一笑，不过目光却是不离空中的那玄光镜中的景象。

    正如杨凝吟所说的那样，胖瘦两位禅师当真是了得，一出手就将两名苦行僧的脑袋给打爆，这两位的确是不忌杀生，刚刚将两名苦行僧给干倒然后又大喊一声向着已经冲到了豫鼎前的两名血族伯爵杀了过去。

    越清秋一直守在豫鼎之前，在她的身前已经倒下了三名血族伯爵，每一个都是被她用变态的精神力迷失心智然后手中的锋利的软剑刺入到那血族侯爵的心口，然后发力将血族心口的血核给震碎。

    起初的时候越清秋只是将血族的喉咙给划破，如果是人类的话，就算是修为精深，可是一旦喉咙被划破便不会有生还的可能，但是越清秋忘了自己的对手是同样变态的血族，这些血族除非是将其血核给毁去，不然就算是只剩下一滴血也能够再次的复活，所以第一次越清秋差点就被她以为已经死去的血族给偷袭，最后得到提醒才知道要将血核给震碎才能彻底的杀死血族。

    可以说越清秋杀气人来也是相当的果断，只怕就是男人都没有越清秋有杀气，当真是一剑下去直取要害，见到越清秋是一介女流之辈的血族伯爵结果因为大意结果一连三人都栽在了越清秋的手中。

    不过一直运用精神力，虽然越清秋的精神力很变态，但是总是有耗尽和疲倦的时候，当第四次将血族给迷倒的时候，越清秋已经感到脑子传来的剧痛，有过经历的越清秋知道自己的精神力已经耗尽。

    面对再一次从胡毅和烈火四人手中冲过来的血族伯爵，越清秋苦笑着持剑相迎，本以为自己很有可能会死在这两名血族的手中，可是突然之间两名胖瘦禅师出现在她的前方将那两名血族伯爵给挡了下来。

    只见两位禅师手中的禅杖飞出一龙一虎撞在两名血族的身上，那两名血族的身子一颤便缓缓的软倒在地上，显然是被两位禅师震碎了心口的血核。

    越清秋不禁感叹这两位禅师的强悍，竟然能够生生的将血族最坚硬的血核给震碎。

    陆启文抓着杨凝吟雪白的酥乳轻轻的揉捏着，看到两名禅师大发神威而越清秋这大美女竟然用一种羡慕的眼光看向两个和尚，不禁语气酸酸的道：“靠，两个和尚竟然也知道英雄救美，我就说他们两个是花和尚了吧。”

    听了陆启文的话，杨凝吟不禁笑道：“夫君不会是对那位姑娘有意思吧，如果你想英雄救美的话，这个时候正是机会啊，你看现在那位姑娘正没有多少抵抗能力呢，到时候你在她最危险的时候出现，说不定就会打动人家的芳心呢。”

    陆启文大手拨动杨凝吟酥乳顶端的那颗红艳艳的珍珠，惹得杨凝吟口中流露出一声的娇吟。

    这时两道清丽脱俗的身影落入到场中，又有人加入了进来，陆启文见了笑道：“快看，又来了援兵呢，而且还是两名大美女呢。”

    可是杨凝吟见了脸上不禁露出了惊喜的神色，颤声道：“师尊，是师尊她来了呢”

    陆启文愣了一下道：“啥，你说啥”

    杨凝吟伸手将陆启文把斑她酥乳的大手给拍落欢喜的道：“那是师尊呢，还有师妹，她们来了啊。”

    陆启文盯着突然出场的姬雨欣还有左丘伊人，两女都是绝色大美人看到陆启文愣了一下道：“原来这就是师尊和师妹啊，不错，不错，都是大美人呢，不过修为好像都差了些啊，现在师尊她老人家的修为连你都比不上呢。”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十八章我是你姐夫啊

    陆启文盯着突然出场的姬雨欣还有左丘伊人，两女都是绝色大美人看到陆启文愣了一下道：“原来这就是师尊和师妹啊，不错，不错，都是大美人呢，不过修为好像都差了些啊，现在师尊她老人家的修为连你都比不上呢”

    杨凝吟不禁瞪了陆启文一眼道：“不许你说师尊。”

    陆启文笑道：“好，好，我不说就是，我们就看师尊她老人家如何大展神威吧。”

    正如陆启文所说的那样，姬雨欣和左丘伊人虽然加入到争斗之中，可是毕竟两人的修为不是太高，所以也没有起到太大的作用。

    修为不过是金丹后期的姬雨欣勉强可以接下一个显出真身的血族侯爵，而左丘伊人则是和一个血族伯爵游斗起来，但是看上去也十分的勉强。

    杨凝吟见到自己的两位亲人出现不禁十分的紧张的盯着空中的玄光镜看了起来，她可是生怕自己的师傅和师妹出什么意外。

    陆启文则是通过那玄光镜打量起姬雨欣还有左丘伊人了，不得不承认的是清心境一门上下全都是美女，杨凝吟就不用说了，就是姬雨欣还有左丘伊人同样是天香国色的绝世大美人。

    正在这个时候，左丘伊人一个失手身子被那血族伯爵给抓了一下，幸好左丘伊人反应的快没有被其给伤到，可是那胳膊上的衣服却是被那血族伯爵给抓破了，隐约的露出那雪白的如同暖玉一般的肌肤来。

    杨凝吟见到这种惊险的场面不禁惊呼一声道：“师妹小心。”

    见到左丘伊人避开那伯爵，杨凝吟只觉得自己的心砰砰直跳，心中当真是万分的担心，以自己师傅和师妹的修为在这种乱战之中是最危险的，一个不小心只怕就会丢了性命。

    这时看到自己师尊和师妹险象环生的情形，杨凝吟不禁有些后悔自己将护鼎的事情告诉自己的师尊了，如果自己不告诉她们的话，她们也不会比其他的宗门提前赶到，更不会出现这种危险的情况。

    “怎么办，该怎么办啊”

    杨凝吟不禁轻声的嘀咕起来。

    陆启文的大手揉捏着杨凝吟那娇俏的臀瓣，听到杨凝吟的嘀咕声不禁笑道：“凝吟，你说什么呢，什么怎么办啊”

    听到陆启文的话，杨凝吟猛然之间抬起头来，用一种让陆启文都感到心动不已的目光盯着陆启文，使得陆启文有些莫名其妙。

    杨凝吟盯着陆启文激动的道：“夫君，你出去帮师尊和师妹好不好”

    陆启文愣了一下，反应过来看到杨凝吟那副期盼的模样不禁笑道：“我当是什么事情呢，就算是你不说我也会出去帮忙啊，再怎么说她们也是你的师尊和师妹，那就是我的师尊和师妹，我不帮她们，谁帮她们啊”

    听了陆启文的话，杨凝吟激动的在陆启文的脸上亲吻了一下激动的道：“夫君，你真好。”

    陆启文大手在杨凝吟的翘臀之上摸了一下笑道：“好老婆，你这小屁股可真是滑腻呢。”

    杨凝吟不禁白了陆启文一眼，不过似乎是因为要陆启文去救人，难得的没有将陆启文在她身上作怪的大手给拨开，并且俏生生的从陆启文的怀中站起身来，拉着陆启文走到边上，如同一个贤淑的小妻子一般帮陆启文将衣服穿上，其间自然少不了陆启文在杨凝吟那赤裸的胴体之上大吃豆腐，使得杨凝吟一张俏脸通红无比。

    陆启文穿好衣服，这时两人通过空中的玄光镜看到姬雨欣还有左丘伊人的情况更加的不妙，国安九处的两名成员终于倒在了地上，而那两名杀了国安九处的成员的血族则是冲着苦苦抵挡的南海紫竹仙境的两个小姑娘还有左丘伊人冲了过去。

    这几名血族可是看重了三女的灵秀的资质，如果能够吸收了三女的处子鲜血的话，吸收了三女血液之中的灵气说不定他们就能够再升一级呢。

    “撕拉。”

    左丘伊人的肩膀之上被抓了一下，顿时那圆润的如同玉石一般的肩膀露了出来，不过在那完美圆润的肩膀之上却被那血族给抓了一下留下几道血色的痕迹。

    左丘伊人闷哼一声，俏脸之上闪过一丝痛苦的神色，不过生性坚毅的左丘伊人忍着肩膀之上的伤痛与扑上来的几名血族伯爵斗在一起。

    时刻注意着自己师尊和师妹的杨凝吟见到自己师妹受伤不禁大惊，连忙催促陆启文道：“夫君，你快去，师妹有危险了。”

    陆启文见到左丘伊人这小美人竟然被人给伤到不禁大怒道：“可恶，这些该死的蝙蝠，难道就不知道怜香惜玉吗，看我出去帮师妹她出气”

    听到陆启文的话，杨凝吟只感到哭笑不得，什么蝙蝠还知道怜香惜玉啊，只怕只有自己这大色狼夫君才会在和人交手的时候想到这些。

    左丘伊人毕竟没有结出金丹，加上又被两名血族伯爵给围攻，如果不是这两名伯爵想要将左丘伊人给活捉的话，说不定左丘伊人就已经伤在了两只蝙蝠的手里了，但是这时左丘伊人只觉得自己那受伤的肩膀上慢慢的有一种毒素侵入自己全身，使得自己的身子越来越无力，好像连拿剑的力量都要消失一样如果是平时的话，她完全可以运功将毒给逼出去，就算是不能够将毒给逼出去也可以暂时的控制住毒素的蔓延，可是现在和这些血族交手的时候，这些血族根本就不会给她任何疗伤的机会，只能眼看着那毒素在自己的体内扩散开来。

    只见一名血族伸出锋利的爪子向她抓了过来，左丘伊人无力的用另外一只手臂举剑向着对方挡了过去，可是一点力道都没有，左丘伊人怀疑就算是和血族站在自己的面前让自己去砍，自己都未必能够伤到对方。

    “我命休矣，可惜见不到师姐了”

    左丘伊人见到那血族向着自己抓过来不禁心中一阵的遗憾，于是慢慢的将双眼闭上。

    不过就在这个时候空中突然出现一道裂缝，一道人影出现正好就出现在左丘伊人的身边，只见那人伸手自然的将左丘伊人的绵软的娇躯给搂进怀中，同时挥剑向着那扑过来的血族的心口刺了过去。

    那血族伯爵见到左丘伊人终于放弃了反抗，正兴奋的要将左丘伊人给抓住等着吸血呢，可是突然之间莫名其妙的冒出一个人来将自己的猎物给搂进怀中，这也就罢了，可恶的是对方竟然还拿剑向着自己要害刺了过来。

    想要躲闪，但是却已经是来不及了，那血族伯爵只感到心口一阵剧痛传来，自己的血核竟然被对方给一剑刺碎了，眼前一黑，那血族噗通一声倒在了地上。

    左丘伊人突然之间感受到一股好闻的男人气息扑面而来，接着自己的身子竟然被人给搂住，那火热的大手竟然就搂在自己的小腹上，隔着一层衣衫，左丘伊人不禁身子一颤，俏脸顿时变红，连忙睁开双眼向着搂住自己的人望了过去。

    不过当左丘伊人睁开双眼向着陆启文望去的时候，陆启文正专心的将龙渊剑刺出，感受着怀中娇躯的绵软，还有自己这小师妹那小腹的圆润与饱满，手感当真是十足啊。

    如果是让人知道陆启文心中想的是什么的话，只怕左丘伊人会拿剑去刺陆启文，而一直在逍遥洞天之中看着陆启文的举动的杨凝吟会扑上来敲打陆启文。

    但是陆启文的表情却是十分的专注，给人的感觉就是那样的威武与充满了气势，如果让人看到这一幕的话，就会让人情不自禁的想到一部电影之中令狐冲怀抱佳人一剑刺向东方不败的凄美的场景恶搞一下。

    左丘伊人睁开眼刚好就看到这一幕，眼睁睁的看着陆启文的锋利的长剑刺入到那血族的胸膛之中，看着那血族倒在地上，左丘伊人不禁有一种出了一口气的感觉，仿佛是自己亲自动手将那可恶的蝙蝠给干掉了一般。

    这时陆启文搂着左丘伊人落在地面之上，陆启文转过头来向着左丘伊人望了过去，正好和正盯着他看的左丘伊人对视，注意到陆启文那清澈的目光，左丘伊人不禁心中一颤，忽然之间想到对方还搂着自己，左丘伊人不禁感到面红耳赤，低声道：“谢谢你救了我，可不可以先将我给放开啊”

    看到左丘伊人的那副娇羞的动人的模样，陆启文心中暗笑，这左丘伊人也不像杨凝吟所说的那样调皮啊，看上去不过是一个十七八岁的小姑娘而已。

    陆启文笑了笑松开了环在左丘伊人纤腰之间的大手，可是左丘伊人的身子失去了陆启文的支撑竟然一软向着地上倒了下去，陆启文连忙伸手将左丘伊人给搂进怀中。

    左丘伊人再次的感受到对方的火热的大手按在自己那敏感的小腹之上，口中忍不住的发出一声的嘤咛。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百八十九章俏师尊搂入怀

    左丘伊人再次的感受到对方的火热的大手按在自己那敏感的小腹之上，口中忍不住的发出一声的嘤咛。

    陆启文看到左丘伊人的脸色有些不对不禁道：“小师妹，你没事吧”

    左丘伊人听到陆启文的称呼不禁愣了一下，小师妹对方是称呼自己的吗，自己什么时候冒出一个这么厉害的师兄来了啊，看上去自己这个莫名其妙的师兄比自己师傅的修为还要高呢。

    看到左丘伊人的那副疑惑和迷茫的神色，陆启文轻笑道：“我是你师姐杨凝吟的丈夫，你说你是不是我的师妹啊”

    “啊，姐夫”

    左丘伊人这才想到自己看的有些面熟的男子竟然是曾经自己看到过的一张照片上的人，那不正是自己师姐的丈夫吗，不过因为这一年多以来陆启文的气质大变，所以左丘伊人一时也没有认出陆启文来，经过陆启文的这么一提醒，左丘伊人终于认出对方真的就是自己师姐的丈夫，好像叫做陆启文。

    左丘伊人惊喜的道：“你是陆启文”

    陆启文嘿嘿笑道：“不错，不过你可要称呼我为姐夫的哦。”

    左丘伊人心中大是欢喜将身子在陆启文的怀中动了一下，可是眉头一皱扯动了肩膀上的伤口，这时才想到自己体内的毒素正在飞快的扩散不禁颤声道：“姐夫，我中毒了”

    这时左丘伊人就像是一个受了委屈的小姑娘一般，从别人那里受到了委屈见到了自己的亲人，顿时露出一副可怜兮兮的模样。

    陆启文看到左丘伊人这幅模样不禁心中一颤道：“可恶，谁这么大胆竟然敢让小师妹你中毒，姐夫一定帮你报仇。”

    左丘伊人只觉得自己这个姐夫真的是好威武，好厉害，她哪里知道其实陆启文根本就知道是谁将她的肩膀给抓伤的，不然陆启文不会一出场就将那血族伯爵给一箭穿心。

    见到左丘伊人如同钧瓷一般白皙的小脸慢慢的爬上黑色的黑气，陆启文知道定然是左丘伊人所中的毒在慢慢的扩散。

    陆启文的目光自然就落在了左丘伊人的肩膀之上，这时左丘伊人的肩膀之上流着鲜血，几道抓痕映入眼帘，陆启文见了不禁一愣，连忙取出自己曾经炼制的避毒丹，将散发着清香的避毒丹放在左丘伊人的红唇边上，陆启文道：“小师妹，张开嘴，将避毒丹服下去”

    左丘伊人乖巧的张开红唇将陆启文送到口边的避毒丹给服了下去，左丘伊人只感到那避毒丹进入到自己的腹中，一股暖洋洋的感觉流转全身，那种麻痹的感觉却是很快消失不见，不过从肩膀之上依然有毒素慢慢的扩散，虽然有避毒丹的药效抵挡住，可是谁知道避毒丹的药效过后，那些毒素还会不会继续扩散呢。

    正当左丘伊人担心的时候，陆启文将左丘伊人放在豫鼎边上让左丘伊人靠在一块大石头之上，在这里要想找一块大石头都有些难度，几乎所有的石头都被越清秋先前当作武器给扔了出去。

    陆启文伸出手一下子将左丘伊人的肩膀上的衣服给扒了下来，本来就破了的衣服一下子被陆启文给扯开，左丘伊人只感到上身传来一丝的凉意，左丘伊人向着自己肩膀上看去的时候小脸不禁变得通红，只见自己那边身子上半身的衣服被陆启文给撕开露出自己的圆润的肩膀，还有大半个胸脯，就连那淡绿色的肚兜都露了出来，幸好自己穿的是肚兜，如果是胸罩的话，只怕自己那美丽的酥胸都要暴露在自己这位姐夫的眼中。

    陆启文看着左丘伊人那美丽的肩膀上黑色的抓痕不禁向着左丘伊人道：“小师妹，姐夫放肆了啊。”

    左丘伊人知道陆启文的意思，虽然羞涩，可是却也没有反对陆启文接下来的动作。

    陆启文缓缓的俯下身去，慢慢的含住左丘伊人那被抓伤的肩膀，一股淡淡的女儿香从左丘伊人的身上散发开来，陆启文深吸一口气，只觉得满口都是左丘伊人的女儿香。

    专心的含住左丘伊人的肩膀就像是含住了一块最上等的软玉一般，陆启文慢慢的吮吸着，将那毒素从那伤口处吸了出来吐在地上。

    如此反复才将那毒素给清理干净，这时左丘伊人已经是满脸通红不敢去看陆启文，陆启文看到左丘伊人的雪白粉嫩的肌肤，精致完美的肩膀之上多了几道血色的痕迹不禁将曾经炼制的无痕丹取了出来，捏成了粉末涂抹在那伤口之上。

    左丘伊人见到陆启文取出自己不认识的丹药帮自己涂抹在伤口之上，顿时那火辣辣的感觉消失不见，一股清凉舒适的感觉则是让她忘记了伤痛，那丹药真是太神奇了。

    左丘伊人不禁向着陆启文惊讶的望了过去，陆启文看到左丘伊人的疑惑不禁笑道：“这是姐夫炼制的无痕丹，你这伤口涂抹了无痕丹，姐夫保证不出三天的时间让你恢复原样，保证不留下任何的疤痕。”

    左丘伊人听了眼睛一亮点了点头颤声道：“谢谢姐夫。”

    陆启文笑了笑道：“和姐夫还客气什么，你元气大伤，服下这颗益气补元丹好好的恢复一下，我去帮师尊对付敌人。”

    经过陆启文的这么一说，左丘伊人不禁想起了自己师傅，连忙向着自己师傅望了过去，只见自己师傅狼狈不堪的在一名血族侯爵的手下躲闪，衣衫凌乱，好像也受了伤。

    左丘伊人见了连忙将陆启文递过来的益气补元丹接过，同时焦急的道：“姐夫，你快去救师尊，师尊她好像受伤了呢。”

    陆启文笑了笑道：“放心吧，有姐夫在，师尊保证没事。”

    左丘伊人感受到陆启文那强大的自信，心中一颤道：“姐夫，你真好。”

    陆启文看到左丘伊人那副娇俏的模样不禁哈哈大笑道：“好了，你好好的呆在这里，看姐夫大发神威去救人。”

    陆启文站起身来，并没有先去救人，而是挥剑之间将两名围攻南海紫竹仙境的两名小姑娘的血族伯爵给杀死，同时在两个小姑娘惊讶的目光之中将避毒丹递给两名气喘吁吁、香汗淋漓的小姑娘，同时大喝一声向着姬雨欣飞了过去。

    姬雨欣自然也担忧自己的弟子，她可是知道自己弟子的修为对付血族伯爵是很危险的，因此见到左丘伊人受伤的时候，自己一个分心一下子就被自己的对手给抓伤，伤口恰恰就在自己的粉背之上，一丝麻痹的感觉从伤口处缓缓的扩散开来，姬雨欣立刻就知道自己中了毒，连忙运起真元阻止那毒素的扩散，但是本身就比对方弱了一些，现在又不能够尽全力，又要分心关注左丘伊人的情况，如此一来姬雨欣更是险象环生。

    幸好突然之间冒出来一个男子救了左丘伊人，这才让姬雨欣松了一口气收起心神来对抗血族侯爵来。

    本身姬雨欣的修为是金丹后期，如果有机缘的话便能够碎丹成婴修成元婴大道，因此才能够在没有尽全力的血族侯爵的攻击下落败，但是中了毒之后只能发挥出六七成实力的姬雨欣只能在对方的攻击下躲闪不定。

    陆启文见到一个血族侯爵竟然猫抓耗子一般的戏弄姬雨欣，陆启文就不禁一阵的生气，再怎麽说姬雨欣也是自己老婆的师傅不是，况且姬雨欣也是一个不折不扣的大美女，这些血族怎么就一点都不知道怜香惜玉啊。

    陆启文一个闪身挡在姬雨欣的面前挥剑将那血族的爪子给剁了下来。

    那侯爵感到自己无坚不摧的利爪竟然被对方给一剑削断不禁愣了一下，不过在看到陆启文一个年轻小伙子的时候，这侯爵不禁尖叫一声，立刻又向着陆启文扑了上来，同时两只巨大的闪烁着诡异的血色的符文的翅膀就像是两把锋利的大刀向着陆启文斩了过来。

    陆启文连忙伸手挽在姬雨欣的腰间，同时身子向后退了几步，手中的宝剑卷起一片的剑光，只听得叮叮当当的响声，陆启文将对方的攻击给挡了下来。

    姬雨欣没有想到突然之间会冒出来一个人来救自己，而且对方竟然还大胆的搂住自己的腰，当时从来就没有和男人接触过的姬雨欣身子就是一僵，很想将对方给推开，可是对方的手竟然是那么的坚定的搂住自己，如果不是怕自己分了对方的心而让其伤在血族的手里的话，姬雨欣才不管对方有没有救自己，一准将对方给推开。

    陆启文可不知道这时姬雨欣的想法，现在他正一心想着怎么将面前的这位侯爵给干掉。

    虽然说一个小小的侯爵并不放在陆启文的眼中，但是现在自己要照顾姬雨欣这么一个伤员，所以既要安全又要以最快的速度将这侯爵给干掉那就需要陆启文费一些心思了。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十章阴山鬼王

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十章阴山鬼王

    虽然说一个小小的侯爵并不放在陆启文的眼中，但是现在自己要照顾姬雨欣这么一个伤员，所以既要安全又要以最快的速度将这侯爵给干掉那就需要陆启文费一些心思了。

    仿佛是不打扰陆启文一般，姬雨欣靠在陆启文的怀中，整个人也不说话，只是专心的运转真元想要将那难缠的毒素给逼出体外去。

    陆启文感受着怀中的娇娆那不堪一握的小蛮腰，还有从姬雨欣身上所传来的淡淡的清香，陆启文不禁感叹，这徒弟这么诱人原来也是有原因的，感情都是受师傅影响的，想到在床上的时候杨凝吟也有放浪形骸的时候，陆启文不禁想怀中的佳人如果上了床的话是不是会像自己弟子那样如同一个荡妇一般呢

    若是让专心逼毒的姬雨欣知道陆启文脑子之中想着这些东西的话，只怕姬雨欣会毫不犹豫的就将陆启文给踹上一脚，然后狠狠的一剑将陆启文给刺穿不可。

    心中想着这些乱七八糟的东西，陆启文的目光却是锁定着面前的侯爵，突然之间陆启文手中的龙渊剑反射出一道太阳的亮光正好照射到对面侯爵的眼睛之上。

    只是这一瞬间的失神，陆启文突然之间出手，手中的龙渊剑带起一道流光，等到对方反应过来的时候，陆启文手中的龙渊剑已经刺破了这血族侯爵的血核。

    陆启文抽出龙渊剑搂着姬雨欣向下方落了下去，同时在落在地面上的时候趁着一个苦行僧不注意，一下子将宝剑挥动，血光乍现，陆启文愣是将那苦行僧的光秃秃的脑袋给砍了下来，使得和那苦行僧苦苦相斗的越清秋愣了一下。

    陆启文冲着越清秋淡淡的一笑，看得出越清秋这时几乎是筋疲力尽，不禁道：“姑娘，先歇一歇吧。”

    越清秋不禁看了一下场中的情况，虽然说陆启文出手杀了四五名血族，可是场中的形式还是很不乐观，但是就在这个时候只见天空之中从两个方向飞来两拨人，其中一拨是来自五行门的人，另外一拨则是阴山万鬼窟的人。

    阴山鬼王虽然说属于魔道的大魔头，但是在关于大是大非的面前却是从来不含糊，当年八国联军入侵华夏的时候阴山鬼王就尽起阴山鬼卒和华夏正道人士一起对付入侵的蛮夷，因此阴山鬼王虽然和正道依然是正邪不两立，但是各大宗门因为佩服阴山鬼王的原因便一直约束自己的门下尽量不去结怨与阴山鬼王，而这次昔日的事情重演，清鹤道人派人传信的时候也没有忘记阴山鬼王。

    阴山鬼王也没有让人失望，只见黑云压城，数十名散发着强悍的鬼气的鬼将跟在阴山鬼王的后面向着山谷之中扑了过来。

    这时有阴山鬼王等人还有五行门的人相助，顿时将局势扭转，只见阴山鬼王大吼一声，整个鬼体陡然之间变大，变成数丈之高，咆哮着伸出森森的鬼爪一把将两名血族伯爵给抓在手中送入到口中。

    咔嚓，咔嚓，两名血族伯爵竟然生生的被阴山鬼王给吞到了肚子之中。

    阴山鬼王生猛无比，就算是侯爵也一样被他给抓住生吞了下去，要知道当年阴山鬼王在战场之上吞噬了数十万之多的额日本士兵的魂魄，实力当真是达到了高深莫测的地步，早就可以破开空间进入到魔界，但是阴山鬼王就是没有离去，据传说阴山鬼王经过这几十年将那些鬼魂的力量吸收凝练，只怕一身修为不再天仙之下，如果再让其吞噬个几百万的鬼魂的话，只怕就是进阶到大罗仙人也不是什么难事。

    醉道人和阴山鬼王是旧识了，见到阴山鬼王出手就是这么的生猛，不禁大笑道：“阴山鬼王，当真是好气魄啊，我们这些人可都比不上你了。”

    阴山鬼王伸手将醉道人身前的两名血族大公爵抓住，送往口中，同时哈哈大笑道：“你个老酒鬼，这么些年了，你的修为竟然没有进步，反而又退步了许多，你那伤势好像又严重了啊。”

    醉道人道：“反正我这条命是捡回来的，活到什么时候就算什么时候吧，大不了到时候去跟你这鬼王混。”

    见到醉道人说的有趣，阴山鬼王不禁大笑起来，卷起一阵阴风向着血帝冲了过去。

    苦竹师太这时已经是气喘吁吁，而松阳子因为从血帝的手下救出苦竹师太而被血帝击中要害，一颗鲜红的心生生的被血帝给掏了出去。

    可是松阳子硬是拼了性命拖住血帝，直到阴山鬼王等人赶来。

    五行门的门主也是出手不凡，门下弟子最擅长的就是布阵，只见五人一组布下了五祖五行大阵，大阵运行开来，五个大阵剑光闪烁就像是绞肉机一样，伯爵进入到阵中当场就变成碎块，而侯爵也只是支撑一下，公爵勉强能够抵挡，但是却无法从阵中出来，一时半刻之后也难逃粉身碎骨的下场。

    五行门门主见到阴山鬼王出手狠毒，也不愿落了五行门的实力，所以出手便是五行门的镇门仙器，五把宝剑闪烁着光芒将血帝给卷入到其中，硬是让阴山鬼王慢了一步。

    阴山鬼王瞪了五行门门主一眼，只能将目标落在那没有几个的苦行僧和剩下的一些血族的身上。

    顿时这些人可是遭了秧，只见阴山鬼王就像是恶狼入了羊群一样，不管三七二十一，反正只要是敌人，落到了他的手中就没有活路，统统的被他给送入到口中给吃了下去。

    而跟着阴山鬼王同来的那些鬼将门丝毫不落阴山鬼王的面子，同样是生猛无比，几乎是一会儿的功夫，那些苦行僧还有血族就被他们给统统吃掉。

    阴风阵阵，鬼气森森，只将不远处的密林之中刚刚赶来的俄国狼人组织，美洲的黑巫师，南洋的降头师，日本的神官近千人给吓了一跳。

    可以说这几大势力的实力联合起来也极为强大，但是阴山鬼王这些魔头给他们的震撼和刺激也太那个了些，死了没什么好怕的，最多就当是什么都不知道了，可是要是活生生的被一个恶鬼给吃掉，那血腥的场面就算是不怕死的人见了也会腿肚子打颤不已。

    且说五行门门主将血帝困在剑阵之中，五把仙剑在五行门门主的催动之间，顿时剑阵之中剑气四射，血帝就算是竭力的抵挡，可是依然挡不住那剑气射在他的身上，几乎是一会的功夫便伤痕累累。

    突然之间五行门门主大喝一声，只见五把仙剑分五个方位刺入到血帝的体内。

    而血帝也察觉到生死存亡的一刻到了，顿时长啸一声，身体炸开化作一只只的蝙蝠四散逃跑。

    可惜的是如果换做平时的话，绝对没有人能够将成千上百只四散的蝙蝠给全部的拦下来，可是阴山鬼王和一众手下就在边上，结果阴山鬼王大手一挥，顿时九成的蝙蝠便落入到阴山鬼王的手中，被阴山鬼王给塞入到口中吞了下去，而剩下的那几百只在几十名凶悍的鬼将的追赶之下只是逃出了几百米便一个个的被抓住吞掉，就这样一个血帝就这么的没了。

    隐藏在暗处的人更是受到震撼，看向阴山鬼王的目光都有些不一样了。

    而从阴山鬼王等人出现就盯着看的陆启文落在地面上之后连姬雨欣从自己的怀中挣出都没有察觉到，一副呆呆的模样看着阴山鬼王在场中大发神威，只看的目瞪口呆。

    好半天陆启文才道：“他娘的，这位是哪一位啊，这么凶猛，竟然生吞活人，也太太”

    陆启文是找不到什么词语去形容阴山鬼王了。

    盘坐在地上逼毒的姬雨欣额头之上布满了细密的汗珠，听了陆启文的话不禁道：“这是阴山鬼王，端的是厉害无比。”

    陆启文这时才算是回过神来，看到姬雨欣那副痛苦的模样，陆启文不禁伸手在自己的脑袋之上拍了一下道：“哎呀，你看我，竟然望了帮师尊你疗伤。”

    姬雨欣可不像左丘伊人，在从陆启文的怀中挣脱之后，姬雨欣便认出了陆启文是谁，所以才会没有将陆启文给怎么样，见到陆启文反应过来，姬雨欣淡淡的一笑道：“贤侄当真是让人惊讶，一身修为竟然如此之高，我这做长辈都感到羞赧了。”

    陆启文不好意思的笑了笑道：“师傅你夸赞了，我这不过是福缘深厚，机缘巧合之下才有如此的修为，如果让我一点点的修炼的话，哪里能比得上师尊您呢。”

    一直注意陆启文的杨凝吟在逍遥洞天之中听了陆启文的话这才算是消了气，要知道刚才陆启文竟然忘记了去救自己师傅而傻乎乎的去看阴山鬼王，虽然说她也被阴山鬼王给震撼的盯着阴山鬼王发了半天楞，但是自己发愣可以，陆启文就不可以。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十一章疗伤中的亵渎

    一直注意陆启文的杨凝吟在逍遥洞天之中听了陆启文的话这才算是消了气，要知道刚才陆启文竟然忘记了去救自己师傅而傻乎乎的去看阴山鬼王，虽然说她也被阴山鬼王给震撼的盯着阴山鬼王发了半天楞，但是自己发愣可以，陆启文就不可以。

    如果不是陆启文这么会说话没有落了姬雨欣的面子的话，不知道杨凝吟会怎么和陆启文闹腾呢。

    根本就不知道自己躲过了一劫的陆启文连忙取出避毒丹让姬雨欣服下，同时一脸不好意思的走到姬雨欣的背后看着姬雨欣那沾满了血迹的背部还有露出来的雪白粉嫩的肌肤。

    陆启文深吸一口气道：“师尊，晚辈帮你将毒吸出来，冒犯了”

    姬雨欣身子微微一颤，并没有点头，也没有拒绝，只是缓缓的闭上了双眼。

    陆启文见了就知道姬雨欣迫于脸面的原因没有开口，其实心中是同意的，所以陆启文连忙伸出手慢慢的将姬雨欣的背部的衣服缓缓的撕开，露出那抓伤来，同时大片雪白粉嫩的肌肤也露了出来。

    不过也不知道是陆启文的力气大了一些，还是本身姬雨欣所穿的裙子就被划破的原因，结果陆启文一不小心一下子使得那裙子完全的撕破，顿时那雪白的内裤包裹着的雪臀露了出来。

    陆启文看着那雪白的粉背还有那完美的臀部曲线，这时姬雨欣坐在那里，使得臀部的美肉绷紧，臀部的曲线诱人无比，那雪白的小内裤只是包裹着那两瓣暖月的雪臀而已，腰部以上的曲线全部的暴露在陆启文的眼中。

    而姬雨欣根本就不知道自己已经走了光，不过只是感受到身后传来一丝凉意，仿佛是裙子被人给脱了下来一般，可是姬雨欣却是知道就算是再给陆启文一个胆子他也不敢将自己的裙子给脱下来，所以便认为是陆启文将自己背部的衣服给撕开，结果凉风灌了进去的缘故，也没有多想什么，若是让她知道陆启文将她的裙子给撕破了的话，只怕会当场和陆启文翻脸。

    可是姬雨欣看不到并不代表别人不知道啊，至少陆启文就见到左丘伊人看到自己将姬雨欣的裙子给撕破而露出那雪白的小内裤还有的完美的臀部的时候左丘伊人的小嘴情不自禁的张开，并且盯着自己，眼中露出不可思议的神色，那小嘴张开似乎要发出喊声，陆启文见了连忙向着左丘伊人打手势让左丘伊人不要说出去。

    左丘伊人就像是一个小魔女一样向着陆启文眨了眨眼睛，竟然用小手比划着向着陆启文索取贿赂，结果陆启文哭笑不得的许下了一大堆的好处，这才摆平了左丘伊人。

    在逍遥洞天之中将一切都看在眼中的杨凝吟当真是哭笑不得，没有想到陆启文竟然如此不小心的冒犯到自己师傅，还有自己师妹真是调皮，竟然做了陆启文的帮凶，这要是让自己师傅知道的话，那还得了。

    想到这里，就是杨凝吟也只能红着小脸下定决心坚决不能将这件事情让姬雨欣知道，不然的话，到时候倒霉的肯定是陆启文。

    陆启文的目光扫过姬雨欣的雪臀，盯着那臀部曲线看了几眼，恋恋不舍的将目光收回，心中暗自感叹这师尊一点都不像师尊，那细嫩的肌肤，完美的身材，更是让人能够流出鼻血的臀部的曲线，这哪里是一个被人称之为师尊的女人啊，陆启文怀疑这位师尊若是上了床的话，床上的功夫定然是了得，不说其他就看那结实的玉腿和臀部的曲线便知道。

    姬雨欣等了半天都没有见到陆启文帮自己疗伤不禁疑惑的道：“贤侄，怎么了，是不是很难将毒素祛除啊。”

    姬雨欣还以为陆启文是嫌弃什么而不愿意帮自己将毒吸出呢。

    陆启文回过神来连忙道：“没，没什么，只是在做准备，我这就帮师尊你将毒吸出来。”

    姬雨欣俏脸微微泛红点了点头。

    陆启文慢慢的趴在姬雨欣的背部，闻着从姬雨欣的身上所散发出来的不同于左丘伊人身上的女儿香，陆启文不禁深吸一口气心中暗道果然是处子的清香啊。

    当陆启文的嘴贴在姬雨欣的肌肤上的时候，陆启文心中万分的激动，而姬雨欣的身子也是忍不住的颤抖了一下。

    陆启文近乎贪婪的吮吸着姬雨欣的背部的伤口，将那毒血吸出吐在地上。

    虽然是将那毒血给吸干净，陆启文情不自禁的自姬雨欣那完美的粉背之上吮吸亲吻着，慢慢的向着那臀部亲吻了过去。

    姬雨欣觉得有些不对劲，可是背部的抓伤一片麻痹，可以说她也不清楚自己背部究竟伤到了那里，只觉得背部到处是火辣辣的一片，虽然觉得陆启文慢慢的向下亲吻吮吸了过去还以为自己背部的下方也被抓伤，只是隐隐的感到有些羞涩，但是并没有想到陆启文这时是在占自己的便宜。

    陆启文亲吻着姬雨欣那粉嫩细腻的肌肤，感受着佳人肌肤淡淡滑腻，满口都是姬雨欣身上的女儿香，近在眼前的雪臀虽然是包裹在雪白的内裤之中，可是如此一来更是引诱的陆启文想要将姬雨欣推倒在地上抱着那两瓣完美的臀瓣大肆的亲吻抚摸。

    当陆启文亲吻到姬雨欣的腰间的时候，眼看就能够亲到那微微的露在外面的雪臀了，坐在边上俏脸通红眼中满是气愤的左丘伊人看不下去了。

    没想到自己这坏蛋姐夫竟然占自己师傅的便宜，如果让陆启文亲在了自己师傅的屁股上话，搞不好就会露馅，到时候自己师傅一定是十分的生气，那样一来自己这可恶的姐夫许给自己的好处只怕要全部的成了泡影，不管是为了自己也好，为了自己姐夫也好，还是为了自己师傅不被人占了大便宜，所以左丘伊人实在是看不下去了，于是轻咳了一声。

    听到左丘伊人的咳嗽声，迷失在姬雨欣的魅力之中的陆启文一下子清醒了过来，陆启文见到自己就差一点就亲吻到了姬雨欣那雪白的大屁股，心中即感到失落又感到一种隐隐的庆幸，如果自己真的亲吻了上去的话，说不定就会惊动姬雨欣，到时候谁知道会是怎么收场呢。

    想到杨凝吟看着自己，陆启文不禁有些担忧起来，刚才自己的一番举动只怕都被左丘伊人还有杨凝吟这对师姐妹给看在眼中了吧，抬头看了左丘伊人一眼，只见左丘伊人正瞪着大眼睛气鼓鼓的盯着他，陆启文不禁尴尬的一笑。

    正如陆启文所猜想的那样，呆在逍遥洞天之中的杨凝吟看到陆启文趴在自己师尊背部亲吻自己师尊的那副场景，即感到尴尬又感到生气，心中打定了注意等到见到陆启文的时候一定要好好的教训陆启文一番。

    见到不远处的众人将来犯之敌都给消灭掉，陆启文知道用不了一会大家就该各自见礼了，现在姬雨欣的裙子被自己给搞的屁股都露在外面，要是到时候泄了春光的话，自己可就没有好日子过了。

    于是陆启文先是取出无痕丹给姬雨欣将药涂抹上，然后取出一件长裙递给姬雨欣道：“师尊，药已经上好了，两三天之后保证不留下一丝的疤痕，这是衣服，师尊先穿在外面吧，毕竟这件衣服已经破了。”

    姬雨欣微微的点了点头，感受到从背部传来的丝丝的凉意，这时姬雨欣心中泛起一丝的疑惑，因为伴随着那无痕丹涂抹上，很明显传来凉意的地方才是自己的身上的伤痕的所在，可是方才陆启文亲吻的地方明显要向下许多，为什么那里没有凉意呢，是没有受伤还是没有涂抹伤药

    如果陆启文知道姬雨欣这时心中的想法的话，只怕陆启文会有立刻逃跑的念头。

    同样是将一颗益气补元丹和回原丹递给姬雨欣让姬雨欣恢复一些元气，这时雪白圆润的肩膀露出大半的左丘伊人虎着一张小脸走到陆启文的面前冲着陆启文冷冷的道：“我的衣服呢”

    姬雨欣正将陆启文递给她的衣裙套在外面，听到左丘伊人的话不禁瞪了左丘伊人一眼道：“怎么这么和你姐夫说话”

    左丘伊人白了陆启文一眼道：“他他”

    姬雨欣瞪了左丘伊人一眼道：“你姐夫救了你性命，又帮你去毒，怎么能这么不礼貌呢，还不向你姐夫道歉。”

    左丘伊人本来是想说陆启文是个大色狼，大坏蛋的，但是话到了嘴边又不能说出来，这时又被姬雨欣给训了话，左丘伊人不禁恶狠狠的瞪了陆启文一眼。

    陆启文连忙笑道：“没事，没什么的，是我疏忽了，这就帮师妹找一件衣服。”

    左丘伊人接过陆启文递给她的一件上衣，正好可以将那露在外面的肩膀给遮掩起来，左丘伊人心道：算你识相，有你亵渎师傅的把柄在手，看你以后怎么欺负我。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十二章乖乖小师妹

    左丘伊人接过陆启文递给她的一件上衣，正好可以将那露在外面的肩膀给遮掩起来，左丘伊人心道：算你识相，有你亵渎师傅的把柄在手，看你以后怎么欺负我。

    陆启文看到左丘伊人嘴角露出的笑意，心中不禁苦笑，看来杨凝吟说的不错，这个小师妹分明就是一个小魔女吗，当时自己占姬雨欣的便宜的时候左丘伊人分明就在边上，大可以随时制止自己，可是偏偏等到自己真的侵犯了姬雨欣才出声提醒自己，当真是有魔女的天赋。

    姬雨欣可不知道这其中的门道，只是见到左丘伊人如此的没礼数，心中微微的生气，瞪了左丘伊人一眼，向着陆启文道：“让贤侄见笑了，都怪我平日里太宠她了”

    陆启文笑道：“凝吟平日里告诉我说小师妹性格调皮，我看也很好啊，如此率真，反而更让人喜爱呢。”

    左丘伊人见陆启文如此的夸赞自己，不禁笑了笑跑到姬雨欣的身边道：“师傅。”

    姬雨欣笑着在左丘伊人的秀发之上抚摸着道：“你都是大姑娘了，也不怕你姐夫笑话”左丘伊人不禁看了陆启文一眼，吐了吐舌头道：“坏姐夫。”

    陆启文笑了笑，自然知道左丘伊人为何称呼他为坏姐夫，反正只要不在姬雨欣的面前露馅，陆启文才没有什么兴趣和左丘伊人去计较呢。

    这时苦竹师太整理了衣衫带着两名弟子向着陆启文和姬雨欣三人走了过来。

    当走到近处的时候，苦竹师太向着姬雨欣道：“姬掌门，别来无恙啊”

    姬雨欣连忙笑道：“师太说笑了。”

    苦竹师太的目光落在左丘伊人的身上，眼睛一亮笑道：“这是姬掌门的弟子吧，当真是灵秀动人，乃是难得的修行奇才啊。”

    姬雨欣淡淡一笑向着左丘伊人道：“伊人，还不拜见你苦竹师伯。”

    左丘伊人如同一个大家闺秀一般十分有礼的向着苦竹师太行礼道：“晚辈左丘伊人拜见苦竹师伯。”

    苦竹师太笑着向身后的两个小姑娘道：“灵毓，灵秀，还不过来拜见姬掌门。”

    原来这两个小姑娘叫做灵毓和灵秀，当真是毓秀灵动，两个小姑娘盈盈向姬雨欣行礼道：“灵毓、灵秀拜见姬师叔。”

    姬雨欣笑着道：“真是一代新人换旧人啊，一眨眼的功夫我们的弟子都这么大了。”

    苦竹师太也是爱惜的看着自己的弟子，眼中的满意遮掩不住，不过目光落在陆启文的身上的时候，苦竹师太上前一步道：“多谢这位公子方才救下我这两个徒儿，贫尼感激不尽。”

    陆启文没想到这苦竹师太竟然向自己行礼，陆启文连忙闪身避开不敢受礼笑道：“师太真是折杀在下了，不过是举手之劳而已，哪里当得起师太相谢啊。”

    姬雨欣笑道：“师太不用和启文客气。”

    苦竹师太愣了一下看了姬雨欣一眼道：“这位公子和掌门你”

    姬雨欣笑了笑道：“我那大弟子凝吟是启文的妻子，他算是我半个女婿吧。”

    “啊”

    苦竹师太不禁轻呼一声，要知道清心境虽然说在修行界只属于三流的修仙门派，但是门下却都是绝色佳人，在修行界那也是小有名气，几乎从来没有听说过有门下出嫁的事情，谁曾想到清心境竟然不声不响的就招了一个女婿。

    苦竹师太不禁盯着陆启文看了起来，一看之下，苦竹师太不禁露出惊异的神色，因为她竟然看不透陆启文的修为，这岂不是说陆启文至少是合体期的修为吗，而且陆启文不过二十多岁，二十多岁的人竟然能有如此的修为，只怕修行界古往今来都没有几个吧。

    一时之间苦竹师太都有一种要将自己的弟子嫁给陆启文的冲动了，如此优秀的人才，如果能够打好关系的话，不知道将来能给宗门带来多大的好处呢。

    苦竹师太看着陆启文道：“不知公子是何门何派，令师又是哪一位啊。”

    显然苦竹师太是想看陆启文究竟是跟哪一位高人修行的，能够调教出陆启文这样优秀的弟子，只怕其本人也是神仙中人吧。

    陆启文淡淡一笑道：“小子一身所学全是家传，颖川陆家便是小子的家门”

    苦竹师太不禁苦思岭南究竟有什么世外高人，突然之间想到对方姓陆，苦竹师太心中一动道：“可是丹药世家的陆家。”

    陆启文没想到自己家竟然这么有名气，只要自己说是颖川陆家，别人首先猜到的就是丹药世家，只怕别人就是忘了陆家也忘不了那丹药世家的称谓吧。

    陆启文点了点头道：“正是。”

    苦竹师太感叹道：“陆家竟然出了贤侄这等俊秀之才，只怕复兴就在眼前了啊。”

    陆启文谦虚的笑了笑，他有志于复兴陆家，但是又怕树大招风，所以一直以来都没有大张旗鼓的去做些什么，现在看样子陆家复兴的道路要比自己想象的好走许多，至少自己所知道的这些宗门都不反对陆家的兴起。

    其实陆启文也不想一想，如果是换一个其他的门派兴起的话，一定会有敌人或者别人看不惯，可是陆启文这丹药世家却是不一样，一直以来陆家就算是兴盛时期也不是以武力而闻名，而是以各种灵丹妙药而闻名于世。

    既然是灵丹妙药自然能够救人性命，所以无论正邪两派谁都不会为难陆家，毕竟谁都不能保证自己没有求得着陆家的时候。

    陆家的没落不是外部的因素，而是内部因素所致，所以这些宗门自然乐观陆家的复兴，如果可以的话，他们甚至不介意帮上一把。

    这些情况杨凝吟和张淡月自然是清楚，但是两女都没有将自己的想法强加于陆启文的意思，而且两女也知道陆启文如今正是定不下心的时候，还不如让陆启文好好的将性子撒一下，等到性格渐渐的稳定之后再说复兴陆家的事情。

    看到苦竹师太面色有些苍白，而且似乎还受了伤，与他们说话的时候似乎就在忍着毒素的折磨，陆启文取出两瓶丹药递到苦竹师太的面前道：“师太，这是三颗九转灵丹还有三颗避毒丹，相信对师太的伤势有作用。”

    “九转灵丹”

    苦竹师太不禁愣了一下，九转灵丹虽然不是可以让人起死回生的灵丹妙药，但是在丹药匿乏的现代，那真的是可以媲美仙丹一样的珍贵。

    苦竹师太没有想到陆启文竟然出手就送了自己这么一件厚重的礼物。

    莫说是苦竹师太有些发愣，就是姬雨欣也愣了一下，要知道当初为了求一颗九转灵丹，自己几乎是将自己弟子都送了出去，可是现在陆启文竟然出手就送出去三颗，难道说

    姬雨欣想到陆启文已经可以炼制九转灵丹不禁心中一阵的激动，如果自己猜测的正确的话，那岂不就是说将来自己清心境随时都能够得到大量的九转灵丹了吗。

    而左丘伊人在听到九转灵丹的时候不禁眼睛一亮，看向陆启文的目光就像是发现了宝藏一样，那水灵灵的大眼睛眨呀眨的盯着陆启文直看，那副模样让陆启文都感到有些害怕，如果不是当着这么多人的面的话，陆启文敢肯定，自己这位魔女小师妹一定会扑上来向自己讨要九转灵丹。

    如陆启文所想的那样，左丘伊人已经想着怎么从陆启文那里讨要九转灵丹，是要十颗呢，还是一百颗呢，若是让陆启文知道左丘伊人想些什么的话，只怕陆启文会从此对左丘伊人避如蛇蝎，这小魔女也真敢想，陆启文前段时间也不过是炼制了近百颗而已，结果和教皇相争的时候又耗费了大半，如今剩下的也不过是四十多颗而已。

    见到苦竹师太没有将丹药接过去，陆启文不禁笑道：“师太莫不是觉得小子的丹药不好”

    苦竹师太反应过来闻言连忙摇头道：“陆公子真是说笑了，谁不知道你们陆家的灵丹千金难求，如今公子你一下子给贫尼这么贵重的丹药，贫尼受不起啊。”

    陆启文笑道：“不过是一些丹药而已，师太的伤势要紧，如果师太不收下的话，我就将这九转灵丹给扔了。”

    “谁，这是谁啊，这么大的口气，这世上还有九转灵丹吗。”

    突然之间醉道人闪身过来，一把将陆启文手中装着九转灵丹的玉瓶给夺了过去，同时打开瓶塞，闻了一下。

    醉道人脸上的笑容突然之间收敛了起来，神情一片的惊讶与震惊，仿佛是见到了什么不可思议的事情一般。

    醉道人当年也是有名的高人，也曾享用过九转灵丹，所以对九转灵丹那是再熟悉不过了。

    当年醉道人和神圣教廷的一名神骑士相斗的时候受了重伤，自那以后一身的修为不及你没能再进一步，更是慢慢的后退，而九转灵丹恰恰就是能够治疗他伤势的灵丹妙药之一，可惜的是当时陆家的九转灵丹就不足五颗，根本就不够醉道人疗伤所用的，所以一直以来醉道人就已经对九转灵丹不抱希望，可是突然之间他竟然见到了三颗九转灵丹，这如何不让醉道人惊讶。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十三章赚死了啊

    当年醉道人和神圣教廷的一名神骑士相斗的时候受了重伤，自那以后一身的修为不及你没能再进一步，更是慢慢的后退，而九转灵丹恰恰就是能够治疗他伤势的灵丹妙药之一，可惜的是当时陆家的九转灵丹就不足五颗，根本就不够醉道人疗伤所用的，所以一直以来醉道人就已经对九转灵丹不抱希望，可是突然之间他竟然见到了三颗九转灵丹，这如何不让醉道人惊讶。

    化成人形浑身引起缭绕的阴山鬼王和醉道人也算是朋友，见到醉道人那副模样不禁笑道：“我说留你这老酒鬼不是喝酒喝迷糊了吧，想那九转灵丹乃是颖川陆家的独门灵丹，这小家伙哪里会有九转灵丹啊。”

    阴山鬼王乃是几千年的战死的一个大将军，称呼不过二十多岁的陆启文为小家伙自然是合情合理，而且他说的话一点都不假，只是醉道人听了他的话并没有理会自己这位朋友，而是颤抖着手激动的望着陆启文道：“这这九转灵丹你是从哪里得来的。”

    就算是以醉道人的心境在关系到自己的性命的时候也不禁把持不住，那副激动的模样让开始没有注意到这些的人都纷纷的向着醉道人和陆启文投过来关注的目光。

    陆启文看出醉道人的修为也就是和自己相当，但是看周围的人对醉道人的态度便知道这位看上去十分糟蹋的道人并没有那么简单，于是对于醉道人的问话，陆启文笑道：“回前辈，这九转灵丹正如这位鬼王所说的乃是颖川陆家的东西。”

    醉道人向前一步激动的道：“你说颖川陆家又有人能够炼制出九转灵丹了吗”

    陆启文被醉道人给吓了一跳，不过深吸一口气笑着点了点头道：“不错。”

    醉道人不禁欢喜的想要长啸一声，如果真的如面前的这个小伙子所说的那样的话，那自己这折磨了自己几十年的伤势不就可以化去了吗。

    醉道人激动的道：“快告诉说，究竟是谁炼制出了九转灵丹，我这就去拜访。”

    陆启文可不知道醉道人这么激动究竟是为了什么，于是笑了笑道：“拜访倒是不用了，因为那人正是区区小子。”

    陆启文的话不禁让醉道人愣了一下，就是周围听到情况围上来淡淡众人都向着陆启文投来注视的目光。

    开始的时候醉道人因为激动所以并没有注意到陆启文的修为，现在经过陆启文的话这么一刺激不禁盯着陆启文看了起来，一看之下，醉道人不禁愣了一下，接着颤声道：“竟然是合体期，没想到你竟然修为这么高，难怪难怪。”

    基本上年代久远一点的门派都知道陆家的丹药必须要结出金丹才能开始炼制，而真正的灵丹妙药却是要修为越高才好，譬如九转灵丹是陆启文进入合体期之后才炼制出来的。

    倒不是说元婴期不能够炼制出九转灵丹，实在是那个时候出丹率太低了一些，同样的药材如果是在元婴期炼制的话，能够练出几颗就已经是万幸了，哪里会像陆启文在合体期的时候练了两炉就出了近百颗灵丹啊。

    苦竹师太看到众人的目光都盯着醉道人手中的那个玉瓶，方才没有接过现在被醉道人给抢了去，苦竹师太不禁有些后悔了，加上所中的毒已经开始慢慢的扩散开来就算是想要从醉道人手中拿回来也没那个力气了。

    苦竹师太的身子微微一晃，灵毓、灵秀两女见了不禁惊呼一声，连忙将苦竹师太给掺扶住道：“师傅，你怎么了”

    陆启文见了伸手将避毒丹递给两女又从醉道人手中将九转灵丹接过道：“两位师妹，你们快去帮你师尊将伤口处理一下，将药涂抹上。”

    灵毓和灵秀不禁感激的看了陆启文一眼，掺扶着苦竹师太在姬雨欣的帮助下寻了地方坐下慢慢的将药给涂抹上。

    而左丘伊人则是站在陆启文的身边，水灵灵的大眼睛眨呀眨的。

    阴山鬼王突然之间哈哈大笑起来，让众人从惊讶之中清醒了过来。

    阴山鬼王笑着向醉道人道：“老酒鬼，这下好了，既然这小家伙能够炼制出九转灵丹，你那伤势不就是可以治好了吗。”

    醉道人点了点头，一脸期望的望着陆启文道：“陆公子，不知道你能够给老道九颗九转灵丹，老道定有厚报。”

    陆启文看得出这醉道人十分的不简单，虽然说九转灵丹对于别人来说是了不得的灵丹妙药，可是对于自己来说不过是高级的丹药而已，就是比九转灵丹更高一级的阴阳造化丹他也能够炼制出来。

    所以陆启文向着醉道人笑道：“道长说哪里话，正所谓长辈有所求，晚辈哪里敢推辞呢。”

    说着陆启文将九颗散发着清香的九转灵丹放在一个玉瓶之中递到醉道人的面前。

    醉道人没有想到陆启文这么轻易的就将九转灵丹给了自己，一时之间有一种如在梦中的感觉，竟然呆在那里忘了伸手去接陆启文递给他的九转灵丹。

    还是阴山鬼王推了醉道人一把道：“老酒鬼，还不快点将你那救命的丹药接住，发什么楞呢”

    醉道人反应过来连忙将陆启文递给他的九转灵丹接过来，脸上满是掩饰不住的欢喜。

    醉道人珍而重之的将九转灵丹收了起来，看了陆启文一眼，咬了咬牙从自己的酒萌芦之中倒出一个玉瓶来，醉道人将玉瓶送到陆启文的面前道：“陆小友，这是老道昔日机缘巧合之下得到的万年石乳，今日就赠给小友，希望小友能够用此物炼制出灵丹妙药来。”

    听到醉道人拿出来的东西赫然是万年石乳，众人不禁倒吸一口凉气，千年石乳一滴便已经可以让一介凡人脱胎换骨成就半仙之体更何况是万年石乳，甚至可以说有时候那万年石乳比陆启文给醉道人的九转灵丹还要珍贵。

    毕竟九转灵丹是可以炼制的，但是万年石乳则是天地灵物，乃是自然生成，用一点就少一点。

    而陆启文自然十分清楚万年石乳的功效，如何不知道其珍贵的程度，可以说在自己炼丹的时候只需要加上一滴万年石乳便能够使得炼制的丹药提升一个或者几个等级，如果机缘巧合的话说不定还能够炼制出真正的仙丹来呢。

    陆启文连忙摇头道：“前辈，这万年石乳太珍贵了，晚辈不能收下，还请前辈收回。”

    醉道人轻笑道：“陆小友，我醉道人可不会占人便宜，这万年石乳虽然珍贵，但是却治不好老道的伤势救不了老道的性命，但是你这九转灵丹恰恰就能够救老道性命，在你看来万年石乳或许比九转灵丹珍贵，但是在老道眼中这十几滴的万年石乳也比不上一颗的九转灵丹。”

    阴山鬼王似乎也没有想到醉道人有万年石乳这样的珍贵的东西，不禁笑道：”小家伙，这老酒鬼可没有占人便宜的习惯，既然他拿出来的东西那就没有收回去的可能，你如果不收下的话，不是让人说老酒鬼占了后辈的便宜吗。”

    陆启文苦笑道：“如此晚辈就收下吧。”

    陆启文心道自己可是占了天大的便宜，这万年石乳如果没有机缘的话，就是找上一辈子都别想找到一滴半滴，如今自己只是送出去几颗九转灵丹竟然就得到了十几滴的万年石乳，当真是让陆启文激动非常。

    见到醉道人那副中气不足的模样，陆启文就知道醉道人的身子元气被耗的差不多了，如果不是以深厚的修为硬挺着的话，说不定道人早就一命呜呼了。

    既然得了那么大的便宜，陆启文便又取出一个玉瓶来，里面放着十几颗的益气补元丹，递给醉道人。

    醉道人见到陆启文又递给自己玉瓶不禁愣了一下，陆启文笑道：“前辈，这是小子炼制的益气补元丹，是补充元气的灵药，小子就送给前辈恢复元气吧。”

    醉道人自然清楚自己身子的情况，那元气可不比法力随随便便就能够修炼回来，需要慢慢的调理恢复，可以说益气补元丹名声虽不如九转灵丹大，但是功效却是丝毫不弱于九转灵丹。

    醉道人也不矫情，哈哈大笑道：“看来老道我是走了运了，今天出门遇到了贵人，痛快，当真是痛快，陆小友，你这份情老道我记下了，以后但凡有事就请直说，只要老道能够做到，老道断然不会推辞。”

    阴山鬼王笑道：“小子，有老酒鬼这句话，看以后谁敢找你麻烦。”

    陆启文心中暗道：找麻烦，呵呵，小爷我还就不怕麻烦呢，不过要是没有麻烦那就最好了。

    所以陆启文笑着向醉道人道：“道长客气了，不过是小子的一点心意，道长不用放在心上。”

    这么一会功夫陆启文就拿出了九转灵丹和益与，补元丹，这两样可是人人眼红的好东西，见到陆启文这么好说话，在场的人心中都打着各种各样的小九九，想着是不是能够从陆启文的手中得到那么一颗两颗的用来保命防身。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十四章鬼王吞式神

    这么一会功夫陆启文就拿出了九转灵丹和益气补元丹，这两样可是人人眼红的好东西，见到陆启文这么好说话，在场的人心中都打着各种各样的小九九，想着是不是能够从陆启文的手中得到那么一颗两颗的用来保命防身。

    不过所有的人都想着要如何从陆启文那里得到九转灵丹，唯独一人则是愁容满面，这人不是别人，正是左丘伊人。

    左丘伊人呆在陆启文的身边见到陆启文竟然出手这么大方的将九转灵丹给送人，已经将陆启文的东西看做了自己的东西的左丘伊人如何不感到不舍，哪里还能够高兴的起来。

    醉道人笑道：“陆小友等若救了老道一命，如果小友你不把老道当朋友的话，那老道就不要小友的丹药了。”

    陆启文没有想到醉道人竟然如此的难缠，连忙道：“道长说笑了，小子自然是将道长当朋友，只要道长不嫌弃小子就好。”

    醉道人哈哈大笑道：“好，老道我怎么会嫌弃，不嫌弃，不嫌弃。”

    且说一班人围着陆启文，而隐藏在暗处的几方势力方才也见识到了阴山鬼王等人的震撼人心的杀人方式，一时之间不知道该如何是好，究竟是就此退去还是趁机杀上去将这里的人统统给杀掉。

    不过众人也清楚现在聚在一起的人的力量只是华夏修行界的很小一部分，而大多数的人都还没有赶过来，他们倒是有信心将山谷中的所有的人都给杀死，可是却怕还没有等到他们将人给杀死，援兵就已经赶了过来。

    几方势力之中尤其是以来自日本的神官和阴阳师最为阴狠，他们是日本派来的第二波人手，比第一波要强了许多，但是等到他们赶到的时候，先前派来的日本人就已经被屠杀殆尽，而这些神官和阴阳师则是恨不得将山谷之中的华夏人给杀干杀净。但是同样这些人也怕死，尤其是方才阴山鬼王给他们的震撼太大了一些。

    作为神官和阴阳师主要就是和鬼魂打交道，他们可以清楚的感受到阴山鬼王的强大，就是阴山鬼王的手下，那些鬼将也都要比他们的式神和鬼兽要强一些，而阴山鬼王的实力几乎要压得过他们费尽心思，用了几百万的鬼魂凝聚而成的天照神。

    作为阴阳师的最后倚仗，天照神自然没有被带来，所以这些神官和阴阳师在见到阴山鬼王的时候就感到一阵的无奈。

    可是如果就这么的放弃的话，他们又很是不甘，想到和他们同来的非洲巫师，南洋降头师，俄国的狼人等势力，这些日本人不禁露出阴狠的神色来。

    只见这些神官和阴阳师猛地放出他们的式神和鬼兽向着山谷之中的众人杀了过去。

    这一冲击不要紧，一下子将隐藏在周围的人给暴露了出来，就算是那些隐藏起来的人有心思撤退，但是被日本人这么一搞也不得不跟着冲出来。其中就有人恨不得将这些日本人给大骂一顿，但是却没有了机会。

    猛然之间被突袭，在场的人反应十分的快，很快就将扑上来的对手给挡了下来。其中最为兴奋的则是阴山鬼王和他的那些手下，阴山鬼王感受到一股股的阴森森的气息，当看到日本的神官和阴阳师驱使着的式神和鬼兽的时候，阴山鬼王眼睛不禁一亮。

    这些式神和鬼兽都是由鬼魂凝聚而成，而阴山鬼王最喜欢的就是吞噬生魂，所以见到这些式神和鬼兽的时候，阴山鬼王就像是看到了丰盛的饭菜一样。

    阴山鬼王兴奋的大吼一声猛地变化了身躯向着那些式神扑上去。

    阴山鬼王登时身形发生变坏，顿时变成了一个身高数丈，脸色青紫，牙齿突出，头上生有独角的鬼王模样。

    在阴山鬼王的脖子上挂着一串缩小了的头骨，手腕上也挂着一串的头骨，只见阴山鬼王大手伸出，一手抓住一个式神向着自己口中送去。

    那两个式神的主人见了不禁大惊，纷纷口吐鲜血施展秘法想要将与他们本命相连的式神给收回来，但是两人却惊的发现他们的式神落入到阴山鬼王的手中之后就像是和他们断了联系一样，任由他们如何施展秘法，但是就是无法将他们的式神给收回。

    阴山鬼王将两个挣扎不已的式神给吞了下去，仿佛是吞噬着美味一样，阴山鬼王两眼放光，一下子就从几十名的阴阳师和神官之中看到了刚才自己所吞噬的式神的主人。

    只见两人捂着心口在地上打滚，并且不停的抽搐，阴山鬼王将他们的本命式神给吃掉，几乎就是吃掉了他们的半条性命，如何不让他们感到心如刀绞一般。

    不过阴山鬼王可是不会放过两人，凭借着自己刚刚吞先去的式神的联系，阴山鬼王大手伸出，在众多的神官和阴阳师的惊呼声中，阴山鬼王将两人给抓住并且将血盆大口张开，一下子就将那两人给吞进肚子之中。

    咔嚓，咔嚓两下，一丝鲜血从阴山鬼王的嘴角溢出，阴山鬼王一边伸手去抓新的式神，一边伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，那副生吞活人的场面差点让这些日本人抓狂起来。

    不过也有疯狂的阴阳师或者神官，这些神官见到自己的式神或者鬼兽不是阴山鬼王手下的那些鬼将的对手便纷纷的驱使自己的式神或者鬼兽扑上去将一个鬼将给缠住，同时咬牙自爆。

    对于这些鬼将来说，那式神或者鬼兽自爆的力量足以将他们的灵魂给打散，所以几乎是眨眼之间，竟然有几名鬼将被这些疯狂的日本人给搞的同归于尽。

    当然那些做出之中选择和举动的人也没有什么好的下场，一个个的被反噬的力量给将全身的血肉精华给吞噬了去痛苦的在地上扭动了几下，然后血肉精华失去，整个就成了一具干尸，如果裹上白布的话，完全可以当成埃及的木乃伊。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十五章樱桃红唇

    当然那些做出之中选择和举动的人也没有什么好的下场，一个个的被反噬的力量给将全身的血肉精华给吞噬了去痛苦的在地上扭动了几下，然后血肉精华失去，整个就成了一具干尸，如果裹上白布的话，完全可以当成埃及的木乃伊。

    陆启文在混乱之中则是将左丘伊人护在身边，同时将九九玄黄塔给祭出，只见九九玄黄塔变成数丈高，放射出玄的光芒，在陆启文的操纵之下如同一座小山一般冲着那些敌人狠狠的砸了下去，竟然是无人能挡，每一下下去都会使人骨断筋折，而左丘伊人见到陆启文竟然有如此的好宝贝，一双水灵灵的大眼睛闪烁着兴奋的神色在边上给陆启文加油不已。

    陆启文隐隐的将姬雨欣和苦竹师太几人护在身后，苦竹师太和姬雨欣两人虽然经过服下了陆启文给她们的丹药，但是一身的修为根本就没有完全的恢复，对付一两个狼人还可以，可是如果多一点、的话那就有危险了。

    而这几大势力同时出手，人数竟然有几百人之多，可是相对于华夏的几十人几乎是十几个人对付一个，所以一开始就是一面倒的场面。

    如果不是阴山鬼王强悍无比，加上醉道人像是服了春药一般的凶猛，而五行门门主更是将五把宝剑释放开来一下子裹进去十多人的话，只怕用不了多长时间场中的人都会被这些蛮邦给杀掉。

    不过即便是这样不时的有人倒在地上。

    胖瘦两位禅师这时哪里还有一点佛门高僧的形象，只怕就是修罗恶魔也不过如此来，只见两人浑身沾染了鲜血，眼中满是杀机，每一次出手都是伴随着佛光大作，准有对手倒在地上。

    蜀山七秀的修为并不是太高，可是七人却是同出一门可以摆下剑阵，所以七人结阵相互照应倒也能够在人群之中杀进杀出。

    可是尽管如此，场中的局势也是一点点的恶化，陆启文一个闪身出现在胖瘦两位禅师的面前，将两颗九转灵丹送到两位禅师的面前道：“两位大师，这是九转灵丹，两位快服下”

    可以说争斗了这么长时间，两位禅师一身的修为也到了山穷水尽的时候，而陆启文这个时候给他们送上九转灵丹，无疑是让他们的修为瞬间恢复，就是再大战三百回合也没有什么问题。

    所以两人也没有和陆启文客气，接过陆启文递过来的九转灵丹就吞到口中，两人只感到一股精纯而又充沛的灵气瞬间遍布全身，方才那种后继无力的感觉瞬间消失不见，两人就像是吃了春药一样猛地变得威猛无比，方才围着他们的几名降头师没有防备顿时被两位禅师浑身所溢出的佛光所伤。

    陆启文见到胡毅神色疲倦的被几名狼人给围了起来，看上去十分的危险，陆启文便持着龙渊剑一剑斩了下去，血光四溅之中，两名狼人没有防备背后有人偷袭，当场被陆启文一剑斩成了两段，而其他的几名狼人见了也吓了一跳，顿时对胡毅的围攻放松了下来使得陆启文出现在胡毅的面前。

    同样将一颗九转灵丹给了胡毅使得胡毅精力全复，生猛的同那些狼人斗在一起。

    至于国安九处的十多个人则是哈能够站在那里的只剩下了李翰还有越清秋，李翰身负空间异能杀敌保命都有一定的手段，能够从众多的危险之中保住性命可见其不凡，而越清秋则是凭借着自己的强悍的实力硬撑下来。

    但是现在越清秋精神力几乎耗尽，手中的轻灵的软件软剑挥动之间就像是重于千斤一般，让越清秋皱眉不已，可是两名阴阳师则是脸带阴笑的围殴越清秋，两人发觉到越清秋的精神力十分的强大，二人不禁想着杀死越清秋之后抓了越清秋的魂魄来炼制式神，到时候既能够多一个厉害的式神，同时又能够玩弄越清秋的魂魄。

    如果说两人能够同心协力的话，只怕越清秋已经是被他们给杀死了，可是两人谁都想将越清秋据为己有，如此一来两人自然不会同心，这就给了越清秋转圈的余地。

    看到这两个阴阳师如此的戏耍自己，要强的越清秋恼怒不已，如果她的精神力异能还在的话，她会毫不犹豫的将这两个人的精神给轰开使得两人变成精神错乱的疯子。

    只见其中一名阴阳师淫笑着向着越清秋的衣服扯了过去，越清秋羞怒无比，挥剑向着那人斩了过去，可是手中的软剑根本就无法对对方造成什么威胁，结果被对方用式神挡了一下便弹开，而那人则是趁势出现在越清秋的面前，同时大手向着越清秋抓了过去。

    越清秋连忙闪身避开，但是只听得撕拉一声，越清秋的一条衣袖被对方给扯开，顿时越清秋那雪白修长的玉臂露了出来，而那人看到越清秋那晶莹剔透的肌肤的时候不禁愣了一下。

    越清秋羞怒无比，娇叱一声挥剑向着那人刺了过去，而那人如何不清楚这时越清秋的状态，根本就不将越清秋的剑放在眼中，只是挥手想要将越清秋的剑给格挡开来，可是这阴阳师却在手接触到越清秋的宝剑的时候露出了恐惧的神色。

    因为从宝剑之上传来一股大力，那力道椎枯拉朽的将他的手臂给震碎，同时那锋利的宝剑向着他心口刺了过来，他想避开，但是已经来不急了，只见那雪白的阴阳师长袍之上染红了鲜血，锋利的长剑已经没入到他的心口，巨大的力量将他的五脏六腑给搅碎。

    这阴阳师最后一眼所看到的情形让他死了也不会忘记，只见一名男子脸上带着轻蔑的神色站在那越清秋的身后，这男子几乎是将越清秋给搂进怀中，大手握住了越清秋的小手，和越清秋一起将那软剑刺入到了他的体内。

    而越清秋更是只感到一股男子的气息从身后传来，接着就感到自己的小手被人给握住，自己手中的宝剑摧枯拉朽的刺入了自己对面的敌人的心口。

    越清秋抬起头来向着自己身后的人望了过去，一看之下越清秋只看到对方竟然是方才大出风头的陆启文。

    越清秋还是知道陆启文的一些资料的，至少根据国安九处所掌握的陆启文的情况，越清秋都知道，对于陆启文拥有许多的女子的事情，越清秋是十分的不屑的，所以一直以来就算是没有和陆启文见面，越清秋对于陆启文都没有什么好感。

    可是恰恰就是自己没有好感的男人帮了自己一把，越清秋不禁愣住了。

    陆启文看到越清秋看着自己发愣，于是笑了笑，取出一粒九转灵丹送到越清秋的红唇边上道：“张开嘴。”

    鬼使神差之下，越清秋自己都不明白自己怎么就张开了嘴让陆启文将那丹药帮自己喂了进去，陆启文的手指在越清秋的朱唇之上轻轻的碰了一下，那朱唇充满了弹性，火热而又湿润，让陆启文不禁在那朱唇之上多看了两眼。

    一股力量从自己丹田之中溢出，瞬间流转全身，这一切可以说是在几秒之中发生，等到另外一名阴阳师反应过来的时候，越清秋已经离开了陆启文的怀抱向着那名阴阳师冲了过去。

    陆启文不禁将还带着越清秋的红唇的余热的手放在鼻翼之间深吸一口气，属于越清秋的淡淡的清香让人陶醉不已。

    场中所有的人都是各自为战，但是左丘伊人一双水灵灵的大眼睛则是在对敌的时候不时的向着陆启文飘上一眼，结果看到陆启文和越清秋的暧昧，左丘伊人不禁怒气冲冲的一下子将对面的一名降头师的脑袋给斩掉，让那降头师到死都不明白和自己相斗的美丽的女子怎么突然之间变得这么厉害。

    有陆启文全场大撒九转灵丹，终于让局势得到了控制，可是剩下的不到二十人则是被几百个人团团的包围在豫鼎的周围，慢慢的幸存下来的众人围在一起共同的抵挡来自几百人的威胁。

    陆启文更是将九九玄黄塔变大向着众人砸了过去，可是只见一个狼人猛然之间变身成一只望月妖狼，十几丈高的巨大身躯硬是将落下去的九九玄黄塔给拖住，使得陆启文郁闷不已。

    看着场中的局势，陆启文不禁萌生起将自己那九个莲花仙子小宝贝给唤出来的冲动，可是毕竟在和十殿阎君大战一场之后，九名莲花仙子都要闭关疗伤，只有白莲仙子刚刚出关，如果可以的话，陆启文并不想这几位纯洁的莲花仙子手上沾满血腥，即便是这些敌人的鲜血。

    陆启文不禁大骂华夏的那些宗门的人都在做什么，到这个时候都没有赶过来，难道非要所有的人被对方给干掉然后被抢走了豫鼎，这些老东西才会出山。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十六章人神共愤

    陆启文不禁大骂华夏的那些宗门的人都在做什么，到这个时候都没有赶过来，难道非要所有的人被对方给干掉然后被抢走了豫鼎，这些老东西才会出山。

    除了阴山鬼王和古昆仑派出了强大的力量，甚至掌门还有阴山鬼王都亲自出马了，但是除了这两者之外，就是南海紫竹仙境，蜀山剑宗，甚至五行门都没有派出他们真正的强大的力量。

    不过就在陆启文为之埋怨不已的时候，只见空中传来飞机的响声，陆启文不禁向着空中望去，只见几十个人竟然从几百米高空上的飞机上跳了下来，同时从空中传来嚣张的大笑声。

    “无相邪宗前来相助诸位。”

    话音落下，只见几十名浑身散发着邪恶的气息的男女落入到众人之中。

    无相邪宗乃是魔道响当当的门派，同时也是一个古老的魔道宗门，一直以来都是和正道正邪不两立，但是在接到传信之后，无相邪宗除了宗主和几大宗老之外几位护法与殿主各自带了手下的精锐坐了飞机便赶了过来，当真是比一些所谓的正道宗门要上心许多。

    见到老朋友前来相助，阴山鬼王大笑道：“几位来的真是太及时了，快帮本王出口恶气。”

    阴山鬼王当真是十分的生气，自己所带来的鬼将竟然被对方消灭了七七八八，还残留的竟然不足五名。

    无相邪宗的领头人乃是残心居士和阴山鬼王也算是同时代的人，不过修为比阴山鬼王却差了许多，不过听了阴山鬼王的话不禁笑道：“鬼王大人这是怎么了，是谁让我们的阴山鬼王如此的生气，难道不想活了吗”

    说话之间残心居士将几个狼人给当场打爆成一团团的血雾，而随着新和残心居士落下来的无相邪宗的人更是疯狂无比，几乎是在交手之间就有十几个反应不过来的人死在了他们的手中。

    不过毕竟这些人有几百人之多，其中少不了会有一些高手，正是这些高手死死的将阴山鬼王给纠缠住，如果比是阴阳师和神官之中的几名最强大的人联手压制阴山鬼王的话，只怕就是在场这么多的人都不是阴山鬼王的对手。

    有残心居士所带领的无相邪宗的一干生力军加入立刻就缓解了压力，这些无相邪宗的人可以说是整个无相邪宗一半的实力，更是精锐之中的精锐，别看这些联军人数不少，可是能够和他们相争的却没有几个，就算是有那么几个高手也被醉道人、五行门门主几人给拖住了。

    因此无相邪宗的这些高手加入之后，这些联军只能依靠人数的优势来一点点的和众人耗。

    但是相对于华夏这方面来说最不怕的就是和对方耗时间，拖的时间越久自己这方的援兵就会越来越多，而对方则是远离本土作战，几乎是得不到任何的后续力量的帮追，人数更是死一个就少一个，因此这些联军才是最为焦急的。

    陆启文见到从空中飞落下来的几十个人不禁松了一口气，如果这些人不出现的话，说不定他就准备让自己那几个纯洁的仙子沾染血腥了。

    不过陆启文从这些人的身上感受到一股邪异的力量，陆启文不由得怔了一下，跟在陆启文身边的左丘伊人见到陆启文发愣笑道：“姐夫，这些人的来头可不小，他们可是邪道响当当的无相邪宗的人，没想到竟然派了那么多的人前来。”

    陆启文将一颗九转灵丹吞了下去补充所消耗的真元，一边指挥着九九玄黄塔向着那十几丈之高的狼人狠狠的砸了下去淡淡的笑道：“邪道之人，哼，我看这些邪道的人至少要比那些所谓的正道要强上许多，至少人家邪道之人在民族大义面前还是分得清孰轻孰重的。你看这些正道，都到这个时候了，又有哪一个大宗门派出自己最强的力量了，我看这些人都怕实力受到损失吧，“哼”

    醉道人听到陆启文的牢骚声嘴角不禁露出苦笑，张了张嘴，可是却又无话可说，因为陆启文说的都是事实，他也无法为正道之人做开解。

    阴山鬼王抓起一个神官吞入口中，一边咀嚼一边哈哈大笑道：“小家伙说的话我爱听，这些正道的老家伙就是怕了，根本就没有了几十年前的那种勇气，当真是空负正道之名啊”。

    “阴山鬼王，休说大话，我九华仙宗，重阳观两宗前来抵御蛮邦。”

    只见一名风度翩翩、气宇不凡的三十许的道人从天而降，随之落下的则是几十道的凌厉的剑气，十几名的道人分成两拨落下，正是来自九华仙宗和重阳观的援兵。

    见到九华仙宗和重阳观的人前来相助，醉道人松了一口气，不过生怕这九华真人与阴山鬼王争吵起来，所以连忙插口道：“九华道友，玉机子，两位道友来的正是时候，快于诸位道友共御强敌。”

    九华真人自问不是阴山鬼王的对手，所以便借着醉道人的话道：“好，今日就看我正邪两派杀的蛮邦多一些。”

    话音落下，修为高深的九华真人便向着周围的敌人杀了过去，玉机子则是笑着向醉道人点了点头又向阴山鬼王道：“鬼王有礼了。”

    阴山鬼王看到玉机子轻声嘀咕道：“臭牛鼻子，不好好杀敌，哪里来那么多的废话，阴山鬼王的辈分在那里放着，所以虽然阴山鬼王的话很无礼，但是玉机子却是好脾气的笑了笑，招呼门下弟子布阵对敌。

    这时华夏一方差不多有百人之多，而围攻他们的人则是有六七百人之多，不过其中真正算的上高手的也不过是一二百人，所以此时虽然看上去陆启文一方是处在劣势，但是境况却已经比先前好了许多。

    只见南洋降头师联盟之中的一名降头师王放出自己苦心炼制的九子鬼母，那是一个根本就没有面孔的女子，散发着一种母性的光辉，可是却给人一种阴森的感觉。

    九个胖乎乎的可爱的瓷娃娃一般的婴孩哇哇只叫的出现在那九子鬼母的周围，只见那降头师王口中吐出玄奥难懂的咒语，虽然听不懂，但是只看那原本精灵可爱的婴孩突然之间化成白骨又复化成狰狞无比的婴孩就知道这降头师王正施展着极为厉害的法术。

    阴山鬼王不愧是老古董，只见他看到那降头师王身边的九个鬼气冲天的婴孩的时候不禁惊呼一声道：“九子噬心，大家小心戒备”

    不过阴山鬼王的话还是晚了一些，只见九个可爱无比的婴孩突然之间消失不见，接着只听得一阵的惨叫传来，赫然是蜀山七秀之中的两人倒在地上，只见两个可爱的婴孩的虚影正趴在两人的心口噬咬着两人的心口。无相邪宗的三名修为差一点的也被鬼婴给上了身，同时四名鬼婴则是找上了九华仙宗与重阳观的弟子。

    顿时九人倒在地上，几乎是在眨眼之间，倒在地上的救人全身的精华被那鬼婴给吞噬的一干二净成了一具干尸。

    九子噬心的厉害众人都有所耳闻，不过这是一种禁忌的术法，因为要炼制一母九子则是要使一女子九次怀孕，并且每次在婴孩成型之时将其杀死取其魂魄，一连九次最后让九个婴孩生生的将其生母给咬死，再以秘法炼制十个魂魄，当真是残忍至极。

    九子鬼母同气相连，只要鬼母不死，那九个婴孩便不会死，所以反应过来的众人虽然挥剑向着那几个森然的鬼婴斩去，可是根本就无法对他们造成伤害。

    那降头师王不禁哈哈大笑，得意无比，陆启文见了禁不住眉头紧皱，移到醉道人的身边，陆启文道：“前辈，这是什么法术，竟然如此的厉害”

    醉道人见是陆启文发问于是便给陆启文解释了一下九子鬼母的厉害与残忍之处，陆启文只听了一半就禁不住的怒吼连连。

    而陆启文的怒吼声却是引来了那降头师王的注意，只见那降头师王的目光落在陆启文的身上，眼中闪过一道杀机，随着降头师王心念一动，九只鬼婴竟然同时向着陆启文扑了过去。

    醉道人见了不禁脸色大变怒斥一声道：“孽障敢尔”

    醉道人没有想到这降头师王竟然用九子来对付陆启文，要知道那可是连仙人都要退避三舍的凶物，可是他却不能够眼睁睁的看着陆启文遭了对方的毒手。

    所以醉道人即便是明知道自己不是九婴的对手，可是却毅然挡在陆启文的面前，猛地喝了一口烈酒，随之将其喷出，只见一片的三昧真火向着那九只鬼婴蔓延了过去。

    九婴的身上沾上了三昧真火，可是九只鬼婴虽然哇哇啼哭，但是却没有受到伤害，反而从身上涌出一股浓郁至极的阴气将那三昧真火给扑灭。

    阴山鬼王见了不禁道：“极阴鬼母，没想到那鬼母竟然是天生的九阴之体，九阴之体根本就无法活过旧岁，而这降头师竟然使得一个活不过十八岁的女子生下九个婴孩，只怕这鬼母在八九岁的时候就落入到这降头师的手中了。”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十七章收九子鬼母

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十七章收九子鬼母

    阴山鬼王见了不禁道：“极阴鬼母，没想到那鬼母竟然是天生的九阴之体，九阴之体根本就无法活过旧岁，而这降头师竟然使得一个活不过十八岁的女子生下九个婴孩，只怕这鬼母在八九岁的时候就落入到这降头师的手中了。”

    陆启文听了不禁怒声道：“好一个九子鬼母，好一个降头师，此等人真是天地不容，竟然做下如此人神共愤之事，真是该死”

    不过说话之间那九只鬼婴已经破开了醉道人的三昧真火向着醉道人还有陆启文扑上来。

    陆启文冷哼一声，猛然之间将九九玄黄塔收回，那狼人的实力十分的强悍，陆启文见到九九玄黄塔拿那狼人没有办法干脆就将九九玄黄塔给召回来护身。

    醉道人虽然不能够将鬼婴给消灭，可是毕竟曾经是一代高人，就算是因为受伤致使修为直线下降，可是手上却也是有几件宝贝的。

    而这时面对凶猛的鬼婴，醉道人竟然取出一件黑色的幡，在那黑的通透的幡上绣着让人感到阴森的骷髅，那骷髅竟然是张着嘴，好像要吞噬人的灵魂一样。

    当醉道人将那幡拿出来的时候，阴山鬼王愣了一下惊呼道：“摄魂幡，没想到摄魂幡竟然在老酒鬼的手中，当年我要是有摄魂幡在手的话，不知道能够摄取多少的魂魄呢”

    醉道人轻轻的挥动手中的摄魂幡，只见周围方才战死的人的魂魄不由自主的向着那摄魂幡飞了过去，而首当其冲的九只鬼婴似乎也察觉到了醉道人手中的摄魂幡的威力，竟然放慢了速度，口中更是发出哇哇的哭声。

    一股异样的波动从那九名鬼婴的身上散发开来，这九只鬼婴竟然抵抗住了从摄魂幡之上所传来的摄魂之力，经自向着陆启文扑了过来。

    不过这时陆启文头顶九九玄黄塔，一道道的玄的气流垂下，九只无形的鬼婴硬是被那玄的气流给挡住，同时陆启文催动九九玄黄塔上的铃铛晃动，清脆悦耳的铃声竟然将这些鬼婴难听的哭声给压了下去。

    陆启文恶狠狠的盯着操控着鬼母的降头师王，向着边上的醉道人道：“前辈，可有办法将这九子鬼母彻底的消灭掉，一旦它转而去对付其他人，恐怕没有多少人能够挡得住吧。

    醉道人苦笑道：“老道手中的摄魂幡本来是可以将其给抓住的，可是奈何这九子与鬼母之间的联系太紧密了，结果使得摄魂幡对九婴的功效大减，如今看来只有佛家的法宝能够降伏这九子鬼母了”。

    陆启文皱了皱眉头，他身上的确是没有法宝，况且佛家的法宝又岂是那么容易得到的。

    陆启文不禁思索其来，佛家最常用的法宝似乎就是莲台，然后就是那些瓶瓶罐罐之类的东西，比如观音菩萨的羊脂玉净瓶，还有最为普遍的钵盂、木鱼、禅杖等，可是这些东西他除了莲台一样也没有啊。

    忽然之间陆启文觉得自己忘记了什么，不禁细思自己方才所想的东西来，突然之间陆启文欢喜的大呼一声道：“我想到了，我有办法将九子鬼母给降伏了”

    听了陆启文的话，就是费心抵挡九婴的醉道人也不由的讶异的看着陆启文。

    只见陆启文手中出现一片柳叶，那柳叶青翠欲滴透着一股子的灵动，浓郁的仙灵之气扑面而来。

    醉道人见了眼睛一亮道：“这是什么宝贝，竟然拥有如此浓郁的仙灵之气”

    陆启文向着醉道人神秘的笑了笑，缓缓的将手中的柳叶抛向九子鬼母。

    这柳叶便是当初观世音菩萨送给陆启文的一片柳叶，陆启文没有想到会在今天用到，不过他还是有些没有把握，毕竟谁知道观世音菩萨赠给自己的柳叶有没有大法力大神通呢。

    就在陆启文祭出柳叶的时候在南海紫竹林的荷花池边静坐的观世音菩萨突然之间睁开了双眼，眼中露出了然的神色复又缓缓的闭上了双眼，一切显得静谧而又祥和。

    却说那柳叶被陆启文抛向空中，陆启文便盯着柳叶看了起来，他也不知道柳叶会有什么样的变化，所倚仗的无非就是对观音菩萨的信任，陆启文相信如果观世音菩萨真的有那么厉害的话，相信这柳叶一定能够对付眼前的九子鬼母，若是没有什么功效的话，只怕陆启文就是口中不说也会大大的埋怨菩萨一番。

    不过只见那柳叶似乎感应到了九婴身上的浓郁的凶厉的气息，突然之间散发出柔和的佛光，当那佛光接触到九婴的时候，九婴就像是遇到了克星一般发出凄厉的惨叫，同时身上竟然冒出黑色的烟雾，而那烟雾竟然是一个个的魂魄，这些魂魄都是被鬼婴给害死的人的魂魄，死后便被鬼婴给吸收，现在接触到了柳叶上的佛光，这些冤魂便被一个个的净化，进入轮回。

    作为降头师王自然清楚自己这九子鬼母的克星所在，所以尽管醉道人拿出摄魂幡，降头师王都没有露出一丝慌乱的神色，可是当陆启文抛出的柳叶散发出佛光的时候，降头师王不禁有些慌乱了，连忙施法将九婴收回。

    但是这个时候局势的发展已经是不受他控制了，只见那片柳叶散发出浩大而又纯正的佛光，那九只鬼婴仿佛在经历莫大的痛苦，从他们的身上飘出丝丝缕缕的黑色的烟雾，一个个的冤魂得到超度而进入了轮回。

    降头师王不禁有些急了，如果在这么受佛光普照下去的话，只怕要不了多大一会，那九只鬼婴都要失去，所以降头师王猛地咬破舌尖逼出一滴心头热血喷洒在鬼母的身上，只见鬼母陡然之间发出一声凄厉的长啸，仿佛是自己的孩子受到了莫大的委屈一样，鬼母猛地向着那佛光扑了上去。

    鬼母的身躯变得十分的巨大，而且显得无比的凶厉，况且又是九阴之体，更是激发了她的凶性，尽管那佛光照射在她的身上，可是她还是毅然将九只鬼婴给一口吞了下去。

    阴山鬼王看到这一幕不禁愣了一下道：“不好，这鬼母要逃了”

    醉道人向着陆启文兴奋的道：“小友快催动你那宝贝将这鬼母给拿下，千万别让她逃跑了”

    陆启文嘴角露出苦笑，这柳叶根本就不受自己操控，自己哪里有办法将鬼母给拿下啊。

    不过没有等到陆启文开口说话，原本静静的悬浮在空中的柳叶陡然之间爆射出一团亮光，陆启文不禁条件反射的将眼睛闭上，当他睁开双眼的时候不禁愣了一下，因为在这个时候原本那柳叶悬浮的地方赫然坐着一尊菩萨，不是别人，不正是那大慈大悲的观世音菩萨吗。

    陆启文在那里发愣，可是那空中的观世音菩萨的法身却没有发愣而是将手中的羊脂玉净瓶取出对着那鬼母轻叱一声，只听得鬼母发出一声十分不甘的惨叫，倏然之间被收入到了羊脂玉净瓶之中。

    不过在那鬼母被收起来之后，空中观世音菩萨的法相也随之消失不见，随之不见的还有那片清脆的柳叶。

    在场的人突然之间见到观世音菩萨出现不禁愣了一下，不过随之那观世音菩萨消失不见，众人反应过来这是有人在施展法术，但是当他们看到那让人躲之不及的九子鬼母竟然消失不见，这时众人哪里还不知道刚才冒出来的观世音菩萨的法相究竟是怎么回事，一个个兴奋的欢呼起来。

    阴山鬼王不禁伸手在陆启文的身上拍了一下哈哈大笑道：“小家伙，没想到你竟然有观世音菩萨的柳叶，当真是了不得啊，了不得”

    陆启文听了不禁轻声嘀咕起来，靠老子不止有观音菩萨的柳叶，甚至菩萨还请我去她那里做客呢，对啊，有时间不妨带上几位老婆去南海紫竹林转一转去，说不定还能从菩萨那里讨一些好处呢。

    九子鬼母被菩萨施法收取，降头师鬼王终于受到了反噬，猛然之间身体爆炸开来，边上的几名降头师没有想到危险就在自己身边发生，所以一个个被炸的缺胳膊少腿，痛苦不堪。

    对于修行之人来说断肢不过是最轻的伤害，只要肯花费一些时间，那断去的脂体重新长出来也不是什么难事，可是那降头师王是什么人物，他身体自爆给人造成的伤害又岂会那么简单，而那些降头师自然知道其中的害处，竟然在落地的瞬间挥手将自己的断肢在斩去一部分，那副狠辣的模样让人为之哑然。

    不过也有反应慢了一些的，可是很快那人就整个化为一堆的血水。

    陆启文看到这种情况不禁打了一个寒战，这要是有那么一个降头师王在自己身边自爆的话，岂不是说自己也会有危险，抬头看了看头顶的九九玄黄塔，陆启文顿时信心百倍，有九九玄黄塔在，除了极个别的厉害的人物，陆启文还怕谁。

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十八章师太泄身

    陆启文看到这种情况不禁打了一个寒战，这要是有那么一个降头师王在自己身边自爆的话，岂不是说自己也会有危险，抬头看了看头顶的九九玄黄塔，陆启文顿时信心百倍，有九九玄黄塔在，除了极个别的厉害的人物，陆启文还怕谁。

    随着那降头师王的死去和不少降头师也死在争斗之中，南洋降头师一系已经有了撤退的念头，可是在那种情况下却又由不得他们撤退只能一个个的前赴后继的加大力量围攻。

    其中最为凶猛的便是那些阴阳师还有神官，最为厉害的神官和阴阳师对付的人就是阴山鬼王，结果几个老家伙不要命的燃烧生命力所产生的效果愣是让阴山鬼王有力无处使。

    九子鬼母被收服，陆启文松了一口气，可是突然之间惊呼传来，陆启文循声望去只见在他们的后方，苦竹师太、姬雨欣还有灵毓、灵秀四人正被三名狼人和两名黑巫师围攻，也不知道这狼人和巫师怎么进入到包围圈之中的，姬雨欣四人所在的位置恰好就是豫鼎的边上。

    本来姬雨欣帮苦竹师太将药涂抹上，还没有收拾停当便有敌人跑了过来。

    姬雨欣连忙迎敌，幸好有陆启文给了她一粒九转灵丹让她的实力得到了恢复，所以交手的时候勉强的拦下两名狼人，而灵毓、灵秀只是接下了一名狼人，至于那两名黑巫师则是由苦竹师太接下。

    这黑巫师如果说争斗的话，手上的功夫并不是很强大，可是黑巫师擅长的则是巫术，也不知道其中一名巫师施展了什么巫术身体陡然之间变得坚硬无比硬是扛了苦竹师太一拂尘，但是却瞬间冲到了苦竹师太的面前，向着苦竹师太抓了过去。

    苦竹师太这一脉在南海紫竹仙境是代发修行，头上的帽子猛地被这巫师给撞掉，那一头如绸缎一般的秀发披散开来，顿时苦竹师太秀发披肩，竟然别有一番风情，而苦竹师太蛮腰转动硬是避开了黑巫师的一记重击，不过几缕秀发则是被那凌厉的拳风给刮过，缓缓的飘落在地上。

    这黑巫师来的快也退得快，一击不中竟然很快就退了回去，不过那黑巫师就像是气球被扎破一样，强壮的身子竟然慢慢的又瘪了下去，苦竹师太见了便知道这黑巫师方才那样定然是施展了什么巫术所致，所幸的巫术明显是不能够持久，如果不是这样的话，只怕这时自己就已经死在了那黑巫师的攻击之下了。

    不过就在这个时候另外一名黑巫师行动了，只见其从那名巫师的手中接过一根的头发将其纠缠在一个木偶之上，同时咬破了自己的中指将鲜血涂抹在手中的木偶之上。

    苦竹师太见了不禁有一种不妙的感觉，但是却不知道这两名黑巫师究竟想要做些什么，目光向着自己两名弟子望了过去，只见灵毓、灵秀两女配合精妙的和那狼人斗在一起，并没有什么危险，这让苦竹师太放心了许多。

    但是这时那黑巫师取出一枚银针来，冷笑着看着苦竹师太，突然之间将手中的银针向着手中的木偶的眉心印堂刺了过去。

    一股剧痛从印堂之上传来，苦竹师太不禁发出一声的惨叫，而陆启文听到的便是苦竹师太被施展了黑巫术所致。

    那黑巫师见到巫术有效，手中的银针不停，向着手中木偶的心口刺了过去，苦竹师太身子一颤，纤手不禁捂住心口，整个人萎靡无比靠在豫鼎之上，全身的精力仿佛被抽干了一样。

    这黑巫师所施展的却是黑巫术之中的三针夺命术，一针刺眉心，一针刺心口，另外一针刺会阴，三针落下必死无疑。

    黑巫师的诡异就在于让人神不知鬼不觉，甚至杀人于万里之遥。

    陆启文见到苦竹师太莫名其妙的倒在地上不禁有些担忧姬雨欣几人的安危，于是连忙跑到了苦竹师太的身边，一把将苦竹师太的手抓住，精纯的内息进入到苦竹师太的体内，陆启文惊异的发现在苦竹师太的眉心，心口正有两股邪异的力量破坏苦竹师太的身体，可是苦竹师太体内的真元面对这种邪异的力量竟然是没有一点的反应，就像是那邪异的力量本就属于苦竹师太自身所以没有引起苦竹师太本身真元的反应。

    陆启文不知道的是那邪异的力量便是通过苦竹师太的头发是施展的巫术的力量，因为媒介是苦竹师太本人的头发，所以苦竹师太的修为不弱，但是体内的真元对于那巫术的邪异能令却是没有一丝的反应。

    陆启文察觉到在苦竹师太心口的邪异力量正慢慢的破坏苦竹师太的心脉，陆启文没有想那么多，连忙将自己的能量输入到苦竹师太的体内，并且牢牢的将苦竹师太的心脉给守护起来。

    心口传来的剧痛缓解了许多，苦竹师太也清醒了过来，察觉到自己靠在陆启文的怀中，苦竹师太不禁挣扎着要从陆启文的怀中起来，陆启文不着痕迹的让苦竹师太靠在豫鼎之上，那只大手却是依然按在苦竹师太的胸前，因为是按在苦竹师太的心口，所以陆启文的手向上一点就是苦竹师太那两座饱满的玉峰。

    苦竹师太看到陆启文的手按在自己的心口不禁一愣，如果不是知道陆启文这是在救自己的话，只怕苦竹师太就一巴掌将陆启文给打一边去了。

    陆启文见到苦竹师太睁开双眼连忙道：“师太，你怎么样”

    苦竹师太深吸一口气平复心境感受到心口传来的隐隐的痛意颤声道：“心口好痛，印堂穴就像是爆炸了一样。”

    陆启文的目光落在苦主师太的印堂只见在苦竹师太那晶莹的肌肤下竟然有一团诡异的黑气，那黑气就像是活物一样波动着，看上去很是恐怖。

    陆启文将自己的发现告诉了苦竹师太，而苦竹师太则是向着站在那里一脸阴笑的黑巫师望了过去，陆启文循着苦竹师太的目光望去。

    只见那黑巫师手中拿着一个木偶，上面缠着一根青丝，在那巫师的手中捏着一根银针，只听这黑巫师猖狂的笑道：“给我去死吧。”

    黑巫师将银针向着木偶的会阴刺了下去，一旦刺中的话，苦竹师太全身的精气神都会从会阴一泄而出，就连魂魄也会随之消散，可以说三针索命的巫术阴险至极更是具有莫大的杀伤力。

    但是这三针索命也不是没有缺陷，整体来说如果一个人被人施展了三针索命的话几乎就是丢了性命，但是只要身边有修行之人运气护住最后一处夺命的会阴穴以阻止被施术人的精气神外泄便可以轻而易举的将巫术破去。

    陆启文根本就是一个法术白痴，哪里知道修行界几乎人尽皆知的黑巫术三针索命的厉害与缺陷，但是陆启文不知道并不代表苦竹师太不知道啊。

    在看到那黑巫师手中的木偶的时候，苦竹师太针对自己印堂、心口传来的剧痛，立刻就知道自己被这可恶的黑巫师施展了三针索命的黑巫术。

    知道是怎么回事之后，苦竹师太不禁松了一口气，按照人尽皆知的解决办法，只需要找人运气护住自己会阴要害便可以了，刚松了一口气，但是很快苦竹师太就有些傻眼了。

    全场望去姬雨欣正苦苦的和两名狼人交手，而自己两名弟子也无法分身，能够帮自己的人似乎只有呆在自己身边的陆启文了，但是陆启文一个男人，而会阴又是一个女人最私密的部位，怎么能够让一个男人碰触到呢。

    一时之间苦竹师太有些不知道自己究竟该怎么做了，看陆启文那副迷茫的模样显然不知道三针索命的破解方法，只需要自己告诉他一声，那么那黑巫师的巫术对自己就没有什么功效，可是如此一来的话，岂不是要让陆启文一个男人家摸自己那从来没有被人碰触过的女儿家禁地

    一道银光闪过，那黑巫师缓缓的将银针扎了下去，苦竹师太只感觉一种诡异的感觉自会阴处升起，不同于前两次的无比的痛苦，那是一种无比销魂的快感，好像好像全身的精华都向着小腹汇聚过去，连魂魄都飘飘然的。

    “啊”

    苦竹师太脸上泛起不正常的潮晕来，整个人在那里抽搐不已，口中发出让陆启文莫名其妙的呻吟声。

    陆启文怎么看不出苦竹师太那副神韵分明就是高潮泄身的时候女人独有的反应和表情，可是这苦竹师太可是出家人，怎么可能会出现这种诡异的情况呢。

    陆启文不知道苦竹师太究竟是怎么回事，不过觉得这种情况自己还是回避一些好，所以陆启文站起身来准备出手将那阴笑不已的黑巫师给先干掉再说。

    可是就在这个时候苦竹师太一把拉住陆启文的手颤声道：“陆启文，救我，快运功护住我的会阴穴。”

    苦竹师太在极度的从未经历过来的快感之中感受到了一种死亡的临近，终于再也顾不得所谓的脸面和羞耻，赶忙向陆启文求救。

    陆启文不禁呆了一下，会阴穴是什么地方陆启文可是再清楚不过了，会阴穴下方不足三寸的地方就是女儿家的最为隐秘的禁地桃源，如果说伸手如护住会阴穴的话，几乎就是用手将苦竹师太的女儿家的销魂之地给掌握在手中。

    陆启文的手被苦竹师太扯到双腿之间，但是陆启文却没有那个胆量去碰触，鬼知道等一会苦竹师太会不会给自己一巴掌啊。

    苦竹师太感到自己的生命精华正源源不断的从下体泄出，那双腿之间已经成了一片沼泽湿漉漉的一片，虽然在极度的快感之中死去不会感到痛苦，但是苦竹师太很不甘心就这么的死去，如果传扬出去的话，那自己可就成了别人的笑柄了，若是被人传扬成自己一介出家人，最后却是脱阴而死的话，岂不是要让师门蒙羞。

    见到陆启文发呆，苦竹师太不禁对陆启文升起一丝好感来，拉着陆启文的手颤声道：“陆启文，快救我，快”

    陆启文看到苦竹师太的异样，咬咬牙将手按在了苦竹师太的下身，隔着一层衣物，可是那层布料已经被苦竹师太体内泄出的精华给打湿，陆启文的手贴上去的时候便已经发觉不禁怪异的看了苦竹师太一眼。

    一股暖暖的真元牢牢的将苦竹师太的会阴要害护住，那狂泻不已的精华在瞬间停止。

    咔嚓一声，黑巫师手中的木偶冒出黑烟炸裂，而那施法的黑巫师也因为巫术的反噬而身子晃动不已，最后七窍流血而亡。

    一直护在那黑巫师边上的另外一名黑巫师见到自己的同伴死去不禁大喝一声，身形再次的变大向着陆启文扑了上来。

    陆启文冷哼一声，托起九九玄黄塔对准了那黑巫师大喝一声道：“收。”

    一股巨大的吸力从九九玄黄塔中发出，顿时将那黑巫师给吸入其中。

    苦竹师太脸上的红晕迅速被苍白所替代，生命精华大量流失，如果不是最后关头苦竹师太终于做出了决定的话，只怕这时已经成了一具冰凉的香尸了。

    感受到陆启文那火热的大手贴着自己圆润敏感的会阴，苦竹师太就感到一阵的不自然，深吸一口气微微的动了一下身子，感受到陆启文的大手微微的摩擦带来的酥麻的感觉，苦竹师太颤声道：“贤侄，刚才真是多谢你了”

    陆启文将手从苦竹师太的双腿之间收回，手上却是晶莹一片，苦竹师太见了不禁面色通红，要知道那可是从自己体内泄出的东西，如何不让苦竹师太感到难堪。

    陆启文仿佛没有察觉手上的晶莹一样，若无其事的道：“师太，这是怎么回事，刚才那巫师是在施法吗”

    第十二卷鸳鸯比翼第五百九十九章雨欣的呻吟

    陆启文仿佛没有察觉手上的晶莹一样，若无其事的道：“师太，这是怎么回事，刚才那巫师是在施法吗”

    苦竹师太深吸一口气道：“刚才我一时大意被那黑巫师施展了三针索命的巫术，如果不是贤侄以内息护住我的会阴的话，只怕这时已经泄尽了全身的精华而死。不过多行不义必自毙，那黑巫师施法失败，结果被法术反噬，当场身亡”

    陆启文总算是明白究竟是怎么一回事了，不禁暗自诧异和好奇，没想到黑巫术之中竟然还有这么，淫荡，而又邪恶的法术，根本就是让女人脱阴，男人脱阳而死，在极乐之中死去，不知道对于死在三针索命这种巫术上的人来说是幸事还是恶事呢。

    想到自己刚才抓起来的那名黑巫师，陆启文不由的升起要将三针索命学会的念头来，就算是不能够掌握其精华，可是只要能学一点皮毛，到时候看谁不顺眼，三两天就让其脱阳或者脱阴一次，保证是折磨人的一种好方法。

    如果让苦竹师太知道一脸肃然面露憎恶神情的陆启文心中想些什么的话，只怕对陆启文所升起的好感会被厌恶所替代并且会狠狠的给陆启文一巴掌将陆启文给打醒。

    双股之间传来湿漉漉的感觉，并且有一股异样的味道从身上散发开来，苦竹师太不禁浑身的不自在，加上方才精华狂泻，整个人全身无力，身子里似乎空荡荡的，那种极乐之后的空虚感让苦竹师太感到十分的不舒服。

    陆启文自然闻到了苦竹师太身上所传来的体液的味道，夹杂在苦竹师太身上那佛家檀木香的气息，使得陆启文有一种奇异的感受，深吸一口气，仿佛能够让人陶醉其中。

    似乎察觉到了陆启文的举动，苦竹师太不禁心中一颤，脸上火烧火燎的，不禁低下头去不敢去看陆启文或者说是不敢让陆启文看到自己面红耳赤的情形。

    陆启文善解人意的没有去揭破苦竹师太的心思，所以向着苦竹师太道：“师太，你先在这里歇着，我去帮两位师妹将对手给打退”

    陆启文见到灵毓和灵秀两女气喘吁吁，额头之上满是细密的汗珠，如果不是两姐妹从小一起练剑配合的十分有默契的话，说不定就伤在那狼人的手下了。

    倏然之间，陆启文出现在两女的面前，伸手将那狼人的手给抓住，并且发力猛地一扯，只听得咔嚓一声，陆启文竟然生生的将那狼人的一只胳膊给扯了下来。

    那狼人这时才反应过来，剧痛使得他发出凄厉的惨叫声，并且大吼一声向着陆启文扑了上来。

    陆启文轻蔑的一笑挥拳向着那狼人砸了过去，正好砸在那狼人的胸口，那狼人口中缓缓的溢出鲜血，整个人也慢慢的倒在了地上。

    陆启文拍了拍手转过身来看着惊呆了的灵毓和灵秀，两女不过十六七岁的模样，还带着童真与稚气，由于是在南海紫竹仙境长大根本就没有被繁杂的社会所影响，所以显得十分的清纯与灵动。

    忍不住的陆启文不禁伸手在两女那几乎是一模一样的滑腻的小脸之上摸了一把笑道：“两位小师妹，发什么呆呢”

    “啊”

    突然之间被陆启文在脸上摸了一把，两女不禁一下子清醒过来，连忙后退几步，粉嫩的小脸通红一片，惊讶和不可思议的望着陆启文，那晶莹的红唇更是张开指着陆启文颤声道：“你”

    陆启文嘿嘿一笑道：“你们师傅受伤了，快些去照顾她”

    “啊，师傅受伤了”

    两女仿佛是心有灵犀一般同声道，并且就连那担忧的表情都是一模一样让陆启文见了赞叹不已。

    取出几颗益气补元丹递给两女道：“你们师傅元气亏损的厉害，让她服下这丹药也好恢复元气。”

    两女连忙接过陆启文给她们的丹药，也不管陆启文刚才轻薄她们的事情了，向着陆启文道了谢便向着不远处的苦竹师太跑了过去

    打发了两女，陆启文的目光落在了姬雨欣的身上，姬雨欣虽然修为不过是金丹后期，可是愣是凭借着精妙的剑法将两个凶猛的狼人给死死的挡住，虽然显得有些狼狈，但剑光闪烁中，那狼人却是无法向前迈出一步。

    虽然说姬雨欣将两名狼人给挡了下来，可是毕竟此时已经是强弩之末了，以一己之力对抗两个并不比自己差的凶狠的对手，姬雨欣需要耗损的心力却是大了许多，经过这么大一会儿的功夫，姬雨欣随时都可能支持不下去。

    眼角的余光扫过陆启文，只见陆启文竟然站在边上没有上来帮忙的意思，姬雨欣不禁暗自责怪陆启文，难道陆启文就没有看出自己马上就要坚持不下去了吗。

    可是如果让她去向一个后辈求救的话，她又有些放不下面子，所以一边责怪陆启文一边又努力的去对付两名狼人。

    虽然说陆启文没有出手，可是给那两名狼人所造成的心理压力已经让姬雨欣的压力陡然之间轻松了许多，两名狼人可是亲眼看到自己的同伴被陆启文三拳两脚给打死的，他们自问自己也不比被陆启文打死的同伴强多少，所以当陆启文站在边上的时候，两个浪人不由的将大部分的注意力转移到了陆启文的身上，防备着陆启文突然之间出手。

    慢慢的姬雨欣也察觉到了两个狼人的变化，心思一转便知道了其中的缘由虽然明知道是陆启文让自己的压力减轻的许多，但是对于陆启文不出手帮自己，还是让姬雨欣心中微微的有那么一丝的埋怨，要不都说女人的心思最难以揣测。

    陆启文倒是不知道姬雨欣的心思，他只是见姬雨欣脸上带着淡淡的笑容，好像并不是很吃力，陆启文怕自己多事的上前帮忙最后却让姬雨欣责怪，所以陆启文干脆就站在边上帮姬雨欣掠阵，即能够保证姬雨欣的安全，又能够让姬雨欣无话可说。

    陆启文的想法是没有错，可惜的是陆启文不知道就是因为自己的想法太复杂了，结果惹得姬雨欣很是不满意。

    两个狼人察觉到陆启文似乎并没有出手的意思不禁松了一口气，二人对视一眼，不禁暗自决定先将姬雨欣给打杀然后在联手对付陆启文。

    陡然之间姬雨欣的压力打了许多，而一名狼人更是拼着受了姬雨欣一剑，硬是用肩膀上的肌肉将宝剑给吸住让姬雨欣无法及时的将宝剑抽回。

    姬雨欣不禁愣了一下，但是这个时候另外一名狼人的杀招已经发出，而且是直取自己的要害部位。

    这狼人出手十分的迅捷，似乎防备的就是陆启文突然之间出手，因此在姬雨欣没有反应过来的时候，那锋利的狼爪就已经出现在了姬雨欣那雪白的脖颈之间，姬雨欣甚至都能够感受到那从自己脖颈佳妮抚过的凌厉的劲风。

    “我命休矣”

    姬雨欣心中一颤，顿时心中一片孔明，心境竟然在这个时候突破，并且体内的金丹突然之间放射出万丈光芒，金丹破了，缩小版的姬雨欣的元婴出现在了姬雨欣的丹田之中，连姬雨欣自己都没有想到自己会在这个时候获得突破，可是就算是突破了又能怎么样呢，只怕这时自己的脖颈已经被那狼人给扭断了吧。

    但是姬雨欣并没有感到任何的疼痛，反而感受到一双大手挽在自己的纤腰之间，自己的身子不由自主的被那大手给扯开，一股浓郁的男子气息扑面而来，让姬雨欣忍不住的一阵迷糊。

    虽然说那狼人防备到了陆启文，可是那狼人还是低估了陆启文的修为，几乎是在瞬间陆启文就出现在了姬雨欣的身边，伸手将姬雨欣的身子揽进怀中，并且一脚将那狼人给踢飞了出去，一只手握住刺入狼人肩膀之中的宝剑冷笑道：“呵呵，竟然用肌肉将剑给卡住，你的确够狠，不过我倒是要看看你这身子能不能将宝剑给卡住”

    说话之间，陆启文运起大力握住那宝剑并没有直接抽出来而是直接一个横斩，血光四溅之中，陆启文硬是将那狼人自肩膀一斩两半。

    怀抱着姬雨欣的诱人的娇躯，陆启文的大手贴着姬雨欣的饱满的小腹，隔着依然依然可以感受到那肌肤的滑腻与温热，陆启文不禁想起不久之前自己帮姬雨欣疗伤的时候亲吻姬雨欣的后背的事情来。

    想到这里，陆启文握在姬雨欣腰间的手不由的紧了紧，而反应过来的姬雨欣下意识的娇吟一声。

    姬雨欣的心神正沉浸在那刚刚形成的元婴之中，根本就没有顾忌到陆启文，反正当陆启文搂住她的时候，姬雨欣就已经放下心来，似乎有陆启文在自己就不会有任何的威胁，就是姬雨欣自己也不知道为什么会有这样的想法。

    第十二卷鸳鸯比翼第六百章明目张胆吃豆腐

    姬雨欣的心神正沉浸在那刚刚形成的元婴之中，根本就没有顾忌到陆启文，反正当陆启文搂住她的时候，姬雨欣就已经放下心来，似乎有陆启文在自己就不会有任何的威胁，就是姬雨欣自己也不知道为什么会有这样的想法。

    不过没有想到自己那一直难以突破的金丹竟然在这种情况下碎开，自己竟然进入到了元婴期。

    那种欢喜无法用言语来形容，但是如果能够看到姬雨欣那绝世的容颜之上所露出的激动莫名的神色便知道姬雨欣有多么的欢喜。

    陆启文见到姬雨欣俏脸之上挂着潮晕，隐约的能够猜到现在姬雨欣的心情一定很是欢喜和激动，不然以其心性修为断然不会露出如此的表情来。

    看着被自己抱在怀中的近在咫尺的佳人，那雪白修长的如同白天鹅一般的脖颈，自己只需要微微的向前低一下头便能够亲吻到，但是他却不能，因为怀中的女子是自己老婆的师尊，那也就是自己的师尊。

    可是从那柔软的娇躯之上所散发出来的淡淡的体香、肉香却是让陆启文情不自禁的沉浸在怀中佳人的魅力之中。

    陆启文的一只大手下意识的就在那圆润的小腹上轻轻的摩挲起来，隔着一层布料，陆启文可以清楚的感受到姬雨欣那小腹的滑腻与细嫩，如果能够贴着那嫩肉抚摸一番的话，就是少活几十年陆启文这会也不会放在心上。

    由于陆启文是从后面将姬雨欣给搂进怀中的，所以陆启文的下身便抵在了姬雨欣那圆润的翘臀之上，那肥嘟嘟的雪臀包裹在衣衫之中，如果不是贴身接触的话只怕根本就感受不到姬雨欣那两瓣暖月的丰挺与充满了弹性。

    陆启文的下身紧贴着姬雨欣的翘臀，即便是没有用手去摸，可是陆启文凭借着遍阅花丛的经历便能够判断出姬雨欣那对翘臀绝对是玉臀之中的一对极品，就如不久之前他所看到的那样，即细嫩有肥嘟嘟的，让人忍不住的想要扑上去亲吻。蹂躏一番。

    陆启文的大手在姬雨欣的小腹上轻轻的摩挲着，作为姬雨欣自然是第一时间察觉，不过首先姬雨欣并没有想到陆启文这是在自己的便宜，毕竟再怎麽说自己也算是陆启文的师尊，换做是说都不会想到自己的弟子会对自己师尊有什么想法当然杨过杨老大相当的男人，不在此列

    再说这时姬雨欣的心神正沉浸在元婴初成的欢喜之中，正熟悉着元婴里所散发出来的浑厚而又强大的能量，姬雨欣清楚的感受到这时的自己比前一刻要强大许多倍，姬雨欣很清楚如果没有自己服用的陆启文给她的两颗九转灵丹的话，只怕也不可能在这种情况下活得突破，如果让自己努力苦修的话也能够修成元婴，但是那时只怕是在十年之后了。

    陆启文沉浸在感受姬雨欣玉体的柔软与清香之中，而姬雨欣也没有防备到这些，所以一时之间陆启文竟然在姬雨欣的身上大占便宜，当然最多也就是摸一摸而已，而且还是隔着衣服，如果陆启文敢将那一对大手滑进姬雨欣的亵裤或者衣襟之中的话，只怕姬雨欣会立刻反应过来，挥手之间便会给陆启文几巴掌。

    轰隆一声巨响，只见远处闪过一道亮光，竟然将太阳的光芒都给压了下去，众人循着响声望去，正好看到在远处的高空之中，手中持着散发着耀眼的光芒的十字架，周身悬浮着圣经卷，同时头顶约柜的教皇如同从天界走来的神人一般，即便是隔了数里远，众人依然能够感受到从教皇身上所散发出来的巨大的压力。

    感受到教皇的强大，阴山鬼王不禁兴奋的长啸几声，阴山鬼王相当的郁闷，自己竟然被几个神官和阴阳师使用秘法给困住，虽然说那秘法并不能伤到自己，但是却使得自己畏首畏脚无法尽全力。

    阴山鬼王恨不得扑上去将那几个小日本给吞到肚子里去，但是他必须要忍，这几个小日本以生命为代价所施展出来的阴阳术就算是阴山鬼王都不得不重视，所以在感受到了教皇的强大之后，阴山鬼王只能怒吼连连望着远处干瞪眼。

    教皇能够展现出如此强大的实力无非就是借用了三件圣器的力量，但是能够逼的教皇动用三件圣器的力量，可见此时教皇的对手有多么的强大。

    清鹤道人一身修为算的上是通天彻底，虽然说还没有飞升仙界算不得仙人，但是清鹤道人真正的实力却是不下于天仙，这也是古昆仑的一向惯例吧。

    清鹤道人如同仙人一般悬浮在空中，面对着光芒闪烁的教皇，清鹤道人丝毫不敢大意，要知道神圣教廷几件圣器若是全部集于一身的话，所能发挥出来的实力当真是能够毁天灭地，便是大罗仙人也不过如此。

    不过所幸的是历代教皇身体很是脆弱根本就无法承受所有的圣器的力量，因此历代教皇也只能借用大部分圣器的力量，但是即便如此也是威力惊人，将血族的势力死死的压住上千年之久。

    这一任的教皇也并非多么的优秀，所以能够同时使用三件圣器已经是教皇的极限，若是再将圣甲虫动用的话，只怕不等到他将清鹤道人杀死就已经爆体而亡了。

    感受到教皇的强大，清鹤道人不禁哈哈大笑起来，盯着教皇道：“阁下竟然动用了三件圣器，那贫道就拿出真正的实力和教皇你斗一斗”

    恍然之间从清鹤道人的身上散发出一股强悍无比的气势，当那气势扩散开来之后，首先就被阴山鬼王感受到。

    感受到清鹤道人的气势，阴山鬼王不禁哈哈大笑道：“好，真是太好了，我还以为是什么人呢，原来是清鹤老道啊，有他在我等大可以放心，神圣教廷的人绝对不会有任何人能够杀过来。”

    只听阴山鬼王的话便可以知道阴山鬼王对清鹤道人多么的推崇，也只有到了阴山鬼王的这种境界才能够感受到清鹤道人真正的实力。

    轻喝道人给人的感觉就是让人见了感到十分的舒服，那种舒服让人会不由自主的去亲近，这就是一种气势和气质。

    陆启文看向斗在一起光芒四射的教皇还有清鹤道人的时候，陆启文的脸色变得很难看，他能够感受到两人的强大，起初的时候陆启文并不将两人放在心上，可是这个时候陆启文才真正的察觉到自己和这些真正的老怪物差了太多。

    自己无法从九名莲花仙子的身上感受到那种强大的气势则是因为在面对自己的时候，九女都会自觉的将气势收敛起来以不让那气势压迫到自己。这时陆启文才算是明白感情自己平时从九名莲花仙子的身上所感受到的那种气势根本就是九女不经意之间泄露出来的一点气势，只怕连其真正的气势的百分之一都不到，是该努力了。

    陆启文搂着姬雨欣，连在姬雨欣纤腰之间抚摸的大手都停了下来，幸亏这时停了下来，而这时姬雨欣也回过神来，若是这时陆启文还敢在姬雨欣的小腹上大占便宜的话，只怕这时大嘴巴陆启文就已经挨上了。

    不过即便是如此察觉到陆启文以如此暧昧的姿势搂着自己，大火热的大手贴着自己的小腹，从那大手之上传来的热量让姬雨欣身子变得火热起来，更让姬雨欣感到难堪的是陆启文的下身竟然贴着自己的屁股轻轻的摩擦着。

    于是姬雨欣无法容忍陆启文对她的亵渎猛然之间娇哼一声，身子一下子从陆启文的怀中挣出。

    陆启文这一出神等到反应过来的时候怀中的娇躯已经消失不见，陆启文看到姬雨欣冷着一张脸看着自己的时候心里不禁一慌，难道说姬雨欣发现自己占她便宜了不成，可是自己最多就是摸一下那小腹，摩擦一下屁股而已，并没有过火的举动，如果姬雨欣真的发现了的话，只怕就不会是这么的冷着脸看着自己了，说不定早就挨了揍了。

    想明白这些之后，陆启文慌乱的心很快就平静了下来，所以陆启文脸上露出笑容，一脸欢喜的跑到姬雨欣的面前，一副激动的模样道：“师尊，恭喜师尊修为再进一步。”

    姬雨欣那清澈的眸子盯着陆启文看了起来，陆启文被看的心中暗自发毛，不过总算是咬牙没有露出异样，终于瞒过来姬雨欣。

    姬雨欣的脸上慢慢的露出笑容，如同春风一般让人感到舒心，陆启文原本一直悬着的心不禁放了下来，不过看向姬雨欣的目光却是收敛了许多生怕惹得姬雨欣疑心。

    姬雨欣红唇轻启，清脆动听宛若天籁一般的声音道：“启文，为师的性命还是多亏了你才能够保住，而且能够这么快就达到元婴境界更是得了你那九转灵丹之助。”

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零一章姐夫真阴险

    姬雨欣红唇轻启，清脆动听宛若天籁一般的声音道：“启文，为师的性命还是多亏了你才能够保住，而且能够这么快就达到元婴境界更是得了你那九转灵丹之助。”

    陆启文轻轻一笑道：“师尊能够结出元婴关键还是师尊修为到了，不然的话就算是弟子的丹药也无法让师尊迈出那么关键的一步。”

    姬雨欣看着陆启文淡淡的一笑道：“怎么不见凝吟，凝吟没有和你一起吗”

    这时姬雨欣才想起来自己的爱徒来，这让在逍遥洞天之中的杨凝吟万分的激动。

    陆启文见姬雨欣问起杨凝吟不禁笑道：“有一件喜事容弟子禀上。”

    姬雨欣淡淡的道：“若是你和凝吟已经结为夫妻的事情的话为师已经知道。”

    陆启文摇了摇头道：“非是此事，而是凝吟如今已经有了身孕，我怕她出了什么意外，所以就让她在一处绝对安全的地方呆着。”

    “啊”

    姬雨欣就算是心性修为高，可是陡然之间听到自己的大弟子有了身孕的时候，姬雨欣还是有些失态。

    要知道修行之人一般情况下是很难怀上孩子的，况且在杨凝吟下山的时候她曾叮嘱杨凝吟如果对陆启文不满意的话大可不用将所谓的承诺放在心上，自己的爱徒下山一年多没有回去，姬雨欣便已经知道杨凝吟肯定是死心塌地的跟了陆启文，但是却没有想到两人这么快就有了孩子。

    深吸一口气，姬雨欣点了点头道：“很好，等退去了这些敌人，我去看一下凝吟。”

    陆启文点了点头。

    姬雨欣不再理会陆启文而是向着靠在豫鼎边上一副十分萎靡的模样的苦竹师太走了过去，苦竹师太见到姬雨欣修为大进而自己则是元阴狂泻差点就丢了性命，不禁叹了口气，在服下陆启文给的益气补元丹之后，苦竹师太感受到一股暖流开始慢慢的流变全身，暗中浑身冰凉的感觉渐渐消失不见，苦竹师太欣喜的发现自己流失的元气正在慢慢的补回来，不禁对陆启文的丹药充满了惊讶。

    在弟子的掺扶下站了起来，苦竹师太笑着向姬雨欣道：“掌门师妹修为大进，当真是可喜可贺啊。”

    姬雨欣淡淡一笑，关切的看着苦竹师太略显苍白的脸道：“苦竹师姐的伤势不要紧吧。”

    苦竹师太脸上露出一丝的尴尬道：“不小心遭了小人的算计，如果不是陆贤侄的话，贫尼这条命就算是丢了。”

    姬雨欣隐约的能够猜到这其中的事情，不过既然苦竹师太没有说明，姬雨欣更不会去揭苦竹师太的伤疤，所以只是道：“启文能够帮到师姐那是他的荣幸。”

    不错，能够光明正大的去摸苦竹师太的私处的人陆启文是第一个只怕也是最后一个，当真是万分的荣幸。

    苦竹师太知道瞒不过姬雨欣的目光，所以显得很是坦然，但是心中依然忍不住的泛起羞赧。

    就在这个时候轰隆隆的响声从边上传来，血肉横飞之中，巨大的能量冲击让人无从抵挡。

    陆启文见了连忙将九九玄黄塔祭出，凭借着宝塔的能量将那暴虐的能量风暴给挡住。也不知道左丘伊人怎么那么命大，竟然在爆炸的时候跑到了大鼎的边上，还有越清秋也退到了陆启文的身后，因此十几个阴阳师和神官自爆所产生的巨大的能量余波造成在场的人大部分死亡，但是修为最差的如同左丘伊人和灵秀、灵毓几人竟然在陆启文的保护下平平安安。

    阴山鬼王怒吼一声，没有想到这十几个阴阳师和神官在最后还算计了众人一把，他们那一自爆不要紧，一下子给双方造成了莫大的伤害。

    除了阴山鬼玉醉道人、五行门门主、无相邪宗的十几个高人，重阳观的几名高人外，蜀山七秀赫然只剩下韩灵雨一人而且显得很是狼狈，如果让蜀山剑宗的那些老不死知道后一代最优秀的七秀只剩下一人的话，不知道不知道会不会为他们的决定而感到后悔。

    本来有近百人的华夏众人经过这么一下赫然只剩下几十人而已，而且大部分的人都受了不轻的伤势。

    相对于华夏众人来说，南洋降头师，俄国狼人、北美巫师的损失更大，毕竟他们之中大多都只能充当炮灰，算的上高手的还不到三分之一，结果这些变态的日本人临死之前当真是拉了太多的人一起下地狱，就连自己的同伴也是一下子拉了几百人。原本黑压压的一大片人现在只剩下不到二百人，不过剩下的这些人才是精锐之中的精锐。

    一名狼人不禁咆哮着将身边的一名神官抓住，猛地用力将那神官给撕成了两瓣，众人有样学样，几乎是一眨眼的功夫，幸存下来的几个神官和阴阳师就这么的被自己的盟友给杀死。

    幸存下来的双方都是红着眼睛望着对方，就像是看到了自己的生死大敌一般，比起先前大家还都控制着下手的轻重，没有将战斗升级到残酷，而现在则是真正的生死大战，不是你死就是我亡。

    瞬间双方的人就绞杀在一起，天上、地下到处都有人在拼命，不时的胳膊腿脚之类的从天上落下来，鲜血让周围的地面都给染红，轰隆的响声不绝于耳，不远处的一座座的小山竟然在双方的争斗中被夷为平地。

    渐渐的偏离了争斗的中心的陆启文等人就守在豫鼎的周围，看着众人的大战，陆启文只觉得一阵的热血沸腾，想要扑上去打杀一番，可是却又放心不下姬雨欣几人，随便冒出来一个敌人只怕就不是姬雨欣几人能够对付的。

    姬雨欣看到陆启文那副模样如何不知道陆启文的心思，看到场中的局势越来越不利，姬雨欣也是暗自心急，如果不是看出自己上去根本就起不到什么作用的话只怕也都冲了上去了，所以冲着陆启文道：“启文，你不用担心我们，我们自保还是没有问题的，你快些却帮大家，如果你还有九转灵丹之类的补充灵气的灵丹的话就好了，说不定就能够救下很多人呢。”

    陆启文点了点头道：“我知道了。”

    心念一动，陆启文将白莲仙子给招了出来让白莲仙子守护着姬雨欣几女。

    陆启文兴奋的咆哮一声，一个跃身落在一名凶猛的狼人身边，挥拳向着那狼人砸了过去，生生的将那显出真身的狼人给砸的一个踉跄，口中吐出几口鲜血，但是竟然没有被砸死。

    陆启文不禁骂娘不已，要知道他曾经也和狼人交过手，可是那些狼人一个个弱的像什么似的，但是今天的这些狼人不知道是怎么搞的竟然厉害的变态。

    陆启文哪里知道他所对付的那些狼人不过是真正的狼人里被驱逐的一支很小的族群罢了，血统甚至都不纯净，连完全的变身都做不到，和今天的这些纯种的狼人比起来真的是一个地下一个天上差了十万八千里。

    那狼人被陆启文在背后来了那么一下不禁是恼怒不已，咆哮着向着陆启文扑了过来。

    陆启文只感到热血沸腾，无所畏惧的大吼一声，脚踏弓步，同时充满了爆发力的一拳冲着扑上来的狼人击了过去，陆启文感觉自己那一拳下去就算是一座小山，自己也能够将其轰塌。

    一声凄厉的惨叫从那狼人的口中发出，巨大的身子如同炮弹一般倒飞出去，陆启文的那十足的一拳生生的将这狼人的骨骼全部的震碎，还没有落在地上就已经是咽了气。

    不远处的左丘伊人见了不禁大声叫道：“姐夫好样的，姐夫加油。”

    姬雨欣见了不禁冲着左丘伊人道：“伊人，安静一些，不要大喊大叫的，免得你姐夫分心。”左丘伊人应了一声，不过小脸之上满是兴奋的神色，如果不是明知道自己和别人差了许多的话，只怕左丘伊人早就冲上去和别人打杀了。

    陆启文在人群之中专门搞偷袭，一会的功夫就有三四个人十分倒霉的被陆启文给杀死。就在陆启文将一个巫师连同其手中的骷髅法器给打爆的时候，陆启文瞥到一道身影从空中落了下来。

    那是一道纤细的身影，一看就知道是一名女子，在场的人中女子不足十人，而且大部分都在豫鼎的周围，陆启文不禁猛地跃起伸手将那从空中落下的女子给接住。

    “吼吼”

    一头巨狼从空中追了下来，显然怀中的女子就是被这狼人给打伤的，陆启文感受到一股强大的气势扑面而来。

    这是一名很强大的对手，其实力绝对不在自己之下，陆启文不禁凝神以对，向着对手望了过去。

    只见一头有一人高的巨大的恶狼死死的盯着自己，在那恶狼的眉梢有一道剑痕，鲜血淋漓，显得惨烈无比。

    陆启文深吸一口气将怀中的女子护住，同时取出龙渊剑，凌厉的剑气向着那恶狼斩了过去。

    由于陆启文怀中还抱着受伤昏迷过去的女子，陆启文只能小心翼翼的同这恶狼作战。狼人也是同来的二三百狼人之中数得着的厉害，死在他手下的人就有好几个，而韩灵雨作为蜀山剑宗七秀中最后一个，自然是死死的认准了这杀死了自己两个师弟的狼人，所以混战开始的时候，韩灵雨便拼了命的去和这狼人打斗。不过可惜的是毕竟韩灵雨的修为差了许多，尽管蜀山剑宗攻击力强大，但是那也是要真元十足才能显露出来，可惜的是韩灵雨的真元衣襟到了山穷水尽的地步，因此没有多大一会便被这狼人从空中打落了下来。

    幸好被陆启文给发现，不然的话只怕这时已经被狼人给分了尸了。

    面对陆启文手中寒光闪闪的宝剑，狼人虽然目光依然是残忍凶厉，但是却是很小心翼翼，并没有一上来就要将陆启文给扑倒。

    陆启文趁机向着怀中的女子望了过去，只见这女子的秀发凌乱无比将那面容遮掩了大半，没有被遮掩的大半则是面若金纸，看上去情况十分的不妙，陆启文甚至都感受到怀中女子的心跳都是若有若无，几乎是一只脚迈进了鬼门关。

    陆启文暗道算这女孩子好命，遇到了自己，多亏了自己有保命的灵丹，取出一粒九转灵丹就向着怀中女子的红唇之中塞了过去。

    可是这时女子根本牙关咬紧根本就无法将丹药给服下去，这下陆启文可是有些急了，九转灵丹是保命的灵丹不假，可是那是对于一个没有咽气的人来说的，如果真的咽了气的话，除非是仙丹还魂丹这样的仙药，不然谁也没有办法。

    如果不能够将丹药服下去，就算是有九转灵丹也保不了这女子的小命。

    就在陆启文想办法让女子服下丹药的时候，那狼人察觉到陆启文有些分神感觉到机会到了，于是就无声无息的向着陆启文扑了过来。

    突然之间陆启文笑了，即阴险又充满了得意，好像是阴谋得逞的老狐狸一样。

    那狼人在看到陆启文脸上露出的笑容的时候隐约的感觉到情况不妙，不过他还没有来得及反应就感到脑袋之上被狠狠的砸了一下，也不知道砸在自己脑袋之上的究竟是什么东西，竟然那么的硬，只让自己脑袋周围金星四射，同时一道亮光闪过，龙渊剑就像是刺破白纸一样轻而易举的刺入到了狼人的体内。

    散发着玄光芒的九九玄黄塔突然之间砸在了狼人的脑袋之上给陆启文的攻击赢得了宝贵的机会，这狼人很是不甘的倒在了陆启文的面前，可以说如果是光明正大的大战的话，百招之内两人绝对是不分上下，可是如果真的争斗那么长时间的话，就算是陆启文能够将这狼人给杀死，可是怀中的女子只怕就香魂渺渺了。

    “哇，姐夫真是好阴险啊，装作去救人，结果反而将那大灰狼给暗害了，阴险，真是阴险”

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零二章嘴对嘴喂药

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零二章嘴对嘴喂药

    “哇，姐夫真是好阴险啊，装作去救人，结果反而将那大灰狼给暗害了，阴险，真是阴险

    左丘伊人见到陆启文用计将那狼人给干掉的场面先是愣了一下，接着欢喜的为陆启文鼓掌起来，虽然口中说着陆启文好阴险，但是看她那模样似乎陆启文表现的越是阴险她越喜欢。

    倒是姬雨欣的目光从白莲仙子的身上收回，无奈的看了一眼兴奋无比的左丘伊人。

    陆启文用计轻而易举的将并不比自己差的对手给杀死，心中一阵的喜悦，不过感受到怀中的女子的气息慢慢的变得微弱起来，陆启文就不禁一阵紧张。

    怀中的娇躯玲珑有致，虽然无法将其面容看清但是只看那露出来的大半的面孔就能够看出这绝对是一位绝色佳人，若是让这么一位美人在自己怀中香消玉殒的话，那自己可就真的要后悔了。

    连忙取出九转灵丹，可是当手送到怀中女子那晶莹的朱唇边上的时候，陆启文的手不禁停了下来，要知道刚才他也曾喂过这女子一次，但是韩灵雨已经重伤昏迷根本就无法服药。

    陆启文硬是将丹药向着韩灵雨的口中塞了过去，但是那两排如同珍珠一般的贝齿则是像紧闭的城门一样让人无法进入，陆启文努力了好大一会都没有将韩灵雨的嘴巴给撬开。

    感受到韩灵雨的气息越来越弱，陆启文不禁轻声嘀咕道：“不知道你将嘴巴闭那么紧做什么，这下可好，没办法让你服药，你这小命可真的就不保了”

    就在陆启文嘀咕不已的时候，韩灵雨突然之间闷哼一声，身子剧颤，一股鲜血从韩灵雨的口中缓缓的流出。

    陆启文见了不禁眉头一皱，看得出韩灵雨的伤势已经开始恶化，如果再不想办法的话，那么怀中的佳人只怕就要成为一具尸体了。

    但是韩灵雨牙关要紧自己又有什么办法呢。

    心中一动，陆启文的目光落在韩灵雨那娇艳的红唇之上，陆启文的心中升起一个想法来。

    既然无法将丹药塞进去，那由自己在口中化成了药水再让韩灵雨服下怎么样呢。

    轻轻的将韩灵雨凌乱的秀发撩开露出一挣精致的面容来，陆启文也不是没有见识过美女的人，但是依然为韩灵雨的绝色和英武的气质所惊叹。

    可以想象如果是没有受伤的时候韩灵雨是多么的英姿飒爽的一个女子，而伤重昏迷之间，那好看的秀眉紧紧的皱在一起，脸上露出一丝柔弱的神色，就是那英气之中的一丝柔情最让男人为之心动，也最能让男子升起怜惜之意。

    “嗯，还行，是个大美人，不枉我费心的救你。”

    陆启文一边嘀咕一边将两颗九转灵丹含在口中，伸手在韩灵雨的朱唇之上抹了一把将那血丝抹去，缓缓的向着那红唇压了上去。

    “唔好软，好滑。”

    陆启文的嘴唇贴在韩灵雨的朱唇上的时候感受到那唇瓣的柔软滑腻不禁在心中发出赞叹，不过陆启文也没有忘记自己要做什么，所以立刻将舌头挤开那两瓣朱唇，可是那两排贝齿依然是紧紧的关闭着，让陆启文无法越雷池一步。

    不过陆启文也没有打算能够将那紧咬的牙关给破开，慢慢的将口中的药水向着韩灵雨的口中一点一点的度了过去，那速度真是相当的慢，在外人看来，两人的情形分明就是陆启文将韩灵雨给搂在怀中，两人正在进行着激烈的热吻。

    为什么说是激烈呢，因为陆启文含着韩灵雨的朱唇已经有好大一会，这才将口中的丹药一点一点的送入到韩灵雨的口中，就连陆启文都感到自己的舌头都有些发麻了。

    不过陆启文不知道的是他搂着韩灵雨的情形正好被左丘伊人看到，尤其是看到陆启文竟然将韩灵雨搂在怀中亲吻的情景的时候，左丘伊人的小嘴不禁张开，眼中满是惊讶和不可思议的神色，过了好半天才算是反应过来。

    不过当韩灵雨反应过来之后便立刻尖叫一声道：“啊，坏姐夫，师傅，你看姐夫他在做什么啊，他怎么对的起师姐啊。”

    姬雨欣自然是将陆启文的举动看在眼中，当陆启文搂着韩灵雨，两人吻在一起的时候，就是姬雨欣也忍不住的皱了皱眉头，显然对于陆启文其其他的女人接吻有些抵触，不过毕竟是左丘伊人的师尊，知道什么样的情况下该做出什么样的反应，因此并没有什么过激的反应，因此在听到左丘伊人的惊呼声的时候，姬雨欣淡淡的道：“你姐夫那是在救人呢，不要大惊小怪的。”

    左丘伊人小嘴一撇道：“哼，分明是趁机占人便宜，就算是救人也用不着和对方接吻吧，我一定要告诉师姐，非让师姐好好的收拾他一番不可。”

    姬雨欣嘴角露出一丝苦笑，本来如果陆启文是一个普通的男人的话，那么以杨凝吟的绝代风华想要收住陆启文的心绝对没有什么问题，可是现在关键的是陆启文竟然如此不平凡只怕自己那弟子根本就降伏不了这么一个强势的男人啊。

    若是让杨凝吟知道自己师尊的想法的话一定会觉得自己的师傅看人真的很准，自己的确是降伏不了陆启文，不然也不会让陆启文将一个个的女人给领回家中了。

    陆启文的大手挽在韩灵雨的纤腰之间，那不堪一握的小蛮腰充满了弹性，陆启文缓缓的离开韩灵雨的红唇，嘴上似乎还带着韩灵雨那红唇的味道。

    这时向着韩灵雨看去，只见韩灵雨的原本面若金纸的小脸已经有了几分的血色，显然陆启文费了好大的力气喂韩灵雨服下的九转灵丹已经起了作用。

    这么大一会功夫竟然没有人来找陆启文两人的麻烦当真是韩灵雨福大命大，不过当陆启文看到韩灵雨的小脸缓缓的变得红润起来的时候，一个不长眼的北美巫师向着陆启文冲了过来。

    在这巫师的手中拿着一根法杖，法杖的顶端是一个小巧玲珑的骷髅，那骷髅栩栩如生也不知道是用什么东西制作而成的，精致的就像是艺术品一样。

    陆启文见到的时候目光就不由自主的落在了那精致的骷髅之上，可是当陆启文的目光落在那骷髅之上的时候突然之间感到心神一阵的膜或仿佛从那骷髅之上传来一股巨大的吸力要将自己的灵魂给扯出身体一般。

    陆启文心中一突，连忙凝神守心，如此一来晃动不已的心神才算是安定下来，不过即使如此陆启文也不禁一阵的好奇，这骷髅究竟是什么东西，竟然能够撼动自己的心神，只怕是一件邪恶的法器。

    陆启文哪里知道那邪恶的法器赫然是用一百个婴孩的头颅凝聚而成，整整一百个刚满百日的婴孩的头颅浸泡在血池之中，最后用秘法将一百个婴孩的头颅凝聚成一个，于是便成了那巫师手中的摄魂法杖。

    黑巫师脸上涂满了彩色的纹路，身上穿着特色的民族服饰，根本就是一部落的祭祀，其实这些巫师就是北美的一些原始部落的祭祀，其手段可以称的上是诡异，当然更让人讨厌的是黑巫师的法术十分的残忍，无论是对于敌人或者说是施法者也是一样的残忍。

    达科可巫师乃是一众巫师之中比较出名的一位，因为手中有百个婴孩的头颅炼制而成的摄魂法杖，所以虽然修为日短了一些，但是依然是厉害非常。

    本来达科可在杀死了自己的对手之后正准备去对付最厉害的阴山鬼王，但是看到阴山鬼王在那里大杀四方，十几个比自己厉害许多的高手都不是对手的时候，达科可放弃了去找阴山鬼王的麻烦的念头，反而盯上了场上没有对手的陆启文。

    在达科可看来陆启文不过是一个小伙子而已，而且怀中还抱着一个女人，一看就知道是一个不怎么厉害的人物。

    而接下来陆启文心神恍惚差点就着了道更是让达科可认定陆启文没有什么厉害的地方，所以达科可放心的向着陆启文冲了过来。

    陆启文见到达科可那副轻蔑的神情，心中大为生气，忍不住的冷哼一声，心道既然你敢小瞧了我，那就让你尝一尝本少爷的厉害，不然你还以为本少爷好欺负呢。

    若是达科可知道自己对陆启文那轻蔑的眼神只造成接下来他悲惨的遭遇的话，只怕就是打死他，他也不会对陆启文露出那种神情。

    陆启文的怀中还抱着韩灵雨的娇躯，虽然说这时已经腾出了一只手出来，因此手中持着龙渊剑，陆启文一脸戒备的望着达科可，要知道自己方才差点就着了那法杖的道，如果不小心的话，谁知道对方会怎么对付自己呢。

    其实陆启文的小心戒备显得有些多余，达科可已经是认定了陆启文并不是多么的厉害，所以许多远程攻击的巫术也都没有使用，等到了近处的时候，达科可的眼中露出一丝兴奋的神色，口中更是念念有词。

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零三章不听话就打屁股

    其实陆启文的小心戒备显得有些多余，达科可已经是认定了陆启文并不是多么的厉害，所以许多远程攻击的巫术也都没有使用，等到了近处的时候，达科可的眼中露出一丝兴奋的神色，口中更是念念有词。

    随着达科可口中的咒语越念越快，达科可手中的法杖上的骷髅突然之间发出一声凄厉的叫声，声音无比的刺耳，让人的心神都忍不住的随着那一声尖叫而颤动不已。

    只见那骷髅猛然之间飘出一道黑烟，那黑烟在空中弥漫成一个巨大的骷髅并且向着陆启文扑上去。

    陆启文愣了一下道：“他娘的，这是什么东西啊，难不成是鬼怪，本公子连十殿阎君都不怕，难道还怕你们这些小鬼不成”

    冷哼一声，陆启文手中的龙渊剑向着飞过来的黑色雾气骷髅斩了下去。

    “滋滋”声响起，陆启文手中的龙渊剑毕竟是神兵，竟然真的对那骷髅造成了伤害，但是也不知道这骷髅是什么性质的东西，虽然说被龙渊剑所创，可是却丝毫不受影响的向着陆启文笼罩过来。

    陆启文有一种直觉，如果让这些雾气笼罩住自己的话，那自己的麻烦可就大了，所以陆启文大喝一声，头顶的九九玄黄塔猛然之间暴射出玄的光芒生生的将那雾气给阻拦在外面。

    同时九九玄黄塔塔沿上的铃铛无风自动，并且发出清脆的铃声，只见那些雾气受到铃声的震动，慢慢的有溃散的趋势，陆启文见了脸上露出喜色，不由的加大了真元的输入速度，希望能够借助九九玄黄塔的威力将这黑雾骷髅给破去。

    陆启文在那里拼命而达科可也怒了，自己那索命魔雾哪一次不是轻而易举的就将人的魂魄给收取，本以为这小子是个软柿子，谁知道对方的手中竟然还有那么一件宝贝让自己无功而返。

    本来如果是一般的攻击没有效果的话，大可以换一种方法，可是达科可所炼制的摄魂法杖十分的变态，那一百个婴孩的冤魂所凝聚而成的怨气使得那黑雾骷髅不出则以，一出必须吸人魂魄，如果不能将敌人的魂魄给吸收的话，那么法杖之中的怨魂就会反噬，达科可自然不想最后被怨魂反噬，所以达科可猛地喷出一口黑血，那是他所修炼出来的心头热血。

    只见那黑血喷洒在黑雾骷髅上的时候，一道黑光猛然之间从那黑雾骷髅之上暴起接着便将九九玄黄塔上的玄的光芒给逼退。

    “哇”

    陆启文身子一晃，口中更是吐出一口鲜血，一滴滴的鲜血正好滴在了韩灵雨的俏脸之上，原本静静的躺在陆启文怀中的韩灵雨仿佛是感受到了什么，眉头皱了皱，缓缓的睁开了双眼。

    陆启文没有注意到怀中的韩灵雨的变化，只是冷冷的看了一眼害的他吐血的巫师，将早就含在口中的九转灵丹咬碎，浑厚的灵气瞬间流转陆启文全身，原本受到创伤的筋脉也很快在那浓郁的灵气下被修复好。

    陆启文硬是顶着压力向前迈出一步，头顶的九九玄黄塔上的铃铛更是叮铃铃的直响，得到陆启文充足的真元的补充，九九玄黄塔黄光冲天而起竟然生生的将那黑雾骷髅给冲破。

    达科可黑巫师不禁脸色一变，蹬蹬的退后几步，口中的鲜血不要钱一般的喷出。

    在达科可的口中急促的念叨着谁也听不懂的咒语，而空中又聚合在一起的黑雾骷髅挣扎着似乎要脱离达科可手中的摄魂法杖的牵引一样。

    达科可脸上一片的紧张与恐惧，如果不能够将那怨灵给制服的话，下一刻怨魂反噬，只怕自己的性命立刻就不保了，所以这时达科可已经不去想如何杀死陆启文了而是想着怎么样才能将怨魂收入到摄魂法杖中去。

    本来这个时候陆启文只需要再加一把劲的话便能够使得那怨魂脱离摄魂法杖的控制，可是就在这个时候睁开双眼的韩灵雨清醒了过来，当她睁开双眼的时候正好看到陆启文的面容，显然韩灵雨有些迷茫，但是当她感受到一双男子的大手搂在她腰间的时候，从来没有被男人碰触到过的韩灵雨条件反射的给了陆启文一巴掌。

    “啪”

    陆启文脸上就挨了韩灵雨一巴掌，只让陆启文感到莫名其妙，韩灵雨的一巴掌将陆启文的注意力转移到了她的身上。

    韩灵雨看清楚陆启文的时候不禁呆了一下，因为她终于响起陆启文是那个让醉道人都称赞不已的人，似乎手中有着珍贵的丹药。

    但是这关她韩灵雨什么事情啊，可恶的是这男人竟然还敢将自己抱在怀中，难道他就不知道什么叫做那女授受不亲吗

    想要从陆启文的怀中挣出，但是韩灵雨惊恐的发现自己全身没有一丝力气，刚才打了陆启文那一巴掌的力气都不知道是从哪里冒出来的，现在让她去抬一下胳膊她只感到胳膊沉重的就像是一座大山一样根本就无法抬起。

    “你你对我做了什么”

    韩灵雨冲着陆启文道。

    陆启文莫名其妙的被韩灵雨打了一巴掌，心中要是没有火气的话那就不是男人了，所以在听了韩灵雨的话之后，陆启文冲着韩灵雨吼道：“丫头，干嘛打我，难道说你就是这么对待你的救命恩人的吗”

    韩灵雨听了轻声低喃道：“救命恩人”

    陆启文道：“不错，就是救命恩人，你可真够迟钝的，难道说你就忘了昏迷之前的事情了”

    经过陆启文这么一说，韩灵雨总算是响起自己似乎和一个狼人交手，那狼人竟然杀死了自己两名师弟，可惜的是自己似乎并没有将对方给杀死反而被对方给重伤，自己当时似乎从空中落了下来，瞬间韩灵雨明白是陆启文救了自己的性命。

    想到自己方才没有搞清楚是怎么一回事就给了陆启文一巴掌，韩灵雨心中不禁升起一丝的愧疚，但是她那刚强的性格使得她很难向人低头，就算是自己真的错了，但是要让她向陆启文道歉，她实在是拉不下那个脸面，不过总算是出身名门大派，脸上一红向着陆启文道：“多谢救命之恩”

    陆启文翻了翻白眼，看样子自己这一巴掌是要白挨了，不过目光扫过韩灵雨的红唇，想到自己含着对方的红唇那么长时间，不管怎么说好像都是自己占了便宜呢。

    被陆启文用一种诡异的目光盯着看，韩灵雨感觉自己就像是被扒光了衣服一样，浑身的不自在，但是却又没有力气从陆启文的怀中挣出。

    “啪”

    陆启文突然之间出手在韩灵雨的翘臀之上拍了一巴掌，陆启文只觉得韩灵雨的翘臀拍上去是那样的绵软，那手感，那弹性，还有那曲线，让陆启文都恨不得抓住好好的抚摸把玩一番，但是陆启文清楚，如果自己真的那么做的话，只怕以后就要被怀中的这个女子每天追杀了。

    自己的屁股竟然被男人给打了一巴掌，韩灵雨整个人呆住了，好半天才反应过来，好像是潜力爆发出来了一样，韩灵雨也不知道从哪里冒出来那么大的力气竟然从陆启文的怀中挣出，身子一晃差点倒在地上，脸上满是羞红的神色，伸手指着陆启文颤声道：“你你”

    显然韩灵雨被陆启文的举动给气的不轻，不然也不会指着陆启文气的说不出话来。

    陆启文冲着韩灵雨嘿嘿一笑，突然之间伸手将韩灵雨搂进怀中，口中道：“小心”

    只见一道黑色的光芒在方才韩灵雨站着的地方闪过，原来韩灵雨站着的地上竟然出现一个仿佛是被什么给销蚀的大坑。

    陆启文看了不禁一阵后怕，如果不是自己拉了韩灵雨一把的话，只怕这时韩灵雨这么一个美貌佳人已经成了灰烬了吧。

    而韩灵雨被陆启文搂进怀中只感到一阵男子的气息扑面而来，只让韩灵雨羞怒不已，但是看到地上的那大坑的时候，韩灵雨心中也是一阵的后怕，难得的没有向陆启文发怒。

    陆启文的目光落在了满头大汗的达科可的身上，这时达科可整个人显得十分的萎靡，像是耗损了很大的精力一样，其实也正是如此，如果不是方才韩灵雨捣乱的话，只怕这时他已经被反噬的怨魂将他给吞噬了。

    喷洒攻陷了自己全身的三分之一的精血才算是稍稍的让那怨魂感到满意，在自己强力的驱使下才不甘不愿的回到法杖之中。

    达科可的心眼很小，陆启文害的他损失了那么多的精血甚至差点连性命都丢掉，所以他恨不得将陆启文给碎尸万段，但是陆启文头顶着九九玄黄塔，貌似自己拿他没有什么办法，于是正和陆启文生气的韩灵雨便进入了达科可的视线。

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零四章让我一试

    达科可的心眼很小，陆启文害的他损失了那么多的精血甚至差点连性命都丢掉，所以他恨不得将陆启文给碎尸万段，但是陆启文头顶着九九玄黄塔，貌似自己拿他没有什么办法，于是正和陆启文生气的韩灵雨便进入了达科可的视线。

    于是恨意自然就转嫁到了韩灵雨的身上，一道戮神光射去，本以为能够让韩灵雨魂飞魄散，但是却没有想到陆启文反应如此之快，瞬间就将韩灵雨给搂进怀中。

    感受到韩灵雨的身子在自己的怀中挣扎不已，陆启文的大手不禁在韩灵雨的翘臀之上狠狠的摸了一把恶狠狠的道：“小娘皮，不许乱动，你不要命我还要呢”

    从来都没有被男人如此对待的韩灵雨傻乎乎的呆住了，竟然忘了从陆启文的怀中挣出，就连陆启文放在她屁股上的手也忘记了。

    陆启文盯着准备逃跑的达科可，达科可知道自己不是陆启文的对手，所以准备逃回到同伴的群体之中去，可是陆启文又岂是那么好相与的。

    冷冷的盯着达科可的背影，陆启文手中的龙渊剑缓缓的抬起来，只见陆启文的脸上闪过一道亮光，陆启文低吼一声道：“万剑齐飞”

    一道道有如实质一般的剑气向着达科可射了过去。

    达科可向后一看不禁吓得亡魂皆丧，还没有来得及将法杖之中的怨灵放出护身那无尽的剑气就已经洞穿了他的身体，几乎是在眨眼之间，达科可的身体被无尽的剑气汽化掉，只有那摄魂法杖落在地上。

    虽然说陆启文刚才将达科可斩杀的剑法十分的炫丽，但是被陆启文搂在怀中的韩灵雨见了不禁不屑的轻声嘀咕道：“浪费真元”

    陆启文本来心中正高兴呢，可是听了韩灵雨的话不禁一阵的郁闷，要说修行之人在用剑的技巧方面能够和蜀山剑宗相比的的确是不多。

    不过想到自己方才那一剑的确是如同韩灵雨所说的那样浪费了太多的真元，可是谁让自己有九转灵丹这样能够迅速补充元气的丹药在手呢，就算是消耗再多的真元，反正自己随手能够补充，自己不在乎。

    韩灵雨看到陆启文那副不在意的模样心中一动，哪里不知道陆启文的想法。

    娇哼一声，韩灵雨一直以来都是诸多师兄师弟所宠溺的对象，哪里有人会像陆启文这样想要打她就打，想骂就骂，根本就是不将她放在眼中吗。

    韩灵雨不禁一阵的委屈，难道说自己就真的这么让对方不放在眼中，还是说自己的美丽在陆启文的眼中打了折扣

    陆启文不知道韩灵雨想些什么，不过这时陆启文也顾不得韩灵雨了，伸手在韩灵雨的翘臀之上推了一把，在韩灵雨的惊呼声中，韩灵雨的身子向着远处的姬雨欣几人飘飞了过去。

    也不知道是不是受到了先前的那些日本人的刺激，剩下的不少人竟然十分变态的冲上去搂住剩下的人进行自爆。

    几乎是在一眨眼的功夫，首当其冲的无相邪宗门下的几个弟子就极为冤枉的被疯狂的敌人自爆波及丢了性命。

    残心居士见到门下的精锐这么短的功夫竟然一下子倒下了那么多，不禁怒吼一声，手中的判官笔闪烁着乌黑的光芒向着和自己缠斗的对手扫去。

    一道乌黑的光芒自那判官笔上飞出，如果有人能够看清楚那道乌光之中的东西的话便会发现那些乌光赫然是一滴滴的墨汁。

    可不要小看这些墨汁，这如同墨汁一般的乌光根本就不是真正的墨汁，而是残心居士取天下万毒凝练出来的毒液，这毒液的厉害当真是骇人听闻，可以说是修行者之中的生化武器。

    见到残心居士竟然将墨毒甩出，原本还和那些狼人或者巫师斗在一起的无相邪宗门下的弟子不禁吓了一跳，一个个的甚至不顾受伤都向着后方跑去。

    而那些根本就不知道墨毒的厉害之处的人则是对于一众的无相邪宗的弟子的反应感到莫名其妙，而几名狼人甚至是为自己将无相邪宗的弟子给打跑而兴奋的击打着自己的胸膛，张开大嘴在那里吼叫不已，却是没有注意到逃到后方的无相邪宗的弟子看向他们的眼神就像是看着死人一样。

    有些巫师感觉到有些不对劲，但是这时已经来不急了，只见大片的墨汁落入到人群之中，那一团看上去并不大的墨汁竟然将近百人给笼罩了进去，差不多每个人的身上都沾染有墨毒。

    醉道人也在人群之中，不过毕竟他对残心居士有了解，见到残心居士洒出一团墨汁而且无相邪宗的弟子反应都太激烈了，因此猜到那墨汁不是什么好东西，所以拼着挨了一名狼人的一爪也将护体的神光放出，同时将口中的烈酒喷出，三昧真火将他包围起来。

    几滴墨毒向着醉道人落了下去，不过却轻而易举的透过那一层的三昧真火，然后开始腐蚀醉道人的护体神光来。

    醉道人见了不禁脸色一变，赶忙拔腿就跑，并且拿出陆启文送给他的九转灵丹送入口中，浓郁的灵气使得他那护体神光的颜色一下子亮了许多，而那几滴墨毒腐蚀的速度也慢了下来。

    醉道人松了一口气，跑到残心居士的附近便大声叫道：“残心居士，还不快点帮老道将你那鬼东西收回去，你想害死老道啊”

    残心居士笑了笑，不过他那笑容看上去也给人一种阴森的感觉。

    伸手一招，原本附在醉道人护体神光上的墨毒便向着残心居士飞了过去。

    醉道人松了一口气，就在这个时候一阵凄厉的惨叫声传来，醉道人不禁被那一大片的惨叫声给吓了一跳，向着后方看去的时候，醉道人不禁吓了一跳，醉道人怀疑自己是不是看到了地狱的情形。

    只见近百人身上冒着难闻的恶臭，那墨毒就像是腐蚀性最强的硫酸一样将这些人给腐蚀掉，许多人的身子被腐蚀出一个巨大的窟窿出来在地上滚动不已。

    只是看了一眼只怕就不会让人有兴趣去看第二眼，实在是太让人感到恐怖了，试想亲眼看着自己的身体一点一点的被腐蚀掉，并且还要承受那种痛苦，根本就是求生不能求死不得吗。

    醉道人看到一名重阳观的弟子也遭了池鱼之殃，整个人的下半身已经被腐蚀掉，只见其一脸痛苦的向着重阳观的观主哀求着让观主帮他解脱。

    重阳观的观主见到自己门下弟子那副凄惨的模样不禁眼睛瞪得溜圆，凶恶的盯着残心居士，那副模样恨不得扑上去将残心居士给吞到肚子里去。

    残心居士看了那重阳观的弟子一眼冷冷的道：“毒气攻心，已经没救了，如果不想他受罪的话，你便帮他解脱了吧”

    “啊残心居士，你连自己人都伤，我重阳观会记得这个仇怨的”

    重阳观主听到残心居士竟然说自己的弟子没救了，自然是怒极，但是他也知道现在是一致对外的时候，而且残心居士的毒竟然将对方近百人给放倒，可以说立下了大功，就算是众人心中有不忍，但是毕竟遭难的都是敌人，不过众人在见识到了那墨毒的恐怖之后再看向残心居士的目光就变得古怪起来，离得残心居士近一些的人都下意识的离残心居士远一些，生怕自己会向地上的那些倒霉的人一样被一点点的化去。

    重阳观主恶狠狠的瞪了残心居士一眼，手中提着宝剑向着自己那整个下半身被腐蚀掉的弟子走了过去，看着自己弟子受罪，重阳观主虽然不忍，但是却知道自己一剑下去帮自己弟子了解却是免了他受到莫大的痛苦。

    重阳观主缓缓的将手中的宝剑举了起来，眼看就要朝着自己弟子的心口刺下去，就在这个时候突然之间传来一声断喝道：“且慢”

    重阳观主的手不禁定在空中向着发出喊声的人望了过去，而众人也向着发出声响的人望了过去。

    发出响声的人不是别人，正是陆启文，陆启文看到残心居士的墨毒那么厉害的时候也是被吓了一跳，整个人都呆在了那里，过了好大一会才反应过来，等到他反应过来的时候正好看到重阳观主正举剑向着自己弟子刺下去。

    陆启文什么都没有想便喊了一声且慢。

    感受到众人的目光落在自己的身上，陆启文深吸一口气向着重阳观主走了过去，重阳观主并不知道陆启文的身份，所以冷冷的盯着陆启文道：“你要做什么”

    陆启文知道重阳道人心中有火气，所以对于重阳道人的口气并不放在心上，只是淡淡的盯着重阳道人道：“如果道长信得过小子的话，小子愿意试一试看能不能救下这位兄台。”

    “什么，你你说你能够救我这可怜的徒儿”

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零五章一具玉骨

    “什么，你你说你能够救我这可怜的徒儿”

    不止是重阳道人惊讶的望着陆启文，就是残心居士还有无相邪宗的那些知道墨毒的厉害之处的人也死死的盯着陆启文，并且向着身边的人打听陆启文究竟是什么来头，竟然敢夸下如此的海口。

    陆启文一边向着那人走去一边道：“小子也没有十足的把握，但是总是要试一试方可以。”

    重阳道人也不愿意亲手将自己的弟子送上绝路，毕竟是没有办法，残心居士的毒在整个修行界那都是有名的，既然残心居士说无药可救那就是真的无药可救了，不然谁会去新手杀了自己的弟子啊。

    但是现在突然有人站出来说自已的弟子还有可能有救，就是重阳道人心境修为不差也是激动无比，望着陆启文颤声道：“只要小友能够救了老道弟子，以后小友但凡有事，老道这重阳们绝对不会拒绝”

    陆启文走到那只剩下半截身子的重阳观弟子面前，那副凄惨的模样就是陆启文看了都有些不忍，不过也为残心居士所施展的毒物的厉害所惊。

    本来陆启文所炼制的避毒丹可以祛除天下万毒，就连血族的血毒都能够祛除，但是现在看到那不知名的毒药厉害的程度，本来还有些信心的陆启文不禁有些信心不足。

    不过想一想这男子本来就是没有任何希望的人，如果能救的话，自己将他救下那也是一场造化，如果真的是没有办法的话，那也只能说他命该如此。

    想通了这些，陆启文松了一口气，在重阳道人紧张的目光注视下，陆启文取出一粒晶莹剔透的避毒丹来，一股淡淡的清香自那丹药之上散发开来，空气中的血腥的气息竟然一下子淡了许多。

    重阳道人乃是有见识的人，见到陆启文手中的丹药所散发出来的清香就有如此的功效不禁一阵的惊讶，本来还担心陆启文是不是骗自己，可是这时心中却是有了几分的期盼，希望陆启文能够创造出奇迹来。

    不说重阳道人就是周围的人都看着陆启文缓缓的将那丹药送入到那承受着莫大的痛苦的男子的口中。

    那男子本以为自已这次必死无疑，可是突然之间冒出来一个人要救自己，忍着常人所难以忍受的痛苦，眼睁睁的看着自己的身体在那毒药的作用下消融，并且他清楚的感受到自己所中的毒已经弥漫自己全身，甚至连元神都被沾染，如此一来只怕当自己肉身被化去的时候就是自己魂飞魄散之时就算是想要转世投胎也是一种奢望了。

    没有人比身中墨毒的人更能感受到墨毒的可怕，因此当陆启文一步一步的走到他的面前的时候，他那本已经绝望的眼睛之中闪过一丝希冀的神色，不过却瞬间被深深的绝望所淹没。

    陆启文并不将这男子的怀疑的目光放在心上，只是将那避毒丹送入到那男子的口中。

    男子将散发着清香的避毒丹服下，顿时感到一股清凉的液体从口中化开同时流转全身，就连脑海之中已经开始被墨毒所染的元神也一下子变得清晰起来。

    男子感受到自己身体的变化心中不禁充满了希望，但是当他仔细的感受全身的变化的时候脸上的充满希望的神情为之大变，原来那一股清气正在被那墨毒所侵蚀，看来这避毒丹虽然能够抑制墨毒但是却并不能彻底的将那墨毒消除。

    陆启文时刻关注着男子体内的变化，感受到男子体内的变化，陆启文不禁脸色微微一变，连忙又将一颗避毒丹让其服下。

    强劲的药力暂时的控制住了男子体内的墨毒的蔓延与扩散，但是却根本无法将那墨毒给排除，一旦药效过去，只怕这男子的身体会以最快的素对消融掉。

    重阳道人看到陆启文和自己弟子的神情变化，再加上自己弟子那伤口处竟然奇异的不再笑容，以为陆启文的丹药能够救下自己的弟子，重阳道人不禁脸上露出喜色，可是在看到陆启文皱起眉头的时候，重阳道人心中升起一种不好的感觉，缓缓的道：“怎么，小道友，难道没有办法将那毒排除吗”

    陆启文深吸一口气缓缓的站起身来道：“我那避毒丹虽然暂时的将毒素给压制住，但是要不了多大一会，药效就会被毒素给消融掉”

    “啊，如此如此说来我这可怜的徒儿真的没救了吗”

    陆启文给了重阳道人一个希望，但是现在这个希望却又如同风中残烛一般随时都能够熄灭，如何不让重阳道人失态。

    看到重阳道人那副失态的模样，陆启文叹了口气道：“前辈不用悲伤，虽然说我不能够将那毒给排除但是并不代表这位师兄就没有救了“重阳道人听了不禁猛地抬起头来惊喜的望着陆启文颤声道：“你你说我那徒儿还有救”

    陆启文感受到重阳道人抓着自己的手上的力道可见这时重阳道人心中的紧张与激动。

    陆启文缓缓的点了点头道：“这位道兄已经修炼出了元婴，所以元神已经炼成，这幅肉身是没有办法了，但是我却可以尽力保住道兄的元神，如此一来转世投胎或者修散仙都可以。”

    重阳道人激动的道：“好好，真是太好了。”

    虽然说没有办法保住肉身，但是能够保住元神已经是万幸的了，只要不魂飞魄散大可以按照陆启文所说的那样要不就转世重修要不就修散仙，这两者无论哪一样都要比在天地之间魂飞魄散要强许多。

    倒在地上的那重阳观的弟子眼中也闪过喜色，本以为会魂飞魄散，谁知道竟然能够保住性命，一具肉身丢了就丢了吧虽然说没有了肉身以后就很难得窥仙道，但是好死不如赖活着，更何况自己这也不是什么好死法，能够活着已经是万幸了，哪里还有那么多的想法啊。

    缓缓的蹲下身去，陆启文将一粒避毒丹让其服下，然后伸出手虚按在那男子的识海的上方，陆启文可不敢去碰这男子的身体，这墨毒这么厉害，鬼知道要是碰上了的话自己会不会染上这恐怖的东西，简直比生化武器还要恐怖呢。

    避毒丹的药效如同一股清流一般将这道人的元神上所染的墨毒给清洗掉，陆启文大喝一声，只见那男子的脑袋猛然之间爆裂开来，鲜血流了一地，不过在陆启文的手中却是托着一团亮光，在那光球之中则是一元神。

    重阳道人见自己弟子的元神保存了下来不禁长长的松了一口气，颤抖着手将自己弟子的元神收了起来，然后颤声向着陆启文行礼道：“多谢小友，没有请问小友尊姓大名。”

    陆启文淡淡的一笑道：“些许小事，前辈不用放在心上。”

    这时醉道人哈哈大笑的走到陆启文的面前赞叹道：“陆小友真是仁心济世啊，没想到你连那么毒的东西都能控制，真不亏是丹药世家的传人啊”

    听了醉道人的话，重阳道人愣了一下，似乎想到了什么，立刻惊喜的冲着陆启文道：“小友可是颖川陆家的传人”

    陆启文谦虚的点了点头。

    重阳道人得到陆启文的肯定赞叹道：“不愧是丹药世家啊，看来陆家复兴有望了。”

    醉道人哈哈大笑道：“那还用说吗，没看九转灵丹和避毒丹这样的灵丹妙药都在小友的手中出现了吗，以后我们修行之人可就有福了啊”

    幸存下来的众人都知道了陆启文的身份，心中均有一种激动的感觉，若是能够向陆启文求得灵药，自己就能够多一条性命，只要不是被人一击致命就是受再重的伤势都能够保住性命，便是邪道的人也向着陆启文投去了关注的目光。

    却说那墨毒的剧毒过后地上一滩滩的血水很快就渗入到地下，原先的几百人这时也都反应了过来，一个个看魔鬼一般的看向残心居士，要知道刚才残心居士那墨毒生生的消融了近百个人的场面可是让他们感到无比的震撼，所以一反应过来便纷纷的后退几步，下意识的想要与残心居士开来一些距离。

    不过这些人之中也有凶残之人，只见一名黑巫师指挥着一个骷髅向着众人冲了过来，凡是那骷髅走过的地方，无论是岩石还是泥土都翻卷了过来，顿时地上就像是被梨过去一样，那些血水被埋在了地下，原本看上去十分吓人的场面一下子消失不见，而那骷髅的骷髅利爪也从地下抽出，那骷髅利爪晶莹剔透就像是宝玉一般上面竟然没有沾染一丝的尘埃。

    阴山鬼王见到这具骷髅不禁赞叹道：“好一具玉骨啊，好重的灵秀之气，也不知道这女子的坟墓如何被这人给挖开了，就连尸骸都无法得到安宁。”

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零六章强援终至

    阴山鬼王见到这具骷髅不禁赞叹道：“好一具玉骨啊，好重的灵秀之气，也不知道这女子的坟墓如何被这人给挖开了，就连尸骸都无法得到安宁。”

    阴山鬼王仿佛看到一个绝色丽人的影子在那如同玉石一般晶莹剔透的骷髅架上跳动，仿佛向自己叙述者亡者受到打扰的愤怒。

    陆启文仿佛感受到了什么，目光向着那骷髅架望了过去，一看之下陆启文不由的惊呼一声。

    陆启文的惊呼声正好被阴山鬼王给听到，阴山鬼王不禁笑着向陆启文道：“怎么，难道小友也看出这具骷髅的来历不成”

    陆启文的目光从那骷髅之上转移开来，缓缓的摇了摇头道：“小子哪里能够看出这骷髅的来历啊，只是没有想到骷髅之上竟然还附有灵魂，曾经听人说白骨精的传说只当是别人穿凿附会，可是如今见了这骷髅方知世间无事不可能。”

    阴山鬼王听了不禁哈哈大笑道：“小家伙，这次你可就说错了，这骷髅可并不是像你所说的那样成精了。”

    陆启文脸上露出一丝的尴尬笑着像阴山鬼王道：“哦，还请鬼王给小子解惑。”

    阴山鬼王盯着那走过来的骷髅给陆启文解释道：“我们都能够看出这具骷髅是女子的骷髅，你看那骨头都已经带着玉色，可见当初这女子下葬的地方定然是一处风水宝地，经过千百年的灵气滋润方能够淬炼出这么一具玉骨，而骷髅之上所附带的灵魂很明显是这具骷髅的主人，不过现在却被那黑巫师给炼制在了玉骨之上，当真是可惜了。”

    陆启文愣了一下道：“鬼王为什么说可惜了呢，难道是为这位红颜的遭遇而感叹吗”

    阴山鬼王微微的点了点头道：“差不多吧，我感叹的是这女子的遭遇不幸，如果能够再给她百年的时间，到那时她那玉骨就会慢慢的生出血肉来，到时候便能够凝聚出仙肌玉体，可以说仙肌玉体大成之时便能够有仙人的修为，而且日后的成就更是不可限量。”

    见到阴山鬼王摇头不已的模样陆启文不禁感叹的望着那被控制住的骷髅，也为这女子的遭遇而感到可惜，只要再有百年的时间就能够成为仙人，可是如今却被人炼制成了骷髅，当真是可惜。

    陆启文与阴山鬼王议论着这骷髅，可是那些狼人、巫师可是嚎叫着向众人冲了上来，这些人受到方才的刺激非但没有退宿，反而激起了血腥来，竟然不要命的和众人拼杀起来。

    本来就处在劣势的华夏诸人不禁压力倍增，没有多大会功夫就倒下了几人，其中就连胖瘦禅师都被几名狼人给撕成了碎片，只有舍利子裹着元神逃逸出来。

    “五行定乾坤，斩”

    只听得披头散发的五行门门主大喝一声，五把仙剑闪烁着耀眼的光芒卷起一片的剑光，鲜血淋漓、碎肢乱飞，眨眼之间十几个围在五行门门主周围的人都成了剑下亡魂。

    不过五行门门主发了一次狠，结果剑光敛去，身形显露出来，整个人面若金纸，摇摇欲坠，好像随时都能够倒在地上一般，五行门的二十余名弟子这时只剩下五名，五人组成五行剑阵将五行门门主保护起来，不过五人身上也满是伤痕，真元损耗殆尽，只怕再有一次冲锋他们就会永远的倒下。

    场中的众人都不轻松就算是仙人也受不了这么多人的围攻，陆启文手中的龙渊剑不知道沾染了多少的鲜血，反正陆启文已经忘记死在自已剑下的人有多少了，反正他只记得自已每次真元耗尽的时候都要将九转灵丹吃下去然后就像是服用了春药一样爆发一阵打杀几名对手，如此反复。

    醉道人就在陆启文的附近，看到陆启文吃九转灵丹就像是服用糖果一样不禁暗自感叹，不过醉道人也不得不为陆启文那九转灵丹的功效而赞叹，如果没有九转灵丹的话说不定这时他已经倒下了。

    陆启文给了他九颗九转灵丹，正是这九颗九转灵丹让醉道人撑过了一波又一波的攻击。

    阴山鬼王感觉从来都没有这么的痛快过，不停的将对手打杀然后吞到肚子里去，几百人的对手只是被阴山鬼王打杀吃掉的只怕就有百多人，因此场上就出现一副怪异的场景。

    一个个的狼人或者巫师降头师躲避着阴山鬼王，然后又去围攻华夏修行之人。

    随着时间的流逝，在场的人一个个的倒下，五行门门主恢复一些元气的时候正好看到自己最后一名弟子倒下去，五行门门主不由的怒吼一声，一剑挥出将那狼人从当中劈成了两半。

    一直坚持的李翰一个失神被一名黑巫师施法中了巫术只见李翰的身躯以肉眼可见的速度崩溃，一条条黑色的虫子竟然从一片白骨之中爬出，让人见了都不禁一阵的心寒。

    青羊观的青阳道人早早的目睹自已的弟子被一个狼人给撕成了两半，青阳道人一直将烈火道人看成自己的儿子一般，不禁愤怒的冲进敌人之中疯狂的厮杀，几番冲击下来全身是伤，终于被一降头师瞅准了机会利用青阳道人的鲜血施展邪恶的巫术泯灭了青阳道人的元神。

    整个国安九处如今只剩下全身是伤的胡毅还有被白莲仙子保护下的越清秋，剩下最多的则是无相邪宗的人，如今还有近十人，这十人都是修为高深至极的人，加上又有一身的邪术，因此才没有被一波一波的冲击给冲垮。

    而另外一组人就是九华仙宗的人，本来二三十人的九华仙宗如今只剩下狼狈不堪的四五人抱成团迎敌。

    可以说如今只是倒在这个小山谷之中的华夏修士就有百人之多，不过这一百多人的牺牲却是换来了这些蛮邦六七百人的陪葬。

    如今这些蛮邦剩下的人不过是一百多人，但是这一百多人也都是其中的精锐而且一个个的都杀红了眼。

    趁着一次冲击被打退，陆启文看到在场还站着的人只剩下二十多人，而且一个个都是一副筋疲力尽的模样。

    陆启文咬咬牙将自己所有的九转灵丹取了出来每人一粒道：“大家将九转灵丹服下，就算是战死我们也要等到我们的人赶过来替我们守护九鼎。”

    众人将九转灵丹服了下去，顿时感到几乎干涸的丹田充满了灵气，一身的修为瞬间恢复到了全盛时期的七八成，这些人感受到体内的变化不禁哈哈大笑起来，实力得到恢复他们有自信可以一直撑到最后。

    关键时候一颗九转灵丹就等同于一条性命，得到陆启文的九转灵丹的人无论是正邪两道都感激的看了陆启文一眼。

    突然之间空中传来长啸声，众人不禁抬头向上望去，一看之下众人的脸上露出狂喜的神色，醉道人更是不顾形象的冲着空中姗姗来迟的援兵大骂。

    接收到韩灵雨的求救玉符报信，蜀山剑宗的那些老东西在得知门下最优秀的弟子竟然只剩下一人，一个个暴怒无比，一身的剑气直冲云霄，顿时十几个老家伙就向着海市赶了过来，路上便遇到了陆续赶来的援兵。

    佛、道、儒三家之下的大小流派不知凡几，门派大一点的就派出数人，小一点的就派出一两个人，而像蜀山剑宗、昆仑派天道宗这样的大宗门出动的都是几十人。

    赶来的人越来越多，黑乎乎的一片几百人便出现在山谷的上方。

    只见小谷之中伏尸遍地，鲜血和四肢更是到处都有，剩下的还站着的人之中哪一个都是浑身沾满了鲜血，杀气充盈，可见经历过怎么样惨烈的争斗。

    作为华夏佛门大派的华严宗这次派来的大和尚一身佛法精深无比，法号度人，有两位师弟度己、度世均是不出世的高人，而先前的胖瘦两位禅师便是度人大师的弟子。

    所以当度人出现在山谷上方的时候立刻就感应到了自己弟子的气息，可是当度人向下方还战着的人中望去的时候却根本就没有看到自己弟子的身影。

    一番查找，度人缓缓的将自己弟子的舍利从草丛之中捡了起来，谁说和尚都好脾气，至少度人身上传出的如有实质一般的杀机就说明老好人发起火来更让人害怕。

    而蜀山剑宗的大长老天剑子见到韩灵雨先是松了一口气，接着一股凌厉的剑气冲天而起，门下最受重视的七名弟子如今竟然只有韩灵雨一人幸存，天剑子看向呆住了的一众蛮邦的目光就像是看着一群蝼蚁一样。

    韩灵雨更是冲着天剑子泣声道：“太师傅，师弟、师妹他们他们遇害了。”

    “啊你们这些蛮夷，统统都去死吧”

    天剑子是暴躁的脾气，想一想这些剑修哪一个不是脾气火爆之辈，只见随着天剑子的暴怒，一柄巨型的剑芒向着那些蛮夷斩了下去。

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零七章第三次世界大战

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零七章第三次世界大战

    天剑子是暴躁的脾气，想一想这些剑修哪一个不是脾气火爆之辈，只见随着天剑子的暴怒，一柄巨型的剑芒向着那些蛮夷斩了下去。

    随之落下的则是数十道充满了力量的剑芒。

    剩下的一众蛮夷之中虽然有修为高深之人，可是拼杀那么长时间，他们也差不多个个都耗损了太多的精力，面对从天而降的生力军，这些蛮夷不禁升起逃走的念头来。

    几名巫师放出自己所炼制的邪恶的灵魂向着空中落下的凌厉的剑气迎了上去。

    几声惨叫，只见迎向空中的剑芒的那些邪物被凌厉的剑气直接打散，结果可想而知，那些与自己炼制的邪恶精神相连的巫师纷纷的遭到了反噬，当场爆体而亡，不过不能不说的是这个时候还有胆量迎接那凌厉的剑芒的人都不是简单的人物，第一波的剑芒愣是被这几个巫师给挡了下来。

    接着就听得几声佛号，只见度人、度世、度己三位高僧口中诵读着华严经，周身佛光闪烁，就如同佛陀临世一般。

    度人脸上一片的祥和，但是那种无形的杀机却是锁定了下方的一种蛮夷，只见度人睁开双眼，那胖乎乎的大手向下印了下去。

    陡然之间随着度人的行动，度世、度己也有所行动，三个巨大的闪烁着金光的大手印向着那一片的蛮夷砸了下去。

    这三位那是什么修为，若是被盖了个正着的话，只怕他们一众人能够活下来的就没有多少了。

    眼看不拼命不行了，只见剩下的狼人纷纷的变身，狼嚎声不绝于耳，而那些巫师和降头师更是施展邪法使得一身的修为狂涨不已，一个个的就像是吃了春药一般。

    眼看蜀山剑宗和华严宗的几位大佬已经向对方发起了进攻，缓缓落下的一众援军看到自己一方那副凄惨的模样不禁怒从中来，纷纷的向着那些蛮夷杀了过去。

    几百人的生力军杀入到强弩之末的一众蛮夷之中，只见到处都是惨叫声，拼杀声，还有丧心病狂的人自爆欲拉人同归于尽。

    斗到此处可以说这些蛮夷的联军已经注定要了要被消灭，如今不过是最后的疯狂罢了。

    陆启文站在醉道人的身边看着那惨烈的厮杀场面，长长的松了一口气道：“终于将这些家伙给消灭了，以后总算是可以无事了。”

    醉道人摇了摇头道：“只怕陆公子你这话就说错了啊。”

    陆启文不禁疑惑的望着醉道人道：“哦，怎么说，难道我说的而不对吗”

    醉道人道：“岂止是不对，而是大错特错啊。”

    陆启文没有说话只是望着醉道人，听醉道人继续向下说。

    醉道人似乎十分的满意陆启文的态度，所以向着陆启文道：“陆公子可知道天下修行之人有几何”

    陆启文尴尬的向醉道人道：“前辈还是唤我的名字好，莫要称呼我什么公子了，我怎么感觉那么不自在啊。”

    醉道人看到陆启文尴尬的模样笑了笑等着陆启文回答他方才的问题。

    陆启文想了想道：“我想修行之人也不过只有几万人吧，毕竟，如今是火器和科学的时代，真正能够吃苦修行的人已经不多了。”

    谁知道醉道人却是摇了摇头道：“这你就说错了，追求长生不老是人类的本能，无论是在什么时候，都会有这样的一群人存在，进入到现代，追求长生而走上修行之路的人非但是没有减少反而是多了许多，而真正的修行之人并不是像你所说的那样只有几万人之多。”

    陆启文惊讶的道：“啊，那要有多少人啊”

    醉道人深吸一口气道：“只是我们知道的就差不多有五十万人之多，还有那些隐士高人，也不在少数，只怕我们华夏大地藏龙卧虎，真正的修行之人怕是不下百万。”

    陆启文的嘴巴不由的张大，似乎难以相信竟然有这么多的修行之人。

    接下来醉道人又道：“当然我说的不下百万是指所有的修行之人而非是追求仙道的人，真正的修仙道的人不过只有二三十万人罢了，其他的都是我们平时常说的后天级别的高手，能够进入先天就可以说是迈入了修仙的门槛了。”

    就算是这样陆启文也不禁被醉道人的话给震撼的舔了舔嘴唇颤声道：“这么说来我们华夏只是先天以上的高手就有二三十万之多”

    醉道人点了点头道：“难道很多吧，这还是经过几十年的休养生息才有这么多的，想当年清朝末年我们华夏只是先天以上的高手就有百万人之多，可是经历了近百年的动乱，等到国家天平的时候只剩下不到十万余人，不过，嘿嘿，那些西方蛮夷也好不到哪里去，他们的损失甚至比我们还要重”

    陆启文此时已经冷静了许多，再听醉道人的话已经不会那么的吃惊了，其实想一想也对，整个西方世界，不算那些狼人、巫师只是吸血鬼就有几十万之多，如果再加上神圣教廷的力量的话，这些超人类的人就有几百万，完全抵得上欧美的一个小国家了。

    再想一想印度、古埃及、南美、南洋、偌大的俄国等等，哪一个地域没有自己的传统势力存在。

    突然之间陆启文心中一动颤声道：“难道难道说第三次世界大战要爆发了吗”

    醉道人愣了一下笑道：“放心吧，凡人界的第三次世界大战根本就打不起来的，就算是打，那些能够毁灭世界的武器也会在第一时间被我们这些超人类给控制起来，世界是毁不了的。”

    陆启文嘿嘿一笑道：“哦，那您老的意思”

    醉道人道：“既然世界性的大战无法发生，那么各个国家、民族之间的恩怨纠缠就通过各个国家之间的暗势力来解决了。”

    陆启文点了点头，既然有矛盾，那就要想办法解决，各个国家的暗势力暗中解决矛盾至少好过发生战争要强许多，可以免去无辜的百姓受到影响。

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零八章旌旗十万斩阎罗

    陆启文点了点头，既然哨矛盾，那就要想办法解决，各个国家的暗势力暗中解决矛盾至少好过发生战争要强许多，可以免去无辜的百姓受到影响。

    醉道人长叹一声道：“这件事情不会就这么了解的，凡人界世界大战无法发生，可是全世界的暗世界的世界性大战只怕就要发生了。”

    听醉道人这么感叹，陆启文非但没有威到畏惧和害怕，反而有一种跃跃欲试的感觉，一种热血的冲动在心间流淌。全世界性的暗世界大战吗，这可是名扬天下的大好时机呢，想着这些，陆启文的嘴角不禁露出一丝笑意来。

    看到陆启文的神情，醉道人隐隐的能够猜到陆启文在想一些什么，想当年他的年纪要比陆启文大许多，当听到自己师兄们说要蛮夷大战以保家卫国的时候也是如同陆启文这班的压抑不住内心激动。

    一片血肉横飞之中，先前引起了陆启文和阴山鬼王的那尊骷髅正在人群之中被其主人拈挥着厮杀，不能不说的是这骷髅当真是神异无比，本来是亡灵之物，但是却丝毫不畏惧那佛家的佛光，结果几名修为软弱的佛门弟子竟然被那玉骷髅所杀。

    阴山鬼王见了不禁大笑道：“好厉害的骷髅，本王出手将其拿下。”

    就在阴山鬼王淮备出手将那玉骷髅给拿下的时候，陆启文向前迈出一步道：“前辈何必为如此的小事而劳动筋骨呢，不如就有小子代劳如何”

    阴山鬼王盯着陆启文者了一阵，呵呵笑道：“好小乎，既然你要打这能髓的主意，那本王就让给你了。”

    被阴山鬼王说中了心思，陆启文脸上露出不好意思的神色，向着阴山鬼王笑道：“如此就多谢鬼王了。”

    阴山鬼王哈哈一笑道：“你快些去吧，没看到那几个老和尚发火了吗，那些小和尚虽然不行，可是如果老和尚出手的话，这玉骷髅可真的就要被毁掉了。”

    陆启文点了点头，一个闪身进入到所杀的人群之中，陆启文头顶之上顶着九九玄黄塔，玄黄塔之上垂下的玄的气流将陆启的身体给包裹起来，结果周围的人的攻击根本就无法伤到陆启文一丝一毫。

    陆启文没有出手去攻击身边的人，所以那些正忙着抵挡要报仇的华夏之人的蛮邦也不会去抬惹陆启文这顶着龟壳一般的男人。

    陆启文的目光落在那躲在玉骷髅后面的降头师的身上，正如阴山鬼王所说的那样，这降头师本身的本领其实弱的可以，但是也不知道被他走了什么好运，竟然将未来的一个神仙玲从坟墓之中挖了出来，结果依靠着玉骷髅的强悍的实力，这降头师竟然能够在如此的混乱中保住性命，不能不说是一个奇迹呢。

    但是那降头师却不知道自己已经被几个人给盯上，不是说他修为有多高，而是因为他那玉骷髅实在是招人注意了，加上方才他打杀了几个僧人，结果佛门高僧度人、度己两位高僧的目光不由自主的就盯上了他。

    当然还有暗中向着他一点点的靠近的陆启文。

    不过这降头师只是防备到了度人、度己两位高僧、所以几乎大部分的注意力都放在了两个僧人的身上。只是微微的注意一下周围的情形而已。

    玉骷髅相当的强悍，毕竟是差一点就成就仙人的千年骷髅，整个骷髅之中所凝聚的灵气已经将骷髅给凝练成了玉色，可见其中的灵气有多么的的充裕，因此就是一般的法器击打在那骷髅架之上都不能让玉骷髅受到一点的伤害。

    陆启文悄悄的向着玉骷髅的后方潜了过去，虽然说头上顶着九九玄黄塔有够招人注意的，但是并不是说场中所有的人都会注意到陆启文，恰恰这倒霉的降头师就是这么多人之中的一个。

    周身佛光闪烁的度人大师向着那玉骷髅拍出一掌。但是玉骷髅竟然用那骷髅之身生生的按了一掌，虽然说玉骷髅的身上传来咔嚓的响声，可是毕竟是承受了下来而没有受到伤害。

    度人大师见到自己的大般若掌竟然都没有将这骷髅给打散不禁楞了一下，想到先前蜀山剑宗的人用剑芒枉劈的时候似乎就有这骷髅接下其中最凶悍的剑芒，而现在这能髓竟然连佛家的大般若掌都能够接下来，度人大师不禁盯着玉骷髅看了起来。

    这一看不要紧，度人大师何等的眼力，自然者出了玉骷髅的骷髅之身的神奇之处，如此以来度人大师也不禁为这能髓威到悲哀，只差百年的时间就能够成就仙道，可惜的是竞然生生的被人打断，甚至还论落成了别人的打手。

    度人仿佛能够看出被禁锢在玉骷髅之中的那女子的魂魄，所以双手合十唱念道：“阿弥驼佛，女施主，就让贫僧帮施主获得解脱吧。”

    降头师最讨厌的就是僧人，所以见到度人似乎要对自己的护身宝贝不利不禁冲着度人大师道：“你这死秃驴，妄想净化本大王宝贝，个日就送你这老贼秃去西天极乐世界。”

    度人并没有生气只是双手合十道：“南无阿弥陀佛”

    本来接下来度人就要施展大神通的佛法净化这玉骷髅的，可就在这个时候度人大师不禁张大了嘴巴，脸上露出不可思议的神色。

    那降头师只感到头上传来一阵剧痛，下意识的向着头上摸了过去，触手处是殷红的鲜血，当降头师感觉到自己的神智迷糊的时候还难以相信自己就这么的被人给砸倒了。

    降头师慢慢的转过身去向着身后给了自己一下的人看了过去，结果这降头师只见到一名男子脸上带着贼贼的笑容，而让他感到吐血的是在那男子的手中拿着一块方方正正的东西，正是所谓的板砖。

    也只有陆启文才会在这种情况下如此的恶搞的将一块碎石给才会搞成扳砖的模样，然后瞅准了机会对准降头师的脑袋就是狠狠的一板砖。

    对于修行之人来说，除非能够达到合体期。那时肉身的坚硬程度已经能够抵挡一般的法器了，可是如果达不到合体期的括，一没有防备，肉身的承受更能力并不比普通人强多少。

    所以那降头师十分的冤枉和郁闷的被陆启文从背后偷偷的一板砖给砸死，当真是死的死不暝目啊。

    夫去了那降头师的控制，玉骷髅就像是一个失去了控制的工具一样呆在那里，就算是有人不小心碰触到也没有什么反应。

    陆启文也没有想到如此轻松的就将那降头师给干倒，反倒是楞了一下。等到反应过来，陆启文连忙将九九玄黄塔对准了那玉骷髅斥声道：“收”

    只见玉骷髅被收入到了九九玄黄塔之中，度人大师见到陆启手中的九九玄黄搭楞了一下，神情怪异的者了陆启文一眼。

    陆启文沉浸在将玉骷髅给收服的欢喜之中却没有注意到度人师那怪异的目光。

    穿过人群，陆启文这次可是大开杀戒，对于抽冷子的勾当陆启文那是熟练的很，所以在陆启文持着龙渊剑的情况下，一路之上十几个的对手莫名其妙的倒在了陆启文的脚下。

    方才陆启文一板砖将那玉骷髅的主人给拍死的情形自然是落在了醉道人等人的眼中，可以说场中的二十多没有参战的人都将注意力放在了陆启文的身上，所以陆启文以板砖劈死人的场面也让众人感到哭笑不得。

    陆启文不会去管这些，因此他一脸欢喜的回到醉道人等人身边笑了笑道：“真是爽快啊”

    众人用怪异的目光者了陆启文一眼，阴山鬼王更是嘎嘎直笑冲着陆启文道：“小家伙真是有趣，有趣啊。”

    陆启文毫不客气的向着阴山鬼王道：“鬼王夸奖，夸奖了。”

    陆启文的爽快倒是让阴山鬼王为之楞了一下，反应过来之后，阴山鬼王给哈大笑，伸手在陆启文的身上拍了一下，取出一块黑乎的令牌递给陆启文道：“这是本大王的阴山令，小子有时间去那里玩玩啊。”

    阴山鬼王这次所带来的鬼将已经是死伤殆尽，只剩下他一人，给了陆启文阴山令之后，阴山鬼王向着醉道人点了点头道：“老酒鬼我先走了，如果到时候远征西域的时候一定要通知本王，本王定当亲率十万孩儿杀入西域”

    十万孩儿，陆启文不由得被阴山鬼王的口气给震撼了一下，想十万的鬼卒那是什么概念，难怪阴山鬼王能够盘踞阴山一地称王称霸数千年，就地府都拿阴山群鬼没有办法。

    醉道人向着阴山鬼王点了点头道：“鬼王好走，老道记下就是，到时候定然请鬼王共襄盛举。”

    冷不丁的陆启文冒出一句道：“他日黄泉招旧部，十万旌旗斩阎罗。”

    醉道人听了笑道：“你要是这么夸阴山鬼王的话倒也说的过去，他那阴山诸鬼当真是有十余万之重，这次他前来所带来的几十名鬼将根本就不算什么，你没有见识过当年十万鬼卒大战西方十万木乃伊与神圣教廷联军的宏大的场面。”

    第十二卷鸳鸯比翼第六百零九章师姐妹同侍一夫

    醉道人听了笑道：“你要是这么夸阴山鬼王的话倒也说得过去，他那阴山诸鬼当真是有十余万之重，这次他前来所带来的几十名鬼将根本就不算什么，你没有见识过当年十万鬼卒大战西方十万木乃伊与神圣教廷联军的宏大的场面。”

    只看醉道人那副沉醉的神情陆启文也能够想像出当年一战有多么的激烈。

    这个时候场中的蛮夷差不多已经倒下，所以五行门门主和九华仙宗、重阳观前来向陆启文道谢告别。

    毕竟如果没有陆启文给他们的九转灵丹的话，说不定他们就已经死在了乱战之中。

    陆启文知道这个时候是和他们打好关系的机会，所以咬咬牙又取出几粒九转灵丹，每个宗门送了两粒，只让收到九转灵丹的掌门、宗主对陆启文印象大好，纷纷的邀请陆启文去他们宗门走一走，他们定当倒屣相迎。

    目送几派的人离开，无相邪宗的十几个人走到陆启文的面前，残心居士取出一朵晶莹剔透就像是水晶雕琢而成的花朵送到陆启文的面前。

    一股冷冽而又清新的气息扑面而来，陆启文看到残心居士手中的东西的时候不由得惊呼一声道：“三千年的天山雪莲”

    残心居士笑道：“陆公子当真是好眼力，不错，这正是三千年的天山雪莲。”

    陆启文忍着内心的激动，虽然说在乾坤戒之中有家族传承下来的天山雪莲，但是其中的天山雪莲却没有一朵能够比得上残心居士手中的这朵，因此陆启文见了也忍不住的赞叹不已，深吸一口气道：“真乃天地奇珍也。”

    残心居士笑着将天山雪莲送到陆启文的面前道：“都说宝剑赠英雄，这天山雪莲留在我的手中也没有什么用处，便送给陆公子了，以谢陆公子赠药之恩。”

    陆启文哪里相信残心居士的话，要知道残心居士是有名的使毒的行家，虽然说天山雪莲是救命的灵药，但是在残心居士的手中一样能够变成要命的毒药，说没有什么用处那绝对是骗人的，因此陆启文连忙拒绝道：“前辈说笑了，小子何德何能敢受前辈如此贵重的东西呢。”

    残心居士似乎要的就是这种效果，所以道：“如果公子觉得占了便宜的话，不如就赠给再下几粒避毒丹吧，你也看到了，我那毒药虽然厉害，但是就连我自己也都没有解救的办法，如今公子手中有避毒丹，至少他日若是自己人中了毒也好有一个救命的办法。”

    残心居士的根本目的就是向陆启文讨几粒避毒丹，其实如果他直接开口的话，陆启文也会爽快地将避毒丹给他们，但是残心居士虽然是邪道之人，可是邪道之人才是真正的爽快之人，因此才会拿东西和陆启文进行交换。

    陆启文明白了残心居士的用意，心中暗自感叹，自己方才给了那几位掌教宗主九转灵丹，那几位就没有半点的表示，真是小气，看人家无相邪宗，虽然是邪道，但是却不占人便宜。

    陆启文不知道的邪道之人也有蛮不讲理甚至抢人东西的人，不过陆启文没遇到过，所以他对邪道之人的印象反而要比正道之人要好许多，至少这次恶战身为邪道几大势力的阴山鬼王和无相邪宗都积极参与，甚至阴山鬼王所带来的人都死伤殆尽。

    陆启文笑呵呵的将十余粒的避毒丹递给了残心居士，然后将天山雪莲接过收藏了起来。

    残心居士本来就只想着能够讨的三两粒就足够了，没想到陆启文竟然如此的大方一下子给了他十几粒之多，残心居士等人对陆启文的好感那绝对是直线上升，如果谁要是说陆启文坏话的话，残心居士绝对会第一个不愿意。

    待到无相邪宗的人欢喜的离开之后，醉道人笑呵呵地道：“小道友真是豪气，我还从来没有见到过无相邪宗的这些人对谁那么客气过呢，能够让正邪两道如此的尊敬的除了你只怕就找不出几个人来了。”

    被醉道人这么称赞，陆启文脸上露出尴尬的神色道：“道长可别笑话小子了，小子何德何能，哪里会让这些前辈们尊敬啊。”

    醉道人严肃的摇头道：“你这么说可就差了，他们虽然修行的时间比你长，也能够当得起你那一声前辈的称呼，可是你毫不吝惜珍贵的丹药救了他们的性命，这才是让他们能够如此的尊重于你的地方。”

    陆启文心道，还不是见我有用吗，如果我手里没有丹药的话，只怕在这些老家伙的眼中什么都不是吧。

    取出几粒九转灵丹递给醉道人道：“道长，这是小子最后的几粒九转灵丹了，正好就赠给道长，也祝道长早日养好旧伤，再展雄风。”

    本来醉道人不好意思向陆启文讨要几粒，毕竟先前陆启文赠与他的那几粒已经被他用了一些，如此一来不足九颗，要想疗伤只怕伤势难以痊愈，现在陆启文竟然再次的赠给他九转灵丹，醉道人心中激动不已，难得的失态，颤声道：“老道也不多说了，小友的恩德老道就记在心上了。”

    眼看打扫完战场，陆启文不欲太过招摇，所以向着醉道人道：“道长，小子还有事情要处理，这就先行告辞了。”

    醉道人笑着点了点头。

    陆启文别过醉道人便跑到了姬雨欣几人的身边，大手一挥，白莲仙子消失不见，众人不禁怪异地看了陆启文一眼，不过却没有人相问，陆启文自然也不会主动去说。

    左丘伊人很好奇白莲仙子是什么人，见到陆启文挥了挥手，白莲仙子便消失不见，于是好奇的就想开口，不过却被姬雨欣发现伸手在左丘伊人的腰间点了一下，被封住了穴位的左丘伊人一动不能动，甚至连话也说不出口。

    苦竹师太走过来向着陆启文道：“这次多亏了有贤侄相救，贫尼要回山闭关修炼了。”

    陆启文的目光如有实质一般扫过苦竹师太还有其身后的灵毓、灵秀，深吸一口气，陆启文将十几粒的益气补元丹递给苦竹师太道：“师太元气亏损，这益气补元丹对师太大有作用便赠与师太吧。”

    听到陆启文说自己元气亏损，似乎想到了自己元阴狂泻的情形，小腹处一热，仿佛陆启文的大手就按在自己那私密处。

    佛祖原谅，苦竹师太连忙在心中诵念静心咒，不过脸上依然飘过一丝的晕红，使得那苍白的面容一下子多了几分的血色。

    苦竹师太知道自己的情况，所以没有和陆启文客气接过了益气补元丹便向着姬雨欣道别，然后头也不回的带着两名弟子飘然远去。

    可以说这么些宗门之中能够完整的来，完整的离开的根本就没有几个，而恰恰最应该战死的苦竹师太师徒却在陆启文的庇护之下安然离去。

    韩灵雨这时跟在太师傅天剑子的身边，而越清秋则是依然守在豫鼎前，和谁都不亲近。

    陆启文看到站在自己面前的只剩下姬雨欣还有左丘伊人，伸手在左丘伊人身上点了一下，被封住穴位的左丘伊人一恢复便抱怨的向着姬雨欣道：“师傅，你真坏，干嘛要封住人家的穴位不让人家说话啊。”

    姬雨欣瞪了左丘伊人一眼道：“有些话，有些问题不能乱问的，你当师尊不知道你想要问什么吗”

    左丘伊人愣了一下，脸上露出委屈的神色。

    陆启文笑道：“师傅不必苛责师妹，反正也没有什么可保密的，师妹想要知道什么尽管问就是。”

    左丘伊人听了不禁眉飞色舞地看了姬雨欣一眼道：“师傅，姐夫都这么说了啊。”

    姬雨欣瞪着左丘伊人道：“这是你姐夫宠着你呢，你可不能恃宠而骄。”

    左丘伊人吐了吐舌头跑到陆启文的身边，挽着陆启文的胳膊，丰挺饱满的酥胸正好将陆启文的胳膊给夹住，那种软绵绵的感觉让陆启文心中微颤。

    深吸一口气，闻着从左丘伊人身上所散发出来的幽幽的处子清香，陆启文看着风华绝代的姬雨欣道：“师傅，我们去市里吧。”

    左丘伊人欢喜地道：“太好了，我要去见师姐，师姐都有了小宝宝了呢，我好想知道宝宝是什么模样呢”

    姬雨欣点了点头跟在陆启文的身后向着市中心掠去。

    陆启文直接带着姬雨欣回到了市中心的那豪华的别墅中，看到那别墅的豪华，左丘伊人欢笑道：“好气派哦，不过虽然气派，但是却没有山林之中的那种开阔和灵秀之气，算不得好地方呢。”

    陆启文笑道：“是啊，姐夫的住处哪里能和师妹的住不相比呢，想来清心境一定是神仙一般的地方。”

    陆启文分明是将姬雨欣比作神仙，左丘伊人听不出，可是姬雨欣却是听得出，淡淡一笑道：“好像凝吟并不在这里啊。”

    左丘伊人感受到在别墅之中似乎并没有自己弟子的气息，反而是另外的两名女子的气息。

    陆启文感受到在别墅之中的是柳素颜和方月清两女，听到姬雨欣问起杨凝吟，于是陆启文伸手向着虚空处一画，只见杨凝吟的身影便出现在了姬雨欣和左丘伊人的面前。

    左丘伊人见了不禁欢呼一声，连忙放开陆启文向着杨凝吟扑了过去。

    失去了左丘伊人那绵软的娇躯的依偎，陆启文不禁有一阵的失落感，看到左丘伊人那玲珑有致的娇躯与杨凝吟搂在一起，陆启文不禁幻想起如果将左丘伊人和杨凝吟师姐妹扒光了衣服赤裸裸的平放在一起等着自己去宠爱的话，那会是何等的场面啊。

    左丘伊人与杨凝吟的感情很好，所以扑到杨凝吟身边的左丘伊人拉着杨凝吟问东问西起来。

    杨凝吟摆平了左丘伊人这才有功夫向站在边上一脸慈爱地看着她的姬雨欣行礼道：“不孝弟子拜见师尊。”

    姬雨欣见到杨凝吟的时候不禁为杨凝吟的修为感到震惊，要知道一年前的时候杨凝吟下山之时不过才刚刚结出金丹而已，可是现在一身的修为竟然连自己都看不透，自己刚刚进入元婴期，岂不是说自己这弟子的修为至少也是元婴期吗

    心中虽然震撼，但是从陆启文那里知道杨凝吟已经有了快一个月的身孕了，所以连忙在杨凝吟还没有拜倒下去的时候向前迈出一步伸手将杨凝吟下拜下去的身子给托了起来，拉着杨凝吟的手，姬雨欣仔细地打量着杨凝吟，看着自己弟子面色红润比之以前还多了几分的灵秀之气，姬雨欣便松了一口气，几乎将杨凝吟当做女儿一般看待的姬雨欣生怕杨凝吟会在陆启文这里受到委屈，现在见到自己弟子明显过的很舒适的模样，姬雨欣才算是放下心来。

    陆启文看着姬雨欣师徒三人各个如同仙子一般，无论哪一个都让人看的目瞪口呆，深吸一口气，空气之中夹杂着三女身上的体香，如兰似麝十分的好闻。

    “凝吟，别让师尊在这里站着啊，快请师尊进客厅里坐着。”

    陆启文不禁在边上提醒道。

    杨凝吟反应过来道：“我真是太激动了，竟然忘了请师傅、师妹进客厅里坐一坐了。”

    似乎听到了外面的说话的声音，方月清身上穿着薄纱一般的睡袍从客厅走了出来道：“夫君，什么人来了啊，怎么不请进来坐啊。”

    方月清的衣服十分的暴露，透过那睡袍甚至能够看到那玲珑的玉体还有那黑色的性感的内衣。

    左丘伊人见到方月清的穿着的时候不禁一阵的目瞪口呆，从来没有接触过外面的世界的左丘伊人对于方月清如此的穿着感到不可思议，傻傻地盯着方月清。

    杨凝吟看到自己师妹的吃惊的模样不禁一笑，就是她也是花了大半年的时间才算是适应了现代的生活，以后有的是左丘伊人惊讶的时候。

    第十二卷鸳鸯比翼第六百一十章勾人的姬雨欣

    杨凝吟看到自己师妹的吃惊的模样不禁一笑，就是她也是花了大半年的时间才算是适应了现代的生活。以后有的是左丘伊人惊讶的时候。

    倒是姬雨欣并没有丝毫的惊讶，只是看了方月清一眼，眼中闪过一道神光，因为她看出方月清的修为竟然不比自己突破之前差，赫然是金丹后期，而且看模样也很熟悉，稍稍一想，姬雨欣盯着方月清道：“你是玉女门的方月清”

    方月清曾经跟自己师傅去拜见过姬雨欣，所以一眼就认出了姬雨欣，连忙上前拜见道：“晚辈方月清拜见姬掌门。”

    姬雨欣伸手去扶方月清，只见方月清的睡袍的衣襟敞开露出其中饱满的两座椒乳来，黑色的镂空胸罩使得那如雪一般嫩滑的椒乳若隐若现，那副暴露和诱人，便是姬雨欣看了都感到一丝尴尬。

    肌肤晶莹，深深的乳沟，加上方月清所穿着的薄纱一般的睡袍，衬托着方月清身上所显露出来的妩媚如水一般的气质，方月清整个就是一诱人的尤物。

    姬雨欣心中一突，对于方月清先天道体的事情，姬雨欣那是知道的一清二楚，如今姬雨欣第一眼就看出方月清已经非是处子之身，很明显是有了男人。

    而现在方月清毫不避讳陆启文这么一个男人，并且还和自己的弟子住在一处，姬雨欣立刻就知道方月清只怕也是陆启文的女人。

    想到这里姬雨欣不禁一阵的感叹，没想到陆启文竟然能够将方月清给收入房中，有先天道体之身的方月清相助，难怪陆启文的修为这么高呢，如此一来自己弟子还有方月清的修为突飞猛进也就有了解释。

    显然陆启文和杨凝吟几人是进行了双修，所以才能够使得两女的修为活得如此突飞猛进的进展。

    心中的思绪转的飞快，而姬雨欣的神情没有一丝的波动，脸上带着淡淡的让人感觉如同春风拂面的温馨，伸手将方月清给掺扶起来仔细的打量起方月清来。

    只见方月清身段玲珑，薄纱之下的玲珑玉体若隐若现，那露在外面的粉嫩的肌肤晶莹剔透泛着健康的红晕，很显然方月清生活的很滋润，这个滋润不是说物质生活方面，而是指的精神生活还有夫妻生活方面十分的和谐，也就是说陆启文能够满足方月清和杨凝吟。

    虽然说这些是陆启文和两女之间的私事，但是将杨凝吟看做女儿一般，既然杨凝吟已经嫁给了陆启文做妻子，作为师傅，姬雨欣自然要为自己的弟子考虑，如果陆启文无法满足女人最基本的需求的话，那姬雨欣就该为自己的弟子感到担忧了。

    “好，昔日的小丫头如今都已经长的这么漂亮了呢。”

    姬雨欣看着方月清赞叹道。

    方月清俏脸微微一红。

    杨凝吟笑着走到姬雨欣的面前挽着姬雨欣的胳膊道：“师傅，我和月清如今是好姐妹呢，客厅里还有一位妹妹呢，我这就给师傅介绍。”

    姬雨欣脸上带着淡淡的笑意跟着杨凝吟还有方月清走进客厅之中。

    在外面的庭院之中，左丘伊人眼中还闪烁着方月清那诱人的身形，那黑色的内衣在薄纱之下若隐若现，即显得性感又透露出一股子的高贵的味道。

    左丘伊人看了方月清的穿着即感到羞赧但是内心深处却又有一种跃跃欲试的感觉。

    陆启文见到左丘伊人站在那里发呆不禁上前在左丘伊人的身上推了一下道：“伊人师妹，快进屋吧，发什么楞呢。”

    被陆启文推了一下，左丘伊人轻呼一声清醒了过来，俏脸微微泛红道：“啊，师傅已经进去了啊，怎么就不喊我呢，师傅，等一等我啊。”

    左丘伊人看着姬雨欣走进客厅之中不禁冲着杨凝吟三人的背影喊了一声，然后如同脱兔一般向着前方跑了过去。

    客厅之中，柳素颜虽然没有出去，但是已经将外面几人的对话听到耳中，所以在姬雨欣还没有走进客厅之中的时候，柳素颜便已经站了起来向着姬雨欣迎了上来，用从杨凝吟那里学来的古礼向着姬雨欣行礼道：“柳素颜拜见姬仙子。”

    姬雨欣笑着打量了柳素颜一番，满意的将柳素颜扶起来道：“和你们这些丫头比我都是老太婆了，还什么仙子啊，你们都随着凝吟唤我一声师傅吧。”

    左丘伊人跑了过来挽着姬雨欣的另外一只胳膊咯咯笑道：“师傅怎么会来呢，师傅一点都不老，和我们站在一起就像姐妹一样呢，姐夫你说是不是啊。”

    左丘伊人见到陆启文走了过来，于是便向着陆启文道。

    陆启文没有想到左丘伊人这小魔女竟然将这个问题踢给自己，陆启文只得笑道：“小师妹说的对，师傅风华绝代，宛若谪落凡尘的瑶池仙子一般。”

    凡是女人都喜欢听人赞美自己，所以尽管姬雨欣没有表露出什么神情，但是谁都能够看出姬雨欣看陆启文的目光柔和了许多。

    陆启文本来有些惶恐姬雨欣会不会生气，毕竟自己除了杨凝吟之外一下子多了好几个的女人，换做是谁都会感到惶恐不安，就像是一个男人找了情人结果被自己岳母给撞上，那种尴尬与不安绝对会存在的。

    姬雨欣是什么人物，心思自然灵透无比，看到陆启文那副略带惶恐不安的模样立刻就知道哦啊是怎么回事，所以坐下来之后笑着向陆启文道：“启文也坐下吧，这几个丫头哪一个都不比凝吟丫头差，既然她们都傻傻的跟了你，你可不要负了她们，不然到时候就是师傅也不放过你。”

    陆启文听了姬雨欣的话不禁松了一口气，既然姬雨欣说出如此的话来，显然就是并不责怪自己除了杨凝吟之外又有了其他的女人的事情。

    其实陆启文的担心本身就是多余的，要知道毕竟实行一夫一妻制不过才短短的不到百年的时间，可是封建思想已经统治整个华夏几千年的时间，那种老旧的思想又岂是那么容易就能够被消磨掉的。

    况且姬雨欣生活的环境还有时代都使得她的思想深受儒家思想的熏陶，对于男人有三妻四妾的事情姬雨欣是习以为常，一点都不会像其他人那样听了就会大惊小怪的。

    而杨凝吟也是知道陆启文的顾虑，只是她一直都没有给陆启文解释罢了，只是想要陆启文也尝一尝那种担心的感觉，谁让他不停的往家里带女人的。

    放宽了心的陆启文看着客厅之中五个风姿各异的天香国色的大美人，淡淡的体香交织在一起越发的好闻，陆启文跑上跑下的取出上等的茶叶给几女送上茶水。

    方月清见了不禁站起身来想要帮陆启文泡茶，陆启文笑着向方月清摇了摇头道：“这是我敬给师傅的，就让我自己来泡吧。”

    方月清不禁看了杨凝吟一眼，杨凝吟注意到方月清的目光微微的点了点头，方月清这才坐下。

    对于方月清和自己弟子之间的眼神交流自然落在了姬雨欣的眼中，姬雨欣见了心中不禁暗自松了一口气，显然杨凝吟在陆启文的几个的女人之中的地位并不低。

    如果方月清知道自己的一番举动让姬雨欣心中想了那么多的话就不知道作何想法了，当然她的举动也是发自内心的出于对杨凝吟的尊重。

    左丘伊人这次没有依偎在姬雨欣的身边，而是坐在那里东张西望打量起整个客厅里的东西来，眼中透露着深深的好奇，如果不是怕自己乱动惹来自己师傅的训斥的话只怕左丘伊人早就忍不住的要将那些让她感到好奇无比的东西看一看了。

    陆启文将散发着淡淡的莲子的清香的茶水奉到姬雨欣的面前，这茶水之中的茶叶乃是陆启文挑选的最上等的茶叶在逍遥洞天之中的荷花潭之中经充满灵气的潭水浸泡所得，而那泡茶的茶水更是几名莲花仙子从那万顷荷花潭之中所采集来的露珠。

    没有喝到口中只是放在嘴边就感到一股清香扑面而来，其中夹杂着让人清心的天地灵气。

    平日里姬雨欣就是喝茶那也是喝的人间极品，但是陆启文所奉上的茶完全可以称的上是仙品，姬雨欣只是轻轻的用那红唇泯了一口便感到一股清凉流转全身，可是口中喝下去的是热茶，但是给人的感受却是清凉无比，端的是神异非常，姬雨欣脸上不由得露出陶醉的神色。

    姬雨欣陶醉其中，而陆启文也不禁陶醉在姬雨欣的绝世姿容之中，尤其是姬雨欣品茶之时，那晶莹剔透的红唇微微的舔动，让陆启文的下身竟然有一种勃发的冲动，仿佛看到那销魂的朱唇将自己的凶器给含入口中。

    陆启文失态的模样落在了四下乱看的左丘伊人的眼中，左丘伊人见到陆启文傻乎乎的盯着自己师傅的红唇出神的模样，虽然心思纯净，但是也隐约的感受到陆启文定然在想着什么羞人的东西，一双小手不由的向着陆启文的腰间摸了过去。

    第十三卷仙子谪落第六百一十一章我想要嘛

    陆启文失态的模样落在了四下乱看的左丘伊人的眼中，左丘伊人见到陆启文傻乎乎的盯着自己师傅的红唇出神的模样，虽然心思纯净，但是也隐约的感受到陆启文定然在想着什么羞人的东西，一双小手不由的向着陆启文的腰间摸了过去。

    左丘伊人所坐的位置恰恰就在陆启文的身边，所以当左丘伊人微微的侧过身子的时候，那玲珑的娇躯便靠在了陆启文的身上。

    一股温玉一般的触觉传来不禁让陆启文身子一颤，左丘伊人的清香萦绕在鼻翼之间。左丘伊人的小手顺着陆启文的要摸了过去，本来是想在陆启文的腰间狠狠的掐一下让其从自己师傅的美色之中清醒过来，本来左丘伊人的用意是好的，可是在操作的过程之中却是出了意外。

    左丘伊人的小手滑到陆启文的腰间，不过由于太过向前向下了一些，竟然落入到了陆启文的双腿之间，如此以来，陆启文被姬雨欣那娇艳的红唇所引得充血的下身正好将下身顶起了一个帐篷来。

    可是巧合的却是左丘伊人的如玉一般的小手刚好就落在了那帐篷之上，左丘伊人感觉到自己的小手碰触到一个硬呼呼的东西不禁下意识的将那东西给握住。

    陆启文身子一颤陡然之间清醒了过来，低头向着自己双腿之间望去的时候刚好就看到左丘伊人那如玉一般的小手抓着自己的命根子，而左丘伊人则是一脸的惊讶和疑惑，仿佛不知道自己所抓的是什么东西一般。

    对于左丘伊人和陆启文之间所发生的事情自然是一丝不差的落在了杨凝吟三女的眼中，而姬雨欣这时这时闭着双眼正感受着那荷花茶的韵味所以没有看到。

    杨凝吟三女没有想到左丘伊人竟然当着众人的面去摸陆启文那里，甚至将陆启文那丑陋的东西给握住，三女惊讶的小嘴都张开额，而陆启文也是惊讶的一时之间不知道作何反应。

    只有左丘伊人讶异的感受到自己手中握着的东西仿佛一下子变大了许多，左丘伊人就像是找到了好玩的玩具一样小手紧了紧，仿佛是要看一下还能不能再变大一些。

    陆启文感受到左丘伊人的小手一紧，一种酥麻的感觉传来，差点让陆启文呻吟出声，不过陆启文虽然沉醉其中，但是却没有傻乎乎的发出声音来，这幅情景要是让姬雨欣看到的话，那还不出事啊。

    杨凝吟三女愤怒的目光也向着陆启文投了过来，无形的目光让陆启文吓了一跳，连忙将腿并拢并且一把将左丘伊人的小手给抓到一边，这时姬雨欣也缓缓的睁开了双眼，刚好看到左丘伊人一副不情愿的模样瞪着陆启文。

    姬雨欣不禁冲着左丘伊人道：“伊人，你又做什么啊，是不是烦你姐夫了”

    左丘伊人撇了撇嘴道：“不是啊，师傅，是姐夫藏了东西不让人家看呢。”

    说着一双俏目向着陆启文双腿之间望去，陆启文趁她不注意将她的小手给抓开，左丘伊人自然认为陆启文将什么重要或者宝贵的东西给藏在那里不让自己看。

    左丘伊人这一开口可是将在场的众人给吓得不轻，陆启文心中暗道，真是小魔女一个，今天搞不好就会给姬雨欣这新认的美女师傅留下坏印象了。

    杨凝吟这时都恨不得上去将自己师妹那口无遮拦的小嘴给捂住，不禁担心的向着自己师傅望了过去。

    姬雨欣疑惑的向着陆启文望了过去，陆启文做出一副委屈的模样，由于姬雨欣十分了解左丘伊人古灵精怪的性子，所以只当是左丘伊人又在作怪，所以瞪了左丘伊人一眼道：“伊人，你又作怪，当心以后师傅不让你下山。”

    左丘伊人委屈的道：“哼，不看就不看，人家还不稀罕呢。”

    听左丘伊人那不甘的话语就知道左丘伊人心中还是对陆启文究竟是藏了什么东西感到好奇，不过至少这时杨凝吟还有陆启文几人长长的松了一口气，不过经过左丘伊人这么一惊吓，众人可是对左丘伊人有了一种心理上的恐惧，生怕左丘伊人再搞出什么事情来。

    天色已然是傍晚时分了，陆启文冲着杨凝吟道：“凝吟，师傅想来也劳累了，你带师傅进房间休息，等到了吃饭的时候我让人去喊你们。”

    姬雨欣的确是有些疲倦，尤其是身上穿着有些破烂的衣服，虽然外面罩着一件完好无损的衣衫，但是现在姬雨欣最想的就是能够好好的洗一下身子，然后看一下自己背部的伤势究竟怎么样。

    因此陆启文的话正好合了她的心意，所以姬雨欣点了点头，似乎有些不放心左丘伊人道：“伊人，你可不要作怪，不然师傅定然重重的罚你。”

    左丘伊人十分委屈的点了点头，那副可怜兮兮的模样让人见了不禁升起怜惜之意。

    姬雨欣向着陆启文道：“启文，伊人被我给惯坏了，她要是有什么出格的地方，你不要见怪。”

    陆启文笑着道：“师妹天真可爱，我喜欢得紧又怎么会怪她呢”左丘伊人得意的看了陆启文一眼，那意思似乎是在说算你会说话。

    姬雨欣对左丘伊人的性子再清楚不过，对于左丘伊人能听自己的话老实住她根本就不抱希望，只希望左丘伊人别搞出什么大乱子来就好。

    杨凝吟陪着姬雨欣上楼去了，而柳素颜和方月清也站起身来向着陆启文道：“夫君，我们姐妹去准备晚饭，就由你在这里陪着伊人师妹吧”

    左丘伊人听了不禁道：“两位姐姐，我和你们一起去做饭吧，我的手艺可是很好的呢”

    柳素颜和方月清听了左丘伊人的话不禁对视一眼，两女连忙摇头道：“啊，哪里能够要师妹你去做饭呢，就让启文陪你在这里说话吧。”

    陆启文脸上露出苦笑来，让他在这里陪着左丘伊人，也不知道两女是怎么想的，这不是让自己找麻烦吗。

    左丘伊人见到两女坚持不让自己跟去，所以只好将目光落在陆启文的身上。

    也不知道左丘伊人要搞什么，整个人睁大了那水灵灵的眼睛盯着陆启文看了起来，那副模样让陆启文坐立不安。

    陆启文不由得坐直了身子冲着盯着自己直看的左丘伊人道：“我说小师妹啊，你盯着姐夫看做什么呢”

    左丘伊人咯咯一笑道：“姐夫，你真是一个淫贼呢”

    如果陆启文带着眼镜的话，只怕这时那眼镜就已经摔碎成一地的碎片了，陆启文目瞪口呆的望着咯咯直笑的左丘伊人，很是不解怎么自己就成了淫贼了呢，自己好像也没有怎么招惹左丘伊人这小丫头啊。

    只听左丘伊人咯咯笑道：“姐夫你有了师姐以后又找了那么多的女人，不是淫贼又是什么，而且你还偷偷的亲师傅的屁股了呢”

    陆启文差点被左丘伊人的小嘴里吐出来的话给吓个半死，连忙伸手捂住左丘伊人的语不惊人死不休的小嘴四下打量了一番，发觉客厅之中除了他们两人之外就没有其他人这才松了一口气，陆启文不禁冲着左丘伊人颤声道：“我的那个小祖宗啊，你说什么呢，这要是让人听到的话，你姐姐和师傅还不将我给撕成碎片啊。”

    左丘伊人就像是一个手中拿着钢叉，头上长出小角，挥动着黑色的翅膀的小魔女一般冲着陆启文咯咯笑道：“是吗，既然姐夫知道可是为什么会去亲师傅的屁股呢，是不是师傅那里白白嫩嫩的很漂亮啊”

    有这么评价自己师傅的徒弟吗，陆启文心中直接将左丘伊人的危险程度又提升了一个等级。

    左丘伊人不知道想到了什么，突然之间站起身来在客厅之中四下跑了起来，看到好奇的东西就拿在手中把玩一番。

    如此一来陆启文不禁松了一口气，要是任由这小魔女说下去的话，谁知道左丘伊人会说出怎么样惊人的话语出来。

    左丘伊人跑了一圈忽然想到方月清身上所穿着的那诱人的睡袍还有那神奇的内衣，俏脸红红的，扭捏不已的走到陆启文的身边，那副小女儿家的羞人的姿态让陆启文的心一下子悬了起来，鬼知道这小魔女如此的表情又想做什么呢。

    只见左丘伊人挽着陆启文的胳膊，朱唇轻启娇声道：“姐夫，人家要穿方姐姐那样好看的衣服，你帮人家找一件好不好”

    “啊”

    陆启文的嘴巴张的大大的，盯着一脸羞涩的左丘伊人，那副模样真的很诱人，陆启文的目光不禁在左丘伊人的娇躯之上打量了起来，只见那两座玉峰饱满丰挺，纤腰不堪一握，玉腿修长无比，整个就是一魔鬼身材，想到左丘伊人要是穿上性感的镂空黑色内裤，身上在穿上薄纱一般的睡袍，天啊，陆启文仿佛看到了一个诱人的尤物，销魂的魔女在向自己招手。

    第十三卷仙子谪落第六百一十二章抓住把柄

    陆启文的嘴巴张的大大的，盯着一脸羞涩的左丘伊人，那副模样真的很诱人，陆启文的目光不禁在左丘伊人的娇躯之上打量了起来，只见那两座玉峰饱满丰挺，纤腰不堪一握，玉腿修长无比，整个就是一魔鬼身材，想到左丘伊人要是穿上性感的镂空黑色内裤，身上在穿上薄纱一般的睡袍，天啊，陆启文仿佛看到了一个诱人的尤物，销魂的魔女在向自己招手。

    感受到陆启文那火辣辣的如有实质一般的目光盯着自己的胸部直看，左丘伊人不禁俏脸泛红，伸出小手推了陆启文一把娇声道：“姐夫，你看什么呢，我和你说话呢。”

    “啊，没没看什么啊”

    陆启文尴尬的冲着左丘伊人笑了笑。

    左丘伊人伸出小手拉住陆启文的大手道：“人家要上楼去看一看，姐夫陪人家一起好不好。”

    陆启文感觉自己的身子被左丘伊人拉着向楼上走去心道我就算是不同意又能怎么样，还不是要被你给拉到楼上去。

    左丘伊人也不管是谁的房间，到了楼上直接的就将一间房子的房门给推来拉着陆启文走了进去，一股淡淡的女儿香扑面而来，就算是不知道，只闻那淡淡的女儿香陆启文就判断出这是柳素颜的卧室。

    左丘伊人看到那宽大的床铺不禁欢呼一声猛地将身子砸在那床上，并且在床上翻滚了一下，然后冲着陆启文招了招手示意陆启文和她一起躺在床上。

    陆启文摇了摇头，看着左丘伊人那玲珑的身段，如果真的和她躺在一起的话，谁知道自己能不能受得了她的诱惑啊。

    见到陆启文摇头，左丘伊人不禁一下子坐了起来拉着陆启文，硬是将陆启文给按倒在床上，同时娇蛮的骑在陆启文的腰间，小手按在陆启文的胸前，脸上满是娇蛮，只听左丘伊人伸出素白的小手冲着陆启文道：“好姐夫，人家也想要九转灵丹，你给人家几颗好不好啊”

    陆启文感受到左丘伊人那包裹在衣衫之下的浑圆的小屁股坐在自己的小腹处，那紧绷的小屁股圆润而又富有弹性让陆启文为之感叹不已，听了左丘伊人的话，陆启文看着左丘伊人伸到了自己面前的小手不禁道：“你要九转灵丹做什么，那可是珍贵的丹药，姐夫身上可没有了。”

    左丘伊人不依不饶的在陆启文的身上扭动着娇躯道：“不，姐夫骗人，姐夫分明有九转灵丹，可是却不想给人家，姐夫真是大坏蛋”

    “唔”

    左丘伊人在陆启文的身上扭动娇躯，根本就不知道自己给陆启文造成了多么大的诱惑，尤其是那圆润的臀瓣在小腹处摩擦着，陆启文的邪火一下子就升了起来，双腿之间的巨龙慢慢的抬起头来。

    陆启文看着左丘伊人那因为身子扭动而晃动不已的胸前的饱满颤声道：“姐夫真的没有骗你，我的九转灵丹都让我送人了，现在身上真的是一颗都不剩下了。”

    “姐夫骗人，一定是藏在身上的什么地方了，看我怎么找出来。”

    左丘伊人不禁伸出小手在陆启文的身上抚摸起来，滑腻的小手在陆启文的身上摩挲着，根本就不管什么地方能摸什么地方不能碰。

    陆启文被左丘伊人的不知轻重的小手给搞的欲火升腾不由的下身的巨龙觉醒过来，缓缓的抵在了左丘伊人的丰挺的小屁股之上。

    “咦”

    察觉到顶在自己臀部的东西，左丘伊人先是愣了一下然后小脸之上露出惊喜的神色，突然之间伸手将那东西给抓在手中。

    “啊”

    陆启文的命根子落入到了左丘伊人的小手之中，即销魂又是舒适，陆启文不由自主的发出呻吟声。

    左丘伊人咯咯笑道：“原来姐夫将宝贝都藏到这里了啊，我找到了呢”

    左丘伊人兴奋的将陆启文的命根子给紧紧的抓住，生怕自己一松手就会消失不见。

    陆启文一脸的享受和苦笑冲着左丘伊人道：“小师妹，快放开，那那不是什么宝贝，女孩子家是不能碰那里的。”

    左丘伊人白了陆启文一眼道：“你骗人，为什么女孩子不能碰那里啊，我偏要碰，你能怎么样啊”

    陆启文不禁感叹姬雨欣不知道是怎么教导自己的弟子的，杨凝吟对男人的身体熟悉无比，而左丘伊人却是对男女之间的禁忌一点、都不明了，根本就不像是一个师傅教导出来的弟子。

    陆启文倒是有些冤枉姬雨欣了造成如此的后果的原因是两人的心性的问题，杨凝吟心性十分的沉稳，所以在清心境，杨凝吟遍阅诸多书籍，所以对男女之别甚至男人身体的构造并不陌生，但是左丘伊人生性洒脱，要让她静下心来专心的读书的话，几乎是要了她的命，如此一来从小就生活在与世隔绝的清心境，加上姬雨欣又不会主动告诉她男女之间的区别，所以左丘伊人根本就是白纸一张。

    幸亏临下山的时候，在路上姬雨欣叮嘱左丘伊人一些男女之分还有一些禁忌，但是也没有太过深入，只是不让左丘伊人和陌生的男子接近罢了。

    但是在左丘伊人看来陆启文是自己大师姐的丈夫自然就不是什么陌生人，因此将陆启文当成了自己人，那就不用顾忌什么了。

    左丘伊人十分好奇手中握着的东西，不由得盯着陆启文的下身看了起来，似乎想到自己下身好像并没有这么一根棍子，所以左丘伊人欢喜的道：“我终于知道了，原来肌肤你将东西藏在这里了，终于被我给找到了吧”

    陆启文见到左丘伊人伸出小手向着自己胯间的裤子抓了过去，陆启文不禁暗道一声不妙，结果下身传来一丝的凉意，没有等到陆启文反应过来，陆启文的裤子就被左丘伊人给扒了下去，如此以来陆启文的下身便暴露在了左丘伊人的眼中。

    左丘伊人从来没有见到过男人的身体，所以一脸好奇的盯着陆启文的身子看了起来，口中更是嘀咕着谁也不知道是什么的话语，不过看左丘伊人那迷茫和不解的神色，显然左丘伊人搞不明白为什么陆启文那里和自己那里长的不一样。

    就在左丘伊人伸出小手去轻轻的碰一下陆启文的命根子的时候，在两人所处的房间的隔壁之中，杨凝吟正陪着姬雨欣说话。

    姬雨欣坐在那里静静的听杨凝吟说着她下山之后一年多里所发生的事情，当然都是围绕着陆启光

    听到陆启文有那么多的女人，姬雨欣秀眉不禁皱了一下，当杨凝吟说完之后，姬雨欣伸手抚摸着杨凝吟的螓首感叹道：“凝吟，真是苦了你了”

    杨凝吟摇头笑道：“师傅，凝吟不苦，真的，虽然说姐妹多了一点，不过这样也好，可以帮我分担一些，不然如果只有我一个人的话，只怕真的受不了夫君的求欢呢。”

    “哦。”

    姬雨欣轻笑道：“难道说以你的资质还应付不了启文”

    杨凝吟红着小脸道：“嗯，弟子根本就不是夫君的对手，就是我们姐妹几人联手也只能堪堪的应付住夫君，不过却要一两天来休养身子。”

    姬雨欣脸上微微一红，毕竟杨凝吟所说的事情已经涉及到了杨凝吟和陆启文的隐私。

    姬雨欣没有在这方面深谈而是冲着杨凝吟道：“凝吟，帮师傅找一身换洗的衣服，师傅要洗一洗身子。”

    杨凝吟点了点头道：“师傅，你随我来。”

    杨凝吟将姬雨欣领进专门的浴室之中，这时陆启文专门开辟出来的占地几十个平方的大浴池，清澈的温水荡漾。

    杨凝吟侍奉在一边帮姬雨欣将身上的衣服缓缓的脱下，顿时一具钟天地之灵秀之气凝聚而成的绝世胴体出现在雾气缭绕的浴室之中。

    姬雨欣的美丽不同于杨凝吟几女，在姬雨欣的身上根本无法看出姬雨欣的准确的年岁来，可以说姬雨欣的气质是在不停的变化，十七八岁的小姑娘，三十多岁的妩媚夫人，各个年龄段女子的气质都能够在姬雨欣的身上感受到。

    姬雨欣的身材当真是玲珑有致，圆润的双肩，还有那秀气的锁骨，肌肤晶莹剔透如同玉石一般，饱满的酥乳暴露在雾气之中，峰顶的两点红梅粉粉嫩嫩，比女孩子的还要粉嫩几分，整个就是笋形，刚好一握，不大不小煞是诱人。

    纤纤一握的小蛮腰向下就是那隆起的臀部的曲线，两瓣如同暖月一般曾让陆启文迷恋不已的翘臀，深深的股沟延伸到其中的神秘地带，雪白的玉腿之间是一片平整而又茂密的丛林，玉腿笔直而又修长

    长期修炼所锻炼出来的结实的玉腿如同用玉石雕琢而成一般，让人不禁幻想着若是能够被这么一双绝世美腿盘在腰间感受一下那腿部的力量，就是为此而丢了性命也在所不惜。

    姬雨欣的绝世胴体暴露出来，杨凝吟看到姬雨欣那完美无瑕的粉背之上有几处已经结了疵的抓痕，杨凝吟看到那伤痕便想到陆启文趁着给姬雨欣疗伤占自己师傅便宜的事情来。

    小脸微微的泛红，姬雨欣缓缓的将玉足从脚下的衣衫之中迈出，走进浴池之中，将那绝美的玉体浸泡在温水之中。

    杨凝吟缓缓的将自己身上的衣服给脱了下来，一样的美丽动人，缓缓的走进浴池之中。

    杨凝吟坐在姬雨欣的身边，慢慢的撩起清水浇在姬雨欣的胴体之上。

    姬雨欣转过身来打量着杨凝吟，看的杨凝吟有些不好意思，姬雨欣缓缓的伸出手按在杨凝吟的平坦滑腻的小腹之上，而杨凝吟感受到姬雨欣的热乎乎的纤手按在自己的腹部不禁身子一颤。

    姬雨欣默查了一番将手抽离道：“婴孩发育的很好，不是为师说你，你怎么就有了身孕呢”

    杨凝吟道：“师尊有所不知，淡月姐姐已经帮夫君生下一个孩子了，我这腹中的孩儿注定只能是陆家第二个孩子。”

    “哦”

    对于陆启文竟然已经有了孩子的事情，姬雨欣不禁愣了一下，对于自己弟子好强的性格姬雨欣还是十分的清楚的，没有想到竟然为让人先她而生出陆家的长子。

    杨凝吟虽然平日里表现的并不在乎，可是她内心其实还是有些在意的，不然也不会这么急着怀上陆启文的孩子。

    姬雨欣轻轻的笑道：“傻丫头，现在又不是以前了，嫡长子也没什么的。”

    话虽然是如此说，但是他们这些修行之人很清楚，嫡长子就是嫡长子，绝对要比其他的孩子矜贵几分。

    见到杨凝吟有些不开心，姬雨欣甚至都没有去问张淡月怎么和陆启文走到一起，而是趴在浴室的边上将雪白的粉背还有那两瓣翘臀露在杨凝吟的面前道：“凝吟，帮师傅看一看背部的伤口怎么样了，启文说是帮我上了药，不知道会不会留下疤痕呢。”

    姬雨欣也是女人，一样会在意自己身上会不会出现瑕纰的地方。

    杨凝吟伸手轻轻的抚摸着那抓痕轻笑道：“师傅不用担心，夫君的丹药是很灵验的，夫君有一个女人就是全身严重的烧伤，而夫君便炼制出了无痕丹，硬是让那女子恢复了原来的绝美的容貌，一点疤痕都没有留下。”

    其实对于修行之人来说想要祛除疤痕并不是什么难事，不过听杨凝吟说陆启文的药很有效，姬雨欣放心了许多微微的侧过身来向着自己背部看去，姬雨欣的身子很软，所以微微的转过身来便能够将自己背部大半看在眼中，姬雨欣一眼就看到了自己背部的抓痕，那抓痕已经结了疵，可是当姬雨欣看到自己背部的抓痕最下方的也离自己的翘臀有一段距离的时候，姬雨欣不禁忽然想到陆启文好像帮自己擦药的时候所擦的位置向下许多，好像就差一点就摸到了自己的臀部。

    第十三卷仙子谪落第六百一十三章极品小萝莉

    第十三卷仙子谪落第六百一十三章极品小萝莉

    其实对于修行之人来说想要祛除疤痕并不是什么难事，不过听杨凝吟说陆启文的药很有效，姬雨欣放心了许多微微的侧过身来向着自己背部看去。姬雨欣的身子很软，所以微微的转过身来便能够将自己背部大半看在眼中，姬雨欣一眼就看到了自己背部的抓痕，那抓痕已经结了疵，可是当姬雨欣看到自己背部的抓痕最下方的也离自己的翘臀有一段距离的时候，姬雨欣不禁忽然想到陆启文好像帮自己擦药的时候所擦的位置向下许多，好像就差一点就摸到了自己的臀部。

    当即姬雨欣身子一颤，如果让她知道陆启文那不是用手擦的，而是亲吻了她背后的身子的话不知道会不会羞怒之下将陆启文给一掌给了解了。

    看到自己师傅的脸色不对劲，杨凝吟隐约的猜到了一些什么，只能在心中暗道一声冤家，然后向着姬雨欣道：“师傅，你看夫君的药很有效吧，我们姐妹平日里都将那药化成液体泡澡用呢，对肌肤可有好处了。”

    为了帮陆启文掩饰，杨凝吟不得不违背心中的意愿向姬雨欣说谎。

    姬雨欣愣了一下，只听杨凝吟继续说：“师傅的肌肤真是白里透红，娇嫩极了，如果能够经无痕丹再保养一番的话，一定会更加的水灵剔透呢。”

    听杨凝吟这么一说，姬雨欣不禁暗自猜想陆启文当时是不是帮自己在身上涂抹那无痕丹是想要使得自己的肌肤更显得娇嫩一些，虽然说有些失礼之处，但是总之来说陆启文的用意是好的。

    想到这里姬雨欣的脸色好了许多，这才笑道：“哦，没想到还有这样的丹药呢，难怪吟儿你的肌肤比以前要水灵的多了呢。”

    见到姬雨欣脸色放开，杨凝吟长出一口气道：“师傅，你先趴在这里别动，弟子身上还有几粒呢，正好帮师傅涂抹全身。”

    在隔壁的房间之中，左丘伊人正将陆启文的命根子给抓在手中，一脸的好奇与兴奋冲着陆启文道：“姐夫，快给人家好不好吗”

    那副娇媚的模样，加上这种情形，如果不知道是怎么回事的话，任是谁见了都会以为左丘伊人在向陆启文求欢。

    陆启文虽然知道左丘伊人是想要九转灵丹，可是被左丘伊人那副娇媚的模样这么一刺激，陆启文的下身再次的变大，左丘伊人感受到手中的物事的变化不禁娇呼一声道：“呀，怎么又变大了呢”

    陆启文冲着左丘伊人颤声道：“小师妹，放过姐夫好不好，只要你不抓姐夫那里，姐夫什么都答应你，不过那九转灵丹姐夫是真的没有了啊。”

    左丘伊人就像是发现了陆启文的弱点的小魔女一样，听陆启文这么一说非但没有将小手松开反而是抓的更紧了，脸上露出得意的神色道：“哼，你要是不给我九转灵丹的话，我就不放开这东西，快给人家啊”

    陆启文有一种吐血的冲动，下身被左丘伊人给抓在小手之中而且还要被左丘伊人摇来摇去，那种感觉让陆启文如同坐过山车一样，一股股的快感流转全身。

    “小妮子，快放开，不然姐夫就要生气了啊”

    陆启文压抑着内心的欲望，冲着左丘伊人吼道。

    左丘伊人才不怕陆启文呢，自认为抓住了陆启文的把柄，所以反而将小手紧了紧冲着陆启文吐了吐舌头，那副娇媚的模样让陆启文看的眼直不已。

    左丘伊人见陆启文还是不肯跟自己九转灵丹，左丘伊人不禁有些急了，于是眼睛转了转威胁陆启文道：“你你要是不给我九转灵丹的话，我就我就”

    陆启文看到左丘伊人坐在自己身上一副气鼓鼓的模样不禁道：“你就怎么样啊”

    左丘伊人眼睛落在小手之中的东西上眼睛一亮，昂着头冲着陆启文道：“你要是不给我九转灵丹的话，我就将你这东西给咬断哼”

    “我靠，还让老子活不活了”

    陆启文心中发出咆哮，可是理智却让他压抑着将左丘伊人推倒的冲动，但是被左丘伊人抓住的命根子却是愈发的蓬勃起来。

    看着左丘伊人那晶莹的红唇，陆启文心中不禁升起一个邪恶的念头来，于是陆启文露出笑容用一种大灰狼哄小红帽的语气道：“小师妹，你真的要九转灵丹吗”

    左丘伊人郑重的点了点头道：“我就是要九转灵丹，有了九转灵丹的话，我就能够结出金丹了，这样以来，人家就可以永远这么漂亮了。”

    陆启文听了不禁大汗不已，感情左丘伊人要九转灵丹就是想要结出金丹，而结出金丹的根本目的却是要让自己永远漂亮，真不亏是女人的思维逻辑啊。

    陆启文接着指了指自己被左丘伊人抓着的命根子道：“那你知道这是什么吗”

    左丘伊人白了陆启文一眼道：“哼，我才不管这是什么东西呢，你快些给我九转灵丹，不然的话我可就真的要咬你了啊。”

    说话之间左丘伊人还向着陆启文呲牙咧嘴却不知道陆启文正在打她的注意。

    陆启文听了左丘伊人的话心中暗道左丘伊人果然是单纯的可以，竟然连男人的那东西都不认得看来今天自己可以好好的将左丘伊人这小师妹调教一番了。

    想到邪恶处，陆启文的脸上不由露出邪邪的笑容。

    左丘伊人在陆启文的胸膛之上推了一把道：“你快点说话啊。”

    陆启文一本正经的道：“小师妹，你也知道的了，姐夫是有九转灵丹，但是如果我给了你的话，你师傅和师姐一定不同意的。”

    左丘伊人撇嘴道：“我自然知道，她们就是希望我能够努力修炼凭自己努力结出金丹。”

    陆启文本来还想编造一个理由呢，谁知道左丘伊人就自己找了一个，陆启文大喜道：“这就是了，你看，我要是给了你九转灵丹的话，那你师傅岂不是就知道了吗”

    左丘伊人咯咯笑道：“只要姐夫不说出去，我也不说，她们就算是怀疑但是也没办法拿我怎么样啊。”

    陆启文笑道：“我就怕你这小嘴说漏了嘴，到时候你师傅和师姐一定不会放过我的。”

    左丘伊人道：“姐夫放心吧，我不会说出去的，如果我说出去的话，就让我变成变成一个笨笨的小乌龟。”

    陆启文呵呵一笑道：“那好吧，不过给你九转灵丹之前你要帮姐夫做一件事情让姐夫舒服舒服，怎么样啊”

    左丘伊人见到陆启文答应给自己九转灵丹，不禁欢喜的娇呼一声在陆启文的脸上亲吻了一下道：“好好，我这就帮姐夫你按摩好不好，我按摩的很舒服的，师傅她老人家就经常让我帮她按摩。”

    陆启文嘿嘿笑道：“按摩就不用了，你换一个方法让姐夫舒服舒服。”

    左丘伊人一脸的迷茫道：“可是，可是我不知道怎么样才能让姐夫舒服啊。”

    陆启文拉着左丘伊人的小手道：“过来，姐夫教你。”

    “哦”

    左丘伊人应了一声，被陆启文拉着坐在床上，缓缓的按着左丘伊人的螓首向着自己股间按了下去。

    当陆启文的命根子碰触到左丘伊人的朱唇的时候，左丘伊人察觉到陆启文似乎想将那东西捅进自己的口中不禁一下子抬起头来冲着陆启文道：“姐夫，既然你答应给我九转灵丹了，那我就不咬你

    陆启文嘿嘿一笑道：“放心吧，姐夫教你怎么做，不过你可不要这的咬啊，不然姐夫就不给你九转灵丹了。”

    当陆启文进入到左丘伊人的火热紧窄的小嘴之中的时候，陆启文差点就一下子在那小嘴之中爆发开来，实在是太刺激了。

    左丘伊人根本就不知道该怎么做，在陆启文的指导下才生涩的舔动起来。

    陆启文按着左丘伊人的螓首，下身上下的起伏着，左丘伊人的口中不禁发出鸣呜的声音，似乎被陆启文给弄的很不舒服。

    可是陆启文正处在癫狂的状态，根本就没有将左丘伊人的不满放在心上，突然之间小腹一阵的抽搐，陆启文知道自己就要爆发了。

    手一松，按住左丘伊人的螓首的手顿时无力，而就在这个时候左丘伊人一下子抬起头来，秀发有些凌乱，正要向陆启文说些什么，可是就在这个时候，陆启文爆发了。

    乳白色的液体便喷洒在了左丘伊人的小脸之上，左丘伊人吓了一跳。

    陆启文无比舒畅的躺在那里，大手在左丘伊人的翘臀之上揉捏着。

    左丘伊人可是知道不许让其他人碰自己的身子的，所以伸出小手经陆启文揉捏着她的雪臀的大手给拍开娇哼一声道：“姐夫是大色狼，淫贼”

    陆启文愣了一下心道难道说这小丫头刚才是装的不成，不然怎么会称呼自己是色狼、淫贼呢。

    看到陆启文目瞪口呆的模样，左丘伊人一边将脸上的乳白液体擦去一边得意的冲陆启文道：“师傅告诉人家书如果有人摸伊人的身子的话，那么这个人就一定是色狼和淫贼，师傅让伊人狠狠的教训这个人。”

    陆启文这才算是明白过来，感情自己搞了左丘伊人的小嘴在左丘伊人看来并没有什么，但是摸了她的屁股就立刻成了淫贼，陆启文哭笑不得，连忙向着左丘伊人道：“呵呵，这不是小师妹太漂亮了吗，你比你师姐还要漂亮呢，姐夫是要比较一下你和你师姐谁的屁股大一些，姐夫怎么会是色狼呢，你说是吧”

    左丘伊人心中最想超过的目标便是自己的师姐，所以听陆启文这么一说，左丘伊人立刻道：“是吗，那姐夫你快说我和师姐谁的屁股大一些呢”

    陆启文道：“这个吗”

    左丘伊人看到陆启文为难的模样不禁急道：“怎么了，姐夫快说啊”

    陆启文不好意思的道：“姐夫刚才被你吓了一跳，没有分辨出来啊。”

    左丘伊人听了立刻抓住陆启文的大手向着自己的翘臀之上搭了过去道：“那姐夫你再好好的摸一摸看，我的是不是要比师姐的大啊。”

    陆启文一边揉捏着左丘伊人的圆润结实的玉臀一边感叹道：“极品，极品啊”

    左丘伊人自然知道所谓的极品是称赞她的，俏脸之上露出欢喜的神色。

    可是左丘伊人不知道的是陆启文口中的极品不止是在说她的小屁股摸上去绝对的是一种享受，另外一个意思是感叹左丘伊人的懵懂，一个十七八岁的女孩子竟然一点都不知道那女大妨，恐怕只有向左丘伊人这样生活在与世隔绝的地方的人才会如此吧。

    如果是让人知道的话，恐怕很难有人相信会有这样的女孩子存在，可是陆启文却知道这世界上绝对有像左丘伊人这样的极品女孩子存在，至少在那些古老的家族或者是与世隔绝的宗门之中，这样的懵懂的女子绝对不在少数。

    陆启文正准备哄着左丘伊人在对左丘伊人胸前的一对小乳猪检查揉捏一番的时候，左丘伊人将陆启文的大手给抓住，让陆启文无法向着她股沟之间探去。

    左丘伊人红着小脸道：“姐夫大坏蛋，你要是再摸的话人家就告诉师傅说你占我便宜。”

    陆启文恋恋不舍的在左丘伊人的雪臀之上摸了一把笑道：“好吧，姐夫不摸就是了。”

    左丘伊人欢喜的道：“姐夫，你真好，刚才伊人让你舒服了吗”

    陆启文盯着左丘伊人的小嘴颤声道：“舒服，简直太舒服了。”

    左丘伊人小脸之上露出欢喜的神色，伸出雪白的小手送到陆启文的面前道：“那就给人家九转灵丹吧。”

    陆启文身上真的是没有九转灵丹了，所以道：“姐夫身上没有九转灵丹了”

    “啊，你骗伊人，呜呜，我要去告诉师傅，你摸人家屁股，我还要去告诉师姐，人家都用小嘴让你那么舒服了，你还骗人家。”

    第十三卷仙子谪落第六百一十四章吃上瘾了

    “啊，你骗伊人，呜呜，我要去告诉师傅，你摸人家屁股，我还要去告诉师姐，人家都用小嘴让你那么舒服了，你还骗人家。”

    陆启文见左丘伊人要下床不禁吓了一跳连忙伸手将左丘伊人给搂住哄道：“好了，别闹了，姐夫答应给你就一定给你，而且还给你两粒，怎么样”

    左丘伊人有时候真的是一个小魔女，听陆启文这么一说，眼中的泪珠立刻就收敛起来，咯咯直笑道：“真的吗，姐夫要给我两颗”

    陆启文看到左丘伊人那说变脸就变脸的功夫不禁苦笑道：“难道姐夫说话会不算数不成，说给你两颗就给你两颗。”

    左丘伊人欢喜的扑到陆启文的身上，圆润的小屁股就坐在陆启文的腰间咯咯笑道：“好姐夫，那你这就给人家吧。”

    说着左丘伊人将那素白的小手伸到了陆启文的面前，意思再清楚不过就是想要陆启文将承诺的两粒九转灵丹给她。

    可是陆启文手上的九转灵丹被他给送出去完了，这时上哪里去给左丘伊人找什么九转灵丹啊。

    看着左丘伊人伸到自己面前的小手，陆启文脸上露出一丝尴尬的笑容道：“那个那个，小师妹啊，能不能宽限姐夫两日，现在姐夫身上真的没有带，等姐夫亲自帮炼制出了九转灵丹就给你，你说好不好啊”

    左丘伊人小脸之上满是不高兴的神色，可是她也知道陆启文的身上或许是真的没有了九转灵丹，不过想到那么珍贵的九转灵丹被陆启文就那么的轻易送给了别人，左丘伊人就感到十分的不舒服，气鼓鼓的道：“哼，你给别人的时候就有，可是给伊人的时候就说没有了，姐夫偏心。”

    陆启文苦笑着将左丘伊人的娇躯搂进怀中哄着左丘伊人道：“好，我的小祖宗，你可不要闹了，姐夫答应一定尽快将九转灵丹给你，而且还帮你结出金丹怎么样”

    左丘伊人可是知道虽然从陆启文那里得了九转灵丹，但是以她如今的修为如果没有机缘的话，说不定就是服用了九转灵丹也不可能结出金丹，现在有陆启文保证让自己结出金丹，左丘伊人不禁惊喜的盯着陆启文道：“姐夫说的可是真的”

    陆启文点了点头道：“当然是真的，如果姐夫骗人的话就让姐夫变成变成”

    左丘伊人咯咯笑道：“变成一个大乌龟。”

    陆启文心道乌龟可不是什么好动物，那岂不是说自己老婆会给自己带绿帽子吗，摇头道：“不行，变什么都不能变乌龟，反正姐夫不骗你就是了。”

    左丘伊人感受到陆启文下身那东西又变大了起来直直的抵在自己的翘臀之上不禁伸出小手将陆启文的命根子给抓追道：“咦，它怎么又变大了啊，姐夫，要不伊人再让你舒服一下好不好”

    陆启文看到左丘伊人那副娇媚的模样，加上自己的命根子又被左丘伊人的绵软的小手给抓在手中不禁一阵的冲动，鬼使神差的点了点头。

    左丘伊人竟然如同小女人一般的将肩头垂下来的秀发给撩到耳后，冲着陆启文一笑，风情万种的向着陆启文双腿之间伏了下去，一时之间左丘伊人就像是销魂的尤物，哪里是什么都不懂的萝莉啊。

    “唔真他娘的爽，左丘伊人这张小嘴真是厉害，只怕不再名器之下。”

    陆启文享受着左丘伊人那小嘴的服侍，左丘伊人仿佛是无师自通，灵动的舌头只将陆启文撩拨的魂飞天外舒爽无比，惹得陆启文一双大手在左丘伊人的娇躯之上揉捏抚摸着。

    虽然左丘伊人知道让人摸自己的身子很不好，而且自己师傅也叮嘱自己不让外人碰自己的身子，可是左丘伊人一想陆启文是自己的姐夫，自然算不得外人，既然姐夫想要摸，那就让他摸吧，而且姐夫的手热乎乎的，摸在自己的身上竟然还十分的舒服。

    陆启文要是知道左丘伊人的心中的想法的话只怕会被刺激的当场化身为狼人将左丘伊人给扑倒在床上就算是陆启文真的将左丘伊人的红丸给拿了去，恐怕左丘伊人这懵懂的魔女也不知道怎么回事。

    虽然说如此的玩弄左丘伊人让陆启文敢打有些不好意思，但是那种异样的感觉却是让陆启文欲罢不能。

    左丘伊人努力的含着陆启文的命根子，可是好大一会都没有什么反应，左丘伊人只觉得自己的小手酸酸的，就连小嘴都有些麻了，所以有些不愿意做下去了，于是便将陆启文的命根子给吐了出来。

    正享受着左丘伊人的销魂红唇的陆启文突然之间失去了左丘伊人那火热紧窄的朱唇的套弄不禁睁开双眼冲着左丘伊人道：“伊人，怎么停下来了，快点继续啊”

    左丘伊人撇了撇小嘴道：“不，我不要，人家的嘴都麻了呢，再说你都舒服那么大一会了，应该够了吧”

    陆启文被吊在半空之中无法发泄出来，听了左丘伊人的话不禁急了，伸手拉着左丘伊人的小手道：“好师妹，你这不是害姐夫吗，快帮姐夫继续含着。”

    左丘伊人娇哼一声道：“哼，人家才不要呢。”

    陆启文拉着左丘伊人的小手让那小手抓住自己的命根子然后向着左丘伊人道：“好师妹，你要怎么样才让姐夫继续舒服啊，姐夫都答应你好不好”

    左丘伊人听陆启文这么一说不禁眼睛一亮盯着陆启文道：“真的，姐夫什么都答应。”

    陆启文这时是欲火攻心，迫切的希望能够在左丘伊人的小嘴之中发泄出来，所以连连点头道：“答应，什么都答应。”

    左丘伊人得意的笑道：“这可是你说的，那好吧，既然这样师妹我就让姐夫继续舒服吧”

    陆启文按着左丘伊人的螓首向着自己胯间按了下去，左丘伊人正说话之间便被陆启文将命根子给捅进小嘴之中。

    “呜呜”

    左丘伊人感到自己的小嘴麻麻的，虽然想要抬起头来，可是想到陆启文的承诺，左丘伊人不禁暗自欢喜，如果自己向陆启文讨要更多的灵丹妙药的话，那左丘伊人小脸之上露出动人的笑容来，越发的努力的用小嘴服侍起陆启文来。

    陆启文的大手伸进左丘伊人的衣襟之中，将左丘伊人胸前的两只小白兔给抓在手中揉捏着，让那两团软绵绵的笋乳在手中变幻着形状。

    突然之间陆启文口中发出一声低吼，身子猛地向上挺，一股灼热激射在左丘伊人的小嘴之中。

    同时陆启文抓在左丘伊人胸前的大手猛地用力，只抓的左丘伊人感觉胸前痛苦非常口中发出痛呼声。

    陆启文就像是被人将全身的精力给抽去了一般，身子重重的落在床上，而左丘伊人则是坐起身来，看着自己那两座露在外面的雪白的玉峰之上两个青色的手印清晰的出现在上面，火辣辣的痛，口中的液体更是味道古怪，就在左丘伊人准备下床将口中的东西给吐掉的时候，陆启文冲着左丘伊人道：“好师妹，快将那东西咽下去，那可是好东西呢。”

    左丘伊人有些不信，颇为疑惑的望着陆启文，不过还是咽了下去，虽然那味道很古怪。

    陆启文见到左丘伊人真的将自己的精华给咽了下去，嘴角不禁露出一丝邪邪的笑容。而左丘伊人则是用心感受了一下，只觉得一股纯正的元气从自己腹部涌出然后汇入到丹田之中，那浑厚的元气竟然抵得上自己半年苦修所得的精华。

    左丘伊人不禁眼睛一亮，想到陆启文刚才说自己咽下去的东西是好东西，现在左丘伊人可是相信了，如果喝上一口那液体就能够省去半年的苦修的话，左丘伊人不禁像发现了一处宝藏一样盯着陆启文那软绵绵的下身，眼中的亮光让陆启文感到有些不妙，不禁下意识的扯过被单将下身掩盖起来。

    “伊人，你你看什么呢”

    陆启文冲着左丘伊人道。左丘伊人妩媚的舔了舔嘴角，将嘴角的一丝浊白给舔进口中，根本就不知道自己的动作有多么的诱人。

    陆启文更是咕噜一声咽了一口的口水，他奶奶的，左丘伊人简直是一个妖精吗，刚刚宣泄了两次的下身竟然被左丘伊人的一个无意的动作给勾引的有抬头的趋势。

    左丘伊人冲着陆启文甜甜的一笑，娇软的身子靠在陆启文的胸前，小手在陆启文露在外面的胸膛之上画着圈，柔声道：“好姐夫，你身上的宝贝可真多呢，刚才伊人吞下去的那东西虽然味道怪怪的，可是竟然能够让伊人增加了半年苦修才能得来的元气，伊人还想吃呢，以后姐夫让伊人每天都吃上一次好不好”

    “咕噜。”

    陆启文又咽了一口口水，眼睛睁得大大的，目瞪口呆的望着趴在自己面前一脸娇媚的望着自己的左丘伊人。

    第十三卷仙子谪落第六百一十五章睡衣秀

    陆启文又咽了一口口水，眼睛睁得大大的，目瞪口呆的望着趴在自己面前一脸娇媚的望着自己的左丘伊人。

    陆启文也没有想到自己的精华竟然会有如此的功效，让陆启文更惊讶的是左丘伊人竟然说要每天都要吃那东西，那岂不是就是说自己以后每天都能够享受左丘伊人的销魂的小嘴了不成，想到这里陆启文不禁向着左丘伊人的诱人的朱唇望了过去。

    而左丘伊人看到陆启文那副目瞪口呆的模样不禁有些不好意思和失望，低声道：“伊人知道姐夫的这宝贝定然是要留给师姐吃的，难怪师姐的修为增加的那么快呢，姐夫不准偏心，伊人也想吃呢，姐夫答应伊人好不好吗”

    左丘伊人向着陆启文撒娇起来，而且她的话语更是让陆启文目瞪口呆，真是不知道左丘伊人这小脑袋是怎么想的，竟然能够联想出这么多的东西。

    见到陆启文还不说话，左丘伊人以为陆启文拿不定注意不禁撒娇道：“好姐夫，最多人家偷偷的来，只要姐夫每天给伊人留下那么一些就行，我不让师姐发现，好不好吗”

    陆启文长出一口气，看了左丘伊人的销魂红唇一眼，再看左丘伊人期盼的看着自己，陆启文不禁点了点头。

    左丘伊人见到陆启文点头不禁欢呼一声狠狠的在陆启文的脸上亲吻了一下道：“姐夫真好，姐夫只要每天给伊人留那么一点点，伊人就很高兴了。”

    陆启文一本正经的点了点头道：“好吧，不过这可是我们两个的秘密，你可不要告诉你师姐还有师傅啊，不然这宝贝东西你就吃不上了，说不定你师傅还会和你师姐抢着吃的，到时候就更没你吃的了。”

    左丘伊人重重的点了点头道：“嗯，伊人知道，伊人谁都不告诉，更不会让师傅和伊人还有师姐抢着吃”

    似乎觉得有好东西不和自己师傅分享有些对不起自己师傅，左丘伊人不禁懊恼的道：“姐夫的这宝贝实在是少了点，只有一口，如果有很多的话，那就可以让师傅一起来吃了，相信师傅她一定会很欢喜的。”

    陆启文心道你师傅欢喜不欢喜我不知道，反正我知道要是让你师傅知道的话，她暴跳如雷那是肯定的。要让她来吃，到时候不将自己命根子给咬断就是自己积德了。

    说话之间左丘伊人的目光不禁向着陆启文的双腿之间看了过去，用那娇嫩的小香舌舔了舔娇艳的朱唇，那副魅惑的神情让陆启文暗道一声小魔女，小妖精。

    似乎看到陆启文的下身又缓缓的抬起头来，左丘伊人眼睛一亮道：“姐夫，伊人还要吃”

    陆启文连忙摇头道：“不行，今天已经出了两次了，你连接师姐的那一份都给吃到肚子里去了，今天就没有了。”

    左丘伊人衣服可惜的神色坐起身来，小手将自己身上被陆启文的大手给扯的凌乱不堪的衣服给整理了一番，似乎想到了什么，左丘伊人冲着陆启文道：“姐夫，人家要你给人家找的衣服呢”

    陆启文愣了一下道：“哦，你要什么衣服啊”

    左丘伊人不禁撇了撇红唇道：“自然是月清姐姐穿的那样的衣服，伊人也想穿呢。”

    显然左丘伊人是爱美的女孩子，但是也知道那衣服好像有那么点暴露，但是她真的很喜欢那样的衣服呢。

    准确的说左丘伊人想要穿睡衣，更大的是好奇罢了。

    陆启文想到左丘伊人如果穿上睡衣的话肯定会十分的诱人，心中一动，陆启文飞快的将身上被左丘伊人给扒下来的衣服给穿上然后跑到杨凝吟的衣橱前将那衣橱打开露出其中花花绿绿的衣服来。

    左丘伊人站在那衣橱面前看着里面的花花绿绿的衣服只觉得一阵的眼花缭乱，无比羡慕的道：“好漂亮的衣服啊。”

    陆启文轻笑道：“这些都是你师姐的衣服，你的身材和你师姐的差不多，你就挑选几件吧，对了内衣在这里。”

    陆启文又打开了衣橱下方的柜子露出里面摆放的整齐的小内裤来，其中许多的内裤都是买过来还没有穿过一次的，或者是因为杨凝吟嫌弃那些内裤太过暴露，毕竟许多的内衣都是属于情趣内衣的范畴，以杨凝吟保守的性子除非陆启文要求不然她很少会去穿那情趣内衣。

    看着那一块块巴掌大的布片所构成的内衣，左丘伊人小脸红红的，伸手将一套黑色的镂空绣花情趣内衣拿在手中，只见那巴掌大小的镂空内裤在裆部的位置绣了一只展翅欲飞的蝴蝶正好将那神秘地带给遮掩起来。

    “哇，好漂亮啊，姐夫，我想要。”

    陆启文看到左丘伊人手中的情趣内衣，心中一突，嘿嘿一笑道：“好啊，既然你喜欢就拿去吧。”

    左丘伊人欢喜的道：“谢谢姐夫。”

    左丘伊人又拿了一件真丝小吊带，因为那白色的薄纱一般的真丝吊带露出大片的前胸和后背，端的是性感无比，完全可以当作睡衣来穿，这件小吊带就是杨凝吟都羞涩的不敢獭你给陆启文看，所以被放在了衣橱之中却没有想到今天会被左丘伊人给翻出来。

    左丘伊人挑选好了衣服跑进隔壁的浴室之中将门关上，并且在关上之前还探出头来冲着陆启文娇笑道：“姐夫，你可不要偷看人家洗澡啊。”

    陆启文坐在房间之中听着浴室之中传来的哗哗的水声，仿佛看到了左丘伊人那赤裸的玲珑玉体浸泡在温水之中。

    楼下的客厅之中隐约的传来方月清还有柳素颜的走动的声音，陆启文知道两女准备晚饭只怕是准备的差不多了，就是不知道杨凝吟和姬雨欣怎么样了。

    想要用神念查看一下，但是想到姬雨欣很有可能会换衣服，一旦被发现的话，那自己可就要落一个色狼的称号了。

    就在陆启文胡思乱想的时候，浴室的门悄悄的打开，左丘伊人精致的面孔露了出来冲着陆启文道：“姐夫，这衣服怎么穿啊，伊人怎么穿不上啊。”

    陆启文只看到左丘伊人侧着身子探出头来，那湿漉漉的秀发散落开来，精致的面容之上滚动着晶莹的水珠，看上去左丘伊人就像是刚刚出水的水莲花一样。

    在左丘伊人的小手之中拿着的正是那件黑色的镂空小内裤，陆启文忽然之间想到当初自己第一次将杨凝吟给扒光衣服的时候看到的杨凝吟穿着亵裤的场景。

    陆启文突然想起像左丘伊人这样从小与世隔绝的女孩子根本就不会穿什么现代的内衣、内裤之类的东西，况且左丘伊人所选的那件情趣内裤的穿法还非常的不同，对于第一次碰到这样的衣服的左丘伊人来说自然是不知道如何下手了。

    陆启文想到在那门后就是左丘伊人赤操的胴体，陆启文不禁猛地站起身来在左丘伊人的娇呼声中冲进浴室之中。

    “嗡”

    陆启文只觉得自己的脑袋开始充血，只见左丘伊人那玲珑的脂体一丝不挂的站在陆启文的面前，左丘伊人手中抓着那小内裤一手挡在下身的神秘部位一手将胸前的玉峰给遮掩起来，小脸一片的通红，冲着陆启文娇声道：“你你要干嘛”

    陆启文看到左丘伊人的反应心道这才像是一个正常的女孩子吗，岂不知这也是左丘伊人的本能反应罢了。

    陆启文笑呵呵的向着左丘伊人走过去道：“姐夫是来教你怎么穿衣服的啊”

    赤裸着身子面对陆启文，左丘伊人感到十分的羞赧，心中隐隐的觉得这样很不好，但是想到陆启文是自己的姐夫，也不算外人，自己在清心境的时候经常和师傅、师姐一同洗澡也没什么，所以渐渐的放松开来，小手也从三点部位移开。

    顿时左丘伊人那笋形的椒乳之上的粉色樱桃便出现在陆启文的眼中，而在那可爱的肚脐下方是那茂密的草原，黝黑而又蜷曲的芳草在那雪白而又结实的玉腿之间是那么的醒目诱人。

    左丘伊人根本就不清楚男女大防，所以一下子春光完全的暴露在陆启文的眼中，使得陆启文呆了一下傻傻的盯着左丘伊人双腿之间的销魂之地看了起来。

    左丘伊人迈动娇躯，脸上带着羞赧将手中的黑色的小内裤递到陆启文的面前道：“姐夫，这衣服怎么穿啊，伊人怎么都穿不上呢”

    陆启文下意识的伸手在左丘伊人那丰挺的玉臀之上摸了一把，谁知道左丘伊人则是惊呼一声，狠狠的瞪了陆启文一眼娇声道：“姐夫，不许你摸人家，师傅说这样是不对的”

    陆启文大汗，真不知道姬雨欣是怎么教导左丘伊人的，赤身裸体面对自己任由自己上下看了个通透一点反应都没有，可是只是摸了一下屁股就说这样不对。

    见到陆启文没有回到自己的话，左丘伊人委屈的道：“你是师姐的丈夫，所以你不可以摸伊人的”

    陆启文总算是知道一点左丘伊人心中的男女之防了，所以笑着点了点头道：“好，姐夫不碰你就是了，姐夫这就教你如何穿这衣服”

    左丘伊人咯咯一笑道：“姐夫真好。”

    陆启文将那黑色的小内裤从左丘伊人的手中接过，然后缓缓的蹲在左丘伊人的面前，陆启文如此的近距离的看着左丘伊人那芳草萋萋的神秘地带，在那一片芳草之间隐约的可以看到一道浅浅的粉嫩的缝隙，芳草之上挂着晶莹的水珠，陆启文看着面前的绝美风景呼吸不禁变得急促起来，急促的呼吸喷洒在左丘伊人的下身。

    左丘伊人不由的娇吟一声，俏脸泛红小手将下身捂住颤声道：“唔好奇怪的感觉啊。”

    陆启文清醒了过来伸手将左丘伊人的小手给拨开道：“别动，姐夫教你穿衣服了。”

    陆启文握住左丘伊人的小腿缓缓的将那黑色的情趣小内裤给左丘伊人穿上，同时将那黑色的丝带帮左丘伊人系在丰腴的翘臀一侧打了一个蝴蝶结。

    此时的左丘伊人玉体晶莹剔透唯独下身传了黑色的性感情趣内裤，一只蝴蝶贴在那销魂桃园所在，另一只则是趴在左丘伊人雪白的翘臀之上，让人难以将目光从左丘伊人的身上转移开来。

    当左丘伊人将黑色的胸罩穿上的时候，陆启文看着性感诱人的左丘伊人不禁狂咽口水，如果不是怕自己吃掉左丘伊人后被姬雨欣看出的话，只怕陆启文就会毫不犹豫的将这诱人的尤物给推倒然后狠狠的蹂躏那娇嫩的花蕊，使得这小美女在自己身下浅吟低唱，奏出动听的乐章。

    左丘伊人喜滋滋的转了一圈，看着穿在身上的好看的内衣，脸上满是喜色不过出乎陆启文意料的是左丘伊人竟然抓起她脱下的白色的亵裤就要穿上。

    陆启文愣了一下连忙冲着左丘伊人道：“伊人，且慢。”

    左丘伊人听到陆启文的声音不禁道：“啊，姐夫，有什么事情吗”

    陆启文指着左丘伊人手中的亵裤道：“你你这是做什么

    左丘伊人笑道：“自然是穿衣服啊。”

    陆启文不禁伸手在额头拍了一下道：“我的天啊，你见到月清穿亵裤了吗”

    左丘伊人想了想最后摇头道：“没有。”

    陆启文道：“那不就是了，如果穿上亵裤的话那就不漂亮了，快些将衣服穿上，她们都准备好饭了，说不定就在下面等着我们呢”左丘伊人将陆启文推了出去道：“我知道了，姐夫先下去，我一会就下去了。”

    陆启文呵呵一笑道：“还知道害羞了啊。”

    左丘伊人白了陆启文一眼将门给关上。

    陆启文深吸一口气将脑海之中所看到的左丘伊人那赤裸诱人的胴体的形象给沉入脑海深处，不然自己满脑子都是左丘伊人的椒乳、丰臀、蛮腰还有那玉骨之间的销魂蜜处，自己非顶着帐篷下去不可。

    第十三卷仙子谪落第六百一十六章狂殴教皇

    陆启文深吸一口气将脑海之中所看到的左丘伊人那赤裸诱人的胴体的形象给沉入脑海深处，不然自己满脑子都是左丘伊人的椒乳、丰臀、蛮腰还有那玉骨之间的销魂蜜处，自己非顶着帐篷下去不可。

    冷静了一番，陆启文看着自己下身终于不再探头探脑，于是陆启文向楼下走了下去。

    只见楼下的客厅之中，身上穿着棉质的睡衣的姬雨欣秀发披肩，面色红润正坐在那里和杨凝吟说话，以陆启文所处的位置刚好可以从上到下将姬雨欣看个通透，陆启文清楚的看到姬雨欣那包裹在睡衣下的圆润而又白皙的椒乳，还有那恨不得让人的目光陷入到其中的深深的沟壑。

    陆启文只是看了一眼就将姬雨欣胸前的春光看在眼中，而姬雨欣似乎感应到了陆启文的目光一般目光向着陆启文望了过来，陆启文神色平静，因为此时他的目光已经警觉的转移开来，两人对视了一眼，陆启文只是淡淡的一笑。

    姬雨欣并没有察觉自己春光外泄的事情，所以在看到陆启文之后却没有见到左丘伊人出来不禁疑惑的道：“启文，伊人呢，怎么不见她出来啊”

    陆启文若无其事的从楼梯上走下来道：“她将我给赶了出来，自己呆在房间里换衣服呢。”

    杨凝吟身上穿着的睡衣就显得暴露一些，但是和方月清身上穿着的薄纱一般的睡衣则是保守的太多了，不过杨凝吟和姬雨欣师徒亲密的坐在一起，两人的修长的玉腿露出大半，四条玉腿一样的修长，一样的晶莹剔透。

    看了陆启文一眼，杨凝吟道：“哦，伊人换什么衣服呢”

    陆启文笑了笑道：“我也不清楚，反正我是告诉她你衣服放的位置让她自己去挑选了，谁知道她会穿着什么出来啊。”

    杨凝吟忽然想到自己那衣橱之中的衣服许多都是那么的性感和暴露，不禁祈祷自己师妹千万不要穿着那样的衣服出来啊。

    陆启文看着满桌的丰盛的饭菜，香气扑鼻不禁深深的吸了一口赞叹道：“啊，这是谁的手艺啊，竟然这么好。”

    正将筷子摆上的方月清闻言咯咯一笑道：“夫君难道没有试过素颜姐姐的手艺吗”

    陆启文的目光在方月清那颤动不已的饱满酥胸上扫过，清楚的看到两点殷红顶在那薄纱睡衣之上露出两点凸起，陆启文暗道方月清上面竟然没有将罩罩给穿上，难道她就不知道这样会有多么的诱人吗。

    姬雨欣看了方月清一眼，眼中闪过一丝莫名的神色。

    陆启文笑道：“素颜的手艺我自然是知道的，只是今天的饭菜好像比以前要精致许多啊。”

    方月清得意的道：“你也不看这是谁和素颜姐姐通力合作的。”

    陆启文哈哈一笑道：“你也不怕师傅笑话你。”

    姬雨欣只是淡淡的一笑，陆启文在姬雨欣和杨凝吟的对面坐了下来示意柳素颜还有方月清不要忙碌也一起坐下。

    方月清将两瓶打开的红酒放在桌面之上，就在这个时候楼上传来脚步声，几人知道这是左丘伊人从房间里出来了。

    几人不禁抬头向着左丘伊人望了过去，一看之下众人不禁呆住了，就是姬雨欣的脸上也露出怪异的神色，既有羞赧又有惊讶还有不可思议，眼神十分的复杂。

    不说左丘伊人是如何的打扮出来让姬雨欣和众人目瞪口呆却说陆启文带着姬雨欣和左丘伊人离开那乱战的山谷之后，整个山谷渐渐的安静了下来。

    当天剑子一剑将最后一个敌人给劈成两瓣，所有的来犯之敌被全部的消灭掉，只见整个山谷之中全是倒在地上的尸体，除了近千具的蛮夷的尸体还有近二百具华夏修士的尸体。

    看着曾经的同门或者好友无声无息的倒在地上，众人的心情难以平静。

    醉道人脚步沉重的走到天剑子等人的面前苦笑道：“多亏你们来的及时，不然这豫鼎真的就保不住了”

    天剑子等人心中有愧，作为蜀山剑宗可以说在众多的宗门之中离海市是最近的几个宗门之一，但是由于不重视或者是说不上心的缘故，蜀山剑宗只派了以韩灵雨为首的蜀山七秀末代弟子前来，结果使得蜀山七秀只剩下韩灵雨一人。

    “在下等有愧啊”

    天剑子想到如果不是他们没有重视的话蜀山七秀也未必会只余一人，众多来援之人也不会死伤如此之惨重。

    醉道人淡淡一笑道：“罢了，幸好这次有贵人相助，不然等你们赶到的话，就只能帮我们收尸了”

    听到醉道人说有贵人相助，天剑子等人不禁露出惊讶和疑惑的神色来，显然他们并没有注意到陆启文。

    而韩灵雨则是在天剑子的面前一阵的低语，将陆启文拿出九转灵丹等灵药救人的事情给说了一遍，韩灵雨的声音虽然很低，但是在场的人都是何等的修为自然是听得清清楚楚。

    陡然之间听到九转灵丹再次现世而颖川陆家有复兴的征兆，众人不禁愣了一下。

    醉道人不管众人在那里发愣，目光扫过远处和教皇大战在一起的清鹤道人不禁清啸一声向着那处战场赶了过去。

    反应过来天剑子和度人等领头人物向着教皇飞了过去，而胡毅、越清秋则领着人将豫鼎给转移开来。

    教皇将手中的圣十字架向着清鹤道人斩了下去，清鹤道人大喝一声，手中的拂尘如同万千银丝射出瞬间将那巨大的圣光十字架给消融掉。

    教皇只感觉体内圣力如海一般的咆哮，如果不将其发泄出去的话，说不定自己柔弱的身子就会被撑爆了呢。

    所以教皇毫不在意能量的多少，只见一道道的圣光十字架向着清鹤道人印了过来，而清鹤道人在和教皇力拼一阵之后发觉教皇的实力根本就没有减弱的趋势便一改力拼转而进行躲闪以保存实力。

    教皇见到清鹤道人躲闪不定不禁发怒了，大叫一声竟然将圣甲虫向着清鹤道人抛了过来。

    那圣甲虫见风就长，瞬间就成了一个小山丘一般大小向着清鹤道人压了过来，从圣甲虫之上所蔓延开来圣光将清鹤道人给笼罩起来，使得清鹤道人在圣光照耀之中就像是陷入了沼泽一般，连移动都是那么的艰难。

    如果让这么大的圣甲虫砸在身上的话，只怕就是清鹤道人的肉身厉害也会被压成一堆的肉泥。

    清鹤道人乃是古昆仑一脉感受到被困住不禁有些发火了，恼火道：“哼，你有圣器难道就了不起吗，看老道我神通厉害”

    “法天相地”

    随着清鹤道人的一声大吼，清鹤道人的身体就像是充气一般迅速变大，最后竟然变成了数十丈之高的巨人生生的将巨大的圣甲虫给抓住。

    躲在远处观战的神圣教廷的红衣主教或者说是圣骑士在看到清鹤道人的变化的时候不禁惊呼一声，甚至有人嘀咕道：“真是古老而又充满了神秘的东方啊，这里的修行者的确厉害，难怪能够以一己之力对抗全世界的暗势力。”

    有参加过几十年前的百年大战的人不禁撇了撇嘴，似乎想要反对，可是想一想当年联军付出了巨大的代价，就连教廷的十字军和所罗门王所控制的十万木乃伊大军东征都是铩羽而归，反对的话语面对强势的东方修行者根本就无法说出口来。

    便在清鹤道人使出法天相地的神通的时候，醉道人等人已经赶到了近处和古昆仑的门人弟子站在一起看着清鹤道人与教皇的恶战。

    清鹤道人巨大的身躯立在天地之间将那圣甲虫给拖住而教皇则是竭力的控制着圣甲虫向下压下去，一时之间两人竟然陷入了僵持。

    但是教皇所使用的是圣器之中的圣力根本就不用担心耗尽，可是清鹤道人则不同，虽然说他可以随时调用天地元气为己用但是也远远比不上自己所损耗的速度，所以没有多大一会儿功夫，就是以清鹤道人的法力也有些支撑不住法天相地的大神通的法力消耗，巨大的身体开始缓缓的变小。

    见到清鹤道人的身体变小，教皇的脸上露出喜色，越发的催动圣力使得圣甲虫继续下落妄图将清鹤道人用圣器杀死。

    天剑子脾气那是出了名的火爆，加上又损失了几名徒孙，心中正憋着一股子的邪火，见到教皇占了上风不禁大吼一声道：“教皇小儿，吃我一剑吧”

    只见几十丈长的剑芒向着教皇斩了过去，虽然说这一剑斩在教皇的身上未必能够将教皇怎么样，但是神圣教廷的人绝对不会眼睁睁的看着教皇被人狂殴，所以在天剑子出手的时候，一名圣骑士大叫道：“那道人，我欧里圣骑士来战你。”

    欧里手中握着银枪，身上的银甲银光闪闪气势倒也不弱冲着那剑芒迎了上去。

    天剑子看了欧里一眼不禁不屑的道：“一个小小的圣骑士而已，竟然也敢向老夫邀战，当真是不知死活了”

    在别人的眼中圣骑士或者是一个厉害的存在，但是天剑子是什么人，他可是蜀山剑宗响当当的大长老就是神圣教廷的那几个神骑士都未必是其对手。

    欧里感受到一股大力从银枪之上涌来，那银枪的枪尖竟然被那剑芒给削断，幸亏欧里的斗气足够强挡了下来。

    不过那一剑毕竟只是天剑子的随手一剑并未全力出剑，不然的话只怕欧里已经被剑气给蒸发掉了，不过就是这样欧里的身子也退后几步，嘴角溢出鲜血来。

    欧里心中大是惊恐，可是骑士的教条让他无法升起后退的念头来，身为骑士就当一往直前，所以即便是明知道自己不是天剑子的对手，但是欧里还是决定拼命一搏以挥卫自己的骑士尊严。

    天剑子嘴角挂着淡淡的笑容，看上去就像是一个和蔼的老者一样，但是知道天剑子的脾气的人都知道天剑子这幅表情证明天剑子要杀人了。

    “好，既然你要找死，那我就送你归西”

    话音落下众人只看到一道炫目的剑光一闪而逝，天剑子手中的宝剑缓缓的归入鞘中，而天剑子就站在那里，衣带飘飘，整个人仿佛是什么都没有做过一般。

    可是站在十几丈之外的欧里圣骑士眼中却露出不敢相信和惊惧的神色，缓缓的抬起手来指着天剑子道：“你”

    一股鲜血从欧里的眉心溢出，话没出口，只见欧里的身体缓缓的倒在地上，众人之中还是有人看到天剑子出手的。

    天剑子只是简单的一剑，没有任何的气势和花哨，可是就是这平凡无奇的一剑给人的印象就是一道剑光，接着欧里就命丧剑下。

    天剑子一剑斩了欧里圣骑士正准备去找教皇的麻烦的时候却见到度人老和尚长宣一声佛号浑身金光闪烁，佛家的金身出现，只见最基础的三头六臂的法相金身散发出一道道的佛光，度人的金身丝毫不比先前清鹤道人的法天相地神通变化来的法身小。

    只听得度人一声佛号，度人巨大的金身挥拳向着空中的圣甲虫还有教皇本人砸了过去，因为度人的金身乃是三头六臂金身，所以可以分心几用。

    那闪烁着金光的拳头正砸在圣甲虫之上，只见圣甲虫暴起一团圣光开始急剧的变小，而另外一拳则是被漂浮在教皇身体周围的圣经卷给挡了下来，不过即便是如此也是圣光闪烁不定。

    教皇的脸色很不好看，就算是圣器厉害也禁不住连番的击打，虽然可以回到梵蒂冈沐浴在神光之中恢复，但是谁知道这圣器如果被人给打碎，那神光还能不能使得圣器复原呢。

    因此教皇将受损的圣甲虫收回，冷冽的向着度人的金身攻出一记圣光十字架。

    只见那巨大的如同实质一般的圣光十字架与度人的拳头撞击在一起，那圣光十字架溃散，而度人的金身之上也是金光闪烁，如果有人能够透过金光看到度人的神情的话就会发现度人的脸色也并不好。

    第十三卷仙子谪落第六百一十七章乞丐教皇

    只见那巨大的如同实质一般的圣光十字架与度人的拳头撞击在一起，那圣光十字架溃散，而度人的金身之上也是金光闪烁，如果有人能够透过金光看到度人的神情的话就会发现度人的脸色也并不好。

    度人以金身来对抗教皇的圣力可以说是旗鼓相当而且度人的实力也不差，所以两人干脆就硬碰硬的对撞起来。

    教皇手中的圣光十字架源源不断的提供圣力，而度人苦修几百年的法力比起教皇的圣力来丝毫不差，金光闪烁之中，法相庄严，三头六臂的金身虽然是佛家金身之中最低等级的，但是在凡人界能够修炼出金身的却是没有多少，度人师兄弟三人正是那寥寥无几的几人中的三个。

    下方的众人都盯着空中的变化，在见识到教皇与度人的恶战之后，原先对教皇持一种轻视态度的人都将教皇看做一个厉害的高手毕竟能够接连和古昆仑的清鹤道人还有度人大师这两位修行界的宗师级人物连战，这世间还真的找不出多少人来。

    “万佛朝宗”

    “天主圣光”

    度人大师不禁使出佛家的大神通，只见在度人大师的周围突然出现无数佛陀的虚影，当那些佛陀的虚影出现的时候，天地元气波动的剧烈起来向着度人大师汇聚过去，而度人大师的金身就更加的闪亮起来。

    一个巨大的佛陀的虚影出现在度人大师身后的虚空之上，一种无形的威压向着教皇压了过去。

    而教皇也不是傻子见到那副场面如何不知道拼命的时候到了，如果这个时候还不拼命的话，搞不好自己这教皇就要窝囊的将性命丢在这里了。

    因此神圣教廷的禁忌秘法被使了出来，只见一个被绑在十字架上的颓废男子的身影出现在教皇头顶之上的虚空，一种神圣的力量将佛陀虚影的力量给中和掉。

    突然之间两个巨大的虚影猛地撞在了一起。

    只听得咔嚓一声，在虚影相撞的地方出现一个黑洞一般的空间裂缝，不过那空间裂缝转瞬即逝，即便是如此巨大的力量扯住几个没有来得及反应的人就进入到了那空间裂缝之中。

    其中有华夏一方的人还有神圣教廷的一个主教两个骑士，谁都清楚被吸入到那空间裂缝之中断然没有生存下来的可能，只是那空间裂缝的力量就能够将人的灵魂给撕毁。

    众人没有想到度人和教皇的争斗竟然会如此的激烈，所以不禁后退了几步。

    不过在度人使出了万佛朝宗的神通之后全身的法力几乎耗尽，原本红润的面孔也变得有些苍白无力起来，不过度人依然保持着风度双手合十，一只手拿着一串的佛珠向着身体微微发颤的教皇道：“施主不再西方纳福缘何侵我华夏”

    教皇将体内肆虐的圣力给压制下去，刚才他是完全的抽取了十字架的圣力强行使出天主圣光的禁忌秘法，整个身体被暴虐的圣光给摧毁了大半，如果不是圣光有极强的疗伤作用的话，只怕这时教皇就已经躺在地上了。

    不愧是屹立在亿万人之上能够成为人们心目中神的代言人的人，脸上的表情不露出丝毫内心的想法，淡淡的看着度人道：“大师好修为，只怕要不了多久便能够修成罗汉金身，飞升极乐世界了，缘何大师又沾染红尘是非呢”

    “我呸”

    天剑子背着大剑向着教皇叫道：“兀那老东西，哪里那么多的废话，和老子大战三百回合”

    堂堂的教皇哪里被人如此的称呼过，听了天剑子的话整张脸顿时变得十分的难看，还好他还有那么一点的理智，不然非咆哮着冲向天剑子和天剑子拼命不可。

    不过教皇露出不可一世的不屑神色淡淡的看了天剑子一眼，那神情顿时惹得脾气暴躁的天剑子暴跳如雷，天剑子大吼一声道：“他奶奶的，竟然敢对老子翻白眼，老子就让你知道我蜀山剑宗的厉害”

    跟在天剑子身后的蜀山剑宗的长老或者弟子不禁侧过身去，脸上露出尴尬的神色，那副我不认识这个人的表情让人看了就想发笑，由此就可以知道天剑子这个人是多么的有趣了。

    只有韩灵雨听了兴奋的冲着天剑子道：“太师傅，你一定要好好的教训这个老头为我那几个师弟师妹报仇”

    韩灵雨的话刚好触动了天剑子的心思，想到自己那几个徒孙就这么的没了，天剑子吼叫了一声拔出宝剑就向着教皇冲了过去。

    见到天剑子冲上来，度人大师嘴角露出一丝的笑意，刚才和教皇一番大战他已经是有些吃不消了，可是却又不能就这么的下去，现在天剑子冲上来不正是给了自己一个下台的台阶吗。

    所以，度人冲着教皇淡淡的笑道：“教皇陛下，看来我们只有以后找时间再一比高下了。”

    教皇那个生气啊，心中大为恼火，不公平，简直是太不公平了，自己才摆脱了清鹤道人，费了吃奶的劲使出秘术才将度人这老和尚给抗住，现在又冒出一个疯子来。

    看样子也是一个厉害的人物，教皇心中不禁有些发酸，自己来的时候怎么就没有将宗教裁判所的那些老东西还有神骑士给带来几名，不然的话现在也不会落到无人可用的地步啊。

    目光向着下方的手下看了过去，好像哪一个都没有足够的实力来对付冲上来的天剑子。

    就在这个时候，红衣大主教哈菲特站了出来射出一道光剑迎着天剑子道：“你这道人，想要挑战教皇大人需得先过了我这一关”

    见到有人站出来，教皇那个激动就不要说了，深吸一口气将手中的圣光十字架向着哈菲特抛过去道：“哈菲特大主教，本教皇特赐你使用圣器十字架来对敌，望你能为我教廷立下功勋。”

    接过圣器十字架，哈菲特激动莫名，听了教皇的话，哈菲特如何不知道自己刚才那一把是赌对了，只要自己能够从这道人的手下坚持下来，等回到了梵蒂冈，自己在教皇的心目之中的地位肯定是会直线上升。

    哈菲特是一个很有心机的人，但是如果没有实力只怕也不敢站出来对战天剑子。

    天剑子冷哼一声，挥手就是一道凌厉的剑气将哈菲特射出的光剑给破去，不屑的道：“老子要战的是你们教皇，你是哪门子的东西，快快给道爷我滚开，不然定斩不饶。”

    天剑子身上颇有一股子的气势，那口气好像要斩杀哈菲特就在挥手之间而已。

    哈菲特有圣器在手，感受着圣器之中澎湃的圣力，哈菲特觉得自己挥手之间就能够将一座山峰给削平，眼前的这个大吼大叫蔑视自己的男人看上去应该不弱，但是难道能强的过手中拥有圣器的自己不成。

    这时的哈菲特已经狂傲自大到自认为天下没有几人是自己对手的地步，所以对于天剑子的话只是冷哼一声，非但没有避开反而是向前跨出一步，畅快的将圣光十字架向着天剑子落了下去，感受到自己所能操控的无穷无尽的圣力，哈菲特的脸上露出笑容来，仿佛已经看到天剑子被自己给打成飞灰的场景。

    可是哈菲特的嘴巴张开了，眼中露出不敢相信的神色，只见天剑子周身射出千万的长剑，天剑子站在那里就像是一个顶天立地的巨剑一般。

    虽然那是天剑子，但是在哈菲特的眼中，此时的天剑子已经成了一把无坚不摧的宝剑。

    突然直接爱你哈菲特感到心口一痛，不禁低头向着胸前看去，只见一个血色的大窟窿出现在自己的胸前，哈菲特愣了一下砰然之间倒在地上，就是手中的圣器十字架也随之落在地上。

    而就在哈菲特的前方站着的是一脸冷酷的天剑子，周围的人只有几个人看到方才的那一幕，人剑合一境界之中的天剑子本身就是一把无坚不摧的宝剑，所以哈菲特连反应都没有，结果一下子被天剑子取了性命。

    天剑子以如此的手段，如此快的速度将哈菲特给杀死，不禁出乎众人的意料，就是教皇众人也愣住了，不过教皇毕竟是教皇，就在圣器十字架落地的瞬间，教皇便如同一道流星一般拖着长长的圣光向着天剑子冲了过来。

    天剑子感受到从教皇身上所传来的威压非但没有害怕，反而是兴奋的大喊一声，再次的进入到人剑合一的境界之中，不过这次却只有一把人形的宝剑向着教皇迎了上去。

    如同一个小太阳闪过，众人的眼睛不禁眨了一下，亮光一闪而逝，显出身形来的两人谁都没有倒下，但是却是狼狈无比，教皇头顶上的圣器荆棘冠都被打歪了，而身上的长袍更是破烂不堪甚至露出那娇嫩的肉来。

    天剑子整个就像是乞丐一样，不过浑身所散发着的那种强烈的战意让人不敢忽视这么一个看上去十分的糟蹋的人。

    第十三卷仙子谪落第六百一十八章姬雨欣走光

    第十三卷仙子谪落第六百一十八章姬雨欣走光

    天剑子整个就像是乞丐一样，不过浑身所散发着的那种强烈战意让人不敢忽视这么一个看上去十分的糟蹋的人。

    身子微微一晃，教皇口中喷出一口鲜血，就在教皇的面前，那落在地上的圣器十字架突然爆发出柔和的圣光将教皇给包裹了起来。

    “哇”

    天剑子终于忍不住口中也喷出一口鲜血，不过怎么看天剑子都是十分的得意，似乎因为自己比教皇多撑了那么一会而感到骄傲。

    不过在见到教皇被一团圣光给包围起来，天剑子不禁持剑谨慎的盯着圣光之中的教皇。

    突然之间教皇的身影消失不见，等到天剑子反应过来的时候教皇已经出现在那些神圣教廷的人边上，也不知道教皇使了什么法子卷起那班人就消失在原地。

    只见一个巨大的六芒星的阵法出现在原先那些神圣教廷的人所呆的地方。

    原来就在教皇和度人还有天剑子大战的时候，看出情况不妙的教皇已经暗中通知队伍之中的圣女，让其督促手下暗暗的将六芒星阵给设置出来。

    如果没有这个倚仗的话，面对那么多的华夏修行者，教皇就算是胆子再大也不敢在这里过多的停留，方才和天剑子大战受伤的时候，教皇便接到了圣女的暗中传言，所以教皇便立刻回到了本阵之中瞬间启动了六芒星阵。

    众人反应过来的时候只有那闪烁着亮光的六芒星阵渐渐的暗淡下来，还有教皇临消失之前所残留的声音道：“我们还会再回来的”

    天剑子大吼一声道：“教皇，你这个胆小鬼，有本事不要跑啊”

    见到自己的对手没了踪影，还敢留下那么嚣张的话来，天剑子不禁冲着教皇消失的地方咆哮起来。

    见到教皇等人仓皇逃走，众人哈哈大笑，并没有将教皇临走的时候所留下的话放在心上，因为在他们看来那不过是教皇一句保住身份面子的方法而已，谁都不会想到教皇竟然真的会疯狂的联合许多的人在不久之后卷土重来。

    醉道人看着众人一点点的散去，长叹一口气，以他对教皇的了解，他很清楚教皇是一个死要面子但是十分小气和记仇的人，所以其留下的话十之八九是真的，但是看众人那副欢喜的模样，醉道人知道就是自己说出来只怕也不会有几个人相信还不如寻一处地方闭关早早的将伤势养好，也好在将来的大战之中发挥出作用。

    不经意间醉道人想起陆启文来，嘴角了露出一丝笑意心道也不知道这位陆家的公子现在在做什么。

    如果让醉道人知道陆启文这时在做什么的话，只怕也要去羡慕陆启文的艳福了。

    这时陆启文正背对着楼梯坐在那里，当他见到姬雨欣等人看向楼上的呆滞的目光的时候嘴角不禁露出笑意，就算是不去看，陆启文也能够想象得出左丘伊人穿上那性感的小吊带之后会是一副什么模样，如果说姬雨欣没有如此惊讶的反应的话，那陆启文才会感到奇怪呢。

    陆启文的目光情不自禁的向着姬雨欣的微微的打开的双腿望了过去，虽然说凡是女人坐在那里的时候都会将腿给紧紧的闭上，或许那是因为夏天穿裙子的时候所留下的一种本能的习惯，但是姬雨欣好像就不在此例，但是姬雨欣的双腿也微微的闭合在一起，但是毕竟姬雨欣没有穿过什么超短裙那种除非将腿紧紧的闭合在一起才能避免走光的裙子，所以在姬雨欣穿上那睡衣之后也没有让自己的身体形成习惯，加上这时自己那弟子的穿着又给她造成莫大的震撼，所以姬雨欣一时失神却没有注意带自己下身的若隐若现的春光便落入到了坐在她对面的陆启文的眼中。

    那是一件雪白的纯棉小内裤，不用想姬雨欣下山的时候穿着的定然是和方才左丘伊人要穿的亵裤一样的那种亵裤，现在穿着的纯棉内裤只怕也是杨凝吟给她找来的。

    也不知道是姬雨欣没有穿过这种三角内裤还是她那私密部位的方才太过茂盛了一些，所以在陆启文从那微微的打开的双腿之间看向姬雨欣的大腿根处的时候，除了看到那雪白的小内裤，更是看到了几根黑色的蜷曲的芳草从那小内裤的边上顽强的探出头来，好像是十分的不甘被拘束在那黑暗之中想要出来感受一下光明。

    几女盯着楼上的左丘伊人看，而陆启文则是盯着姬雨欣股间外泄的春光直看。

    姬雨欣只看到左丘伊人穿着那性感的小吊带，几乎就和没有穿衣服没什么区别吗，黑色的性感内衣在那薄纱一般的小吊带内清晰可见，就是那雪白粉嫩的肌肤也是若隐若现，走动之间那垂到膝盖以上的小吊带更是晃动不已，使得那雪白修长的玉腿若隐若现。如果左丘伊人这幅打扮出现在闹市区的话，保证让喧闹的闹市区在瞬间安静下来，百分之百的目光都会集中在左丘伊人的身上。

    左丘伊人注意到众人的目光，小脸之上不禁露出一丝晕红还有隐隐的欣喜，目光向着自己师傅望了过去，正好见到姬雨欣穿着的纯棉睡袍将那玲珑的玉体遮掩起来。

    左丘伊人见了不禁暗道，师傅穿着的睡袍真是没有自己穿的这件好看，看自己穿的多么的清凉啊，而且走动之间还带着风，身上更是凉嗖嗖的，别提有多么的舒服了。

    要知道左丘伊人穿着的那件吊带绝对是真丝制造，就那件衣服就花了几十万的美元，简直贵到了离谱的程度。

    在众人的震撼之中，左丘伊人带起一阵的香风扑到姬雨欣的身边挽着姬雨欣的一只胳膊娇声道：“师傅，伊人这件衣服好不好看啊”

    第十三卷仙子谪落第六百一十九章春满厨房

    在众人的震撼之中，左丘伊人带起一阵的香风扑到姬雨欣的身边挽着姬雨欣的一只胳膊娇声道：“师傅，伊人这件师傅好不好看啊”

    姬雨欣深吸一口气将左丘伊人打量了一番，眉头紧紧的皱在了一起，显然对于左丘伊人这么穿着十分的不满意，一个女孩子家穿的这么暴露，姬雨欣要是能够满意那才怪了呢，如果不是众人都呆在这里的话，只怕姬雨欣早就让左丘伊人去将衣服给换掉了，现在左丘伊人让姬雨欣说她穿那衣服好看不好看，根本就是撞到了姬雨欣的枪口之上，能有好果子吃那才是见鬼

    本来满脸欢喜希望能够得到自己师傅称赞的左丘伊人看到姬雨欣的脸色变得十分的难看，凭着她对自己师傅的了解，哪里还不知道自己师傅这是生气了，立刻抱着姬雨欣的胳膊的手也松了开来，小脸之上露出委屈的神色。

    只听姬雨欣道：“你你怎么能穿成这个样子，这成何体统”

    杨凝吟也被自己小师妹这幅穿着给搞的愣了半天，见到自己师傅发火了，杨凝吟不禁向着姬雨欣道：“师傅，你不要生气，师妹这是不懂事，这就让她将衣服换了就是了。”

    说话之间杨凝吟不禁向着陆启文看了一眼，只见这时陆启文正坐在那里，正襟危坐，眼观鼻，鼻观心，一副正人君子的模样，注意到杨凝吟的目光所传过来的询问的信息。

    陆启文从杨凝吟的眼神之中读出杨凝吟这是在问自己左丘伊人所穿的衣服是不是自己帮她选的。

    陆启文可不敢将这给扛下来，连忙露出一副委屈的表情坚决的摇头。

    虽然说杨凝吟有些怀疑但是看陆启文那副坚决的模样，杨凝吟也只能暂时的相信陆启文和左丘伊人穿的衣服没有什么关系。

    只见左丘伊人那精致的俏脸之上挂着晶莹的泪珠，左丘伊人抬起头来看着姬雨欣泣声道：“师傅，你偏心唔”

    似乎没有想到左丘伊人竟然会来这么一出，将杨凝吟和左丘伊人看做自己孩子一样的姬雨欣见到左丘伊人那副委屈的模样心中一软伸手将左丘伊人搂进怀中道：“这么大的人了，哭什么啊，也不怕人笑话。”

    左丘伊人抹了一把泪珠道：“师傅偏心，这衣服是我从师姐房间里找到的，师姐能穿为什么我就不能穿”

    姬雨欣也没有想到左丘伊人身上的衣服是自己大弟子的，不禁向着杨凝吟看了过去，似乎想不到自己大弟子也会穿这么暴露和性感的衣服。

    杨凝吟俏脸通红，她心中已经是将陆启文给埋怨死了，自己根本就没有穿过这件衣服，现在可好，只怕这时就是自己说没有穿过，自己师傅也不相信了。

    心中微叹向着姬雨欣点了点头。

    姬雨欣见到杨凝吟点头不禁轻淬一声，目光扫过诸人最后目光特意的在陆启文的身上顿了一下道：“你们这些孩子啊”

    谁都听得出姬雨欣话里的含义，分明是在感叹陆启文的荒唐还有几女对陆启文的宠溺。

    杨凝吟俏脸通红抱着姬雨欣的一只胳膊道：“师傅，其实也没什么的，这些衣服我们只在家里的时候穿的。”

    看着趴在自己身边一脸委屈的左丘伊人，从姬雨欣的这个位置可以清楚的看到左丘伊人那包裹在黑色的镂空胸罩下的洁白的双乳还有那深深的沟壑。

    姬雨欣俏脸一红叹气道：“好了，师傅不怪你了，快点坐好，大家都等你吃饭了，这么大的人了，动不动就哭鼻子，也不怕人笑话你。”

    左丘伊人破涕为笑道：“开饭了啊，人家都俄坏了呢。”

    说着左丘伊人还用小手拍了拍她那小肚子，那副俏皮的模样让众人不禁轻笑起来，原先有些尴尬沉闷的场面顿时消融。

    根本就不知道自己双腿之间的春光被陆启文看了去的姬雨欣宠溺的看了左丘伊人一眼，虽然说暂时的没有说让左丘伊人将那暴露的衣服给换掉，但是姬雨欣已经打定了注意，说什么都要让左丘伊人将衣服给换下来。

    杨凝吟既然已经嫁人了，那么穿这衣服给陆启文看也无可厚非，毕竟那是人家夫妻之间的私事，就算是自己是杨凝吟的师傅，也不能管到人家夫妻之间的私密生活上去，但是左丘伊人却不同，一个黄花大闺女怎么能够穿这么暴露的衣服呢。

    如果让兴奋不已的左丘伊人知道自己身上的衣服用不了多久就会被自己师傅给逼着脱下来的话，只怕这时她也不会这么兴奋了。

    由于方月清拿了两瓶红酒，所以在柳素颜的提议下每个人都喝了一些，而左丘伊人更是喝上了瘾一般，尽管有姬雨欣盯着也被她喝了大半瓶去。

    此时外面的天色已经暗了下来，吃过了晚饭，杨凝吟陪着姬雨欣在客厅之中说话，而酒意上涌的左丘伊人则是靠在杨凝吟的身上颇有兴趣的盯着那49寸大的纯平电视直看。

    陆启文拨通了薛鸾的电话让薛鸾晚上去陪着张淡月，毕竟这几天杨凝吟就没有时间去医院陪着张淡月了。叮嘱一番之后，陆启文才挂了电话。

    在厨房之中，方月清一脸笑意和神秘的盯着陆启文道：“夫君，左丘伊人身上的那件衣服是不是你给人家挑选的啊，这下子你可是大饱眼福了哦”

    陆启文心道这算什么，左丘伊人这小魔女小嘴的滋味自己都享受过了，那全裸的动人娇躯自己也近距离的看过，更不要说这穿着衣服的情形了。

    当然陆启文可不会将这些说出来，伸手在方月清的胸前摸了一把笑道：“你可真是够八卦的，我哪里敢啊，要是让凝吟知道的话，她还不吃了我啊”

    见到陆启文不承认，方月清也没有纠缠，淡淡的一笑道：“咯咯，夫君啊，你就装吧，估计也就只能骗一骗凝吟姐姐她们，边上洗碗的柳素颜闻言点头不已，陆启文伸手在柳素颜的翘臀之上摸了一把，柳素颜不禁低呼一声，柳素颜穿着的是一件白色的长裤，那紧身的长裤将臀部的曲线完全的展露出来，而且那布料也十分的薄，如果穿上内裤的话，绝对会露出内裤的痕迹来。

    但是陆启文湿漉漉的大手在柳素颜的翘臀之上摸了一把将那裤子打湿了一片，感受到湿意的柳素颜不禁伸手将陆启文作怪的大手给拍开。

    不过陆启文则是嘴角挂着邪邪的笑意盯着柳素颜的翘臀直看，只让柳素颜感到无比的羞赧。

    柳素颜躲避着陆启文的目光羞赧无比的冲着陆启文低声道：“你你看什么呢”

    陆启文嘿嘿笑道：“没看什么啊，就是突然发现素颜你今天好像没有穿内裤”。

    柳素颜白了陆启文一眼道：“呸，乱说，你才没有穿内裤呢。”

    陆启文道：“如果你穿内裤了的话，我怎么没有看到啊，你那裤子上根本就没有内裤的印痕，所以说你根本就没有穿。”

    柳素颜被陆启文骚扰的没有办法，将手中的一个盘子刷好放在边上道：“好了，人家告诉你就是了，你别烦我了。”

    陆启文嘿嘿笑道：“那你说吧。”

    柳素颜红着脸道：“人家穿着的是丁字裤了，你自然看不到。”

    陆启文一副不敢相信的模样盯着柳素颜口中喃喃道：“哇，丁字裤耶，素颜你竟然穿了丁字裤，快让老公看一看，平时让你穿像让你干什么似的，老公我都没有眼福见过几次呢。”

    方月清在边上不禁咯咯直笑起来，看着陆启文在那里逗柳素颜，方月清感觉到一种温馨，那是一种家的感觉。

    听到方月清的笑声，柳素颜的小脸更红了，不禁转过身来想要向着外面跑出去，不然再在厨房里呆下去的话，谁知道自己这老公会怎么笑自己呢。

    不过陆启文就守在外面，柳素颜的身子刚动了一下结果就立刻被陆启文给伸手拦住了，并且很不巧的就被陆启文给搂进怀中，柳素颜在陆启文的怀中挣扎着想要出去，可是落入到了陆启文的手中又怎么可能能从陆启文的狼爪之中跑出来。

    陆启文在柳素颜的耳边哈了一口热气轻声道：“你可不要乱动啊，闹出动静来将凝吟她们给引来的话”

    不用陆启文往下面说，柳素颜的挣扎立刻就停了下来，急促的喘息着，香气扑鼻，柳素颜抬起红彤彤的小脸来冲着陆启文道：“你你想怎么样啊”

    陆启文大手在柳素颜圆润的翘臀之上轻轻的抚摸着笑道：老公我并不想怎么样啊，只是想看一看好老婆你穿着那丁字裤的模样而已”

    柳素颜的脸更加的红了，敏感的翘臀被陆启文的大手抚摸揉捏着，而且陆启文还作怪的用手指在那股沟之间轻轻的撩动，柳素颜甚至感受到自己双腿之间的桃源仙谷这时正缓缓的迎来春天，万物复苏，泉水开始慢慢的涌出。

    第十三卷仙子谪落第六百二十章制服诱惑

    第十三卷仙子谪落第六百二十章制服诱惑

    柳素颜的脸更加的红了，敏感的翘臀被陆启文的大手抚摸揉捏着，而且陆启文还作怪的用手指在那股沟之间轻轻的撩动，柳素颜甚至感吏到自己双腿之间的桃源仙谷这时正缓缓的迎来春天，万物复苏，泉水开始慢慢的涌出。

    感受到柳素颜的身子软了下来，陆启文嘴角露出一丝笑意，抱着柳素颜走到厨房的案台前，上面整齐的放着刚刚被柳素颜洗涮出来的盘子和碗筷。

    在柳素颜和方月清腰间系着围裙，两人的这幅打扮陆启文还没有见到过，这时一看不知道触动了陆启文脑诲之中的那根神经，陆启文不由自主的就想到了自己曾经所者过的a片之中的制服诱惑来，试想一下在厨房之中，两名艳色女乎赤棵着身乎，身上只围着围裙趴在案台之上将那雪白的大屁股高高的翘起。

    “咕噜”

    只是想一想陆启文就感到口水直流，一股热流向着自己下身的小腹部位汇聚了过去，那沉寂的巨龙抬起了高昂的头颅，将陆启的双腿之间高高的顶起一个帐篷来。

    被陆启文给推到案台边上，梆素颜俏脸通红，不禁伸出小手扶住案台转过身来瞪了陆启文一眼娇嗔道：“你要做什么啊，我还要洗碗呢”

    却不料正好看到陆启文盯着她的色迷迷的眼神，谁确的说应该是盯着她那傲傲的翘起的包裹在白色的裤子下的雪白的翘臀。

    陆启文的目光仿佛具有实质一般要穿透她所穿的裤子看到自己的下身，柳素颜感到陆启文的目光的时候不禁身子一酥，一张小脸变得通红，本来就被陆启文给挑逗起来的春意顿时流转全身股间的春水更是从山谷之中缓缓的流淌出来。

    柳素颜下意识的将修长的玉腿闭合起来，有些不敢和陆启文那火辣辣的目光对视。

    见到柳素颜那副不好意思的模样，陆启文嘿嘿一笑，搓着手向着梆素颜靠了上去，柳素颜见到陆启文一步一步的幸近自己，心中既感到期盼又是一阵阵的羞赧，身子不禁轻轻的颤抖起来。

    “啊”

    突然之间柳素颜不禁惊呼一声，只见陆启文的大手正落在她两辫圆润的翘臀之上，隔着那一层的布料揉捏着，让那两拇翘臀陆启文的大手之中变幻着淫糜的形状。

    身上的敏感的两团嫩肉落入到了陆启文的大手之中，柳素颜身子不禁一阵的酸软，整个就趴在了案台之上。，果不是有那案台支撑着的括，只怕这时柳素颜就已经是倒在地上了。

    把玩着柳素颜的翘臀，陆启文的一只手不禁向着柳素颜的胸前摸了过去。

    此时柳素颜完全的迷夫在陆启文的调情之中，所以当陆启文将手将她的衣襟解开露出那包裹在雪白的胸罩中的丰挺的嫩乳的时侯，柳素颜只是口中发出一声舒畅无比的娇吟，丝毫没有阻拦陆启文的意思。

    陆启文的身乎贴了上来，从身后将柳素颜的娇躯给抱在怀中，下身顶起的帐篷就紧紧的贴在了柳素颜的圆润的翘臀之上，尽管隔着一层的布料，但是陆启文依然是乐此不彼的将下身轻轻的在柳素颜的翘臀之上轻轻的研磨着。

    柳素颜感受到陆启文的火热紧贴着自己的下身，似乎想要挤进自己那臀缝之中，柳素颜口中气喘吁吁，眼中春情流露，面对陆启文的索取，柳素颜只感到自己的身体完全的降伏在了陆启文的身下，自己的身乎任由陆启文索取。

    方月清在边上清洗着盘子，但是这时哪里还有心思去清洗，受到陆启文和柳素颜两人的激情的影响，方月清的春情也慢慢的被引发了，虽然是站在那里但是一双俏目却是偷偷的盯着陆启文那揉捏着柳素颜酥胸的大手，看着柳素颜的两团娇嫩的软肉在陆启文手中变幻，那峰顶的红梅更是变得硬挺起来，方月清下意识的将修长的玉腿给夹紧，身子竟然也慢慢的变热起来，手中的盘子已经清洗了那么长时间都没有放下。

    陆启文很快便将柳素颜上身的衣服给扒了下来，但是唯独没将那围裙给解开，所以在柳素颜的上身还穿着那围裙，不过从背后看去只看到那雪白光洁的裸背一直向下延伸到那隆起的翘臀处，两瓣翘臀被包裹在布料之下，所以陆启文的大手向着柳素颜身前腰间的裤腰处摸了过去。

    柳素颜只感到裤子的扣子被陆启文给解开，同时那拉链也被启文拉了下去，一丝凉意从那缝隙之间传来，就在这个时候，陆启文的大手微微的用力一下子就将那裤子给扒了下去，顿时那包裹在雪白的小内裤之中的两瓣暖月就整个呈现在了陆启文的眼中。

    陆启文顺着那雪白的粉背吻着那脊椎骨一直向下吻了下去，直到陆启文抱着柳素颜的纤腰，大嘴在柳素颜那敏感的臀瓣之上留下火热的吻痕。

    吻着肉香，陆启文的大手缓缓的分开柳素颜的臀缝，轻轻的伸出舌头，用舌尖去探柳素颜那臀缝之中的敏感部位。

    “啊不，不要，那里好脏的”

    柳素颜没有想到陆启文竟然会亲吻自己那里，在向下一点点是那敏感的菊花蕾了，柳素颜生怕陆启文会吻上去，因此不禁扭动翘臀试图避开陆启文火热的吻。

    陆启文激情的抱着柳素颜的下身在那雪臀之上留下吻痕，最终在柳素颜的躲闪之下陆启文没有碰触到柳素颜的菊花蕾，这让柳素颜不禁长长的松了一口气。

    边上的方月清看的面红耳赤，呆呆的站在那里，陆启文缓缓的站起身来，伸手将柳素颜那若同绸缎一般丝滑的满头青丝撩到一边，露出那雪白的肩膀还有那如同白天鹅一般的脖颈来，陆启文一边吻着梆素颜的脖颈一边让方月清过来帮他将裤子给脱下来。

    对于陆启文的吩咐，方月清一向都是那么的顺从，所以尽管是感到十分的害羞，但是依然是走到陆启文的面前，看着那高高的顶起的帐篷，颤抖着小手将陆启文的裤子给脱了下来。

    顿时陆启文的凶器便跳跃着露在了方月清的面前，轻轻的在柳素颜的雪白的翘臀之上摩擦着，柳素颜一下子就感受到在自己翘臀处摩擦着的是什么东西，心中不禁又是慌张又是期盼。

    陆启文咬着柳素颜的晶莹的耳垂无限暖昧的轻声道：“好素颜，老公要狠狠的干你了啊，你准备好了吗”

    “呜呜”

    柳素颜直接被陆启文的话给刺激的低声轻泣起来，陆启文楞了一下，但是威受到柳素颜下身缓缓流出的清泉不禁轻笑起来，感情柳素颜刚才竟然小小的达到了一次高潮，几日不见，柳素颜的身子又敏感了许多，连言语的刺激都受不住。

    顿时陆启文心中一片的火热与激动，大手分开柳素颜的雪白修长的互腿，身子猛地向前一送，柳素颜威到下身一阵的充实，口中发出一声的娇吟，猛地抬起头来，脸上一脸的迷茫和销魂的神色。

    陆启文感受着柳素颜身子的火热与紧窄，无限满足的在柳素颜的娇躯之中进出，大手更是在柳素颜的娇躯之上游走，一声声的急促的喘息还有呻吟在厨房之中回荡进而传到客厅之中。

    杨凝吟三人都是修为精深，虽然是看着电视，但是陆启文和柳素颜两人搞出来的动静还是传到了三女的耳中，左丘伊人听到那声音不禁楞了一下，脸上露出好奇的神色来，目光向着厨房的方向望了过去。

    而杨凝吟还有姬雨欣都忍不住的脸上泛起红晕来，杨凝吟在心中暗自责怪陆启文这么冒夫，就算是真的要和人欢好也要分个时间和地点啊，这不是让人难堪吗

    姬雨欣不禁在心中谈起不已，自己这徒弟女婿可真是厉害，也不怕被人给听到。

    姬雨欣知道在坐下去就只能免费听一场春宫秀了，而且还是自己女婿和其他女人的春宫秀，与其尴尬的坐在那里还不如装作不知道离开呢。

    于是姬雨欣打了一个给欠，一副十分的疲倦的模样道：“凝吟为师有些困倦了，我去上楼休息了”。

    听到姬雨欣这么说，杨凝吟先是楞了一下，然后便反应了过来连连点头道：“嗯，我这就带师傅去房间休息。”

    姬雨欣站起身来冲着一脸好奇的左丘伊人道：“伊人，不要看了，随为师去休息。”

    左丘伊人正好奇厨房之中传来的古怪的声音呢，见到姬雨欣喊自己，不禁摇头道：“师傅，人家还不困呢，我再看那一会电视。”

    姬雨欣看到左丘伊人的目光偷偷的向着厨房的方向飘去哪里还不知道左丘伊人的心思，心中但是羞窘，自己这弟子虽然已经十七八岁了，可是在男女之事上根本就和小女孩子差不多，几乎是什么都不懂得，若是让她留在这里的括，搞不好她敢跑进厨房里去。

    第十三卷仙子谪落第六百二十一章晨练

    姬雨欣不禁眉头一皱道：“不行，快随师傅去休息。”

    虽然很不情愿，但是左丘伊人还是不甘不愿的站起身来跟着姬雨欣还有杨凝吟的身后向着楼上走了过去。

    杨凝吟听着明显是柳素颜口中所发出的若隐若现的娇吟声，小脸之上通红一片。心中将陆启文埋怨了个够，但是自己师傅就在边，又不能冲进厨房让两人停下来。

    嘴角露出一丝的苦笑，杨凝吟推开房门将姬雨欣还有左丘伊忍给引进房间之中，顺手将房门关上，将那靡靡之音给挡在了外面。

    尽管对于姬雨欣来说那一扇门根本就挡不住什么，但是姬雨欣仍然是收敛气息尽力的让自己不去听那惹人的靡靡之音，可是越是不想去听，那靡靡之音就像是魔音一样清晰的在耳边响起，如果是心性够坚定的话，只怕姬雨欣早就面红耳赤了。

    看到自己弟子在那里坐立不安的模样，姬雨欣心知肚明，心中暗叹一口气道：“凝吟，我和伊人先休息了，你就不用在这里陪着我们了。”

    杨凝吟向着姬雨欣看了过去，当看到姬雨欣那眼神的时候，杨凝吟脸上一红，显然自己师傅让自己出去是怕自己在这里呆着尴尬，暗叹一口气，杨凝吟点了点头，径自出了房间向着楼下走了过去。

    这时陆启文正将柳素颜的一只修长的玉腿扛在肩膀之上，狠狠的冲击着柳素颜的玉体，而柳素颜根本就是忘记了一切的矜持，口中的娇吟愈发的高亢起来，就连在边上看着方月清都有些讶异的看着柳素颜。

    即便是在这个时候柳素颜身上的围裙依然没有被陆启文给脱下来，而是抱着围裙之下柳素颜的赤裸的胴体在厨房这特殊的环境中玩起制服诱惑来。

    或许是受到了这种影响，因此柳素颜才会显得如此的放得开，浅吟低唱声不绝于耳。

    就在陆启文换了一个姿势，双手抱着柳素颜的翘臀，使得柳素颜那两条修长的玉腿盘在腰间的时候，厨房的门突然之间被打开，陆启文不禁楞了一下，不过柳素颜的动作却是不停顿，雪白的翘臀上下颠动不已，口中的呻吟也是绵绵不断。

    打开房门的人不是别人，正是一脸羞怒的杨凝吟，杨凝吟打开房门正好看到陆启文托着柿素颜的翘臀激烈的交欢的情景，一股淫糜的乞息扑面而来。

    杨凝吟脸微微的泛红狠狠的在陆启文的屁股之上拍了一巴掌，结果使得陆启文的下身猛地向前一顶，这一顶不要紧，陆启文的大家伙一下乎就进入到了柳素颜的花蕊的最深处，敏感的花心受到如此的刺激，本来就快坚持不住的柳素颜发出一声高亢的呻吟，一股激流激射而出浇在陆启文的宝贝之上。

    受此刺激，陆启文也忍不住的一阵抽搐，同样一股火热的精华注入到柳素颜的身体深处，被这股热流一烫，柳素颜不禁发出一声高亢的呻吟，身子再次的抽搐，如同八爪鱼一般的紧紧的楼住陆启文的身子，并且在陆启文的肩膀之上咬了一口，那高亢的呻吟声在整个别墅之中都能够听到。

    站在那里的杨凝吟有些发傻，没想到自己只是随手拍了陆启文一巴掌竟然引得柳素颜和陆启文如此大的反应，刚才柳素颜那一声的高亢的呻吟只怕就是呆在房间之中也能够听得一请二楚。

    这让自己明天怎么去见自己师傅啊，杨凝吟不禁跺了跺脚，看着一脸满足和销魂的陆启文两人道：“你们哎”

    杨凝吟无话可说，只能跺了跺脚蹬蹬的离开。

    陆启文楼着柳素颜满是晶莹的汗珠的娇躯感受着柳素颜下身那如同婴孩吮吸一般的抽搐痉挛，突然之间看到杨凝吟走开，而且是一副气呼呼的模样，陆启文不禁露出疑惑的神色向着边上面红耳赤身子发软的方月清道：“月清，谁惹了凝吟了，她怎么一副气呼呼的模样啊”

    方月清心中暗道除了你还有谁能够惹她生气啊。

    想到方才陆启文和柳素颜两人之间的动静一定被姬雨欣给听了去，方月清就感到一阵的好笑和刺激，咯咯笑道：“夫君，这次凝吟姐姐可真是生气了啊。”

    陆启文一边揉捏着怀中的娇躯一边莫名其妙的道：“生气，为什么啊，我又没有拓惹她。”

    方月清贼兮兮的指了指楼上道：“夫君刚才搞出那么大的动静，都被人给听去了，你说凝吟姐姐生气不生气啊。”

    陆启文这时总算是明白过来到底是怎么一回事了，想到自己方才和柳素颜欢好的声音都被姬雨欣给听了去，陆启文不禁呆住了，好半天才喃喃道：“老天啊，我可是亏大了。”

    而从高潮的余韵之中渐渐的清醒过来的柳素颜听了方月清的话不禁惊呼一声，小脸之上满是嫣红的红晕，知道这次丢人丢大了，柳素颜不禁在陆启文的怀中伸出小手在陆启文的身上敲打着道：“坏夫君，都是你了，都怪你，人家怎么出去见人啊。”

    陆启文苦笑道：“我们又不是做了什么见不得人的事情，怎就不能够出去见人了。”

    柳素颜从陆启文的怀中挣出道：“我不管，反正我在这里住不下去了，我要回学校去住几天。”

    说完柳素颜竟然就那么的赤身裸体的跑出厨房，陆启文楞了下冲着柳素颜的背影道：“你跑那么急做什么，先穿上衣服啊。”

    一时之间忘了自己没有穿衣服的柳素颜在听到陆启文的话的时候不禁惊呼一声，抓起茶几上的一个茶杯就向着陆启文砸了过来，口中叫道：“都怪你。”

    陆启文看着柳素颜慌忙之间躲进自己房间之中不禁哈哈大笑起来。

    待到笑声过后，陆启文大手挽在方月清的娇躯之上道：“月清，陪夫君去沐浴，晚上夫君楼着小宝贝儿你一起睡。”

    方月清俏脸通红的被陆启文抱着进入到浴室之中，难得的陆启文只是在方月请的身上摸一摸而已，并没有将方月清给推倒大干一番。

    第二天早上陆启文楼着方月清的娇躯睡得正香，突然之间一阵急促的电话声响起，陆启文迷迷糊糊的将握着方月清的胸前的饱满的大手伸出，拿起边上的电话道：“喂，哪位啊”

    电话之中传来陈海潮的声音道：“陆启文是吗，我是陈海潮啊。”

    陆启文算是清醒了许多，另外一只手在方月清的滑腻的娇躯上游走道：“哦，我听出来了，有什么事情吗”

    陈海潮道：“怎么，难道你忘了吗，个天可是日本武术交流团到达的日子，到时候还要靠你这样的高手压场呢，不要告诉我你给忘了啊。”

    陆启文这才想起来，先前因为豫鼎的事情，陆启文以为这次所谓的武术交流团是一个幌子，谁知道前来夺宝的那些人都死光了，但是这个武术交流团却是丝毫不受影响的到了诲市，难不成两者之间真的就没有关系吗。

    脑海之中飞快的闪过这些，于是道：“你说这啊，我还以为什么大不了的事情呢，放心吧，我没有忘记，你说吧，什么时侯去啊”

    陈海潮道：“我现在正和我父亲一行人在机场迎接呢，等一会直接去天南大酒店，中午的时候会举办一场迎接舞会，到时候你一定要到场啊。”

    陆启文笑道：“放心吧，只要我去了，保证让这些小日本嚣张不起来，市政府应该还请了不少的人吧”

    陈海潮笑道：“那是自然，都是海城地面上的老字号的人物了，到时候我给你引荐一下。”

    陆启文笑呵呵的道：“好啊。”

    陆启文的大手把玩着方月清的娇躯，顺着那平坦的小腹缓缓的滑进了方月清的双腿之间，这么一会儿的功夫，被陆启文的大手挑起了春情的方月清的销魂之地已经是春水盈盈，突然之间被陆启文在那敏感的娇嫩部位碰触了一下，方月清忍不住的发出一声的呻吟。

    陈海潮好听到，似乎想到了什么，陈海潮心中有些发酸道：“我就不打扰陆学弟和素颜了，中午见。”没有等陆启文开口陈海潮就挂了电话，陆启文有些莫名其妙的将电话放下，突然之间反应过来，大手在方月清夹紧的双腿之间揉动着嘴角露出一丝笑意轻声嘀咕道：“原来这小子将月清当作素颜了啊，明知道素颜是我的人了，竟然还这么大的醋劲，这么痴情的男人还真是少见。”

    第十三卷仙子谪落第六百二十二章怪异的走姿

    被陆启文在敏感部位揉动不已的方月清听了陆启文的话不禁颤声道：“夫君说的可是陈海潮”

    陆启文一个翻身将方月清的嫩的身子给压在身下，大手缓缓的将方月清紧闭的双腿给分开，然后对准了那湿润的峡谷，腰部下压，下身立刻进入到一处湿润火热的紧窄之中。

    方月清感受到自己的身子被贯穿不禁发出一声满意至极的呻吟声，修长的玉腿盘在陆启文的腰间。

    陆启文撞击着方月清的身子笑道：“你怎么知道陈海潮啊”

    方月清没有回答而是伸手抓过被陆启文给扒下来的小内裤塞进口中。

    陆启文见了不禁呆了一下，见到方月清竟然用内裤将小嘴给堵上，哪里不知道方月清是怕自己像柳素颜那样忍不住的发出声音来，到时候要是让人听了去的话，只怕也要学柳素颜那样暂时的搬出去不敢见人了。

    陆启文看着方月清的小嘴之中含着那黑色的丝质小内裤心中没有了顾虑不禁抱着方月清的娇躯狠命的冲刺起来。

    方月清被陆启文冲击的哇哇直叫，单手口中塞着小内裤，所以只能听到低沉的呜呜声，陆启文大手在方月清的雪白的翘臀之上拍了一巴掌道：“趴在那里，我要从后面好好的干你”

    方月清的娇躯之上满是晶莹的汗珠。不过听了陆启文的话还是连忙爬起身来跪伏在那里，并且将翘臀对准陆启文高高的翘起。

    陆启文的大手在方月清的臀尖之上摩挲着，突然之间分开那臀瓣狠狠的刺了进去。

    清晨的春光融融一片，陆启文和方月清的一场大战整整持续了一个多钟头的时间，最后两人共同攀上欲望的颠峰的时候，方月清整个就软瘫在陆启文的身下。

    过了好大一会，陆启文才抱着方月清进入到浴室之中洗了澡，站在镜子面前，方月清的双腿有些不自然的打开着，看着自己股间红肿一片，方月清不禁俏脸泛红，刚才真是太疯狂了，也不知道自己怎么承受下来的，连那里都被陆启文给摩擦的肿了，幸好坚持下来了，不然还不被陆启文给搞的昏死过去啊。

    不管陆启文怎么说，方月清就是不和陆启文一起下楼，陆启文无奈，只好自己先行下楼。

    楼下的客厅之中，杨凝吟正陪着姬雨欣还有左丘伊人坐在那里，面前的桌子上放着早餐。

    见到陆启文走下来，姬雨欣的眼中闪过一丝的慌乱，不过瞬间消失不见，脸上带着一丝的温和的笑意道：“启文起来了啊。”

    陆启文走到姬雨欣的面前道：“见过师傅。”

    姬雨欣点了点头道：“不用多礼，坐吧，怎么不见素颜和月清啊。”

    说菇之间方月清也打扮整齐的从楼上走了下来，虽然巳经是努力的遮拖了，但是依然没有逃过几女的目光，左丘伊人见到方月清的走姿有些怪异不禁道：“方姐姐，你的腿怎么了，是不是不舒啊”

    方月清俏脸微微泛红道：“没什么，只是不小心碰了一下，有些不舒服而已。”

    因为方月清和陆启文欢好的时候口中塞上了内裤，所以并没有像柳素颜那样搞的叫床声人尽皆知，于是姬雨欣和杨凝吟也没有往其他的方面联想。

    姬雨欣还关切的道：“是吗，伤到哪里了，严重不严重，我帮你看一下吧”

    方月清听了不禁暗道，我伤在那个部位怎么能让人看呢。方月清连忙摇头道：“没事，我已轻上了药了，用不了多长时间就会没事的，有劳师傅你操心了”

    姬雨欣笑着道：“怎么素颜还没有出来啊，是不是还没有起床啊”

    陆启文道：“不是，素颜她早上有课，所以早早的就去学校，我们不用等她了。”

    用餐的时候，陆启文向着杨凝吟道：“凝吟，你陪师傅、师妹在市里走一走吧。”

    杨凝吟看了陆启文一眼道：“那你呢，难道你不一起吗”

    陆启文笑道：“本来我是要和你们一起的，不过刚才陈海潮打过来电括让去中午的时候去参见一个舞会，我不得不去的。”

    杨凝吟皱了皱眉头道：“什么舞会，难道推掉不成吗”

    姬雨欣不禁道：“凝吟，或许这舞会很重要呢，怎么能说推就推，既然答应人家的事情，就要做到。”

    杨凝吟不禁委屈的道：“可是”

    陆启文如何不知道杨凝吟和希望自己能够和她一起陪着姬雨欣师徒在市里走一走转一转，可是陈海潮的邀请自己又不得不去，谁知道这些日本人来海市有什么用意啊，反正陆启文是说什么都不会相信这些日本人是来友好的进行武术交流的。

    叹了口乞，陆启文便持陈海潮告诉自己的事情给杨凝吟说了一遍，杨凝吟听了知道自己有些冤枉陆启文了，但是拉不下脸面向陆启文道歉。

    姬雨欣见了开口为自己弟子找台阶下道：“凝吟，看启文就能够分得轻重缓急，这么重要的事情莫说是知道，就算是不知道也不能推脱啊。”

    杨凝吟应了一声。

    左丘伊人在边上道：“姐夫，什么是舞会啊，你带我一起去不好啊”

    陆启文对左丘伊人可是有些畏惧的，不说他和左丘伊人之间事情，一旦左丘伊人把不住嘴了，一定会泄露出去，到时候姬雨欣只怕会将自己给活活的给撕了。

    陆启文不敢开口拒绝左丘伊人，只是将求救的目光投向杨凝吟，果然，杨凝吟见到了陆启文向着自己看过来，还以为陆启文是不想得罪自己小师妹呢，所以开口道：“师妹，你姐夫是有正经的事情要去做，你跟着去做什么啊”

    第十三卷仙子谪落第六百二十三章顶到人家了

    左丘伊人翻了翻白眼道：“师姐，我又不是傻子，自然知道姐夫是去做正经的事情，我要去不是想帮姐夫吗，到时候参加那个什么武术交流大会的人一定很多，如果到时候姐夫的帮手不够多的话，我正好可以帮姐夫的忙啊。”

    陆启文心中暗道你只要不给我找麻烦我就已经是谢天谢地，哪里还敢让你帮忙啊。

    杨凝吟听了左丘伊人的话不禁向着姬雨欣望了过去，想要让自己师傅劝住左丘伊人。

    谁知道姬雨欣开口却道：“凝吟，启文，就让伊人跟着去吧，也让她出去见一见世面，不经历风雨，她就是温室里的不堪风雨吹打的娇花嫩蕊，永远也无法走出别人的羽翼。”

    陆启文和杨凝吟楞了一下，他们说什么都没有想到姬雨欣会同意左丘伊人跟着出去，就连左丘伊人都感到惊讶，待到反应过来，左丘伊人不禁欢呼一声探头在姬雨欣的脸上亲吻了一下道：“师傅，你真好。”

    被自己弟子在脸上亲吻了一下，姬雨欣感到有些羞赧，脸上闪过一丝的红晕道：“好了，这么大的人了，还像是个孩子，也不怕人笑话。”

    见到自己师傅都答应了，杨凝吟也无话可说。

    陆启文苦笑道：“好吧，既然师傅说让她跟着去，那跟着去吧，不过师傅请放心，有我在谁都不会欺负伊人师妹的。”

    姬雨欣点了点头，看着左丘伊人道：“伊人啊，到时候你可要听你姐夫的话，不然等你回来之后师傅就让你回山关你禁闭。”

    显然左丘伊人对关禁闭十分的害怕，所以连忙点头道：“师傅，我知道了，我一定什麽都听姐夫的，姐夫让我做什么我就做什么这样还不成吧。”

    看到左丘伊人那副模样，姬雨欣轻笑道：“你啊，谁让你性子这么跳脱，如果不给你加上个限制的括，你还不闹出什么乱子来啊。”

    用过早饭，左丘伊人就兴奋的在客厅之中走来走去，不时的看一看时间，似乎嫌时间过的太慢。

    坐在那里的姬雨欣不禁笑着摇了摇头道：“伊人，你要是再安生一些，我就不让你跟着你姐夫出去了。”

    顿时左丘伊人就像是霜打了一般，老老实实的坐在那里。

    快中午的时候，杨凝吟看陆启文还没有出发的意思不禁道：“夫君，马上就中午了，你怎么还不出发啊。”

    陆启文轻笑道：“急什么啊，去的太早的话，岂不是显得我们太不重要了。”

    杨凝吟呆了一下笑道：“你啊，我不管你了，你想什么时候去就什么时候去吧”。

    倒是左丘伊人着急啊，坐在陆启文的身边，小手拉着陆启文想要将陆启文给拉起来，可惜的是任由左丘伊人怎么拉，陆启文都是牢牢的坐在那里，纹丝不动。

    陆启文看时间差不多了，站起身来，左丘伊人见了欢呼一声抱着陆启文的胳膊道：“姐夫，是不是要出发了啊”

    陆启文点了点头，带上左丘伊人向着外面走了出去。

    本来是想开着跑车去的，可惜的是想到自己那蹩脚的驾车技术，陆启文直按打消了那个念头，干脆就带上东张西望的左丘伊人乘坐公交车向着天南大酒店赶了过去。

    今天左丘伊人穿着的是一件洁白的连衣裙，荷花边的裙角垂到小腿处，露出一小截的雪白晶莹的玉腿，那晶莹的玉腿还有玉足吸引着许多人的目光，而左丘伊人则是靠在陆启文的身边一脸的兴奋根本就没有察觉到此时她和陆启文已经成了整个车中的焦点。

    陆启文虽然没有刻意的拾打扮，但是身上随便穿着的衣服是十余万一件的国际性名牌服饰，两人身上的气质让人一看就知道不是一般的人物。

    像陆启文和左丘伊人这样的人谁还会乘坐公交车啊，只怕也只有陆启文这样的怪胎才能过做出如此的事情来，就是左丘伊人懵懂不知，不然左杨凝吟或者其他几女都会笑陆启文一番。

    渐渐的，陆启文也感受到了众人看向他和左丘伊人的怪异的模样，陆启文暗叹一声，没想到自己和左丘伊人竟然会稿出这么一场事来。

    结果就是车上的人为了看陆启文和左丘伊人，十几个站点楞是没有任何人下车，搞的车上人挤人，但是凡是发现了陆启文和左丘伊人的都会闭上嘴，公交车中静悄悄的，人挤人，但是却没有任何的喧哗。

    左丘伊人威觉到不少男子看向自己的目都让自己感觉十分的不自在，左丘伊人不禁将自己的身子向着陆启文的怀中藏起来，于是左丘伊人的圆润的小屁股就紧紧的贴在了陆启文的下身。

    陆启文下意识的将身子向后撤了撤，可是左丘伊人察觉了之又将那小屁股凑了上去。

    即便是陆启文发泄了两次，可是毕竞陆启文是修行之人，元气充沛的很，经过左丘伊人这么无意识的摩擦，陆启文的下身就忍不住的抬起头来，缓缓的抵在左丘伊人的翘臀之上。

    左丘伊人感觉到有东西顶到自己了，想要伸手将那东西给拨开，陆启文察觉到左丘伊人的举动不禁伸出手将左丘伊人的身子环住低声在左丘伊人的耳边道：“别动。”

    左丘伊人被陆启文楼住，虽然觉得小屁股被什么给顶着很不舒服，但是还是老实的呆在陆启文的怀中。

    车里男人的目光羡慕的望着陆启文，左丘伊人在他们的眼中是那么的完美，就像是仙子一样，比那些所谓的明星简直是漂亮了几十上百倍，吏有人偷偷的用手机将陆启文和左丘伊人给拍了下来，或者发给自己的朋友炫耀，或者是自己留下做珍藏。

    终于在车子里的人越来越多的时候，陆启文和左丘伊人终于到地方了，拉着左丘伊人飞快的下了车，陆启文看着公交车远去，不少人发现错过了站点在车里懊悔不已，更多的人则是放声议论起陆启文和左丘伊人来。

    一下车，左丘伊人就皱着眉头向着陆启文道：“姐夫，你拿么东西顶人家的小屁股啊。”

    陆启文尴尬的笑了笑道：“没没什么。”

    左丘伊人不信向着陆启文双腿之间望去，这时陆启文的帐篷还没有消下去，顿时被丘伊人给发现了。

    左丘伊人看到陆启文的帐篷，不知道想到了什么，眼睛一竟然舔了舔嘴唇一脸妩媚的向着陆启文道：“姐夫，我想吃。”

    陆启文楞了一下道：“啊，你你想吃什么啊”

    左丘伊人伸出小手指了指陆启文的胯间道：“就是这里，姐夫昨天还答应我的，那好东西你说要分给我一份的。”

    陆启文这才知道是怎么回事，尴尬的笑了笑道：“你说是这啊，姐夫又没有说不让你吃了，不过现在不是时候，等一会再吃吧。”

    左丘伊人皱了皱眉头道：“我听姐夫的。”

    陆启文拉住左丘伊人的小手道：“伊人真乖，等一会姐夫让你吃两次，好不好。”

    左丘伊人听了欢呼一声，猛地在陆启文的脸上亲吻了一下道：“姐夫真好。”

    陆启文有一种邪恶的威觉，毕竞左丘伊人根本就不知道那所谓的好吃的东西究竟代表着什么，不知道等到左丘伊人懂事之后会不会提着宝剑来追杀自己这占了她大便宜的姐夫。

    陆启文没有想到的是等到左丘伊人懂事之后果然是羞怒非常，也的确是提着剑来找陆启文，不过不是来杀陆启文，而是一手握着剑一手握着陆启文的宝贝，一脸妩媚的让陆启文选择是接受她还被斩断宝贝。

    陆启文向着天南大酒店者了者，陆启文知道舞会应该是在大酒店的二楼举行的，所以领着左丘伊人走了进去。

    守在门口的服务生都是锻炼的火眼金睛，什么样的人是有钱人，什么样的人不是，他们的目光扫过就能够判断的七七八八，所以陆启文带着左丘伊人大摇大摆的进去的时候并没有任何人上前询问或者阻拦。

    虽然说许多大酒店接纳任何人，但是如果是一个穷光蛋也要进来凑热闹的话，那所谓的大酒店也就不是大酒店了，干脆改成乞丐窝算了。

    酒店里的人也不会明面上赶人，只会用一种气势将人给逼走。

    走到二楼的楼梯前，两名服务生站在那里将陆启文给拦住道：“两位，很抱歉，市政府在这里举办舞会迎接贵宾，二层暂时不外开放，不便之处还请见谅。”

    陆启文淡淡的道：“是吗，我就是来参加这个舞会的，你进去通秉一声吧。”

    第十三卷仙子谪落第六百二十四章戏弄日本人

    这时整个二楼的大厅静悄悄的，这时陈书记正在进行发言，而陈海潮一直没有等到陆启文过来，正急得不得了，他可是向自己父亲保证要将陆启文给请来的，而且陈海潮将陆启文看做比他师傅还要厉害的高手，可以说陆启文是市政府压场的高手之一，本来就没有几个，如果陆启文再不来的括，到时候市政府脸上也无光。

    就在陈书记的讲话刚刚结束之后，众人淮备鼓掌，突然之间就听到二楼的入口处传来的陆启文的并没有刻意压低的声音。

    在这里的人有不少都是身上有功夫的人，这么一点距离自然能够清楚的听到陆启文的说括声。

    仿佛是受到了打扰一样，不少人听到陆启文的声音就不由自主的眉头紧皱，因为这个时候才赶过来，分明就是不将这个舞会放在心上，要知道云集于此的人几乎都是海市的名流，许多都是海市武术名家，加上整个市委班几乎大半都在这里，许多人消尖了脑袋想进入到这个舞会都没有那个机会。

    听到那声音，陈海潮首先反应了过来，脸上露出一丝尴尬的笑容，低声在自己父亲耳边道：“父亲，这是陆启文。”

    “哦。”

    陈书记本来听到陆启文的声音的时候眉头不由自主的就皱了起来，虽然陈海潮十分的推崇陆启文，但是陈书记并不太将陆启文放在心上，没有发怒已经是给自己儿子面子了，于是淡淡的点了点头道：“你去将他迎进来，莫要扰了大家的兴致。”

    十分熟悉自己父亲的陈海潮嘴角露出苦笑暗道陆启文啊，陆启文，你可真是给我找麻烦，但愿如我所预测的那样你是个厉害的人物，不然老头子以后不知道怎么收拾我呢。

    在众人的注视下，陆启文走进二搂的大厅，众人的眼睛不由一亮，走进来的竟然是一对俊男能女，当然很多人的目光都是落在了左丘伊人的身上。

    左丘伊人身上有一种都市男女身上所没有的空灵的气质，就好像，就好像是从仙界嫡落的懵懂仙子一样。

    而左丘伊人的表现也几乎是让众人如此认为，精致的面孔如同仙子一般的气质，小手紧紧的拉着陆启文的一只胳膊，一双水灵灵的俏目东张西望，一副对什么都好奇的模样。

    就是不好女色的陈海潮见到左丘伊人的时候也是禁不住的楞了一下，压低了声音冲着陆启文道：“陆学弟啊，你来的可真是早呢，让大家都在这里等你啊。”

    陆启文的目光扫过全场，呵呵一笑道：“不就是一个舞会吗，来的早不如来的巧。”

    陈诲潮讪讪一笑道：“走，我给你介绍一下。”

    陆启文淡淡的笑着，跟在陈海潮的身后向着陈书记的圈子走过去。

    只见站在陈书记身边的几个人见到陆启文走过来的时候脸上露出异样的神色来。

    作为海市的公共局局长可是和陆启文打过交道的人，同时也请楚陆启文不是普通人的，所以见到陆启文走过来，局长大人冲着陆启文轻笑道：“这不是陆公子吗，这么漂亮的女娃不是你又交的女朋友吧，现在的年轻人啊，真是让人羡慕哦。”

    老局长在市委的班子之中可是老资格的人物了，就算是陈书记也要对其尊重几分，这时见到老局长竟然如此的和陆启文一个年轻人说话不禁楞了一下。

    陆启文也没有想到竟然会在这里见到许多的熟人，不止有这位老局长，自己的一位老岳父也在这里。

    呵呵一笑，陆启文向着老局长道：“局长大人竟然也在这里，一向可好”老局长微微一笑。

    陆启文的目光落在站在边上一脸笑意的看着自己的薛百涛的身上行礼道：“小婿见过岳父大人。”

    薛百涛哈哈笑道：“是贤胥啊，你和鸾儿可是有好些日子没过去看我们了啊，你岳母可一直念叨着你们呢。”

    陆启文道：“等有时间，小婿一定和鸾儿一起前去拜见岳父、岳母大人。”

    薛百涛的目光落在依偎在陆启文身边的左丘伊人的身上眼中透露出别样的意味来。

    似乎没有想到陆启文好薛百涛竟然还有这么样的关系，就是陈书记也楞了一下，看着薛百涛道：“薛老，陆公乎是您老的乘龙快婿”

    薛百涛笑道：“正是。”

    陈海潮不禁神情怪异的者着陆启文，显然是在想陆启文既然是薛百涛的女婿，那么他和柳素颜之间究竟是什么关系。

    就在这个时候，一名膀大腰圆如同矬子一般的人走了过来，这人身高不过五尺，两片小胡子成八字分开，手中端着酒杯走上来笑道：“诸君说什么呢，这么热闹。”

    陈书记笑了笑道：“私下君，我来给你介绍一下，这位年轻俊才是陆启文陆公子，这位是他的女朋友。”

    陆启文看了松下隆一一眼道：“陈书记此言差异，这是在下的师妹，而非什么女朋友。”

    左丘伊人咯咯一笑看着色迷迷的望着她的松下隆一道：“你这人真是讨厌，干嘛那么看着人家。”

    左丘伊人说话之间将玲陇的娇躯向着陆启文身后躲一躲。

    身为武术交流团的团长，松下隆一并不像他表面那样的不堪，一身的修为在这么多人之中也是数得着的，而且心机更是深沉无比，但是唯一的就是太过好色，此时被左丘伊人如此的说了一番，就是心机再深沉，松下隆一也是忍不住的脸上露出难看的神色。

    陆启文本来就对这些小日本没有什么好印象，见到左丘伊人出言不逊不禁心中偷笑不已向着松下隆一道：“松下君还请见谅，我家小师妹向来心直口快，心中有什么就说什么，得罪之处还请多多见谅。”

    陆启文这话不说还好，如此一说让松下隆一的脸色更加的不好看。

    陈书记等人见陆启文如此不着痕迹的奚落松下隆一心中暗自叫好，不过毕竟身为政府人员不能以个人情绪来处理事情，不管怎么说这些日本人既然来到诲市，就是心中不愿意也要尽量的当作客人来对待。

    陈市长笑道：“这位是这次武术交流团的团长，私下隆一。”

    陆启文讶异的看了一副趾高气昂模样的松下隆一道：“原来下就是团长大人啊，看不出啊，责国竟然委派阁下为交流团的团长，想来一定有过人之处吧。”

    松下隆一根本就没有听出陆启文话语之间的讽刺的意味，只当是陆启文惊讶自己的身份，所以得意的道：“略有薄艺在身，过人之处倒是不敢当。”

    口里虽然说着不敢当，可是那副神情分明就是老子就是天下第一。

    陆启文微微一笑向着松下隆一伸出手道：“幸会，幸会。”

    见到陆启文要和自己握手，松下隆一仿佛施舍一般将手向着陆启文的手握去，同时笑着向陆启文道：“陆公子小小年纪呃”

    一股剧痛从手上传来，巨大的力道仿佛要将自己的手给挤碎一样，只让松下隆一痛的身子一颤，但是不能不说的是日本人很能忍，可以说是忍常人所不能忍。

    尽管是全力的抵挡，可是陆启文那摧枯拉朽的力道直按就将松下隆一的手臂的筋脉全部的给摧毁，那十指连心的痛苦松下隆一竟然生生的忍了下来，虽然脸上保持着笑容，可是这时冷汗巳经从他的额头冒了出来，脸上的笑容也有些僵硬。

    边上的几人都是明眼之人，如何看不出陆启文的小动作，心中暗自称赞，就算是他们看不惯柑下隆一，可是他们的身份和地位根本就不允许他们做出有失身份的事情来，可是陆启文就不一样了，就算是陆启文做出什么失礼的事情来，他们也可以用陆启文年轻气盛或不知礼仪搪塞过去，所以陆启文的举动当真是大快人心。

    看到如果自己在这么握下去的话，搞不好松下隆一就要昏迷去了，陆启文便放开了手，脸上露出敬佩的神色向着松下隆一道：“松下君真是高人也，小子自愧不如。”

    那副失落的神情让人看了还以为刚才两人握手较劲的时候是陆启文输了呢。

    当陆启文松开手的时候，松下隆一差点就痛的昏迷过去，可是他还是强自坚持，脸上保持着笑容，用另外一只手将额头的冷汗抹去颤声道：“陆君真是深藏不漏，佩服、佩服。”

    陆启文谦虚的道：“不敢、不敢。”

    陈海潮扫过松下隆一那肿胀的如同红烧肘子一般的手掌，再看陆启文在那里演戏的模样不禁笑了起来。

    生怕陆启文再做出什么事情来不好收场，陈海潮上前来拉着陆启文道：“走，我给你介绍几位来自日本的高手。”

    第十三卷仙子谪落第六百二十五章咱的小女奴

    第十三卷仙子谪落第六百二十五章咱的小女奴

    生怕陆启文再做出什么事情来不好收场，陈海潮上前来拉着陆启文道：“走，我给你介绍几位来自日本的高手。”

    陆启文笑着向陈书记几人点头跟着陈海潮走到一个角落里坐下，左丘伊人形影不离的跟着陆启文便坐在陆启文的身边。

    陈海潮坐下之后笑着向陆启文道：“来，陆学弟，我敬你一杯，刚才你戏耍那日本人当真是大快人心啊。”

    陆启文淡淡一笑道：“学长说笑了，如果你要是想的话，相信你那松下隆一的修为根本就不是你的对手。”

    陈海潮苦笑道：“再下哪里能和启文你相比啊，就算是能够稳胜对方，可是要想如你这般轻而易举可就不是我所能够做到的了。”

    陆启文自然知道陈海潮的修为高低，所以并没有说话，只是目光在一众人之中来回的游走观察，一番查看下来，陆启文心中倒是颇为吃惊，没有想到这所谓的武术交流团还真的有不少的高手呢，不比陈海潮差的先天巅峰级别的高手就有三四人，甚至还有一人是金丹期的高手，而反观在场的人，被市政府邀请过来的所谓的前辈宿老也不过是先天巅峰而已，却是没有金丹期的高手，如果双方就以这样的阵容交锋的话，只怕市政府找的这些人会大败的。

    突然之间陆启文的目光落在一个窈窕的身影之上，那是一个十分完美的背影，只是那女子背对着他们的方向坐在那里，只能隐约的看到一头的青丝还有那玲珑的身段，不知道为什么，陆启文看到这道身影的时候不禁有一种熟悉的感觉。

    一直注意着陆启文的左丘伊人顺着陆启文的目光望了过去，正好看到让陆启文有一种熟悉的感觉的女子的背影，左丘伊人不禁冲着陆启文撇了撇嘴娇笑道：“姐夫，出来的时候师姐让我看着你，说是不能让你勾搭上其他的女孩子。”

    陆启文听了左丘伊人的话差点将口中的红酒给喷出来，而坐在对面的陈海潮这时一脸笑意和挪愈的看着陆启文。

    陆启文尴尬的向着陈海潮笑了笑，瞪了左丘伊人一眼道：“姐夫哪里勾搭女孩子了你可不要冤枉姐夫啊。”

    左丘伊人小手指着那女子所在的方向道：“那刚才姐夫为什么盯着人家看啊”

    陈海潮颇为玩味的看着陆启文，一副看笑话的模样，让陆启文尴尬不已。

    好不容易将左丘伊人给摆平，陈海潮笑着向陆启文道：“启文你目光还真是犀利，要知道那个女孩子可是这次日本武术交流团之中最厉害的几人之一，而且还是一个冷冰冰的大美人啊，你没过来的时候几个年轻俊才已经在她面前吃了憋了。”

    陆启文看了陈海潮一眼笑道：“海潮兄可不地道啊，怎么，是不是想看兄弟的笑话啊”

    陈海潮道：“怎么会呢，你对女孩子那么有办法，连我们柳老师那样的清冷佳人都被你收入房中，真是让我等羡煞啊。”

    陆启文颇为得意的嘿嘿一笑，说起来陈海潮的条件真的很优秀，甚至比陆启文都要强上几分，按说柳素颜应该是看上陈海潮才对，可是让众人不解的是，柳素颜偏偏就钟情于陆启文。

    听得出陈海潮话语之中酸酸的味道，陆启文得意的向着陈海潮笑道：“陈学长可知道为什么素颜最后选择了我，而非样样都比我强的你呢”

    这也是陈海潮一直不解的事情，但是又不能去询问别人，现在陆启文主动的说出来，要说陈海潮不想知道的话，那绝对是骗人的。

    所以陈海潮脸上露出期盼的神色望着陆启文道：”哦，还请请问为我解惑，不然我可是死不瞑目啊。”

    陆启文哈哈笑道：“原来学长你也有幽默的时候啊，如果你能在追求素颜的时候不那么绅士的话，现在花落谁家还真的不一定呢。”

    陈海潮有些不明白的望着陆启文。

    陆启文看到陈海潮那副迷茫的模样不禁道：“正所谓男人不坏，女人不爱，像素颜这样的女孩子渴求的是浪漫的生活，而非平淡如水的生活，就是因为你那绅士风度和完美的表现让不少的女孩子感受到了一种巨大的压力，所以”

    听陆启文这么一说，陈海潮恍然大悟，终于明白为什么那种十分优秀的女子能够和自己走到一起，但是却无论如何也无法再进一步，原来根本原因是自己太盛气凌人了。

    苦笑着摇了摇头，陈海潮郁闷的喝起红酒来。

    陆启文站起身来端着红酒向着那给自己熟悉的感觉的背影走了过去，而陈海潮见到陆启文向那女子走了过去倒是没有阻拦，反而是露出一副看好戏的模样，要知道就在不久之前一个二世祖还被那女子给点了穴位在那里站了十几分钟呢。

    左丘伊人嘟着小嘴坐在那里，很想跟上陆启文，可是陆启文临站起来的时候却强制她坐在那里，所以心中虽然很不愿意，但是左丘伊人还是老老实实的坐在那里。

    场中最突出和惹眼的两名女子就是左丘伊人还有那名背对着陆启文坐在那里的女子，但是知道那女子身份的日本人根本就不敢去招惹她，而中国方面的公子哥被那女子给狠狠的教训了两三个也都没人再敢前去招惹。

    对于后来出现的左丘伊人，不少人倒是有心上来搭讪，但是见到陈海潮坐在那里，一下子让不少人息了上前沾花惹草的心思。

    陆启文悠哉游哉的走到那女子的身后，看着就坐在自己面前的女子的玲珑的身段，那种熟悉的感觉让陆启文的脑海之中闪过一道婉约的身影。

    不会是她吧

    而坐在那里的女子似乎察觉到了陆启文的靠近，但是没有任何的反应坐在那里，不少注意到陆启文奔着女子去的人都偷偷的投来关注的目光，似乎要等着看陆启文的笑话。

    陈书记、薛百涛也察觉到了陆启文的举动，陈书记不禁笑着向薛百涛道：“薛老啊，你这女婿可真有个性啊，你怎么也不管一管”

    薛百涛自然知道陈书记所说的是陆启文既然身为他们薛家的女婿，但是却又明显和其他的女子有关系，他薛家怎么会视而不管。

    薛百涛淡淡的笑道：“儿孙自有儿孙福，我们这些老家伙就不要参合了，只要他们愿意，我才懒得管他们小辈的事情呢。”

    公安局的老局长轻笑道：“就是不知道我们薛老的这位乘龙快婿会不会被那冰山美人给冰着了。”

    薛百涛不禁笑道：“我对他有信心，比那女孩子优秀的女子都对他服服帖帖的，我一点都不担心。”

    听薛百涛这么一说，几人不禁如同顽童一般看陆启文的笑话起来。

    而陆启文根本就不知道这么一会的功夫自己就几乎成了全场所有人的关注的焦点。

    站在那女子的身后，陆启文深吸一口气，闻着那从女子身上所散发出来的清香，陆启文淡淡的道：“我的小丫头，见到了主人也不上来见礼吗”

    陆启文竟然如此和那神秘女子说话，要是让众人听到的话只怕会惊讶的张大了嘴巴。

    可是那女子竟然没有任何过激的反应，身子有些颤抖，缓缓的转过身来。

    那是一张绝美的面容，可是这时这如同仙子一般的人儿竟然有些慌乱的不敢去看陆启文，脸上也有些泛红，这女子赫然就是当年在陆启文的身边呆了一段时间又神秘的失踪的地藏青华。

    地藏青华面对陆启文的时候，那清冷便消失不见，反而是略带慌张的退后一步望着陆启文颤声道：“你你要怎么样”

    陆启文见到地藏青华身上穿着黑色的礼服，露出一片雪白的酥胸来，雪白的脖颈更是诱人无比，只是面对自己的时候有些慌张，而且还低着头。

    陆启文不禁缓缓的伸出手将地藏青华的滑腻的小下巴给托了起来。

    众人呆住了，一副见鬼了的模样，如同女神一般清冷无比的地藏青华一直对谁都是不理不睬，莫说是让人碰她一下，就是进入到她身边一尺的距离都会被地藏青华给自动避开。

    尤其是那些清楚地藏青华高贵的身份的日本人更是一副见到他们伟大的天照大神一般，一个个的张大了嘴巴，傻傻的看着陆启文一脸邪笑的用手揉捏着站在那里不动的地藏青华。

    有几个离得地藏青华近一些的日本人不忍他们心目中的女神被一个小小的华夏男子给轻薄不禁向着陆启文突然出手。

    可是让他们吃惊和不敢相信的是，地藏青华竟然突然之间闪身挡在陆启文的身前，冷冷的瞪了他们一眼道：“滚开。”

    陆启文冲着那些即不甘又莫名其妙的日本人邪恶的笑了笑，突然之间伸出大手挽在地藏青华的腰间，那可恶的大手在那些日本人的注视下按在地藏青华圆润而又饱满的小腹之上，轻轻的揉动摩挲着。

    第十三卷仙子谪落第六百二十六章出尽风头

    陆启文冲着那些即不甘又莫名其妙的日本人邪恶的笑了笑，突然之间伸出大手挽在地藏青华的腰间，那可恶的大手在那些日本人的注视下按在地藏青华圆润而又饱满的小腹之上，轻轻的揉动摩挲着。

    地藏青华感受到无数的目光盯着她，一时之间羞赧至极不禁想要从陆启文的怀中挣出，可是陆启文冲着她的晶莹的耳垂吹了一口气轻声道：“乖啊，你可是主人的小女奴呢。”

    陆启文的这句话让地藏青华刚刚聚集起来的力道全部消失不见，面色潮红不敢抬头去看众人眼中的不可思议。

    啪嗒，陈海潮手中的酒杯不禁落在面前的桌子之上，傻傻的望着将地藏青华搂在怀中的陆启文，眼中满是不敢相信的神色，口中更是喃喃自语道：“差距，这就是差距啊，难道真的是男人不坏女人不爱吗”

    陆启文可不管众人怎么想，而是将地藏青华的娇躯搂在怀中，闻着从怀中佳人身上所散发出来的清香，一屁股坐在先前地藏青华所坐的地方，给了众人一个猥琐的背影。

    地藏青华那包裹在盛装下的娇躯就被陆启文给抱在怀中，看着自己心目中的女神一脸娇羞的被一个男人给抱在怀中，而且那男人的一双大手还在自己心目中的女神的圣洁的娇躯之上乱摸，那些小日本一个个气的向吐血，如果不是方才地藏青华出手将他们给赶开的话，就算是明知到不是陆启文的对手，但是他们也会为了自己心目中的女神而战。

    可惜的是他们心中的女神非但没有召唤他们，反而让他们滚开，一众伤心无比的家伙就像是死了亲娘一样萎靡不振。

    将自己那肿胀的如同水晶肘子一般的大手给包好，松下隆一正好见到地藏青华被陆启文给抱在怀中的情形，要说松下隆一这色鬼对地藏青华没有想法的话就是傻子都不会相信，可是就算是再借他一个胆子他也不敢打地藏青华的主意，可是见到地藏青华竟然委身在一个华夏男人的怀中，就是松下隆一也是忍不住的一阵的气氛，不过毕竟心机深沉，在将自己的心情平复下来之后，松下隆一对着那班深受打击的团员咆哮了一番。

    不远处将一切看在眼中的陈书记等人不禁笑了起来，这武术交流还没有开始呢，这些日本人的气势就萎靡到了这种程度。

    薛百涛更是看出了地藏青华的身份十分的不简单，于是向着陈书记问道：“陈书记，这女子是什么身份，看上去应该是很有地位的人，不然这些日本人不会有这么大的反应。”

    陈书记苦笑道：“我哪里知道这女人的身份啊”

    就在众人对陆启文和地藏青华之间到底是怎么回事猜测不已的时候，陆启文则是揉捏着地藏青华的圆润的翘臀，虽然是隔着一层晚礼服，但是那薄薄的布料根本就无法遮掩地藏青华臀部完美的曲线。

    地藏青华这时已经平静了下来，没有了突然之间见到陆启文的时候的那种不知所措与慌张，小手伸出将陆启文那正揉捏着她的翘臀的大手给抓住，不让其动下去。

    陆启文咧开嘴冲着地藏青华笑道：“我的小女奴，你要做什么啊”

    地藏青华气急道：“你你，我才不是你的女奴呢”

    陆启文嘿嘿笑道：“是吗，不知道是谁当初为了留在我的身边发誓要做我的女奴的，难道你都忘了吗”

    地藏青华脸上露出羞赧的神色道：“我我。”

    陆启文道：“你敢说你没有发过这样的誓言吗”

    地藏青华无奈，昂首道：“我发过这样的誓言又怎么样”

    陆启文道：“这不就成了吗，你既然承认自己发过这样的誓言，那我就大方一点，承认你这个女奴算了。”

    听陆启文的语气好像有地藏青华这么一个女奴是给了地藏青华天大的面子似的。

    “你你气死我了。”

    地藏青华气怒不已，反应过来不禁要从陆启文的怀中挣出，谁知道陆启文根本就没有阻拦，而地藏青华轻而易举的就从陆启文的怀中挣出。

    反倒是地藏青华愣了一下，连忙止住身子深吸一口气，胸前两座饱满的酥胸更是随着地藏青华的呼吸而起伏不已。

    陆启文这时脸上一片的严肃和森严和刚才那种嬉皮笑脸判若两人，地藏青华甚至能够感受到陆启文的气机已经将她给牢牢的锁定，如果陆启文愿意的话，地藏青华相信下一秒自己就有可能丧命在陆启文的手中。

    如同在鬼门关前徘徊一般，那种感觉让地藏青华红润的小脸瞬间变得苍白起来，身子更是忍不住的颤抖不已。

    陆启文淡淡的看了地藏青华一眼，那不含任何感情的眼神让地藏青华心惊不已，原来这看上去坏坏的男人竟然还有这么恐怖的一面。

    地藏青华更是贝齿咯咯打颤，望着陆启文颤声道：“你你要做什么”

    陆启文盯着地藏青华道：“既然走了，为什么又回来，你们这次的所谓的武术交流大会究竟是有什么目的”

    出乎陆启文的意料，在陆启文想来，如果地藏青华心中有鬼的而，在自己强大而又森然的气势的压迫之下，地藏青华绝对不会如此的平静，可是现在地藏青华竟然神情不变的道：“你说我们会有什么目的，难道连正常的武术交流你都要疑神疑鬼的怀疑吗”

    陆启文清楚的感受到地藏青华的心跳没有加快就连神情也没有任何的变化，难道是自己多心了吗，或者说是这次的武术交流会真的没有任何的猫腻

    陆启文的理智告诉自己地藏青华的话不可信，但是事实表明地藏青华本身没有说谎，而且以地藏青华的身份如果真的有什么目的的话，那么地藏青华绝对会是知情者之一，现在地藏青华在自己的气势压迫之下没有任何的异常，只能说明这次武术交流会并没有自己所想象的所谓的猫腻。

    身上的气势收敛了起来，一直被陆启文的气势给压迫着的地藏青华不由的松了一口气，心中暗自庆幸不已，幸亏这次他们的武术交流谈的确是没有任何其他的目的，而真正有目的的则是她一人，相对于这次武术交流来说，其根本的目的便是让她有一个名正言顺的理由再次的回到海市，回到陆启文的身边。

    陆启文自然不知道这些，况且他也不可能想到地藏青华会再次的处心积虑的回到他的身边。

    既然无法从地藏青华这里得到任何有用的东西，再在这里坐下去也没有什么意思，所以陆启文微微的向前探身，伸手在地藏青华的饱满的酥胸前摸了一把，邪邪地笑道：“小丫头，千万别来招惹我，不然会有什么下场你自己十分清楚的哦。”

    说着陆启文色迷迷的狠狠的在地藏青华的胸前看了一眼，端起酒杯笑着离开。

    在陆启文转身离开的时候，地藏青华的眼中闪过一道亮光，娇艳的红唇微微的翘起，一丝动人的笑容从嘴角扩展开来，慢慢的那迷人的笑容布满了地藏青华的整张俏脸。

    见到陆启文离开，那些日本人一个个的用恨不得将陆启文给大卸八块的目光向着陆启文发泄着他们的怨恨。

    突然之间一个日本男子向着陆启文的胸前砸了过去，那一拳无声无息，可是劲风却使得陆启文胸前的衣服陷下去一块，这人的修为恰恰是一众日本人之中数得着的人物，一身的修为不再陈海潮等人之下。

    可是陆启文仿佛是没有看到那人向着自己胸前砸来的一拳一般，径自向前走去。

    地藏青华见到那男子的举动不禁眉头一皱，不过又缓缓的舒展开来。

    陈海潮见到有人对陆启文出手不禁惊呼一声，可是陆启文的举动才是让他的心一下子悬了起来，陆启文竟然不闪不避的迎了上去，那一拳就是他自己也无法接下来，陆启文如果是有什么意外的话，他可不知道该怎么去面对柳素颜了。

    几乎是全场所有的人都为陆启文捏了一把汗，但是所有的日本人都暗暗叫好希望河内大熊能够一拳将陆启文给砸死。

    但是他们注定是要失望的，河内大熊可以说是尽了全力，可是越是如此他所遭到的反震的力量越大，陆启文原封不动的将河内大熊的力量给反震了回去，噼里啪啦声响起，河内大熊的那一只胳膊一寸寸的炸开，鲜血四溅，但是仿佛有一层无形的气墙将那些四溅的鲜血给挡住，没有一丝溅在陆启文的身上。

    陆启文不屑的看了一眼昏迷过去的河内大熊，经自走到目瞪口呆的陈海潮的面前。

    在陈海潮的面前坐下，陈海潮都没有回过神来，陆启文不禁伸手在陈海潮的面前晃了晃道：“喂，回神了啊。”

    第十三卷仙子谪落第六百二十七章独占二美

    在陈海潮的面前坐下，陈海潮都米有回过神来，陆启文不禁伸手在陈海潮的面前晃了晃道：“喂，回神了啊。”

    左丘伊人则是抱着陆启文的胳膊笑道：“姐夫，你好厉害啊，伊人什么时候才能变得像姐夫这么厉害呢。”

    陆启文淡淡的一笑，没有回答左丘伊人的话。

    陈海潮清醒了过来，一脸叹服的道：“再下真是服了，没想到你竟然厉害至斯，一直以来我都很不服气，但是现在我是心服口服。”

    陆启文微微一笑，对于习武之人自然有一股子的傲气劲，谁都会认为自己是天下第一，除非是见到比自己厉害的多的多的人，陈海潮就是这种极为自负和自傲的人，不然以他的势力想要对柳素颜这样的女子用强那不是轻而易举的事情吗。

    就在这时地藏青华站了起来，修长而又性感诱人的娇躯在黑色的晚礼服的笼罩下向着陆启文的方向走了过来。

    见到地藏青华走过来，左丘伊人不禁伸手挽住陆启文的胳膊，压低了声音在陆启文的耳边道：“姐夫，她是什么人啊”

    陆启文看到左丘伊人一副好奇的模样不禁伸手在左丘伊人的螓首之上摸了一下笑道：“你啊，操那么多的心做什么啊，不会又是你师姐叮嘱你的吧。”

    左丘伊人咯咯一笑，向着陆启文吐了吐舌头，显得娇俏无比。

    看到陆启文和左丘伊人笑闹，而且地藏青华也走了过来，陈海潮觉得自己在这里坐着好像是一个多余的人，所以向着陆启文道：“我去陪别人聊天了，你就在这里好好的享受吧。”

    地藏青华盈盈的走到陆启文的面前，一脸歉意的道：“公子，方才那人冒犯公子，还请公子见谅。”

    陆启文摆了摆手道：“如果是为了这件事情向我道歉的话，大可不必，他已经为他的举动而受到了惩罚，和你没有什么关系。”

    见到陆启文竟然有赶自己离开的意思，地藏青华不禁讶异的看了陆启文一眼，当然不会将自己的惊讶给表现出来，脸上露出歉意道：“这件事情因我而起，公子你不怪他那是他的福分，但是青华却不能不向公子你道歉”

    陆启文撇了撇嘴道：“别在那站着，有什么话就坐着说。”

    地藏青华眼中闪过一丝的喜色，俏生生的坐在陆启文的对面，雪白修长的玉腿从那晚礼服之中露出，由于地藏青华就坐在陆启文的对面，也不知道是有意还是无意，地藏青华坐下的时候原本该紧紧的闭合在一起的修长的玉腿竟然悄悄的打开，从陆启文的位置恰好可以看到地藏青华那晚礼服下的雪白修长的大腿根处的风光。

    那里赫然是一件黑色的镂空小内裤，一抹黑色的阴影若隐若现。

    陆启文瞥了一眼不禁愣了一下，嘴角挂着一丝笑意盯着地藏青华道：“呵呵，有什么事情就说吧。”

    地藏青华赧然道：“没没什么。”

    陆启文的目光不时的向着地藏青华那外泄的春光望过去，开口笑道：“黑色的镂空小内裤呢，你什么时候喜欢穿这样的小内裤了啊，我记得以前你好像是喜欢穿白色的纯棉内裤的哦。”

    “啊”

    地藏青华不禁惊呼一声，连忙将双腿闭合在一起，俏脸通红的伸出小手将晚礼服的下摆扯了扯遮掩住外泄的春光想要将陆启文的视线给挡住。

    那副娇羞的模样让陆启文轻笑不已。

    地藏青华白了陆启文一眼，一脸幽怨的冲着陆启文道：“公子怎么忘记了，是你吩咐我以后不许穿那白色的内裤的，你说你喜欢看我穿黑色内裤的样子。”

    陆启文听了不禁愣了一下道：“啊这，这是我吩咐的吗”

    地藏青华一脸的娇羞，微微的低下头去道：“是的，公子你的吩咐青华时刻记在心上，从未忘记过。”

    陆启文心中一颤，神色怪异的看着地藏青华，不过嘴角露出一丝的坏笑，伸手将地藏青华的下巴给托了起来，看着地藏青华那精致的面孔，陆启文笑着道：“这么说你是时刻都想着我这个主人了”

    地藏青华俏脸通红，偷偷的看了陆启文一眼，正好和陆启文对视，连忙低下头颤声道：“是。”

    陆启文不禁笑道：“你这话，你认为我会相信吗”

    地藏青华抬起头来道：“我知道公子不会相信，但是青华只是说出自己的心里话，至于公子信与不信，青华并不会放在心上。”

    “好，说的真是太好了，那你就告诉我当初你为什么不告而别吧。”

    陆启文盯着地藏青华道。

    地藏青华的眼中慢慢的溢出泪珠，一副随时都会落泪的模样，虽然说陆启文对地藏青华保有十分的戒心，但是地藏青华毕竟是个绝世大美人，尤其是美人垂泪，只要不是心肠狠毒的人都会受到感染。

    陆启文不是无情之人，所以见到地藏青华竟然眼中含泪不禁道：“好好的，你哭什么啊”

    地藏青华泣声道：“青华也不想离开的，在公子身边青华可以感受到自己修为的突飞猛进，如果可以的话青华宁愿一辈子呆在公子的身边，可是恰好那个时候青华突然接到家师仙逝的消息，青华根本就来不及给公子说一声就匆匆的回国了。”

    陆启文一副平淡的神情，似乎不为所动，而地藏青华好像也没有指望这个解释就能够让陆启文对她放下疑心，所以地藏青华咬咬牙道：“公子一直都想知道青华的身份吧。”

    陆启文道：“那是自然，我可是很好奇究竟有什么宗门能够出你这么一位出色的门人。”

    地藏青华道：“青华的帅傅乃是天皇的帝师，我师门便是帝师一脉，每一代都有一定杰出的弟子会被封为帝师。”

    陆启文不禁呆了一下道：“哦，这么说你就是现在的帝师了”

    地藏青华点了点头道：“正是，这是我们日本最大的秘密之一，我帝师门更是很少为人所知。”

    陆启文轻笑道：“帝师哦，听上去好像很厉害似的。”

    地藏青华点头道：“帝师的权利很大的，可以说完全可以更替天皇。”

    陆启文本以为所谓的帝师不过是皇家培养出来的给天皇玩弄的女人而已，毕竟日本这个民族还是很有变态的传统的，搞不好人家是想玩一玩师生禁忌之恋之类的。

    可是地藏青华竟然说帝师能够更替天皇，就算是傻子也知道这帝师根本就不是给天皇培养的女人，分明就是培养出来克制天皇的吗。

    陆启文不知道这帝师门究竟有什么力量能够更替天皇，但是既然地藏青华这么说，相信帝师门一定有这个能力，而且从那些日本人对地藏青华的态度就能够看出，地藏青华在日本国的地位究竟是多么的至高无上。

    靠，陆启文还以为中国的武则天是第一位女皇呢，谁知道人家扶桑小岛早就有这无名却有实的女皇存在了，而且还是一代传一代。

    陆启文不禁向着地藏青华笑道：“不如你给本公子换一个天皇来玩玩。”

    地藏青华淡淡地道：“公子认为该让何人替换现任的天皇呢”

    看地藏青华那副模样，好像陆启文只要说出一个人的名字来，她就能够随时将天皇给搞掉。

    陆启文想了想道：“还是算了吧，现在这位天皇还算可以，等什么时候他要是出来蹦醚了，本公子再告诉你拿谁换了他。”

    “青华一切都听公子的。”

    地藏青华恭谨的向陆启文道。

    陆启文突然之间盯着地藏青华道：“你连这么大的秘密都告诉了我，我要是不相信你的话就有点说不过去了。”

    地藏青华的俏脸之上露出喜色，不过陆启文突然邪笑道：“可惜的是本公子还是有些信不过你，因为本公子不相信自己就有那么大的魅力能够让你对我这么的死心塌地，要说你恨不得杀了我，我还相信，可是你这么的乖巧和顺从，那我就要心惊胆战了，搞不好什么时候你就会从背后给我来那么一下。”

    地藏青华听了小脸之上满是惶恐和委屈的神色，眼中满是泪珠，眨呀眨的，望着陆启文泣声道：“呜呜青华恨不得将心掏出来给公子看，可是公子竟然不相信青华，如果公子真的不信青华的话，那青华不如死了算了。”

    突然之间寒光一闪，地藏青华的小手之中出现一把锋利的匕首，地藏青华毫不犹豫的向着自己心口刺了进去。

    左丘伊人见了不禁惊呼一声，鲜血溅在了陆启文的脸上，陆启文眼睛眨了一下，伸手将脸上的鲜血抹了下来，淡淡的血腥的味道，只见一把匕首深深的陷入到地藏青华的心口，鲜血从地藏青华的胸口缓缓的流出。

    陆启文不禁轻声嘀咕道：“我靠，你还真的以死表示忠心啊。”

    听到陆启文的嘀咕声，地藏青华脸上露出凄然的笑容颤声道：“既然公子不信，青华唯有一死。”

    第十三卷仙子谪落第六百二十八章一皇二后的猜测

    第十三卷仙子谪落第六百二十八章一皇二后的猜测

    听到陆启文的嘀咕声，地藏青华脸上露出凄然的笑容颤声道：“既然公子不信，青华唯有一死。”

    左丘伊人不禁摇晃着陆启文的胳膊道：“姐夫，你真是个大坏蛋，姐姐都快死了，你还不快点救人。”

    陆启文深吸一口气伸手在地藏青华的胸口一阵急点封住了地藏青华心脉的穴位，手掌按在地藏青华的心口一股纯正的元气将地藏青华的心脉护住，同时微微用力，只见那陷入到肌肤内的匕首一下子掉落在地上，上面还沾有地藏青华的鲜血。

    陆启文见到周围有不少人向他们望了过来，幸好大厅之中暗了一些，远处的人看不到这里的情形，如果让那些日本人看到地藏青华心口插了一把匕首的话，不知道他们会不会当场找陆启文拼命。

    四下看了看，陆启文见到在那阴暗处有一排小包间，陆启文知道这小包间的作用，不禁伸手从地藏青华的腿下穿过，一把将地藏青华的娇躯给抱在怀中向着一个包间走了进去。

    进入到小包间之中，那包间不过五六个平方大小而已，除了一张床便只有在床头的一个床头柜，上面放着的赫然是各种型号的避孕套还有避孕药。

    床上的被单倒是新的，陆启文便将地藏青华的娇躯横放在床上。

    左丘伊人跟着进来并且将门给关上，却不知道陆启文的举动引起外面的那些人多少的联想还有羡慕，凡是参加过累死的舞会或者聚会的人，谁不知道那些小包间的作用啊，而陆启文就这么的大摇大摆的将地藏青华给抱在怀中，领着左丘伊人进入到包间之中，难不成陆启文还想玩双飞，一皇二后的把戏不成

    想到二女的绝美的容颜还有那高贵的气质，只是想一想就让人禁不住的热血沸腾，可是陆启文竟然能够将两位绝色佳人给推倒在同一张床上，如何不让这些牲口们羡慕的直流口水啊。

    和陈海潮在一起的几个年轻人见了不禁羡慕的道：“陈大哥，这就是你说的那位从你口中将柳素颜给抢走的陆启文吗，真是太强悍了，他是我的偶像啊，我崇拜他，真是太崇拜了，那美女就是能够拉一拉小手我就满足了，可这哥们竟然能够玩一皇二后的双飞把戏，同样是男人，差别怎么就这么大呢。”

    陈海潮嘴角露出苦笑轻声低喃道：“或许这就是所谓的男人不坏女人不爱吧。”

    而陈书记、薛百涛见了不禁讪笑不已，薛百涛更是连连摇头道：“荒唐，真是荒唐。”

    倒是陈书记道：“年轻人吗，反正是你情我愿的，薛老你也不用生气。”

    而几个日本人更是恨不得冲上去将那关闭着的房门给一脚给踹开将他们心目中的女神给救出来。

    可是他们知道那是他们的女神自愿跟着人家进去的，搞不好他们敢将门给踹开，不用那男人收拾他们，他们仰慕的女神就会先将他们给收拾了。

    更有一个人受不了这样的打击和刺激，只见他抓起一把锋利的餐刀向着那包间的门口跑了过去。

    几个人见了不禁惊呼一声，可是却没有人去阻拦，或许这些人都希望有人能够冲进去将门给撞开吧。

    人们都有一种阴暗的心理，我得不到的东西，你也休想得到。

    可惜的是这位手拿餐刀深受打击的男子并没有如众人所期盼的那样将门给撞开用餐刀去捅人，而是噗通一声跪在包间外几米远的地方，将那餐刀捅进自己的肚子上然后狠狠的用力向下一划，来了一场现场版的剖腹自杀。

    就是刚才大喊陆启文是他的偶像的男子见了，张大的嘴巴慢慢的合拢自言自语道：“我靠，还以为他要去拿刀子捅了我的偶像呢，谁知道不敢捅别人，捅自己倒是够用力的，几位哥们，够刺激吧，这样的情形可是见不到的哦。”

    出了这样的事情，陈书记等人不得不出面，毕竟出了人命，不过松下隆一立刻派人将那人的尸体给处理了，亲眼看着一具尸体化为浓烟消失不见，对人的震撼自然是很大的，幸好能够受邀参加这次舞会的人都不是一般人，所以才没有出现动乱。

    认为包厢之中春色一片的众人根本就想不到包厢之中的情形根本就不像他们所想象的那样，不过也够香艳的。

    以陆启文的手段，莫说是地藏青华没有死，就是真的死了，在一时三刻之间，陆启文也能够将地藏青华给救回来。

    由于陆启文第一时间将地藏青华的穴位给封住，并且护住了心脉，或许是命大，地藏青华那匕首看似刺的很深，可是其实根本就没有伤到内脏，更没有伤到心脉，如此一来最多就是一个严重的外伤罢了，只要止住了鲜血就不会有什么生命危险。

    陆启文淡淡的看了地藏青华一眼，保持着清醒的地藏青华小脸有些泛红，身为修行之人如果是真的想自杀的话就算是陆启文出手相救也要费一番的功夫，可是地藏青华的自杀连心脉都没有伤到，与其说是自杀还不如说是一场苦肉计而已。

    而且是一场大家心知肚明的苦肉计，这也是陆启文在地藏青华将匕首插入心口之后并没有忙着救人的原因，非是陆启文冷血，而是陆启文清楚这是地藏青华在和自己玩苦肉计。

    叹了口气，陆启文已经可以确定地藏青华这是打定了主意要跟在自己的身边，显然是有所图，有心赶开她，但是如果将她给赶开的话，谁知道她还会搞出什么事情来。

    像这样的自杀的把戏陆启文倒是没什么，可是对于普通人来说那还不吓死人啊。

    一把将地藏青华的衣襟给撕开露出那包裹在黑色的胸罩下的丰挺椒乳来，那不大不小的笋形嫩乳在胸罩的包裹下露出深深的沟壑来，一抹鲜红的刀伤出现在那雪白的椒乳上方，显得无比的凄艳。

    陆启文取出无痕丹帮地藏青华抹上，一丝凉意瞬间替代了那火辣辣的剧痛，地藏青华不禁眼睛一亮盯着陆启文道：“公子，这是什么丹药啊，这么神奇”

    陆启文淡淡的道：“无痕丹。”

    地藏青华道：“原来是无痕丹啊，我还以为是传说中的仙丹呢。”

    左丘伊人在边上笑道：“姐夫有的是仙丹呢，比如九转灵丹，姐夫就答应给伊人两颗呢。”

    地藏青华眼睛一亮道：“九转灵丹，难道是传说中只要还有一口气就能够活命的九转灵丹。”

    陆启文瞪了左丘伊人一眼道：“多嘴。”

    左丘伊人撇了撇嘴道：“坏姐夫，伊人想吃了哦。”

    说着左丘伊人的目光向着陆启文的双腿之间望了过去，陆启文注意到左丘伊人的目光不禁身子一酥，下身的蛰伏的巨龙开始缓缓的抬起头来。

    在这种狭窄的环境之中，左丘伊人又用那种妩媚的眼神看着自己，更让人受不了的是左丘伊人还用香舌舔着红唇，真是让人受不了。

    而地藏青华不禁好奇的向着左丘伊人和陆启文望了过去，似乎好奇左丘伊人究竟是要吃什么。

    可惜的是没有等她开口，陆启文就出手将她给点晕了过去。

    陆启文刚刚将地藏青华给搞晕过去这时就感到一双小手伸到了自己腰间，飞快的将自己的腰带给解开，下身一凉，陆启文的裤子便被左丘伊人给扒了下去，如同抓着什么宝贝一般，左丘伊人一脸欢喜的看着被她抓在小手之中的陆启文的命根子。

    看着左丘伊人半跪在自己的胯下，一张精致的俏脸对着自己的下身，那柔软的小手更是紧握其上。

    突然之间陆启文口中发出一声闷哼，因为他感受到自己的宝贝已经进入到了一处火热紧窄之中。

    陆启文的大手抚摸着左丘伊人的螓首，感受着左丘伊人那生涩而又充满了激情的技巧。

    也不知道过了多久，陆启文发出一声的低吼，一股股的火热涌出，被左丘伊人一滴不剩的吞下，陆启文急促的喘息着，看着地藏青华抬起头来那俏脸之上的潮红，陆启文伸手将左丘伊人嘴角的乳白色抹去道：“好了，快些去打坐吧。”

    左丘伊人乖巧的点了点头，而陆启文则是将裤子给穿好，这才转过身来将地藏青华的穴位解开。

    地藏青华清醒了过来，先是看了陆启文一眼，然后向着左丘伊人望了过去，只见左丘伊人正在一边打坐入定，地藏青华不禁好奇的看了陆启文一眼。

    陆启文则是道：“很好奇吗，该你知道的自然会让你知道，不该你知道的，你知道了也没有什么好处。”

    地藏青华连忙道：“青华明白。”

    看着平躺在那里的地藏青华的玲珑胴体，陆启文的大手突然之间顺着地藏青华的胸口向着那平坦的小腹滑了过去，地藏青华的身子不禁轻轻的颤抖起来。

    第十三卷仙子谪落第六百二十八章一皇二后的猜测

    第十三卷仙子谪落第六百二十八章一皇二后的猜测

    听到陆启文的嘀咕声，地藏青华脸上露出凄然的笑容颤声道：“既然公子不信，青华唯有一死。”

    左丘伊人不禁摇晃着陆启文的胳膊道：“姐夫，你真是个大坏蛋，姐姐都快死了，你还不快点救人。”

    陆启文深吸一口气伸手在地藏青华的胸口一阵急点封住了地藏青华心脉的穴位，手掌按在地藏青华的心口一股纯正的元气将地藏青华的心脉护住，同时微微用力，只见那陷入到肌肤内的匕首一下子掉落在地上，上面还沾有地藏青华的鲜血。

    陆启文见到周围有不少人向他们望了过来，幸好大厅之中暗了一些，远处的人看不到这里的情形，如果让那些日本人看到地藏青华心口插了一把匕首的话，不知道他们会不会当场找陆启文拼命。

    四下看了看，陆启文见到在那阴暗处有一排小包间，陆启文知道这小包间的作用，不禁伸手从地藏青华的腿下穿过，一把将地藏青华的娇躯给抱在怀中向着一个包间走了进去。

    进入到小包间之中，那包间不过五六个平方大小而已，除了一张床便只有在床头的一个床头柜，上面放着的赫然是各种型号的避孕套还有避孕药。

    床上的被单倒是新的，陆启文便将地藏青华的娇躯横放在床上。

    左丘伊人跟着进来并且将门给关上，却不知道陆启文的举动引起外面的那些人多少的联想还有羡慕，凡是参加过累死的舞会或者聚会的人，谁不知道那些小包间的作用啊，而陆启文就这么的大摇大摆的将地藏青华给抱在怀中，领着左丘伊人进入到包间之中，难不成陆启文还想玩双飞，一皇二后的把戏不成

    想到二女的绝美的容颜还有那高贵的气质，只是想一想就让人禁不住的热血沸腾，可是陆启文竟然能够将两位绝色佳人给推倒在同一张床上，如何不让这些牲口们羡慕的直流口水啊。

    和陈海潮在一起的几个年轻人见了不禁羡慕的道：“陈大哥，这就是你说的那位从你口中将柳素颜给抢走的陆启文吗，真是太强悍了，他是我的偶像啊，我崇拜他，真是太崇拜了，那美女就是能够拉一拉小手我就满足了，可这哥们竟然能够玩一皇二后的双飞把戏，同样是男人，差别怎么就这么大呢。”

    陈海潮嘴角露出苦笑轻声低喃道：“或许这就是所谓的男人不坏女人不爱吧。”

    而陈书记、薛百涛见了不禁讪笑不已，薛百涛更是连连摇头道：“荒唐，真是荒唐。”

    倒是陈书记道：“年轻人吗，反正是你情我愿的，薛老你也不用生气。”

    而几个日本人更是恨不得冲上去将那关闭着的房门给一脚给踹开将他们心目中的女神给救出来。

    可是他们知道那是他们的女神自愿跟着人家进去的，搞不好他们敢将门给踹开，不用那男人收拾他们，他们仰慕的女神就会先将他们给收拾了。

    更有一个人受不了这样的打击和刺激，只见他抓起一把锋利的餐刀向着那包间的门口跑了过去。

    几个人见了不禁惊呼一声，可是却没有人去阻拦，或许这些人都希望有人能够冲进去将门给撞开吧。

    人们都有一种阴暗的心理，我得不到的东西，你也休想得到。

    可惜的是这位手拿餐刀深受打击的男子并没有如众人所期盼的那样将门给撞开用餐刀去捅人，而是噗通一声跪在包间外几米远的地方，将那餐刀捅进自己的肚子上然后狠狠的用力向下一划，来了一场现场版的剖腹自杀。

    就是刚才大喊陆启文是他的偶像的男子见了，张大的嘴巴慢慢的合拢自言自语道：“我靠，还以为他要去拿刀子捅了我的偶像呢，谁知道不敢捅别人，捅自己倒是够用力的，几位哥们，够刺激吧，这样的情形可是见不到的哦。”

    出了这样的事情，陈书记等人不得不出面，毕竟出了人命，不过松下隆一立刻派人将那人的尸体给处理了，亲眼看着一具尸体化为浓烟消失不见，对人的震撼自然是很大的，幸好能够受邀参加这次舞会的人都不是一般人，所以才没有出现动乱。

    认为包厢之中春色一片的众人根本就想不到包厢之中的情形根本就不像他们所想象的那样，不过也够香艳的。

    以陆启文的手段，莫说是地藏青华没有死，就是真的死了，在一时三刻之间，陆启文也能够将地藏青华给救回来。

    由于陆启文第一时间将地藏青华的穴位给封住，并且护住了心脉，或许是命大，地藏青华那匕首看似刺的很深，可是其实根本就没有伤到内脏，更没有伤到心脉，如此一来最多就是一个严重的外伤罢了，只要止住了鲜血就不会有什么生命危险。

    陆启文淡淡的看了地藏青华一眼，保持着清醒的地藏青华小脸有些泛红，身为修行之人如果是真的想自杀的话就算是陆启文出手相救也要费一番的功夫，可是地藏青华的自杀连心脉都没有伤到，与其说是自杀还不如说是一场苦肉计而已。

    而且是一场大家心知肚明的苦肉计，这也是陆启文在地藏青华将匕首插入心口之后并没有忙着救人的原因，非是陆启文冷血，而是陆启文清楚这是地藏青华在和自己玩苦肉计。

    叹了口气，陆启文已经可以确定地藏青华这是打定了主意要跟在自己的身边，显然是有所图，有心赶开她，但是如果将她给赶开的话，谁知道她还会搞出什么事情来。

    像这样的自杀的把戏陆启文倒是没什么，可是对于普通人来说那还不吓死人啊。

    一把将地藏青华的衣襟给撕开露出那包裹在黑色的胸罩下的丰挺椒乳来，那不大不小的笋形嫩乳在胸罩的包裹下露出深深的沟壑来，一抹鲜红的刀伤出现在那雪白的椒乳上方，显得无比的凄艳。

    陆启文取出无痕丹帮地藏青华抹上，一丝凉意瞬间替代了那火辣辣的剧痛，地藏青华不禁眼睛一亮盯着陆启文道：“公子，这是什么丹药啊，这么神奇”

    陆启文淡淡的道：“无痕丹。”

    地藏青华道：“原来是无痕丹啊，我还以为是传说中的仙丹呢。”

    左丘伊人在边上笑道：“姐夫有的是仙丹呢，比如九转灵丹，姐夫就答应给伊人两颗呢。”

    地藏青华眼睛一亮道：“九转灵丹，难道是传说中只要还有一口气就能够活命的九转灵丹。”

    陆启文瞪了左丘伊人一眼道：“多嘴。”

    左丘伊人撇了撇嘴道：“坏姐夫，伊人想吃了哦。”

    说着左丘伊人的目光向着陆启文的双腿之间望了过去，陆启文注意到左丘伊人的目光不禁身子一酥，下身的蛰伏的巨龙开始缓缓的抬起头来。

    在这种狭窄的环境之中，左丘伊人又用那种妩媚的眼神看着自己，更让人受不了的是左丘伊人还用香舌舔着红唇，真是让人受不了。

    而地藏青华不禁好奇的向着左丘伊人和陆启文望了过去，似乎好奇左丘伊人究竟是要吃什么。

    可惜的是没有等她开口，陆启文就出手将她给点晕了过去。

    陆启文刚刚将地藏青华给搞晕过去这时就感到一双小手伸到了自己腰间，飞快的将自己的腰带给解开，下身一凉，陆启文的裤子便被左丘伊人给扒了下去，如同抓着什么宝贝一般，左丘伊人一脸欢喜的看着被她抓在小手之中的陆启文的命根子。

    看着左丘伊人半跪在自己的胯下，一张精致的俏脸对着自己的下身，那柔软的小手更是紧握其上。

    突然之间陆启文口中发出一声闷哼，因为他感受到自己的宝贝已经进入到了一处火热紧窄之中。

    陆启文的大手抚摸着左丘伊人的螓首，感受着左丘伊人那生涩而又充满了激情的技巧。

    也不知道过了多久，陆启文发出一声的低吼，一股股的火热涌出，被左丘伊人一滴不剩的吞下，陆启文急促的喘息着，看着地藏青华抬起头来那俏脸之上的潮红，陆启文伸手将左丘伊人嘴角的乳白色抹去道：“好了，快些去打坐吧。”

    左丘伊人乖巧的点了点头，而陆启文则是将裤子给穿好，这才转过身来将地藏青华的穴位解开。

    地藏青华清醒了过来，先是看了陆启文一眼，然后向着左丘伊人望了过去，只见左丘伊人正在一边打坐入定，地藏青华不禁好奇的看了陆启文一眼。

    陆启文则是道：“很好奇吗，该你知道的自然会让你知道，不该你知道的，你知道了也没有什么好处。”

    地藏青华连忙道：“青华明白。”

    看着平躺在那里的地藏青华的玲珑胴体，陆启文的大手突然之间顺着地藏青华的胸口向着那平坦的小腹滑了过去，地藏青华的身子不禁轻轻的颤抖起来。

    第十三卷仙子谪落第六百二十九章全民偶像

    第十三卷仙子谪落第六百二十九章全民偶像

    看着平躺在那里的地藏青华的玲珑胴体，陆启文的大手突然七间顺着地藏青华的胸口向着那平坦的小腹滑了过去，地藏青华的身子不禁轻轻的颤抖起来。

    当陆启文的大手越过地藏青华的下身落在那修长的玉腿上的时候，地藏青华不禁松了一口气，颤声道：“公子，你你要做什么啊”

    陆启文冲着地藏青华嘿嘿一笑，然后在地藏青华发出惊呼声中一把将那黑色的晚礼服的裙摆给掀了起来，顿时地藏青华的赤裸的下身暴露在了陆启文的眼前。

    地藏青华眼中闪过一丝的慌乱，而陆启文则是带着一种压迫向着地藏青华压了过来，在地藏青华的耳边轻声道：“干你。”

    地藏青华听了陆启文的话不禁身子一颤，脸上满是惊慌，并且在陆启文的身下开始挣扎起来，虽然说早就做好了被陆启文占便宜的准备，可是地藏青华却没有想到陆启文竟然会这么直接的说出那样的话来。

    不过很快地藏青华的担心就消失不见了，因为压在她身上的陆启文这时已经一脸笑意的离开了她的身子站在床边淡淡的望着她。

    当这时地藏青华再去看陆启文的时候，地藏青华只觉得自己有些看不透这个男人了，如果说自己这幅模样对陆启文没有诱惑力的话，那么地藏青华自己都不相信。

    试想一个美若天仙一般的女子近乎赤操的平躺在一个男子的面前，而且对于这个男人的任何要求都不会反抗和拒绝，只怕这个男人就是得道高僧也会忍不住的扑上来吧。

    但是陆启文却偏偏没有，地藏青华先前的慌张反而为一种不服气所替代，试想自己的身份那是何等的高贵，现在自己自愿委身，但是却仿佛根本就不入对方的法眼，这让地藏青华感到十分的失落与不甘。

    就在地藏青华准备坐起身来的时候，左丘伊人睁开了双眼，一道精光一闪而逝，显然左丘伊人已经将陆启文的精华给完全的炼化，只听左丘伊人欢喜的向陆启文道：“姐夫，人家的修为又进步了，只要再有几次人家就是不用姐夫的丹药也能够结出金丹了。”

    陆启文笑着点了点头，冲着一脸诧异的看着左丘伊人的地藏青华道：“好了，你可以起来了。”

    地藏青华缓缓的将被陆启文翻卷到腰间的黑色的晚礼服放了下去将露在外面的雪白修藏的玉腿还有那包裹在黑色的内裤下的神秘地带给遮掩起来。

    陆启文看着地藏青华诱人的躯体被遮掩起来，心中不禁松了一口气，而且还有一丝淡淡的后悔，刚才自己明明可以将这尤物佳人给压在身下采了她的处子红丸，可是突然之间自己却鬼使神差的放过了她。

    摇了摇头，陆启文嘴角露出一丝笑意，连他自己都不知道自己刚才究竟是怎么想的了，不过只要地藏青华还想跟在自己的身边，以后有的是机会，自己想什么时候要了她，难道到时候她还有反抗的机会吗

    当陆启文带着两女从小包厢之中出来的时候突然感受到众人看他的目光十分的古怪，陆启文不禁感到浑身的不自在。

    走到陈海潮的身边，陆启文将陈海潮拉到角落里低声道：“我说海潮兄，这是怎么回事啊，怎么大家看我的眼神那么怪啊。”

    陈海潮伸手在陆启文的肩膀上拍了拍道：“陆启文，你可真是好艳福啊，难道你不知道被你拉到小包厢之中的两女是全场最漂亮的女人吗，能得到一个就让是嫉妒了可是你却拉人家两人进小包厢搞什么一皇二后的把戏，你说大家能不那么奇怪的看你吗。”

    陆启文听了陈海潮的话呆了半天不禁道：“我靠，这是说造谣啊，难道进包间都不可以，什么一皇二后，简直是胡扯嘛。”

    陈海潮笑道：“怕什么，男人吗，风流一些也没什么，不过一定要有担当，不过还别说，你小子真有女人缘。”

    陆启文翻了翻白眼道：“我说海潮兄啊，你总能够分辨得出一个女人是不是处子之身吧。”

    陈海潮笑着点了点头道：“那是自然。”

    陆启文指着坐在不远处向他们望过来的两女道：“那你好好的看一下她们究竟是不是处子之身。”

    听陆启文这么说，陈海潮不禁凝神向两女望了过去，虽然说两女脸上都带着一丝的潮红，如果是一般人的话只怕会先入为主的认为那红晕就是高潮后的潮晕，本来陈海潮也是如此认为的，但是这时陈海潮这么一细看却惊讶的发现两女还真的如同陆启文所说的那样尚是处子之身。

    这下就是陈海潮都有些搞不明白了，两女分明就是处子之身，但是陆启文和两女在小包厢之中究竟又做了些什么呢。

    摇了摇头，陈海潮道：“算了，反正大家都认为这两朵名花被你该采摘了，你就算是分辨也无从分辨，难道你还会在意别人的看法吗。”

    陆启文笑道：“废话，我爱做什么就做什么，干他们何事”

    陈海潮笑道：“这不就是了，管他们做什么啊，还不如坐下来欣赏这些大明星的表演呢，告诉你啊，今天市政府可是下了大功夫请来了一位超级大明星前来助阵呢。”

    陆启文看到陈海潮那副兴奋的模样不禁笑道：“不是吧，我们的陈学长也有偶像不成”

    陈海潮笑道：“谁规定我就不能追星了，要知道从她出道开始我就一直关注，这几年来我可是她的死忠fans。”

    陆启文不由得升起一丝的好奇心来，究竟是什么样的大明星竟然让陈海潮如此的奉为偶像呢。

    要知道陈海潮可是一向傲气的紧，能够入的他的法眼又被他所崇拜的明星只怕也有过人之处吧，可惜的是陆启文对于所谓的明星了解的并不多，也实在是想不出究竟有什么样的明星能够让陈海潮奉之为偶像。

    只听陈海潮道：“不过不知道什么原因一年前她神秘失踪，竟然淡出了人们的视线，前不久又突然的复出。”

    陆启文只是淡淡的轻笑，反正他是没有追星的习惯，那些所谓的明星在他看来也不过是一个脑袋两只眼睛，也并不比别人多长一些什么，干嘛要将他们给高高的供奉在神坛之上，就是在几十年前这些所谓的大明星不过是最为人瞧不起的下九流的行当，在人们的心中地位几乎就和妓女相同，岂不闻“戏子无情，婊子无义”吗。

    随着时代的变迁，这些曾经最为人所瞧不起的阶层竟然突然之间飞上枝头做了凤凰，短短几十年竟然改变了数千年戏子的命运，当真是世事沧桑，难以预料啊。

    看到陆启文有些出神，陈海潮不禁推了陆启文一把道：“想什么呢”

    陆启文突然冒出一句道：“婊子无情，戏子无义，你说这社会是不是变化的太快了。”

    陈海潮不禁笑道：“没想到你也有这么一本正经的时候，或许是真的如你所说，社会发展的真的是太快了吧。”

    陆启文的目光自大厅中正演唱的一名当红歌手的身上收回，看着陈海潮道：“我很好奇，以你的实力，就算是再有名气的女明星，只要你招一招手，那还不是挥之即来吗”

    陈海潮看了陆启文一眼道：“虽然说娱乐圈真的很乱存在着各种各样的交易但是再混的水也能开出纯洁的莲花，不然你以为用金钱和权势就能够砸倒的明星会被我拿来当作偶像吗。”

    陆启文反应过来笑道：“那也是，能够被你陈大少放在心上的明星还真不应该是那种货色，现在我更好奇究竟是什么样的明星能让你这么称赞了，如果真的如你说的那么好的话，我倒是可以考虑考虑拿她来做咱的偶像，这精神空虚总要有一个精神寄托不是。”

    陈海潮看到陆启文那副有气无力的模样不禁笑道：“你这小子生活那么精彩，整天美女环绕，竟然还说什么精神空虚，我真是为素颜感到不值啊。”

    陆启文伸手拍了拍陈海潮的肩膀笑道：“我知道你是在羡慕我，哈哈，你越是羡慕，我就越高兴。”

    陈海潮冲着陆启文道：“你丫丫的心理变态。”

    陆启文惊讶的盯着陈海潮道：“看不出啊，原来你也会骂人呢。”

    陈海潮脸上露出尴尬的神色瞪了陆启文一眼道：“还不是被你给气的。”

    就在这个时候，大厅之中的灯光一暗，一道婉约的身影出现在大厅的中心，只见那女子浑身散发着高贵典雅的气息，那清丽脱俗的面容和那如月华一般让人感到凝滞的气质，只有一道五彩额灯光将其笼罩，一个人慢慢的走来，仿佛穿越了时空从亘古走到现代一样。

    天籁，恍若天外仙音一般的声音传来，全场的人都沉浸在这女子的歌声之中

    第十三卷仙子谪落第六百三十章献祭美人

    第十三卷仙子谪落第六百三十章献祭美人

    天籁，恍若天外仙音一般的声音传来，全场的人都沉浸在这女子的歌声之中，陆启文向着陈海潮望去，只见陈海潮就如同一个普通的fans一样痴痴的望着万众瞩目的那道身影，陆启文心中竟然泛起一种酸酸的感觉，看着那熟悉的面容，陆启文不禁得意非常，心道这就是咱的女人，没想到还有这么一面。

    站在那里成为万众瞩目的女子不是别人，正是被人们称之为大玉女的何萱，就在前两天，淡出媒体已经有一年多的时间的何萱笑然之间高调复出，何萱淡出娱乐圈一年多的时间，名气非但没有下降反而有所上升，一复出便再次的成为超级巨星。

    而这次市政府举办舞会自然是试着邀请了何萱，本来何萱并不想参加这样的舞会的，可是在得知陆启文也会到场之后，何萱立刻就答应，为此还推掉了一个重要的采访。

    天籁一般的歌声回荡，何萱的目光扫过人群，一眼就看到了陆启文，脉脉的眸子落在陆启文的身上，就像是看着自己最深爱的人一样。

    众人大多都迷失在何萱的歌声之中，就算是有清醒的见到何萱脉脉含情的望着陆启文也最多是以为何萱那是演唱所需要的表情。

    陆启文与何萱对视，仿佛能够透过那水灵透彻的眸子看到何萱的内心一般，只不过分别几天的时间，何萱的目光便是那么的热烈，如果不是顾忌身份和周围的人的话，只怕何萱会忍不住扑进陆启文的怀中让陆启文好好的爱怜她一番。

    一曲终了，当何萱恋恋不舍的将目光自陆启文的身上收回退下去之后，许多人这才缓缓的清醒过来，热烈的掌声响起。

    陆启文只看到陈海潮兴奋的如同一个毛头小伙子一般鼓掌，脸上更是激动无比的神情。

    陈海潮的情绪微微的平复下来这才注意到方才有些失态，不过陈海潮并不为此而感尴尬，只是向着陆启文道：“启文，怎么样，这就是我说的大玉女何萱，十分不错吧”

    陆启文笑着点了点头道：“的确是不错，难怪能让你这陈大少看在眼中。”

    陈海潮笑道：“那还用说，不过也不知道何萱这一年多的时间到底做什么去了，前一段时间不少媒体都报道说何萱因为拍戏被烧伤毁了容，可是现在一看哪里有半点毁容的迹象，现在这些媒体真是为了销量什么消息都敢发啊。”

    陆启文心道如果没有我的话，搞不好现在何萱的尸体都化成灰了。

    换了一身晚礼服走出来的何萱顿时成为人们关注的焦点，在场的诸多女子之中，何萱无论是气质还是容貌都不比地藏青华还有左丘伊人差，而且何萱还是国际知名的大明星，所以一时之间不少人向着何萱围了上去。

    何萱脸上挂着职业化的笑容，一路行来不管认识的不认识的，就算是心中有些不耐，但是也都是用那职业化的笑脸相待，不得罪任何人。

    见到何萱向着他们所在的方向走了过来，陆启文知道何萱走过来定是为了见自己，如果让陈海潮知道他所崇拜的偶像是自己的女人的话，或许陈海潮的神情一定会更加的精彩吧，想到这里陆启文不禁有些期待起来。

    突然之间陆启文的目光落在另外一个窈窕的身影上，赫然是倪裳儿，倪裳儿的出场所引起的轰动丝毫不比何萱差，同样献上一曲天籁。

    陆启文不禁有些惊讶没想到两女竟然会同时出现在这个聚会上，谢瑶儿被魔门的人抓了回去，不然只怕也少不了谢瑶儿的事情。

    既然是舞会自然少不了要跳舞，而不少女明星便是安排给人做舞伴的，不少人向何萱发出邀请，不过都被何萱给礼貌的回绝了。

    陆启文笑着向陈海潮道：“陈兄，这可是一个好机会啊，不要错过哦。”

    陈海潮深吸一口气，平复了一下激动的心情点了点头，陆启文看着陈海潮向着何萱走了过去。

    只见陈海潮彬彬有礼的向何萱发出邀请，陈海潮虽然显得很激动，但是看向何萱的目光却没有其他人的那种色欲的光芒，所以识人良多的何萱一眼就看出陈海潮是一位难得的正人君子。但是陆启文就在自己的面前，如果自己当着陆启文的面和其他男子去跳舞的话，不知道陆启文会不会生气呢。

    所以何萱淡淡的一笑，正想拒绝陈海潮的邀请，不过这个时候陆启文开口笑道：“何小姐你可是大明星呢，我和海潮都是你的忠实fans呢，如果可以的话还请何小姐能够赏脸陪我和海潮跳上一支舞。”

    何萱不知道陆启文到底是什么意思不禁不解的看了陆启文一眼，只见陆启文笑着点了点头。

    这时何萱明白陆启文的意思是他不介意自己陪陈海潮跳舞而且一会还会陪自己跳舞。

    本来对陈海潮并没有什么坏的观感的何萱笑着向陆启文道：“没想到你们还是我的fans呢，我要是拒绝的话就有些不近人情了，如此我就陪两位跳一支舞吧”

    陈海潮听到何萱答应不禁欢喜的和何萱走上人群之中缓缓的跳起舞来。

    陆启文正坐在那里欣赏着何萱的动人的舞姿，只见倪裳儿走到了陆启文的面前，盈盈的坐在陆启文的身边轻声道：“主人，裳儿前来拜见”

    陆启文看着高贵无比的倪裳儿以一介性奴的身份向自己见礼不禁点了点头道：“走，陪主人跳舞去。”

    倪裳儿脸上露出喜色，小手递到陆启文的手中，整具娇躯贴在陆启文的身上和陆启文亲热的跳起舞来。

    别人都是正正经经的跳舞，可是倪裳儿在陆启文的怀中则是不时的用自己的身子去摩擦陆启文的身体，极尽挑逗之能事，如果不是陆启文定力够强的话，只怕这时已经顶起了帐篷了。

    闻着从倪裳儿身上所散发出来的清香，大手感受着倪裳儿纤腰处肌肤的滑腻与粉嫩，陆启文更是将手搭在了倪裳儿的两瓣翘臀之上，伴随着身子的转动在那翘臀之上揉捏着。

    倪裳儿气喘吁吁，香气喷洒在陆启文的身上，小脸酡红，一副动情的模样，不禁惹得陆启文欲火狂升，如果可以的话，陆启文恨不得将倪裳儿给推倒在地上然后扒光了这诱人的尤物身上的衣服大干一番不可。

    偷偷的在别人所看不到的方位揉捏着倪裳儿的翘臀，陆启文在倪裳儿的耳边轻声道：“裳儿，我要你打探瑶儿还有篮幽梦的消息，你打探的怎么样了”

    倪裳儿趴在陆启文的肩膀之上用那变得硬挺的玉峰顶上的红樱桃在陆启文的胸前摩擦着，带给陆启文一阵阵的异样的刺激。

    倪裳儿调皮的在陆启文的耳边呵气如兰道：“主人让裳儿做的事情，裳儿自然是牢记在心，裳儿已经查明，如今瑶儿师姐和篮幽梦他们正被关押在位于古都洛阳的白马寺之中。”

    陆启文不禁道：“白马寺，那里难道是你们魔门的一处巢穴所在吗”

    倪裳儿点了点头道：“正是，那里的确是我们魔门的一处秘密据点，几大宗老都在那里，准备对瑶儿师姐进行审判，好像还要用瑶儿师姐和篮幽梦两人用来献祭呢”

    陆启文道：“想必你和瑶儿修炼的功夫都有失身的可能，按说就算是真的失身给别人最多就是在魔门的地位落下来而已，也不会被拿来献祭啊”

    倪裳儿道：“正是如此，可是魔门的这一任门主的义子白易看上了瑶儿师姐，曾几次提出要和瑶儿师姐双修，结果被瑶儿师姐给拒绝，他便一直怀恨在心，本来每次献祭随便一个门内弟子都可以，可是这次却有白易在后面推波助澜，结果一直为白易所恼怒的瑶儿师姐便成了这献祭的对象。”

    陆启文没想到其中竟然还有这等隐秘不禁笑道：“原来如此，那你说说离献祭的时间还有多久啊”

    倪裳儿道：“应该就在这一两天的时间吧，如果献祭的话，我会接到通知的。”

    陆启文点头道：“如此甚好，到时候我便随你一起去看一看这所谓的献祭，我倒是要看看到时候是我拿那白易献祭还是他们拿我的女人来献祭”

    说话之间陆启文的身上散发出一股子的煞气，离得陆启文很近的倪裳儿感受的最为贴切不禁打了一个寒战。

    一曲终了，何萱不禁走到陆启文和倪裳儿的面前，语气酸酸的道：“呦，这位帅哥，刚才还说要请我跳舞呢，怎么一会就和裳儿妹妹跳起来了。”

    何萱不知道倪裳儿和陆启文之间的关系，所以见到陆启文和倪裳儿亲密的呆在一起不禁有些吃醋的道。

    陈海潮见到陆启文身边站着的倪裳儿不禁讶异的看了陆启文一眼，由于兴奋所以并没有察觉到何萱的异样。

    第十三卷仙子谪落第六百三十一章争风与吃醋

    第十三卷仙子谪落第六百三十一章争风与吃醋

    陈海潮见到陆启文身边站着的倪裳儿不禁讶异的看了陆启文一眼，由于兴奋所以并没有察觉到何萱的异样。

    陆启文呵呵一笑道：“何小姐说哪里话，我这不是在这里坐着没事吗，刚好倪小姐过来请我跳舞，我总不能不给人家面子吧，美丽的何小姐，能请你跳一个舞吗”

    何萱白了陆启文一眼，那一记白眼非常的具有杀伤力，结果被陈海潮给看到，陈海潮心中一突，顿时觉得陆启文和何萱之间有些不对劲，可是却又想不出究竟是哪里不对劲来。

    陆启文搂着何萱的修长的娇躯，大手偷偷的在何萱那翘臀之上占着便宜道：“萱姐，你吃醋了啊。”

    何萱挽在陆启文腰间的手在陆启文的腰间狠狠的掐了一下道：“吃醋，我就是吃醋了，你怎么和倪裳儿那狐狸精混到一块去了。”

    陆启文听着何萱那酸酸的语气不禁笑道：“萱姐，你听我给你解释啊，倪裳儿虽然外表看上去很妩媚诱人，但是这只不过是她所带的一层面具而已，而且她还是我的性奴呢。”

    “什么，你你说她是你的性奴”

    何萱被陆启文的话给呛了一下，虽然她看不惯倪裳儿，但是何萱自己也不得不承认，倪裳儿很有手段和魅力而且后台好像也十分的强悍，此时听陆启文说倪裳儿竟然是陆启文的性奴，何萱如何不感到惊讶。

    陆启文看到何萱那副吃惊的模样不禁笑道：“连你都是我的女人了，难道我收倪裳儿做性奴就很让人感到吃惊吗”

    谁知道何萱还真的点了点头一本正经的道：“吃惊，怎么会不感到吃惊呢，谁不知道倪裳儿在娱乐圈里简直是横行霸道没有人敢去招惹，她的后台厉害着呢。”

    陆启文听何萱如此一说就知道倪裳儿所谓的后台无非就是魔门的势力而已，以魔门的势力要想控制整个娱乐圈那还不是轻而易举的事情，只要倪裳儿不失身，可以说倪裳儿是差不多是整个魔门的小公主一般的地位，谁敢去招惹她啊。

    何萱还是有些不敢相信陆启文的话，堂堂的倪裳儿竟然会做人的性奴，莫说是何萱不相信，凡是知道倪裳儿一点底细的人都不会相信，恐怕就是魔门的那些人也不会相信一向孤傲的倪裳儿给心甘情愿的做一个男人的性奴。

    陆启文的大手在何萱的圆润的翘臀之上抚摸着，让那臀瓣在自己的手中变幻着各种形状，何萱将螓首埋在陆启文的怀中不让人注意到自己的面容，虽然有人暗暗的注意陆启文或者何萱，但是在陆启文的刻意防备之下根本就没有人能够看到陆启文和何萱在做些什么。

    感受到陆启文的大手在自己的臀部作怪，何萱不禁低声道：“夫君，不要逗萱姐了，如果夫君想要的话，等舞会散了，萱姐可以陪着你去开房的”

    陆启文听了不禁道：“真的”

    何萱点头道：“自然是真的，只要夫君愿意。”

    陆启文点着头道：“愿意，愿意，你不是不相信倪裳儿是我的性奴吗，等舞会结束了，我便带她和你一起去开房，到时候让你看一看到底是不是真的。”

    其实整个舞会也没有什么事情，无非就是说一些客套的话，让一些人知道海市并没有慢待日本的武术交流团，但是整个日本的武术交流团却是受到了地藏青华的影响显得精神萎靡，一副还没有参加比试就已经失败的模样。

    舞会散去，陈书记向着陆启文走了过来，这时何萱还有倪裳儿已经先行一步，临走的时候陆启文将何萱告诉他的房间的门号告诉了倪裳儿，让倪裳儿先去客房等着他。

    陈书记在陆启文的肩膀上拍了拍笑道：“年轻人啊，今天你的所作所为可真是大快人心啊。”

    陆启文谦虚的笑了笑，虽然他并没有和地藏青华有什么亲密的事情发生，但是在众人看来他就是那采摘了地藏青华的幸运的男人，陆启文没有解释，就是他去解释只怕也不会有几个人会相信。

    薛百涛看了一眼跟在陆启文身边的左丘伊人一眼道：“启文啊，有时间一定要陪着鸾儿去山庄看我们啊。”

    陆启文点头道：“岳父大人放心，我一定会和鸾儿去看您和岳母大人的。”

    薛百涛捋着花白的胡须笑着离开，陆启文别过了陈海潮也径自离开，临走的时候陈海潮一再的叮嘱陆启文明天的武术交流大会一定要到场。

    本来看到日本的武术交流团并没有什么强手，最多就是一个金丹期的高手有些麻烦，其他的人也不过如此，但是在陈海潮的叮嘱下，陆启文还是决定到时候去看一看，就算是凑个热闹也罢。

    左丘伊人满脸的不高兴，一直到最后陆启文都没有搞清楚为什么左丘伊人会紧绷着小脸，不过那个时候陆启文忙着要应付何萱还有倪裳儿根本就顾不上左丘伊人，现在何萱几女都各自离开了，就连地藏青华也跟着那些日本人回到住处，所以在陆启文的身边就只剩下了左丘伊人。

    拉着左丘伊人出了酒店，陆启文喊了一辆出租车，报出别墅的地址，和左丘伊人坐进车子之中，陆启文这才向着左丘伊人道：“小师妹，笑一个，绷着小脸就不漂亮了，来笑一个给姐夫看。”

    可惜的是任由陆启文去逗她，左丘伊人就是不展笑颜，陆启文摸不着头脑，用尽了办法，就是搞不定左丘伊人，最后总算是用一颗九转灵丹让左丘伊人开口，这下陆启文才算是明白过来为什么左丘伊人一直都紧绷着小脸。

    其实说起来这和地藏青华还有一些关系，原来是地藏青华在见到陆启文和倪裳儿出去跳舞的时候悄悄的告诉左丘伊人如果一个男人十分喜欢一个女孩子的话就会邀请那个女孩子去跳舞。

    第十三卷仙子谪落第六百三十二章貌美修女

    第十三卷仙子谪落第六百三十二章貌美修女

    其实说起来这和地藏青华还有一些关系，原来是地藏青华在见到陆启文和倪裳儿出去跳舞的时候悄悄的告诉左丘伊人如果一个男人十分喜欢一个女孩子的话就会邀请那个女孩子去跳舞。

    结果不知道怎么就被左丘伊人给记住了，在左丘伊人看来陆启文是她的姐夫，陆启文一定会邀请她去跳舞的，虽然说她不会跳舞，可是以她的资质，别人只是跳一遍她就能够记得七七八八，为此她还专心学了一下，坐在那里就等着陆启文去请她跳舞，结果陆启文只顾着陪何萱和倪裳儿了根本就没有注意到左丘伊人，这下好了，陆启文不经意间就将左丘伊人给得罪了。

    搞清楚是怎么回事之后，陆启文那个冤枉就不用说了，只能向左丘伊人一再的道歉，一直到下车的时候，左丘伊人还是那副冷冰冰的模样，还别说这小魔女生气的时候还别有一番风情。

    当陆启文回到别墅中的时候，呆在客厅之中说话的姬雨欣还有杨凝吟不禁向着陆启文望了过来。

    正好看到左丘伊人一副十分的不高兴的模样，精致的小脸绷着，满心的心思都在脸上表现出来了。

    杨凝吟见了不禁向着左丘伊人招手道：“师妹，过来坐师姐这里，告诉师姐，是不是你姐夫欺负你了，我们的小师妹怎么不高兴啊”

    左丘伊人趴在杨凝吟的怀中道：“师姐，姐夫不喜欢人家，也不和人家一起跳舞。”

    陆启文听了左丘伊人的话不禁摸了摸鼻子。

    而杨凝吟则是十分不解的向着陆启文望了过来，询问陆启文究竟是怎么回事。

    于是陆启文就将这其中的缘由给杨凝吟给讲了一遍，听了陆启文的叙迷，杨凝吟不禁笑了起来，就是姬雨欣脸上也露出笑容来。

    杨凝吟不得不哄左丘伊人，并且给左丘伊人解释陆启文不和她跳舞就不代表不喜欢她，反正是让杨凝吟费尽了口舌才让左丘伊人的小脸之上露出笑容来。

    陆启文将地藏青华的事情给杨凝吟还有姬雨欣说了一遍并且向着姬雨欣道：“师傅，你可曾听说过日本有一个帝师门的存在”

    姬雨欣摇了摇头道：“向你所说的这个帝师门我从来就没有听说过，而且我也不认为这样的门派会存在就算是真的存在过，只怕也不会长久。”

    陆启文道：“哦，为什么啊”

    姬雨欣笑道：“试问只要是一个有志向有主见的天皇，谁会让自己的头上悬着这么一把利刃，换做是说都会先行将帝师门给铲除掉，所以我看那地藏青华十之八九是没有和你说实话。”

    陆启文恍然道：“我明白了，以日本人的狂妄，怎么可能让一介女子执掌一介天皇的废立大权，我当时怎么就没有想到这些呢。”

    杨凝吟撇了撇嘴道：“我看你当时是色迷心窍了。”

    有姬雨欣在边上，陆启文不会和杨凝吟去争辩而是意味深长的在杨凝吟的饱满的酥胸上看了一眼，那如有实质一般的目光让杨凝吟身子一颤微微的低下头去。

    对于陆启文和杨凝吟之间的小动作，姬雨欣就算是看在眼中也只是当作没有看到。

    陆启文的目光落在姬雨欣的面容之上道：“那以师傅看来这地藏青华究竟是什么来历，又有何所图呢”

    姬雨欣眉头微微一皱一副沉思的模样，那种淡雅的气质从姬雨欣的身上散发开来让人忍不住的沉浸其中。

    似乎注意到了陆启文的目光，姬雨欣明媚的目光扫过陆启文，使得陆启文一下子反应了过来，只听姬雨欣道：“你说赤霄神剑在她的手上”

    陆启文点了点头道：“正是，她所拿的那把绝对是赤霄神剑。”

    姬雨欣点头道：“相传赤霄神剑被一名修士所持，抗战时期，那名修士前往日本岛准备寻机刺杀天皇，但是却是一去不会，从此就没了消息，而且赤霄神剑也随之没有了消息，只怕那赤霄神剑已经落入了日本皇家手中，现在这赤霄神剑又出现在这地藏青华的手中”

    陆启文突然道：“师傅的意思是说地藏青华很有可能会是日本皇家的人。”

    杨凝吟道：“说不定还是日本皇家的公主呢。”

    对于杨凝吟的猜测也不是没有可能，而且还是具有很大的可能性，毕竟地藏青华太优秀了，除了出神皇家，地藏青华口中所谓的帝师门十之八九也是子虚乌有的存在。

    想的有些头痛，陆启文不禁道：“罢了，管她是什么来历呢，反正既然咱有她想要得到的东西，那她就必须要接近我们，到时候不怕她不露出破绽来。”

    姬雨欣点了点头，于是陆启文向杨凝吟道：“凝吟，萱姐还在等我呢，我这就去了，明天要去参加武道交流大会，只能等到晚上的时候回来了。”

    杨凝吟自然知道陆启文出去做什么，虽然明知道自己的男人要出去陪其他的女人，可是却不得不答应，心中隐隐泛酸，看着陆启文离开的背影，杨凝吟的神色有些暗淡。

    将杨凝吟的神情看在眼中的姬雨欣叹了口气道：“凝吟，后悔了吗”

    杨凝吟摇了摇头道：“弟子不后悔，或许启文不是一个好男人，但是他却是一个好丈夫，弟子已经很满足了。”

    姬雨欣叹道：“痴儿。”

    陆启文马不停蹄的赶到了大酒店之中，从电梯之中走出径自走到何萱告诉他的那客房的门前，感应到何萱还有倪裳儿的气息，陆启文送出一股暗劲将从里面关着的房门给打开。

    陆启文悄悄的潜入到房间之中，在客厅之中并没有何萱还有倪裳儿的身影，陆启文听到一阵清脆的笑声从浴室之中传来，当陆启文经过一间卧室的时候正好看到在卧室的大床之上正放着一堆的衣服，正是两女在舞会的时候所穿的衣服”看到那脱下来的衣服，再听一听从浴室之中传来的笑声，傻子也知道两女现在正在做些什么。

    听着那哗哗的水声，陆启文仿佛已经看到两具雪白修长的光洁胴体正在水雾之中若隐若现。

    悄悄的向着浴室的门口走了过去，越是靠近越是能够听到两女的笑声，听两女欢快的笑声，陆启文都有些不相信何萱先前对倪裳儿会有那么大的成见。

    只见浴室之中雾气缭绕，两女赤裸着胴体，两具同样完美的便是仙佛见了都会动心的绝世玉体，如果说要比较一下的话，年纪略长一些的何萱的身材整体偏向成熟，那两瓣肥臀明显的比倪裳儿要丰腴许多，而且就是胸前的双丸也是比倪裳儿大了一号。

    倪裳儿的胴体透着一股子的青涩的味道，毕竟她被陆启文收为性奴之后也不过是被陆启文玩了一次而已，可以说那天生尤物的身子并没有被陆启文给开发出来，一旦经过陆启文的开发，倪裳儿那淡淡的青涩的气质一定会消失不见，成为一位绝世尤物。

    两女均是天香国色，谁都不会去羡慕谁，两个女人拥有同一个男人，要不就会成为竟争的对手要不便会成为无话不谈的好姐妹，而在倪裳儿的刻意讨好之下，何萱和倪裳儿便成为了一对好姐妹。

    两女泡在同一个浴缸之中，自然就免不了会出现碰撞的现象，结果无意的碰撞就变成了有意，你在我的屁股上蹭一下，我就在你的胸部摸一把，谁也不着恼并且还发出咯咯的笑声。

    何萱张牙舞爪的将倪裳儿的酥胸给抓在手中，红着脸一边揉捏一边笑道：“小性奴，是你主人对你好，还是姐姐对你好啊。”

    倪裳儿脸上红彤彤的娇声道：“自然是主人好。”

    何萱不禁在倪裳儿的胸部狠狠的抓了一把，惹得倪裳儿娇呼一声，而倪裳儿伸出小手反击，小手竟然捂住了何萱的胯间的销魂部位，感受到了倪裳儿的小手的动作，何萱不禁身子一酥，整个人差点软倒在浴缸之中口中更是忍不住的发出娇吟。

    陆启文贴着浴室的门听着两女在浴室里的嬉戏不禁一阵的激动，想象着浴室之中动人的画面，陆启文不禁飞快的将自己身上的衣服给扒光，然后冲着浴室大喊一声道：“宝贝儿们，我来了。”

    梵蒂冈，充满了威严而又奢华的巨大的教皇所住的庄园占地数千亩之多，在庄园之中有湖泊，有青草，有各种各样的徜徉其间的生物，一队队精锐的神圣教廷的卫士在庄园之中巡逻站岗，十步一哨五步一岗，守卫严密至极，只怕就是蚊子都休想飞进这神圣教廷的核心所在。

    身穿华服的神甫、年轻美貌的修女穿梭在庄园之中。

    在教皇的寝宫之中，十几个白发苍苍的红衣大主教站在房间之中，几名年轻貌美的修女立在一张大床边上，而在那大床之上，保养的极好却难掩岁月所留下的痕迹的教皇正脱光了衣服躺在那里，两名身穿长袍的女医师正在给教皇检查身体。

    第十三卷仙子谪落第六百三十三章欲得长生丹

    第十三卷仙子谪落第六百三十三章欲得长生丹

    在教皇的寝宫之中，十几个白发苍苍的红衣大主教站在房间之中，几名年轻貌美的修女立在一张大床边上，而在那大床之上，保养得极好却难掩岁月所留下的痕迹的教皇正脱光了衣服躺在那里，两名身穿长袍的女医师正在给教皇检查身体。

    这两名女医师乃是教皇的专用的医师，自然是对教皇身体的情况了如指掌，可是当她们看到教皇此时的状况的时候，那曾经服侍过教皇的樱桃小嘴不禁张开来，一脸不可思议地望着教皇的身子。

    显然教皇身体的情况让她们感到很是诧异还有就是难以置信，这才几天的时间啊，她们姐妹还记得就在前天教皇还生龙活虎的在她们姐妹身上一展男人的风采的，可是这时教皇躺在那里就像是风中的残烛一般，莫说是再和女人欢好，只怕就是想做一个最基本的正常的男人都做不到了。

    一名红衣大主教见到两名医师傻乎乎的愣在那里不禁冲着两女道：“雅思丽，欧叶娜，你们两个做什么呢，教皇的身子究竟怎么样，是不是很严重”

    反应过来的两女对视一眼，之间身材高挑的雅思丽向前迈出一步一脸担忧地道：“回大主教话，教皇大人的身子十分的糟糕，也不知道教皇这是怎么了，就像是被一辆汽车给撞了一般，五脏六腑都有些移位，就连内脏都有淤血淤积但是却有一股力量在护着教皇的身子，不然不然”

    看到雅思丽那副欲言又止的模样在场的人都隐约的能够猜到雅思丽要说些什么。

    这时教皇从床上坐起身来向着两女道：“好了，这里没有你们的事情了，你们先下去吧。”

    两女顺从的从房间之中离开，两名修女走上前去，丝毫不避讳教皇赤裸的身子帮教皇将外袍披上，教皇坐起身来好像费了很大的力气一样咳嗽了两声，面色苍白。

    一名红衣主教上前一步道：“教皇大人，你的身子”

    教皇摆了摆手道：“你们不用担心，我是强行动用圣器，结果被圣器的力量给反噬，虽然对身体造成了一定的伤害但是还不至于丢了性命，不过就是以后不能再强行动用圣器了，不然那时我命就不久矣。”

    听到教皇没有性命之忧，几位红衣主教便松了一口气，不过一名老者上前道：“教皇大人，此次前去华夏非但没有夺得那华夏至宝九鼎，更是伤了教皇大人的身子，我们的几名圣骑士和主教也丢了性命，难道这次的事情就这么算了吗”

    教皇本人不是什么善类，睚眦必报是他的本性，听到这红衣主教提起这件事情，教皇眼中闪过一道凶厉的神色道：“就这么算了怎么可能，我们堂堂的神圣教廷又岂会怕了他们这些修士，此仇不报誓不为人。”

    教皇的话掷地有声，可见教皇本人对自己铩羽而归的事情是多么的耿耿于怀，不过由于说话的声音过大，结果引得内伤发作，教皇不由自主的便咳嗽起来，竟然咳出鲜血来。

    一名主教见了不禁连忙道：“快，快喊医生来。”

    教皇深吸一口气停止了咳嗽摆了摆手道：“老了，这身子也不经用了，当年年轻力壮的时候就算是同时动用四件圣器也没有被这么的反噬过，现在身子骨不行了，只不过是暂时的借用四圣器的力量也免不了被圣器反噬的力量所伤。”

    这一干红衣主教哪一个不是五六十岁的高龄，差不多都是被教皇给提拔起来的，听到教皇感叹人生苦短不禁沉默下来，他们虽然可以借助神明的力量，但是却无法真正的获得永久的生命。

    一名红衣主教不禁开口道：“教皇大人，东方的那些修士的修行方法修炼至极致便能够拥有无尽的生命，可惜的是这些修行方法我们不能够修炼，不然”

    这红衣主教的话正说中了这些人的心思，试想他们已经贵为红衣主教，可以说是世界上数得着的尊贵的人物，能够享受到许多普通人一辈子都享受不到的东西，但是他们却也逃不过生老病死的自然规律。

    “老天何其不公，为何不能让我们拥有长久的生命。”

    教皇更是感叹道。

    这时一名主教站出来道：“我有一句话不知道当说不当说。”

    教皇看了那主教一眼道：“亚利森德主教，有什么话你就说吧。”

    亚利森德主教道：“据我们得到的情报显示在神秘的东方有一个很古老却又神奇的职业，那就是炼丹师，这些炼丹师竟然能够炼制出可以让人长生不老的仙丹来。”

    教皇眼睛一脸然后摇了摇头道：“这个我知道，不过可惜的是虽然在东方一直有这个传说，但是却从来没有听说过有人炼制出这样的丹药，恐怕也只是只能在传说中找到那样神奇的丹药吧。”

    亚利森德却是摇头道：“不，教皇大人，最近我们获得的情报显示，这样的传说绝对是真实存在的，而且能够炼制出那仙丹的人也是同样存在。”

    “什么”

    “竟然有这等人物”

    “我的上帝，这怎么可能”

    教皇的卧室之中顿时乱了起来，众人各自露出惊讶的神色并且喃喃自语不已。

    教皇更是神情一动，见到众人乱成一团不禁大声道：“静一静，大家都给我静一静。”

    最后在教皇差点又吐血的情况下，卧室之中才算是缓缓地安静下来，教皇一脸殷切地望着亚利森德道：“亚利森德，你好好的说一下，究竟是怎么回事。”

    亚利森德点了点头正容道：“其实这个消息也是我们无意之间从日本人的手中得到的，我们都知道其实日本人的文化传承自华夏的文明，而对华夏人的情况最了解的也当属这些日本人，如果说日本人确定华夏有能够炼制出仙丹的人存在的话，那么这个消息十之八九就是正确的。”

    教皇盯着亚利森德道：“这么说这个消息已经是经过日本人确认的了吗”

    亚利森德迟疑了一下微微地摇了摇头，见到亚利森德摇头，教皇不禁神色一暗，不过亚利森德却道：“不过教皇大人，日本人已经为此专门派人负责仙丹的事情了，而且所采用的保密级别是最高级别，只怕这件事情是真的了。”

    教皇微微地点头道：“既然能让日本人这么上心或许真的有可能，不过既然没有得到确切的消息那就很大可能是假的，毕竟一直以来那仙丹也只出现在传说之中。”

    亚利森德不禁道：“教皇大人此言差矣，我们的主还有天使在人们看来不也是传说中的存在吗，可是我们却能够清楚的感受到主的光辉和力量，相信大家对天使也都不陌生，传说，传说根本就等同于事实，谁又知道那些关于仙丹的传说是不是就是真实的事情呢”

    教皇的眼睛一亮道：“亚利森德说得不错，既然这件事情是你发现和提出的，那么就交给你去处理吧，一旦有消息立刻回报。”亚利森德得到教皇的授权脸上露出喜色点头道：“属下一定将这件事情查清楚。”

    教皇点了点头，目光落在其他的主教的身上道：“诸位都是我神圣教廷的股肱之才，大家说一说看，我们该怎么做才能一雪这次的耻辱”

    诸位主教心中不禁暗自盘算起来，过了有一会，就在教皇等的有些不耐烦的时候，一名红衣主教走出来，脸上带着兴奋的神色道：“回教皇大人，我们可以发起圣战。”

    众人听了那主教的话不禁愣了一下，圣战又岂是说发动就发动的，如今的世界不同于上千年前，现在要是想发起圣战，只怕难得颇大。

    教皇想起历史上几次教廷东征，数十万的十字军都没有杀进东方的地界，后来的教皇也时不时的趁着华夏朝廷没落之时进行东征，但是均被那些守护华夏的修行者给打败。

    教皇也想名留青史，更主要的是这位教皇是一位好战的教皇，他也是迫切的想在自己的领导下发起一次举世闻名的圣战，所以听了那主教的话不禁眼睛一亮，心中颇为意动。

    不过许多主教也都清楚如果依靠教廷现如今的力量想要发起圣战根本就是痴人说梦，他们教廷的十字军在几十年前的那次东征之中死伤殆尽，经过几十年的发展才刚刚恢复，还没有完全的形成战斗力，如果这个时候突然发起所谓的圣战的话，只怕是力有不逮啊。

    教皇自然清楚这些，但是他更清楚，如果自己不抓住这次机会的话，只怕过不是十几年自己就会老死，那个时候自己就算是想要发起圣战也没有那个机会了。

    战还是不战，圈在教皇的一念之间。

    突然之间教皇狠狠地点了点头道：“彼得主教。”

    大主教彼得连忙站出来恭敬地望着教皇，只听教皇道：“彼得，你代表我去请埃及的法老和所罗门王来此赴约，就说我邀请他们一起出征华夏的事情，自从几十年前埃及法老的木乃伊军团和所罗门王的七十二柱魔神在华夏遭到毁灭性的打击之后，这两位一直都在想着报复，相信他们肯定会赴约前来的。”

    第十三卷仙子谪落第六百三十四章一帝降二妃

    第十三卷仙子谪落第六百三十四章一帝降二妃

    大主教彼得连忙站出来恭敬地望着教皇，只听教皇道：“彼得，你代表我去请埃及的法老和所罗门王来此赴约，就说我邀请他们一起出征华夏的事情，自从几十年前埃及法老的木乃伊军团和所罗门王的七十二柱魔神在华夏遭到毁灭性的打击之后，这两位一直都在想着报复，相信他们肯定会赴约前来的。”

    听了教皇的吩咐，在场的主教们都清楚，教皇这是下定决心要进行圣战了，只是不知道这次的圣战会不会像教廷历史上的那几次一样大败而归。

    吩咐完彼得主教之后，教皇一阵的沉思，教皇自己很清楚，在十字军的军力没有达到最强大的时候就和东方最古老的国度开战十分的不利，但是教皇就是压抑不住那种冲动，他想要名留青史，所以不得不冒险而行。

    一名皱着眉头的主教道：“教皇大人，现实不同以往，难道我们要发动第三次世界大战不成”

    可以说教廷暗中操控着欧洲七成以上的国家，如果教廷真的有心挑起第三次世界大战的话不过是轻而易举的事情，可是谁都清楚一旦第三次世界大战真的爆发，那就是到了人类亡族灭种的时候到了，所以谁也不敢去挑起第三次世界大战。

    教皇摇了摇头道：“我们要的只是征服东方而非毁灭整个人类。”

    “可是十字军十余万人，如果加上联军的话双方加起来只怕会有上百万的人交战，根本就瞒不过世人的目光的。”

    教皇轻笑道：“无妨，我们大可以将战场放在喜马拉雅山的魔域之中，那是一处次元空间，在那里交战根本就不会影响到世俗之人。”

    见到众位主教没人再有意见，教皇道：“大家都先下去了，各自为将来的圣战做准备。”

    待到众位主教退下，教皇才身子一软靠在一名修女的身上，脑袋正靠在那貌美的修女的饱满的胸脯之上。

    教皇喘了口气对着几名修女道：“陪本教皇去圣殿。”

    几名修女将教皇抬起向着圣殿赶了过去。

    圣殿乃是神圣教廷的核心重地，因为神圣教廷的几件圣器便供奉在圣殿之中，重要的是圣主耶稣的圣像便屹立在圣殿之中，圣主耶稣的神像将众生的信仰之力汇聚起来提供给耶稣，而那圣像则是投下一道圣光，在那圣光之中破损的圣器可以得到圣光的滋润恢复，而受伤的人也能够通过圣光进行疗伤，可惜的是除了能够疗伤之外，那圣光并不能让人长生不老，不然的话，教皇也不会派亚利森德专门负责仙丹的事情。

    显然跟在教皇身边的几名修女很是熟悉其中的流程，只见两名修女将教皇的身子给扶了起来，另外两名修女则是上去帮教皇宽衣解带。

    这几名修女一点都不感到羞赧，反而露出一种高贵的圣洁，如果是平时的话，教皇肯定会将这几名修女给推倒然后大肆云雨一番，但是这次教皇伤及根本，就算是沐浴在圣光之中都不知道能不能将伤势给治好，更没有能力去搞女人了。

    教皇的身子沐浴在神光之中，教皇只觉得浑身的舒坦，身上的伤势似乎在慢慢地变好。

    且说陆启文冲进浴室之中，正好就看到何萱的小手正被倪裳儿给夹在双腿之间，那副淫靡的情形让陆启文差点当场化身为狼人扑上去。

    浴室的门突然之间被撞开，两女惊了一下，不过两女很清楚能够进来的除了陆启文之外就不会有别人，既然是自己的男人，两女自然不会慌张，所以当陆启文进到浴室之中的时候，两女只不过是略显扭捏罢了。

    看到何萱的小手插在倪裳儿的腿间，陆启文嘿嘿一笑，倪裳儿的修为有多高陆启文可是很清楚的，而何萱不过是身体素质好一些罢了，如果说倪裳儿不愿意的话，就是给何萱挤她也休想将小手挤进倪裳儿那里去。

    挺着下身，陆启文一把抓住倪裳儿的秀发将那精致的小脸向着自己胯间扯了过去同时道：“我的小裳儿，帮主人咂一咂。”

    倪裳儿向着陆启文妩媚的一笑，在何萱惊讶的目光中张开了樱桃小嘴将陆启文的命根子给含了进去。

    陆启文则是抱着有些发呆的何萱进行口舌纠缠起来下身如同潮水一般的快感传来让陆启文不禁挺动身体在倪裳儿的销魂的红唇之中进出起来。

    突然之间陆启文放开了有些气喘的何萱，将命根子从倪裳儿的小嘴之中抽了出来，伸手在倪裳儿的翘臀之上狠狠地拍了一巴掌，那雪白的翘臀之上顿时出现一个红红的手印来，而倪裳儿也是配合着发出一声如同猫儿一般的娇吟声，简直是诱人销魂至极。

    推了倪裳儿一把，倪裳儿似乎很会琢磨男人的心思，随意顺着陆启文推的力道，倪裳儿的身子便趴在了那浴缸之上，修长的玉腿微微地分开，使得自己的神秘部位在陆启文的眼中若隐若现，而且那带着陆启文的手印的雪臀则是高高的翘起，诱惑着陆启文的眼神。

    陆启文看到倪裳儿摆出如此诱人的姿势不禁大吼一声伸手将那两瓣翘臀给分开，瞅准的地方，只听得噗嗤一声，伴随着倪裳儿无比满足的销魂呻吟声，陆启文深深的进入了倪裳儿的身子。

    那火热湿腻的身子让陆启文也是舒服的哆嗦了一下，如果不是定力够的话，只怕在进入到倪裳儿那如同婴孩一般吮吸收缩抽搐不已的神秘地带的时候便已经是一泄如注了。

    陆启文在倪裳儿的身后狠命的撞击着，那撞击的淫靡的响声在浴室之中回荡，边上的何萱面红耳赤地看着陆启文和倪裳儿的欢好，一时之间不知道该如何做了。

    看到不知所措的何萱，陆启文微微一笑，向着何萱招了招手在何萱边上的浴缸上指了指。

    第十三卷仙子谪落第六百三十五章这就是差距

    第十三卷仙子谪落第六百三十五章这就是差距

    看到不知所措的何萱，陆启文微微一笑，向着何萱招了招手在何萱边上的浴缸上指了指。

    何萱看出陆启文的意思不禁俏脸泛红，妩媚的白了陆启文一眼，但是还是让自己的娇躯从那水中出来，晶莹的水珠顺着那宛若凝脂一般的动人娇躯之上滚落在地上。

    何萱的丰腴的娇躯便趴在倪裳儿的边上，羞赧无比的将自己的翘臀向着陆启文翘了起来。

    陆启文的大手不禁在何萱的身子上游走起来，尤其是那两瓣肥美的翘臀，突然之间何萱的身子一颤，原来陆启文的手指滑进了何萱的双腿之间。

    倪裳儿突然之间发出一声无比满足的呻吟声，不知道是水珠还是汗珠的娇躯一阵的颤抖，陆启文感受到倪裳儿的身子里变得滚烫起来，如果不是边上还有何萱等着自己宠爱的话，只怕陆启文会放开精关一泄如注将精华泄在倪裳儿的娇躯之内。

    分开何萱的玉腿，狠狠地冲进何萱的娇嫩之中，一番云雨伴随着何萱的销魂声开始蔓延开来。

    从浴室到客厅，从客厅到卧室，在卧室的窗台上，茶几上，最后三具躯体滚落在床上，你来我往，潮来潮往，陆启文根本就不知道自己分别满足了两女多少次，反正最后陆启文只记得自己一泄如注之后便搂着身下的娇躯进入了梦乡。

    第二天清早，陆启文醒过来的时候感受到身下压着一具滑腻的娇躯，向着身下看去不是何萱又是何人，只见何萱的精致的面容之上满是困倦的神色，不过嘴角却是挂着无比满足的笑容，在边上紧紧地抱着陆启文的胳膊的正是倪裳儿，比起何萱来，倪裳儿就显得精神了许多，并没有像何萱那样露出疲倦的神色。

    陆启文见到两女没有醒过来不禁盯着两女的娇躯打量了起来，看着两女那泛着莹光的晶莹娇躯，那饱满的玉峰，圆润的肩膀，还有性感的锁骨，凌乱的青丝洒落在洁白的被单之上。

    看着两女娇艳的红唇，陆启文不禁在何萱的朱唇之上吻了一下，然后又偷偷地在倪裳儿玉峰上的红梅捏了一下，结果两女嘤咛一声睁开了迷蒙的双眼。

    两女反应过来，看到陆启文一脸笑意地望着她们的时候不禁娇呼一声，尤其是被陆启文给压在身下的何萱更是伸手去推陆启文试图将陆启文从她身上给推开。

    可是陆启文只是顶了一下身子便让何萱瞬间全身无力，原来这是两人的身子还连在一起。

    感受到陆启文的那东西还留在自己的体内并且顶了自己一下，何萱不由得娇吟一声，细长的玉臂搂着陆启文的背部颤声道：“不要我不行的。”

    陆启文嘿嘿一笑，一个翻身从何萱的身上下来，伸手将两女的娇躯给搂进怀中，将两女一大一小同样娇嫩滑腻的酥乳给抓在手中把玩着。

    明媚的阳光将房间照亮一片，只见房间之中的地上三人的衣服散落了一地，昨夜两女脱下的衣服也被三人在床上翻滚的时候给蹬落在了地上突然之间落在地上的一个精致的小包之中传来一阵手机铃声，何萱听到那铃声不禁一个翻身坐了起来，并且趴在床脚伸手去将地上的手提包给捡起来，不过何萱却不知道自己那姿势有多么的诱人，雪白的粉背沐浴在金色的朝阳之下，雪白的翘臀微微地翘起，正对着陆启文，隐约的还可以看到在那双腿之间的神秘部位。

    陆启文的下身立刻就抬起头来，倪裳儿见了不禁伸出小手将陆启文的命根子给抓住，脸上露出魅惑的笑容。

    陆启文低吼一声，按住倪裳儿的螓首便向着自己下身按了过去。

    “呜呜。”

    倪裳儿口中发出呜呜声，不过陆启文满足的长出一口气，感受着倪裳儿小嘴的湿热。

    这时何萱接通了电话只听韩菲的声音传来道：“何萱，陆启文有没有和你在一起”

    何萱想到昨夜的荒唐来俏脸微微泛红道：“韩姨，有什N事情吗，启文就在我身边呢”

    说着何萱向着陆启文望了过去，可是却看到倪裳儿趴在陆启文的腿间的情形，何萱不禁轻淬一声，不过却被韩菲听到，韩菲不禁道：“何萱，怎么了”

    何萱笑着道：“没事，韩姨这么早打电话是不是有什么事情啊”

    韩菲不禁哭笑不得地道：“都已经是早上九点钟了，还早呢”

    何萱不禁惊呼一声，向着边上的钟表望过去，果然是如同韩菲说的那样，这时已经是早上九点左右了，这下可是丢人了。

    韩菲隐约的能够猜到一些什么，不过想到正事所以道：“何萱，你让陆启文接电话，我和他说话。”

    何萱看了陆启文一眼，陆启文点了点头，接过何萱递来的手机道：“韩姨，我是启文，有什N事情吗”

    韩菲道：“不是我找你有什么事情，陈公子让我告诉你早点去体育场，今天在那里可是要举行武术交流会的。”

    陆启文道：“我知道了，陈海潮也真是的，生怕我不去似的，不过他怎么不给我打电话啊。”

    这时边上传来陈海潮的声音道：“我不知道给你打了多少的电话，可是总要有人接才好啊，我猜你就是和何萱在一起，于是我便赶来让韩姨给你打电话。”

    这时明显是陈海潮接过了电话，陆启文愣了一下道：“呵呵，想不到啊，你怎么知道我和何萱的关系的”

    陈海潮笑道：“我又不是傻子，当时没有看出来，可是事后细细一想就知道你和何萱关系不简单，不过我也没有想到你和何萱的关系竟然这么的亲密，没想到啊，我的初恋对象还有偶像都被你成了你的女人，你小子根本就是我的克星吗。”

    “唔”

    倪裳儿调皮的在陆启文的命根子上轻轻地咬了一下，虽然是轻轻地，但是却让陆启文享受到又痛又麻的快感，忍不住的发出声响陈海潮虽然没有女朋友，可是并不意味着他就没有尝过女人的味道，听到陆启文发出的声音，陈海潮作为男人哪里不知道是怎么回事，不禁冲着电话道：“我靠，你这牲口，大清早的还再干，你就不怕精尽而亡。”

    陆启文可是很少听到陈海潮的粗口，得意地笑道：“我这是铁打的身子，你就羡慕吧。”

    陈海潮干脆就直接挂了陆启文的电话，不然他怕自己忍不住又和陆启文吵起来。

    陆启文将手机仍在一边，在倪裳儿的小嘴之中一阵冲刺之后终于发泄了出来，抱着两女冲进浴室之中，洗漱一番，换好衣服等到下了楼已经是九点多了。

    在九点的大堂之中，陆启文一人走向等在那里的陈海潮，何萱两女则是在客房之中休息，见到陆启文下来，韩菲则是看了陆启文一眼上楼去找何萱去了。

    陈海潮站起身来在陆启文的肩膀之上拍了一下道：“你还知道起来啊，我以为你要死在女人肚皮上呢。”

    陆启文嘿嘿一笑道：“呸，乌鸦嘴，你看我这身板，就是十个八个女人也照样能够摆平。”

    恰好这时几个结伴走过的服务员听到了，几个小姑娘不禁娇呼一声，神情怪异地看了陆启文一眼让陆启文十分的尴尬，而陈海潮则是在边上没有风度的大笑起来。

    陆启文看了陈海潮一眼道：“你不去参加武术交流会来这里做什么”

    陈海潮道：“你这不是明知故问吗，我这不是来请你去压阵吗，我要是不过来的话，谁知道你什么时候才能够从温柔乡之中起来啊。”

    陆启文一边和陈海潮向外面走去一边道：“现在武术交流会应该已经开始了吧。”

    陈海潮点头道：“不过你放心吧，真正的高手都是在最后才出场的，请你过去不过是以防万一，让你压一压场面而已。”

    陆启文笑道：“你还真相信我啊，我这点修为哪里够资格压什么场啊，这不是贻笑大方吗。”

    陈海潮将陆启文推进黑色的宝马轿车之中，然后坐进去将车子发动起来一边开车一边道：“贻笑大方就贻笑大方吧，只要你不怕丢人，我怕什么啊。”

    “靠，你真行。”

    陆启文不禁冲着陈海潮伸了伸中指。

    陈海潮一边专心开车一边道：“陆启文，说真的，越是靠近你越发现难以看透你，以往我只不过将你看作一个普通人，结果素颜投入了你的怀抱，当我准备正视你的时候却惊讶的发现不知从什么时候起你我已经不在一个层次。”

    陈海潮的语气透着一股子的失落，以陈海潮高傲的性子和优秀的家世还是自身的完美，可以说在大学之中都是人们所注视的焦点人物，可是不过是年多的时间，陈海潮赫然发现在自己的同学之中赫然有那么一个人无论是哪些方面都要比自己强，那种巨大的失落是常人难以体会到的。

    第十三卷仙子谪落第六百三十六章佳人神剑惊全场

    第十三卷仙子谪落第六百三十六章佳人神剑惊全场

    陈海潮的语气透着一股子的失落，以陈海潮高傲的性子和优秀的家世还是自身的完美，可以说在大学之中都是人们所注视的焦点人物，可是不过是年多的时间，陈海潮赫然发现在自己的同学之中赫然有那么一个人无论是哪些方面都要比自己强，那种巨大的失落是常人难以体会到的。

    陆启文如何看不出陈海潮的失落，不过也能够看出陈海潮的心理素质很好，根本就不用别人去开导自己就能够摆脱那负面情绪的影响，所以陆启文只是夸张地笑道：“我是变态吗，你怎么能和一个变态相比呢，你要是能比得过我的话，那就太没有天理了。”

    看着陆启文那副故作自大的模样，陈海潮也知道刚才自己将气氛搞的有些严肃了，不禁笑道：“不错，你小子整个就是一变态，谁和你比都会被气得吐血的。”

    车子呼啸的在人流之中行驶，那娴熟的车技看的陆启文目瞪口呆，如果自己能够有陈海潮一半的车技的话便已经足够了，可是自己仿佛生来就没有开车的天赋。

    在陆启文在那里感叹的时候，陈海潮已经将车子在体育场的停车场停了下来，拉开车门冲着陆启文道：“行了已经到地方了，你还不下车。”

    陆启文笑呵呵的跟在陈海潮的身边向体育场里面走去道：“急什么啊，你不是说凡是高人都是要最后才出现的吗，像咱这种超级高人就应该再晚一些才出现。”

    陈海潮哭笑不得地看着陆启文那副洋洋自得的模样，摇头叹了口气道：“我总算是明白为什么你能够追到素颜老师了。”

    陆启文不禁盯着陈海潮道：“那是为什么，你倒是说来看看。”

    陈海潮冲着陆启文大笑道：“因为你比我更无赖，更无耻。”

    陆启文一脸的郁闷轻声嘀咕道：“这就叫做男人不坏，女人不爱，要不素颜怎么就跟了我呢。”

    陈海潮对于陆启文的话直接无视，径自领着陆启文进入到体育场之中。

    这时体育场的正中正有两个人正在你来我去的交手，陈海潮没有惊动其他的旁人带着陆启文来到坐在前排的陈书记等人的附近。

    不过这时众人的目光都放在了场中人的比试上面根本就没有注意到陆启文。

    陆启文倒也落得轻松，他最讨厌的就是和人客套，选了一个座位坐下，不过陆启文只觉得坐在自己身边的人有些面熟，但是一时之间又想不起在什么地方见过，不过陆启文也没有去深究，坐在那里悠然自得的看场中两人的比武。

    说实话这些比武在陆启文的眼中不过是像小孩子过家家一样，没有一点的神秘性可言。

    修为高了，眼界自然也就随之升高，或许在平凡人的眼中，场中的两人能够做到像武侠电视中所演的那样飞檐走壁，但是如今的陆启文对这些东西根本就不看在眼中。

    嘭的一声，场中的中方高手趁着对方的一个疏忽将对方给打倒在地，这一局比试中方获胜。

    不知道是中方刻意的忍让还是日方的确有些本事，陆启文来之前双方的战况赫然是平局，如今这战况不过是中方领先一局罢了。

    场中的两人各自回到各自的阵营，只见一名个字不高但是却十分精神的男子出场向着四周拱了拱手，一副高手模样的站在场中静等日本人下场。

    陆启文不禁颇有兴趣地望着这位高手，不同于内家修行者，这名男子赫然是修习外家功夫的，也就是人们常说的硬气功，比较幽冥的譬如金钟罩，横练十三太保等等，不过这男子修炼的却是出自少林的金刚不坏身，虽然说不可能像真的护法金刚那样金身不坏，但是练至极致就是大威力的狙击步枪都能够扛下来，不能不说是一门很厉害的功夫。

    陆启文只觉得一人坐着无聊不禁看了看身边的男子道：“这位大哥，下场的这是谁啊，看上去好像很厉害的样子。”

    只见坐在陆启文身边的男子转过脸来，陆启文看到这名男子的面容的时候不由得愣了一下，眼中闪过一道亮光指着男子道：“你你是顾教授，我们曾经见过面。”

    修行之人的记忆力总是很强悍，听陆启文提起，顾汉良也想起曾经和陆启文见过面的事情不禁笑道：“原来是小兄弟你啊。”

    陆启文点了点头道：“正是小子，没想到顾教授也会来这里。”

    顾汉良笑了笑道：“没办法，市政府邀请，再说又是与日本人比武交流，顾某自然是义不容辞。”

    陆启文只觉得从顾汉良身上透射出一股浩然正气，这股浩然正气精纯无比，正是儒家神功浩然正气诀练到一定程度才能产生的现象。

    “顾教授修习的可是儒家的功法”陆启文不禁问道。

    顾汉良点了点头道：“不错，顾某修习的乃是儒家的浩然正气诀。”

    陆启文笑道：“人们常以手无缚鸡之力来形容书生，却不知真正的儒家的人都是深藏不露的高手。”

    顾汉良轻笑道：“没想到小兄弟对我儒家一脉竟然如此了解。”

    陆启文脸上不禁露出一丝的赧然，他哪里知道这些啊，不过是杨凝吟平日里在他耳边提起，不然陆启文对于整个修行界还真是一问三不知。

    其实儒家真的并不像历史上所书写的那样全都是文弱书生，如果真的是这样的话，只怕儒家早就被佛道两家给挤出了历史的长河。

    不过由于儒家的弟子均是出入朝堂之人，身边自有护卫之人，他们动手的机会很少，以至于给人一种文弱的印象，可是事实绝非如此，明朝大儒王阳明校场射箭，威震三军，那是何等的气概，若非有儒家神功防身，只怕连弓箭都拉不开吧。

    顾汉良对陆启文十分的有好感，不禁拉着陆启文给陆启文介绍起他们儒家有名的大儒有何等的修为来，陆启文也是听得津津有味。

    突然之间场中传来一声大吼，陆启文和顾汉良不禁向着场中望去，只见场中金光闪耀，梵音阵阵，被金光笼罩着的男子怒目圆睁如同金刚再世，和其交手的是一名同样修习外家功夫的日本高手。

    不过可惜的是这名日本人还是差了一筹，两人硬碰硬之下，这日本人连连退后口中喷出一口鲜血，面色惨白，陆启文见了不禁暗自摇了摇头道：“真是可惜了。”

    顾汉良也是点了点头，外家功夫能够练到一定程度的人很少，可是能够练到高深的就更加稀少，这名日本人完全修炼到了刀枪不入的程度，可惜的是碰到了比他还要厉害的金刚不坏身，结果两人硬碰硬的结果就是那日本人一身的筋脉寸断，如果不是凭着一口气硬撑着的话，只怕这时已经倒地不起了。

    顾汉良道：“外家功夫每一招每一式都是在搏命，内家功夫还能够做到收放自如，可是外家功夫却是拳拳到肉，一不小心便有性命之忧，李秋真不愧有怒目金刚之称，在场的这么多人之中，恐怕也只有他的外家功夫能够稳胜那日本人。”

    陆启文点了点头，也从顾汉良的口中知道这名壮实的男子叫做李秋。

    李秋退场，那名日本人砰然倒地，几名日本人上场将那日本人给抬走，人影一闪，俏丽无比的地藏青华俏生生地立在场中，紧身合体的练功服将完美的身段显露无余，那身子端的是该凸的凸，该凹的凹，凸起的时候让人心颤，凹陷的时候又将人的心神吸入那沟壑之中，端的是一迷人的尤物。

    可是地藏青华身上有散发着一种让人凛然不可侵犯的高贵气质，高贵与诱惑交融，撩拨着所有人的心神。

    所以在地藏青华惊艳出场的瞬间，不少人便迷失在地藏青华的魅力之中，那些日本人更是崇拜地望着地藏青华，如果不是强自克制的话，只怕这些日本人会大喊出声为地藏青华一壮声威。

    顾汉良看到地藏青华下场眼睛一亮，不过却是不是因为地藏青华的美色而惊，惊得是地藏青华小小年纪便有如此高深的修为，有浩然正气护身，诸邪辟易，能够让顾汉良心神动摇还真不是一件容易的事情。

    只见一道剑光仿佛从天外突然闪现，闪电一般消失不见，地藏青华手执宝剑，英姿飒爽，全场鸦雀无声。

    看到地藏青华的剑术，顾汉良缓缓地摇了摇头道：“可惜，真是可惜了。”

    陆启文不禁疑惑地道：“顾教授为何感叹”

    顾汉良道：“我观今日来人中剑术方面的大家无人是这女子的对手，可惜我修习的乃是骑、射，剑术造诣一般，不然倒是可以领教一番。”

    不过这时只见一人跃入场中，宝剑画圆，洒脱而且自然，让人眼睛一亮，只听其冲着地藏青华道：“我来领教姑娘高招。”

    第十三卷仙子谪落第六百三十七章对美女耍无赖

    第十三卷仙子谪落第六百三十七章对美女耍无赖

    不过这时只见一人跃入场中，宝剑画圆，洒脱而且自然，让人眼睛一亮，只听其冲着地藏青华道：“我来领教姑娘高招。”

    陆启文见到那人的时候不禁愣了一下道：“这小子怎么出场了。”

    原来这时出场的人不是别人，恰恰是陈海潮，陈海潮乃是陈氏太极的传人，一手太极剑已经练至大成自问在剑法上无人可及，所以见到地藏青华所施展出来的炫丽的剑术不禁眼睛一亮。

    地藏青华淡淡地看了陈海潮一眼，不过当她见到陈海潮随手之间所画的那个圆已经完全的将太极剑的剑术精华展现的淋漓尽致不禁眼中一亮，她自幼拜在剑术宗师门下修习剑术，可以说一身的修为全部在剑法之上，等到二十岁剑法大成，从此成为日本年轻一代的剑术第一人，可见地藏青华剑术自有其神奇精妙。

    顾汉良看着跃上台去的陈海潮不禁叹道：“真是一代新人换旧人啊，陈氏太极后继有人了。”

    以顾汉良的眼光如何看不出陈海潮的出身和所修习的功法，只从陈海潮随手的一记剑招便能够看出陈海潮的剑术已经是达致大成，如果能够进入化境，只凭着一手太极剑便足以傲笑群雄。

    陈海潮静静地望着地藏青华，摆出一个剑招冲着地藏青华道：“请。”

    地藏青华自然不会和陈海潮客气，娇叱一声，身形晃动之间，无数的剑影向着陈海潮笼罩了过来，那细密的剑影完全是将陈海潮给笼罩了起来，场下的众人不禁为陈海潮捏了一把冷汗。

    好一个陈海潮，不愧是后起之秀，面对地藏青华漫天的剑影视若不见，只是缓缓地将手中的宝剑在空中画了一个圆，如封似闭，漫天的剑影倏然之间消失不见，地藏青华的锋利的宝剑露出真身来。

    轻轻一挑，借力打力，陈海潮将地藏青华的宝剑给格挡开来。

    地藏青华第一波的攻击被陈海潮给挡了下来，可惜的是陈海潮的太极剑偏重于防守并没有趁机向着地藏青华发起反击，而地藏青华也不愧是日本剑术第一人，只见地藏青华宝剑轻点，空中顿时出现七朵梅花形的剑气，这一手神奇的剑术让场外的人看的目瞪口呆，便是陆启文也不得不称赞一声，如果比拼力量的话十个地藏青华都不是陆启文的对手，可是如果比拼剑术的话，那就是十个陆启文也不是地藏青华的对手。

    陈海潮见到地藏青华的剑术竟然精妙至斯不禁严肃起来，精气神达致巅峰，恍若神来一剑一般，陈海潮的宝剑在空中划过，那起点梅花瞬间归于虚无。

    地藏青华的剑招被破去并没有露出沮丧和懊恼的神色反而是露出惊喜和兴奋的表情来，攻击再次递出，连绵不断的剑招就如同春雨连绵，没有暴风雨的疯狂可是却是连绵不断，润物细无声，不知不觉之间陈海潮的身影便被那剑光给笼罩了进去。

    陈海潮大喝一声，手中的宝剑在空中不停地画圆，将防守保持的严密无比，那仿若春雨一般连绵的剑招愣是找不到一丝破绽，无法破入他的防御。

    不过地藏青华不是愚昧之人，嘴角微微一翘，举剑向着陈海潮手中的宝剑上刺了过去。

    陈海潮愣了一下，似乎没有想到地藏青华放着无数精妙的剑招不用反而使出如此普通的直刺来。

    条件反射之下，陈海潮并没有多想便将手中的宝剑迎了上去，可是只听的一声脆响，陈海潮感觉到自己手中的宝剑竟然从阵中折断。

    任是陈海潮如何地去想都想不到自己手中的宝剑会被对方给击断，所以没有反应过来，地藏青华的锋利的宝剑已经是指着陈海潮的咽喉了，森冷的剑气让陈海潮打了一个寒战清醒过来。

    深吸一口气，陈海潮看着地藏青华手中的宝剑叹了口气道：“再下输了，姑娘手中宝剑当真厉害。”

    陈海潮很是不服气，可是却又不能不认输，所以才会只称赞地藏青华的宝剑锋利而非是称赞地藏青华剑术厉害。

    地藏青华如何不知道陈海潮的意思，不过却是不放在心上，淡淡的一笑道：“承蒙夸奖，正所谓阵前交锋当不择手段，如果你我是生死对头的话，这时你已经是地上的一具尸体了。”

    陈海潮的身子猛地一颤，深深地看了地藏青华一眼，然后向着地藏青华拱手道：“多谢姑娘教诲，再下虽败，但姑娘却并非没有敌手。”

    地藏青华挽了一个剑花将宝剑收起道：“哦，是吗，那我倒是要见识一下何人是我的敌手。”

    陈海潮退下场去，脸上神情暗淡，陈书记生怕自己儿子无法受得了失败的打击，所以劝解陈海潮道：“海潮，你虽败犹荣，这女子不过是占了兵器的锋利而已，如果真的比试起来，你的太极剑防御无双绝对不会如此的落败。”

    陈海潮苦笑道：“父亲，你不用劝我，我都明白的，地藏青华说得很多，我败了，而且败的很彻底。”

    陈书记还想说话，边上的薛百涛推了陈书记一下道：“陈书记，我看海潮的心性有了突破，你不用劝他，相信不会有什么事情的。”

    陈书记点了点头看了一眼英姿飒爽的站在场中的地藏青华轻声道：“这女子剑术如此厉害，而且还有一把削铁如泥的宝剑，出招完全不按套路就是剑术精妙的人上去只怕也会如同潮儿一样被断去手中宝剑。”

    薛百涛捋着胡须皱着眉头道：“书记所虑甚是，奈何我们手中没有可以与其相媲美的宝剑，不然贤侄的剑术加上有宝剑在手倒是可以和这女子一较高下。”

    地藏青华清澈的眸子环视全场，当看到陆启文的时候目光不禁在陆启文的身上停留了一下，结果被坐在陆启文身边的顾汉良注意到，不过顾汉良并不知道地藏青华那一眼是看向陆启文的，还以为是向自己挑衅呢。

    顾汉良不禁周身正气凛然，猛地站了起来，虽然明知不是敌手但是修习儒家一脉的功法，性格也受到影响变得刚正不阿，宁折不弯。

    众人的目光不禁向着顾汉良看了过来，不过就在顾汉良准备上场的时候，陆启文那有气无力的声音在顾汉良的身边响起道：“顾教授，还是让小子来吧，再怎N说您也算的上是人家的前辈，胜之不武啊。”

    听到陆启文说自己身为前辈，还胜之不武，自己根本就没有那个把握，难道说陆启文有把握对付地藏青华不成

    顾汉良不禁疑惑的向陆启文望了过去，陆启文伸了伸懒腰笑道：“顾教授，人家可是一个大美女啊，你不会这么残忍的剥夺我在美女面前露脸的机会吧。”

    看着陆启文那副模样，顾汉良只能苦笑着摇了摇头坐了下来，陆启文伸展着拦腰向着场上走了过去，当经过一排兵器架前的时候，陆启文顺手拿了一把铁剑，那剑根本就是几铁锻造，和陈海潮持有的那把差了许多就更不要说和地藏青华持有的宝剑相比较了。

    将铁剑在手中晃了晃，陆启文晃悠悠的走上台去，一副松松垮垮的模样，周身全是破绽，好像随便从哪一个方位攻击都能够将陆启文给打倒一般。

    虽然地藏青华对自己的剑术很自信，可是毕竟陆启文的修为比她高那是不容反驳的事实，因此地藏青华表现得很沉着，冷静地盯着陆启文，试图从陆启文周身的破绽之中找出什么攻击的方位来。

    陆启文将铁剑抓在手中，悠然自得地望着地藏青华，一双眼更是贼兮兮地盯着地藏青华那凸凹有致的玲珑娇躯，地藏青华不禁被陆启文看的有些面红耳赤，心中微微有些乱，于是地藏青华娇叱一声，手中的赤霄宝剑卷起一道炫目的剑光向着陆启文飞了过去。

    陆启文连忙手忙脚乱的用手中的铁剑向着地藏青华迎了上去，众人只见陆启文所施展的剑招根本就没有任何的套路可言，本来以为那是陆启文的神来之笔，但是当众人看到陆启文狼狈的接招的时候终于明白那非是神来之笔反而是陆启文的剑术烂的可以。

    就连地藏青华自己都有些难以相信陆启文在剑术上的造诣会这么差，不禁精神一振娇叱一声向着陆启文扑了上来。

    陆启文连忙将剑舞动起来，反正是漫天都是剑影，不过歪打正着，如此以来让地藏青华根本就摸不准陆启文剑招的虚实，更不要说想办法破招了，因为陆启文的剑招本身就没有什么固定的招式而言，纯粹就是胡乱舞动。

    陆启文的内息浑厚无比，剑芒吞吐不定，远远的就能感受到一股子的寒意，地藏青华剑术精妙无比，但是遇到陆启文这样出招完全不按剑理来的，地藏青华也是无可奈何，空有一身的神奇剑术而无法发挥出来。

    第十三卷仙子谪落第六百三十八章胜利很容易

    第十三卷仙子谪落第六百三十八章胜利很容易

    陆启文的内息浑厚无比，剑芒吞吐不定，远远的就能感受到一股子的寒意，地藏青华剑术精妙无比，但是遇到陆启文这样出招完全不按剑理来的，地藏青华也是无可奈何，空有一身的神奇剑术而无法发挥出来。

    众人见到地藏青华那神奇的剑术竟然被陆启文烂的可以的剑术给克制住不禁一个个的目瞪口呆，脸上满是不可思议的神色，不少人傻傻地望着陆启文胡乱挥动手中的铁剑，剑气四溢口中更是喃喃地道：“这样也行”

    这些人其实想差了，如果随便地挥一挥剑就能够抵挡得住精妙的剑法的话，那人们还苦苦地练剑做什么，还不如将那苦苦练剑的时间用来享乐呢。

    非是陆启文的胡乱攻击奏效，实在是陆启文挥动之间所带起的剑气太过凌厉，一般的人根本就无法承受，也就是地藏青华修为不弱，加上剑法精妙能够先一步将陆启文的剑气给破去也就是说地藏青华整个心神都在操控着宝剑破除陆启文射出的剑气根本就没有机会用精妙的剑术去对付陆启文，结果让不明就里的那些人感到莫名其妙。

    其实简单的一句话就是当力量强大到一定的程度的时候，任何的技巧在力量面前都将会没有任何的作用，这便是说为的一力降十会。

    身在场中的地藏青华自然是感受最深的人。手忙脚乱的应对漫天飞舞的剑气，让地藏青华感到十分的疲倦与不堪。

    咬咬牙，地藏青华娇叱一声，硬是用自己手中的宝剑向着陆启文手中的铁剑刺了过去，众人见了不禁惊呼一声，显然都猜到地藏青华的用意，分明就是想要将陆启文手中的铁剑给削断，不用想，陆启文所使用的铁剑怎么可能和地藏青华的宝剑相比，可是让众人目瞪口呆的一幕却是出现了。

    本来在众人看来根本就挡不住地藏青华的宝剑的铁剑竟然没有一丝的损伤，完好无损的被陆启文给握在手中，一道流光在铁剑之上流转，赫然是陆启文将内息灌注到铁剑之中，以凌厉的剑气将赤霄剑给挡住。

    莫说是众人愣了一下，便是地藏青华也露出不敢相信的神色，赤霄剑的锋利地藏青华是清楚的，所以他才敢用宝剑去斩断别人的宝剑，只是却没有想到这次赤霄剑站在陆启文手中的普通的铁剑上的时候，那铁剑非但是没有断开并且还有一股子的大力从铁剑之上传来差点使得赤霄剑脱手而飞。

    咽喉处传来一丝的凉意，森森的剑气让地藏青华愣了一下，她竟然败了，一身精妙的剑术竟然没有施展出来就这么的被人拿着剑给指着咽喉，那种沮丧和失落不用说都能够猜到。

    陆启文缓缓地将手中的铁剑从地藏青华的咽喉处收回，看着地藏青华的精致的俏脸淡淡地道：“你输了。”

    地藏青华微微地点了点头，就在这个时候，突然之间一个声音响起道：“我来会一会你。”

    一股森森的感觉传来，陆启文只看到面前突然出现一名男子，这男子十分的普通，融入到人群之中便很难被发现，如此普通的这么一个人却是一十分厉害的人物，陆启文所感受到的进入到金丹期的高手赫然就是这人。

    明显，这人看出陆启文凭着强悍的力量将地藏青华给打败，而陆启文所表现出来的实力则恰恰就是金丹期，这让这男子就升起将陆启文给打败的念头来。

    地藏青华见到那男子出现也是愣了一下，显然对于这男子出现感到惊讶。

    陆启文的目光扫过地藏青华吃惊的神色，心中一动，显然这男人本来是不会出手的，结果因为自己的原因引得这人出手，大大的出乎了地藏青华的预料。

    将对方的修为看的通透，陆启文的修为足足高了他一筹，所以在陆启文的眼中这男人并没有什么好畏惧的，只要自己愿意可以轻而易举的将其给打杀。

    地藏青华见到那人上场深深地看了陆启文一眼便下场而去，场中便只剩下陆启文还有那人。

    一股气势从那人的身上散发开来向着陆启文压迫了过来，陆启文身上的气势仿佛是受到了刺激不禁向着那人扑了上去。

    陆启文是何等的修为，气势强大无比，顿时气势的反扑就像是一座大山一般重重的轰在了那人的身上，只听的那人闷哼一声，身子不由自主的后退了几步，哇的一下，一口鲜血喷出。

    陆启文向前迈出一步，那人受到的压力陡然之间增加了一倍之多，结果刚刚被陆启文所伤的伤势猛地恶化，那人的身子蹬蹬的后退了几步身子一软，竟然无力地倒在了地上。

    众人不禁惊讶的张大了嘴巴，谁都不是傻子，他们虽然修为不够，但是眼力还是有的，如何看不出方才两人所进行的就是最为凶险的气势的比拼。

    结果很明显，那日本男人根本就不是陆启文的对手，于是被陆启文强大的气势给压迫的吐血不止。

    就在那人倒在地上的时候，陆启文便将气势收了起来，毕竟是有比武交流的名头在，如果真的取了对方的性命的话倒是显得有些得理不让人了。

    从高台上跳了下去，陆启文以绝对强大的实力将地藏青华给打败，更是将日本人中最厉害的一个人给生生的以气势给压迫的昏迷过去，一时间所有的日本人都用一种畏惧的目光望着陆启文走下台去的背影。

    武术交流大会赫然就是以这样的结果而终结，有些让人难以相信，可是事实摆在眼前让人不得不相信这一切都是真的。

    陈海潮在陆启文的肩膀之上拍了拍，没有说话，只是笑了笑，可是那笑容之中充满了太多的苦涩，陆启文能够理解陈海潮这时的心情，所以也是学着陈海潮向着陈海潮的肩膀拍了一下，一切尽在不言中。

    第十三卷仙子谪落第六百三十九章调戏孟婆

    第十三卷仙子谪落第六百三十九章调戏孟婆

    陈海潮在陆启文的肩膀之上拍了拍，没有说话，只是笑了笑，可是那笑容之中充满了太多的苦涩，陆启文能够理解陈海潮这时的心情，所以也是学着陈海潮向着陈海潮的肩膀拍了一下，一切尽在不言中。

    当再次举行舞会的时候，却是失去了陆启文的踪影，作为英雄一般的人物自然是不能缺场，可是陈海潮给几个人打了电话都没有能够找到陆启文的踪影，甚至还给柳素颜去了电话，同样是不知道陆启文去了哪里。

    陆启文趁着别人不注意的时候悄悄的收敛了气息进入到了逍遥洞天之中，之所以选择进入到逍遥洞天之中，是因为陆启文准备在这里炼制一炉九转灵丹。

    且不说左丘伊人和他索取九转灵丹，自从炼制出了九转灵丹陆启文就发现九转灵丹真的是不能够缺少，无论是补充所损耗的元气还是疗伤，九转灵丹都是不可或缺的丹药，而且陆启文还准备和倪裳儿一起去救人，谁知道魔门的巢穴之中有没有什么厉害的人物，到时候如果没有一点保命的东西防身的话，莫说是救人了，搞不好连自己都会陷进去。

    当然这也不过是说一说而已，有九名莲花仙子在，就是十殿阎罗陆启文都敢与其一战，小小的魔门又岂能困得住陆启文。

    进入到逍遥洞天之中，陆启文感受到九名莲花仙子的气息在荷花潭之中若隐若现，陆启文知道几女这时正在荷花潭之中修行，于是也没有去打扰几女，而是选了一个地方将文武鼎放了出来，然后按照顺序将炼制九转灵丹所需要的药材放入到文武鼎之中，最后缓缓地将文武鼎给盖上。

    一道三昧真火喷出，丹火开始慢慢地燃烧起来，陆启文便盘坐在那里，运转法力支撑着三昧真火炼丹。

    时间如同流水一般逝去，其间伊丽莎白不知怎么就感受到了陆启文的气息循着找到了陆启文，乖巧的在陆启文的边上坐下。

    伊丽莎白那雪白玲珑的胴体之上只披着一件薄纱，使得薄纱下面的脂体若隐若现，如果陆启文睁开眼睛的话只怕会将伊丽莎白给扑倒在地上大干一番，不过这时陆启文正专心的炼丹，根本就不理会身外之事，也就是在这逍遥洞天之中根本就不用担心有人前来打扰。

    终于当九九八十一日过去之后，陆启文猛然之间睁开了双眼，一道精光一闪而逝，不过这时陆启文看上去显得十分的疲倦，只见陆启文一脸的严肃地盯着面前散发着丹气的文武鼎，手中打出玄奥的法诀，一道道炫丽的光芒消失在丹鼎之上，文武鼎悬浮在空中，在那丹鼎之中传出轰隆隆的响声，如龙吟，似虎啸，虽不像传说中的仙丹炼成的时候那样有异相出现，可是如此神异的情形也足以说明九转灵丹的品级并不差。

    当竭尽全力打出最后一道法诀的时候，陆启文长长的松了一口气，看着文武鼎落在地上，陆启文的身子也是一软坐在了地上。

    不过早就被这动静给惊醒过来的伊丽莎白则是扑到陆启文的身边将陆启文倒在地上的身子给扶了起来。

    靠在伊丽莎白散发着清香的柔腻的怀中，陆启文不由得长长的吸了一口气，女儿香还有那丹药的香味让陆启文一阵的陶醉。

    大手在伊丽莎白的雪白的翘臀之上摸了一把，陆启文站起身来示意伊丽莎白后退几步，只见陆启文站在丹鼎面前缓缓地打出手诀，只听得嘭的一声响，首先是一股丹气冲天而起，顿时周遭丹气弥漫香气扑鼻，闻着那丹药的清香只让人精神一振，可惜的是这浓郁的丹气只有陆启文和伊丽莎白才闻到。

    陆启文取出竹备好的玉瓶，走到文武鼎前向着鼎中看了过去，只见在黑乎乎的文武鼎之中，一颗颗的九转灵丹就像是黑色夜幕之中的闪烁的星辰一般耀眼闪烁着光芒。

    陆启文一颗一颗的将九转灵丹给收拢了起来，最后竟然一共收了近八十颗，陆启文不禁大为欢喜，要知道前两次他一共炼制了两炉也不过是炼制出不到一百颗，没想到这次竟然炼成这么多。

    将一粒九转灵丹服了下去，几十天之中所损耗的真元瞬间便补充了回来，当陆启文缓缓地吸收了药力，再次睁开双眼的时候，陆启文原先的疲惫消失不见，精神奕奕。

    看到站在身边的俏生生的伊丽莎白，陆启文将一粒九转灵丹拿在手中，冲着伊丽莎白道：“好奴儿，张开嘴，主人给你好东西吃。”

    伊丽莎白张开娇艳的红唇，陆启文便将九转灵丹送入到伊丽莎白的口中。

    虽然说逍遥洞天和外界的时间被陆启文给变动了，相对于外界而已逍遥洞天几十天的时间过去，而外界只不过是过去一天，不过对于陆启文来说在逍遥洞天之中的确是过了九九八十一天。

    八十一天都没有碰过女人，除了几次闭关，陆启文自从有了女人之后还真是没有这么长时间没有碰女人，所以当丹药炼成之后，陆启文的欲望便升了起来。

    积聚了几十天的欲火要发泄在伊丽莎白娇嫩的身子之上，陆启文还真的怕自己一时控制不住到时候将伊莉莎比给生生的干的昏厥了过去，因此陆启文才会让伊丽莎白吃了一粒九转灵丹，不管怎么说有九转灵丹在，伊丽莎白应该能够多撑一会吧。

    当伊丽莎白经九转灵丹给吞下去之后，陆启文就一下子将伊丽莎白给抱在怀中，倏然之间在原地消失不见，等到再次出现的时候，陆启文和伊丽莎白就出现在了荷花潭边上。

    只见陆启文三下两下将两人身上的衣服给扒了个干干净净，伊丽莎白那白皙的如同凝脂一般的玉体暴露在了陆启文的眼中，丰挺的双峰，修长的玉腿，伊丽莎白并没有羞耻感，所以俏生生地站在陆启文的面前，任由陆启文打量着她的身子。

    陆启文不由自主的伸出手在伊丽莎白的白皙的大腿根处摸了一把，那毛绒绒的金色的毛发将那销魂蜜处给遮掩了起来，不过当陆启文的手指在那敏感部位划过的时候，伊丽莎白口中不由自主的便发出一声的娇吟。

    噗通一声，陆启文将伊丽莎白给扑倒在荷花池之中，在青翠欲滴的莲叶之间，陆启文将伊丽莎白抱在怀中，从身后缓缓地刺入伊丽莎白的身子。

    两人在万顷碧波之中疯狂的交媾，陆启文要将几十天所积聚的欲火发泄出来，而伊丽莎白则是挺动着娇嫩的身子迎接陆启文的索取。

    一阵阵的销魂的呻吟声从伊丽莎白的口中发出在周围回荡，圈圈的涟漪向着周围扩散开来，这时陆启文抱着伊丽莎白正在一片巨大的荷叶之上征伐着。

    那荷叶直径足有两米，巨大的荷叶浮在水面之上，而在荷叶之上两具躯体正纠缠在一起，伊丽莎白正趴在那荷叶之上翘臀高高的翘起，而陆启文则是在伊丽莎白的后方以后进的方式在伊丽莎白的体内进出。

    此时伊丽莎白已经是到了强弩之末，原本高亢的呻吟声缓缓地弱了下了，由起初的主动变成了现在的被动承受，可是陆启文这时却是正在兴头之上。

    身子一阵的颤抖，伊丽莎白布满了晶莹的汗珠的娇躯一阵抽搐，那火热的甬道之中射出一股激流浇在陆启文的下身，可是却并没有刺激的陆启文泄身反而让陆启文的欲望更加的旺盛。

    就在这个时候一道身影缓缓地在荷花潭边上显现出来，完全掌控了逍遥洞天的陆启文不由得向着突然出现的女子望了过去。

    一看之下陆启文不禁呆了一下脱口而出道：“怎么是你。”

    突然之间出现在逍遥洞天之中的人不是别人，正是和陆启文纠缠不清的孟婆神君。

    当孟婆出现在逍遥洞天的时候也没有想到陆启文竟然在那里干女人，先是愣了一下，接着脸上闪过红晕，不过毕竟是神君，心性修为当真是到家，这也就是对于陆启文来说，如果是换做其他人就是在孟婆神君的面前欢好，孟婆神君的情绪根本就不会有任何的波动。

    向着陆启文拂了衣袖，陆启文不禁将伊丽莎白的身子搂在怀中轻飘飘的避开，哄的一声，一片水珠溅起。

    陆启文在空中退出伊丽莎白的身子轻飘飘的将伊丽莎白抛向一边然后立在空中与孟婆神君对峙起来。

    孟婆神君见到陆启文光着身子，那还沾着粘液的丑陋的东西直挺挺的对着自己不禁眉头一皱挥手将一方高台的模型向着陆启文砸了过来。

    陆启文吓了一跳，直看孟婆神君所砸的方位便知道如果被砸到的话，搞不好以后自己便会不举，自己那么多的老婆岂不是要守活寡不成。

    第十三卷仙子谪落第六百四十章太无耻了

    第十三卷仙子谪落第六百四十章太无耻了

    陆启文吓了一跳，直看孟婆神君所砸的方位便知道如果被砸到的话，搞不好以后自己便会不举，自己那么多的老婆岂不是要守活寡不成。

    看着那逐渐变大并且带着一股子拘禁力量的望乡台向着自己砸了过来，陆启文连忙动用逍遥洞天的本源力量挥拳向着那望乡台砸了过去。

    只见望乡台被陆启文一拳砸飞，孟婆神君伸手将望乡台给接住冷冷地盯着陆启文。

    陆启文看着一身黑衣，清冷无比的孟婆神君不禁道：“你怎么能够进入到逍遥洞天之中”

    孟婆神君淡淡地道：“这你就不用管了，今日我前来是要和你做一个了解的。”

    陆启文不禁好奇地望着孟婆神君道：“哦，了解，那你说一说我们之间有什么仇怨，需要怎么了解。”

    孟婆神君皱着眉头道：“你能不能穿上衣服再和我说话。”

    陆启文一边穿衣服一边轻声嘀咕道：“色即是空，空即是色，穿衣服与不穿衣服在佛祖看来并没什么区别，看来神君的修行还是不到家啊”

    孟婆神君听了陆启文的话脸上不禁露出古怪的神色，好像忍着什么。

    穿好了衣服，陆启文笑着打量着孟婆神君，不能不说孟婆绝对是一个绝世大美女，而且这时这位美女还穿着黑色的衣衫，冷艳的面容更加的突出。

    感受到陆启文的如有实质一般的目光在自己身上巡视，孟婆神君不禁一阵的生气，想要将陆启文给痛骂一顿，可是想到陆启文的无赖脾性来，孟婆就是话到了嘴边也不得不咽下去，谁知道到时候陆启文又会说出什么话来气自己。

    陆启文看到孟婆的神情变化，嘴角挂着邪邪的笑容道：“我说神君大人，你要是有事的话，那就快一些，你没看我现在不方便吗，打发了你我还要继续陪我的女人呢。”

    孟婆的目光顺着陆启文的目光望去只见陆启文的胯间支起一个帐篷来。

    孟婆脸上飘过一丝的殷红，不过更多的则是一股怒气，只听孟婆娇叱一声道：“无耻淫贼。”

    说着孟婆将望乡台向着陆启文砸了过去，要知道望乡台可是孟婆手中的先天法宝，威力端的是厉害无比，化成巨大的望乡台向着陆启文砸过来，恐怕威力只在那传说中的翻天印之下。

    陆启文感受到望乡台所散发出来的强大的气势自然是不敢轻视，大喝一声，挥拳向着望乡台迎了上去。

    以陆启文本身的实力莫说是去将望乡台击飞了，只怕只是望乡台所散发出来的气势就非陆启文所能够承受的，不过这里是在逍遥洞天之中，陆启文占据了天时地利，虽然因为孟婆神通广大而无法完全的限制孟婆的神通，但是对孟婆进行压制还是完全可以做到的，而且陆启文可以调动逍遥洞天的力量为自己所用。

    因此陆启文的那一拳头带动了整个逍遥洞天的力量向着望乡台砸了过去。

    轰隆一声巨响，陆启文的身子噗通一声落入到荷花潭之中，而那巨大的望乡台也在空中滴溜溜的一阵转动落入到孟婆的手中，其上的神光已经暗淡了许多。

    孟婆相信如果陆启文这么轻易地被砸死的话那他就不是陆启文了，所以衣带飘飘的悬浮在空中，清澈如水的目光盯着万顷碧波。

    突然之间一道水龙从下方冲天而去咆哮着向孟婆冲了过去，不过孟婆神君看到那道水龙的时候脸上露出轻蔑的神色，只见一只晶莹剔透的小碗出现在孟婆的手中，正是孟婆的那只忘情碗，碗口对准了冲天而起的水龙，只听孟婆的红唇吐字道：“收。”

    巨大的吸力从忘情碗之中传来，顿时一条水龙被完全的收入到忘情碗之中。

    一道人影从水中冲出，正是落入到荷花潭之中的陆启文。

    这时陆启文脚下踏着十二品莲台，盈盈的光芒将陆启文笼罩起来，使得陆启文身上多了一种圣洁的光芒，如果说陆启文这时去扮演神棍的话，那么一定会有一大批的信徒。

    “咦。”

    见到陆启文脚下的十二品莲台，孟婆神君不禁发出一声惊呼，她也是洪荒年间的大神通者了，如何不认识十二品莲台这样的天地至宝，可是她只听说西方教接引圣人有这么一莲台还从未听说过谁人会有第二个十二品莲台。

    不知道为什么，陆启文自信就算是孟婆知道自己有十二品莲台也不会说出去，不然以他的谨慎绝对不会这么大意的在孟婆的面前露出十二品莲台这样就是圣人都会动心的宝贝。

    缓缓地飘到孟婆神君的前方，立在莲台之上，陆启文什么都不怕，反正能够破开十二品莲台防御的人世上也只有那么几个，而孟婆神君却绝对没有那个实力。

    “神君如果有气的话，小子便站在这里任由神君攻击如何，小子绝对不还手。”

    陆启文冲着孟婆神君笑道。

    无耻，真是太无耻了，孟婆神君见惯了形形色色的恶鬼，可是却从来没有见过像陆启文这么无耻的人，不禁气的娇躯发抖，面色发红。

    陆启文见到孟婆身子发抖连忙做出一副关心的表情向着孟婆飘过去同时伸手向着孟婆那如同凝脂一般的俏脸上摸过去，口中道：“啊，神君，你身子不舒服吗，怎么会全身发抖呢”

    孟婆神君见到陆启文如此无赖不禁吓了一跳连忙闪身避开陆启文伸过来的大手，同时怒气冲冲的向着陆启文道：“你你有本事就从这乌龟壳之中出来，明知道我破不开莲台的防御还说什么随便我攻击，你”

    陆启文点了点头道：“好吧，我将莲台收起来就是了。”

    说话之间陆启文脚下的十二品莲台没入到陆启文的身体之中，陆启文就那么的站在那里等着孟婆的攻击。

    孟婆有些讶异地望着陆启文，一时之间搞不清楚陆启文究竟是在搞什么把戏，不过见到陆启文真的是没有什么防御的手段，晶莹的红唇微微地翘起，手中的望乡台再次的向着陆启文砸了下去。

    嘭的一下，陆启文被包裹在光芒之中，那十二品莲台在陆启文的脚下缓缓地转动并且散发出光芒将那望乡台给稳稳的挡在光芒之外，陆启文立在莲台之上丝毫无损。

    孟婆愣了一下，突然之间冲着陆启文吼道：“你你言而无信，你不是个男人。”

    晶莹的泪珠顺着那精致的肌肤滑落，孟婆神君这时露出一副无比委屈的小女儿家姿态让陆启文一时之间感到莫名其妙，陆启文一边小声嘀咕道：靠，我是不是男人你难道还不知道，一边伸手向着孟婆的俏脸摸了过去想要帮孟婆将脸上的泪珠擦去。

    陆启文心中没有了防备的念头只觉得孟婆神君那副梨花带雨的楚楚可怜的模样让人心痛不已，陆启文更是在心中自责自己怎么就惹得如此的神女这么的伤心，简直是太不应该了。

    陆启文的手拉住了孟婆的一只滑腻的小手，另外一只手向着孟婆的俏脸摸了过去，孟婆的身子没有阻拦的便进入到了十二品莲台的光圈之中。

    就在陆启文的手就要摸到孟婆的俏脸的时候，孟婆的嘴角露出一丝笑意，陆启文见了心道一声不好，可惜的是就在这个时候，陆启文拉着的那只小手如同灵蛇一般摆脱了陆启文的大手轻轻地印在了陆启文的胸膛之上。

    “哇”

    一口鲜血喷了出来，陆启文眼中满是不可思议的神色，不相信地望着小脸之上满是得意神色的孟婆，不过陆启文真不愧是被孟婆称之为无耻的无赖的男人，那原本摸向孟婆俏脸的大手落下去的时候却是不往在孟婆的饱满丰挺的酥乳上摸了一把，正碰到峰顶的直挺挺的红梅，使得孟婆向后退去的身子忍不住的一颤。

    孟婆脸上满是羞怒的神色，一边划开陆启文的空间一边羞怒的冲着嘴角挂着鲜血但是脸上却露出贼兮兮的笑容的陆启文道：“无耻的小贼，我和你没完。”

    孟婆的俏丽的身影消失不见，不过余音却是回荡不已，轻轻地将那只亵渎了神女的大手放在鼻翼之间闻了一下，仿佛还带着孟婆神君身上的体香。

    深吸一口气感受到心口传来的剧痛，陆启文一边取出刚刚炼制好的九转灵丹一边嘀咕道：“还好这婆娘并非要取我小命，不然还不被她给震断了心脉啊，不过本公子这一把倒是赌对了，看来这美人对咱还是有那么点情意的。”

    若是让孟婆神君知道陆启文自得的想法的话不知道会不会后悔在在将手印在陆启文心口的时候却收回了九成九的力道并没有一下子将陆启文给震断了心脉。

    感受着九转灵丹化开之后充沛的灵气让自己的伤势慢慢地痊愈，陆启文一边收起莲台一边向着下方的荷花潭落下去，在碧叶连天的青翠的荷叶之间一具雪白的胴体正躺在一片巨大的荷叶之上，正是先前被陆启文抛出的被陆启文给搞得晕过去的伊丽莎白。

    第十三卷仙子谪落第六百四十一章默默念你的女子

    第十三卷仙子谪落第六百四十一章默默念你的女子

    感受着九转灵丹化开之后充沛的灵气让自己的伤势慢慢地痊愈，陆启文一边收起莲台一边向着下方的荷花潭落下去，在碧叶连天的青翠的荷叶之间一具雪白的胴体正躺在一片巨大的荷叶之上，正是先前被陆启文抛出的被陆启文给搞得晕过去的伊丽莎白。

    伊丽莎白修长玲珑的雪白胴体平躺在巨大的荷叶之上，修长的玉腿微微地分开露出那暴露在外面的花蕊来，晶莹的露珠挂在那双腿之间的萋萋芳草之上显得诱人无比。

    如果是先前的话陆启文绝对会扑上去再次的压在那美丽的玉体之上大肆的蹂躏伊丽莎白一番，但是和孟婆神君闹了一场之后心中的欲望反而一下子淡了许多，再看见伊丽莎白的胴体的时候，心中已经是没有了再欺负伊丽莎白一番的欲望。

    伸手一招将一片荷叶盖在了伊丽莎白的玉体之上，陆启文看了看山清水秀的逍遥洞天瞬间消失不见。

    陆启文再次出现的时候是在天南大酒店的门口处，不过这时外界的时间已经过去了两天，陆启文不知道杨凝吟没有自己的消息会不会着急，不过还是准备先回去一趟然后再去寻了倪裳儿前去搭救谢瑶儿和篮幽梦两女。

    当陆启文走进别墅之中的时候，正在别墅前练剑的左丘伊人一眼就看到了陆启文不禁娇叱一声，如同一朵白云一般向着陆启文飘了过去，同时手中的宝剑卷起一团剑光向着陆启文刺了过来。

    陆启文淡淡的一笑，缓缓地伸出手去，两根手指正将左丘伊人的宝剑给夹住，左丘伊人小嘴一撇道：“咦，难道是陆小凤的灵犀一指”

    陆启文不由得呆了一下道：“我说小师妹，陆小凤是谁啊”

    左丘伊人这两天正好迷上了看电视，而且最喜欢看的恰恰就是武侠片，而陆小凤就成了左丘伊人佩服的一个人物。

    陆启文没有理会左丘伊人而是向着坐在那里的杨凝吟和姬雨欣走了过去。

    杨凝吟站起身来向着陆启文笑了笑道：“夫君回来了。”

    陆启文点了点头道：“回来了。”

    杨凝吟并没有去问陆启文去了哪里，而陆启文也没有解释，这正是两人之间的默契，姬雨欣看在眼中微微地点了点头道：“启文你两天都没有消息，凝吟都担心坏了，以后有什么事情不能回来也和凝吟说一声，别让她担忧。”

    陆启文向着杨凝吟望过去，只见杨凝吟脸上露出不好意思地神情，微微地低着头。

    陆启文心中大为感动，走到杨凝吟的身边，伸出手将杨凝吟的娇躯抱在怀中道：“凝吟，是我不好，让你担心了，以后我再也不会了。”

    杨凝吟心中大为感动，微微地点了点头然后轻轻地推了陆启文一把，示意陆启文放开她，毕竟边上还坐着自己的师傅，别自己师傅给看到让杨凝吟感到十分的不好意思。

    陆启文微微一笑非但没有将杨凝吟给放开，反而将搂着杨凝吟的手紧了紧和杨凝吟坐在一张椅子之上，杨凝吟没有想到陆启文竟然这么大胆，当着自己师傅的面就将自己给抱在怀中。

    “哇，姐夫，你这两天都跑哪里去了，伊人好想你啊。”

    左丘伊人笑呵呵地跑到陆启文的身边，在陆启文边上坐下道。

    陆启文看了左丘伊人一眼笑道：“我看你想我是假的，想我的丹药是真的吧。”

    左丘伊人不好意思地笑了笑，陆启文则是取出一个玉瓶从其中倒出两粒晶莹剔透的九转灵丹送到左丘伊人的面前道：“喏，这是给你的。”

    左丘伊人激动地看着陆启文手中的两粒散发着浓郁的药香的丹药颤声道：“姐夫，这是九转灵丹吗”

    陆启文点了点头，见到陆启文点头，左丘伊人一把伸出小手就将那两颗九转灵丹给抓到了手中，然后欢喜地道：“谢谢姐夫。”

    陆启文将玉瓶递给坐在边上的姬雨欣道：“师傅，这其中还是十几粒的九转灵丹便由师傅你保管吧。”

    姬雨欣不禁愣了一下连忙摇头道：“啊，不这丹药太贵重了，还是你们收着吧。”

    陆启文笑着摇头道：“师傅您收下就是了，我这里还有呢，反正如果没有了我再炼制就是。”

    杨凝吟知道陆启文现在炼制九转灵丹是轻而易举的事情，所以便将玉瓶拿过放在姬雨欣的手中道：“师傅，启文说得对，你收下就是了。”

    姬雨欣将九转灵丹手下感叹道：“没想到启文你竟然已经可以炼制出九转灵丹这种神奇的丹药，看来陆家的复兴有望了。”

    陆启文笑了笑道：“师傅放心吧，总有一天我会让所有的人知道我们陆家的。”

    姬雨欣笑道：“师傅相信。”

    左丘伊人咯咯笑道：“这下人家终于可以结出金丹了”

    说话之间左丘伊人一把将手中的两颗九转灵丹给吞了下去，不过当药力扩散开来之后，左丘伊人就感到有些不对劲了，那巨大的灵气从丹药之中扩散开来竟然差点将她的身体给撑爆了，顿时那光洁的额头之上便露出了细密的汗珠，小脸之上也露出痛苦的神色，口中更是不由自主的发出痛呼声。

    姬雨欣见到左丘伊人脸色不对劲不禁道：“伊人，你怎么了”

    陆启文连忙伸手抓住左丘伊人的手腕，感受到左丘伊人内息的鼓荡厉害立刻就明白是怎么一回事，于是陆启文抱起左丘伊人的身子就飘落在别墅前的草地之上，盘坐在左丘伊人的身后，手掌贴着左丘伊人的后背，浩浩荡荡的真元进入到左丘伊人的体内瞬间将左丘伊人丹田之中乱窜的能量给压制下去。

    陆启文感受到左丘伊人丹田之中所积聚的巨大的能量心中微微一动便催动内息将那巨大的能量压缩起来，缓缓地，在陆启文绝对强悍的能量压迫之下，左丘伊人丹田之中的能量缓缓地变成一个晶莹剔透的圆形，一直压缩成一颗蚕豆大小散发着金色的光芒的金丹做完这些，陆启文这才缓缓地将手离开左丘伊人的背部，睁开双眼正好看到姬雨欣还有杨凝吟两女正一脸担心地望着他和左丘伊人。

    见到陆启文睁开双眼，杨凝吟不禁担心地道：“夫君，师妹怎么样了”

    陆启文笑着道：“放心吧，你也不看谁亲自出马的，这小丫头端的是不知轻重，竟然一下子服用了两粒九转灵丹，她的丹田差点被灵气的冲破，不过现在我已经帮她给梳理好了，而且她也因祸得福结出了金丹。”

    听陆启文如此一说，杨凝吟和姬雨欣不禁长长的松了一口气，姬雨欣看了左丘伊人一眼，只见左丘伊人的肌肤晶莹剔透散发着一种宝光，正是金丹大成时所独有的现象，叹道：“这丫头真是不知轻重，幸亏有启文帮她将丹药给压制住，不然她不死也要残废。”

    陆启文轻轻一笑道：“师傅也不要怪她，这不是没有出什么事情吗，吃一堑长一智，相信有了这次的教训，师妹以后会变得沉稳许多的。”

    姬雨欣看了盘坐在那里的左丘伊人一眼道：“但愿吧。”

    就在这个时候别墅外面传来车子的喇叭声，陆启文冲着两女道：“我去外面看一下。”

    走到别墅门口的时候，陆启文看到倪裳儿开着一亮银色的跑车停在那里，见到陆启文出现，倪裳儿冲着陆启文道：“主人，我们该出发去洛阳白马寺了，如果去的迟了的话，说不定师姐她们就会有危险了。”

    陆启文点了点头道：“好，你稍等一下。”

    陆启文知道自己又不能在家里呆着了，所以见到杨凝吟的时候，陆启文道：“凝吟，真是很抱歉，我要赶着去救人，恐怕是不能陪你了。”

    杨凝吟淡淡的一笑道：“救人要紧，不过夫君你也小心一些，就算是不为我们姐妹也要为孩子照顾好自己。”

    陆启文在杨凝吟的额头之上亲吻了一下道：“放心吧，你又不是不知道我的厉害，谁能伤到我啊。”

    被陆启文当着自己师傅的面亲吻了一下，杨凝吟略微的感到不好意思。

    陆启文出了别墅，坐在车子之中，倪裳儿一边开车一边道：“我们这就出发，估计明天早上就能够到达洛阳，而献祭的时间就是明天中午时分。”

    陆启文道：“到时候你也要参加吗。”

    倪裳儿点了点头道：“不错，到时候我们魔门八成以上的高层都会汇聚在那里，如果正道的人有那个魄力的话，向着白马寺扔一颗核弹，我们魔门只怕就能够彻底的没落下去了。”

    陆启文不禁笑道：“你这不是痴人说梦吧，谁有那么大的胆子敢向那古都扔核弹啊，只怕他自己不想活了。”

    其实想一想也是，毕竟洛阳乃是古都，谁知道在那古都之中有没有隐居在那里的世外高人，或许就算是有人真的敢向那里扔核弹，核弹到时候能不能爆炸还是一个需要考虑的问题呢。

    第十三卷仙子谪落第六百四十一章默默念你的女子

    第十三卷仙子谪落第六百四十一章默默念你的女子

    感受着九转灵丹化开之后充沛的灵气让自己的伤势慢慢地痊愈，陆启文一边收起莲台一边向着下方的荷花潭落下去，在碧叶连天的青翠的荷叶之间一具雪白的胴体正躺在一片巨大的荷叶之上，正是先前被陆启文抛出的被陆启文给搞得晕过去的伊丽莎白。

    伊丽莎白修长玲珑的雪白胴体平躺在巨大的荷叶之上，修长的玉腿微微地分开露出那暴露在外面的花蕊来，晶莹的露珠挂在那双腿之间的萋萋芳草之上显得诱人无比。

    如果是先前的话陆启文绝对会扑上去再次的压在那美丽的玉体之上大肆的蹂躏伊丽莎白一番，但是和孟婆神君闹了一场之后心中的欲望反而一下子淡了许多，再看见伊丽莎白的胴体的时候，心中已经是没有了再欺负伊丽莎白一番的欲望。

    伸手一招将一片荷叶盖在了伊丽莎白的玉体之上，陆启文看了看山清水秀的逍遥洞天瞬间消失不见。

    陆启文再次出现的时候是在天南大酒店的门口处，不过这时外界的时间已经过去了两天，陆启文不知道杨凝吟没有自己的消息会不会着急，不过还是准备先回去一趟然后再去寻了倪裳儿前去搭救谢瑶儿和篮幽梦两女。

    当陆启文走进别墅之中的时候，正在别墅前练剑的左丘伊人一眼就看到了陆启文不禁娇叱一声，如同一朵白云一般向着陆启文飘了过去，同时手中的宝剑卷起一团剑光向着陆启文刺了过来。

    陆启文淡淡的一笑，缓缓地伸出手去，两根手指正将左丘伊人的宝剑给夹住，左丘伊人小嘴一撇道：“咦，难道是陆小凤的灵犀一指”

    陆启文不由得呆了一下道：“我说小师妹，陆小凤是谁啊”

    左丘伊人这两天正好迷上了看电视，而且最喜欢看的恰恰就是武侠片，而陆小凤就成了左丘伊人佩服的一个人物。

    陆启文没有理会左丘伊人而是向着坐在那里的杨凝吟和姬雨欣走了过去。

    杨凝吟站起身来向着陆启文笑了笑道：“夫君回来了。”

    陆启文点了点头道：“回来了。”

    杨凝吟并没有去问陆启文去了哪里，而陆启文也没有解释，这正是两人之间的默契，姬雨欣看在眼中微微地点了点头道：“启文你两天都没有消息，凝吟都担心坏了，以后有什么事情不能回来也和凝吟说一声，别让她担忧。”

    陆启文向着杨凝吟望过去，只见杨凝吟脸上露出不好意思地神情，微微地低着头。

    陆启文心中大为感动，走到杨凝吟的身边，伸出手将杨凝吟的娇躯抱在怀中道：“凝吟，是我不好，让你担心了，以后我再也不会了。”

    杨凝吟心中大为感动，微微地点了点头然后轻轻地推了陆启文一把，示意陆启文放开她，毕竟边上还坐着自己的师傅，别自己师傅给看到让杨凝吟感到十分的不好意思。

    陆启文微微一笑非但没有将杨凝吟给放开，反而将搂着杨凝吟的手紧了紧和杨凝吟坐在一张椅子之上，杨凝吟没有想到陆启文竟然这么大胆，当着自己师傅的面就将自己给抱在怀中。

    “哇，姐夫，你这两天都跑哪里去了，伊人好想你啊。”

    左丘伊人笑呵呵地跑到陆启文的身边，在陆启文边上坐下道。

    陆启文看了左丘伊人一眼笑道：“我看你想我是假的，想我的丹药是真的吧。”

    左丘伊人不好意思地笑了笑，陆启文则是取出一个玉瓶从其中倒出两粒晶莹剔透的九转灵丹送到左丘伊人的面前道：“喏，这是给你的。”

    左丘伊人激动地看着陆启文手中的两粒散发着浓郁的药香的丹药颤声道：“姐夫，这是九转灵丹吗”

    陆启文点了点头，见到陆启文点头，左丘伊人一把伸出小手就将那两颗九转灵丹给抓到了手中，然后欢喜地道：“谢谢姐夫。”

    陆启文将玉瓶递给坐在边上的姬雨欣道：“师傅，这其中还是十几粒的九转灵丹便由师傅你保管吧。”

    姬雨欣不禁愣了一下连忙摇头道：“啊，不这丹药太贵重了，还是你们收着吧。”

    陆启文笑着摇头道：“师傅您收下就是了，我这里还有呢，反正如果没有了我再炼制就是。”

    杨凝吟知道陆启文现在炼制九转灵丹是轻而易举的事情，所以便将玉瓶拿过放在姬雨欣的手中道：“师傅，启文说得对，你收下就是了。”

    姬雨欣将九转灵丹手下感叹道：“没想到启文你竟然已经可以炼制出九转灵丹这种神奇的丹药，看来陆家的复兴有望了。”

    陆启文笑了笑道：“师傅放心吧，总有一天我会让所有的人知道我们陆家的。”

    姬雨欣笑道：“师傅相信。”

    左丘伊人咯咯笑道：“这下人家终于可以结出金丹了”

    说话之间左丘伊人一把将手中的两颗九转灵丹给吞了下去，不过当药力扩散开来之后，左丘伊人就感到有些不对劲了，那巨大的灵气从丹药之中扩散开来竟然差点将她的身体给撑爆了，顿时那光洁的额头之上便露出了细密的汗珠，小脸之上也露出痛苦的神色，口中更是不由自主的发出痛呼声。

    姬雨欣见到左丘伊人脸色不对劲不禁道：“伊人，你怎么了”

    陆启文连忙伸手抓住左丘伊人的手腕，感受到左丘伊人内息的鼓荡厉害立刻就明白是怎么一回事，于是陆启文抱起左丘伊人的身子就飘落在别墅前的草地之上，盘坐在左丘伊人的身后，手掌贴着左丘伊人的后背，浩浩荡荡的真元进入到左丘伊人的体内瞬间将左丘伊人丹田之中乱窜的能量给压制下去。

    陆启文感受到左丘伊人丹田之中所积聚的巨大的能量心中微微一动便催动内息将那巨大的能量压缩起来，缓缓地，在陆启文绝对强悍的能量压迫之下，左丘伊人丹田之中的能量缓缓地变成一个晶莹剔透的圆形，一直压缩成一颗蚕豆大小散发着金色的光芒的金丹做完这些，陆启文这才缓缓地将手离开左丘伊人的背部，睁开双眼正好看到姬雨欣还有杨凝吟两女正一脸担心地望着他和左丘伊人。

    见到陆启文睁开双眼，杨凝吟不禁担心地道：“夫君，师妹怎么样了”

    陆启文笑着道：“放心吧，你也不看谁亲自出马的，这小丫头端的是不知轻重，竟然一下子服用了两粒九转灵丹，她的丹田差点被灵气的冲破，不过现在我已经帮她给梳理好了，而且她也因祸得福结出了金丹。”

    听陆启文如此一说，杨凝吟和姬雨欣不禁长长的松了一口气，姬雨欣看了左丘伊人一眼，只见左丘伊人的肌肤晶莹剔透散发着一种宝光，正是金丹大成时所独有的现象，叹道：“这丫头真是不知轻重，幸亏有启文帮她将丹药给压制住，不然她不死也要残废。”

    陆启文轻轻一笑道：“师傅也不要怪她，这不是没有出什么事情吗，吃一堑长一智，相信有了这次的教训，师妹以后会变得沉稳许多的。”

    姬雨欣看了盘坐在那里的左丘伊人一眼道：“但愿吧。”

    就在这个时候别墅外面传来车子的喇叭声，陆启文冲着两女道：“我去外面看一下。”

    走到别墅门口的时候，陆启文看到倪裳儿开着一亮银色的跑车停在那里，见到陆启文出现，倪裳儿冲着陆启文道：“主人，我们该出发去洛阳白马寺了，如果去的迟了的话，说不定师姐她们就会有危险了。”

    陆启文点了点头道：“好，你稍等一下。”

    陆启文知道自己又不能在家里呆着了，所以见到杨凝吟的时候，陆启文道：“凝吟，真是很抱歉，我要赶着去救人，恐怕是不能陪你了。”

    杨凝吟淡淡的一笑道：“救人要紧，不过夫君你也小心一些，就算是不为我们姐妹也要为孩子照顾好自己。”

    陆启文在杨凝吟的额头之上亲吻了一下道：“放心吧，你又不是不知道我的厉害，谁能伤到我啊。”

    被陆启文当着自己师傅的面亲吻了一下，杨凝吟略微的感到不好意思。

    陆启文出了别墅，坐在车子之中，倪裳儿一边开车一边道：“我们这就出发，估计明天早上就能够到达洛阳，而献祭的时间就是明天中午时分。”

    陆启文道：“到时候你也要参加吗。”

    倪裳儿点了点头道：“不错，到时候我们魔门八成以上的高层都会汇聚在那里，如果正道的人有那个魄力的话，向着白马寺扔一颗核弹，我们魔门只怕就能够彻底的没落下去了。”

    陆启文不禁笑道：“你这不是痴人说梦吧，谁有那么大的胆子敢向那古都扔核弹啊，只怕他自己不想活了。”

    其实想一想也是，毕竟洛阳乃是古都，谁知道在那古都之中有没有隐居在那里的世外高人，或许就算是有人真的敢向那里扔核弹，核弹到时候能不能爆炸还是一个需要考虑的问题呢。

    第十三卷仙子谪落第六百四十二章佛门喧淫地

    第十三卷仙子谪落第六百四十二章佛门喧淫地

    其实想一想也是，毕竟洛阳乃是古都，谁知道在那古都之中有没有隐居在那里的世外高人，或许就算是有人真的敢向那里扔核弹，核弹到时候能不能爆炸还是一个需要考虑的问题呢。

    倪裳儿咯咯一笑道：“谁知道呢，如果有人连死的不怕的话，还有什么事情做不出呢。”

    陆启文一阵沉默并没有说话而是坐在那里闻着从倪裳儿是能上所散发出来的清香闭着双眼靠在后面的座位之上。

    倪裳儿见到陆启文闭目休息也就没有开口说话去打扰陆启文只是专心的开车。

    车子缓缓地上了告诉公路，倪裳儿将速度提到一定程度，只见两旁的景物都在飞快地后退。

    天色渐渐地暗了下来，在车里睡了有几个小时的陆启文睁开了双眼向外面看去的时候，只见外面已经是黑乎乎的一片什么都看不清笑。

    陆启文看了开车的倪裳儿一眼道：“裳儿，你困不困啊，不如我帮你看一阵吧。”

    倪裳儿淡淡的摇了摇头道：“不用，裳儿一点都不困。”

    其实就算是倪裳儿困，她也不会让陆启文去开车，她可是知道陆启文的车技根本就上不得门面的，白天的时候连车子都开不好就更不要说是在晚上了，说不定让陆启文去开的话，在睡梦之中都能睡到地府里去。

    如果陆启文知道倪裳儿心中想的是什么的话，不知道会不会被气坏。

    养足了精神，陆启文闲来无事不禁让倪裳儿给他讲述他们魔门献祭的事情来，陆启文知道很多的邪教都会搞什么献祭的活动，不过作为传承上千年之久的魔门也搞这一套陆启文也并不是太过惊讶，只是有些好奇能够让魔门作为供奉的对象的人又会是什么样的怪物。

    听倪裳儿娓娓道来，陆启文只感到有些不可思议，名闻天下的白马寺是魔门的一个落脚点也就罢了，可是按照倪裳儿所说，这堂堂的白马寺竟然是魔门的前辈所修建的，之所以修建白马寺便是为了镇压一魔头，而这魔头赫然就是血魔的一个分神。

    众所周知洛阳白马寺有祖庭之称，乃是佛教在华夏的发源地，其建寺时间远远的早于后来闻名天下将白马寺的名气给压住的有天下武功出少林的嵩山少林寺。

    听倪裳儿一一到来，陆启文仿佛看到了当年来自天竺的迦叶摩腾与竺法兰两人帮助中土正邪两派的人降伏镇压血魔的场面来。

    作为对两名高僧的感谢，当时地道门便许以佛门在中土传教的承诺并且建立的白马寺，但是毕竟道教和佛教有道统之争，所以当时作为正道地道门便将白马寺看守血魔分神的任务交给了魔门的人，也不想一想魔门的人都是什么样的人物，一个个老子天下第一的人物怎么可能会和一群和尚相处的那么和谐，于是根基不深的佛门势力便被魔门给逼出了白马寺，于是后来魔门与佛门便成了死对头，而且魔门的一些大能之人干脆就有人在白马寺装起了和尚，久而久之白马寺就成了传承已久的魔门巢穴，至于献祭便是每年要用生人的鲜血来压制血魔分身的暴躁以免血魔冲出封印。

    陆启文只听的目瞪口呆，他没有想到影响力那么大的佛教竟然连自己的祖庭都没有固守住，而白马寺的那些一个个的得道高僧竟然都是魔门的高人，这简直就是告诉陆启文释迦牟尼佛其实是个女人，公鸡也能下蛋。

    看到陆启文发呆的那副模样，倪裳儿笑道：“别看那些高僧一个个比佛祖还像佛祖，其实他们哪一个都是身兼几家之长，融汇佛道儒几家的精髓，如果不是有魔门高人的身份在，谁都不会相信那样的大德高僧竟然会是魔门的前辈高人。所以主人到时候千万要小心那些和尚，他们比整天叫嚣着杀人的魔门人还要厉害。”

    陆启文笑道：“你不说我也知道，不是有句话就说会叫的狗不咬人，真正咬人的狗不会叫。”

    一路急赶，眼看天色见亮，陆启文不禁道：“裳儿，这里是哪里了，有没有到地方呢”

    倪裳儿看了看地图道：“主人，我们已经到了洛阳郊区了，再有几十分钟的时间便能够赶到白马寺了。”

    陆启文不禁激动地道：“好，马上就能够见到谢瑶儿她们了，到时候我也要见识一下那些佛面魔心的白马寺高僧们。”

    倪裳儿没有说话，就算是想要避开那些厉害的魔门僧人也不可能，到时候献祭绝对少不了这些僧人参与。该说得她都已经告诉了陆启文，能不能够成功的将人给救出倪裳儿已经不去想了，反正到时候就算是失败也最多就是一死而已。

    当清晨第一缕阳光照射进这几千年的古城的时候，陆启文和倪裳儿已经是出现在白马寺不远处的一个停车场之中，将车子停好，陆启文和倪裳儿两人下了车。

    就在陆启文准备和倪裳儿一起进入到白马寺的时候，倪裳儿向陆启文道：“主人，你这个样子根本就没有办法进去的。”

    陆启文愣了一下道：“难道还要穿什么服饰不成”

    倪裳儿讶异地看着陆启文道：“咦，主人你是怎么知道的啊”

    陆启文翻了翻白眼道：“这还用猜吗，电视里都是这么演的，将自己包裹的像个木乃伊似的，最后只露出两个眼睛来，难怪只有邪教才会这么搞，感情是怕被人发现身份，所以一个个将自己都给蒙住脸只露出眼睛。”

    鬼知道陆启文说的是不是那些邪教的人聚会的时候不是蒙头就是蒙脸的原因呢。

    倪裳儿的脸上露出尴尬的神色来，打断了陆启文滔滔不绝的意见道：“主人你说的不对，虽然衣服是要统一，但是根本不像主人你说的那样将自己包裹的只露出一个眼睛，这样一来搞不好就乎被外人潜伏在其中，只是那些傻乎乎导演才会这么的拍摄邪教的聚会场面。”

    陆启文听到倪裳儿批评那些导演是傻子不禁笑着摸了摸自己的鼻子，既然那些导演是傻子，自己这相信那些导演的人岂不是还不如一个傻子吗。

    这么一会儿功夫倪裳儿从车子的后备箱之中取出两件长袍来，倪裳儿拿出一件帮陆启文换上，陆启文看着倪裳儿站在自己的面前专心帮自己换衣服的情形不禁道：“裳儿，让你做我的性奴，真是委屈你了。”

    倪裳儿身子一颤，微微地摇了摇头，眼中闪烁着晶莹的泪珠摇头道：“不，裳儿一点都不委屈，真的。”

    陆启文捧着倪裳儿的俏脸将那晶莹的泪珠给吻去道：“好了，傻丫头，快换衣服吧。”

    倪裳儿脸上露出幸福的笑容，当着陆启文的面将身上的衣服给脱了下来，露出只穿着黑色的性感的内衣的雪白的脂体来，陆启文不禁伸出大手在倪裳儿的娇躯之上抚摸揉捏着。

    当倪裳儿换好衣服的时候，倪裳儿已经是被陆启文摸得面红耳赤，气喘吁吁了，如果不是没有时间的话，陆启文倒是不介意和倪裳儿在车子里大干一场。

    两人下了车，倪裳儿取出一个化妆盒来，对着陆启文道：“主人，由于你的样貌已经为我们魔门所知道，所以未免一万，我还是帮你简单的易容一下，免得还没有救出人就先打草惊蛇。”

    陆启文一边让倪裳儿帮他易容一边笑道：“是吗，没想到我竟然有这么大的名气了呢。”

    当倪裳儿帮陆启文易容好之后，陆启文凑在车上的后视镜前看了看，只觉得经过倪裳儿的巧手易容，自己和先前就像是变了一个人一样，如果说没有易容前的自己是锋芒毕露的年轻人的话，那么现在的自己则是沉稳的中年人形象，根本就无法让人联想到自己先前的形象陆启文不禁将倪裳儿抱在怀中对准了那销魂的红唇狠狠的吻了起来，直到两人口中的气息耗尽才分开，看着倪裳儿那副不堪的模样陆启文得意的在倪裳儿的翘臀之上摸了一把道：“呵呵，等到我们救出人之后，本公子要和你们三人大干一场，绝对让你这小骚货欲仙欲死。”

    倪裳儿听了眼睛一亮，眼中满是盎然的春意，惹得陆启文差点保持不住将倪裳儿给扑倒。

    倪裳儿咯咯一笑从陆启文的身边跑开道：“主人，我们走吧。”

    跟在倪裳儿的身边，两人顺利的进入到了白马寺之中，进入到白马寺之中，一股古朴的气息扑面而来，整个古寺充满了佛家的韵味，让人走在其中心境都慢慢地平静下来，不时的有晨钟暮鼓声传来，诵经声一样的不绝于耳。

    陆启文看到不少人穿着和他们一样的袍子在寺中走动，陆启文和倪裳儿怕被人识破，所以在倪裳儿的带领下两人便穿过天王殿进入到天王殿后面的大佛殿。

    陆启文看到那一尊巨大的释迦牟尼佛的佛像的时候不禁愣了一下，因为他从那佛像之上感受到的并非佛家的慈悲反而是隐隐的透露出一丝的血腥味道，而且这处大佛殿竟然没有一人出现，说不出的诡异。

    陆启文不禁指着面前的三尊佛像道：“裳儿，这三尊佛像既然立在这里，想必应该有什么故事吧。”

    倪裳儿笑着点头道：“主人，你猜得一点都不错，这三尊佛像还真的有一段故事呢。”

    陆启文露出感兴趣的模样，于是只听倪裳儿道：“主人请看这三尊佛像，中为释迦牟尼佛，左为摩诃迦叶，右为阿难。这三尊像构成了释迦灵山会说法像。这取材于一个佛教禅宗典故。据说有一次释迦牟尼在灵山法会上面对众弟子，闭口不说一字，只是手拈鲜花，面带微笑。众人十分惘然，只有摩诃迦叶发出了会心的微笑。释迦牟尼见此，就说：我有正眼法藏，涅妙心，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传。这样，摩诃迦叶就成了这不立文字教外别传，的禅宗传人，中国佛教禅宗也奉摩诃迦叶为西土第一祖师。”

    陆启文点了点头道：“原来如此，一直都听说少林乃是禅宗一脉，没想到摩诃迦叶竟然是禅宗的祖师呢。”

    倪裳儿笑了笑指着殿内一口引人注目的大钟，这大钟高1.65米，重1500公斤，上饰盘龙花纹，刻有“风调雨顺，国泰民安”等字，并附诗一首：“钟声响彻梵王宫，下通地府震幽冥。西送金马天边去，急催东方玉兔升。”

    陆启文顺着倪裳儿的手看到那口大钟笑道：“言过其实了，这钟声能够传遍整个洛阳城都已是难事，莫说上震九霄，下动幽冥了。”

    四下看了一番，陆启文只见这处大殿也十分的大，而且还有四个小偏殿，帷幕垂下，檀香缭绕，真有一副佛家圣地的景象陆启文笑着向倪裳儿道：“裳儿，我们先前在外面见到许多的人，那些应该就是你们魔门的人吧，可是这里怎么会没有人前来呢”

    倪裳儿点了点头道：“那些人正是我们魔门的人，至于那些人不进入这里实在是因为这里就是祭祀的场所，不到时间是不能够进入的，据说会有不祥。”

    陆启文听了道：“只怕是骗人的吧，早一会，晚一会会有什么区别啊。”

    倪裳儿道：“我也不知道，反正现在只有这里是最安全的，相信不会有人到这里来的。”

    不过就在倪裳儿话音落下，一阵脚步声和说话声便传了过来，陆启文和倪裳儿对视一眼，两人连忙躲进一处偏殿之中，正好有帷帐和佛像做遮掩，就在两人刚刚躲好，两个人影便进入到了大殿之中。

    只见进入到大殿之中的是一男一女，难得英俊无比，不过眼神却透着一股子的邪异，让人一看就知道不是什么好人，而那女子身材如同魔鬼一般，脸蛋也是无比的精致，浑身散发着一股子的风骚和妩媚。

    第十三卷仙子谪落第六百四十三章佛堂异相现

    第十三卷仙子谪落第六百四十三章佛堂异相现

    只见进入到大殿之中的是一男一女，难得英俊无比，不过眼神却透着一股子的邪异，让人一看就知道不是什么好人，而那女子身材如同魔鬼一般，脸蛋也是无比的精致，浑身散发着一股子的风骚和妩媚。

    只见两人一进入到大殿之中便拥抱在一起，那男子将女子的魔鬼娇躯抱在怀中狠狠的揉捏着，飞快地将女子身上的衣服给撕扯下来那女子虽然是被男子给抱在怀中，一副挣扎的模样，但是只听其咯咯直笑，挣扎之间看上去十分的激烈，好像很是反感那男子脱她的衣服一般，但是她那么一挣扎，那男子脱起衣服来却是一下子方便了许多，根本就是在配合那男子的动作而已。

    当女子身上只剩下一件肚兜还有真丝亵裤将那玲珑的胴体给包裹起来的时候，那男子不禁将女子扑倒在佛堂前打坐的蒲团之上，只听那女子的口中发出咯咯的风骚的笑声，一双小手在男子露出来的肌肤上来回的抚摸着。

    “啊，好宝贝，真是想死我了，这一对肉球好像又变大了呢。”

    那男子贪婪的抚摸着女子的身子，一双大手抓住女子胸前的两团柔软，隔着肚兜便揉捏起来，同时口中发出赞叹的声音。

    女子咯咯一笑，修长的玉腿盘在男子的腰间妩媚地笑道：“是吗，只要哥哥你喜欢，妹子整个身子都是哥哥的。”

    “好妹子，你真是太好了，快让我好好的看一看，有一年都没有见到了，真是想死我了。”

    那男子一边说话一边将女子胸前的肚兜给扯了下来，顿时女子胸前的两座硕大的玉峰便暴露了出来，男子就像是一只大灰狼看到了无助的小绵羊一般，眼中放射出光芒猛地扑上去，大嘴叼住峰顶的红梅便疯狂的舔弄起来。

    躲在偏殿之中的陆启文和倪裳儿两人没有想到竟然会有人在这佛门清净之地做这种下三滥的勾当。

    倪裳儿看着那纠缠在一起的肉虫脸上红红的，而陆启文则是传音给倪裳儿道：“裳儿，你可认得这两人是做什么的”

    其实不用说这两人也该是魔门的人，亵渎佛堂的事情恐怕也只有这些不将佛祖放在心中的人才能够做得出来。

    如同陆启文所猜想的那样，只见倪裳儿点了点头道：“主人，那男子是蛇郎君，而女子则是狐媚娘子，两人都是魔门的高手，不过蛇郎君一直在各地奔走，而狐媚娘子则是长期呆在宗内，两人很少有机会见面。”

    陆启文微微地点了点头，难怪这两人会这么有激情，感情是一年没有见面的一对狗男女，一个是干柴，一个是烈火，难怪会这么急切的在佛堂就搞起来呢。

    就在这个时候，蛇郎君已经将狐媚娘子下身的亵裤给脱了下去，顿时狐媚娘子那雪白修长的玉腿之间一片黑乎乎的芳草便暴露了出来。

    蛇郎君在狐媚娘子双腿之间的敏感部位摸了一把，嘴角挂着邪邪的笑容道：“狐媚，看你这里都变成黑紫色了，你这骚货只怕是每天都在换男人吧，说着蛇郎君也不知道是嫉妒还是怎么着便伸手在狐媚娘子的肥臀之上拍了一巴掌。

    狐媚娘子咯咯一笑，如同蛇一般缠在蛇郎君的身上，修长的玉臂环在蛇郎君的脖颈之间妩媚地道：“好郎君，人家不是想你吗，人家美找一个男人当他趴在人家身上的时候，人家都把他想做你，而且每次都会将那男人给毁尸灭迹，这样总不算给你戴绿帽子吧。”

    蛇郎君狠狠的刺入狐媚娘子的身子，抱住那两瓣肥臀狠狠的冲击起来，口中恶狠狠地道：“你这淫妇，还说没有给老子戴绿帽子，老子要将你给干死。”

    狐媚娘子颠动雪臀迎合着蛇郎君的冲刺口中叫道：“啊，用力，快用力啊，干死人家吧，人家愿意被郎君给干死”

    陆启文听着这一对偷情男子地叫喊声不禁感到一阵的面红耳赤，心道：我靠，真不愧是一对狗男女，这样也行啊

    庄严肃穆的佛堂之中，正中的是那释迦牟尼佛的佛像，有文殊普贤二菩萨分立两边，檀香缭绕，可是就在那释迦牟尼佛的佛像前的西方的蒲团之上，两具纠缠在一起肉体正做着世间最原始的运动，那狐媚娘子不愧是被蛇郎君称作淫妇的女子，在蛇郎君的攻击之下口中哇哇大叫，那副放浪的模样让陆启文看得目瞪口呆。

    倪裳儿小脸泛红，见到陆启文看傻了的模样不禁伸手推了陆启文一下，陆启文清醒过来，嘿嘿一笑，一双大手向着躲在自己身前的倪裳儿的翘臀摸了过去。

    于是陆启文一边看着蛇郎君还有狐媚娘子在那里疯狂的交媾，而自己则是悄悄的揉捏着倪裳儿的那两瓣柔软的翘臀，让那两瓣臀肉在自己的手中变幻着淫靡的形状。

    突然之间，陆启文抓着倪裳儿臀肉的大手不禁停住了，而他本人也是呆呆地看着佛堂上的异相。

    只见那宝相庄严的巨大的释迦牟尼佛的佛像之上缓缓地溢出血色的雾气，那血色的雾气显得很是缥缈，如果不仔细看的话根本就看不到。

    陆启文先前就觉得大殿之中的释迦牟尼佛像有一职怪怪的感觉，现在异相出现，陆启文不禁升起好奇来，想要瞧一瞧究竟有什么事情会发生。

    而在蒲团之上纠缠在一起的蛇郎君还有狐媚娘子则是沉浸在一波又一波的欲望之中，根本就没有察觉到异相。

    这时蛇郎君正以后入式的方式进出如狗一般趴在那里将屁股高高翘起的狐媚娘子的身子，狐媚娘子口中娇吟不断，显得无比的放浪。

    陆启文的注意力这时已经从蛇郎君和狐媚娘子的身上转移到了那缓缓地溢出的血色雾气之上，渐渐的随着血色雾气越来越多，竟然在空中幻化出一个人形来，不过那人形却是极淡，就像是一个影子一样，根本就看不清楚其面容。

    突然之间狐媚娘子身子一阵疯狂的抖动，整个人就像是全身的力气都被抽去了一般软绵绵的趴在地上承受着蛇郎君最后的疯狂。

    伴随着蛇郎君几次重重的冲击，蛇郎君终于在狐媚娘子的身上发泄出了欲望，蛇郎君的身体也一下子的趴在了狐媚娘子的娇躯之上。

    就在这个时候，蛇郎君和狐媚娘子是警觉性最低，同样也是反应最不敏感的时候，那血色的人形突然化作一团血色的雾气向着两人包裹了过去。

    顿时蛇郎君还有狐媚娘子仿佛是感受到了危险的来临猛然之间睁开双眼，可是这时他们的反应已经是迟了一些，当两人感受到危险来临的时候，那血色的雾气已经是将两人给包裹了起来很大一部分的血色雾气已经是渗入了他们的身体，并且开始疯狂地吸收他们身体内的血液。

    两人同时感受到自己体内的血液就像是沸腾了一般，血液被血雾给疯狂地吸收掉，两人心中恐惧无比在那血色的雾气之中挣扎起来，可是伴随着两人的挣扎，原本两人精气神充足的身子开始飞快地变得苍白起来，甚至随着大量的精血被吸收掉，两人的皮肤也变得干瘪起来，最后当两人无力挣扎的时候，血雾好像十分的兴奋，陡然之间发挥出吞噬的力量，一下子就将两人给吸成了人干。

    将两人吸食成了人干之后，那血雾缓缓地从两人的尸体之上飘出，缓缓地绕着那尸体飞了一圈，一阵微风抚过，两人的身子竟然化作一阵飞灰消失不见。

    血色的雾气又缓缓地没入到了高大的佛像之中，除了先前的淫靡的气息还存在之外，方才所发生的一切就像是如在梦中一般，一切的一切都让人感到难以置信。

    目睹了全过程的陆启文不禁惊讶万分，本来两个前来偷情的男女竟然莫名其妙地被一阵血雾给吞噬掉，尸骨都没有留下，难不成这是两人亵渎佛门圣地的报应不成。

    想到这里陆启文不禁一笑，自己都想到哪里去了，如果真的是天理循环报应不爽的话，强行霸占了白马寺的魔门的人岂不是要死光光了，可是魔门非但没有死光光，而且还实力庞大无比，即便是在佛道两宗的打压之下都能够顽强的传承下来。

    不止是陆启文目瞪口呆，就是倪裳儿也是傻乎乎地望着那满是慈悲神色的佛陀塑像。

    陆启文轻轻地碰了倪裳儿一下，顿时吓得倪裳儿差点尖叫出声，陆启文不禁伸手将倪裳儿的小嘴给捂住同时压低了声音在倪裳儿的耳边道：“丫头，你要做什么啊，是不是不想活了，将人给招过来怎么办啊。”

    倪裳儿不由得将身子向着陆启文的怀中躲了躲口中更是颤声道：“主人，裳儿怕，真是吓死人了，太不可思议了。”

    第十三卷仙子谪落第六百四十四章魔门亦有大慈悲

    第十三卷仙子谪落第六百四十四章魔门亦有大慈悲

    倪裳儿不由得将身子向着陆启文的怀中躲了躲口中更是颤声道：“主人，裳儿怕，真是吓死人了，太不可思议了。”

    陆启文知道倪裳儿说的是方才蛇郎君与狐媚娘子尸骨无存的情形。

    将倪裳儿抱在怀中，陆启文笑道：“有什么好怕的，说不定那就是佛祖显灵呢，你又不是没有看到那对狗男女亵渎佛门圣地，光天化日之下竟然敢在这佛门庄严之地翻云覆雨，死了也是活该。”

    倪裳儿怯生生的瞥了一眼那释迦牟尼的佛像，轻声道：“主人，你说那血色的雾气究竟是什么啊，如果说是妖魔鬼怪的话又有些不太可能，虽然说这里是魔宗的地盘，可是这里的僧人哪一个不是佛法高深之人，妖魔鬼怪根本就不敢靠近这里的。”

    陆启文笑道：“反正不是佛祖搞的鬼，所以只有妖魔鬼怪才会吸食人的精华了，不过你也说了这里高人许多，想来这妖魔鬼怪绝对不是从外面过来的。”

    倪裳儿神情一动道：“主人的意思是说这妖魔鬼怪是这里的僧人所养在这里的”

    陆启文不禁盯着倪裳儿看了起来，直将倪裳儿看的有些不好意思，陆启文叹道：“丫头，你还真是敢想呢，我都没有想到这魔头会是被人养在这里的，你竟然能够想到这些，真不愧是从魔门出来的魔女。”

    倪裳儿脸上一红道：“这还不是你说的吗，既然不是外来的，那就是家养的。”

    陆启文笑道：“其实还有一个可能，难道你就没有想到吗”

    倪裳儿不禁向着陆启文看了过去，倪裳儿突然之间愣了一下颤声道：“主人你说的是吃”

    陆启文看到倪裳儿那惊讶的模样就知道倪裳儿所说的是什么了，于是笑着点了点头道：“很有可能就是哦。”

    倪裳儿道：“可是，可是它已经被封印镇压起来了啊。”

    陆启文道：“既然没有被消灭掉，而是被封印镇压起来，那么说这封印总是会有失效的一天，到那时被封印的魔头不就是可以出来了吗”

    倪裳儿摇头道：“不可能的，如果封印出现了问题的话，驻守在这里的魔门前辈门不会没有察觉的。”

    陆启文眼中精光闪烁道：“我想正是你们的那些魔门前辈已经有所察觉，所以才会将这里化作禁地，平日里禁止有人进入到此处，而且相信你们魔门开始献祭也不过是举行没有多长的时间吧。”

    倪裳儿点了点头道：“据说不过是一百多年的时间，每年一次。”

    陆启文自信地笑道：“现在一切都很明了了，刚才那血雾根本就是被镇压在这里的血魔的分神，而你们魔门的前辈早在一百多年前就已经发现封印有了问题，所以才会想出祭祀的办法以人的生魂来弥补封印的纰漏使得血魔的分神不能够从封印之中挣脱出来，于是便有了你们魔门的献祭的活动。”

    倪裳儿觉得陆启文说的十分的有理，几乎就是根据一点的信息推测出了魔门的巨大的秘密，谁又能够想到这献祭的聚会下面竟然还有这么大的一个秘密。

    就在这个时候一阵钟声响起，听到那钟声，倪裳儿一下子从陆启文的怀中挣出道：“主人，献祭的活动马上就要开始了，一会儿瑶儿师姐和篮幽梦便会出现。”

    陆启文点了点头，身影一晃落在立在一边的普贤菩萨的佛像之后冲着倪裳儿眨了眨眼睛，就在陆启文刚刚藏好身子，魔门的人接二连三的进入到大殿之中。

    当那些人见到大殿之中的倪裳儿的时候不禁愣了一下，虽然奇怪，不过众人也只当是倪裳儿先他们一步到达大殿罢了。

    很快近百名身穿长袍的魔门弟子站在大殿之中，大殿之中静悄悄的，甚至能够听到人们的呼吸声，伴随着一阵脚步声，只见几名身披袈裟满面红光的僧人走了进来，这几名看上去就犹如佛陀再世一般的僧人哪一个看上去不不是大德高僧慈悲为怀，可是他们却恰恰是魔门最为强大的力量所在。

    为首的僧人眉毛和胡须花白一片，不过却是红光满面，根本就看不出这僧人的具体年龄来，在这僧人一番演讲之后，只听这僧人道：“来人，献祭开始。”

    随着僧人话音落下，只见两男两女抬着一张床一般大小的木板走了上来，在上面端坐着的是穿着雪白的袍子的谢瑶儿和篮幽梦，两女坐在那里仿佛是被封住了穴位一动不能动，不过看两人的眼神却能够看出两女此时的心理变化。

    不用说两女心中都是极为恐惧的，当知道自己要被拿来做祭品的时候，谢瑶儿就有些绝望了，她不止一次的参加过献祭的活动，每次都是将一个女子提前三天开始沐浴，一直到献祭的时候才会从香汤之中捞出来裹上长袍，然后放在祭台之上用锋利的匕首轻轻地将人的手腕的动脉划破任由体内的鲜血一点一点的流尽。

    篮幽梦不知道这些，可是她不过是一个小女孩而已，哪里经历过这种场面，傻子都知道被人拿来做祭品绝对不是什么好事情，所以篮幽梦心中充满了彷徨与恐惧。

    当两女比抬进大殿之中的时候，两女的心莫名的平静了下来，这时篮幽梦的脑海之中还闪过陆启文的身影来，那是她这一辈子唯一的一个男人，只是过了今天自己就再也没有机会见到他了。

    人群中一个英俊但是眼神极为阴厉的男子正冷冷地盯着被抬进来的谢瑶儿，这男子正是白易，看着谢瑶儿马上就要被放干鲜血而死，白易的眼中有一种报复的快感，同样又十分的痛恨得了谢瑶儿的身子的陆启文，如果不是没有机会的话，他早就去找陆启文的麻烦去了。

    看着谢瑶儿裹在长袍下的玲珑有致的胴体，想到这具让自己挂念了几年的绝美胴体曾被陆启文给压在身下肆意的蹂躏把玩过，白易就感觉心中憋了一口怒气。

    也不知道那僧人在什么地方按了一下，只见在释迦牟尼佛的佛像前缓缓地升起一个平台来，那平台之上散发着一股子的血腥的味道，当平台稳定之后，两名女子上前将谢瑶儿还有篮幽梦的身子平放在那祭台之上。

    两名女子手中拿着锋利的匕首就站在谢瑶儿还有篮幽梦的身边，两女雪白的手臂露了出来淡青色的血管也微微地显露出来。

    躲在佛像之后的陆启文敛去了全身的气息，眼看着两女被放在了祭坛之上，陆启文见到众人的目光都落在两女的身上，陆启文觉得这个时候不是救人的机会，所以压制住内心的冲动静静地等待最佳的时机。

    就在这个时候为首的那僧人道：“献祭开始，恭迎魔尊。”

    老和尚当先跪了下去低着头，一副虔诚的模样，而那些魔门的人不管是心中虔诚与否都低下头去，而这时便只有那两忠准备动手划破谢瑶儿和篮幽梦的手腕的两名女子还站在那里。

    当冰凉的匕首贴着两女的温热的手腕上的大动脉的时候，陆启文突然之间出手了，无声无息的两道指风将两女的穴位封住，伸手向着面前的虚空划了一下，顿时谢瑶儿还有篮幽梦的身子便消失不见。

    伸手一指，跪在一边的两名男子的身子缓缓地无声无息的落在了祭坛之上，陆启文亲自操刀将两人的手腕划破然后隐去身形躲在佛像的后面。

    鲜血滴答滴答的声音在寂静的大殿之中显得十分的刺耳，那两名莫名其妙被封住了全身的穴位的男子感受到自己的鲜血一滴一滴的从自己体内流出，心中充满了恐惧与不解。

    当两人体内的鲜血流出了大半，两人的意识开始慢慢地变得模糊起来的时候，两人敏锐地察觉到自己全身的穴位竟然突然之间被解开了，两人心中狂喜一下子从祭台上坐了起来，口中大喊大叫，谁也不知道他们嚎叫的都是些什么，反正听到那叫声而抬起头来的众人看到两名美少女突然之间变成了两个大男人的时候不禁都愣了一下。

    众人的神情变得十分的诡异，因为他们都认出那两名男子分明就是刚才抬着两女上来的男子，而这时谢瑶儿和篮幽梦不见了，而他们则成了祭台上的祭品，傻子都明白有人在这众目睽睽之下当着他们的面将人给掉了包。

    众人不禁惶恐起来，能够无声无息的在他们的面前换了人，有这样的手段，只怕是想要取了他们的性命也是轻而易举的事情吧。

    “阿弥陀佛”

    那老和尚眼中闪过一道精光，突然之间出手将那两名少女给点到，轻轻一拂，两女眼中带着惊恐倒在了祭台之上，老和尚手起刀落，两女的头颅竟然被其给砍了下来，鲜血喷涌而出。

    下方的众人虽然一个个都是心狠手辣之辈，可是向这样说杀人就杀人，神色不变他们还真是感到自愧不如。

    躲在佛像后面的陆启文没有想到老和尚竟然会做出这样的事情来，那两名少女虽然有些无辜，可是既然是魔门众人，只能说她们入错了门派。

    就在陆启文为那大和尚的心狠手辣与果断而感到心惊的时候，陆启文敏锐的感受到从地下涌出一股子的血腥的煞气，那煞气好像是受到了什么激发一般如同火山爆发一般从地下蜂拥而出。

    一个金色的伏魔八卦阵出现在地面之上，整个大阵散发着金光，而大阵的阵心的位置恰恰就是那释迦牟尼佛的佛像，陆启文在第一时间闪身避开，趁着众人乱糟糟的四散避开的时候，陆启文显出身形来，拉着倪裳儿就躲在一个角落里观看着接下来会发生什么。

    只见那几名僧人神情不变得留在原地并没有离开，那巨大的释迦牟尼的佛像被从地底涌出的血气给冲倒在地上，佛像的头颅与身子被摔得分开，仿佛是失去了佛像的镇压，只见一个不大不小的深不见底的大洞出现在先前佛像所镇压着的地方，一股股的阴风从那洞中吹出来，好像地下的魔头随时都会冲出来一般。

    只见那老僧人双手合十口中诵念着大金刚经，周身放射出佛光，如同佛陀一般向着那洞口走去。

    一名僧人不禁冲着老僧人道：“师叔祖，你。”

    老僧人的佛法有多么的高深谁都说不清楚，可是这老僧人在这白马寺之中却是呆了足足有四五百年，可以说早就修成了罗汉金身。

    罗汉金身差不多是仙人的境界，也就是说这老僧人的实力简直是强大到了变态的程度，可惜的是陆启文因为怕被人察觉直接用十二品莲台隐去了自己的气息，所以才避过了老僧人的灵觉，如果不是陆启文错有错招的话，只怕砸就被这深藏不露的老僧人给发觉了。

    老僧人口中所吐出的经文化作一个个神秘的散发着金光的梵文向着那不时的冒出血色的雾气的地洞飘去，缓缓地那些金光在整个地洞之上结成了一张大网，那由梵文所结成的网散发着金光将那血色的雾气给挡在了下面。

    不过那梵文所构成的大网也只能撑一会的功夫，随着从地下冒出的血气越来越多，那网竟然慢慢地被血气所销蚀掉。

    老僧人不禁叹了口气，直接现了罗汉金身缓缓地将自己的罗汉金身向着那洞口飘了过去，老僧人是要牺牲自己来遮掩血魔分神的出世。

    而那血色的雾气仿佛察觉到了老僧人的用意不禁冲撞的更加的激烈起来。

    佛说：“我不入地狱谁入地狱”

    老僧人长宣一声佛号，还真有几分佛陀再世的味道，就是边上对这些魔门中人看不顺眼的陆启文见到老僧人的举动也不禁一阵的感动。

    谁说魔门中人都是自私自利，忘恩负义之人，这老僧人一身修为高深无比，竟然愿意为了镇压一魔头而舍去自己的性命，这样的精神只怕就是正道的人也做不到吧。

    第十三卷仙子谪落第六百四十五章你是她主人

    第十三卷仙子谪落第六百四十五章你是她主人

    谁说魔门中人都是自私自利，忘恩负义之人，这老僧人一身修为高深无比，竟然愿意为了镇压一魔头而舍去自己的性命，这样的精神只怕就是正道的人也做不到吧。

    想到西方的那些蛮夷蠢蠢欲动，华夏正是需要修行之人，陆启文心中一动不禁有了要将这老僧人救下来的念头。

    看这老僧人周身佛光莹莹无一丝的瑕疵存在，很明显这僧人并没有造下天大的罪业，尚且值得一救，因此陆启文突然之间一个闪身出现在老僧人的面前。

    陆启文显出身形来，当看到陆启文的时候，老僧人先是愣了一下，接着看到陆启文身边站着的倪裳儿，老僧人的眼中闪过一丝了然的神色。

    老僧人周身的佛光将那洞窟之中所冒出的血气牢牢的压制住，双手合十向着陆启文道：“施主有礼。”

    陆启文笑道：“大师有礼了。”

    老僧人冲着陆启文道：“想来那两名丫头应该就是被施主所救走的吧。”

    陆启文点了点头道：“正是，不过既然因为在下的所作所为而放出了被镇压的魔头，就由小子将这魔头给降伏吧。”

    老僧人眼中闪过一道精光盯着陆启文道：“你”

    显然老僧人并不相信陆启文能够将血魔的分神收服，要知道当年镇压血魔的时候，人间界天仙级别的得道高人都没有能够将血魔给毁灭掉而只能选择遮掩，陆启文小小年纪竟然说出如此的大话来，老僧人如何不感到惊讶还有满心的不相信。

    陆启文看出老僧人的不信任淡淡的一笑道：“反正大师你也没有办法处理这魔头，我想大师就算是在这里涅结出舍利子来镇压，只怕也只能将这血魔的分神再镇压十几年的时间而已，倒不如让小子来试一试看。”

    “阿弥陀佛”

    老僧人长宣一声佛号冲着陆启文道：“如此甚好，如果小施主真的能够将这血魔的分神给降伏的话，贫僧就代表魔门答应施主以后绝对不在找谢瑶儿和篮幽梦两女的麻烦。”

    “好，我们一言为定。”陆启文笑着想老僧人道。

    人群之中的白易听了老僧人的话不禁脸色微微一变，看向陆启文的目光充满了嫉恨的神色，双手握实，如果不是顾忌老僧人的身份的话，白易早就扑上去要陆启文的性命去了。

    白易的嘴角露出森冷的笑容，在他看来陆启文根本就是不自量力，别人或许会因为年代的久远而忘记血魔的厉害之处，但是身为魔门中人血魔究竟有多么的厉害大家都是一清二楚，就连修为最高的老僧人都要以涅才能暂时的封印血魔的分神十几年的时间，陆启文就算是从娘胎里就开始修炼也不可能修为高得过老僧人，更没有能力降伏血魔了。

    如果陆启文真的不知道天高地厚的想要去降伏血魔的话只怕会丢了自己的小命，想到这里，白易的脸上露出幸灾乐祸的笑容来。

    大殿之中的人都认出了陆启文，这时众人也都知道为什么谢瑶儿和篮幽梦会消失不见了，这分明是人家的情夫前来救人了，若不是有老僧人开口的话，只怕众人也会上前将陆启文给拿下。

    听得陆启文大放厥词，众人都露出看笑话的神情来，没有任何人看好陆启文。

    就是倪裳儿也不禁为陆启文担忧，忍不住的伸出小手在陆启文的衣角上扯了扯，眼中满是担忧的神色。

    陆启文看了倪裳儿一眼，宠溺的笑了笑，伸手在倪裳儿粉嫩的俏脸之上摸了一把道：“放心吧，难道你以为我会自己傻乎乎的去送死不成，如果没有把握的话，我可不会去干的。”

    倪裳儿被陆启文当着这么多人的面轻薄，粉嫩的俏脸顿时通红一片，微微地点了点头将扯着陆启文衣角的小手给松开。

    陆启文上前一步向着老僧人道：“大师，还请你收起佛光吧，这里就交给小子就是了。”

    老僧人愣了一下，到现在他还是有些不不相信陆启文有能力将血魔给降伏，如果真的听陆启文的话将佛光给收起来的话，只怕失去了压制的血魔的分神会立刻的从洞窟之中冲上来，难不成陆启文是前来放出血魔的不成，但是想到如果血魔真的冲出来的话，积聚了千百年的怨气，站在洞口边的陆启文便会首当其冲。

    见到老僧人有些犹豫，陆启文能够猜到老僧人在顾忌一些什么，手中缓缓地托起一座散发着玄气流的宝塔来，正是那九九玄黄塔。

    耀眼的光芒闪烁不定，老僧人见到陆启文手中托着的宝塔不禁赞叹道：“真是好宝贝。”

    陆启文淡淡一笑，轻轻地将宝塔向着那洞口抛去，只见那宝塔化作一人大小稳稳的将那洞口给罩住，同时陆启文伸手向着那宝塔点了下去，得到陆启文真元的支撑，宝塔顿时光华流转耀眼无比，同时宝塔生出一股巨大的吸力，只见那洞窟之中的血色雾气就像是流水一般向着宝塔之中汇聚过去。

    可是被镇压在下方的血魔分神绝对不会这么轻易地就被降伏，众人隐隐的听到一声声的勾魂摄魄的咆哮声从下方传来，并且产生一股巨大的吸力来抵抗宝塔吸收洞窟之中的血气，要知道这些血气可是血魔分身冲出洞窟的依靠，没有了这些血雾作为冲出洞窟的依靠，只靠那分神，就算是能够冲出洞窟只怕也无法从老僧人的大神通之下逃过。

    陆启文正是找到了血魔分神的要害之处才敢向老僧人打包票能够降伏血魔分神。

    随着血雾被九九玄黄塔大量吸收，血魔分神不禁愤怒了，咆哮声突然之间大了数倍，大殿里的众人不禁感到一阵的头晕目眩，眼前幻象丛生，而站在陆启文身边的倪裳儿感受最为深刻，突然之间倪裳儿的神情变得无比的狰狞，向着陆启文的背心拍了过去，同时口中斥声道：“血魔，去死吧。”

    陆启文的身后就像是长了眼睛一般，突然之间伸出另外一只手将倪裳儿的小手给挡住，同时在倪裳儿的身上点了一下将倪裳儿的穴位给封住。

    不过受此打扰，陆启文的脸色变得苍白起来，眼看洞窟之中的血雾越来越少，而血魔的分神咆哮声也越加的厉害，大殿中的众人隐隐的有被魔音所控制的趋向。

    陆启文猛地咬破舌尖，一口精血向着九九玄黄塔喷了过去，顿时九九玄黄塔爆发出耀眼的光芒，所有的人只感到眼前一亮，除了玄的光芒就没有其他的颜色，而且还有清脆悦耳的铃铛声响起，一下子将那勾魂的魔音给压了下去。

    一道血色的身影一闪而逝没入到了九九玄黄塔之中，正是陆启文以自己的精血刺激九九玄黄塔，使得玄黄塔爆发出巨大的威力，一下子将血魔的分神给收进宝塔之中。

    当血魔分神被收入宝塔之后，那漫天的魔音也随之消失不见，九九玄黄塔滴溜溜的变小飘落在陆启文的手中，陆启文的身子微微一颤，脸色苍白无比，显然刚才收服血魔的举动让陆启文元气大伤就在陆启文刚刚将一粒九转灵丹服下恢复元气的时候，只听得人群之中传来一声长啸道：“陆启文，受死吧。”

    一道剑光裹着一道人影向着陆启文刺了过来，陆启文感受到对方的修为不弱，凌厉的剑气所取的目标更是自己的心口要害部位不禁一阵的谨慎，连忙伸手向着突袭的人迎了上去。

    陆启文的手指在那剑尖之上轻轻地弹了一下，顿时一股大力涌出将那剑尖的防线弹得偏离了许多，同时手掌外翻一掌击打在对方的肩膀之上。

    来人如同断线的风筝一般落在地上，那人口中吐出一口鲜血，捂着肩膀从地上爬了起来，满是怨恨的望向陆启文，那眼神如果可以杀人的话，只怕陆启文已经被白易的目光给分成碎肉了。

    被陆启文解开了身上的穴位的倪裳儿这时方才反应过来，一个闪身挡在陆启文的身前，一脸愤怒地盯着白易道：“白易，你这卑鄙小人，有本事就光明正大的和主人打斗，竟然搞偷袭，枉你还是宗主的义子呢，真是丢尽了我魔门的脸面。”

    众人对于倪裳儿的话并不放在心上，暗道如果魔门的人都不搞背后偷袭这一套的话，那还算是魔门的人吗，让他们感兴趣的是倪裳儿竟然称呼陆启文为主人，众人不禁一脸惊讶和好奇的向着陆启文还有倪裳儿望了过去。

    一看之下众人方才察觉，原来倪裳儿已经非是处子之身，没有想到没有多长的时间先是谢瑶儿，接这是倪裳儿，这两名在魔门年轻一代之中最为看好的新秀竟然相继失身，这也就罢了，让人难以接受的则是两女竟然同时和一个男人好上了，而且这倪裳儿竟然称呼这个男人为主人。

    第十三卷仙子谪落第六百四十六章立威于魔门

    第十三卷仙子谪落第六百四十六章立威于魔门

    一看之下众人方才察觉，原来倪裳儿已经非是处子之身，没有想到没有多长的时间先是谢瑶儿，接这是倪裳儿，这两名在魔门年轻一代之中最为看好的新秀竟然相继失身，这也就罢了，让人难以接受的则是两女竟然同时和一个男人好上了，而且这倪裳儿竟然称呼这个男人为主人。

    陆启文受到白易的冲击，气血一阵的翻滚不禁全力平复丹田之中沸腾一般的气血，根本就无瑕分神她顾。

    白易从地上爬起来，伸手抹去嘴角的鲜血，一脸阴狠地盯着陆启文然后鼓动众人道：“大家伙一起上，将这混进我们之中的贼子给杀死，以捍卫我魔门的威严”

    大义之下还真的有不少人颇为意动，就算是不屑，可是有不少的老家伙大为眼红陆启文手中的那宝贝，想一想那宝塔连血魔的分神都能够收服，如果自己可以从这小子手中抢过来的话，那岂不是顿时众人身为魔门之人的贪婪的本性占了上风，加上有白易在边上煽风点火，场面一时之间竟然难以空中，一大帮的人隐隐的将陆启文给围了起来。

    倪裳儿就如同一个老母鸡一样张开双手将陆启文护在身后，隐隐的和众人对峙，毫不退让。

    其中一人向着倪裳儿道：“倪裳儿，你胆敢帮着外人，难道你要背叛我们魔门不成，你不怕遭受万蛇噬体之苦吗。”

    听到这人的话，倪裳儿不禁身子一颤，眼中闪过畏惧的神色，很明显倪裳儿对于那万蛇噬体的惩罚十分的畏惧，但是想到身后的陆启文，倪裳儿不禁胆气一壮也不再将万蛇噬体放在心上，没有回话，只是将陆启文护在身后。

    那人恼羞成怒冲着倪裳儿吼道：“你这贱人，当真是做了魔门的叛徒，等一会你落在我们的手上，定当将你轮奸致死。”

    不少好色之人听那人这么一说不禁将色迷迷的目光向着倪裳儿玲珑的娇躯之上望了过去，一个个活像是一头色狼。

    不过就在这个时候，清脆的巴掌声在倪裳儿的身后响起，一个清冷之中透着阴森的声音响起道：“好啊，我倒是要看一看，究竟是谁要动我家公子的女人，就算只是一个小小的性奴那也只有我家公子可以碰，你们这些人算老几。”

    一道婉约的身影出现在陆启文的身边，一身黑衣的女子宛若黑夜之中的精灵一般，其容貌比之倪裳儿更胜几分。

    这女子不是别人，正是纳兰幽若，一直以来纳兰幽若都是隐身跟在陆启文的左右，不过很少现身罢了，这次见到陆启文被众人围了起来，而且陆启文还要疗伤，随时都有危险，所以纳兰幽若才会显出身形来。

    见到突然之间又出现一绝色女子，众人不禁色迷迷的向着纳兰幽若看过去。

    一个被迷的神魂颠倒的男子不禁轻佻的向着纳兰幽若道：“美女，陪大爷乐呵乐呵。”

    说话之间那人不禁向着纳兰幽若靠了过去，并且不知死活的向着纳兰幽若伸出手，想要将纳兰幽若胸前的那插云双峰给抓在手中。

    “啊”

    一声短暂的充满了痛苦与绝望的叫声戛然而止，只见方才欲轻薄纳兰幽若的男子这时正倒在地上，全身结了一层冰霜，就像是刚从万年冰川下挖出来的一般。

    众人都没有看到纳兰幽若究竟是怎么出手的，一名先天巅峰的高手就这么的丢了性命，在众人之中，虽然说先天巅峰并不是多么厉害的高手，可是至少那也是先天级别的高手啊，在世俗界，先天高手等同于是无敌的存在，可是这么一个厉害的人物前一秒还是活生生的，可是下一秒就成了一具冰冷的尸体，简直让人有些难以接受。

    “她杀了陆老六，大家一起冲上去，将她给杀了啊。”

    白易见到众人被纳兰幽若的雷霆手段给镇住不敢上前不禁在人群之中煽风点火地叫道。

    纳兰幽若的目光如同利剑一般向着白易望了过去，感受到纳兰幽若的目光，白易不禁打了一个寒战，不过自持身在人群之中，纳兰幽若根本就不可能从人群之中将他给怎么样。

    可是就在他想着这些的时候，一阵风吹来，白易突然感受到自己的身体不能动了，接着眼前人影一晃，自己竟然被人给带出了人群。

    白易心中大是惊恐地望着一脸冷淡的纳兰幽若。

    “她抓了少主，大家冲啊。”

    也不知道是谁喊了这么一句，岂不知正是这一句喊将白易给送上了绝路，白易的手向着白易的后脑勺拍了下去，口中淡淡地道：“杀的就是你们的少主。”

    白易心中一阵的绝望，一阵剧痛传来，接着便没有了知觉，纳兰幽若轻轻地一掌却是将白易的脑袋里击打成了一团浆糊更是将白易的元神也给毁去。

    见到白易倒在地上，众多的魔门之人受到刺激不禁咆哮着向着纳兰幽若三人冲了上来，纳兰幽若怡然不惧的站在倪裳儿和陆启文的身前，满是不屑地望着冲上来的众人。

    眼看一场恶战就要开始，只听得一声断喝传来道：“住手。”

    这喊声正是从那老僧人的口中喊出，方才老僧人入定恢复元气对于周围所发生的一切虽然收入眼底但是却没有办法做出反应，眼看就要酿成大乱，老僧人强自出定，不顾如此以来伤势会恶化以无上佛门功法吼出狮子吼顿时将被仇恨迷住了眼睛的众人给惊醒。

    “你们要做什么，难道想造反不成，白易挑拨离间，有此下场，罪有应得，陆公子乃是我们魔门的贵客，岂容你们如此对待”

    老僧人言语从未有过如此的严厉，顿时将众人给镇住，其实老僧人也是很恼火，如果不是察觉到纳兰幽若修为就像是大海一般深不可测的话，他倒是乐于见到众人将陆启文给杀死，这不关其他，毕竟他乃是魔门众人，心性自然是难以以常理来论断，就如他乃是一自私自利的魔门中人，却可以为了镇压血魔而牺牲自己的性命一样。

    纳兰幽若瞥了老僧人一眼，冷哼一声将陆启文护住，不顾倪裳儿那惊讶的眼神，水袖一卷道：“我们走。”

    一阵风抚过，大殿之中已经没有了陆启文三人的身影，而老僧人见到纳兰幽若和陆启文三人离开不禁长长的松了一口气，这一松气不要紧，先前被强行压下去的伤势顿时爆发开来，喷出一口鲜血，老僧人盘膝坐下连忙入定疗伤。

    不说经此一事敬畏与陆启文强大的实力的魔门在对待陆启文和谢瑶儿、倪裳儿两女之间的事情上干脆就是睁一只眼闭一只眼，只当魔门没有倪裳儿还有谢瑶儿两人就是，根本就不敢升起找陆启文报复的念头来当纳兰幽若带着倪裳儿还有陆启文出现的时候已经是在洛阳城外的一座山中。

    山谷幽静无比，山峰显得十分的陡峭，就是在现代社会也很难有人能够进入到这样险峻的山谷之中。

    在九转灵丹的药效缓缓地释放开来之后，陆启文的伤势也慢慢地好了起来，过了有大半天的时间，陆启文缓缓地睁开了双眼，一道精光一闪而逝。

    坐在一边时刻注意着陆启文的倪裳儿见到陆启文醒过来不禁一下子蹦了起来欢呼道：“主人，你醒了，真是太好了。”

    看到倪裳儿激动的模样，陆启文响起倪裳儿勇敢地将自己护在身后的情形，心中微微地感动，伸手在倪裳儿的俏脸之上摸了一把道：“真是我的好裳儿，要不是你的话，主人我就有危险了。”

    倪裳儿脸上露出羞涩的笑容来，连忙摇头道：“不，不，救了主人的人不是裳儿，而是另外有人”

    说着倪裳儿向着周围望去想要找出纳兰幽若来，可是这时纳兰幽若已经是隐去了身形不知身在何方，山谷之中静悄悄的除了她和陆启文之外哪里还有其他人啊。

    就是陆启文也感受不到纳兰有肉的存在看到倪裳儿找不到纳兰幽若而着急的模样，陆启文不禁笑道：“好了，你不用找了，虽然不是你将我给带出来的，不过你也是一心要救主人的，只要有这份心就够了。”

    倪裳儿微微地点了点头，得到陆启文的称赞，倪裳儿不禁心中大是欢喜。

    四下看了看，陆启文将九九玄黄塔取了出来，看着宝塔，陆启文慢慢地将神念投入到宝塔之中。

    当进入到宝塔之中的时候，陆启文心中一颤，只见宝塔之中血光一片，除了一个血色的人影之外，先前自己收入到宝塔之中的狼人、吸血鬼、红衣大主教这时都已经消失的无影无踪，显然是被血魔的分神给吞噬掉了。

    仿佛是察觉到了陆启文的神念，血魔的分神刚刚将最后的红衣大主教给吞下去，煞气十足不禁向着陆启文的神念扑了过去。

    第十三卷仙子谪落第六百四十七章绝对恐怖的存在

    第十三卷仙子谪落第六百四十七章绝对恐怖的存在

    仿佛是察觉到了陆启文的神念，血魔的分神刚刚将最后的红衣大主教给吞下去，煞气十足不禁向着陆启文的神念扑了过去。

    陆启文冷哼一声，这血魔分神还真当自己天下无敌了啊，在自己的法宝之中还敢对自己动手，真不知道是他自持实力强大还是被封印了这么长时间连脑子都被封印的秀逗了吗

    陆启文心念一动，一道玄的气流向着血魔的分神划了过去，一道血色的雾气便被划了下来，瞬间被玄的气流给分解掉。

    陆启文冷眼看向血魔的分神淡淡地道：“我很好奇，以前的那些仙人为什么就没有将你给灭掉而只是将你给封印起来，难道你真的很强大吗”

    陆启文真的很是不解，这血魔好像并不像传说中的那么厉害吗，自己有十成的把握将这血魔的分神给消灭掉，真是不知道以前的那些修行之人是干什么吃的，竟然不将其消灭而是选择封印给后人留下一个隐患。

    其实陆启文哪里知道血魔的真正实力当真是厉害无匹，当年为了对付血魔，就连蜀山剑宗已经进入大罗金仙境界的长眉老祖都亲自出马，连同正邪两道的高人方才将血魔杀死，但是依然没能够将其完全的消灭。

    经过千百年的时间，血魔的分神被大阵消磨，比起千百年前已经是弱了千百倍，不然的话就陆启文这九九玄黄塔根本就困不住血魔的分神。

    突然之间那血魔的分神缓缓地将血雾聚集成人形，一个英俊的男子出现在陆启文的眼中，这男子十分的英俊，但是双眼血红给人一种邪异的感觉。

    陆启文看到这男子不禁跟在在九九玄黄塔之中汇聚玄黄之气凝聚出真身来，望着邪异的男子道：“你便是血魔”

    那邪异的男子诡异的一笑道：“正是本老祖，小子，如果识相的话就放本老祖出去，或许本老祖还会放你一条生路，不然的话”

    没有等血魔将话说完，陆启文不禁放声哈哈大笑起来，一边大笑一边指着血魔道：“你当自己还是千百年前呼风唤雨无所不能的血魔老祖吗，现在你不过是我的俘虏而已，竟然还如此的嚣张，你的脑袋不会是被驴子给踢坏了吧。”

    被陆启文这么一说，血魔不禁恼羞成怒，面容扭曲，狰狞无比的向着陆启文喷出一口血色的雾气。

    陆启文十分的小心，见到血魔向着自己喷出血色的雾气不禁神色一正，一股玄的气流也被陆启文从口中喷出，陆启文笑道：“你会喷，难道本公子就不会了吗，也让你尝一尝玄黄气的厉害。”

    可惜的是陆启文的玄黄气并非天地初开只是所诞生的玄黄之气，不过这玄黄气也是九名莲花仙子从混沌之气之中提出的无限接近于玄黄之气的灵气，威力虽差真正的玄黄之气许多，但是却也是厉害无比。

    不过那血魔也真不是简单的人物，那一口血色雾气不同于一般的血色雾气，如果是一般的血雾的话只要接触到玄黄气便会被销蚀掉，可是血魔喷出的一口血雾却和玄黄气纠缠在一起，虽然在慢慢地被销蚀掉，但是玄黄气也在被那血雾给销蚀掉。

    陆启文大惊，同样血魔也是大惊，要知道血魔喷出的那一口血雾可是有名堂的，那是血魔的本命精血所化，如果被这血雾沾身，通过血液，血魔就可以进入到这个人的体内，进而完全控制这个人端的是诡异的一门法术。

    因此血魔只要还有一滴的精血便能够吸收血液重生，这也是他很难被消灭的原因。

    不过总体来说当血魔精血还有玄黄气同时消失的时候，两人这一局算的上是不相上下，但是说起来还是血魔输了，因为血魔损失的是本命精血，而陆启文损失的不过是法宝之中的玄黄气罢了。

    可是即便是如此陆启文也正容向着血魔道：“没想到你竟然还有如此的神通，看来留你不得，如果被你逃出去的话，只怕你还会祸乱苍生。”

    突然之间血魔哈哈大笑道：“想杀我，没那么容易，本老祖的另外一具分神已经恢复了足够的实力前来，过不了一时三刻，你便会成为本老祖附身的对象，如果不想死的话就乖乖的将本老祖给放出。”

    陆启文神色微微一变道：“我知道了，你说的那一具分神可是从天师府逃出的，不过你还真当自己是个人物不成，你那分神只要赶来，本公子同样会将其降伏，受死吧。”

    陆启文心念一动，一股股的三昧真火出现在宝塔之中向着血魔的分神烧了过去。

    血魔放出血色的雾气来抵抗三昧真火一边冲着陆启文大骂不已，咆哮着等到另一具分神赶到便将陆启文给千刀万剐。

    陆启文神色虽然平静，可是心中却是有些惶恐，要知道血魔如果真的有传说中的那么厉害的话，虽然只是恢复一半的实力只怕也不是自己所能够对付的，而纳兰幽若也未必是血魔的对手。

    心中一动，陆启文突然之间想到一处好出去，如果能够将血魔给引到那里的话，血魔就算是想逃只怕也逃不掉了。

    陆启文不禁为自己的计谋而得意起来。

    连忙退出了九九玄黄塔，认准了方向飞快地向着自己的目的地飞了过去。

    陆启文不知道那一具血魔的分神究竟要多长时间才能赶过来，也不知道血魔的分神如何能够感应到对方的存在，但是陆启文相信既然宝塔之中的那具分神那么的信誓旦旦，只怕对方便有相互感应的秘法，应该会在最短的时间内赶过来。

    陆启文驾云在天空飞行，速度相当的快捷，只觉得下方的山川飞快地倒退，那种奇妙的感觉不禁让陆启文沉浸其中，跟在陆启文身边被陆启文挽着纤腰的倪裳儿更是眼睛眨了眨地看着下方的山川。

    倪裳儿有一种身在梦中的感觉，她没有想到陆启文竟然能够带着她在天上飞，那种奇妙的感觉让倪裳儿忍不住的发出尖叫声。

    听到倪裳儿的尖叫声，陆启文大是快慰，一双大手不禁在倪裳儿的翘臀之上抚摸揉捏开来，心中想着如果可以的话，若是在这云朵之上抱着自己的女人云雨一番的话，那又是一种什么样的感受呢。

    想到这里陆启文就有一种冲动，下身一下子挺了起来直直的抵在倪裳儿的翘臀之间，倪裳儿娇躯一软，整个人软倒在陆启文的怀中。

    就在这个时候远处一片血色的云朵向着他们飞快地飘了过来，陆启文看了一眼并没有太注意，不过这时纳兰幽若突然之间显出身来道：“公子，大事不好，血魔追上来了。”

    陆启文向着的血色的云朵望过去，一看之下不禁脸色一变，那哪里是什么血色的云朵啊，分明就是无尽的人头布满了鲜血，那无尽的人头构成一朵血云并且不停地变化着形状，当陆启文望去的时候，那一片的人头幻化成一个巨大的骷髅头，正对着陆启文狞笑。

    陆启文见到这血魔的速度相当的快，竟然比他腾云驾雾要快许多。

    其实陆启文的腾云驾雾之术不过是最普通的驾云之法，但是血魔是什么人物啊，千百年前就将人间搞的一片风云的响当当的大魔头自然有精妙的驾云之术，要想追赶上陆启文还不是轻而易举的事情啊。

    见到那骷髅头冲着自己狞笑，陆启文不禁取出龙渊剑向着那越来越近的骷髅头劈出一剑同时大声道：“我靠，你笑什么笑啊，这么恶心的家伙不找个地洞藏起来也急罢了，竟然还敢出来吓人，难道你就不知道人间现在最流行的一句话吗，那就是生得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了。”

    就在陆启文冲着血魔的分神唧唧歪歪的时候，凌厉的剑气一下子将巨大的骷髅头给从中间给劈开了。

    正当陆启文为之兴奋的时候，哈哈的笑声滚滚如雷的向着陆启文涌了过来，刚才还被分开的两片骷髅又汇聚在一起构成一个巨大的骷髅人，不过这骷髅人是由无数的鲜活的人头构成，那些被血魔的分神给杀死的人的魂魄都被锁在了鲜血淋漓的头颅之中发出凄厉的惨叫声。

    陆启文被那惨叫声一冲击，身子一晃，心神一阵的颤动差点从云朵上掉下去。

    不过手中一松，挽在倪裳儿腰间的大手滑动了一下，结果倪裳儿的身子向着下方落了下去。

    倪裳儿不禁发出尖叫声。

    陆启文脸色大变，不过这时纳兰幽若娇叱一声，一道仙灵之气向着血魔射了过去。

    血魔轻咦了一声，似乎看出了纳兰幽若的来历不禁冲着纳兰幽若道：“你我乃是同道之人，何不投靠与我，本老祖可以封你为血山老母，你我打下的世界，我将与你分享。”

    第十三卷仙子谪落第六百四十八章头脑发热使至宝

    第十三卷仙子谪落第六百四十八章头脑发热使至宝

    血魔轻咦了一声，似乎看出了纳兰幽若的来历不禁冲着纳兰幽若道：“你我乃是同道之人，何不投靠与我，本老祖可以封你为血山老母，你我打下的世界，我将与你分享。”

    “我呸”

    纳兰幽若差点被血魔老祖给恶心死，竟然封自己为什么老母，难道自己就这么老吗。

    血魔老祖不知道自己的话对于任何女人来说都是一种禁忌，结果莫名其妙的就招惹了纳兰幽若，使得纳兰幽若对付他的时候显得无比的疯狂。

    “你这恶心的老魔头，看本姑娘如何将你这丑陋的怪物给打杀”

    纳兰幽若一想到血魔老祖称呼她为什么老母就感到一阵的恶心，冲着血魔老祖娇叱一声，手中聚集起一团的仙灵之气，那仙灵之气聚集成一个剑形，手持宝剑，纳兰幽若冲着血魔老祖扑了上去。

    血魔老祖则是颇有兴趣地望着纳兰幽若，身为魔道的霸主级别的人物，血魔老祖看出纳兰幽若的本体乃是厉鬼，加上纳兰幽若生的花容月貌，因此便有将纳兰幽若收服的念头，所以见到纳兰幽若冲上来，血魔老祖并没有闪避，反而露出笑容来，不过试想一下，一个全部由满是鲜血的人头所构成的巨人露出笑容来也不会有任何的耐看之处，反而显得阴森无比。

    刷的一下，纳兰幽若一剑劈在了血魔老祖的身体之上，只见血魔老祖巨大的身体从中间分为两瓣，不过血魔老祖哈哈大笑，分成两瓣的身体竟然又聚合在一起。

    血魔老祖毕竟是以血液为根基，所以就算是被劈成两瓣，便是被砍成一万瓣那也是无法伤到其分毫。

    纳兰幽若本身就没有指望试探性的一剑能有什么结果，所以对于这结果也并没有什么好惊讶的，不过却是打起精神来，再次的娇叱一声，调转方向手中的宝剑再次的向着血魔老祖刺了过去。

    这一次纳兰幽若并没有试图去将血魔老祖从中间给劈开而是将宝剑深深的刺入到了血魔的体内，其间贯穿了不知道多少的学粼粼的头颅。

    那凄厉的怨魂的喊叫声让人意乱心烦，不过纳兰幽若的根本乃是厉鬼自然不怕那鬼叫的声音，因此并没有受到任何的影响。

    血魔老祖十分张狂的大笑，伸出巨大的手向着纳兰幽若抓了过去，口中叫道：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此就让本老祖先将你给抢回去吧。”

    眼看那巨大的手掌就要将纳兰幽若给笼罩在其中，就听得纳兰幽若大喊一声道：“你这魔头，本姑娘定让你知道厉害，给我爆”

    随着纳兰幽若一声大喊，只见先前被纳兰幽若给插在血魔老祖身上的你把完全由仙灵之气凝聚而成的宝剑爆炸开来。

    精纯的仙灵之气本身就是邪道魔头的克星，这时一把纯由仙灵之气凝聚而成的宝剑在血魔的体内爆炸开来，顿时给血魔老祖造成了莫大的伤害。

    只见血魔老祖的胸口之上被炸开一个巨大的血色的窟窿，透过那血色的窟窿可以看到滚滚的鲜血在血魔的体内流动，一颗由血魔的精血所构成的巨大的魔心正在那鲜血之中上下起伏跳动不已。

    纳兰幽若看了一眼立刻就知道那在血液之中跳动不已的魔心便是血魔老祖真正的要害所在，可以说这血魔老祖其实不过是一具分神而已，和陆启文收在九九玄黄塔之中的那个血魔分身并没有什么不同之处，不过这具血魔分神由于逃到了西方蛮夷之地在没有惊动

    华夏修行者的情况下吸收了大量的鲜血，屠戮了不少的生灵才使得自己由一滴精血恢复到了现在的程度，所以说那精血便是血魔的核心所在，其他的这些人头所组成的身体根本就是用来吓人的东西就是威力也不会太大，只要能够将血魔的魔心给毁灭掉，这些人头自然会消失。

    血魔突然之间遭到纳兰幽若的打击不禁愣了一下，接着咆哮一声，周身血光闪动，顿时先前被炸出来的巨大的血窟窿消失不见，不过血魔的身体则是缩小了一号，很明显刚才虽然没有伤到血魔的要害，但是也是使得血魔受到的创伤。

    纳兰幽若没有想到血魔竟然有如此的厉害，娇叱一声整个人化作一片红云向着血魔包围了上去。

    毕竟纳兰幽若乃是厉鬼，不过身体则是汇聚天地灵气的仙藕组成，仙体大成之后既有厉鬼的特性又有仙人的特性，更是具有了莲藕的一部分特征。

    这时纳兰幽若化身成一张巨大的网便是根据仙藕藕断丝连的特性所化，一片红云就仿佛是一张巨大的网一样，并且还带着厉鬼独有的阴森的气息，不过那气息却不是森森的鬼气，而是灵动的仙灵之气，但是却带有了销蚀的作用。

    只见那一片红云将血魔给整个包裹了起来，如同一个巨大的茧子一样悬浮在空中，血魔老祖没有想到纳兰幽若竟然有如此的手段，感受到组成自己身体的人头正在飞快地被毁去，便是血魔老祖自持厉害也不禁有些紧张起来，一旦构成身体的人头被毁去，那时自己的精血就会少了一层的保护，因此血魔咆哮一声开始在纳兰幽若所构成的血云之中冲撞起来。

    但是由纳兰幽若的仙藕化身所形成的巨大的网又岂是那么容易就能够冲开的，不过血魔端的是厉害，不愧是千百年前威震一方的大魔头，当他见到无法冲出去的时候，他便突然之间安静了下来，仿佛是不准备做无用功了。

    纳兰幽若也并不轻松，血魔虽然实力远远没有恢复到当年的程度，但是也给纳兰幽若造成了巨大的压力，突然之间血魔停了下来，纳兰幽若也松了一口气，不过立刻开始将大网开始收缩，大网之上所带着的销蚀的功能使得血魔周身冒出黑色的雾气，一个个组成血魔的身体的头颅被仙灵之气给消融掉，就如同冰雪开始融化了一样。

    血魔猛然之间睁开了双眼，只见一道血色的光芒从血魔的眼中透出来。

    纳兰幽若并没有察觉到什么，可是隐隐的却感受到一种莫大的威胁，不过纳兰幽若见血魔的巨大的身体正在一点点的被消融，心中大是欢喜也就没有将心中升起的一丝不安给放在心上。

    不过就在这个时候血魔突然行动了，只见血魔的身体猛地一分为二，猛烈的爆炸声响起，纳兰幽若就像是身子炸裂了一般，构成的一片血云被剧烈的爆炸给炸开了一个口子，血魔瞅准了机会从那缺口之中跑了出来。

    而纳兰幽若显出身形来，只见手臂之上有一处伤口，鲜血直流，显然方才红云之上的口子便是纳兰幽若胳膊上的伤口，不过这不过是表象而已，巨大的爆炸使得纳兰幽若受了颇重的伤势，面色显得苍白无比。

    血魔在危急关头壮士断腕以自爆自己一部分的身体从纳兰幽若的体内冲出，不仅给纳兰幽若造成了巨大的伤害，而且还只让自己受了点微创没有伤及根本。

    所以显出身形来，血魔盯着纳兰幽若哈哈大笑道：“小姑娘，真够脾气，本老祖就差点在你手上吃了亏，不过现在你若是没有什么手段的话，那就乖乖地去做本老祖的压寨夫人吧。”

    说着血魔伸出大手向着纳兰幽若抓了过去，看着那离得越来越近的大手，纳兰幽若并没有表现出慌张的神色，因为这时手托宝塔的陆启文向着血魔砸了下来。

    巨大的宝塔散发着浓厚的玄黄气流向着血魔砸了过去，而血魔不禁愣了一下，这一愣神的功夫，一只胳膊生生的被巨大的宝塔给砸的消失不见。

    可是血魔遭受如此的打击竟然不感到悲伤反而显得很是兴奋的向着陆启文大叫道：“终于让我找到了，原来我的另外一具分神在你这里，小子，快点将本尊给放出来，如果你听话的话，说不定我会放你一条生路，不然的话”

    陆启文听到血魔的咆哮声不禁大笑道：“你这魔头简直是痴心妄想，不说你差点害了我的女人，现在还伤了我的侍女，我和你绝对没完。”

    血魔听了陆启文的话狞笑道：“小辈，你真是不知道天高地厚，既如此就让本老祖让你也化作我的一部分吧，看我万鬼噬心大法的厉害。”

    随着血魔一声长啸，只见无数的怨魂向着陆启文飞了过去，如果让这些怨魂临体的话，就是仙人之体也会被那怨魂的怨气给侵蚀，元神更是会受到毁灭性的打击。

    陆启文断喝一声道：“我靠，欺负本公子没有你厉害是吧，老虎不发威，你当我是病猫啊，看我绝对防御，十二品莲台现。”

    第十三卷仙子谪落第六百四十九章谁与争锋

    第十三卷仙子谪落第六百四十九章谁与争锋

    陆启文断喝一声道：“我靠，欺负本公子没有你厉害是吧，老虎不发威，你当我是病猫啊，看我绝对防御，十二品莲台现。”

    陆启文觉得十分的憋屈，具有十二品莲台这样的至宝偏偏又不敢随意的使用，但是一次两次还能够忍受，慢慢地陆启文就有些受不了了，咬牙一想，拼了，只要不是那些传说中的圣人亲自动手，只要有十二品莲台在手，天上地下他什么人都不怕，就算是打不过，但是顶着一个比龟壳还要龟壳的十二品莲台，自保却是足以。

    当陆启文将十二品莲台完全的放出的时候，一股混沌的气息从十二品莲台之上散发开来，淡淡的青光将陆启文给包裹起来，玄奥的波动扩散开来，那些怨魂接触到那淡淡的青光的时候便一个个的怨气尽消，向着陆启文投以感激的目光然后投入轮回转世投胎去了。

    当陆启文手中至宝的气息远远的扩散开之后，顿时惊动了三界之中那些自洪荒年代就存在的老怪物们，这些老怪物们不知闭关修行了多少的岁月，任世间沧桑变幻都没有出关的意思，但是当陆启文的十二品莲台的气息扩散开来的时候他们却是第一时间破关而出，几十道庞大无比的神念破空而来向着陆启文查探过来。

    这时的陆启文在那些大神通者的神念之中就像是赤裸裸的一般没有一丝的隐秘，更有大神通者开始推算关于陆启文的事情，可是却惊讶的发现他们根本就无法推算出陆启文的人生命运，仿佛有一片迷雾将陆启文的人生给遮掩了起来。

    这下子那些本来准备立刻赶到陆启文的身边将陆启文手中的至宝给夺走的人一下子冷静了下来。

    以他们的神通都无法推算出陆启文的人生命运，除非是有人出手遮掩了天机，但是能够扰乱天机使得他们无法推算出关于陆启文的事情的人也只有那几位无数岁月之前就从未出现过的圣人了。

    如果说真的是某一位圣人掩盖了关于陆启文的天机的话，岂不是说陆启文背后就有那么一位圣人撑腰，经历过洪荒巫妖二族的没落，坐看封神大战的残酷，这些大神通者哪一个不是对这些个圣人敬畏万分，招惹谁都不能招惹这些可以反手之间使得他们死无葬身之地的圣人啊。

    初见至宝时的那种火热顿时被一股冷流浇灭，再看向陆启文的目光就变得嫉恨而又羡慕，嫉恨的是以陆启文这连仙人都不是的修为竟然能够拥有如此的至宝，羡慕的也是这一点。

    不过财帛动人心，有些人可不管这些，他们则是被至宝深深的打动了，说什么都要将陆启文手中的宝贝给抢到手中。

    南海紫竹林的荷花池边打坐修行的观世音菩萨猛然之间睁开双眼，一道精光一闪而逝，脸上露出惊异的神色，羡慕地道：“阿弥陀佛，陆施主当真是福缘深厚”

    自言自语之后，观世音菩萨沉思一番，轻轻地伸出素手折下一段插在羊脂玉净瓶之中的柳枝向着虚空之中抛去，只见那柳枝倏然之间消失不见，做完这一切，观世音菩萨再次的入定静修。

    幽冥之下，滚滚血海之中，无数的阿修罗在其中翻滚起伏，血海之下一座宏大的宫殿之中，一名相貌清奇身穿大红袍子，头发血红一片的男子神色微微一动自言自语道：“十二品青莲出世了吗，卑鄙的准提，只怕你又坐不住了吧，本尊的十二品红莲被你强行夺去，这十二品青莲吾倒是要看你如何取得”

    当这红衣男子话音落下，只见一红衣道人从这红衣男子身上飘然而下背着两把宝剑破开血海消失不见。

    西方圣境八宝功德池前两名气息如同混沌一般的僧人突然之间睁开了双眼，两人对视一眼，只听一清瘦僧人道：“师兄，此宝与我西方有缘，我当度之”

    另一面色疾苦的僧人微微地叹了口气道：“师弟，盛极则衰，老师有言，无量量劫不起，圣人不出。”

    清瘦僧人缓缓道：“师兄此言差矣，得此至宝，我西方气运当可无忧也，待师弟将其度来”

    面色疾苦的僧人面色愈发的疾苦，但却没有出言阻止。

    对话完毕，两僧人再次入定神游去了，但是一座仙山福地之上有一道府，只见那山间几个上古符文，正是灵台方寸山，斜月三星洞。

    其中缓缓地走出一道人，若然有人识得的话定然会认出这位隐世高人乃是教导出大闹天宫的世外高人菩提道人。

    只见菩提道人面色疾苦向着西方拱手，淡然道：“此一事无论成否，吾与西方再无因果，传道解惑之恩从此了断。”

    八宝功德池边的两名僧人眉头微微一颤。

    各方高人各有反应，无论是欲出山抢夺至宝也好，还是坐观风云变幻也罢，总之一时之间陆启文这小小的一介修士赫然进入到了三界超级大神通者的视线之中。

    却说陆启文一咬牙将十二品莲台使出之后，那无数的怨魂被青莲给度化转投地府而去，而那淡淡的青光更是慢慢地蔓延开来，当青光接触到血魔老祖的身体的时候，血魔老祖惊讶的发现自己的身体竟然无声无息的消融了一片。

    血魔老祖脸上露出惊恐的神色，连忙后退，死死地盯着陆启文，脸上露出畏惧的神色道：“你你搞什么鬼，这是什么鬼东西，为什么这么的厉害。”陆启文心中暗自得意，没想到这至宝竟然如此的厉害，自己并没有刻意的操纵之下就已经是将血魔老祖给死死地克制住了，看来十二品莲台不仅仅防御无敌，更是具有一定的攻击效果。

    想到这里，陆启文更是欢喜无比，心中的一丝担忧也被抛掷脑后，反正宝贝已经用出，如果会惊动人的话只怕也早就惊动了，还不如趁着现在还没有人来打自己手中宝贝的注意，好好的享受一下至宝的厉害之处。

    不怀好意的目光自然而然地就落在了倒霉鬼血魔老祖的身上。

    血魔老祖这时没有了方才的嚣张，感受到陆启文脚下的十二品青色莲台的厉害之后，血魔知道这莲台放出的淡淡的青光是自己的克星不禁升起逃跑的念头来。

    陆启文此时什么都不怕，怡然不惧地看着血魔笑道：“老魔头，看看吧，这就是你要我放出的另外一具分神，本公子给你一个面子，放出就是了。”

    说话之间陆启文便将被拘禁在九九玄黄塔之中的血魔分神给放了出来。

    血魔见了不禁一喜，但是突然之间脸色一变，不禁指着陆启文破口大骂道：“好你个小辈，老祖定然与你没完。”原来陆启文将那血魔的分神放出来之后，心念一动，一道青光自十二品莲台之上分出结成一朵莲花将还没有反应过来的血魔的分神包裹起来，一缕青烟飘出，让那些仙人都没有办法的血魔的分神就这么的一下子被青光给消融了。

    血魔老祖见到这些即是恼怒又是感到恐惧，他的分神也不过只有三个而已，现在除了他之外就只有一个被镇压在蜀山万剑壕之中，整日为剑气所消磨，如今已经是如风中灯烛一般随时都有可能灰飞烟灭。

    既然遇到了克星，血魔老祖拔腿就跑，既然不是对手，逃跑也没什么丢脸的，所以血魔老祖卷起一片的血雾便向着远处飞去。

    陆启文只是淡淡的笑着，脚下踏着莲台，颇有几分出尘之意，陡然之间脚下的莲台猛然之间胀大到硕大无比，一下子将逃出去的血魔给裹在其中。

    顿时青光缭绕之间血色的光芒闪烁不定，血魔老祖凄厉的叫喊声更是不绝于耳，不过任由血魔如何的挣扎仍然是无法逃出莲台，为祸人间的这一大魔头就这样如此窝囊的死在了陆启文的手上。

    心念一动，十二品青莲消失在体内，不远处被眼前所发生的事情给惊呆了的纳兰幽若这时方才回过神来，深吸一口气，看了陆启文一眼，身影一晃消失不见。

    陆启文消灭了血魔老祖，一时之间觉得兴奋无比，仰躺在一片云朵之上，任由白云漂浮，就在陆启文出神的时候，一根带着清脆的柳叶的枝条缓缓地飘落在陆启文的身上。

    陆启文愣了一下将那柳枝拿在手中，只觉得那柳枝十分的眼熟，突然之间陆启文惊呼道：“羊脂玉净瓶，南海观世音菩萨，靠，菩萨这时做什么呢，怎么将插在羊脂玉净瓶之中的柳枝给弄丢了啊，幸好是遇到了我，不然被哪路神仙给捡了去还不将这宝贝直接给昧下了啊。”

    将那青翠欲滴的柳枝拿在手中，陆启文轻笑道：“菩萨丢了如此的宝贝，想来一定是十分的着急吧，左右无事，不如去菩萨那里转一转，也看一看那传说中的南海紫竹林究竟有何神奇之处，将来好领着几位老婆去那里见识一番。”

    第十三卷仙子谪落第六百五十章未梳妆的菩萨

    第十三卷仙子谪落第六百五十章未梳妆的菩萨

    将那青翠欲滴的柳枝拿在手中，陆启文轻笑道：“菩萨丢了如此的宝贝，想来一定是十分的着急吧，左右无事，不如去菩萨那里转一转，也看一看那传说中的南海紫竹林究竟有何神奇之处，将来好领着几位老婆去那里见识一番。”

    想到这里，陆启文不禁认准了方向朝着南海飞去，陆启文不知道的是就在他离开不久，几道身影相继出现，感应了一番又倏然消失不见。

    当菩提老祖皱着眉头消失不见之后，身背两把满是煞气的宝剑的红衣道人嘴角挂着邪笑淡淡地道：“准提啊准提，我就知道你坐不住的，想来你所派出的人绝对不止菩提一位吧，想必你也明白以菩提的为人十之八九不会抢人宝贝，恐怕你还留有暗手吧，就让我冥河会一会你西方神通吧”

    一时之间天地之间大神通者的身影现世，几千年都没有如此热闹过了。

    陆启文驾着云向着南海紫竹林的方向飞了过去，很快就到了南海的地界，从空中向着下方望过去，只见碧波万顷之间礁石林立，有翻卷起的浪头拍打在那些礁石之上，如同珍珠一般的浪花四溅。

    南海紫竹林作为观世音菩萨地道场自然是一处世外仙境，只见一片小岛孤悬在海上，就像是万顷大海之中的一颗明珠一样，巨大的浪头在拍到到小岛之上的时候便会失去威力轻轻地拍打着礁石。

    一道人影从空中落下，看着面前的紫竹林，陆启文不禁微微一笑，不愧是观世音菩萨地道场，还没有走近紫竹林之中便能够感受到一股子的浓郁的仙灵之气，显然这些仙灵之气非是人间的那些灵气向前迈出一步，陆启文感觉自己仿佛是进入到了另外一个世界一般，那种感觉陆启文很是熟悉，正是走入洞天福地的感觉，陆启文有逍遥洞天，所以对于洞天福地并不陌生，很明显刚才迈入到紫竹林的范围之内便进入到了观世音菩萨的洞天之中。

    自己掌控有逍遥洞天，所以陆启文很清楚在别人的洞天之中会是一副什么样的状态，自己的修为差了菩萨太过，可以说自己的一举一动都在菩萨的掌控之中，如果不小心得罪了菩萨的话，自己可没有好果子吃。

    深吸一口气，陆启文一边向着周围打量着一边向着竹林深处走去，看着那弥漫着雾状灵气的紫竹林，陆启文可是识得这些紫竹都是不错的宝贝，任何一根竹子落入到凡间都会成为人人欲得的宝贝，或许这就是观世音菩萨的逍遥洞天之中所生就的天地灵物吧，就如同自己逍遥洞天之中所生就的那巨大的荷花潭一样。

    当然受到西游记的影响，陆启文一边向着里面走去一边向着周围打量着，想要看一看有没有一只大黑熊持着枪在那里站岗，可惜的是陆启文进入到紫竹林之中好大一会都没有见到有什么黑熊，就连一只生灵的影子都没有看到。

    顺着感应，陆启文向着灵气最为集中的地方走了过去，那已经是一片液体状的灵气了，只见左右的青翠欲滴的竹叶之上滚动着液体状的灵气，雾气弥漫给人一种进入到仙境之中的感觉。

    透过那雾气陆启文隐约地看到在前方有一方荷花池，在那荷花池的边上端坐着一道身影。

    看到那身影陆启文心中一动不禁加快了脚步向着那身影靠了上去。

    当接近到那身影的时候，陆启文终于看清楚那人的相貌，端坐在莲花台之上的正是观世音菩萨，不过这时菩萨就像是一副刚刚睡醒的模样尚未梳洗打扮一般，并不是像人们想像之中的那样庄严肃穆、圣洁无比。

    这时菩萨正用那翠绿色的竹子编织着一竹篮，纤手翻飞，看得出菩萨编织的很是用心，仿佛连陆启文走近都没有察觉。

    陆启文不禁被菩萨这时的神情气质给震撼了，似乎从来都没有想到高高在上的菩萨也有这么平易近人的一面，陆启文不由得傻傻地站在那里，呆呆地看着菩萨编织手中的竹篮。

    不知道过了多久，当观世音菩萨将竹篮编好之后轻轻地一抛将那竹林给抛到了荷花池之中，陆启文不禁惊呼一声似乎很奇怪菩萨好不容易精心编好的竹篮怎么就扔进了荷花池之中。

    观世音菩萨瞥了陆启文一眼，伸手一挥，一方蒲团出现在陆启文的身边道：“不知小友前来，失敬失敬。”

    陆启文连忙道：“菩萨客气了，启文打扰菩萨修行了。”

    观世音菩萨淡淡一笑道：“小友请坐吧，山野之地也没有什么可招待的，陆小友就品一品我这南海独有的雾隐茶吧。”

    也不知道菩萨是如何动作，只见凭空出现一碧玉茶杯，茶杯之中热气缭绕，香气宜人，让人闻了不禁精神一振，陆启文只觉得一股子的仙灵之气顺着那香气流转自己全身，不禁赞叹道：“好茶，当真是仙茶啊。”

    观世音菩萨听了陆启文的赞叹只是淡淡一笑，清澈的眸子落在陆启文的身上道：“小友身怀至宝，竟然如此的招摇，难道就不怕怀璧其罪吗”

    陆启文端着茶杯悠然的品着茶香道：“菩萨若是看中了小子的宝贝，只要菩萨开口，小子送于菩萨就是了。”

    观世音菩萨不禁愣了一下，眼中神光一敛双手合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧未曾有如此想法，小友言重了。”

    陆启文牛饮一般将茶水饮尽笑道：“好茶啊，真是痛快，菩萨能不能再给小子一些。”

    观世音菩萨没有想到陆启文在自己的面前竟然这么快就能够摆脱自己气势的影响，嘴角露出一丝笑意，裹在长袍之中的手臂轻轻一挥，一股清流没入到陆启文的茶杯之中淡淡地道：“这有何不可。”

    陆启文晃动着茶杯一脸正色的向着观世音菩萨道：“小子多谢菩萨关心，不过小子既然敢将至宝亮出自然有保护至宝的办法。”

    看到陆启文那副信誓旦旦的模样，观世音菩萨心中一动脸上露出了然的神色道：“贫僧明白了，不错，有那九名莲花仙子助你，加上十二品青莲的功效，圣人之下你的确是不用担心什么，倒是贫僧多事了。”

    陆启文呵呵一笑，摇头道：“不多事，不多事，小子还要多谢菩萨关心呢，上一次地府之事多亏了菩萨从中周旋，小子真是感激不尽，无以回报，仅以此一朵莲花相报吧。”

    说话之间陆启文心念一动，只见一朵白色的九品莲台出现在陆启文的手中，仙灵之气大盛，莲台散发着柔和的光芒，显得绚丽无比。

    观世音菩萨看到陆启文手中的九品白莲的时候不禁神情微微一变，脸上露出惊讶和激动的神色，要知道她平日里所盘坐的莲台也不过是一七品青莲罢了，本以为陆启文只是说一说而已，谁知道陆启文竟然拿出了九品莲台这样珍贵无比的宝贝来，虽然功效无法与十二品莲台这样的至宝相提并论，但是那也是先天级别的宝贝啊，便是佛祖坐下的也不过是一九品莲台罢了，所以说陆启文拿出九品莲台的时候便是以观世音菩萨的定力都不禁一阵的心动。

    其实陆启文那逍遥洞天之中只是九品莲台就有不下于十几个之多，更有十品莲台数个，不过那十品莲台已经被陆启文内定给了自己的老婆，所以要送给菩萨便只能送九品莲台了。

    看到观世音菩萨在那里发呆，陆启文不禁将手中的莲台送到菩萨的面前道：“菩萨”

    听到陆启文的声音，菩萨回过神来，看着陆启文送到她面前的白色莲台不禁摇了摇头道：“正所谓无功不受禄，这莲台真是太贵重了，贫僧要不得。”

    陆启文愣了一下，摇头苦笑道：“小子难得的大方一次，没想到连东西都送不出去，真是太失败了，反正菩萨不要，那这莲台不如砸了算了。”

    说着陆启文便抓起九品莲台向着地上砸了过去。

    堂堂的先天宝贝怎么可能会被砸坏呢，不过菩萨连忙道：“不要啊”

    陆启文连忙止住了动作呵呵笑道：“这么说菩萨收下了。”

    说着陆启文便将白色的莲台扔给了观世音菩萨，一副你要是不要的话我一定砸了它的神情。

    观世音菩萨脸上露出苦笑，伸手一招，只见竹林之中飞来一根紫色的竹子，那竹子共有八节，晶莹剔透，竹节之中更是紫气缭绕，其中好像有液体流动一般。

    只见那竹子飘落在观音菩萨的手中，那竹子紫的剔透，煞是喜人，让人一看都为之心动不已。

    只见菩萨拿着那八节紫竹向着陆启文道：“这紫竹乃是贫僧紫竹林的灵根，份属先天灵宝，长至极限可有九节，这紫竹有大神通，可大可小，拿在手中可做兵器，就是仙家兵器也很难伤及紫竹本身，今日我便将这一株八节紫竹送给你吧，权当是这莲台的回礼。”

    第十三卷仙子谪落第六百五十一章痛骂欢喜佛

    第十三卷仙子谪落第六百五十一章痛骂欢喜佛

    只见菩萨拿着那八节紫竹向着陆启文道：“这紫竹乃是贫僧紫竹林的灵根，份属先天灵宝，长至极限可有九节，这紫竹有大神通，可大可小，拿在手中可做兵器，就是仙家兵器也很难伤及紫竹本身，今日我便将这一株八节紫竹送给你吧，权当是这莲台的回礼。”

    说起来八节紫竹与九品莲台算的上是同一级别的宝贝，陆启文用一防御灵宝换的一件攻击灵宝，倒是一点都不吃亏。

    陆启文在菩萨取出八节紫竹的时候便一眼就看中了那竹杖，心中大是欢喜，虽然隐隐的猜到观音菩萨是送给自己的，不过听到菩萨亲口说出来的时候，陆启文不禁一阵的激动，颤抖着手将八节紫竹接了过来向着菩萨道：“多谢菩萨。”

    观音菩萨淡淡一笑道：“你送我九品莲台这样的宝贝，这紫竹虽然不错，但是对于我来说可有可无，而这莲台就不同了，要说谢谢的话倒是应该我来谢你才对。”

    陆启文把玩着晶莹剔透的紫竹显然对其十分的满意，想到自己来这里的目的，陆启文不禁将那柳枝取了出来向着菩萨道：“菩萨，这可是你的柳枝。”

    观音菩萨微微一笑，伸手一招，只见落在陆启文手中的柳枝缓缓地飘落在手中的羊脂玉净瓶之中的柳条之上，浑然一体，原来是菩萨见到陆启文有自保的手段，所以干脆借机将本来想让陆启文防身的柳枝给收回。

    盘坐在蒲团之上，陆启文十分八卦的向着菩萨道：“菩萨，在人间常听人道菩萨身边有善财童子和龙女，怎么没有见到啊。”

    观音菩萨微笑摇头道：“那些都是世人的虚构罢了，我这南海紫竹林除了贫僧之外便没有其他人了。”

    陆启文没想到原来有时候传说也是不可信的，不禁道：“那菩萨岂不是很孤独吗”

    观音菩萨摇头道：“我佛道四大皆空，一切在佛心看来都是空的，自然也就没有什么孤独可言。”

    陆启文撇了撇嘴摇头道：“菩萨此言差矣，要是让我如此的一个人呆在一个地方的话，用不了十天半个月我就会被活活的给憋疯了不可。”

    菩萨淡淡一笑。

    陆启文坐起身来向着菩萨道：“菩萨，小子告辞了，搅扰菩萨静修了。”

    观音菩萨道：“你身怀至宝之事只怕瞒不过三界之内的大神通者，对你身上的宝贝有意思的人只怕已经下凡而来，你要当心一些。”

    陆启文哈哈一笑，豪气冲天地道：“菩萨放心，小子岂会怕了他们，他们有什么手段我接下就是了。”

    陆启文傲气十足的出了紫竹林，当觉得不会被菩萨发现的时候，陆启文那副无所畏惧的神情消失不见，苦着一张脸道：“靠，我这是逞什么英雄啊，那些家伙哪里是那么容易就能够摆平的，莫说是来了几个，只怕就是一个都能够让我手忙脚乱，英雄主义害死人啊，如果我躲在菩萨这里不出来的话靠，男子汉大丈夫，怎么能够仰仗女人的鼻息呢，反正老子有十二品莲台护身，圣人不出，只要莲台不失，谁都拿我没有办法，到时候我看谁敢找我麻烦，九名莲花仙子一出，老子就让他尝一尝寂灭大阵的厉害。”

    想到这里，陆启文不禁直起腰来，脸上满是傲气，消失的英雄之气再次的出现在陆启文的身上。

    隐身在虚空之中的冥河道人见到陆启文身上气势的改变不禁露出一丝笑意，目光向着虚空中看了看。

    正在陆启文驾云飞出南海数百里，出了南海的地界的时候，突然之间空中落下一道闪电打在陆启文身边的虚空之中。

    一声惊呼，一道婉约的身影出现在陆启文的身边，正是一直隐身跟着陆启文的纳兰幽若。

    那一道闪电来的奇怪，不过威力却是十足，以纳兰幽若的修为竟然被劈的口吐鲜血，身子一个踉跄差点从云端跌落下去。

    陆启文神色一变，心念一动，十二品莲台出现在脚下将纳兰幽若也保护在十二品莲台的青光之下，陆启文怒气冲冲的对着前方的虚空道：“阁下既然敢出手就应该堂堂正正的显出身来，如此偷偷摸摸，端的是小人行径。”

    “阿弥陀佛，贫僧有礼了。”

    只见一身披大红袈裟，带着一大串的佛珠的大和尚随着陆启文话音落下而出现。

    陆启文看了这僧人一眼不禁皱了皱眉头道：“我说大和尚，你来自哪里，要去往何方啊，为和对我的侍女下如此的辣手”

    只听这僧人道：“阿弥陀佛，贫僧自来出来，往去处去，贫僧观这女子乃是厉鬼出身，我佛慈悲，施主你已然是戾气缠身，贫僧与施主有缘，特来度施主去往我佛圣地，西天大雷音寺。”

    陆启文听了这僧人的话不禁盯着这僧人看了起来，直将这僧人看的莫名其妙，陆启文这才突然冲着僧人道：“我靠，鬼才和你们这些秃头有缘呢，小爷我还有几房貌美如花的老婆呢，我可不要和你们这些秃头过那种每天吃青菜豆腐，拿脑袋撞钟的日子。”

    “施主，缘分已至，你避无可避。”

    这僧人一个闪身挡在陆启文前进的路上，一副说不通的话就动手抓人的模样。

    陆启文看着这僧人突然之间大声叫道：“天上地下的神仙们啊，都来看一看了，都看一看这些秃头的可恶的嘴脸，他们不仅要帮打鸳鸯，还要强抢良家民男了啊”

    “噗嗤。”

    天地之间神念关注着这里的大神通者被陆启文的举动给搞得懵了，突然之间大笑起来，纷纷将目光向着西方看了看，脸上露出颇有玩味的笑容来。

    而西方圣境八宝功德池旁的两名僧人不禁眉头皱了皱。

    而那拦住陆启文的路的僧人被陆启文的话气的差点吐血，眼中闪过一道凶光，目光之中透着一股子的煞气的僧人盯着陆启文道：“小施主当真是牙尖嘴利，不过小施主放心，贫僧乃是欢喜佛祖，创有欢喜禅大法，你若是舍不得那些女子的话，贫僧可以帮你度化一番。”

    陆启文一定不禁猛地蹦了起来，指着欢喜佛祖大骂道：“我圈圈叉叉你个老母，原来你就是那狗屁欢喜佛啊，听说你不止和你的弟子胡搞，还强迫自己的信徒献身给你，我老婆要是落到你的手里，那还有好，你这色情狂的老秃驴，本公子就是和你拼了也绝不让你得逞”

    欢喜佛何曾如此的被人给指着鼻子骂过，而陆启文不止是骂了，而且还是当着三界许多的大神通者的面骂的，可以说无论今天的结果如何，欢喜佛的脸面那是丢尽了。

    气的哇哇大叫的欢喜佛心境已然是乱了，被陆启文的话气的直翻白眼，最后做一声狮子吼才使得骂的口干舌燥的陆启文停了下来。

    陆启文咽了口水，舔了舔有些发干的嘴唇冲着欢喜佛道：“我还没有将话说完呢，你大喊大叫做什么呢。”面色发青的欢喜佛怒极而笑道：“好，好，小辈，本来本佛祖是一片好心前来度你，没想到你竟然如此的亵渎本佛祖，那么本佛祖就将你擒回去，让你尝一尝本佛祖的厉害。”

    一直关注着这里的大神通者不禁暗骂不已，这欢喜佛竟然会趁机给陆启文安上一个亵渎佛祖的罪名，说大不大，说小不小，失去了信仰的芸芸众生不知道有多少人在每天亵渎佛祖，可是却是一样的平安生活，但是陆启文却是将欢喜佛祖给骂了，而欢喜佛祖便借机告诉三界的大神通者，本佛祖是因为被亵渎了所以才将陆启文给抓起来的，看你们大家怎么插手。

    对于欢喜佛这一手，众人也都只能报以苦笑，毕竟陆启文是真的亵渎了佛祖，他们就是想去阻拦欢喜佛也没有理由啊。

    一时之间众多大神通者无论是如何想都将注意力投到了陆启文与欢喜佛之间，看欢喜佛能不能够将陆启文给抓住。

    只见欢喜佛伸出手向着陆启文抓了过去，而那手掌则是变得硕大无比，闪烁着金光，看上去就是一座大山也能够被抓在手中。

    陆启文神情不变，脚下的十二品莲台转动起来，莹莹的青色的光华流转，同时陆启文将从菩萨那里得来的八节紫竹向着欢喜佛的巨大的手掌打了过去。

    只见那八节紫竹猛然之间变大变粗变长正打在欢喜佛的手上，不过欢喜佛神情不变，而陆启文则是感受到一股大力反震过来，如果不是八节紫竹承受了大部分的反震的力道的话，就是那反震的力量都有可能让陆启文受伤。

    不过这时欢喜佛的手掌也将陆启文给抓住，但是陆启文脚下的十二品莲台毕竟不是普通的宝贝，淡淡的青光硬是将欢喜佛的手掌给挡住，无论欢喜佛如何的用力都无法破开那十二品莲台的防御而伤到陆启文分毫。

    见到十二品莲台的防御当真是变态的可以，陆启文不禁松了一口气，挥动手中的八节紫竹冲着欢喜佛的脑袋砸了过去。

    八节紫竹的竹节之中紫气缭绕，灵气十足，一下子砸在了欢喜佛的光头之上，只听得一声脆响，陆启文手中的八节紫竹竟然被反弹起来。

    陆启文不禁冲着欢喜佛道：“我说老和尚，你的脑袋可真够结实的，难不成是每天撞钟练出来的铁头功。”

    欢喜佛冲着陆启文道：“小辈，休逞口舌之利，本佛祖破了的防御定然将你碎尸万段，打入十八层地狱。”

    陆启文听了道：“你这和尚当真是心肠狠毒，莫不是你以为我就怕了你不成。”

    欢喜佛只是默默地施展神通想法破开十二品莲台的防御，根本就不理会陆启文的叫嚣，反正在他看来自己要和陆启文做口舌之争的话根本就是自取其辱罢了。

    陆启文见到欢喜佛不理会自己不禁将九九玄黄塔祭出化作百余丈高的巨大的宝塔向着欢喜佛砸了下去。

    欢喜佛没有防备之下登时被陆启文给砸了个正着，虽然说以陆启文的修为驱动的法宝并不能给他造成太大的伤害，可是当着三界这么多的大神通者的面，欢喜佛被一个小辈给砸在了身上，简直是丢尽了脸面。

    不过或许是破罐子破摔，反正刚才被陆启文一番辱骂，欢喜佛已经是丢了脸面，现在就算是被陆启文给砸几下也就不过还是丢脸而已，如果能够将十二品莲台给抢到手，到那时看谁还会看不起自己。

    随着欢喜佛使出神通来，那十二品莲台之上的青光不禁被彼得慢慢地收缩起来，缓缓地那青光只是将陆启文和纳兰幽若两人包裹起来，空间十分的狭小。

    欢喜佛看到这些不仅欢喜无比，冲着陆启文大笑道：“小辈，本佛祖绝对不会放过你的。”

    陆启文再次的将玄黄塔祭出向着欢喜佛砸了下去，同时用手中的竹杖在欢喜佛的脑袋之上狠狠地敲了一下，落尽欢喜佛的脸面，但是欢喜佛不闪不避，只是一心的压迫陆启文的空间。

    陆启文见到法宝攻击对欢喜佛的金身影响不大不禁怒哼一声，伸手向着虚空划了一下口中大喝道：“莲花仙子现。”

    随着话音落下，只见九名气质脱俗的仙子飘然出现在陆启文的面前，欢喜佛不禁呆了一下，只听得陆启文冲着九名莲花仙子道：“摆寂灭大阵。”

    九名莲花仙子闻言立刻各据一处方位，各自的本体十品莲台悬浮在头顶之上，一道道无形的能量将九座莲台贯穿起来，顿时天地之间灵气浩荡，寂灭大阵登时将没有反应过来的欢喜佛给困在其中。

    一道道的九霄神雷落下正劈在欢喜佛的金身之上，由寂灭大阵所引发的九霄神雷当真是厉害无比，便是以欢喜佛这样的佛祖金身在抵挡一阵九霄神雷之后都显得有些吃不消，最后还是放开了陆启文专心的对抗寂灭大阵。

    第十三卷仙子谪落第六百五十二章莲花女对八部天龙

    第十三卷仙子谪落第六百五十二章莲花女对八部天龙

    一道道的九霄神雷落下正劈在欢喜佛的金身之上，由寂灭大阵所引发的九霄神雷当真是厉害无比，便是以欢喜佛这样的佛租金身在抵挡一阵九霄神雷之后都显得有些吃不游，最后还是放开了陆启文专心的对抗寂灭大阵。

    陆启文长出一口启，虽然是有至宝十二品青莲相护，可是被欢喜佛的巨大的佛掌给抓住，陆启文心中总是有些不自在，毕竟老是去担心自己脚下的至宝能不能够承受得住欢喜佛的那一抓，毕竟人家也是西方响当当的佛租级别的人物。

    当欢喜佛松开陆启文之后，陆启文心念一动便在十二品莲台的包裹之下飘然出了寂灭大阵。

    当陆启文出了寂灭大阵，陆启文看着被困在阵中的欢喜佛的目光便充满了轻蔑和痛恨。

    对于敢来抢自己的宝贝的人，陆启文绝对不会有什么好的脸色，再加上这欢喜佛还想将陆启文度去西方，无非就是光明正大的将十二品莲台给夺到手罢了，比之一般的人上来就明抢还要显得可恶几分。

    九名莲花仙子将寂灭大阵运转如意，任由欢喜佛如何的冲突都无法从寂灭大阵之中冲出，而且九霄神雷更是不停的落下，所以欢喜佛被困在大阵之中显得无比的狼狈。

    一边躲闪着从高天之上落下的神雷，欢喜佛一边冲着陆启文大骂道：“可恶的小子，别让佛爷爷从你这阵中出来，不然本佛祖将你碎尸万段不可。”

    陆启文不屑的道：“我的佛租啊，你有那力气还是想一想怎么从阵中出来吧，就算是你从阵中出来，那也要有本事能奈何我啊。”

    陆启文说着的时候还故意在欢喜佛的面前显摆了一下自己脚下的十二品莲台，差点气的欢喜佛吐血。

    一个失神，欢喜佛那金光闪闪的金身被几道神雷击中，顿时金身上的金光便暗淡了许多。

    陆启文看到欢喜佛这时全神贯注的应付大阵之中所产生的各种伤害，根本就无心和陆启文斗嘴。

    陆启文站在阵外看着欢喜佛在阵中狼狈的模样不禁开心大笑来，似乎没有想到有朝一日自己也能够将一名佛祖给困住，虽然并不是自己的实力，但是那是自己的侍女啊，自己侍女厉害不就等于是自己厉害吗，陆启文十分无耻的将九女的强大的战斗力和自己联系起来。

    见到欢喜佛无暇他顾，陆启文干脆将九九玄黄塔祭出，只见数十丈高的巨大的玄黄塔高高的矗立在高天之上，而且是正在欢喜佛的头顶之上。

    突然之间，只见巨大的玄黄搭向着欢喜佛当头落下，随着那闪烁的神雷一下子砸在了欢喜佛的金身之上。

    陆启文不要命的输送真元，可以说这一下陆启文几乎将玄黄塔九成的威力给发挥了出来，巨大的塔身与欢喜佛的金身撞在一起，玄黄塔滴溜溜的倒飞回高空，而欢喜佛的金身则是被砸的一个踉跄，原本的八头十六臂一下乎子被陆启文砸破了一个头颅，显得狼狈不堪的欢喜佛不禁冲着高空滴溜溜的转动的九九玄黄搭咆哮起来。

    自从成为一方佛祖之后，欢喜佛何曾受如此的屈辱，被人困在大阵之中也就罢了，毕竟人家摆出的大阵也是天地之间有名的阵法，就算是将自己困住，自己也不丢什么脸面，可是这时却被一个连仙道都没有成就的后辈给狠狠的砸了一下，当真是让自己的脸面丢尽了。

    “吼”

    欢喜佛真是愤怒了，陡然之间金身暴射出万丈的光芒，那金身一下子变成数百丈之高，头顶之上一颗巨大的舍利子放射出万丈的金光，欢喜佛的爆发生生的将寂灭大阵的范围给扩大了十几倍的大小，九名莲花仙子当真是没有想到欢喜佛竟然会爆发这么一下子，一时之间手忙脚乱差点让欢喜佛从寂灭大阵之中冲出去。

    瞅淮了一个大阵的空隙，欢喜佛不禁认准了方位猛冲，不过却被守在外面的陆启文当头用九九玄黄塔给砸了一下，虽然陆启文的那么一下给欢喜佛没有造成太大的伤害，可是那巨大的冲击力却是让欢喜佛的身子顿了一下，欢喜佛只能郁闷的看着那好不容易出现的空隙随着真是运转如意而消失不见。

    自己拼着燃烧精血才爆发出那么大的威势冲击的寂灭大阵出现一丝的空隙，本以为能够从那缝隙之中脱出大阵，谁知道却被陆启文给破坏了自己的算计。

    陆启文将九九玄黄塔收回，只见那宝搭与欢喜佛的金身相撞，巨大的塔身之上的金光也收敛了很多，很明显，在刚才的两次撞击之中，九九玄黄塔也受到不小的创伤。

    九名莲花仙子被欢喜佛冲击的身子后退了数百丈远的距离，幸好九女同时莲花化身，虽然算不得心意相通，但是在酉己合方面却十分的有默契，所以即便是欢喜佛费了那么大的力气也只是扰乱寂灭大阵一时而已，恰恰那空隙又被陆启文给防守住，因此等到九女回复过来，大阵运转如意的时候，整个大阵己轻是没有一丝的瑕疵存在，宛若铜墙铁壁一样没有一点的可趁之机。

    “刀光剑影，起”

    随着青莲仙子一声娇叱，只见高空之上，一朵虚幻的十二品莲台翻转下来，无穷无尽的刀光剑彩铺天盖地的向着欢喜佛笼罩了过去。

    那些刀光剑影虽然者上去十分的虚幻，可是当进入到大阵之中的时候全部都变作了实质般的存在，刀光剑影不断，刀气、剑气还没有临身，欢喜佛就威受到一种巨大的危机降临。

    不过毕竟是一名佛祖级别的人物，只听得欢喜佛大喝一声道：“佛光普照。”

    无边的佛光从欢喜佛的金身之上爆射开来，登时那些被佛光所照射到的刀光剑影便仿佛是冰雪见到了阳光一般消融掉，就算是偶尔那么一道刀气和剑气射到欢喜佛的身上却也是没有了丝毫的力道，根本就无法给欢喜佛造成什么巨大的伤害。

    欢喜佛不由得狂笑道：“小小阵法也想伤到本佛祖，今日本佛祖就让你们知道什么叫做佛法无边，看我八部天龙现”

    随着欢喜佛一声大吼，只见天空之中天花乱坠，地涌金莲，无数的天女、菩萨，金龙凭空出现，还有不知道有多少的佛门护法金刚，顿时整片天空好像是成了西方的道场一般。

    陆启文看到这炫丽的场面不禁撇了撇嘴道：“呸，炫耀什么啊，本公子是没有那么多的手下，不然非和你斗一斗不可。”

    不过就在这个时候九名莲花仙子显然是看不惯欢喜佛搞出这大的场面，只听得九女齐声娇叱道：“莲花女现身。”

    “靠，这是怎么回事，谁能够告诉我啊”

    陆启文看着无数身着青红蓝等颜色的宫裳的绝色女子凭空出现向着那些菩萨、金刚们杀了上去，伸手揉了揉眼睛，陆启文相信自己所看到的不是什么幻术不禁将疑惑的目光向着青莲仙子望了过去。

    青莲仙子为陆启文解惑道：“公子，这些莲花女不过是我们姐妹以自己的本体炼制出来的分身而巳，每一个只有我们十分之一实力，虽然派不上什么大用场，但是贵在人多，用来对付这佛陀的天龙八部倒是足够了。”

    陆启文哈哈大笑冲着脸色铁青的欢喜佛道：“我说欢喜老秃驴，你还有什么花招，尽管使出来吧，小爷统统接下就是了。”

    欢喜佛简直要被陆启文给气死。堂堂佛祖竟然失去了冷静，暴躁无比，冲着陆启文狞笑道：“好，好。这是你逼我的，小子，金天就让你知道什么叫做佛爷发火。”

    陆启文并不将欢喜佛的话放在心上，在他看来自己虽然无法将欢喜佛给打杀了，可是欢喜佛也没有办法破开寂灭大阵，但是只见欢喜佛脸上露出肃穆的神色，陆启文感受到有些不对劲于是冲着几女道：“大家小心一些，这老秃驴好像是要拼命了。”

    果然如同陆启文所想的那样，只见原本耀眼无比的舍利子猛然之间向着寂灭大阵砸了过去，试想欢喜佛祖成千上万年所积累的法力俱凝整在那舍利子之中，可以说舍利子俱是欢喜佛的一身修为的所在，如果不是到最后关头或者是恼怒至极的话，欢喜佛也断然不会疯狂到拿舍利子去和人拼命。

    轰然一声巨响，只见一层如同波涛一样的波纹出现，那舍利子和寂灭大阵撞在了一起，顿时巨大无比的能量向着九女冲击过去。

    九名莲花仙子的俏脸一阵苍白一阵红润，不过一个个都是坚持的支撑着阵法的运转，但是高空之上的由十品莲台所结成的虚幻十二品莲台变的更加的模糊起来。

    陆启文没有想到欢喜佛竟然会如此的拼命，不过所幸的就算是欢喜佛拼命，不过寂灭大阵不愧是上古大阵，哪里是那么容易破开的，不然的话也不可能和十殿阎罗相对抗了。

    第十三卷仙子谪落第六百五十三章你是菩提老祖

    第十三卷仙子谪落第六百五十三章你是菩提老祖

    当第一波最为厉害的撞击过去之后，九名莲花仙子便适应了那一波又一波的能量冲击，而大阵之中的欢喜佛的那颗舍利子则是越来越暗淡起来，不过就在这个时候从高天之上飞了一串佛珠，那佛珠顿时分开共十八颗，每两颗射向一名莲花仙乎，变生肘腋，谁没有想到这个时候会有人出手帮助欢喜佛，一时之间形势逆转，九名莲花仙子要么撤阵自保要么就继续运转阵法让那佛珠打在自己身上。

    陆启文见了不禁大惊，眼着那些佛珠就要打在九女的身上，陆启文不禁冲着九女大喊道：“快快护身”

    九座莲台瞬间出现在九女的头顶之上，顿时那佛珠被挡在莲台的光芒之外，不过虽然那佛珠没有凑效，可是对方救人的目的显然是做到了。

    就在九女收回九座莲台的时候，欢喜佛也从寂灭大阵之中冲出恼羞成怒之下，欢喜佛一出阵便向着陆启文冲了上去。

    陆启文自持有十二品莲台这样的至宝护身，自然是不将欢喜佛放在心上，不过见到欢喜佛冲过来也不愿意弱了气势，心念一动将十二品莲台顶在头上，一道道的青光将陆启文给笼罩起来，就像是顶了一个最为坚硬的龟壳一样，而在陆启文的手中拿着的则是从观世音菩萨那里得来的八节紫竹，紫竹变得又粗又长当头向着欢喜佛砸了过去。

    而欢喜佛则是抡圆了拳头向着陆启文砸了过去。

    可惜的是陆启文的实力差欢喜佛太多了，所以只是在欢喜佛的身上敲了一下而巳，按着便如同一个沙包一样的被欢喜佛掌控暴打蹂躏着。

    不过陆启文有十二品莲台护身，那变态的防御力让不少关注这场争斗的大神通者即眼红又是惊异，这十二品莲台不愧是至宝，在欢喜佛暴怒的情况下完全发挥出全盛时期的实力对着陆启文一阵暴打竟然不能将陆启文怎么样，如此变态的防抑力如何不让人为心颤。

    反应过来的九女见到陆启文被欢喜佛如此的蹂躏不禁感到一阵的愤怒，娇叱一声，身形一闪便向着欢喜佛围了上去，眼看九女又一次布下寂灭大阵向着欢喜佛当头罩了下来。

    这时出手将欢喜佛从寂灭大阵之中救出的人忍不住显出身形，只见一名仙风道骨的道人向着欢喜佛道：“欢喜佛祖，此时不退更待何时”

    如同暮鼓晨钟一般，欢喜佛一下子从盛怒之中清醒了过来，看到空中向着自己罩下来的寂灭大阵，欢喜佛不禁脸色一变，狠狠地瞪了陆启文一眼，架起佛云便消失不见。

    感到天旋地转的陆启文终于脱出了欢喜佛的魔掌，在空中摇了半天才算是站稳了身子，而九名莲花女子则是将陆启文护在正中间一脸戒备的望着突然出现的道人。

    这道人给人一种十分亲切的感觉，让人不由自主的升起好感来，不过陆启文则是十分不友好的向着道人道：“仙长如何称呼，为何要帮欢喜那佛门败类”

    老道微微一笑道：“贫道菩提老祖，小友有礼了。”

    陆启文听了老道的话先是点了点头然后反应过来不禁冲着菩提道人道：“你你说你是菩提老祖”

    菩提老祖见到陆启文一副惊讶的模样望着自己不禁莫名其妙道：“正是老道，有什么不对吗”

    陆启文不禁拍了拍手道：“不对，太不对了，你就是齐天大圣孙悟空的师傅，菩提老祖”

    菩提老祖一脸笑容的捋着胡须点了点头，虽然没有开口承认，可是只看菩提老祖那模样就知道他就是教导出孙悟空的菩提老祖。

    陆启文不禁激动的道：“不知道老祖不在山中纳福，为何前来偏帮那欢喜佛，难不成以仙长的修为也看上了小子的宝贝，想要抢去不成”

    菩提老祖脸上一红，摇头道：“贫道受人所托而来，不如小友和在下打一个赌如何”

    陆启文心中一动道：“哦，那依道长的意思我们又以什么为赌注呢”

    菩提老祖不好意思的看了看陆启文头顶的十二品莲台，陆启文不用菩提老祖开口就知道了菩提老祖的意思，所以按着道：“老祖也知道我这莲台乃是至宝，不知道老祖你又拿什么来做赌注呢”

    菩提老祖想了想道：“老道虽然也有几件宝贝，但是却比不得这至宝，不过老道可以答应小友，无论比斗的结果如何，老道都将传授小友天罡七十二变、筋斗云、袖里乾坤、掌中佛国，就是老道的一身神通，只要你愿意学，老道绝不吝啬相传。”

    陆启文听得菩提老祖口中吐出的一个个的神通，如果说陆启文不心动的话那绝对是骗人的，试想孙悟空不过是学了天罡七十二变和筋斗云两门神通便已经闹腾的天翻地覆，现在菩提老祖竟然愿意传授自己一身的神通，想一想吧，袖里乾坤是地仙之祖镇元子大仙的独门神通，而掌中佛国更是佛祖如来的独门神通，鬼知道这神秘的菩提老租还会什么大神啊，也就是说只要自己答应和菩提老祖比斗，就算是输了也不过是失去十二品莲台这样的至宝，但是却可以学到这么多的大神通，如果是白己侥幸胜了的话，不止至宝得保，更可以学的大神通，无论怎么来说自己都不吃亏。

    细细的思量一番，陆启文看着一脸笑意的看着自己的菩提老祖，咬了咬牙道：“老祖如此有诚意，小子如果还不识拾抬举的话就太对不起道长的厚爱了，以道长的神通完全可以用强来抢小子的宝贝，不过道长却是要和小子赌斗，就这一点就比刚才那欢喜佛强了很多，小子就斗胆向老租讨教一番吧。”

    菩提老租向着西方看了一眼，微微的叹了口气道：“既然小友答应，那你便跳入我手中吧，一时三刻之间，只要你能够从我手之中脱身而出，就算是老道输了，如何”

    陆启文看着菩提老祖伸出来的手掌楞了一下，脸上不禁露出笑容来冲着菩提老祖笑道：“老祖你不是如来佛祖，小子也不是您那弟子孙悟空，道长以为小子就跳不出这掌中佛国吗”

    菩提老租没有说括只是冲着陆启文露出淡淡的柔和的笑容。

    陆启文向前迈出一步，青莲仙子不禁拉了陆启文一把道：“公子不要。”

    陆启文看了一眼担忧的望着自己的九名莲花仙子，脸上露出自信的笑容冲着几女道：“你们还不相信我吗，放心，我一定会没事的。”

    看到陆启文那自信的模样，一时之间天之间无数的大神通者不禁好奇的旁观起陆启文和菩提老祖的赌斗来，尤其是西方雷音圣境的如来佛租还有巳径征得佛位的斗战胜佛都关注着陆启文和菩提老祖的赌斗来。

    陆启文看了看菩提老祖的手掌轻笑道：“道长，小子来了”

    说完陆启文的身子便向着菩提老祖的手掌上跳了过去，只见陆启文的身子缓缓的变小，当落入到菩提老祖的手掌之中的时候巳然是如同蚂蚁一般的大小。

    菩提老祖一脸笑意的看着落在自己手掌心的陆启文。

    陆启文落入到菩提老祖的手心之后并没有慌张而是向着周围看去，隐约的能够看到五根通天彻底的大柱子，凡是看过西游记的人都能够明白那大柱子应该是菩提老祖的手指，所以陆启文便认准了一个方向快速的奔跑起来，可是跑了好大一会，陆启文就发现自己和那大柱子之间的距离仿佛是没有发生一点的变化一样，陆启很请楚就算是自己累死也别想这么着从菩提老祖的手中跑出去，人家孙悟空当年有筋斗云，一个跟斗就是十万八千里也没能从如来佛的掌中佛国之中跑出来，自己和人家差了那么多更不要想着能够跑到掌中佛国的边缘了。

    既然无法到达边缘，陆启文不禁向着高天之上望去，心中一动，身子俱向上空飘飞了起来，陆启文心中一喜，如果自己能够飞到一定的高度不就可以从菩提老租的手中逃出来了吗。

    可惜的是还没有等到陆启文欢喜，陆启文的身子便仿佛是被一层膜给挡了下来，任由陆启文如何上升都无法突破那个高度，陆启文很清楚自己从空中飞出去的念头巳轻是没有什么作用了。

    再次的落下身来，陆启文不禁闭目沉思起来，四面八方，天上地下都没有出路，一旦落入到掌中佛国之中似乎真的是没有办法出去，当年齐天大圣那么大的神通都没有能够从掌中佛国脱身出去，难不成自己也会向孙悟空那样向掌中佛国低头不成

    狠狠的摇了摇头，陆启文就不相信没有办法出去，既然靠自己的能力无法出去，那就想一想自己手中的宝贝，龙渊剑锋利无比，但是想必对菩提老祖来说似乎没有什么作用，而九九玄黄塔和八节紫竹对菩提老祖来说似乎也没有作用，想来想起自己好像也没有什么法宝能够破开这掌中佛国的空间壁障。

    眼看时间一点一点的流逝，陆启文知道自己的时间已经不多了，一旦到时候自己没有办法从菩提老祖的掌中佛国脱身出去，自己那十二品莲台就要成为他人之物了。

    想到自己的宝贝就要易主，陆启文不禁露出苦笑，咬咬牙轻声嘀咕道：“事到如今只能搏一把了。”

    不说陆启文在那里沉思，除了九名莲花仙子为陆启文担心，就是菩提老祖也时刻的注意着陆启文的变化，见到陆启文上天无路，入地无门之后便安静下来，菩提老祖不禁露出淡淡的笑容来。

    这时就是身在西方八宝功德池边上的两名僧人也是嘴角微微翘起露出喜色。

    而西方圣境的如来佛祖脸上也露出笑容，而斗战胜佛则是抓耳抚腮不巳。

    隐身在暗处的冥河老祖见到陆启文似乎无法从菩提老祖的手中飞出不禁急了，他很清楚一旦陆启文输了的话，那十二品莲台一定会落到西方的那两位圣人的手中。

    三界之中谁不知道菩提老祖是一个怪人，此人乃是一神秘的打神通者，一身的神通广大无比，无人知道他的深浅，但是这人却有一项喜好，便是搜集各大神通者的大神通，当然像袖里乾坤这样的独家神通并非那么容易求来的，而菩提老祖则是以答应帮别人做一件或者几件事为条件来换取神通。

    无尽的岁月中，竟然让菩提老祖搜罗了不知多少的神通修习法门，菩提老祖之所以帮西方的两位圣人教导出孙悟空便是答应帮西方两位圣人做的事情之一，而这次前来夺十二品莲台也是他要帮两位圣人做的最后一件事情，所以才会有菩提老祖先前的那一番作为。

    冥河老祖提着宝剑跳将出来向着菩提老祖道：“须菩提，好久不见，一向可好啊”

    菩提老祖见到冥河老祖出现似乎一点都不感到惊讶，淡淡一笑道：“老祖不在血海纳福，怎么有兴趣现身凡尘”

    具河老祖给给大笑道：“你这须菩提，明知道我来做什么，还和我装傻，你可还记得你学的本老祖的分身无数的神通还欠着本老祖一个条件”

    菩提老祖点了点头道：“不错，贫道自然不会忘记，不知道河道友需要老道帮你做何事情”

    冥河老祖盯着须菩提笑道：“其实也没什么，只是要你将这小子给放出来罢了。”

    第十三卷仙子谪落第六百五十四章拜入菩提门下

    第十三卷仙子谪落第六百五十四章拜入菩提门下

    冥河老祖盯着须菩提笑道：“其实也没什么，只是要你将这小子给放出来罢了。”

    冥河老祖的话一出口，西方的两位圣人不禁冷哼一声，冥河老祖的身体微微一颤，脸上并没有露出丝毫的怯色淡淡地道：“哼，无量量劫不起，圣人不出，圣人不出，老祖我还怕谁，便是你准提圣人又耐我何，哈哈。”

    众多大神通者见到冥河与圣人叫板不禁暗自佩服，不过大家还是将注意力落在菩提老祖的身上，看菩提老祖做和反应。

    只听菩提老祖苦笑道：“冥河道友，你也知道老道答应帮人做事的时候曾明言，一不帮人杀人，二不做祸害苍生之事，三便是做事有先来后到之分，不敢相逆之事，现在我正答应帮人剁十二品莲台，所以冥河道友的要求老道万万不能答应的呃，不可能的，绝对不可能，你怎么可能从老道的掌中佛国之中逃脱出来，难不成”须菩提不禁向着西方长声道：“释迦牟尼，难不成你传给贫道的是冒牌的掌中佛国”

    这个时候正和冥河说话的须菩提眼中露出惊讶和不敢相信的神色，只见陆启文竟然从须菩提的掌中佛国，之中脱身出来，须菩提惊讶之下不禁对着西方喊了那么一句。

    释迦牟尼不禁脸色大窘，就是连他也没有想到竟然有人可以从掌中佛国之中脱身出来。

    站在须菩提的面前，陆启文一脸笑意地望着满脸不可思议的须菩提道：“菩提老祖，小子已经从你手掌之中逃了出来，这一局可是你输了”

    反应过来之后，须菩提已然知道释迦牟尼绝对不会拿假的掌中佛国来骗自己，那么也就是说陆启文能够从掌中佛国之中脱身出来靠的是自己的真正的本事。

    虽然须菩提看得出陆启文的修为弱的可以，但是陆启文竟然有办法从那掌中佛国的大神通中逃出来，那就绝对不是一般人所能够做到的，要知道任何大神通在大神通者使出来都是威力十足，如果说须菩提本身被释迦牟尼用掌中佛国给困住的话，须菩提自己也没有十成的把握可以顺利逃出来，更不要说陆启文这样的小人物了。

    但是今天就是陆启文这个小人物让许多关注着这场赌局的大神通者目瞪口呆，所幸的是这些人不再当场不然非要和须菩提还有冥河那样直愣愣地盯着陆启文发呆。

    菩提老祖听了陆启文的话，深吸一口气看了陆启文一眼道：“小友竟然能够从老道的掌中佛国之中逃出，当真是出乎老道的预料，这一局老道是输了，那十二品青莲老道也不要了，老道的一身神通只要小友愿意学，老道愿意传授给小友。”

    “师傅在上，请受弟子一拜。”

    陆启文反应十分的快，立刻就顺势拜了须菩提做老师，刚才须菩提惊讶之下可以直呼释迦牟尼的名讳，试想人家释迦牟尼是何等的人物，只怕三界之内的地位和实力只在那圣人之下，而须菩提只怕也是一位隐世高人，其实力或许还在释迦牟尼之上，再看须菩提所掌握的神通，袖里乾坤是地仙之祖的独门神通，八九玄功是西方两位圣人独创的功法，掌中佛国是一方教祖的神通，须菩提能够学到如此多的神通，其实力要是差了的话就怪了。

    因此陆启文顺势便拜了须菩提做师傅，见到陆启文竟然拜自己为师，须菩提不禁愣了一下，脸上露出哭笑不得的神色来，看着陆启文道：“老道许久不收弟子了”

    没有等到须菩提拒绝，陆启文就连忙道：“还请老祖收下弟子，只有这样弟子才能够心安的学习老师的神通。”

    须菩提看了陆启文一眼叹了口气道：“罢罢罢你我也算有缘，看你如此伶俐，老道就收你为关门弟子吧。”

    须菩提的话让陆启文呆了一下，反应过来之后，陆启文不禁欢喜的向着须菩提三跪九叩首，激动地道：“弟子陆启文拜见师尊。”

    须菩提甩了甩手中的拂尘，微微地点了点头道：“起身吧，入我门下无需遵守那么多的俗礼，但是却要谨记一点，不许仗着为师所传的神通为祸苍生，不然为师定然亲自将你的修为追回。”

    说到这里，陆启文从须菩提身上感受到一股强大无比的气势，那气势就像是面对着一座高耸入云的大山一样，压得陆启文有些喘不过气来。

    陆启文听得出须菩提话语之中的严肃，心中清楚如果自己真的是仗着神通未获苍生的话，须菩提绝对会按照他所说的那样收拾自己的。

    不过即便是这样陆启文除了兴奋就是兴奋，根本就不怕其他，自己又不会为祸苍生，所以也绝对不会出现须菩提到时候来废了自己的事情，况且自己又是须菩提的关门弟子，关门弟子是什么概念，那可是继承一个人衣钵的传人，如果说齐天大圣孙悟空学了须菩提两成的本事的话，那么自己就能够学须菩提十成的本事，自己将来的成就绝对会超过孙悟空。

    况且更重要的是自己成为了须菩提的关门弟子，那么任何人要是想要强抢自己的十二品莲台就不得不考虑一下自己的背后的大靠山菩提老祖。

    想来有菩提老祖做自己的靠山，在圣人不能出手的情况下，应该没有人会冒着得罪菩提老祖的危险来抢自己的宝贝，从此之后只要对方没有办法摆平菩提老祖，自己就不会有危险。

    一想到这里，陆启文就不禁为自己的明智选择感到高兴，所以陆启文强忍着内心的激动向着须菩提道：“师尊请放心，弟子定当谨记师尊教诲，以后学得了本领绝对不会祸害苍生。”

    须菩提点了点头向着西方作揖道：“两位圣人，须菩提已然尽力，我们之间因果就此了解。”

    端坐在八宝功德池边上的两位圣人脸上不禁露出苦涩的神情，本来是希望能够通过须菩提的手将十二品莲台抢过来，可是人算不如天算，陆启文竟然有本事从掌中佛国之中逃出来，这种情况就是他们身为圣人也是没有想到的，毕竟事情真是太诡异和突然了。

    让两位圣人感到为难的则是须菩提竟然将陆启文收下做了关门弟子，也就是说如果他们佛门还想继续打陆启文手中宝贝的注意的话，那么就必须要和须菩提对上了。

    在圣人的眼中众生皆为蝼蚁，但是须菩提、地仙之祖镇元子、释迦牟尼、血海冥河这些大神通者就是无数蝼蚁之中的让他们这些圣人都不能忽视的蝼蚁。

    便观佛门内，几乎没有人是须菩提的对手，就是号称圣人之下第一人的释迦牟尼也不敢夸口能够打败须菩提。

    接连几声叹息声自三界各出的隐秘处发出，那些大神通者几乎九成都死了抢夺十二品莲台的心，不说他们有没有把握破除让欢喜佛都狼狈不堪的寂灭大阵，就算是他们费上一些功夫能够破阵，可是有寂灭大阵还有防御无敌的十二品莲台在，陆启文说什么都能够撑一段时间，只要一会的功夫便足以让须菩提赶来，所以可以说想要抢东西几乎是没有了可能。

    冥河老祖在边上静观陆启文拜了须菩提做师尊不禁哈哈大笑起来向着须菩提恭贺道：“恭喜道友收的如此佳徒，这是老道的见面礼，这就送给师侄吧。”

    说着冥河老祖将一块血色的纯净的拳头大小的晶体递给陆启文。

    陆启文见了不禁惊呼一声道：“血精”

    冥河老祖轻笑道：“陆师侄见识广博，竟然识得此物。”

    陆启文点头道：“小子有一本家传的丹经，小子也只是看前辈这血精与书上所描述的相仿，所以斗胆猜测，没想到这竟然真的是传说中的血精。”

    冥河老祖笑道：“既然你知道这是血精，想必也知道血精的用出，老祖我就不多说了，你拜入须菩提的门下也是你的造化，老祖我也没什么见面礼，这血精就送给你吧。”

    陆启文可是很清楚血精的珍贵之处的，血精之所以被称之为血精便是因为它乃是血液的精华所凝聚，对任何人来说精血充足都不是什么坏事，而且有足够的精血支持的话，施展一些禁忌神通便能够无所顾忌，毕竟许多厉害的大神通的升级版都是要以燃烧精血为代价的，只怕这么一块血精便是冥河老祖的血海也要孕育上万年的时间才能孕育出这么一块出来。

    陆启文不禁将目光投向边上的须菩提，毕竟这血精是太过珍贵的东西，就是太上老君那传说中的九转金丹都难以比得上，所以陆启文要看一看须菩提的意见。

    须菩提见到陆启文没有直接接下而是询问自己，脸上露出笑意，微微地点了点头道：“长者赐，不敢辞，既然冥河道友赠给你的，你便收下就是。”

    第十三卷仙子谪落第六百五十五章猴子才学筋斗云

    第十三卷仙子谪落第六百五十五章猴子才学筋斗云

    须菩提见到陆启文没有直接接下而是询问自己，脸上露出笑意，微微地点了点头道：“长者赐，不敢辞，既然冥河道友赠给你的，你便收下就是。”

    “是，师尊。”

    陆启文点了点头将冥河老祖手中的血精小心翼翼的接过来，珍而重之的收藏起来，有了这东西以后就不怕精血不足了，就是不要命的施展禁忌法术，有血精在，一时半会也不会有什么反噬的危险，可以说多了一样保命的东西。

    冥河老祖哈哈大笑道：“陆小子，老祖我很久都没有这么开心过了，看到西方的那些秃驴吃瘪我就高兴啊，以后如果那些秃驴再来找你的麻烦的话，帮老祖我好好的教训他们一下，如果不是对手的话可以给我打招呼，本老祖绝对帮忙。”

    陆启文知道冥河老祖和西方很不对头，一直以来冥河老祖麾下的阿修罗大军便和西方的八部天龙争斗不休，双方可以说是老对手了，能够见到自己的对头吃瘪自然是冥河老祖所乐意见到的。

    陆启文听了冥河老祖的话心中大是高兴，虽然有了须菩提这便宜师傅做靠山，不过若是西方的那些人依然对自己不依不饶的话，到时候便有多了一个帮手，于是陆启文点了点头道：“启文记下老祖的话了，如果可以的话，小子一定会帮老祖出气的。”

    “哈哈”

    冥河老祖的身影消失在陆启文的面前。

    须菩提淡淡的一笑，天地之间的那些大神通者见到没有什么热闹可看，不禁纷纷的收回了神念，免得惹得须菩提误会惹下一个难缠的对头。

    须菩提感受到那些强横的神念消失不见，柔和的目光落在陆启文的身上道：“徒儿，为师很是不解，你究竟是凭着什么手段从为师的掌中佛国，之中脱身出来的呢”

    陆启文轻轻一笑，伸手向着虚空之中一划，只见九名莲花仙子还有陆启文向着逍遥洞天之中飞去，而须菩提感受到逍遥洞天之中的充沛的天地灵气的时候不禁愣了一下，接着脸上露出了然的神色，身形一晃便进入到逍遥洞天之中。

    先前被陆启文收入到逍遥洞天之中的纳兰幽若、倪裳儿、谢瑶儿、篮幽梦几女见到陆启文出现不禁露出欢喜的神色向着陆启文围了上来，莺莺燕燕，满是女儿香。

    陆启文见到须菩提一脸笑意地望着自己不禁脸上一红，露出尴尬的神色向着须菩提道：“师尊”

    须菩提轻笑道：“为师不是古板的人，不会要求你搞什么禁欲之类的，只要你行得正，坐的端为师就不会要求你什么。”

    陆启文连忙道：“多谢师尊。”

    须菩提的目光扫过陆启文的逍遥洞天赞叹道：“没想到你的福缘竟然如此深厚，想来你那十二品莲台应该就是得自这眼前的荷花潭吧。”

    陆启文知道瞒不过须菩提的慧眼，所以点头道：“师尊慧眼如炬，弟子的十二品莲台正是得自这里。”

    须菩提笑道：“你这洞天可有名字。”

    陆启文不好意思地道：“弟子这洞天叫做逍遥洞天，弟子起的玩的，名字粗俗了些，登不得大雅之堂。”

    须菩提摇头道：“此言差矣，逍遥一词道尽修行者的人生，我等修行之人拼命修炼打破天地自然的局限追求的不就是一个逍遥吗，我之徒儿身具慧根，怎么能说登不得大雅之堂呢。”

    陆启文听了须菩提的话不禁尴尬地笑了笑。

    心中一动，陆启文八卦地道：“师尊，弟子听闻孙悟空师兄被你赶下山门之后曾回灵台方寸山，斜月三星洞，找过师尊，可是却连那道府都不曾寻得，想来师尊那道府便是一方洞天福地吧。”

    须菩提点了点头道：“不错，那的确是一处洞天福地，比之你这里却是差了一些，我算得你那师兄会有一番机缘，所以便闭了洞天，悟空自然无从寻得，今日我将入我洞天的法诀传于你，你什么时候愿意了便去寻为师，为师好调理你一番。”

    陆启文连忙将须菩提传授的法诀记下，心中大是感激，如果说让陆启文现在就跟着须菩提去闭关苦修神通的话，陆启文心中自然是万分的不满意，显然须菩提看出了陆启文的心思，所以将主动权交给了陆启文，什么时候陆启文想要学了自己便教，如此一来陆启文自然是欢喜无比。

    陆启文感激的向须菩提道：“弟子多谢师尊。”须菩提伸手向着陆启文的眉心点了过去，陆启文没有躲闪，任由须菩提点在自己的眉心处，瞬间，陆启文感受到自己脑海之中多了一些东西。

    当陆启文在脑海之中查看了一番之后不禁大喜，因为刚才须菩提竟然传授了陆启文几样神通功法，其中就有地煞七十二变、元元玄功、袖里乾坤这三门功法和神通。

    陆启文看了不禁疑惑的向须菩提道：“师尊，这地煞七十二变与袖里乾坤弟子知道，可是元元玄功又是什么功法呢”

    须菩提笑道：“你可知佛教的护教功法与道教的护教功法是什么吗”

    陆启文想了想道：“据说好像是八九玄功与九转玄功吧。”

    须菩提点头道：“你说得不错，这两门功法很是有名，走的是修炼肉身一道，若是能够修炼个七七八八就能够成就大罗金仙之身，当真是厉害无比，但是为师传你的元元玄功却是为师根据这两门神功的特长苦心创出的一门功法，即修元神又修肉身，而且速度也要快于那两门神功。”

    陆启文听了不禁大喜，显然这元元玄功未必是超过那两门神功的存在，但是绝对是同时具有两门神功长处的功法，而且看须菩提那自豪的模样，陆启文也能够想到这元元玄功绝对是一门几位厉害的功法。

    想到孙悟空的筋斗云，陆启文不禁有些心痒，向着须菩提道：“师尊，您老传了悟空师兄筋斗云，为何不传弟子啊。”

    须菩提笑道：“傻徒儿，你悟空师兄乃是天生灵猴，所以为师便为其量身定造了筋斗云的神通出来，你又不是猴子，学那筋斗云做什么啊。”

    陆启文的脸不禁红了，不过想到自己腾云驾雾的速度与筋斗云比起来简直是如同蜗牛一般不禁盯着须菩提道：“还请师尊为弟子量身定做一样神通出来。”

    须菩提伸手捋动花白的胡须，一身仙风道骨，突然之间须菩提看向陆启文道：“也罢，为师便传你一腾云之术，唤作纵云。”

    陆启文听了首先问道：“师尊，不知道这纵云一纵之间能行多远”

    须菩提微笑道：“此纵云，一纵可达十万里之遥。”

    陆启文还以为自己这纵云能够超过孙悟空的筋斗云呢，不禁撇了撇嘴道：“师傅偏心，为什么弟子的纵云就没有悟空师兄的快”

    须菩提苦笑道：“非是为师不欲教你更厉害的腾云之术，实在是你之肉身较之悟空来差了许多，如此快的速度需要强悍的身体来承受，就算是我传你一纵数十万里的神通，你这么弱的肉身怎么能够承受得住那速度”

    陆启文不禁愣了一下道：“弟子错怪老师了。”

    须菩提笑道：“只要你好生修炼为师传你的元元玄功，总有一天你的纵云能够超过悟空的筋斗云。”

    陆启文得到须菩提的鼓励不禁点了点头道：“弟子一定好生修炼，绝对不会丢了师尊的脸面。”

    须菩提呵呵笑道：“只要你莫向你悟空师兄那样闹腾就好，你孙师兄乃是西方两位圣人内定的佛教护法，有两位圣人庇佑自然是无往不利，若是你惹下那么大的麻烦，为师可没那么大的脸面帮你摆平。”

    陆启文笑道：“弟子晓得了，定然不会让师尊为难的。”

    须菩提看了陆启文一眼道：“看你也不是安分的人，你以前学的炼丹之术，为师也有得自太上老君的炼丹术七十二卷，等你什么时候入了仙道，为师便传授与你。”

    陆启文不禁惊呼一声，太上老君的炼丹术啊，如果自己学会了的话，那传说中的龙虎金丹，九转金丹，还魂丹等等极品仙丹岂不是可以炼制出来，到时候自己也学孙悟空师兄那样将丹药当作饭吃，保证可以让自己的修为如同坐火箭一般的蹿升。

    陆启文想到美妙处不禁露出一副花痴的模样来，那一副想到美事的表情就是须菩提见了都忍不住摇了摇头，身影一闪，须菩提便消失在逍遥洞天之中。

    感应到须菩提的气息消失不见，陆启文清醒过来见到须菩提已然离开不禁惊呼道：“师尊，你去哪里啊。”

    这时须菩提的声音传来道：“徒儿，为师回灵台方寸山去了，若是有了难处可在心中默念为师的名号，为师便会前不相助。”

    第十三卷仙子谪落第六百五十六章事后发泄欲望

    第十三卷仙子谪落第六百五十六章事后发泄欲望

    这时须菩提的声音传来道：“徒儿，为师回灵台方寸山去了，若是有了难处可在心中默念为师的名号，为师便会前不相助。”

    陆启文出了逍遥洞天向着高天之上遥遥一拜。

    当陆启文再次的回到逍遥洞天之中的时候，纳兰幽若几女才反应过来，一脸不可思议地看着陆启文，倪裳儿更是颤声向着陆启文道：“主人，刚才那道人就是传说中的菩提老祖，齐天大圣孙悟空的师傅”

    陆启文看到倪裳儿那副惊讶的娇俏模样，心中一动不禁一把将倪裳儿给搂进怀中，一双大手便滑进了倪裳儿的衣襟之中，顿时将那胸前的两座饱满的滑腻给抓在手中，轻轻地揉捏着，向着面红耳赤的倪裳儿笑道：“正是。”

    谢瑶儿仿佛是没有看到陆启文那大手在倪裳儿身上作怪一样，欢喜地笑道：“真是太好了，主人竟然拜得菩提老祖为师，将来的成就定然不凡。”

    陆启文感受着手中的那一团椒乳的软滑细腻，听了谢瑶儿的话不禁轻笑，伸手在谢瑶儿的俏脸之上摸了一把道：“你们两个小丫头在魔门没有受什么委屈吧，如果哪些人让你们受了委屈的话就告诉主人，主人一定帮你们出气。”

    谢瑶儿摇了摇头，俏脸泛红地看着陆启文道：“主人，我们没有受到为难，多谢主人前来相救我们姐妹。”

    这时篮幽梦也是一脸感激地看着陆启文，不过自认为自己和陆启文的身份差了太多，所以连靠近陆启文一些都有些不敢。

    陆启文的目光向着篮幽梦看了过去，篮幽梦这时正偷偷地向陆启文望过来，突然之间与陆启文对视一眼，结果篮幽梦就像是受了惊的兔子一样连忙低下头去，一张小脸显得通红无比，小手更是轻轻地捏着自己的衣角，玲珑的身段若隐若现，显得十分的诱人。

    经历了先前的一切，陆启文的心也是跟着起落不定，直到这个时候陆启文才算是真正的安心下来，心中的忧愁一去，正所谓饱暖思淫欲，因此看着自己身边的几位漂亮的女子，陆启文心中便泛起欲望来。

    被陆启文给抱在怀中的倪裳儿感受最为贴切，因为这时她被陆启文给抱在怀中，陆启文的一只大手一只留在她的衣襟之内，自己胸前的两团软肉正被陆启文的大手给来回的把玩，玉峰顶端的那两点红梅也因为陆启文的逗弄而变得硬挺起来。

    在陆启文的大手的逗弄之下，倪裳儿不禁一阵的欲望泛起，渐渐的感受到自己的下身变得湿润起来，仿佛有汩汩的液体正从自己体内流出。

    而这时陆启文的欲望有所抬头，那狰狞的命根子正好抵在了倪裳儿的翘臀之上，硬挺无比的巨物抵在那臀瓣之间，火热而又巨大，已经感受到那巨物的强大的倪裳儿顿时身子便软倒在陆启文的身上，闻着从陆启文身上所传来的浓郁的男子气息，倪裳儿不禁一阵的神迷，转过身来，隔着衣衫用自己的下身已经变得湿润的神秘部位轻轻地摩擦着陆启文的凸起，整个身子则是如同蛇一般的缠在陆启文的身上，一双小手在陆启文的背后来回的抚摸，口中更是呵气如兰，流露吹一丝丝的诱人的娇吟声。

    陆启文本身就不是那种愿意控制自己欲望的人，所以见到倪裳儿动情也就顺其自然，一双大手缓缓地将倪裳儿身上的衣衫一件一件的脱下，当一件又一件的衣服被陆启文从倪裳儿的玲珑娇躯之上给扒下来的时候，倪裳儿的玲珑玉体终于慢慢地袒露出来。

    先是圆润的肩膀，接这是那顽强的挺立的两座雪白的玉峰，还有那峰顶的硬挺的傲霜红梅，不过此时那两颗红梅正被陆启文夹在指缝之间。

    倪裳儿感受到胸前传来凉意，不禁低头向着胸前望去，一看之下，只见自己胸前已经是没有了一丝的布料遮掩不禁大羞，微微地转过身将螓首埋在陆启文的胸前，显得无比的娇羞。

    陆启文看到倪裳儿那羞赧的反应不禁嘿嘿一笑，大手把玩着倪裳儿的纤腰，缓缓地将倪裳儿下身的衣物给脱下，露出两瓣如同暖月一般的翘臀来，还有被倪裳儿紧紧地闭合在一起的修长玉腿之间的被那乌黑茂密的萋萋芳草所遮掩的神秘地带来。

    这时倪裳儿也是情动无比，只见那神秘的三角地带芳草连天，雪白的大腿根处有晶莹的湿痕滑过，很明显这时倪裳儿的身体已经是做出了最为诚实的反应。

    陆启文大手顺着倪裳儿的纤腰缓缓地向下滑去最后竟然没入到倪裳儿闭合在一起的修长玉腿之间。

    感受到陆启文的大手欲进入到自己的大腿根处，倪裳儿生怕边上的几女笑话自己，不禁娇吟一声，将修长的玉腿紧紧地闭合在一起，就是不肯放陆启文的大手进入。

    不过陆启文是什么人物，一眼便看穿了倪裳儿的心思，微微一笑，另外一只手则是顺着倪裳儿的粉背缓缓地向下滑了下去，顺着那脊椎最后落在那股沟之间的脊椎尾部，感受到陆启文的大手停在自己臀沟处，倪裳儿的身子不由得一僵，陆启文嘿嘿一笑，停在股沟之间的大手忽然之间有了动作。

    而倪裳儿的身子则是忽地一颤，口中发出一声惊呼，那原本紧紧地闭合在一起的修长玉腿也瞬间分开一道缝隙让陆启文的大手见缝插针的进入到其中。

    倪裳儿羞赧至极，似乎没有想到陆启文竟然会碰自己那里，虽然尴尬无比，但是自己那里被碰到的时候，自己竟然隐隐的感受到了一种异样的刺激，这让倪裳儿感到十分的羞赧，难不成自己竟然还有那种偏好不成

    陆启文这时已然是将倪裳儿剥光了衣服，整具如同用玉石雕琢而成一般的动人的娇躯便被陆启文给抱在怀中，陆启文的大手在倪裳儿的娇躯之上寻幽探胜。

    第十三卷仙子谪落第六百五十七章一起来吧

    第十三卷仙子谪落第六百五十七章一起来吧

    陆启文这时已然是将倪裳儿剥光了衣服，整具如同用玉石雕琢而成一般的动人的娇躯便被陆启文给抱在怀中，陆启文的大手在倪裳儿的娇躯之上寻幽探胜。

    而这时边上的谢瑶儿、篮幽梦两女则是即感到羞赧又感动一种异样的刺激。

    本来先前在陆启文身边还有九名莲花仙子和纳兰幽若呢，不过当陆启文与倪裳儿的动作有过火的迹象的时候，九名莲花仙子已经是悄悄地退了下去，先前和欢喜佛一番大战的时候九女就受了一些伤害，这时都已经进入到荷花潭之中静心养伤去了，而纳兰幽若则是不欲在边上观看陆启文和别人欢好的情形，所以隐了身形寻一处地方静坐去了。

    结果这时还留在陆启文身边的便只有倪裳儿还有谢瑶儿与篮幽梦三女了。

    对于几女的离开，陆启文自然是了然于心，不过他倒是没有心思打九名莲花仙子和纳兰幽若的主意，倒是已经被他采摘了红丸的三女却是让陆启文十分的挂记。

    记得自己曾经和倪裳儿说过，如果将谢瑶儿和篮幽梦救出来的话，那么自己就要同时和她们三女来一场激烈的大战，自己也尝一尝三女一起究竟是何种的风情滋味。

    不过当救出两女的时候就引出了血魔的分神，为了干掉血魔的分神，陆启文大怒之下便将至宝使出，结果呢，引来了那么多大神通者的窥视，甚至为此还和欢喜佛大战了一场，不过祸福相依，谁又能够想到自己竟然能够拜得须菩提这样的大神通者为师，更是学的了几样厉害的神通。

    总的来说自己冒险将十二品莲台这样的宝贝暴露出来非但没有失去宝贝，结果还是因祸得福，想必看在自己师傅的面子上，将来不管是明还是暗，会打自己手中宝贝的注意的人应该不多了，就算是有，只要自己能够将自己师傅的本事学得个七七八八，到时候在结合十二品莲台的威力，天下间自己大可去的。

    心中想着这些，陆启文的大手在倪裳儿的娇躯之上来回的游走，很快就让倪裳儿小小的泄了一次身，情欲完全的被挑起之后，倪裳儿缓缓地放开了身段，放弃了身为女儿家的娇羞与矜持，伸出小手缓缓地进入到陆启文的衣衫之中，一把将陆启文那将衣服高高的顶起一个帐篷的命根子给抓在手中。

    当将那东西给抓住的时候，倪裳儿的小手微微一颤，不禁惊呼一声，简直是太大了，而且还是火热无比，虽然曾经经历过陆启文的大家伙，但是再次的感受到陆启文的雄伟的时候，倪裳儿还是一阵的惊叹，甚至隐隐的有些担心以自己那娇嫩的小妹妹怎么就能够将这么大，这么兄的大哥哥给吞下去的。

    陆启文的命根子被倪裳儿的小手给掌控之后不禁长吸一口气，胡思乱想的心神也收回，手上微微用力一把将倪裳儿的娇躯搂进怀中，而陆启文的坚挺正好就抵在了倪裳儿的平坦而又敏感的小腹之上。

    倪裳儿口中娇吟一声，眼中流转着妩媚的春水神光，呵气如兰的向着陆启文颤声道：“主人，裳儿受不了了，快给裳儿。”

    陆启文嘿嘿一笑，轻轻地将巨大的名跟在在倪裳儿的小腹之上顶了几下，目光越过倪裳儿的螓首向着站在边上的谢瑶儿还有篮幽梦两女笑道：“你们两个小丫头，发什么呆呢，还不快点过来帮主人将衣服脱了，主人好宠幸你们姐妹啊”

    “啊”

    两女这时被陆启文给惊醒过来，看到陆启文看向她们的火辣辣的目光，仿佛在陆启文的面前她们姐妹都没有穿衣服一样。

    不过谢瑶儿深吸了一口气，平复了内心的激动之后谢瑶儿缓缓地抬起头来，迈着步子向着陆启文走了过去，走到陆启文的身前，谢瑶儿可以清楚地看到自己师妹倪裳儿被陆启文扒光了衣服抱在怀中把玩的情形，看着自己师妹胸前的一对白兔在陆启文的手中变幻着淫靡的形状，而自己那小师妹更是春水连连，整个人完全的迷失在欲望之中。

    缓缓地蹲下身去，谢瑶儿清楚地看到倪裳儿股间的泛滥的情形，俏脸微微地泛红，不过当她的目光落在陆启文的下身的时候不禁小嘴微张，其实说起来，谢瑶儿与篮幽梦也不过和陆启文有过一次的欢好经历而已，可以说对于陆启文的身子还不是太过熟悉，就那一次的经历之后虽然曾每每回味那一次经历所带来得快乐的感觉，但是却已然将带给她们无限的快美的东西的模样给忘得差不多了。

    这时看到陆启文的命根子，谢瑶儿整个就看的痴了，陆启文发觉到谢瑶儿蹲在自己身边并没有立刻给自己宽衣而是呆在那里不禁向着谢瑶儿道：“瑶儿，莫要发呆了，快些帮主人脱了衣服，好让主人宠幸你们啊。”

    “嗯”

    谢瑶儿反应了过来，缓缓地伸出小手，颤抖着手将手伸到了陆启文的腰间，陆启文感受到身上的衣服一阵的松动，很快陆启文的衣服便被谢瑶儿给脱了下来，而这时羞赧无比的篮幽梦也是迈着步子，身子微颤地走到了陆启文的身边。

    当陆启文的命根子被放出的瞬间，早就已经是忍不住的倪裳儿一把就抓住那东西塞进了自己的身体，倪裳儿死死地将陆启文抱住，修长的双腿更是盘在陆启文的腰间，两瓣粉嫩的翘臀更是颠动不已，口中发出无限满足的娇吟声。

    看着倪裳儿的疯狂，陆启文的目光落在了谢瑶儿还有篮幽梦两女的身上。

    一边托着倪裳儿的翘臀让倪裳儿自由发挥，陆启文只不过是微微地挺动身子便能够享受到无边的快感。

    陆启文的目光仿佛是要将她们的衣服给扒下来一样，结果谢瑶儿还有篮幽梦两女有些受不了陆启文的目光不禁冲着陆启文娇吟一声。

    陆启文嘿嘿一笑道：“你们两个还发什么愣啊，快点将衣服脱了，一会主人就来宠幸你们。”

    两女听了不禁俏脸泛红，互相对视一眼，均能够从对方的眼中看到那娇羞和犹豫。

    不过谢瑶儿不愧是魔门出神的魔女，贝齿咬着红唇，妩媚的白了陆启文一眼，雪白的小手缓缓地将自己身上的衣服的扣子解开，很快便露出了那包裹在长袍之下的玲珑玉体来。

    由于谢瑶儿和篮幽梦被救下来的时候正是被送上祭台以后，那时两妃经是被洗了干净只穿着一件长袍就被抬了出来，内里根本就没有穿什么衣服，所以当谢瑶儿解开长袍之上并不多的衣扣的时候，长袍自然地垂下分开，顿时谢瑶儿的玲珑玉体便暴露在了陆启文的眼中。

    只见谢瑶儿那饱满的酥胸，平坦的小腹，还有那两条修藏的玉腿，就算是那玉股之间的神秘部位也是毫无遮掩的暴露在陆启文的面前，不过长袍微微地分开却是将一部分玉体遮掩起来，让人无法完全看到谢瑶儿的绝世胴体。

    但是只见谢瑶儿一边向陆启文投以妩媚动人的眼神一边伸出纤纤玉手缓缓地将身上的长袍给脱下去，顿时一具绝美的胴体便完全的袒露了出来。

    如同一具用玉石雕琢而成的艺术品一般，谢瑶儿的面颊之上带着羞赧的神色，羞红的红晕使得这时的谢瑶儿看上去像是一个活生生的绝色佳人而非是一具玉石雕琢而成的美人。

    陆启文看到谢瑶儿的绝美胴体不禁赞叹道：“好美”

    听了陆启文情不自禁的赞叹的话语，虽然仅仅是两个字，但是就是这两个简单的字却是倒出了陆启文的心声，不能不说谢瑶儿真的是很美，毕竟谢瑶儿是魔门最为优秀的女子，加上从小就修习魔门的百媚千转魔功，自然而然地就多了一种魅惑人心的气息，如此一来，渐渐的谢瑶儿的一举一动便有了媚术的影子，对于谢瑶儿陆启文自然不会有什么防备的念头，所以谢瑶儿一举一动之间所散发出来的那种魅惑自然让陆启文中了招，平添了几分的乐趣。

    陆启文这时正将怀中的倪裳儿掀倒在地上，由于是在逍遥洞天之中，地上是青草如茵，根本就没有一丝的尘埃，所以当倪裳儿的雪白的胴体伏在绿草之上将那肥嫩的翘臀向着陆启文翘起迎接陆启文从身后进入的时候，陆启文不禁被倪裳儿那诱惑人心的姿势给逗弄的大吼一声。

    谢瑶儿在边上看着不禁一阵的情动，一双小手轻轻地在自己的身上抚摸着，可惜的是越是如此自己的身体就越是难受，好像有一股邪火无从发泄一般。

    于是谢瑶儿便从身后扑上来将陆启文给死死地抱在怀中，不停地用自己的胸前的饱满在陆启文的背部摩擦着，同时还用自己的下身摩擦着陆启文的臀部，让那茸茸的毛发带给陆启文一丝异样的感觉。

    陆启文自然是能够感受到谢瑶儿的激情，他能够体会到谢瑶儿的兴奋和需要，所以陆启文便对着身下已经到了崩溃的边缘的谢瑶儿一阵的猛攻，结果没有一会儿的功夫就挺得倪裳儿发出如同濒临死亡一般的充满了快慰的长长的呻吟声，身子一软，倪裳儿那布满了细碎的汗珠的雪白的玉体便软绵绵地趴在那青绿色的青草之上。

    陆启文在细细的体味了倪裳儿那如婴孩一般吮吸自己下身的绝美桃源之后缓缓地从倪裳儿的体内退出，然后转过身来，一把将谢瑶儿给推倒在地上，青草与雪白的玉体相映，陆启文看着谢瑶儿那满是红晕的俏脸，还有那充满了春情的眸子，陆启文立刻将谢瑶儿修长的玉腿给抓在手中，然后微微地用力，一把将倪裳儿闭合在一起的修长的玉腿给分开，伴随着谢瑶儿的充满了无限满足的娇吟声，陆启文进入到了谢瑶儿的体内，趴在谢瑶儿那软绵绵的胴体之上，陆启文体味着谢瑶儿身子的火热与紧窄。

    咬着谢瑶儿的敏感的耳垂，陆启文一边进出着谢瑶儿的胴体一边轻声在谢瑶儿的耳边说着绵绵的情话。

    “好宝贝，我的好小奴儿，你的身子可真是紧凑呢，简直要夹断你的小主人呢。”

    谢瑶儿听了陆启文的话仿佛是受到了刺激一边，越发的施展媚术带给陆启文无边的快感来，谢瑶儿颤声道：“主人，瑶儿好喜欢你，就算是死在主人的身下，瑶儿也是满足的。”

    陆启文在谢瑶儿的胸前抓了一把，伴随着谢瑶儿的娇吟声，陆启文轻笑道：“净说一些傻话，你的身子这么美妙，主人以后可是要时时的享受，怎么会让你死了呢。”

    谢瑶儿被陆启文压在身下，感受着在自己下身聚集起来的如同潮水涌动一般的快感，谢瑶儿欣喜地道：“嗯，瑶儿的身子就是为主人准备的，本来瑶儿还担心魔门的人找主人的麻烦，不过现在瑶儿什么都不怕了，只要主人还想要瑶儿，瑶儿就会一只做主人的小奴儿，最听话的小奴儿。”

    陆启文呵呵一笑，伸手在谢瑶儿的翘臀之上狠狠地拍了一巴掌道：“你这小丫头，翻过身去，现在主人想尝一尝你那后庭花的味道。”

    谢瑶儿听了陆启文的话不禁身子一僵，颤声道：“主人想要瑶儿那里”

    陆启文道：“怎么，难道你不愿意吗，刚才还说要听主人的话呢，现在难道连主人的第一个要求你就不听了吗”

    谢瑶儿连忙摇头，小脸之上满是晕红并且颤声道：“不是，不是的，瑶儿想说的是瑶儿和幽梦被抓回魔门之后便被魔门的人给囚禁了起来，前两天就被人泡在水中，两天不让我们吃一丝的东西，并且还用水将我们的身子清洗的干干净净，就是就是那里都不曾放过，所以如果主人真的想要享用瑶儿的后庭花的话，瑶儿绝对不会反对，而且幽梦一样也可以的。”

    第十三卷仙子谪落第六百五十八章弱质不堪风雨

    第十三卷仙子谪落第六百五十八章弱质不堪风雨

    谢瑶儿连忙摇头，小脸之上满是晕红并且颤声道：“不是，不是的，瑶儿想说的是瑶儿和幽梦被抓回魔门之后便被魔门的人给囚禁了起来，前两天就被人泡在水中，两天不让我们吃一丝的东西，并且还用水将我们的身子清洗的干干净净，就是就是那里都不曾放过，所以如果主人真的想要享用瑶儿的后庭花的话，瑶儿绝对不会反对，而且幽梦一样也可以的。”

    陆启文听了不禁道：“是什么人，竟然敢碰本公子的女人，难道他吃了熊心豹子胆不成。”

    见到陆启文一副吃醋的模样，谢瑶儿一边翻转过身来，一边将雪白的翘臀对准陆启文高高的翘起以方便陆启文摘取自己的后庭花一边笑道：“主人吃醋了吗”

    陆启文道：“难道不可以吗，你们可是我的女人，要是被人占了便宜而我没有一点的反应的话，那我还算是一个男人吗”

    谢瑶儿一边向着陆启文摇动自己的雪白的娇嫩的臀瓣，一边笑道：“可惜的是主人你知道的晚了一些，因为帮我们姐妹清洗身子的人已经死了呢。”

    陆启文伸出手轻轻地在谢瑶儿的翘臀上摩挲着一边道：“哦，竟然死了”

    谢瑶儿道：“是啊，师妹告诉我，抬我们上祭台的那两名女子被大长老砍掉了脑袋，已经死了。”

    陆启文反应过来不禁在谢瑶儿的翘臀之上拍了一巴掌道：“好你个小丫头，竟然骗主人，原来是两个女人啊。”

    谢瑶儿咯咯笑道：“主人以为是什么人啊，如果是男人的话，我们姐妹也无什么脸面来见主人了。”

    陆启文哈哈一笑，大手在泄压而的翘臀之上的那个通红的手印上轻轻地抚摸着，向着站在边上小脸通红一片的篮幽梦望了过去，只见篮幽梦这时正一脸局促羞涩的偷偷地看向自己，小手抓着自己身上长袍的丝带，突然之间见到陆启文向她望了过去不禁惊呼一声连忙低下头去。

    陆启文看到篮幽梦羞赧的模样不禁冲着篮幽梦笑道：“小丫头，害羞什么啊，又不是没有见过，等主人宠幸了你瑶儿姐姐就来宠爱你这小丫头。”

    谢瑶儿看到篮幽梦那副羞赧的样子便咯咯一笑冲着篮幽梦道：“幽梦妹妹，姐姐一会受不住的话还要你来帮姐姐呢，快些脱了衣服吧。”篮幽梦轻轻地应了一声，伸出小手缓缓地去解自己身上的衣服，只见那白色的长袍顺着篮幽梦如同凝脂一般滑腻的肌肤滑落，顿时一具玲珑的娇躯出现在陆启文和谢瑶儿的眼中。

    篮幽梦虽然已经和陆启文有过欢好的经历，但是女孩子家面皮很薄如此的袒露身体在陆启文的面前还是让她感到有些不自然，一双小手一只护在胸前，而另外一只这时挡在双腿直接只见，直接将那雪白的大腿根处的诱人的地带给遮掩了起来。

    陆启文看着篮幽梦的举动不过是淡淡的一笑，目光扫过篮幽梦的身子最后落在了跪伏在自己面前的谢瑶儿的娇躯之上，伸出大手缓缓地将那雪白娇嫩的两瓣臀瓣给分开，看着那诱人的褶皱所形成的菊花蕾，正如谢瑶儿所说的那样，那美丽的菊花蕾当真是已经清理干净，没有一丝的意味存在，甚至还散发着淡淡的清香。

    陆启文也几乎没有去碰过自己的几个女人的那里，所以对于那菊花蕾也有着很大得好奇。

    微微用力将那臀瓣分开的更大一些，陆启文将自己的命根子对准了那褶皱的花蕾，微微地用力，顿时身下的佳人口中发出痛呼声。

    陆启文的那东西实在是大了一些，而谢瑶儿的身子也显得娇嫩无比，谢瑶儿感觉就像是被人生生的将一根粗大的火热的烙铁塞进了自己身子一般，火辣辣的痛。

    点点的殷红从那撕裂的伤口处流出，陆启文看到谢瑶儿的身子如此不经摧残不禁将欲进入谢瑶儿身子的凶器停了下来，轻轻地抚摸着谢瑶儿的娇躯道：“瑶儿，是不是很痛，如果不行的话，我就不要你那里了。”

    这时陆启文不过是进入了一点点而已，不过仅仅是这一点点就让谢瑶儿感受到一股撕裂一般的剧痛，比之处子破瓜只是还要痛上许多。

    不过听了陆启文的话，谢瑶儿不禁转过头来，用那满是苍白之色的小脸对着陆启文，微微地一笑，显得有些凄然摇头道：“主人，瑶儿受得住，你就继续吧，就像瑶儿失身给主人的时候一样，主人不用顾忌瑶儿，一鼓作气就是了。”

    说话之间，谢瑶儿伸出小手搂住陆启文的腰部，猛地将翘臀向着后方送了过去。

    “啊”

    谢瑶儿口中发出一声痛呼，身子剧颤，就是那光洁的额头之上也渗出冷汗来，太痛苦了，那剧痛差点让谢瑶儿昏倒在地上。

    陆启文感受到了一种不同于女儿家前面的花园的感觉，同样是火热紧凑的甬道，但是却比之前面紧凑的许多，而且看着跪伏在那里的谢瑶儿还有那正顺着光洁的大腿根向下流去的殷红的血珠，一种异样的感受让陆启文不禁感到无比的兴奋，搂着谢瑶儿的纤腰开始一下一下的撞击起来。

    起初的时候谢瑶儿根本就是在受罪，那剧痛让谢瑶儿连昏迷过去都做不到，渐渐的都有些麻木了，但是不能不说的是女人的身子真的是很奇怪，那常人难以相信的接受能力竟然使得谢瑶儿渐渐的接受了陆启文的巨大，慢慢地剧痛消退，反而有一种异样的快感传来。

    渐渐的谢瑶儿由起初的被动接受开始变得享受起来，享受着陆启文进出她身体带给她的那种异样的刺激和快感。

    站在边上的篮幽梦整个人都有些傻了，一个人傻乎乎的站在边上，看着谢瑶儿由起初的痛苦到现在的一脸享受的神色，篮幽梦有些不敢去看两人连接在一起的部位，她听着谢瑶儿口中发出的浅浅的娇吟声，心中很是难以理解，难道说被主人进入自己身体的那里也能产生快感吗。

    篮幽梦很是不解，不过总算是知道一点，以她所处的圈子自然知道一些不同于一般的性爱，急是那传说中的s也是听圈子里的姐妹说起过，不过那时她是谢瑶儿的禁脔，莫说是接触其他的男人，就是女人都很少接触，所以对于那些古怪的东西篮幽梦也就是止于听说而已，甚至连见识都没有见识过。

    而第一次见到所谓的后庭花却是看着陆启文帮谢瑶儿破开花蕊的一幕。

    篮幽梦也是一个正常的女人，女人所具有的情欲她一样具有，而其对于陆启文她的内心中没有任何的反抗，甚至还有些欢喜，所以看着陆启文与谢瑶儿欢好，篮幽梦也渐渐的动了情。

    轻轻地摩擦闭合在一起的双腿，篮幽梦感受到自己的身子不知道怎么的，仿佛是起了火一般，下身更是火烧火燎的，体内更是有东西流了出来。

    “啊，主人，幽梦受不了了，主人帮帮幽梦”

    篮幽梦猛地扑到陆启文的身后伸出双手将陆启文抱住却不知道她这么一撞恰好使得陆启文深深的进入到谢瑶儿的体内，也不知道是触动了谢瑶儿身体内的哪一根敏感点，只听得谢瑶儿口中发出一声高亢无比的呻吟声，身子剧烈的颤抖之下一股清流从谢瑶儿的体内泄出，这小魔女竟然在陆启文的攻击之下达到了喷潮的极致。

    看着谢瑶儿如同倪裳儿一样趴在草地之上，那布满了汗珠的娇躯微微地抽搐着，陆启文缓缓地退出了谢瑶儿的身子，目光扫过谢瑶儿的翘臀，只见那娇嫩的菊花蕾这时已经成了一个血窟窿，即香艳又显得有些恐怖。

    陆启文转过身来大手按着篮幽梦的螓首让篮幽梦缓缓地蹲下身去，篮幽梦颇为不解地望着陆启文，而陆启文则是用自己那依然精神抖擞的命根子在篮幽梦的樱桃小嘴上轻轻地碰了一下一脸笑意地看着篮幽梦道：“小乖乖，含着她”

    篮幽梦俏脸一红，不过还是乖巧的张开红唇。

    陆启文享受着篮幽梦小嘴的服侍，虽然生涩但是陆启文所要享受的就是那种生涩感，最后一把将篮幽梦给推倒在草地之上，硬是在篮幽梦娇嫩的身子上发泄了出来。

    本来有取了篮幽梦的菊花蕾的打算，但是事到临头见到篮幽梦那里似乎比谢瑶儿还要娇嫩，看到谢瑶儿那到现在都还没有合拢的后庭，陆启文一时之间倒是没有强迫篮幽梦，不过如此一来，篮幽梦却是被陆启文给搞得死去活来，最后才在昏迷过去之前大吼一声美美的将自己的精华灌注到了篮幽梦的体内。

    缓过气来，陆启文从篮幽梦的身上起来，深吸一口气，虽然经过连番大战，但是在三女身上发泄过后陆启文却是感到神清气爽。

    第十三卷仙子谪落第六百五十九章纵云之术

    第十三卷仙子谪落第六百五十九章纵云之术

    缓过气来，陆启文从篮幽梦的身上起来，深吸一口气，虽然经过连番大战，但是在三女身上发泄过后陆启文却是感到神清气爽。

    向着不远处的荷花潭走了过去，身子轻轻一跃落入到荷花潭之中，陆启文的身子缓缓地向着下方沉了下去，越是向下那灵气越是充沛，那充沛十足的先天灵气若是让修行之人看到的话非羡慕的流口水不可，但是这些在陆启文看来却是再正常不过。

    身子便停在了那先天灵气最为充沛的地方，盘膝坐下，陆启文的脑海之中便泛起了自己才拜的那师傅须菩提传授给自己的元元玄功的修行口诀来。

    说起来这元元玄功当真是深奥无比，陆启文只感觉一股玄奥的感觉自心间流过，许多地方竟然连理解都无法理解，就像是看天书一般。

    陆启文很清楚自己的修为、道行不够，既然元元玄功是须菩提老祖结合了八九玄功和九转玄功的长出再结合须菩提老祖的理解所柔和出来的一门丝毫不下于那两门神功的功法，那么其修炼的难度可想而知。

    陆启文本身的资质经过和几女的双修已然是差不多达到了传说中的先天道体的程度，所以修炼起来速度相当的快，但是毕竟元元玄功远非世俗的功法可比，以陆启文如今的修为竟然也只是堪堪将第一层的功法领悟。

    这元元玄功一共分为九层，按照陆启文的理解，如果自己能够将第二层修炼成功进入第三层的话就是成就了仙人境界，可以想像如果能够修炼到至高的第九层的话恐怕一身修为当不在须菩提老祖之下了。

    其实陆启文哪里知道这元元玄功是须菩提创出来的不假，但是就是须菩提老祖本人也只不过是修炼到了第八层的巅峰，因为一旦修炼到第九层的话就能够成为传说中的圣人，所以就算是须菩提也没有修炼到第九层。

    陆启文以前所修炼的家传功法乃是纯阳仙诀说起来也是一门不错的功法，不过可惜的是这门功法并不健全，所以陆启文最多是修炼到仙人之境罢了，以后的境界则是失去了功法的指引而无法寸进。

    现在既然有了元元玄功这样厉害的功法，陆启文自然是立刻就将以前的功法给扔到一边开始修炼元元玄功。

    虽然说不用从头修炼，但是转变一种修炼方法也不是那么容易的事情，所以陆启文盘坐在湖底，浓郁的灵气向着陆启文汇聚过去，丝丝纯净的先天灵气洗涤着陆启文的身体，使得陆启文的身子变得更加的强壮和结实起来。

    这元元玄功当真不愧是即修炼元神又修俩肉身的功法，陆启文在入定之中清楚的感受到自己的元神在一点点的变得凝实和强大起来，就连自己的肉身也是一样的变得越来越强。

    也不知道过了多久，反正周围的灵气都向着陆启文汇聚过去，以陆启文为中心竟然形成了一个灵气的漩涡，但是湖底虽然出现漩涡，但是整个荷花潭的湖面却是平静无比，丝毫不受湖底的灵气漩涡的影响。

    突然之间一道水注冲天而起，陆启文的身影显露出来，只见陆启文赤裸着身子，那匀称无比壮硕的身子出现在空中，虽然看上去并不是那种特别壮硕的男子，但是却给人一种充满了力量的感觉。

    陆启文悬浮在空中，感受着自己体内流转着的强大的力量，陆启文没想到自己费了那么大的功夫才进入到第二层的境界，这时自己的实力比之修炼元元玄功之前应该是高了一些，但是比之大乘起的修行者却又差了一些，但是如果论及肉身的结实和元神的凝练程度的话，这时陆启文的实力当不在大乘期的修行者之下，只要陆启文能够再进一步进入到元元玄功的第三层就能够成就仙道。

    不过以陆启文修行的时间来看，能够在这么短的时间内进入到第二层，已经是陆启文福缘深厚了，若是要成仙只怕短时间内没有天大的机缘就是妄谈了。

    倪裳儿、谢瑶儿、篮幽梦几女听到动静不禁从那亭台楼阁之间跑了出来，见到陆启文的时候几女不禁露出欢喜的神色。

    而陆启文看大几女的时候先是一愣接着大笑起来，原来几女的身上竟然是用那青草所编织的草裙遮掩身上的三点，猛然之间看上去就像是没有穿衣服一样。

    三女幽幽醒过来之后看到对方的情况不禁大羞，不过羞赧过后便开始寻找陆启文的踪影，但是陆启文没有找到却是见到了伊丽莎白，双方差点起了冲突，不过这时一直隐身不露面的纳兰幽若出现告诉三女陆启文正在潭中修炼，并且告知她们伊丽莎白和她们的身份一样都是陆启文的性奴，如此以来三女才算是和伊丽莎白和平相处。

    日子一天一天的过去，左等右等就是不见陆启文出来，在这逍遥洞天之中索然也有白天和黑夜，但是却没有那衣服，而她们身上衣衫也在她们醒过来之后不知道跑到了哪里去。

    无奈之下三女不禁编了草裙穿在身上，至少也能遮一遮羞啊。

    而陆启文看到三女的时候自然是被三女的奇异的打扮给搞得愣了一下，反应过来之后，陆启文不禁笑着落了下来，调侃的向着三女道：“你们这时在扮野人是吗”

    倪裳儿白了陆启文一眼，一脸幽怨地道：“主人去修炼也就罢了，可是却将我们的衣服给收走，害得我们没有衣服可穿，我们姐妹难道要光着身子呆在这里吗，谁知道会不会有其他人进来啊。”

    陆启文微微一笑，大手一挥将几件衣服送到三女的面前道：“你们将这衣服换上吧，免得你们再埋怨我不让你们穿衣服。”

    三女看到陆启文送到她们面前的衣服不禁欢呼一声，连忙将衣服抢到手中，也不顾陆启文就在边上就将是能上的草裙给脱了下来，就那么的赤身裸体的当着陆启文的面将衣服换上。

    陆启文一脸笑意地看着三女大秀玲珑身材，三女各有千秋，各自都有吸引人的地方，倒是让陆启文大饱眼福一番。

    待到三人穿好衣服，陆启文伸手向着面前的虚空划了一下，三女只感到面前景色一变，顿时一股浊气扑面而来，三女不禁眉头一皱，等到她们反应过来的时候，她们赫然发现她们所呆的地方竟然是在一处郊区。

    三女不禁将疑惑的目光向着陆启文投了过去，似乎询问陆启文这是怎么回事。

    陆启文淡淡一笑道：“以后我会慢慢地告诉你们的，现在要紧的是我们要先确定自己这是在什么地方，我闭关修炼过去多长时间了。”

    终于在三女的美色迷惑之下，问了两个路人之后，陆启文三人才确定下来他们这时在广东省的境内，而这时却是离陆启文去洛阳过去有大半个月的时间了。

    陆启文在得知不过是过去大半个月的时间后不禁长长的松了一口气，幸好他将逍遥洞天和外界的时间调节了一番，不然等到自己闭关出来的时候外面已经过去一年，一年都没有自己的消息，杨凝吟几女那还不着急啊。

    陆启文急着回去看杨凝吟、张淡月几女，当然还有他那宝贝儿子陆异，目光落在三女的身上，陆启文道：“你们三个准备去什么地方，是和我一起回去还是”

    谢瑶儿看了陆启文一眼摇了摇头道：“我们姐妹自有去处就不跟着主人给主人添麻烦了。”

    陆启文听了谢瑶儿的话不禁伸手在谢瑶儿的鼻子之上捏了一把笑道：“你这小丫头，既然你们不想跟在我身边那也就罢了，反正魔门的人已经答应不为难你们，你们要是想在娱乐圈折腾的话，那就随你们了，不过你们三个若是信得过主人的话，就听主人的，去寻何萱，你们几个能够相互照应着，我也放心许多。”

    谢瑶儿三女对视一眼，看到对方眼中的喜悦，谢瑶儿点了点头道：“如此我们姐妹就听主人的去找何萱夫人。”

    陆启文点了点头，看了三女一眼道：“那我就先行离开，你们几个也不要那么招摇，让人知道了你们的行踪的话，以你们在娱乐圈的名气，只怕你们想顺利的离开就不是那么容易了。”

    三女咯咯一笑，谢瑶儿更是冲着陆启文道：“主人不用为我们担心，我们姐妹有自己的手段的。”

    陆启文笑了笑，身子一纵，一朵祥云落在陆启文的脚下，身影一晃，陆启文便消失在了几女的面前。

    陆启文的纵云倒是很不熟练，加上本身的修为并不是太高，所以一纵之间也不过是几百里而已，不过即便是如此也要比陆启文以前的腾云驾雾要快的许多。

    第十三卷仙子谪落第六百六十章地煞七十二变

    第十三卷仙子谪落第六百六十章地煞七十二变

    陆启文的纵云倒是很不熟练，加上本身的修为并不是太高，所以一纵之间也不过是几百里而已，不过即便是如此也要比陆启文以前的腾云驾雾要快的许多。

    陆启文有把握，只要自己将纵云完全的熟练之后，到了那时自己一纵之间至少能有几千里的距离。

    白云缭绕之间，陆启文的身影时隐时现，很快陆启文便出现在海市的上空，神念放开，陆启文立刻就感受到了杨凝吟几女的气息，锁定了几女的气息，陆启文便向着那巨大的别墅飞了过去。

    在别墅前的草地之上，几名恍若仙子一般的佳人正在逗一名胖乎乎的婴孩，左丘伊人伸出手指轻轻地碰着陆异的小脸，脸上挂着笑意道：“小陆异，叫阿姨，阿姨给你好东西吃哦。”

    不过可惜的是陆异不过刚满月而已，根本就是什么都不懂，倒是伸出舌头去舔左丘伊人放在他嘴角的手，粉嘟嘟的小脸上却满是笑容，水灵灵的大眼睛好奇地看着左丘伊人，一副懵懂的婴孩模样。

    见到左丘伊人在那里逗弄小陆异，坐在边上的杨凝吟和张淡月轻笑不已，就是姬雨欣眼中也是带着淡淡的笑意。

    张淡月怜爱地看着躺在婴儿床上的小陆异，笑着向左丘伊人道：“伊人师妹，异儿还小着呢，你要是想听他叫你阿姨的话那也要登上一年的时间啊。”

    左丘伊人将那如同春笋一般的玉指在小陆异的胖乎乎的小脸之上碰了碰笑道：“人家不是想早一点听到这小家伙喊人家阿姨吗，他可是姐夫的孩子呢，说不定就比别的孩子要聪明呢。”

    三女听了不禁淡淡的一笑，杨凝吟叹了口气道：“夫君也真是的，这么长时间都不回来，连一个消息都没有，真是让人担心。”

    张淡月眼中闪过一丝担忧的神色，不过脸上却是没有表现出来，伸出手拉着杨凝吟的手道：“凝吟妹妹，你不用担心，夫君的本事你又不是不知道，说不定你现在为他担心，他正不知道在什么地方风流快活呢。”

    站在高空之上的陆启文正好听到了张淡月的话，脸上不禁闪过一丝尴尬的神色，自己的确是有些忘记杨凝吟几女了，幸好自己是在逍遥洞天之中闭关的，不然按照逍遥洞天之中近乎一年的时间来算，只怕到时候自己回来的时候，自己那宝贝儿子都能够满地跑着喊爸爸了。

    心中不由得升起一丝的歉意，陆启文看了看下方的几女，心中一动，陆启文的身形转了一下，只见陆启文消失不见，一只白色的喜鹊则是向着下方的别墅之中落了过去。

    如果有人看到那喜鹊的人性化的眼神的话一定会感到十分的惊讶，不过这正是陆启文所变化来的，陆启文不禁将元元玄功修炼至第二层，并且还修习了地煞七十二变，虽然说直直掌握其中的几种变化，但是却是真的可以做到变化之术。

    陆启文化身的喜鹊向着几女飞了过去，正好落在几女面前的茶几之上。

    左丘伊人见到一只喜鹊突然之间出现，而且看上去还不怕人的模样不禁露出感兴趣的神色，惊呼一声，小手伸出向着那看上去有些怪异的喜鹊摸了过去。

    陆启文落在茶几之上深情的注视着杨凝吟和张淡月两女，两女也感觉到这喜鹊来的古怪，不过当两女的目光与陆启文的目光对视的时候，她们突然之间就感受到了一种发自内心深处的熟悉的感觉，仿佛，仿佛和自己凝视的是自己的夫君一般。

    不过两女恍然之间清醒过来，脸上闪过晕红的神色，自己这是怎么了，就算是思念陆启文但是也不至于看到一只喜鹊就将其当作陆启文啊。

    突然之间就听的左丘伊人发出欢喜的声音道：“咯咯，抓到了，我抓到了”

    原来这时左丘伊人正将陆启文变化而来的喜鹊抓在手中，陆启文感受到左丘伊人小手的嫩滑，不禁暗自苦笑，自己见到杨凝吟两女之后竟然忘记了自己还是一只喜鹊呢，这下可好，被左丘伊人给抓住了。

    叹了口气，陆启文心念一动变幻身形，显出真身来。

    而正欢喜无比的左丘伊人突然之间感到被自己抓在手中的喜鹊从自己手中挣脱，左丘伊人还以为那喜鹊要逃跑准备抓住呢，可是从那喜鹊身上闪过一道光芒，左丘伊人眨眼之间的功夫，陆启文便站在了几女的面前。

    杨凝吟几女不禁被突然之间出现的陆启文给吓了一跳，不过很快两女都反应了过来，张淡月和杨凝吟两女不禁娇呼一声，眼中闪烁着晶莹的泪珠向着陆启文扑了过去。

    而左丘伊人则是有些发呆地望着抱在一起的三人，眼中露出奇异的神色口中嘀咕道：“死姐夫，坏姐夫，你终于回来了”

    坐在边上的姬雨欣见到陆启文出现的时候眼中闪过一道异色，不过见到三人抱在一起眼中露出欣慰的神色，站起身来轻轻地推了左丘伊人一把示意左丘伊人和自己一起离开。

    左丘伊人自然不愿意就这么的离开，不过在自己师尊的目光下，左丘伊人十分不情愿的跟在姬雨欣的身后走进别墅之中给久别重逢的三人留下空间来。

    陆启文将两女丰腴的娇躯抱在怀中，感受着两女对自己如海一般的情意，听着两女的低泣声，陆启文不禁轻轻地抚摸着两女的粉背一边低声安慰。

    过了好一会，张淡月和杨凝吟的情绪发泄了出来，慢慢地平静下来，杨凝吟不禁从陆启文的怀中抬起头来，只见那晶莹透彻的眸子之中还闪烁着泪光，眼睛红彤彤的，陆启文看了不禁一阵的怜惜，伸手将两女眼角的泪珠擦去道：“淡月，凝吟，你们不要哭，我这不是回来了吗。”

    杨凝吟伸出小手在陆启文的胸前敲打着颤声道：“你这狠心人，一离开就是这么长时间，害的人家担心，每天都无法安眠。”

    陆启文听了不禁感动万分，将两女紧紧地搂在怀中，亲吻着两女那满是清香的螓首，颤声道：“夫君不好，你们要怎么罚夫君，夫君都听你们的好不好。”

    张淡月埋首在陆启文的胸前，闻着从陆启文身上所散发出来的男子的气息，闻言幽幽地道：“我们不要夫君怎么样，只是想夫君能好好的陪一陪我们。”

    陆启文听了心中一颤，想一想也是，自己竟然真的是没有好好的陪一陪她们，想到这里陆启文心里充满了愧疚点头道：“嗯，夫君答应你们，以后每天都好好的陪着你们，好不好”

    两女脸上挂着泪珠，眼中闪着喜色看向陆启文同声道：“真的吗”

    陆启文看着两女那副梨花带雨的娇俏模样不禁低头在两女的晶莹的红唇之上吻了一下笑道：“什么真的假的，难道夫君的话你们还不信吗，竟然敢不相信，夫君，看夫君家法伺候。”

    听到陆启文说什么家法伺候两女不禁娇呼一声，下意识地用手去护住自己的翘臀。

    陆启文本来只是说一说而已，谁知道两女竟然会有如此的反应，愣了一下不禁哈哈大笑起来。

    两女不禁为自己的反应感到羞赧，从陆启文的怀中挣出，伸出小手在陆启文的身上砸了起来道：“夫君真是坏死了。”

    享受着两女那如同按摩一般的敲打，陆启文心中大是满足，不过就在这个时候，边上的小陆异似乎有些不耐烦了，没有人陪自己玩也就罢了，竟然还有人在边上制造噪音，小家伙实在是忍不下去了，于是扯开了嗓子哭了起来。

    小家伙的哭声顿时将三人给惊醒，张淡月更是挣脱陆启文拉着她的小手跑到婴儿床前，先是查看一番是不是尿了床之类的，不过见到小家伙屁股下面并没有湿，而小家伙这时则是咯咯直笑，张淡月不禁轻轻一笑。

    这时陆启文也满是激动地走到边上，看着躺在那里的小陆异，一种血脉相连的感觉让陆启文傻傻地看着小陆异，这就是自己的孩子啊，自己生命的延续，颤抖着手，陆启文缓缓地将小陆异抱在怀中。

    似乎是父子天性，小陆异第一次被陆启文给抱在怀中竟然是不哭不闹，而且还用一双水灵灵的大眼睛打量着陆启文，那副精灵乖巧的模样让陆启文越看越是喜欢，不禁在小家伙肉乎乎的脸上亲了一口哈哈大笑道：“我的小异儿将来一定像他爹我一样的帅气。”

    两女看着陆启文将小陆异向着空中抛起不禁露出笑意，小家伙似乎一点都不害怕，陆启文将他抛起的时候他不禁手舞足蹈的发出咯咯的笑声。

    陆启文见到自己儿子喜欢不禁更是开心，不过突然之间一道水柱从小家伙的胯间射出，正洒在陆启文的身上，陆启文不禁愣了一下，将小家伙接住的时候，自己身上却是被这小家伙给尿湿了一片。

    第十三卷仙子谪落第六百六十一章绝对贤妻良母

    第十三卷仙子谪落第六百六十一章绝对贤妻良母

    陆启文见到自己儿子喜欢不禁更是开心，不过突然之间一道水柱从小家伙的胯间射出，正洒在陆启文的身上，陆启文不禁愣了一下，将小家伙接住的时候，自己身上却是被这小家伙给尿湿了一片。

    杨凝吟和张淡月两女见了不禁咯咯的笑了起来，而陆启文则是一脸的狼狈，狠狠地在小陆异的粉嫩的小脸之上亲了一口，陆启文笑道：“这小家伙可真是，他老子我第一次抱他，他就敢尿他老爹一身，将来还不翻了天啊。”

    张淡月笑着将小陆异从陆启文的手中接过，低头在小家伙的脸上亲吻了一下一边笑一边道：“我的好异儿真是好样的，给娘亲出了一口气。”

    而杨凝吟则是拿出手绢来帮陆启文将衣服上的水渍擦去笑道：“夫君还是去洗一个澡吧，不然身上的味道怪怪的。”

    说到这里杨凝吟不禁噗嗤一声笑了起来，陆启文不禁伸手在杨凝吟的俏脸之上摸了一把道：“好你个凝吟，竟然敢取笑夫君，不如你就陪我去一起洗澡吧。”

    说着陆启文一把将杨凝吟给搂进怀中，被陆启文身上的男人气息这么一熏，杨凝吟身子一软，俏脸泛红呵气如兰的冲着陆启文道：“不不行的，人家已经有了身孕，到时候夫君要是忍不住的话”

    杨凝吟虽然没有说完但是陆启文也知道杨凝吟接下来要说些什么，淡淡一笑在杨凝吟的雪白的脖颈之间吻了一下留下一个浅浅的吻痕道：“你当夫君是什么人啊，不过是让你陪着我去洗澡而已，我可没有说要将你怎么样啊。”

    杨凝吟白了陆启文一眼从陆启文的怀中挣出道：“哼，人家还不知道你是什么样的人啊，正所谓父债子还，子债母还，异儿撒了你一身，就让淡月姐姐陪你去好了。”

    “啊”

    张淡月没有想到杨凝吟竟然来这么一招，还没有反应过来，杨凝吟就将小陆异从张淡月的手中接了过来，而陆启文听了杨凝吟的话眼睛不禁一亮。

    感激地看了杨凝吟一眼，其实陆启文和张淡月根本就没有好好的单独相处过，感情并不像陆启文和杨凝吟、柳素颜几女那么深，加上张淡月回到陆启文身边后没有多久就诞下了小陆异，都说女人有了孩子之后，很大一部分的心思就转移到了孩子的身上，杨凝吟不过是给陆启文和张淡月制造一个能够让两人进行感情交流的机会。

    显然张淡月和陆启文都是聪明人，能够理解杨凝吟的良苦用心，而张淡月也是感激地看了杨凝吟一眼。

    杨凝吟看了两人一眼不禁笑道：“你们两个怎么还在这里站着啊，身上的味道好闻是吗”

    陆启文呵呵一笑，伸手将张淡月的小手给抓住道：“走了，我们去沐浴换衣服。”

    看着陆启文和张淡月走进别墅之中，杨凝吟脸上露出笑意，突然之间反应过来想到自己的师傅还有师妹来，娇呼一声，杨凝吟向着别墅中望了过去，客厅之中并没有人影，可是向上望去的时候，杨凝吟却是看到二楼的一个窗户前一个人影一闪而逝，虽然只是一瞬间，但是杨凝吟却是清楚地看到那道身影正是左丘伊人。

    杨凝吟抱着小陆异径自上楼而去，而陆启文则是和张淡月走进一间浴室之中。

    当浴室的门关上的时候，张淡月的身子不禁微微一颤，小脸变得通红起来。

    陆启文看着张淡月那副略显紧张和羞涩的模样不禁笑道：“是不是很紧张啊”

    张淡月下意识的点了点头，不过很快就摇头道：“不”

    陆启文还从来没有见到过张淡月这幅小女儿家的模样不禁笑道：“好美啊”

    听到陆启文的赞叹声，张淡月不禁心中一阵的甜蜜，不过却是低着头不敢去和陆启文那火辣辣的如有实质一般的目不相对视。

    陆启文将张淡月上下打量了一番，这时张淡月上身穿着一件清凉的短袖，雪白修长的玉臂露在外面，而下身则是一件纯白色的七分裤，一抹小腿露在了外面，裁剪合体的衣服穿在张淡月的玲珑娇躯之上，将那完美的身材衬托的诱人无比。

    虽然说很多女人在生过孩子之后身体就会开始慢慢地发福，但是那只不过是对于一般的女子来说罢了，而相对于张淡月来说，生育过后身材很快就恢复过来，淡淡的青涩之中透出一股子的母性的味道，使得张淡月的气质显得既高贵而又充满了一种亲和力。

    浴室里静悄悄的，过了有一会，张淡月慢慢地抬起头来，看到陆启文的时候只见陆启文正痴迷地看着她，张淡月心中大是欢喜，红唇轻启冲着陆启文道：“夫君，淡月帮你宽衣。”

    “哦”

    迷糊过来的陆启文看之二张淡月就如同一个温顺贤淑的妻子一般俏生生地站在自己的面前伸出那灵巧的玉手缓缓地将自己身上的衣服脱了下来。

    当张淡月将陆启文的上衣给脱下来之后，陆启文那充满了阳刚之气的上身让张淡月看了忍不住小脸飘起一丝晕红。

    陆启文站在那里，即没有动也没有伸手去骚扰张淡月，他只想这么的静静地看着张淡月，仿佛是要将张淡月这时的神情牢牢的烙刻在自己的心间一般。

    张淡月感受到陆启文那如有实质一般的目光心头微颤，不过心中更多的则是甜蜜与欢喜，陆启文能够如此地看着她不正说明陆启文是真的喜欢她吗。

    当张淡月将陆启文的裤子脱下来之后，在陆启文的下身鼓鼓的一团被包裹在四角短裤之内，看到陆启文那里的时候，张淡月眼睛一颤，连忙将目光转移开来。

    见到陆启文站在那里发呆，张淡月不禁轻轻地推了陆启文一把道：“夫君，可可以了沐浴了，一会水都凉了呢。”

    陆启文反应过来，看到自己身上只剩下一件四角短裤，再看张淡月那副羞赧的模样，陆启文嘿嘿一笑，三下五除二将身上仅有的短裤给脱了下来，就那么赤身裸体的站在了张淡月的面前。

    张淡月的目光扫过陆启文下身的蛰伏的巨龙的时候不禁心中一颤，娇呼一声连忙转过身去口中轻声道：“羞死人了。”

    陆启文伸手在张淡月的翘臀之上摸了一把笑道：“你我连孩子都有了，还有什么可害羞的啊。”

    陆启文并没有去逼迫张淡月，所以噗通一身进入到巨大的浴缸之中，那浴缸足足可以容纳下三四个人，泡在温水之中，陆启文舒适的呻吟道：“真是好舒服啊。”

    听到动静，张淡月知道陆启文已经进入到了浴缸之中，心境也缓缓地平和了下来，慢慢地转过身来，正好就看到陆启文正悠然的躺在浴缸之中，嘴角挂着笑意地看着自己。

    张淡月眼睛一颤，不过还是脚步迈动走到浴缸的边上，伸出纤纤玉手将边上的毛巾拿在手中，红着小脸冲着陆启文道：“夫君，你转过身去，容妾身帮你擦背。”

    张淡月生在天师府这样的大家族，从小所受的教育，所见所闻均非现代社会的纲常无伦，道德礼仪崩坏可比，所以一举一动之间便透露出一股子大家闺秀的高贵气质。

    被张淡月的荣光所摄，陆启文翻过身来将背部对准了张淡月，而张淡月则是一脸的淡然，先前俏脸之上的嫣红也慢慢地消散，如同一位贤妻良母一样，张淡月将手伸进浴缸之中沾湿了毛巾慢慢地搭在陆启文的肩膀之上。

    当张淡月的小手碰触到陆启文的肩膀的时候，陆启文和张淡月的身子同时一颤。

    不过很快张淡月就放开了，由起初的生涩到后来的熟练，而陆启文则是趴在那里享受着张淡月的服侍，心中一动，陆启文道：“淡月，我不在的这些日子可有什么事情发生”

    张淡月轻轻一笑道：“并没有什么事情，不过这几日月清妹妹好像心情不太好，一副有心事的模样，我们姐妹问她，可是她又不说，只怕是和公司的事情有关吧。”

    张淡月知道如果不是关于公司的事情的话，相信方月清不会不和她们说的。

    陆启文点了点头道：“我知道了，或许是公司里真的有什么事情吧，等晚上月清回来之后我好好地问一问她。”

    张淡月应了一声，道：“夫君，后面已经擦好了，你翻过身来吧。”

    陆启文听了不禁笑道：“真的要反过来，不用了吧，反正前面我自己来就可以了。”

    张淡月听了自然知道陆启文的顾忌，一张小脸变得通红道：“妾身都没有好好的服侍过夫君一次，这次夫君就让淡月尽一尽心意吧。”

    陆启文见到张淡月都如此说了，如果自己不同意的话就有些伤张淡月的心了，所以点了点头，故意冲着张淡月笑道：“呵呵，我正求之不得呢。”

    第十三卷仙子谪落第六百六十二章侍浴

    第十三卷仙子谪落第六百六十二章侍浴

    陆启文见到张淡月都如此说了，如果自己不同意的话就有些伤张淡月的心了，所以点了点头，故意冲着张淡月笑道：“呵呵，我正求之不得呢。”

    说话之间陆启文便猛地翻过身来，顿时溅起一片的水花，而张淡月就蹲在浴缸的边上，也不知道陆启文是无意还是故意，只见一大片的水花溅在了张淡月的身上，直让淡月清凉的上衣胸前打湿了一大片，顿时那衣服紧紧地贴在了张淡月的身上，那两座丰挺的饱满的坚挺形状一下子就清晰的显露出来，甚至连那衣衫之下乳白色的胸罩的颜色也暴露出来。

    猛然之间被水给溅了一身，张淡月条件反射的发出一声惊呼，不过当她注意到陆启文的目光盯着自己的胸部看的时候，张淡月顺着陆启文的目光看了过去正好就看到自己那春光乍泄的模样。

    单薄的衣衫湿漉漉地贴在胸前，自己胸前的两个小宝贝这时正若隐若现，如果不是有胸罩包裹着的话，只怕自己那玉峰顶端的两颗红梅都要露出来了吧。

    娇呼一声，张淡月条件反射的伸手将胸前外泄的春光给遮掩起来，陆启文看到张淡月那么大的反应不禁笑了起来。

    见到陆启文在那里发笑，张淡月似乎也觉得自己的反应有些过了，脸上闪过一丝红晕，挡在胸前的手放了下来，伸手将垂下来的秀发撩到了耳后，将那雪白的脖颈露出来。

    伸出小手在陆启文的胸膛之上轻轻地敲打了一下，张淡月白了陆启文一眼道：“夫君，你真是坏死了。”

    陆启文不禁笑道：“我坏我哪里坏了，夫君要是坏起来的话可就不是将你的衣服给弄湿的问题了。”

    不知道张淡月想到了什么，一张小脸顿时变得通红，羞赧地看了陆启文一眼道：“哼，夫君就是坏，离开这么多天也不知道给我们传一个消息回来，让我们姐妹都担心死了。”

    陆启文享受着张淡月的小手在自己胸前抚摸，叹了口气道：“不是我不给你们消息，就连我自己也不知道那么一闭关竟然一下子用去了那么长的时间，我可是一出关就来找你们了。”

    听陆启文这么一说，张淡月不禁道：“夫君，刚才是怎么回事，你怎么会变成一个喜鹊呢”

    陆启文得意的一笑道：“你猜一猜看”

    张淡月白了陆启文一眼道：“想必是夫君从什么人那里学会了变化之道了，不过夫君学变什么不好啊，变成一只喜鹊也太那个了吧。”

    本来陆启文还准备听张淡月夸赞自己一番呢，自己就可以向着张淡月吹嘘一番自己此番的经历，可是谁曾想到张淡月非但没有夸奖他反而说他的变化之术没有什么用。

    陆启文不禁尴尬的一笑，心中一动，陆启文突然之间消失不见，只见一条水蛇出现在浴缸之中。

    这时张淡月正帮陆启文擦洗着身子，一下子就将陆启文变成的水蛇给抓住，不过当张淡月看清楚自己手中抓着的是送东西的时候不禁发出一声刺耳的叫声，顺手将陆启文变成的水蛇给甩了出去，重重地撞在墙上的陆启文显出身形来，从地上爬起来揉着被摔痛的地方龇牙咧嘴的冲着张淡月道：“哎呀，淡月，你要谋杀亲夫啊。”

    张淡月这时也明白过来方才被自己甩出去的那条水蛇应该就是陆启文变化出来的，看陆启文那副我很受伤的模样，张淡月不禁担忧地跑到陆启文的身边在陆启文的身上打量起来道：“夫君，对不起，我不知道的，有没有摔伤啊。”

    陆启文看到张淡月那副慌张的模样，心中大是感动，也就不再装模作样了，一把伸出手将张淡月的娇躯抱在怀中，大嘴在张淡月的晶莹的耳垂边上吹着热气让张淡月忍不住的一阵神迷。

    陆启文的大手在张淡月的平坦的小腹上轻轻地抚摸着，虽然是隔着一层薄薄的衣衫，但是那小腹处圆润的曲线和滑腻的肌肤却是让陆启文百摸不厌。

    张淡月见到陆启文没事不禁松了一口气，小手在陆启文的腰间狠狠地掐了一下道：“都怪你，吓死人家了。”

    陆启文咬着张淡月的敏感的耳垂轻笑道：“你可是修行之人呢，怎么那么怕蛇啊。”

    张淡月俏脸泛红，尴尬地道：“人家就算是修行之人，可是也是一个女人啊，怎么就不能怕蛇了，倒是夫君你从哪里学来的本事，竟然有如此的变化神通，要知道一般的变化之术都不过是障眼法而已，可是刚才你变成的那蛇却是真正的蛇，一点都没有你的气息呢，就算是仙家法术也做不到吧。”

    陆启文看到张淡月惊讶的模样，一只手已经是不知不觉的滑进了张淡月的衣襟内并且向着那两座高耸的山峰进攻。

    一把将张淡月抱起，陆启文也没有去脱张淡月的衣服便跳进浴缸之中，在张淡月的惊呼声中，两人浸入到水中，张淡月身上的衣服一下子就全部湿透了。

    而这时在二楼的一间房间之中，杨凝吟和左丘伊人在那里逗陆异玩，姬雨欣坐在边上捧着一本书在看，突然之间三人均听到从楼下传来的张淡月的惊呼声。

    左丘伊人听了不禁站起身来道：“咦，淡月姐姐怎么了，我去看一看。”

    杨凝吟偷偷地看了自己师傅一眼，见到自己师傅神色平静的依然在看书不禁松了一口气，不过见到左丘伊人要下去，杨凝吟哪里会让自己小师妹下去撞破陆启文和张淡月之间的好事，所以连忙将左丘伊人给拉住道：“伊人，有你姐夫在，你淡月姐姐没事的，你要是下去的话就没有人哄异儿玩了。”

    虽然很想下去看一看，可是被自己师姐给抓住，左丘伊人只能很不情愿的坐下来。边上的姬雨欣见到杨凝吟将左丘伊人给劝住不禁松了一口气，如果左丘伊人执意要下去而杨凝吟又劝不住她的话，那她就不得不出面劝住左丘伊人了，不过以她对自己弟子的了解，如果自己劝住左丘伊人的话，不知道要被其问多少个为什么呢。

    不过姬雨欣也不禁有些埋怨陆启文不知轻重，两个人在下面亲热亲热也就罢了，毕竟那么长时间不见，激情一些也没什么，可是你们也不要将动静搞那么大啊。

    如果让杨凝吟或者陆启文知道这时姬雨欣在想些什么的话，只怕会惊讶的嘴巴都合不拢了。

    而这时楼下陆启文正在张淡月的阻拦下将张淡月身上的衣扣一个一个的解开，张淡月虽然是羞涩的用手去拦住陆启文，可是阻拦的却是一点都不坚决，结果没有多大一会儿功夫，陆启文就成功的将张淡月的上衣给脱了下来，顿时张淡月那如同凝脂一般的上身便只剩下一件小小的胸罩还护卫着那最后的两座山峰。

    张淡月将陆启文的大手拍打到一边，白了陆启文一眼道：“夫君，你还没有告诉我呢，刚才你是怎么变成一条蛇的”

    陆启文嘿嘿一笑道：“这说来就话长了，你是不是想知道这些日子我都出去做什么了吗”

    张淡月淡淡笑道：“无非就是出去给我们增加几个姐妹而已，就是不知道这次夫君出去那么长时间又给我们增加了几个姐妹啊。”

    陆启文尴尬地笑道：“哪里有的事，谢瑶儿被抓的事情你们也知道的，我前些日子就是去救谢瑶儿去了，不过运气很不好，结果让血魔的分神给逃了出来。”

    “什么，血魔的分神，难道说你们去了洛阳。”

    张淡月一听陆启文说起血魔分身不禁脸色一变，就连陆启文去解开她胸前胸罩的大手也不管了，一脸急切地望着陆启文。

    陆启文点了点头道：“不错，我们就是去了洛阳白马寺，结果放出了血魔。”

    张淡月听了叹了口气道：“你们啊，这下可好，先前从我们天师府逃走了一个血魔的分神，如今洛阳白马寺镇压者的血魔竟然也逃了出来，这两具分神若是何在一起的话，只怕不在仙人之下，人间说不定从此就要多灾多难了。”

    陆启文见张淡月如此的担忧不禁笑道：“哎，真不知道你们都怕些什么，我看那血魔也没什么可怕的啊，名头是很大，可是还不是被我给三下两下就消灭掉了，就连先前从你们天师府跑出来的那个家伙也被我给干掉了。”

    “什么，你你说的可是真的”

    张淡月听了陆启文的话不禁惊讶地望着陆启文，不过看到陆启文那副吊儿郎当的模样不禁摇头苦笑道：“我这是怎么了，你说这话我都能相信，这根本就不可能的，先前逃走的血魔如果不是傻子的话，这时他的实力只怕已经恢复了大半，就是一般的仙人都未必能够将他消灭，更何况是夫君你。”

    第十三卷仙子谪落第六百六十三章犹若处子

    第十三卷仙子谪落第六百六十三章犹若处子

    张淡月听了陆启文的话不禁惊讶地望着陆启文，不过看到陆启文那副吊儿郎当的模样不禁摇头苦笑道：“我这是怎么了，你说这话我都能相信，这根本就不可能的，先前逃走的血魔如果不是傻子的话，这时他的实力只怕已经恢复了大半，就是一般的仙人都未必能够将他消灭，更何况是夫君你。”

    陆启文不禁一把将张淡月的裤子给扒了下去，露出那两瓣雪白圆润的臀丘来，看着你粉嫩无比的翘臀，陆启文伸手啪啪的在上面拍打了两巴掌，只让张淡月发出娇呼，只见两个浅浅的手印出现在那娇嫩的臀瓣之上，显得无比的诱人，又透着一股子的淫糜的味道。

    陆启文一边拍到张淡月的翘臀，一边道：“好啊，竟然敢不相信夫君的话，夫君就是那种说大话的人吗，看我不家法伺候”

    被陆启文翻转过身子来，翘臀高高的翘起被陆启文拍打着，听着那清脆的响声，感受着臀部传来的火辣辣的感觉，张淡月羞赧无比，螓首不禁埋在陆启文的胸前。

    陆启文怜惜地看着那被自己打的红彤彤的臀瓣不禁伸手轻轻地抚摸着那臀瓣道：“痛不痛”

    张淡月抬起头来，清澈的眸子之中闪烁着晶莹的泪珠颤声道：“呜呜夫君真是坏死了，人家好痛啊。”

    陆启文将张淡月搂在怀中，一边安慰张淡月一边道：“好淡月，这下相信夫君的话了吧。”

    张淡月娇声道：“人家才不相信呢。”

    陆启文苦笑道：“得，现在我说实话都没有人相信了。”

    张淡月看陆启文那副认真的模样，最后不禁犹豫的向着陆启文道：“夫君不是和淡月开玩笑，难道你真的将血魔给消灭了吗”

    陆启文把玩着张淡月胸前的两座柔软道：“我骗你做什么，如果不是真的将血魔给干掉的话，我有必要和你说这些吗”

    张淡月这才算是相信陆启文将血魔给消灭了，接受了这个事实，张淡月不禁激动的向着陆启文道：“夫君，你真是太厉害了，连血魔那样的大魔头都能够消灭，如果让爹爹他们知道的话”

    陆启文苦笑道：“岳父大人知道的话只怕还是不会认我这个女婿。”

    听陆启文这么说，张淡月脸上露出惆怅的神色道：“是啊，父亲的脾气很倔的，如果没有契机的话，他只怕就真的当没有我这个女儿了。”

    陆启文眼看张淡月要哭起来连忙道：“好了，不说这些，你想不想知道我是怎么将血魔给杀死的吗”

    张淡月身为修行之人自然很想知道陆启文是怎么将恶名昭彰的血魔给消灭的，所以深吸一口气，眼中的泪珠也不再往下流，只是俏生生地看着陆启文。

    于是陆启文便将这些天所发生的事情检着给张淡月说了一遍。

    张淡月听陆启文讲述这些事情的时候不时的发出惊呼声，一副为陆启文担忧的模样。

    听到陆启文竟然拜在须菩提的门下，张淡月不禁为陆启文感到高兴，突然之间在陆启文的脸上亲吻了一下，张淡月抱着陆启文欢喜地道：“我终于知道夫君你怎么能够变成一条水蛇了，原来你学了地煞七十二变得神通啊。”

    陆启文感受着张淡月胸前的两团饱满在自己的胸前摩擦的感觉，大手轻轻地抚摸着张淡月的翘臀，脸上却是一本正经地道：“是啊，你夫君我就是修炼了地煞七十二变。”

    张淡月的身子软在陆启文的怀中，得知陆启文竟然成了须菩提的弟子之后，张淡月看陆启文的眼神都透着一股子异样，那种崇慕的目光让陆启文感到有些不自然。

    陆启文被张淡月看得很是不自在不禁道：“淡月，你可别用这种目光看着我，我怎么觉得怪怪的啊。”

    张淡月欢喜地道：“人家为你感到高兴吗。”

    陆启文把玩着张淡月的翘臀道：“要不我将地煞七十二变教给你怎么样”

    “啊”

    显然张淡月没有想到陆启文会这么说，所以一时之间愣在那里不知道做何反应，毕竟陆启文的话太过突然与难以相信了，要知道那地煞七十二变可是三界之中响当当的神通，会这神通的也不过了了几个人而已，不过哪一个人不是威震三界的大人物啊，灌江口二郎真君，齐天大圣孙悟空，就是那只学的天罡三十六变得猪悟能当年那也是天蓬元帅，统领十万天兵的一方元帅。

    “夫君你你说要将地煞七十二变传授给我”

    张淡月不敢相信的向着陆启文道。

    陆启文淡淡地笑道：“怎么，你不愿意学吗”

    张淡月连忙摇头道：“不，我我愿意学，可是可是如果你传授给我的话，那你师傅也就是须菩提老祖会不会怪你啊。”

    陆启文嘿嘿笑道：“放心吧，既然师傅他没有特别交代我不能传授给别人，那么就算是我传授给你们，师尊他也不会因为这件事情而怪我的。”

    这时回到灵台方寸山的须菩提似乎感应到了什么，嘴角露出一丝苦笑，不过又入定去了。

    听陆启文这么说，张淡月不禁感到惶恐又感到激动，不过在思量一番之后，张淡月缓缓地摇了摇头道：“我我还是不要学了。”

    陆启文讶异地看着张淡月道：“为什么啊。”

    张淡月苦笑道：“虽然我很想学会那地煞七十二变，可是如果因此而惹得须菩提老祖不快的话，那就是淡月的罪过了。”

    陆启文没有想到张淡月这是怕自己被师尊惩罚才甘愿放弃修习的，陆启文知道一个神通对于修行之人的巨大的诱惑能力，而张淡月能够抵抗住这种诱惑，很明显在张淡月的心中自己的地位高出修行很多，这让陆启文很是激动。

    陆启文将张淡月的玲珑娇躯搂在怀中笑道：“我的好夫人，你就放心吧，师尊他可是具有大神通的人，如果他不同意我将神通传给你们的话，这时只怕他都已经警告我了，可是现在我也没有接到师尊他的警告，很显然，师尊他这是默认了。”

    张淡月本身的确是很想修习地煞七十二变，不过又怕陆启文因此而受到须菩提的惩罚，所以才忍痛放弃的，现在听陆启文一说，张淡月也觉得陆启文说的十分的在理。

    见到张淡月点头，陆启文呵呵笑道：“没想到让你修习一个绝世神通竟然还这么麻烦。”

    张淡月不好意思地笑了笑，如同百花绽放一般的笑颜让陆启文看得一呆。

    张淡月被陆启文给搂在怀中，整具娇躯便是坐在了陆启文的怀中，这时方才察觉到一根火热的东西正抵在自己的翘臀之间，张淡月自然知道那是什么东西，一张小脸很快就变得通红起来。

    轻轻地扭动了一下身子，结果那凶物一下子滑进了臀缝之间，差一点就抵在那娇嫩的菊花蕾上，直吓得张淡月连忙停了下来，不敢再乱动一下。

    陆启文嘿嘿一笑，大手在张淡月的翘臀之上轻轻地抚摸着，咬着张淡月的晶莹的耳垂笑道：“好夫人，我们似乎也就只有那黑暗中的一次交欢，你说现在是不是该你补偿夫君的时候了。”

    这时张淡月生产已经满月，不过就算是没有满月其实以张淡月的身体素质根本就不用顾忌这些，所以说张淡月的身体没有什么问题，因此听了陆启文的话，张淡月一张小脸越发的红了起来，微微地应了一声。

    听到张淡月答应的声音，陆启文不禁欢呼一声，不过这一兴奋却是手上的力道用的大了一下惹得张淡月口中发出一声的痛呼。

    一股乳白色的液体射出，陆启文愣了一下不禁低头将张淡月胸前的一颗红梅含在口中贪婪的吮吸起来。

    “唔夫君，不要不不要啊。”

    张淡月没有想到陆启文竟然会抢孩子的奶吃，感受到一股股酥麻的感觉传来，张淡月不禁用手按住陆启文的头，也不知道是让陆启文吸的用力一些还是不希望陆启文吸下去。

    陆启文只感觉一股股带着奶腥的味道的汁液被自己给吸入到口中然后咽了下去。

    过了有一会功夫，陆启文突然感受到张淡月的身子一阵的抽搐，只听得张淡月发出一声低呼，陆启文先是愣了一下接着脸上露出恍然的神色，原来张淡月竟然在这个时候因为受不了刺激而达到了一次高潮。

    陆启文从张淡月的胸前抬起头来，一脸坏笑的向着张淡月道：“淡月，没想到还是这么敏感呢。”

    张淡月知道陆启文话里的意思，可是这时浑身酥软无力就算是想要给陆启文两下也做不到，不过那布满了春情的眸子却是白了陆启文几眼。

    陆启文看着张淡月那副诱人的模样不禁伸出大手缓缓地将张淡月的雪白修长的玉腿给分开，身子向前猛地一挺，只听得张淡月发出一声高亢的无比满足的呻吟声，陆启文则是深吸一口气道：“唔，真是好紧，淡月，你是不是修炼了什么双修的功法了，不然你这里怎么如同处子一般的紧凑啊。”

    第十三卷仙子谪落第六百六十四章神通传不传

    陆启文看着张淡月那副诱人的模样不禁伸出大手缓缓地将张淡月的雪白修长的玉腿给分开，身子向前猛地一挺，只听得张淡月发出一声高亢的无比满足的呻吟声，陆启文则是深吸一口气道：“唔，真是好紧，淡月，你是不是修炼了什么双修的功法了，不然你这里怎么如同处子一般的紧凑啊。”

    张淡月听了陆启文的话羞得俏脸通红，自己生产过后生怕自己那里变得疏松了让陆启文不喜所以偷偷地修炼了缩阴功法，听到陆启文的赞叹声，张淡月顿感自己的功法没有白白修炼，不过她可不会去承认自己修炼了功法，只是伸出修长的玉臂环在陆启文的脖颈之间，玉腿盘在陆启文的腰间被动的承受着陆启文的冲击。

    陆启文本身也没有让张淡月回答的意思，所以抱着张淡月便从浴缸之中走了出来，走动之间却不忘冲击张淡月的身子。

    张淡月只感到一股又一股的潮流向着自己涌来，自己的灵魂就像是飘荡在仙界一般，或许飘飘欲仙就是说的自己这个时候的状态吧。

    张淡月与陆启文真正的欢好算上这次也不过是两次而已，遥想第一次那已经是差不多一年前了，那个时候自己因为逃婚而离家出走，鬼使神差的竟然将自己的处子之身交给了陆启文，心中却没有一点的后悔的意思。

    后来惊觉自己竟然有了身孕，这让张淡月即感到惶恐，但是心中却又隐隐的有那么一丝的欣喜，后来自己终于找到了陆启文，可是却没有前去相认，只是暗中地看着，而且也没有继续的遨游天下，反而是在万佛寺的后山搭了一座茅草屋住了下来。

    从与陆启文相认到自己被自己父亲带回天师府再到后来陆启文前往天师府将自己给接回，两人之间的经历完全称的上是坎坷曲折，就是写上一本书也不能尽言，不过这时感受着陆启文与自己结合在一起，感受着陆启文每一次有力的冲击，张淡月突然之间冲着陆启文喊道：“启文，淡月爱你，真的很爱你。”

    陆启文不知道张淡月心境的变化，不过也回应着道：“淡月，我也爱你，将像爱惜自己的生命一样爱你。”

    说完陆启文将张淡月的朱唇给吻住，两人口舌纠缠，不过张淡月毕竟是一个生手，哪里是陆启文这花丛老手的对手，很快就气喘吁吁不堪陆启文的挑逗。

    半个下午陆启文就和张淡月呆在浴室之中疯狂，从浴缸之中到浴缸外，从窗台前到落地镜前，张淡月接连被陆启文几次送上高潮最后才在陆启文刻意的放水之下，两人才同时达到了高潮，而这时张淡月已经是手脚无力的软瘫在陆启文的身下。

    陆启文抱着满脸潮晕的张淡月进入到浴缸之中，清洗了一番，缓过劲来的张淡月羞赧地看了陆启文一眼埋怨道：“夫君你真是坏死了，人家都已经是向你求饶了，可是你还是欺负人家，人家那里都有些肿了呢。”

    陆启文呵呵一笑道：“是吗，快让我看一看，你老公我有的是消肿的灵丹呢。”

    张淡月见陆启文伸手要将自己的双腿给分开不禁伸手将陆启文的大手给拍落道：“不许你碰我。”

    陆启文两人在浴室里笑闹了一阵，等到张淡月恢复一些之后，两人才穿上衣服从浴室里出来。

    这时外面的天已经暗了下来，客厅之中杨凝吟三女正坐在那里，听到两人的脚步声，杨凝吟三女向着陆启文两人看了过去。

    张淡月的脸上的潮晕并没有完全的散去，所以一眼就能够看出张淡月是刚刚的经历了一番云雨，得到了男人的滋润，张淡月的肌肤仿佛都泛着一种光华，使得这时的张淡月比平日里要漂亮了许多。

    左丘伊人见到张淡月出来看到张淡月的时候不禁愣了一下，只听左丘伊人脱口而出道：“啊，淡月姐姐，你好漂亮啊。”

    张淡月俏脸泛红，脸上露出尴尬的神色，而陆启文则是脸不红心不跳的先是向着姬雨欣见礼，最后坐在杨凝吟的身边，张淡月正想坐在陆启文的另外一边，不过左丘伊人则是蹦蹦跳跳地跑到陆启文的边上挽着陆启文的胳膊坐在陆启文的边上道：“坏姐夫，你这些天都去做什么去了啊，你教伊人怎么变成一只喜鹊好不好。”

    感情左丘伊人还记得陆启文变成喜鹊的事情呢。

    听左丘伊人这么一说，杨凝吟和姬雨欣都将目光落在陆启文的身上，她们自然知道那变化之神通可不是一般人所能够学得到的，像她们莫说是变化之术，就是幻化的法诀都无法学到，而陆启文突然之间就会了变化之神通，如果说几女没有好奇心的话那才是怪事一件呢。

    姬雨欣知道事关修习法诀，在修行界最为珍贵的就是修习的法门了，就算是亲人都未必能够获得传承，所以左丘伊人如此的冒失，姬雨欣连忙瞪了左丘伊人一眼道：“伊人，师傅是怎么叮嘱你的，你又不乖了是吗。”

    左丘伊人脸上露出委屈的神色低声道：“可是可是人家真的很想知道吗，伊人也想变成一只小鸟的。”

    姬雨欣不禁有发怒的趋向，陆启文见到姬雨欣的脸色很是不好哪里不知道怎么回事，于是笑了笑道：“师尊，你不用责怪伊人师妹的，其实也没什么，我不过是凑巧拜了一位师傅而已，至于那变化之术便是我那师傅传授给我的，如果小师妹真的想学的话，我便传授给她就是了。”

    “姐夫你真好。”

    左丘伊人听了不禁欢呼一声抱着陆启文的胳膊兴奋的扭动着娇躯，陆启文的手臂正被左丘伊人抱在胸前，可以清楚的感受到左丘伊人那两座饱满的玉峰的弹性与滑腻。

    姬雨欣脸色微微一变叹了口气道：“启文不可，师尊虽然不知道你是拜在何人门下，但是那变化神通毕竟是你师傅传授给你的，如果没有你师傅的允许你就私自传授给他人的话，到时候你一定会受到你师傅的惩罚的。”

    作为一名掌门，姬雨欣很清楚一些宗门对于私自外传本门功法的事情看的是很重的，就算是做叛徒都未必有外泄功法罪孽重，所以莫说是姬雨欣，就是杨凝吟也脸色大变坚决不允许陆启文私下传授左丘伊人变化之术。

    左丘伊人虽然显得很调皮，不过却也不是不懂事，她也知道私自外泄功法是什么样的罪责，所以最后就是她也不想去学陆启文的变化之术了。

    陆启文笑着看了三人一眼道：“放心吧，我又不是傻子，如果真的不能够外传的话，我也没有那个胆子传授给你们不是，如果传授给你们神通我又没事的话，不知大你们愿不愿意学啊。”

    左丘伊人第一个道：“愿意，自然愿意，我还想变成一只小鸟飞来飞去呢。”

    杨凝吟则是显得冷静的很，并没有回答陆启文的话而是道：“夫君，你要知道私自外泄本门的功法那可是很重的罪的，你确定你拜得师傅不会因此而责罚于你”

    陆启文点了点头道：“那是自然，我学的那点神通不过是师尊他老人家的一点皮毛而已，如果就因为外泄一门神通就要死要活的话，我干脆就不拜他做师傅了。”

    姬雨欣不禁瞪了陆启文一眼道：“启文，可不许这么说话，正所谓一日为师终身为父，你怎么能说出那种大逆不道的话呢。”

    陆启文不禁苦笑，他倒是忘了边上还有姬雨欣在呢，很明显如果自己不认错的话，不用等自己那须菩提老师来收拾自己，姬雨欣就能够先将自己给收拾一番。

    陆启文不得不道：“是，师傅，弟子错了，弟子不该说出那样的话，不过你们真的可以学地煞七十二变得神通的，师尊他老人家真的不会放在心上。”

    “地煞七十二变”姬雨欣不禁疑惑地道，明显姬雨欣想不起有什么变化神通叫做地煞七十二变。

    倒是左丘伊人突然之间叫道：“我知道了，地煞七十二变就是齐天大圣孙悟空的七十二变了，姐夫，你说是不是啊。”

    感情这些天在家里左丘伊人一直在看电视了，刚巧她将西游记给看过了，因此陆启文一说地煞七十二变得名字，左丘伊人就想到了让她好生羡慕的孙悟空来。

    陆启文微微一笑道：“伊人师妹说得不错，地煞七十二变就是孙悟空所修习的七十二变得神通了，不知道师妹你想不想学啊。”

    “啊，我要学，我要学。”

    左丘伊人大喊大叫起来，那副模样仿佛是生怕陆启文不传授给她一般。

    莫说是左丘伊人，就是姬雨欣也是脸色大变，世人皆以为西游记乃是神话传说，可是那又何尝不是真实的存在呢，作为修行之人自然清楚西游记故事中很多有名的人物都是存在的，譬如那大闹天宫的齐天大圣，还有那西去取经的唐三藏。

    这时陆启文突然告诉她们那变化之神通就是孙悟空所修习的七十二变神通，这如何不让姬雨欣感到如在梦中一般。

    杨凝吟更是激动莫名颤声道：“夫君，难道难道说你所拜的师傅是是须菩提老祖”

    陆启文抱着杨凝吟的俏脸亲吻了一下道：“不愧是我的好夫人，答对了，奖励你一个吻。”

    这时杨凝吟也没有去怪陆启文，脸上露出不敢相信的神色。

    陆启文就知道几人如果知道自己所拜的师傅就是传说中的须菩提的时候肯定会很惊讶，但是也没有想到几人的反应会这么大。

    幸好自己已经告诉过张淡月了，不然的话连看着小陆异的人都没有了。

    一阵脚步声传来，陆启文向着门口处望去，只见方月清正将挎包挂在一边，方月清见到陆启文的时候不禁愣了一下，突然之间向着陆启文跑了过来，一下子扑到陆启文的怀中，欢喜地道：“老公，你终于回来了，月清好想你啊。”

    陆启文大手在方月清的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，也不怕人家笑话你。”

    方月清这时才发觉坐在那里神情怪异的杨凝吟几人，方月清不禁轻声道：“老公，姐姐她们这是怎么了。”

    陆启文呵呵一笑道：“没什么的，要知道为什么的话，你就去问你淡月姐姐吧，她会告诉你的。”

    谁都会有好奇心，尤其是女人，所以张淡月见到陆启文和她打哑谜，所以就凑到了张淡月的身边一边逗弄小陆异一边问杨凝吟几人这是怎么一回事。

    在张淡月的嘴角挂着一丝笑意，陆启文的一番遭遇在张淡月的口中娓娓道来，结果听到陆启文拜得须菩提为师的时候，方月清的小嘴惊讶地张开，眼中满是不可思议的神色，结果客厅之中又多了一个和杨凝吟几人一样表情的人。

    陆启文轻咳一声，运用神通让几人清醒过来，姬雨欣首先反应过来，深吸一口气看着陆启文道：“启文你真是福缘深厚，以后一定要好好的和仙师修习神通。”

    陆启文点了点头道：“师傅，启文知道的。其实许多神通你们都可以学的，等我学会了之后就教给你们。”

    姬雨欣感叹道：“你有这份心我已经很是满足了，但是如果因此而毁了你的仙缘的话，那就是我们的过错了，所以我们是不会学你的神通的。”

    陆启文看了看杨凝吟，只见杨凝吟一脸坚定的点了点头，再看左丘伊人，只见左丘伊人幽幽地道：“虽然伊人很想学，但是如果因此而让姐夫你学不到神通的话，伊人情愿不学。”

    陆启文感动万分，看了众人一眼道：“既然你们都有如此的顾忌，那我就上香祷告，请师他老人家显灵吧。”

    姬雨欣本来是不愿意，不过却拗不过陆启文的坚持，加上在姬雨欣的内心深处何尝不想学的一两门大神通，所以也就任由陆启文摆下了祭坛。

    第十三卷仙子谪落第六百六十五章福荫妻儿

    第十三卷仙子谪落第六百六十五章福荫妻儿

    姬雨欣本来是不愿意，不过却拗不过陆启文的坚持，加上在姬雨欣的内心深处何尝不想学的一两门大神通，所以也就任由陆启文摆下了祭坛。

    陆启文跪在祭坛前点燃一柱香，檀香袅袅升起，只见陆启文跪在祭坛前祷告道：“师尊在天有灵，弟子陆启文成心祷告，还请师尊大开方便之门允许弟子将神通外传，请师尊显灵。”

    姬雨欣几女也是随着陆启文跪在一侧，毕竟陆启文乃是为她们而祈祷。

    就在这个时候，只见一阵奇异的波动传来，就是修为最为低的左丘伊人也都感受到了那股波动。

    只见那冉冉飘起的檀香的烟雾在空中开始缓缓地聚合起来，慢慢地一个人形出现在空中，陆启文看去，那一脸笑意地望着自己的不是自己才拜不久的师尊须菩提又是何人。

    试想须菩提是何等的大神通者，圣人之下他绝对能够排进前三，因此陆启文这一祈祷，在灵台方寸山的须菩提立刻就能够感应到，并且稍加推敲立刻就能够推算出其中的因由。

    所以就在陆启文祷告之后，须菩提的神念便破空而来以那檀香的烟雾为基显化身形。

    见到须菩提现身，陆启文连忙叩首行礼道：“弟子拜见师尊。”

    姬雨欣等人也齐声道：“晚辈拜见菩提老祖。”

    须菩提的目光在诸女的身上扫过淡淡一笑道：“不用拘礼，我徒所祈之事为师已然知晓，既然启文你执意要传于她们，为师也不反对，但是有一点你却要记得，为师所传你的元元玄功不许外传，其余神通每人只能传一样，这就是为师的底线了。”

    虽然说每人只能学到一样神通，但是诸女听了不禁一阵的激动，连连向须菩提拜谢。

    倒是陆启文嫌有些少，不过向须菩提看去的时候只见须菩提一脸的肃穆，陆启文生怕自己要是再得寸进尺的话，搞不好连传授一样神通的待遇都没有了，因此向着须菩提行礼道：“弟子拜谢师尊大恩。”

    须菩提淡淡一笑道：“你很不错，元元玄功竟然已经修炼至第二层的境界。”

    得到须菩提的夸赞，陆启文脸上不禁露出喜色，不过须菩提见到陆启文的神情便道：“不过你也不用自得，你那孙悟空师兄在为师门下不过七年的时间便修炼至大罗仙人的境界，你还需努力啊。”

    陆启文听须菩提这么一说那骄傲的头颅不禁低了下来，心中暗道：靠，孙猴子那根本就是一个变态吗，人家乃是天地灵物，生来就具有大福缘，就是累死自己也不可能在七年之内修炼到大罗仙人的境界

    须菩提看了陆启文一眼道：“徒儿你尚需努力，为师去了。”

    “恭送师尊”

    “恭送前辈”

    陆启文与姬雨欣几女冲着空中渐渐散去的檀香道。

    见到须菩提已经离开，陆启文咕噜一下就从地上爬了起来，转过身来看着站起身来的几人道：“这下你们都放心了吧，我就说了，师尊他老人家不是那种不近人情之人，不过可惜的是师尊他只准你们每人学一样神通。”

    杨凝吟轻笑道：“夫君你也太贪心了吧，须知就算是能够学得一样，那已经是我们沾了你的福缘了，况且贪多嚼不烂，只要能够将一样神通修炼至极致，那也比学会几样神通却都是半吊子强得多。”

    陆启文看了杨凝吟一眼知道杨凝吟是要告诉自己不要贪多。

    陆启文嘿嘿一笑招呼众人坐下，看了几人一眼，陆启文的目光首先落在姬雨欣的身上道：“师傅，既然师尊他老人家已经答应让我传授你们每人一样神通，那么我就先将我所学会的神通告诉你们，而你们也好选择一番。”

    几女一脸期盼地望着陆启文，便是沉静如姬雨欣脸上也露出激动的神色，不过毕竟在场的人中姬雨欣的身份最高，况且也是一门之尊，所以神情虽然显得激动，但是却没有像左丘伊人几女那样都将神情表露在脸上。

    陆启文深吸一口气道：“师尊他老人家只传授我两门神通，一门是地煞七十二变，另外一门则是纵云术。”

    听陆启文这么一说，左丘伊人立刻欢喜地叫道：“我要学七十二变，我要学七十二变。”

    陆启文轻笑着看了左丘伊人一眼道：“放心吧，既然你想学我一定会教给你的。”

    左丘伊人向着陆启文笑道：“谢谢姐夫。”

    陆启文的目光落在另外几人的身上道：“你们想学什么神通啊”

    杨凝吟沉吟了一番看了陆启文一眼道：“本来能够学得一门神通已经是我们的机缘了，不过你也知道，七十二变虽然是了不得的神通，但是我却不喜，而纵云术我也不想学，难道就没有其他的神通吗”

    方月清在边上也跟着道：“是啊，比如说那移山倒海、法天象地等等。”

    陆启文皱了皱眉头道：“你们说这些师尊他老人家肯定会，不过就是还没有传授给我呢，不过你们暂且稍等一下，我且联系师尊，让他传授我几样神通。”就在陆启文准备入定呼唤菩提老祖的时候一道金光破空而来正没入到陆启文的眉心之中，瞬间陆启文便感觉到自己脑海之中多了许多的东西。

    几女也见到了那道金光没入到陆启文的体内的情况不禁一脸担忧地看着坐在那里有些发呆的陆启文。

    张淡月看了陆启文一眼道：“夫君，你怎么了”

    陆启文听了张淡月的招呼清醒过来脸上露出欢喜的神色看了几女一眼道：“看来真是要恭喜你们了，你们知道刚才那道金光是什么吗”

    张淡月正逗弄小陆异玩，闻言轻笑道：“淡月猜不出。”

    倒是杨凝吟笑着道：“夫君，若是我猜得不差的话，那一定是菩提老祖又传授给你的神通了。”

    陆启文愣了一下，一把将杨凝吟抱住狠狠地在杨凝吟的脸上亲吻了一下道：“哈哈，凝吟你真是猜中了呢。”

    杨凝吟一把将陆启文给推开，白了陆启文一眼道：“师傅还在边上呢，你做什么啊。”

    陆启文尴尬地笑了笑，看到姬雨欣一脸笑意地看着自己和杨凝吟，陆启文也知道自己刚才的动作有些冒失了，所以连忙转移大家的注意力冲着众人道：“现在我就告诉你们师尊又传授给我的几样神通，大家一定要慎重的选择，毕竟只有一次机会，将来要是后悔的话那也只能埋怨自己。”

    方月清笑道：“好了夫君，你就快说吧，别卖关子了。”

    陆启文瞪了方月清一眼道：“师尊刚才有传授给我好几样神通，除了刚才月清所说的移山倒海、法天象地的大神通之外还有袖里乾坤、掌中佛国、分身无数这几样神通。”

    陆启文说完这些半天都没有听到有人说话不禁向几人看过去，一看之下陆启文倒是笑了，感情不是没有人说话，而是一个个的都愣在那里了，脸上满是惊喜和不可思议的神色。

    想一想也是，这些大神通哪一个不是一方大神或者教祖的独门神通，平日里也就是只能在传说中仰慕一番，莫说是见一见，就是听说那也是莫大的福缘。

    可是现在如此多的神通竟然就放在了她们的面前任由她们挑选。

    陆启文和几女也都知道像掌中佛国、袖里乾坤这样的独门神通就算是学了去也不可能达到人家正版的程度，除非，除非你的修为能够有须菩提那样高，不然盗版永远就是盗版，可是就算是盗版吧，若是努力修炼那也是相对于人家那些大神通而言的，对于普通的人或者神仙，袖里乾坤依然是袖里乾坤，掌中佛国依然是掌中佛国，不过是不能发挥到这两样神通的最大威力罢了。

    陆启文咳嗽了一声使得众人清醒过来，陆启文笑着道：“大家可曾考虑好了，谁人要学什么神通，就由师傅您开始先选择吧。”

    姬雨欣淡淡一笑，强自压抑内心的激动看着陆启文道：“启文，师傅这时沾了你的光了。”

    陆启文笑道：“师傅你真是客气了，凝吟是我的妻子，您是凝吟的师傅，那就是我的师傅，说什么沾光不沾光的，如此一说就显得太见外了。”

    姬雨欣欣慰的笑了笑道：“如此我就选择修习袖里乾坤吧。”

    陆启文点了点头，伸手向着姬雨欣一指，只见一道金光没入到姬雨欣的眉心，显然是陆启文将袖里乾坤的修炼法门传给了姬雨欣。

    边上的左丘伊人见了开始叫道：“姐夫，姐夫该我了，我要学七十二变”

    陆启文看了左丘伊人一眼，感受着左丘伊人那丰腴的娇躯搂着自己的胳膊，切身感受那两座玉峰的饱满，轻轻笑道：“好吧，七十二变这就传你，不过你能不能先别动啊，你这么晃来晃去的，让姐夫怎么传授你神通啊”

    第十三卷仙子谪落第六百六十六章黑手党的挑衅

    第十三卷仙子谪落第六百六十六章黑手党的挑衅

    陆启文看了左丘伊人一眼，感受着左丘伊人那丰腴的娇躯搂着自己的胳膊，切身感受那两座玉峰的饱满，轻轻笑道：“好吧，七十二变这就传你，不过你能不能先别动啊，你这么晃来晃去的，让姐夫怎么传授你神通啊”

    听了陆启文的话，左丘伊人吐了吐舌头连忙坐正了身子，一双水灵灵的大眼睛盯着陆启文道：“来吧，我已经准备好了。”

    看到左丘伊人那副模样，陆启文轻轻一笑，伸手向着左丘伊人眉心点了一下，只见一道金光没入到了左丘伊人的眉心处。

    陆启文没有去理会左丘伊人，目光落在张淡月的身上道：“淡月，你要选什么神通”

    张淡月笑道：“我就选掌中佛国吧。”

    陆启文伸手向着张淡月眉心处一点，一道金光没入到张淡月的眉心，张淡月也同姬雨欣、左丘伊人一样入定参悟神通去了。

    杨凝吟见到陆启文向自己望过来便道：“夫君我想学移山倒海的神通。”

    陆启文点了点头，同样将一道金光射入到杨凝吟的眉心，方月清则是道“夫君，我要学分身无数。”

    陆启文笑道：“随你。”

    同样方月清也入定去了，客厅之中几女都入定参悟新得的神通去了，结果没有人照看小陆异，小家伙不禁有些急了放开了嗓子哭了起来。

    陆启文连忙将小家伙给抱在怀中出了客厅，看着那漆黑的夜空，被陆启文抱在怀中的小陆异眼睛眨呀眨的，竟然十分老实的被陆启文抱着，那两颗水灵灵的眼睛就像是两颗星星一样，陆启文心中一动，伸手向着小陆异的眉心点了一下，金光一闪而逝，只听陆启文轻声道：“我的异儿，老爹可是将法天象地的神通给了你，作为我的儿子，将来一定不是一个普通人。”

    “咯咯。”

    小家伙在陆启文的怀中手舞足蹈，就像是在回应陆启文刚才的话一般。

    突然一道车光照耀过来，陆启文只看到一辆车子开进了车库之中，陆启文已经感受到了柳素颜的气息。

    当柳素颜从车子上下来走到客厅门口的时候突然之间就看到了抱着小陆异站在那里的陆启文。

    柳素颜先是愣了一下接着发出一声欢呼向着陆启文扑了过去，紧紧地扑进陆启文的怀中口中颤声道：“死陆启文，你死到哪里去了，这么长时间都不回来。”

    陆启文轻轻一笑道：“你老公我有事耽搁了，你可别搂的这么紧，当心孩子。”

    柳素颜反应过来，连忙将小陆异从陆启文的怀中接过来，在那粉嘟嘟的小脸上亲吻了一下道：“这孩子可真是乖呢，一点都不闹人。”

    陆启文跟着柳素颜走进客厅之中笑道：“不是不闹人，而是还没有到闹人的时候呢。”

    柳素颜白了陆启文一眼，走进客厅之中，柳素颜先是向着姬雨欣打了招呼，接着再向杨凝吟几女打招呼，可是却没有人去回应她，柳素颜这才发现几女正坐在那里一副入定的模样。

    转过身来，目光落在陆启文的身上，柳素颜疑惑地道：“夫君，凝吟姐姐她们这是在做什么，怎么说入定都入定去了啊。”

    陆启文呵呵一笑道：“我么回卧室去说，她们这一入定至少要到明天早上才能醒过来。”

    被陆启文拉着，柳素颜抱着小陆异向着楼上走过去，从柳素颜的怀中接过小陆异，陆启文冲着身边的虚空道：“纳兰幽若，你先带小公子去休息。”

    只见纳兰幽若突然出现在陆启文的面前，伸手将小陆异接过，径自出了房间。

    柳素颜对于纳兰幽若的神出鬼没一点都没有感到惊讶，一边将身上的外衣脱下来一边换上居家的拖鞋道：“凝吟姐姐她们这是怎么回事，现在可以和我说了吧。”

    陆启文看柳素颜一副要去洗澡的模样便躺在床上道：“你先去洗澡吧，等一会你出来我在和你细细的说。”

    柳素颜讶异地看了陆启文一眼，拿起一件真丝露背的睡衣还有换洗的内衣笑道：“真的是很古怪啊，夫君你不陪着我一起去洗澡吗”

    柳素颜向着陆启文笑道，而陆启文则是将目光在柳素颜的玲珑的娇躯之上扫了一眼道：“怎么，难道夫君放过你一次，你还不乐意了啊。”

    柳素颜笑着看了陆启文的下身一眼，露出一副恍然的表情道：“哦，我明白了，原来你被几位姐妹给榨干了啊。”

    陆启文不禁坐起身来作势向柳素颜扑上来道：“好你个素颜，竟然敢编排夫君，看我等一会不让你哭爹喊娘的求饶。”

    听陆启文说的这么露骨，柳素颜不禁白了陆启文一眼闪身进入到浴室中。

    哗哗的水声传来，而陆启文则是靠在床边取出一根烟来吸了起来。

    烟雾缭绕，当一根烟吸完的时候，浴室的门也打开了，头上包着毛巾，身上穿着半透明的睡袍的柳素颜从浴室里走了出来。

    一股子烟味扑面而来，柳素颜不禁轻咳了两声，埋怨地看了陆启文一眼，一边走到窗边将窗户打开将烟味放出去一边道：“平时很少见你吸烟的，今天这是怎么了，是不是遇到什么难事了”

    虽然说对于烟味很不敏感，但是柳素颜也没有说什么，只是关心陆启文是不是有什么心事。

    陆启文呵呵一笑，伸手搂在坐在床边上的柳素颜的纤腰，下巴抵在柳素颜的肩膀之上，轻轻地摩挲着柳素颜的俏脸，陆启文无限满足地道：“啊，这种感觉真是太好了。”

    柳素颜被陆启文给搞得莫名其妙，依偎在陆启文的怀中，闻着从陆启文身上所散发出来的夹杂着烟味的男子气息，柳素颜轻声道：“夫君，你如果有什么心事的话就和素颜讲，素颜或许无法帮你什么，但是作为一个倾听者总是可以的。”

    陆启文低头在柳素颜的脖颈之间深深地吸了一口气然后在柳素颜的敏感的耳垂边上吹了一口热气道：“素颜，告诉你一个十分不好的消息。”

    被陆启文的刻意压低的声音给吓了一跳，柳素颜一脸担忧地望着陆启文道：“夫君是不是出什么事情了”

    陆启文点了点头语气严肃地道：“素颜，你不是奇怪我为什么出去大半个月的时间都没有消息吗”

    柳素颜点了点头道：“难道说”

    陆启文接着道：“不错，就是在这大半个月的时间里我遇到了一个人。”

    柳素颜担忧的将陆启文上下打量了一番道：“夫君，是不是那人伤到你了啊”

    陆启文忍着笑意摇头道：“不是，那人非但没有伤到我，反而收我做了弟子，还传了我一身的本事。”

    柳素颜愣了一下道：“这应该是好事啊，你怎么一副不高兴的模样。”

    陆启文笑道：“我不是不高兴，而是太高兴了啊。”

    这时柳素颜算是反应了过来不禁娇嗔一声猛地扑到陆启文的身上将陆启文给扑倒在床上，骑在陆启文的腰间，伸出小手只想爱陆启文的身上敲打起来，口中更是道：“你这坏人，害的人家那么担心，你还有心戏弄人家。”

    陆启文捧着柳素颜的小脸道：“乖乖素颜，你别生气，是我不好总行了吧，我这不是想让你和我一起分享喜悦吗。”

    柳素颜如同一个骑士一般骑在陆启文的身上道：“那你就说一说吧，究竟有什么喜事要和我分享。”

    陆启文的大手落在柳素颜的翘臀之上，这时柳素颜方才发现自己骑在陆启文的身上姿势不雅观也就罢了，结果那睡衣翻卷到了腰间，自己的下身完全的暴露了出来，连那白白嫩嫩的包裹在小内裤里的屁股都落在了陆启文的手中。

    扭了扭身子无法摆脱陆启文的大手，柳素颜认命一般，不过却是将身子在陆启文的小腹上狠狠的做了一下，结果让陆启文低呼一声。

    陆启文将自己拜得须菩提为师的事情给柳素颜讲了一遍结果柳素颜听的一愣一愣的，和杨凝吟几女的反应相差不多，大半天才回过神来。

    柳素颜一脸惊讶地看着陆启文道：“这么说凝吟姐姐她们在下面正在领悟神通”

    陆启文点了点头道：“正是如此。”

    柳素颜欢呼一声道：“那我也要学，我要学七十二变，快点传授给人家了。”

    柳素颜向着陆启文撒娇不已，结果那两瓣雪白滑腻的小屁股在陆启文的小腹上摩擦不已使得陆启文欲火沸腾。

    陆启文一个翻身将柳素颜掀翻在床上，一把将柳素颜的睡袍撩起露出那雪白晶莹的下身，大手一扯就将那包裹着两瓣雪臀的小内裤给扯了下来，顿时柳素颜那娇嫩的花园便暴露在陆启文的眼中。

    陆启文深吸一口气，三下两下自己身上的衣服就清洁溜溜了，用力一提，大手将柳素颜的两条修长的玉腿分开，身子向前一送，陆启文和柳素颜两人同时发出无比满足的销魂呻吟声。

    房间之中春色融融，两具躯体在床上翻滚着，压抑不住的呻吟声从那打开的窗户传出，渐渐地在漆黑的夜空之中消失。

    美国，阿拉斯加，一座叫做恺撒宫的赌场边赫然开着一家药铺，那药铺十分的不显眼，但是前去买药的人却是很多，在药铺之中三四名华人正来忙碌着收钱取货。

    如果有人见到的话一定会认出这药铺正是和陆启文所开的那些连锁药铺一样，不错这药铺就是大半个月前方月清亲自派人前来建立的一个进入到美国的前站。

    正如方月清所想的那样，水韵丹一出，在美国具有很大市场的伟哥，立刻就痿了，什么叫做生意火暴，只看那源源不断的人流便知道了。

    水韵丹的名气经过大半年的时间已经完全打响了，以前在中国以外的地方所流出来的水韵丹都是通过黑市卖出来的，价格高的离谱，但是虽然价格高出了许多倍，但是在欧美市场上依然是有价无市的状态。

    方月清计划打开欧美市场，所以将第一站就选择在了有赌城之称的阿拉斯加。

    就在药铺之中忙碌无比的时候，一群身材高大袒胸露背，胸前、胳膊上满是纹身的男子推开排队的人走进药铺之中大声道：“黑手党办事，不相干的人统统走开。”

    一听这些人是黑手党的人，原先还自持身份的许多美国人不禁夹着尾巴气都不敢大声喘一下，一个个的灰溜溜的离开了。

    四名华人姑娘脸上陆启文愤慨的神色，其中一名正是这处分店的店长，而且是从方月清师门之中精挑细选出来的弟子，白兰。

    曾经玉女门遭劫之时护着澹台风华一路避祸的就有白兰，这次在欧美开辟分店，方月清便将白兰派来坐镇。

    忍着怒气，白兰看了几名不怀好意的人一眼道：“又是你们”

    为首的一名男子腰间插着一把枪，反正美国持枪自由，所以那人也不做遮掩就那么的将枪露出来，看上去十分的凶悍。

    这人是这一片区的小头目维克，只听维克向着白兰道：“白小姐，上次我的提议你考虑的怎么样了，只要你陪我睡一觉，然后你们店里营业额的一半上交，我维克便罩你们，让你们平平安安的在这里开店”

    白兰眼中闪过一道厉色，饱满丰挺的胸脯因为怒气而起伏不已，怒极而笑盯着维克道：“若是我不答应的话，你又将怎么样呢，难不成你还想强来不成不要忘了你们美国可是标榜人权的法制国家”

    维克愣了一下，突然之间哈哈大笑，看着一众手下指着白兰道：“兄弟们，听到没有，这小娘们和我们说要讲究人权，去他娘的人权，所谓的人权那是相对于强者而言的，对于你们这些外来人，莫说是人权，便是想活下去，那也要看我们的意思”

    第十三卷仙子谪落第六百六十七章黑手党之灾

    第十三卷仙子谪落第六百六十七章黑手党之灾

    维克愣了一下，突然之间哈哈大笑，看着一众手下指着白兰道：“兄弟们，听到没有，这小娘们和我们说要讲究人权，去他娘的人权，所谓的人权那是相对于强者而言的，对于你们这些外来人，莫说是人权，便是想活下去，那也要看我们的意思”

    维克的那一班手下也是跟着维克放声大笑，当维克的笑声停下来之后，只见维克脸色一变，方才还是一副狂妄的模样，这时脸上则是露出严肃与凶狠的神色盯着白兰，眼中闪烁着色欲的光芒道：“这么说你是不肯答应我们的条件了”

    白兰厌恶地看了维克一眼，摇头道：“敢找我们的麻烦的人你们是第一拨，很抱歉，我们开门做生意，不需要什么人来罩着。”

    维克并不生气反而笑道：“好，很好，白小姐勇气可嘉，我玩过的女人不少，其中也有你的同胞，不过像你这么有骨气的却是一个都没有遇到过，看来今天晚上我就能够享受到白小姐这样的如同豹子一般的漂亮东方小姐了。”

    听了维克的话，身后的那班人不禁发出一阵男人之间才能够理解的笑声，看向白兰四女的目光则是变得猥亵起来。

    另外三女不同于白兰，她们虽然是在国内招来的女大学生，可是却没有经历过这样的阵仗，一个个吓得瑟瑟发抖的躲在白兰的后面。

    白兰看了维克一眼冷声道：“既然如此那就怪不得我下手狠毒了。”

    听了白兰的话，维克愣了一下，反应过来之后嚣张的挥了挥手冲着身后的人道：“大家一起上，给我将这店给砸了，不过那药可不要给弄坏了，等晚上我们还要靠着那药去玩弄这四个小妞呢。”

    众人又是一阵的哈哈大笑，一个个的手中持着钢管等东西向着店里冲了过去，而维克则是伸手向着腰间的枪摸了过去。

    白兰见了眼中闪过一道寒光，虽然她不怕枪，但是另外三个女孩子那可是普通人根本就没自己这躲闪子弹的本事，所以伸手抓过放在柜台上的一个算盘，咔嚓一声，算盘散开，算珠落入到白兰的手中。

    漫天花雨的暗器手法洒出去一片的算珠，顿时哭爹喊娘的惨叫声不绝于耳，不过白兰考虑到这是光天化日之下并没有出手便要人命，但是那算珠所射中的部位大多是人体的要害，就算是没有丢了性命，但是下半辈子要不就要坐在轮椅上，要不就是瞎了眼睛，手脚不灵动，而维克更是倒霉，被白兰重点照顾，全身的血脉被震断，只怕以后只能做一个比植物人稍稍的好一点的人了。

    躲在白兰身后的三女见到一班凶恶的人冲上来不禁惊恐的发出尖叫声，不过她们没有感受到有东西砸在她们身上的那种痛苦，反而听到一阵凄惨的叫声。

    三女看去的时候正好看到维克一班人倒了一地，一个个的满地打滚，一副痛苦不堪的模样。

    三女看到白兰那副英姿飒爽的模样不禁眼中满是小星星，白兰没有去管三女，向前走了一步，纤手一挥道：“给我滚。”

    只见满屋子的人被白兰轻轻一挥手，仿佛被一只无形的大手给扫了出去，那些人一个个的跌落到药铺外的路上，顿时引来不少人的围观。

    拉斯维加斯不愧是美国第一赌城，更不愧是黑手党最为活跃的地区，就在维克一班人被扫地出门不到五分钟的时间内，一群身穿西装，带着墨镜，剽悍之气显露无余的人便出现在药店的门口，一部分人将躺在地上的维克等人抬到车上呼啸着离开，而另外一部分人则是向着药店之中喊话。

    其中一人冲着药店喊道：“里面的人听着，你们已经被包围了，不想死的话就出来投向，不然”

    一道黑光闪过，那人的眉心处嵌着一颗算珠直挺挺地倒在地上。

    其他的人见了不禁吓了一跳，看到自己小队长的那副模样立刻就知道遇到了传说中的会功夫的人。

    这些黑手党成员绝对比一般的士兵还要显得剽悍，立刻就分散开来寻找掩体将身子藏起来，其中一个男子竟然取出一颗手雷向着药铺之中抛了进去，可是那手雷还没有进入到药铺之中便被一股无形的力道给挡了回来。

    轰的一声巨响，刚才抛出手雷的那人还有和他躲在一起的两名黑手党成员十分倒霉的被那炸开的手雷炸得血肉模糊在地上抽搐了几下便没有了生气。

    受到如此的刺激，心理素质差一点的人不禁抱着冲锋枪对着那药铺狂扫起来。

    当药铺之中发出叮叮当当的声音停下来之后，几名黑手党成员抱着冲锋枪一脸谨慎的向着药铺之中走去。

    而药铺之中白兰面色有些苍白，方才那子弹乱飞的场面让人看了不禁心中打颤，白兰的修为并没有进入到先天境界，所以内息还做不到生生不息，虽然能够靠着护体罡气抵挡子弹但是却是不能长久，方才那种子弹横飞的场面，白兰不得不让吓坏了的三女躲在角落里，而自己则运起护身罡气挡在三女的面前帮三女将流弹给挡住。

    其间有不下于数十颗的子弹被白兰给挡了下来，听到外面的枪声停了下来，白兰示意三女躲在柜台的后面，而自己手中则是扣着几颗还热乎乎的子弹头，身子躲在一个倒下来的药柜边，目光紧紧地盯着门口。

    当看到一排四个人抱着冲锋枪出现在门口的时候，白兰突然之间飞身跃出，同时手中的几颗弹头飞出，直取四人的要害。

    而这四人反应也丝毫不弱，只看到人影一闪便条件反射的扣动扳机一阵狂扫，不过冲锋枪的响声持续不到一秒的时间就停了下来，只见四人的咽喉或者眉心处，一个血洞清晰无比。

    其实当四人看到白兰的身影的时候，那弹头就已经在同时击中了他们的要害，但是在那瞬间他们并没有意味到自己已经死了，身体下意识的扣动了扳机，当他们在不到一秒的时间内死去的时候手或者松开或者死死地扣着扳机。

    白兰看着自己肩膀上的一个伤口眉头微皱，没想到不经意间竟然中了弹，幸好不是什么要害的部位，不然的话自己堂堂修行之人只怕就冤枉的死在这些火器下面了。

    伸手一招，白兰凌空将地上的几把枪给抓到手中，抛给一脸恐惧的三女道：“拿着，一会我要是顾不上你们的话，你们就自己还击。”

    三女虽然害怕，但是似乎受到了白兰的鼓励，一个个的将枪抓紧重重地点了点头。

    似乎被白兰的厉害给吓倒了，一时之间竟然没有人再试图进入到药铺之中。

    奇怪的是周围的人虽然是远远地避开，但是却没有离开的意思，有的人甚至取出望远镜来，在远处的咖啡厅叫了一杯咖啡，颇有兴趣地看着这面的混乱场面，而一向标榜人权的美国警察却是半天都没有出现，似乎有着永不出现的意思。

    想一想也是，黑手党在这里办事，那些警察又不是傻子，就是接到报案也不会傻乎乎的过来，正如维克所说的那样，人权自由那是对于上位者而言的。

    呆在药铺之中，过了有一会听到外面没有动静，有一女道：“白兰姐，他们是不是已经离开了啊。”

    白兰摇了摇头道：“我们杀了他们那么多人，他们怎么可能会说离开就离开呢”

    “那”

    白兰淡淡地道：“你们不用害怕，我怕他们会取威力更大一些的武器来对付我们，现在我将后墙破开，你们立刻逃走，趁着他们没有将我们包围。”

    说话之间，白兰走到那厚实的水泥墙前，纤纤玉手按在那墙上，一股暗劲运出，低喝一声，只见那厚实的水泥墙竟然出现一个大洞来，白兰从那洞口爬了进去，一阵高亢的呻吟声洞口的这一边传出，白兰不禁愣了一下，只见这面是一户人家的客厅，自己破开的那个洞口就是这客厅的一面墙，而在客厅的沙发之上，一个男人正压在一个女人的身上坐着最原始的繁衍后代的运动。

    突然之间见到那墙破开一个洞并且从里面钻出一个人来，正处在高潮的边缘的两人不禁同时达到了高潮，两人陡然之间见到有人闯进来不禁张嘴想要发出喊声，不过白兰出手很快，手中弹出两颗算珠正打在两人的穴位上。

    两人交叠在一起趴在沙发之上，但是一动不能动，并且连说话都不能，被封住了穴位的两人心中大是惶恐。

    白兰看到两人的身子赤裸着，大是不雅观，伸手一扯将窗帘扯下，挥手之间将两人的身子给盖住，那三女跟着钻出来，四下打量一番，白兰冲着三女道：“这里似乎是一处别墅，你们出去开上一辆车赶紧离开，离开之后就给公司去电话，将这里的事情告诉公司。”

    其中一女道：“白兰姐，我们一起离开吧，这里这么危险，你一个人怎么能够留下来呢”

    白兰摇了摇头道：“不行的，我也想和你们一起离开，但是如果我不留下来拖住他们的话，那他们很快就能够发现我们离开了，以他们的势力很快就能够找到我们，到时候我们连一个人都逃不掉。”

    “可是”

    三女还想劝白兰离开，不过白兰瞪了三女一眼道：“没有什么可是，你们快些离开。”

    说完白兰便从那破开的洞口钻回到药铺之中，取来药柜将那洞口给挡住以免被人给发现。

    不说三女开车离开，就说那些黑手党的人进攻受阻，不一会的功夫，只见十几个人手中拿着火箭筒围在药铺的门前。

    一名男子气愤无比的挥了挥手道：“给我轰”

    呼啸声不绝于耳，一颗颗的炮弹在药铺之中炸开，白兰竭力的维持着内息，可是在那爆炸的能量冲击中，白兰感觉自己就像是巨浪之中的一叶扁舟一样，随时都有可能会倾覆。

    当第一波的轰炸过去之后，整个药铺已经完全的崩塌，就连方才被白兰打出一个洞来的那一处别墅也是遭了池鱼之殃，高大的别墅也是轰然倒塌，那两名不知道是夫妻还是偷情的男女结果糊里糊涂的就做了冤死鬼。

    被压在碎屑之下，白兰感觉到自己的内息几乎干涸，身上的衣服也是破烂不堪，许多地方都露出粉嫩的肌肤来。

    就在白兰感觉到绝望的时候，突然之间想起自己来美国之前自己师姐曾送给自己一颗丹药，当时方月清也没告诉她那是什么丹药，只是说那是保命的灵丹，如果到了危险的时候就将那灵丹服下，说不定就能够保她一命。

    虽然并没有放在心上，但是那丹药却是被白兰贴身藏着，所以白兰下意识的将那丹药取出，一股清香扑面而来，白兰将丹药服了下来，一股暖流顿时流转全身，丹田之中的内息很快就恢复到了鼎盛时期甚至还有许多的内息滞留在自己的血脉之中。

    白兰感觉自己全身充满了力量，就算是对方再来一次轰炸，自己凭着浑厚的内息也能够承受得住，但是想到刚才自己被炸的没有还手之力的事情，白兰就是一阵的不忿，方才是自己没有还手的能力，但是现在自己服下的那丹药让自己内息全复甚至比之鼎盛时期还要厉害一些，自己若是不报复一番的话那也太对不坠自己师姐给自己防身保命的那颗丹药了。

    神念将周围的人给锁定，其实不用分辨，药铺周围百米之内的人绝对都是黑手党的人，普通人就算是有那也是躲在远处，所以在百米之内凡是被白兰所感应到的人，其位置都被白兰给记在了心中。

    这个时候，黑手党之中的一个头目看着一片废墟，挥了挥手道：“给我上，生要见人，死要见尸，大家给我将那些贱人给扒出来，就算是奸尸，老子也要为死去的弟兄报仇。”

    第十三卷仙子谪落第六百六十八章杀杀杀

    第十三卷仙子谪落第六百六十八章杀杀杀

    这个时候，黑手党之中的一个头目看着一片废墟，挥了挥手道：“给我上，生要见人，死要见尸，大家给我将那些贱人给扒出来，就算是奸尸，老子也要为死去的弟兄报仇。”

    很明显白兰给这些人的刺激太大了些，连人影都没有见到，只是一会的功夫他们就死了近十人，这可是从来都没有过的事情，从来都是他们杀人，哪里轮到别人来杀他们了。

    刚才喊话的人叫做约翰，方才死的那几个人就是他手下的人，所以对于自己的兄弟死在一个女人的手下，约翰感到十分的愤怒和生气，但是他也不是一个莽夫，能够在等级森严的黑手党组织中成为一个小头目，只会拼杀是不行的，至少要有一定的脑子，所以在两拨攻击都以失败而告终的时候约翰就吩咐众人只是将房子围起来然后派人前去调来强大的火力。

    而这时在约翰的命令下，十几个黑衣的男子手中抱着冲锋枪走进一片的瓦砾之间，而在外围那十几名肩膀上依然扛着火箭筒的男子则是一动不动，凶狠的目光盯着那一片的瓦砾，如果有任何的动静，保证在瞬间有十几枚的炮弹射出去。

    一寸一寸的搜索，很快就有人靠近了白兰所藏身的地方，白兰听了约翰的话内心十分的恼怒，但是外面的情形白兰却是十分的清楚，如果自己贸然行动的话，搞不好就会被对方所伤，毕竟自己的实力还没有强悍到以肉身抵挡炸弹的程度，若是直接被命中的话，就算是自己实力不弱，但是绝对会当场被炸成一堆的碎肉。

    但是也不可能躲在那里，就算是自己想一直躲下去，可是这伙人也不会放任自己躲下去，因此白兰手中抓着一把的瓦砾石子，全身的内息流转如意，就在一名男子走到白兰所藏身的一大块木板上的时候，白兰突然之间从下面跃出，一掌击打在那人的胸口，同时手中的十几颗石子射出，分别所取的目标正是对她危险最大的火箭筒。

    惨叫声不绝于耳，白兰的暗器水平相当的高，眨眼之间的功夫十几个手执火箭筒的男子便一个个地倒在了地上，只有一名男子扣动了扳机，炮弹带着破空声向着白兰激射过去。

    白兰脸色微微一变，按在那男子胸前的手微微地发力，只见那男子的尸体陡然之间飞起向着那飞过来的炮弹迎了上去，与此同时白兰运起内息将全身护持起来，而且身形闯进人群之中。

    顿时一个个的黑手党的成员倒在地上，如果是没有让白兰紧身的话，靠着那冲锋枪，白兰也未必能够伤到他们，但是一旦让白兰近了身，这些人根本就是待宰的羔羊，如同鬼魅一般的在几十个人之间穿行，每当她出现在一个人的身边的时候便会有一个人倒在地上。

    终于有人承受不了这种巨大的压力竟然神经质地抱着冲锋枪对准白兰的身影扣动了扳机，而且丝毫不去管那些在他的射击范围内的同伴。

    白兰感受到子弹根本就不长眼睛一般的乱飞，护身的罡气不知道挡下了多少的子弹，而且自己的内息正在以很快的速度消耗，如果再不想办法的话，用不了多久，自己就会被这些人给打成马蜂窝。

    不过这么一会功夫站在那发狂的男子对面的十几个黑手党的人也做了冤死鬼，没有死在白兰的手中，反而是死在了自己同伴的枪下。

    约翰躲在一辆车子的后面看着自己的手下一个个地倒在地上不禁发狂的喊道：“给我杀，谁杀了她赏金十万美金。”

    听了约翰的话，幸存下来的十几个抢手疯狂的将子弹向着白兰倾泻了过去，而白兰的身影就像是一道魅影一般无法让人琢磨，纤手将一名枪手的脖子给扭断，恰好听到了约翰的喊声，白兰向着约翰所藏身的地方看了一眼，眼中闪过一道杀机，身影晃动径自向着约翰飞掠过去。

    约翰见到一道白影向着自己扑了过来不禁吓得脸色苍白，手中的手枪对准了白兰疯狂的开枪。

    白兰硬是扛了两枪出现在约翰的面前，伸手将约翰给抓住，约翰感受到从白兰身上所散发出来的凌厉的杀机，顿时颤抖不已，颤声道：“你你不能杀我，你你不可以杀我的。”

    剩下的几名枪手持着枪将白兰给包围起来，一名男子躲在一辆车之后冲着白兰道：“你这女人听着，快放了我们约翰队长，我们的人很快就会将这里完全包围，你要是投降的话，或许我们会考虑给你一个痛快的死法”

    咔嚓一声轻响，血光飞溅，约翰眼中满是恐惧与绝望的神色，脑袋软软的变了形，身子向前栽倒。

    “她杀死了队长，杀了她，为队长报仇。”

    发现约翰死在了白兰的手中，剩下的几名枪手不禁大声地喊道，同时向着白兰所躲藏的地方疯狂的开枪。

    叮叮当当的响声不绝于耳，子弹打在钢铁之上有火花溅出，而白兰则是躲在车子的后面，一边恢复内息一边想办法怎么将剩下的这几个人给消灭，如果不将这几个人给干掉的话，自己根本就无法脱身，要是被这几个人给拖住的话，只怕要不了多大一会等着自己的将会是大量的黑手党成员，那个时候自己将会插翅难飞。

    听着你子弹撞击的声音，白兰嘴角露出苦笑，现在自己所能发挥出来的实力不足全盛时期的一半，根本就挡不住子弹，虽说进入先天内息便会流转不休，但是那也要看情况，像她那样疯狂的运转护身罡气，就算是恢复的快，可是也禁不住如此的消耗啊。

    无法抵挡子弹，白兰便无法露面将这些人给干掉，况且剩下的这几名枪手也不是傻子，一个个都躲在掩体的后面，根本就不给白兰机会。

    白兰的目光落在约翰手中的枪上面，不得不说约翰手中的枪是一把大口径的手枪，威力想必也不会差到哪里去。

    将手枪拿在手中，查看了一下弹匣，其中只剩下两颗子弹，白兰便从约翰的腰间搜出了两个备用弹匣，看了一下竟然有五十颗的子弹。

    将弹匣换上，白兰缓缓地闭上双目，无影无形的神念慢慢地扩散开来，很快白兰就将剩下的七名枪手的位置给锁定，这七名枪手各自躲在掩体后面，很显然这些人都是受到过躲藏训练的，所躲藏的位置均是处在死角，很难被发现。

    这时枪声也渐渐的稀疏起来，白兰知道对方这是在和自己耗时间，他们耗得起，但是自己可耗不起，鬼知道对方的援兵什么时候才能够到达啊。

    心念一动，白兰知道要想在最短的时间内将这几个人给消灭，那么就需要将对方从掩体之中给引出来，而最佳的方式便是自己出面，以自己为诱饵。

    贝齿在红唇上咬过，白兰知道以自己现在的实力如果不小心被对方给击中的话，或许丢不了性命，但是受伤那是绝对免不了的，可是如果不搏一把的话等对方的援兵到了，可不就是受伤的事情了，到时候搞不好就是性命要不保了。

    身形微微晃动，白兰那颀长的身影出现在车子的边上，顿时露在了那些枪手的眼中，不过在白兰这个位置也恰好可以看到一名枪手的半边身子，没有丝毫的犹豫，白兰一边凭着直觉躲闪向着自己射过来的子弹一边将手中的手枪对准了那名男子，一颗索命的子弹没入到那男子的身体之中殷红的鲜血缓缓地流出，而那人的身子也软倒在地上再也不可能爬起来。

    身子晃动，白兰跃身出现在一辆车子的上方，正所谓站得高看得远，所以站在高处，白兰手中的手枪对准那暴露在自己视线中的枪手一一的将子弹射出。

    “唔”

    一声痛呼，白兰感到自己的肩膀上痛了一下，殷红的鲜血流出，瞬间将那白色的套装上衣给染红了大片。

    白兰手中的枪不停地射击，虽然不曾练习过射击，但是白兰乃是习武之人，只是两三下便能够将枪使得比玩枪的老手还要熟练。

    一枪爆头是什么境界白兰就是什么境界。

    当白兰将枪对准最后一名枪手的时候，白兰清楚地看到那枪手眼中闪过的绝望与兴奋的神色。

    白兰感受到一股危机，不过纤纤玉手也扣动了扳机，而那枪手最终还是慢了白兰一步，当他被爆头的时候，手不禁抖了一下，本来瞄准的是白兰的头部，可是子弹射出的时候却是射中了白兰的玉腿。

    身子一软，白兰便倒在了车顶，那伤口就在大腿根处，殷红的鲜血将那短裙给染红，白兰飞快地将穴位封住止住了流淌的鲜血，纤手在地上拍了一下身子腾空而其落在一辆车子之中。

    第十三卷仙子谪落第六百六十九章香艳的威胁

    第十三卷仙子谪落第六百六十九章香艳的威胁

    虽然受了伤，但是白兰的动作却是相当的熟练，将车子发动，稍稍辨认了一下方向，车子呼啸的开出了成了一片废墟使得黑手党几十名成员丢了性命的地方。

    一辆辆的车子飞快地开过来，当看到倒了一地的黑手党成员的时候，赶过来的黑手党的人不禁暴怒无比，立刻就找到附近傻乎乎的被刚才那一场让人难以相信的激战给震撼的人问清楚了白兰逃跑的方向。

    一名男子将那名将事情的经过全部给拍下来的刚给夺了过去，一脚将那人给踹到一边，同时冲着手下吼道：“给我追，那贱人向着郊区跑去了，杀了我们那么多人，就算是逃到天涯海角也要给我抓回来。”

    几十辆车子上百人杀气腾腾的向着白兰逃跑的方向追了过去。

    海市，陆启文所在的别墅，阳光明媚，陆启文从与柳素颜的脂体纠缠之中脱身出来，看着柳素颜那沐浴在金色的阳光下的玲珑胴体，回想起昨夜柳素颜那疯狂放浪的绝美风情，陆启文身上披着一件睡衣，大手缓缓地在柳素颜的光洁的脂体之上轻轻地抚摸着，那宛若山峦一般起伏的曲线让人爱不释手，滑嫩的肌肤比之最上等的绸缎还有细腻。

    柳素颜幽幽的醒来，睁开那双充满了灵气的眸子，见到陆启文正在自己的身边一脸笑意地看着自己，一双大手在自己的身上轻轻地抚摸着。

    如同慵懒的猫儿一般伸了一个懒腰却不知自己那云发添乱的妩媚风情加上那伸展脂体的动作让陆启文看的呆了一下，落在在翘臀之上的大手不禁抓了一把。

    柳素颜低呼一声，白了陆启文一眼，轻轻地扯了扯薄薄的丝被将露在外面的身子遮掩住大半，不过那宛若艺术品一般的上身却是露在外面。

    陆启文在柳素颜的雪臀之上拍了一下惹得柳素颜口中发出一声娇呼。

    陆启文轻笑道：“好你个素颜，太阳都要晒到屁股了，你还要继续睡下去啊。”

    柳素颜将玲珑的身子扭了扭，那一双眸子半睁半闭低喃道：“人家困吗，谁让你昨天晚上在人家身上折腾了大半夜，害的人家到现在还浑身酸软无力呢。”

    陆启文的大手在柳素颜那滑腻圆润的俏肩之上抚摸着闻言笑道：“这可不怪我，也不知道昨天是谁不知道天高地厚的喊着我要，我要的话，现在又埋怨我了。”

    柳素颜俏脸泛红，猛地从床上坐了起来，白了陆启文一眼，抓过边上的薄纱睡衣披在身上，盘坐在床上将腰间的丝带系住，但是那股间的一抹阴影却是若隐若现，柳素颜在目瞪口呆的陆启文的脸上亲吻了一下咯咯笑道：“好了，现在你可以传授给人家袖里乾坤的神通了。”

    陆启文在柳素颜的俏脸之上摸了一把道：“你不下去吃饭了吗，等吃过饭再入定也一样啊。”

    柳素颜轻笑道：“我就不下去了，你都已经陪了我一夜了，正好让你好好的陪一陪凝吟姐姐她们。”

    陆启文愣了一下道：“算了，反正我答应你这几天哪里都不去就是要好好的陪一陪你们的。”

    说着陆启文伸手在柳素颜的眉心点了一下，一道金光一闪而逝，陆启文看着柳素颜入定便从床上下来，换了一身宽松休闲的衣服出了房间，径自下楼而去。

    客厅之中传来电视的响声，陆启文看去只见左丘伊人身上穿着纯棉的睡衣，整个人窝在沙发上手里拿着一包零食一边将零食送进樱桃小嘴之中一边看着电视。

    左丘伊人看的十分的入神，就连陆启文走到左丘伊人的身边的时候都没有察觉。

    陆启文在左丘伊人的身边坐下，看到电视之中上演的电视剧赫然是西游记，而左丘伊人则是瞪大了眼睛盯着看，陆启文笑着摇了摇头，伸手推了左丘伊人一把笑道：“伊人，看电视呢。”

    左丘伊人应了一声，摆了摆手，不过反应过来之后一把将手里的零食给放在一边，小手将陆启文的大手给抓住，俏脸之上一片的苦恼冲着陆启文道：“姐夫，你总算是出来了，我都等急了啊。”

    陆启文看到左丘伊人那副模样不禁莫名其妙地道：“你等我干什么啊，难道说你昨夜没有入定吗”

    左丘伊人耷拉着脑袋，一脸的沮丧道：“人家入定是入定了，可是后半夜的时候就醒过来了，七十二变人家一变都没有学会，师傅师姐她们又在入定没有人陪我，人家想去找你，可是你又和素颜姐姐在一起，我只好下来看电视了。”

    陆启文脸上不禁一红，幸好昨天自己将门给关好了，不然要是让左丘伊人闯进去的话，鬼知道会发生什么事情呢。

    深吸一口气，陆启文看了左丘伊人一眼道：“这么说你师傅、师姐她们呢”

    左丘伊人小脸一变苦恼地道：“师傅她们正在外面演练她们刚刚学会的神通呢，可是我却什么都没有学会，姐夫，你说我是不是很笨啊。”

    陆启文不禁笑了笑道：“你啊，你以为什么东西都是一学就会啊，那么厉害的神通要是这么容易就学会的话也就不会被称之为大神通了，你想一想你的修为这么弱，哪里有足够的法力让你去施展神通啊。”

    左丘伊人耷拉着脑袋低声道：“可是人家已经很努力地去修炼了，但是一点一点的积累能量真的好慢啊，还不如吃姐夫那里获得的能量多呢。”

    陆启文注意到左丘伊人的眼睛正盯着自己的双腿之间不禁吓了一跳。

    左丘伊人舔了舔舌头，身子向前一扑便扑到了陆启文的怀中，那软滑溜圆的小屁股一下子就坐在了陆启文的小腹之上，修长的玉臂环子陆启文的脖颈之间，左丘伊人一脸哀怨地看着陆启文让恩感到肉麻销魂的声音冲着陆启文道：“姐夫，人家想吃，你让伊人每天都吃两次好不好啊”

    陆启文不禁打了个哆嗦，这小丫头什么时候变得这么会诱惑人了，如果不是没有察觉出不对劲，陆启文还以为她学会了什么媚术了呢。

    陆启文既然知道杨凝吟几人就在外面哪里敢和左丘伊人这么亲近啊，连忙去推缠在自己身上的左丘伊人。

    左丘伊人见到陆启文推自己离开不禁小嘴一撇一副我要哭的架势，陆启文见了不禁头痛无比，时刻注意着门口处生怕这个时候杨凝吟几女走进来，要是让姬雨欣看到左丘伊人穿着睡衣跨坐在自己身上的话，不知道会惹来什么麻烦呢。

    大手在左丘伊人的翘臀之上拍打了一下，陆启文盯着左丘伊人的眸子道：“丫头，你要做什么啊，快点从我身上下来，要是让你师傅看到的话，你师傅非扒我一层皮不可。”

    左丘伊人得意的冲着陆启文笑了笑，非但没有从陆启文的身上离开反而将胸前饱满的玉峰向着陆启文的怀中送了送差点就抵在了陆启文的胸膛之上。

    如同一个偷吃的小狐狸一般，左丘伊人在陆启文的耳边轻声道：“我的好姐夫，我可不是小孩子哦，你占我便宜的事情我都明白了哦”

    左丘伊人的话如同炸雷一般在在陆启文的耳边响起，陆启文大手抓着左丘伊人的滑腻的双肩盯着左丘伊人那一脸笑意的小脸沉声道：“你你说你什么都明白了”

    看到陆启文那副惊讶的模样，左丘伊人得意的笑了笑，并且还将那溜圆的小屁股在陆启文的腿上扭动了一下咯咯笑道：“人家又不傻，你骗人家吃你那东西，哼，要是让师姐和师傅知道的话，你说师姐会不会将你给咔嚓了。”

    陆启文看到左丘伊人那副小魔女的模样嘴角露出苦笑道：“我的小祖宗啊，今天我算是栽在你的手里了，你说吧，究竟想怎么样”

    左丘伊人得意的向陆启文耸了耸饱满的胸脯做出一副思考的模样，而陆启文则是要忍受着左丘伊人身上所散发出来的处子清香还有那单薄的睡衣下的滑腻的娇躯所散发出来的诱惑。

    突然之间左丘伊人向着陆启文道：“人家让你帮人家修炼七十二变。”

    陆启文苦笑道：“你修为不够，我又能怎么帮你啊”

    左丘伊人不禁在陆启文的怀中扭动身子冲着陆启文不依地道：“不吗，你就要帮人家想办法，不然”

    陆启文连忙道：“我的小姑奶奶啊，遇到你算我倒霉，可是就算是你和你师姐去说我欺负你，但是我是真的没办法啊。”

    左丘伊人撇了撇嘴一个翻身从陆启文的身上下来，目光向着客厅的门口处瞅了瞅然后拉着陆启文就走。

    陆启文被左丘伊人从沙发之上拉起来，莫名其妙地道：“丫头，你拉着我去做什么啊”

    左丘伊人道：“你别管，既然你没有办法，我自己想办法就是了。”

    第十三卷仙子谪落第六百七十章吸精小魔女

    第十三卷仙子谪落第六百七十章吸精小魔女

    左丘伊人道：“你别管，既然你没有办法，我自己想办法就是了。”

    陆启文苦笑着被左丘伊人拉着只能跟在左丘伊人的身后，只见左丘伊人拉着陆启文走进一间房间之中，就在陆启文搞不懂左丘伊人究竟要做什么的时候，左丘伊人转过身去将门给从里面关上并且还上了暗锁。

    看到左丘伊人的举动，陆启文觉得有些不妙不禁后退了两步盯着左丘伊人道：“小师妹，你你想做什么啊。”

    左丘伊人竟然冲着陆启文妩媚的一笑，虽然那说左丘伊人芳龄不过二十岁，身上还带着小女孩家的稚嫩的气息，但是这小丫头那妩媚的一笑却是显得是那样的诱人。

    红唇轻启，左丘伊人带起一阵香风扑进陆启文的怀中，在陆启文的耳边咯咯笑道：“我做什么我要做的事情你应该是十分的喜欢的哦。”

    “啊你。”

    陆启文身子一颤，原来这时陆启文感受到自己的下身被一只小手给抓住，这也就罢了，这小丫头竟然还在自己的肩膀上狠狠地咬了一口，虽然是隔着衣服，但是那也是要命的疼啊。

    左丘伊人看到陆启文忍着痛意的样子笑道：“哼，真是便宜你了。”

    说着左丘伊人在陆启文那不可思议的目光之中缓缓地蹲下身去，而且还用那小手轻轻地在自己的腿间揉动，很快陆启文就察觉到自己那沉睡的欲望慢慢地觉醒在左丘伊人的小手之中变成一条凶猛的恶龙。

    左丘伊人抬起头来冲着陆启文妩媚的一笑道：“姐夫，你已经有反应了哦。”

    陆启文不禁深吸一口气暗道要是没有反应的话，那自己就不是一个男人了，低头看去正好可以从左丘伊人那宽松的睡袍的衣襟处看到那两团饱满的玉峰，这小丫头竟然只穿着一件小小的胸罩使得那雪白的玉峰一大半的露在外面，若是不仔细看的话甚至都看不到里面所穿着的内衣。

    就在陆启文的眼神陷入到左丘伊人胸前那深深的沟壑里去的时候，左丘伊人小手很快就将陆启文的裤子给扒了下来，下身一凉，陆启文感受到自己的命根子落入到了左丘伊人的小手之中。

    左丘伊人一脸笑意的把玩着陆启文的命根子，看着其在自己小手中慢慢地变大变硬，左丘伊人轻轻地扯了一下，陆启文立刻痛呼一声道：“丫头，你要作死啊，弄坏了的话你师姐就要守活寡了，当心你师姐找你拼命。”

    左丘伊人小手指在那凶物的顶端碰了一下让陆启文差点呻吟出声，咯咯笑道：“哼，断了活该，要是师姐知道你骗我帮你用嘴那样的话，我师姐一定将你给咔嚓了。”

    陆启文被左丘伊人如此一说不禁尴尬地笑了笑，然后道：“既然你知道这样做意味着什么，那你还”

    左丘伊人小脸一红白了陆启文一眼道：“你当我是什么样的人了，我可不会那么随便的。”

    陆启文连忙点头道：“是，你是端庄守礼的大家小姐，你再淑女不过了。”

    不过末了在心中又加了一句道：这话谁信啊。

    左丘伊人被陆启文的话说的有些不好意思，白了陆启文一眼道：“哼，你也不用这么的夸我，反正你都占了人家的便宜，人家不嫁人也就罢了，如果嫁人的话除了嫁给你之外难道还能嫁给其他的人不成。”

    陆启文暗自嘀咕道：就你这脾气，那也要有谁敢娶你啊。

    但是陆启文可不敢这么说只是道：“呵呵，所以啊我们就不能一错再错了，你快让我穿上衣服，这要是让你师姐发现的话”

    左丘伊人握着陆启文的命根子的手紧了紧道：“晚了，反正是被你占了便宜，也不怕多几次，况且我还要吸取你的精华增加法力呢。”

    陆启文苦笑道：“我的小姑奶奶，就算是想增加法力也不用这样啊。”

    左丘伊人缓缓地向着陆启文胯间低下头去道：“谁让你没有办法让我增加法力，你以为我想这样啊，哪里那么多的废话，反正你好好的享受就是了，你我各取所需。”

    陆启文感觉到自己的下身进入到了左丘伊人的火热的小嘴之中，那灵动的舌头先是一阵生涩很快就变得灵活无比，撩拨的陆启文心头痒痒的。

    陆启文缓缓地被左丘伊人给挑起了欲望，虽然觉得有些不可思议但是正如左丘伊人所说的那样自己好好的享受就是了。

    想通了这些，陆启文的大手缓缓地按在左丘伊人的螓首之上，轻轻地抚摸着那丝滑的秀发，陆启文的身子缓缓地向前挺动，而左丘伊人则是发出呜呜的声音，也不知道是兴奋还是要说什么，但是这时主动权已经是被陆启文给掌握在了手中。

    别墅前的草地之上姬雨欣脸上满是喜色，只见其身上穿着一件纱衣，那玲珑的身段若隐若现，纤手挥动，陡然之间几张桌椅便消失不见，再挥一挥手，桌椅出现。

    杨凝吟和张淡月、方月清见了不禁欢喜地道：“师傅，你好厉害啊，竟然这么快就能够施展出袖里乾坤了。”

    原来这时几女正在那里修炼各自的神通，通过一夜的入定修炼，几女各自都掌握了一些神通的使用技巧，唯独左丘伊人因为本身的修为的原因半点没有领会到七十二变得神通。

    姬雨欣脸上挂着遮掩不住的笑意看了看杨凝吟道：“凝吟，你也试一试你那移山倒海的神通。”

    杨凝吟点了点头走到假山前，心念一动，纤手向着那假山指了指，可是那假山一动不动，反而是一块石头悬浮在了杨凝吟的面前。

    众女见了不禁愣了一下接着咯咯的笑了起来，就是姬雨欣也忍不住的露出笑容来，似乎没有想到杨凝吟的移山倒海的神通竟然只能够移动一小块的石头，所以几人不禁笑了起来。

    杨凝吟自己也露出尴尬的神色，见到方月清笑得最是厉害不禁道：“月清妹妹，也让我们看一看你那分身无数的神通修炼的怎么样了。”

    方月清生怕自己会像杨凝吟那样出丑连忙摇头道：“我看还是算了吧，我的修为比起凝吟姐姐来差了那么多，连姐姐你也都只能靠法力移动这么小的一块石头，只怕我根本就做不到分身出来。”

    杨凝吟可不会让方月清这么容易就推脱了，所以道：“试一试吗，说不定就能够分身出来呢。”

    拗不过杨凝吟，方月清治好点了点头，不过事先向着几人道：“如果我做得不好的话你们可不许笑话我。”

    在杨凝吟的保证下方月清才凝神静气低斥一声道：“分身。”

    只见在方月清的身上一道虚影飘出，一个和方月清一模一样没有一丝差别的人便站在了方月清的边上，不过身影有些恍惚仿佛有些不真实，但是如果不走到近前看的时候根本就察觉不出其中的不对劲。

    “咦”

    张淡月和杨凝吟不禁发出惊呼声，似乎没有想到方月清竟然真的能够分身出来，虽然离所谓的分身无数还差了太多但是方月清可是几人之中修为最低的一个。

    就是方月清自己也感到惊讶，因为当她施展神通的时候明确的感受到周围的天地灵气在向着她汇聚过去，而且从她的体内深处还流出法力来，两厢结合硬是出现一个分身来，虽然说还有些模糊，但是方月清相信只要自己的修为能够再进一步达到杨凝吟或者达到张淡月的水准的时候，那么她一定可以顺利的分身一个来。

    看到两女诧异的模样，姬雨欣倒是没有露出太多的惊讶轻笑道：“凝吟，你也不用泄气，月清那是因为本身体质是先天道体的缘故所以学什么法术都要比常人快一些，能够分身出来一点都不让人感到惊讶的。”

    听姬雨欣这么一说，张淡月看了方月清一眼笑道：“真是羡慕月清妹妹呢。”

    方月清摇了摇头道：“我倒是希望自己没有这先天道体的资质，不然的话也就不会为师门带来灾难了。”

    关于玉女门被妖教毁去的事情众人都有所耳闻，甚至杨凝吟还为此和妖教斗过几场，因此默然无语。

    方月清见气氛有些冷淡于是便咯咯一笑道：“我们都试过了，不知道淡月姐姐的掌中佛国的神通怎么样，是不是可以将人给困在掌中。”

    张淡月淡淡地笑道：“那我们试一试不就知道了吗。”而方月清站出来道：“不如就试一试看能不能将我给收进去。”

    姬雨欣和杨凝吟在边上看按着，而张淡月则是将手掌对准了方月清默默地施展神通，只见方月清的身子不由自主的向着张淡月的手掌心飘了过去并且缓缓地变小，不过飘到半途的时候，张淡月仿佛是法力不济，结果飘起的方月清的身子向下落了下去。

    身形复原的方月清则是摔倒在地上，哎呦了一声，方月清从地上站了起来，小手揉着那摔痛了的屁股冲着张淡月道：“姐姐坏死了，害的人家摔得那么痛。”

    张淡月笑道：“我也没有办法啊，我法力不济，只好中断了。”

    方月清揉着自己的屁股蛋儿一瘸一拐地道：“哎呦，不行了，我要去歇一歇，不知道被你给摔坏了没有。”

    张淡月搀扶着方月清的一只胳膊笑道：“看你娇嫩的模样，好像受了多么重的伤似的。”

    且说躲在房间之中的陆启文还有左丘伊人，只见左丘伊人的小手按着陆启文的臀部，螓首埋在陆启文的双腿之间，不大的樱桃小嘴却是深深的将陆启文的巨大给吞噬，施展出口技让陆启文销魂不已。

    终于陆启文一个把持不住身子一阵的颤抖，一股火热的精华完全的进入到了左丘伊人的小嘴之中，左丘伊人则是拼命的将那好不容易才泄出的精华给吞咽下去。

    陆启文长出一口气看着左丘伊人帮自己将下身舔干净然后帮自己穿上衣服，陆启文看着左丘伊人那潮红的小脸感叹道：“真是吸精魔女。”

    左丘伊人俏脸泛红白了陆启文一眼道：“哼，别人想让我这么做我非将他给咔嚓了，真是便宜你了。”

    陆启文嘿嘿笑道：“我看是便宜你了才是呢，你可别忘了，你是吸取了我的精华哦。”

    左丘伊人娇哼一声盘膝坐下冲着陆启文道：“人家要开始吸收法力了。”

    陆启文点了点头，正好听到脚步声传来，陆启文将自己上下打量了一番，拉开了房门走了出去，刚好看到张淡月扶着方月清走进来。

    陆启文见了连忙道：“月清这是怎么了”

    方月清趴在沙发上向着陆启文道：“夫君啊，淡月姐姐坏死了，她害的人家摔了屁股，痛死了，说不定都肿了呢。”

    这时杨凝吟一脸笑意的走过来，目光扫过方才陆启文顺手关上的房门正好看到左丘伊人在那里静坐不禁向着陆启文道：“怎么不见师妹啊。”

    陆启文指了指那房间道：“师妹在闭关呢，她说她要好好的修炼，争取早日能够修炼七十二变。”

    姬雨欣听了欣慰的笑了笑道：“这丫头终于知道好好的修炼了，这还多亏了启文呢。”

    陆启文不好意思地笑了笑道：“素颜在楼上入定呢，这几天我哪里都不去，好在家里陪一陪你们，等一会我们陪师傅一起出去转一转，逛一逛商场也不错。”

    杨凝吟点了点头道：“真是太好了，我一直想陪着师傅出去走一走，不过却少一个苦力，夫君跟着的话，买了东西刚好就有人给拿着了。”

    张淡月轻轻一笑道：“我去看一看孩子。”

    方月清在那里呻吟不已让人听了还以为是怎么了呢，陆启文笑着道：“我们上楼去，我帮你看一看，不就是摔了一跤吗，难不成还能有多重的伤势不成”

    第十四卷横扫欧美第六百七十一章白兰的爆发

    第十四卷横扫欧美第六百七十一章白兰的爆发

    方月清在那里呻吟不已让人听了还以为是怎么了呢，陆启文笑着道：“我们上楼去，我帮你看一看，不就是摔了一跤吗，难不成还能有多重的伤势不成”

    方月清咯咯一笑，当着姬雨欣的面搂着陆启文的脖子盘在陆启文的身上被陆启文抱着上楼去，而杨凝吟则是一脸的尴尬。

    进入到房间之中，陆启文将方月清放在床上笑道：“你啊，说吧，让我上来有什么事情，不会是真的将屁股给摔倒了吧。”

    方月清委屈地道：“本来就是。”

    陆启文坐在床边笑道“是吗，那我帮你看一看。”

    说着陆启文伸手将方月清的身子给翻转过来扯住那宽松的运动裤向下一拉，顿时方月清那两瓣如同暖月一般的翘臀便暴露了出来。

    陆启文看了一眼不禁道：“呀，都青了啊，你怎么摔这么重啊，都是青紫一片呢。”

    “啊”

    方月清听陆启文这么一说连忙转过身来向着自己那雪白的屁股看了过去，上面除了有些发红以外哪里有陆启文说的那么严重啊。

    方月清趴在那里道：“夫君坏死了，吓了人家一跳，我还以为真的肿了呢。”

    陆启文笑道：“要不要夫君帮你抹一些药啊。”

    方月清点了点头道：“要。”

    陆启文笑着取出止痛化瘀的丹药放在手心研碎，细碎的粉末洒在那娇嫩的屁股上，陆启文的大手轻轻地按摩着。

    方月清趴在那里，小嘴之中发出近乎呻吟的声音。

    陆启文笑着道：“听凝吟她们说你这几天好像有心事，能不能和我说一说啊。”

    方月清拉过一个抱枕趴在上面道：“人家让你上来就是要和你说这件事情的。”

    陆启文轻轻地按摩着那圆润的翘臀一边道：“哦，有什么事情，是不是公司里出了事啊，还是丹药又没有了，不过我记得上一次准备的丹药应该足够应付过去这下半年啊”

    方月清道：“是关于公司的事情，不过不是丹药不够了，我前段日子在拉斯维加斯开设了一家分店。”

    陆启文笑道：“这没什么啊，反正早晚都是要走出去的，早一些晚一些都差不多的，不过你派谁去负责的啊，如果不是得力的人手的话只怕在异地他乡镇不住场面吧。”

    方月清道：“我让我师妹白兰亲自去坐镇的而且还给了她一颗九转灵丹让她防身。”

    陆启文点了点头道：“是白兰啊，相信有你师妹在，那里应该不会出什么事情吧。”

    虽然是如此说，但是陆启文有一种直觉，应该就是那位于拉斯维加斯的分店出了事情。

    方月清摇了摇头道：“这才开业没有多长时间，美国的黑手党就找上门去了，说是要师妹陪他们睡觉，还要我们收入的一半。”

    陆启文在方月清翘臀之上按摩的大手猛地一顿然后又继续帮方月清按摩，但是陆启文的脸色却是变得很难看，冷冷地道：“美国黑手党，真是好大的口气啊。”

    方月清道：“是啊，我接到了师妹的电话都气坏了，我让师妹不用理会他们，兵来将挡，水来土掩，等闲的人根本就不是师妹的对手。”

    陆启文沉吟一番道：“你说得不错，不过我们也不能不小心一些，等过去这几天我就去美国一趟，将这件事情好好的处理一番，难道还能让他翻了天不成。”

    听陆启文这么说，方月清松了口气，趴在那里，心中没了心事，方月清便一心一意的享受起来，陆启文的手掌心热乎乎的，在她那屁股蛋子上轻轻地按摩着就好像有一股热流从陆启文的手上传到自己体内一样。

    而陆启文的大手也不再局限于那丰腴的翘臀，开始缓缓地顺着那臀瓣向那小蛮腰摸了过去。

    就在方月清以为接下来会和陆启文有一场激情的欢愉的时候，一阵急促的手机铃声响起，方月清眉头一皱，陆启文看到方月清的神情，不禁轻笑道：“快接电话吧，说不定有什么事呢。”

    方月清应了一声，接通了电话，电话接通的瞬间就听到电话那边传来焦急的声音道：“方总，救命啊，快来救一救白兰姐姐啊。”

    方月清听了不禁脸色一变深吸一口气沉声道：“是灵玉吗，不要急，你慢慢说话，告诉我白兰究竟怎么了”

    陆启文握着方月清的小蛮腰的手也不禁停了下来专心地去听那叫做灵玉的小姑娘的哭诉。

    陆启文越听越是感到生气，原本握着方月清小蛮腰的手不禁用力将方月清给抓痛了，方月清闷哼一声，陆启文反应过来连忙将手从方月清的腰间抽出。

    方月清叮嘱那郭灵玉三女一番说是让他们先躲起来，很快就会有人去救她们。

    将电话挂上之后，方月清一张小脸紧绷着想到自己师妹生死未卜，方月清就是一阵的不安，陆启文看到方月清那副担心的模样不禁一阵的怜惜，伸手将方月清的娇躯搂进怀中，对那黑手党的人充满了仇视，搂着方月清的娇躯，陆启文道：“月清，不要担心，夫君这就前去美国，一定帮你将白兰给救出来，如果如果白兰有什么意外的话，我让整个黑手党为师妹陪葬。”

    说到这里的时候，陆启文全身散发着一股子的煞气。

    方月清微微地点了点头道：“要不要我和你一起去。”

    陆启文摇了摇头道：“你就不用跟着我去了，反正我去那里也是要去挑人家的场子去报仇的。”

    方月清叹了口气道：“可是方才你还答应要好好的陪着我们的。”

    陆启文轻笑道：“放心吧，凝吟她们又不是不通情理的人，如果告诉她们的话，她们会让我立刻就赶过去的。”

    方月清深吸一口气道：“我帮夫君订飞机票。”

    陆启文摇了摇头道：“不用，飞机再快也没有我的纵云术快，可惜我的修为太差，不然一纵之下就能够到达美国。”

    说话之间陆启文站起身来，在方月清的俏脸之上亲吻了一下道：“你就放心吧，夫君我亲自出马，保证将白兰师妹给救出来。”

    方月清点了点头看着陆启文从窗口前跃出，一纵之下便没有了陆启文的人影。

    陆启文在高空之上，认准了方向开始催动法力一纵数百里的向着拉斯维加斯赶过去。

    夜色低沉，一亮跑车在宽阔的路上快速的跑着而在跑车后面则是一排的车子在后面紧追不放。

    车子之中白兰的小脸有些发白，本来想给方月清打电话的，可是却发现那手机已经被震坏了。

    开着车子，白兰根本就不认识路，反正就是见到有路就走，她也不能停下来，因为身后的人追的很紧，不过也正是白兰根本就不认识路胡乱跑的原因才使得黑手党的人一次次的围堵失败。

    在白兰后面大约有两三里左右的距离，追在最前头的一辆车子上，一名面目凶狠的男子正拿着望远镜，一只手拿着一个手机不停地吩咐人在前方围堵。

    几次失败之后鲍尔斯奇干脆放弃了围堵白兰的念头，口中咒骂不已，招呼上一个扛着火箭筒的手下指着前方白兰的车子道：“给我轰，给我将它给轰飞。”

    那名手下不禁皱了皱眉头道：“老大，这么远的距离，车子的速度又这么快根本就很难击中的。”

    鲍尔斯奇不禁挥拳给了那人一下一把将火箭筒夺了过来口中咒骂道：“一群废物。”

    扛起火箭筒对准了白兰的车子，鲍尔斯奇猛地将炮弹发射了过去。

    带着呼啸声，炸弹在前方爆炸，不过却没有击中白兰的车子，但是即便是如此也让白兰吓了一跳，再次的感受到这些黑手党人的疯狂与无法无天，白兰的嘴角露出苦笑，这是对方没有反应过来，要是再拖下去的话，鬼知道他们会不会搞出直升机来对自己进行机枪扫射。

    这也不是不可能的，如果对方意识到的话相信很快就会有不下于十架的直升机调过来，谁让这个国家最讲究的就是民主自由呢。

    在白兰的肩膀和大腿根处的伤口已经止住了鲜血，若非是封住了那两处的穴位只怕这近一个消失的高度紧张之中只是流血就能够让白兰昏厥过去。

    这时白兰的车子已经完全的出了市区进入到了郊外，美国的郊外比之中国要显得空旷，毕竟美国的人口比中国少了太多，远远的看去许许多多的农场，那满是高高的玉米的田地仿佛看不到边际一样。

    白兰的车子泡在笔直的车道之上根本就不用去控制方向只要直线走就不用怕开到公路外去，扯下布料，白兰的裙子更短了一些，那丰腴的大腿露出了很长的一段，甚至都不能够遮掩住那大腿根处的春光。

    扯下的布带被白兰保扎在伤口处，处理好伤口，白浪将那把抢来的大口径手枪拿在手中，整理了一下弹匣，子弹只剩下三十余发。

    咬了咬牙，白兰猛地推开车门，身子一跃借势滚进路边的玉米地之中，腿上传来剧痛，一个踉跄白兰差点跪倒在地上，不过就算是再痛白兰觉得自己都要咬牙坚持。

    白兰相信这时郭灵玉三女应该已经给自己师姐打了求救电话相信自己师姐接到电话应该会想办法救自己的，况且就算是没有办法来救自己，那自己也不能就此放弃，反正自己已经杀了那么多的黑手党的人，多杀一个就多赚一个。

    秉着这个想法，白兰这才弃车进入到这一大片的看不到边际的玉米田之中，另外一个原因就是那车子的燃料已经没有多少了，就算是呆在车子上不下来也撑不了多久，况且对方竟然大胆到用火箭筒对付自己，自己坐在车子上目标太明显，搞不好就会被击中，那时车子爆炸自己哈不连逃跑的机会都没有啊。

    但是在这一大片的玉米田之中和对方捉迷藏，白兰相信以自己的神念绝对能够和对方纠缠一段时间，至少在明天日出之前自己有把握撑过去，相信那个时候如果有人来救自己的话也该赶过来了，如果实在没有援兵对方的大批人手也该赶过来，到时候自己只怕是也难逃一死。

    鲍尔斯奇通过望远镜清楚地看到白兰弃车逃入那一大片的玉米田之中。

    鲍尔斯奇不禁咒骂一声让车子停下来示意后面的数百的手下下车，鲍尔斯奇见到天色渐渐地暗了下来，而且那玉米田就像是没有边际一样谁都不知道白兰会躲在什么地方。

    明知道如果进入到其中抓白兰的话他们会有很大的损失，但是想到白兰给他们造成的伤害与损失，鲍尔斯奇就是恨不得将白兰立刻抓住千刀万剐了才能一解其心头之恨。

    一众手下跳下车持着枪站在鲍尔斯奇的面前，谁都没有说话，尽显其纪律严肃。

    鲍尔斯奇看了众人一眼，指着身后的玉米田冷冷道：“大家看到了吗，那杀了我们几十个兄弟的黄皮肤女子就躲在这里面，现在我命令你们进去给我将她抓出来，死活不论，如果有幸抓到活的话，我保证让活着的兄弟在这臭娘们的身上好好的乐呵乐呵”

    听鲍尔斯奇这么说，众人不禁兴奋的大声道：“是”

    几百人同时应答气势十足端的是震撼人心就连躲入到玉米田深处的白兰听到那喊声也不觉得心头微颤。

    此时天色暗淡，玉米田之中更是暗淡，几乎就是看不到什么，黑乎乎的一片。

    车子上的车灯亮了一片，这些人一个个的拿着手电筒向着玉米田之中走了进去。

    而躲在黑暗之中的白兰却是因为修习内功的原因根本就不受黑暗的影响可以看到黑暗中的东西，透过那缝隙，白兰见到远处一片的亮光，似乎有黑压压的一片人进入到玉米田之中，白兰的嘴角露出一丝冷笑，黑夜之中看上去给人一种异样的感觉，缓缓地将持着的手枪举了起来对着那一片亮光砰砰开了两枪。

    第十四卷横扫欧美第六百七十二章女修罗

    第十四卷横扫欧美第六百七十二章女修罗

    而躲在黑暗之中的白兰却是因为修习内功的原因根本就不受黑暗的影响可以看到黑暗中的东西，透过那缝隙，白兰见到远处一片的亮光，似乎有黑压压的一片人进入到玉米田之中，白兰的嘴角露出一丝冷笑，黑夜之中看上去给人一种异样的感觉，缓缓地将持着的手枪举了起来对着那一片亮光砰砰开了两枪。

    隐约的听到两声惨叫声传来，白兰的脸上露出淡淡的笑意，不过在开枪过后白兰很快就开始转移地方。

    果然就在白兰离开方才开枪的地方没有多大一会儿的功夫一阵枪声响起将方才白兰所呆的地方给笼罩起来，如果说白兰还呆在那里的话只怕这时已经被乱枪打死了。

    站在车子边上的鲍尔斯奇看着倒在自己面前的两名手下不禁恨得咬牙挥手道：“将车灯关上以免引来对方的射击。”

    鲍尔斯奇下令之后只见几十辆车子上的车灯同时关闭顿时周围陷入了一片的黑暗，鲍尔斯奇不禁点燃了一根烟脸上带着残忍的笑意轻声嘀咕道：“这下我看你能怎么样。”

    不过就在这个时候一声清脆的枪声响起，一颗子弹擦着鲍尔斯奇的脸过去生生的将鲍尔斯奇的一只耳朵给打穿了，鲜血流了一脸，鲍尔斯奇不禁一阵的后怕，如果不是自己锻炼出来的那种对危险的直觉使得自己在子弹到达自己面前之前躲闪了一下，只怕刚才那一枪就不是打穿自己的耳朵而是打穿自己的脑袋了。

    鲍尔斯奇搞不明白在黑暗之中对方怎么就能够瞄准自己呢，如果对方真的有这么厉害的话那自己的这上百个手下也未必能够将对方给抓住。

    又是一声枪响，鲍尔斯奇心头升起一股危机感条件反射的向后仰头，一颗子弹擦着鲍尔斯奇的头发飞过只吓得鲍尔斯奇额头之上流出冷汗。

    这时鲍尔斯奇的副手道：“老大，快将你那香烟丢掉，不然对方还会开枪的。”

    鲍尔斯奇得自那副手这么一提醒顿时明白为什么自己就成了对方的目标了，感情自己嘴上叼着的烟给对方指示出了方向啊。

    鲍尔斯奇连忙将口里的香烟给扔掉然后躲到一辆车子的后面这才松了一口气，不过当他看到在那一大片的玉米田之中自己手下手中拿着的手电筒是那么的显眼，鲍尔斯奇心中一动不禁一巴掌拍在身前的车子上吼道：“他娘的，统统将手电筒给我关掉，你们不想活了啊。”

    这时几声枪响传来，每一声枪响就有一名黑手党的成员倒下，白兰在密密麻麻的玉米田之中如同幽灵一般游走不定，那些黑手党的人手中拿着手电筒就像是夜空之中的灯塔一样的招人，几乎不用去找，白兰只要看到有灯光的地方，稍稍瞄准就能够取人性命。

    就在鲍尔斯奇反应过来吼叫着让人关了手电筒的时候已经有近十人倒在了地上。

    近处听到鲍尔斯奇的喊声的人则是立刻将手电筒给关上，不过远处一些的则是一时之间没有听清楚鲍尔斯奇在喊什么，结果就给了白兰足够的时间和机会，枪声响起便有人应声倒下，鲍尔斯奇看着那玉米田之中的手电筒一个个的掉落在地上哪里不知道还亮着的手电筒就像征着有一个手下已经没有机会将手电筒关上。

    恨恨地在车子上砸了一拳，鲍尔斯奇吼道：“哈瑞德，传我的命令，给我地毯式搜索，活要见人，死要见尸，我要她生死两难。”

    哈若得见到鲍尔斯奇脸上满是鲜血，狰狞的吼叫着，看上去别提有多么的恐怖了，连忙应声道：“是，我这就去传话。”

    谁都不是傻子，因为手电筒的事情几乎有二十人倒在了白兰的枪下，就算是什么都看不到，手中拿着手电筒，但是也没有一个人敢不要命的去将手电筒打开。

    一时之间白兰的枪声停了下来，而那些被吓坏了的黑手党也一个个的撞着胆子三两个一伙开始向着玉米田深处搜了过来。

    就算是受过训练，可是这些人也没有受到这样的训练啊，所以在黑暗之中大家只能靠着本能的反应来行事，既然上头下了命令，那么谁也不敢说要退回去，况且他们也是一个个的充满了对白兰的仇恨而来，这么长时间以来还没有遭受过这么大的损失，一下午的时间他们就损失了四五十个精锐的同伴，就算是一场小型的帮派争斗他们也死不这么多人啊。

    不是白兰不肯开枪了，实在是白兰的子弹已经不多，看着手中不到十发的子弹，白兰不禁露出苦笑，看来自己该想办法从对方的身上搞来枪械和弹药了，不然要不了多大一会儿的功夫对方就会发现自己没有了武器，对方会毫无顾忌的冲上来的。

    打定了主意，白兰犀利的目光向着黑乎乎的玉米田之中望去，凝神倾听，很快白兰就发现在自己右前方差不多有一百米处正有三人一组在缓缓地深入。

    白兰的嘴角露出一丝的冷笑，忍着腿上和肩膀上的剧痛如同鬼魅一般向着三人靠近。

    就算是白兰修为比普通人强了许多，可是在密密麻麻的玉米田之中只要走动难免会搞出动静来，结果对方就听到了响动，不过还没有动等到对方做出反应，只听得三声枪响，白兰准确而又麻利的将三人给干倒在地上。

    身形向前一跃，白兰在倒在地上的三人身上摸索了一番终于摸到了几个弹夹里面装满了子弹，不过可惜的是十余个弹匣之中和白兰手中的枪型号相配的也只不过有两个弹匣，不过即便是如此也让白兰马上就要告尽的子弹得到了补充。

    顺手将另外一个型号的手枪拿在手中，白兰不禁有些犯难的看着十几个弹匣，如果全部拿着的话，自己身上就有几百发的子弹，足够让自己对付这些对手了，可是自己身上穿着的是一身的套装根本就没有地方让她携带弹药和枪械。

    白兰伸手将对方身上的一个装弹匣的布带扯了下来，将十几个弹匣装好，白兰小心翼翼的向着不远处的一伙人摸进。

    嘭，嘭，两声枪响，两个人应声倒在地上，在附近的一组人不禁神经质的将手中的枪扣动了扳机胡乱的激射。

    白兰不禁脸色一变连忙一个俯身趴在地上，微微用力将一具尸体挡在自己身前，噗噗两声，两颗子弹胡乱的射进了白兰身前的尸体上。

    白兰对准那发狂的枪手就是两枪，将那两人再次的干掉，白兰不禁一阵的后怕。

    对方和她比技巧什么的她一点都不怕，怕的就是像刚才那样的人什么都不讲就是一阵的胡乱开枪鬼知道会从哪个地方冒出一颗子弹就能要了人的性命，正所谓乱拳打死老师傅，怕的就是这些不按牌理出牌的人。

    白兰在主动的干掉七人之后便开始向后撤退，反正这玉米田有上百公顷的大小足够白兰在其中挪移。

    如同捉迷藏一样，白兰仗着自己能够在黑暗之中视物又是占据主动的地位，竟然在追追逃逃之间干掉了对方七八十人。

    现在这些剩下的人都是几乎被吓破了胆，虽然还一个个的向前，但是他们却是在向前一段距离之后就是一阵齐射，生怕白兰就躲在他们的前面对他们下手。

    这样以来虽然说他们搜索的速度慢了许多，但是却是打压了白兰的气焰让白兰不能毫无顾忌的左冲右突大杀四方。

    这时白兰正躲在一处偏僻的地方，身上的疼痛已经使得她有些麻木了，原本止住流血的伤口也在慢慢地流血，白兰感觉自己的身子有些发冷，好像全身的精力正在缓缓地流失一样。

    将伤口再次的包扎一番，白兰深吸一口气，运转内息缓缓地站起身来，猫着腰目光犀利地看向前方缓缓接近的对手。

    看清楚对方的身影之后，白兰双手同时开枪，噼里啪啦一阵的枪响之后，又有近十人倒在了地上，白兰趁着对方趴在地上没有反应过来的功夫连忙再次的转移方向。

    不过这些被白兰搞的又惊又怒的黑手党也不是傻子他们也知道白兰已经不在原地，所以对着四面八方就是一阵的乱枪。

    “呃”

    白兰身子一软倒在地上，一股剧痛从小腿之上传来，跌倒在地上看着自己小腿上所流出的鲜血还有那嵌在腿中的子弹，白兰咬牙从短的不能再短的裙子上扯下一条布将那伤口包裹起来，苦笑着趴在那里等着头顶乱飞的子弹停下来，幸好这时白兰所趴着的地方是一个凹地，虽然只有不到十公分，但是却让白兰躲过一劫。

    当枪声停下来之后，白兰四下打量了一番，这时她所处的地方正好在地平面一下，在这玉米田之中正是一处难得的固守的好地方。

    第十四卷横扫欧美第六百七十四章钢铁侠

    第十四卷横扫欧美第六百七十四章钢铁侠

    只听一名将军道：“这人来历不明，看样子似乎对我国不利，我建议请出超人组织的成员将其消灭。”

    另外几名将军沉吟一番，本来想反对的，可是看到那大屏幕上显示出来的陆启文那满脸的怒容，这几名将军便点了点头。

    陆启文如同无头苍蝇一般在美国的上空盘旋，他根本就不知道拉斯维加斯在什么地方，正当他准备落下去询问一番的时候，从远处以极快的速度飞来一道人影，就如同一枚发射出来的导弹一样。

    但是陆启文可以确定对方并非什么导弹而是一个人，只是这人十分的怪异，身体百分之九十是钛合金的成分，整个人就是一个钢铁人。

    陆启文不知道对方要做什么，不过却是严阵以待看着对方出现在自己的面前。

    只见你钢铁人出现在陆启文的前方，冷冷地看着陆启文道：“中国的修行者”

    陆启文点了点头道：“阁下是”

    那人颇为骄傲地道：“人称钢铁侠。”

    陆启文想了想道：“钢铁侠好古怪的名字，不过我却没有听说过。”

    “什么，你你竟然说不知道我的名字，难道说你没有看过我们的好莱坞所拍摄的电影钢铁侠吗”

    这位钢铁人就像是见到了外星人一般地望着陆启文，十分的愤慨的冲着陆启文吼道，好像陆启文不知道他的名字比入侵美国还让他感到愤慨一样。

    陆启文看到这位钢铁侠同志如此的愤慨不禁感到有些好笑地道：“钢铁侠电影和你有什么关系啊，就算是我看过又能怎么样呢，难道那钢铁侠还能是你不成”

    钢铁侠不禁昂头甩了甩那并不长的头发，颇为自恋的冲着陆启文道：“不错，他们就是以我的故事为原型所拍摄的电影，你太孤陋寡闻了吧。”

    陆启文淡淡地笑道：“可惜我听说都没有听说过呢，不过像你这样的人也真是不多见，全身百分之九十以上的组织都是由钛合金构成，真不知道你是怎么生活的，难道说你那小弟弟也是钛合金的不成，如果是这样的话，真是为你感到难过。”

    陆启文的话好像碰触到了钢铁侠的忌讳一样，在电影里的钢铁侠只不过是穿的钢铁侠套装罢了，可是真正现实里的他却是身体由钛合金构成，而陆启文刚才的话恰恰就是他心中最痛恨别人说他不是男人的地方，因此陆启文这么一说，钢铁侠就愤怒了。

    “给我去死吧，竟然敢污蔑伟大的钢铁侠。”

    钢铁侠向着陆启文挥出铁拳，似乎带着万钧的力道，而陆启文感受到从钢铁侠身上所传来的巨大的压力也是凝神以对，就算是对手再弱小也断然不能疏忽，不然一个不小心就会阴沟里翻船。

    因此陆启文凝神聚气同样是一拳，陆启文的血肉之躯和钢铁侠的钢铁之躯撞在了一起。

    结果陆启文的身子微微地晃了晃，而钢铁侠则是如同炮弹一般被陆启文一拳击飞，在空中翻转一阵才稳住了身形。

    而通过卫星观看这一切的国防部的几名将军见到钢铁侠被打飞不禁脸色一变，站在几名将军身边的是一个穿着十分拉风的男子，这男子身高至少在两米，披着披风，红红的内裤外穿着，让人一看就会想到一个人物超人。

    一名将军冲着站在那里外穿内裤，拉风无比的男子道：“超人队长，钢铁侠只怕不是这人的对手吧。”

    超人的目光紧盯着大屏幕，闻言摇了摇头道：“放心吧，钢铁侠还有许多的能力没有施展出来呢，如果这么容易就被打败的话，那么他也就不是钢铁侠了。”

    钢铁侠被陆启文一击击退不禁愣了一下，要知道比力量的话，在超人组织里只有他们的队长超人和有限的几个人能够比得过他，可是面前的这个人竟然可以接下自己的拳头，这让钢铁侠收敛起来对陆启文的轻视。

    钢铁侠看着陆启文一脸严肃地道：“你很强，那么我就让你见识一下我钢铁侠的厉害。”

    陆启文不屑地道：“少唧唧歪歪，老子的时间宝贵着呢，高告诉我，拉斯维加斯在什么地方”

    钢铁侠愣了一下向着一个方向指了指然后反应过来冲着陆启文道：“我为什么要告诉你啊，小子，你不要跑。”

    陆启文见到钢铁侠为自己指出了方向，立刻就向着远处飞去如果没有事的话他或许有兴趣陪着这位怪人玩一玩，可是现在他可是出来救人的，就是耽搁一分钟搞不好就会导致白兰丧命，所以陆启文根本就没有兴趣去理会钢铁侠的挑衅。

    而钢铁侠见到陆启文根本就是对自己不理不睬不禁有些愤怒了，难道自己这么不让人重视吗，钢铁侠无比的愤怒，所以见到陆启文走开，钢铁侠不禁吼道：“小子，还想跑，给我留下性命吧。”

    只见钢铁侠突然之间变换成一个导弹模样，原本的双腿喷出高温火焰呼啸着向着陆启文追了过去。

    陆启文的纵云之术因为法力损耗的原因，所以一纵之间只离开了百里，可是钢铁侠的速度这时也变得相当的惊人，很快就追上了陆启文。

    只见钢铁侠的双手变换车两只钢叉向着陆启文插了过去，陆启文脸色一变身子微微一侧避开钢铁侠的冲击，不过即便是如此子安钢铁侠的高速之下依然是将陆启文的衣服给划破。

    陆启文看着肩膀之上的划痕不禁看了钢铁侠一眼冷冷地道：“当真是不知所谓。”

    陆启文不欲多事，现在最让他惦记的就是白兰，至于钢铁侠陆启文虽然有把握将其干掉，但是总是要费一番工夫的。

    见到陆启文再一次的将自己无视，钢铁侠彻底的愤怒了，大吼一声张开嘴冲着陆启文吼道：“看我高温火焰。”

    高温达到两三千度的高温火焰向着陆启文喷了过去，陆启文只感到一股热流冲来，陆启文不禁脸色一变道：“欺人太甚，真当自己无敌了不成，看我三昧真火。”

    只见陆启文张开嘴，一朵淡淡的火苗飘出，看上去没有任何的温度，可是从钢铁侠口中喷出的高温火焰竟然被三昧真火给挡住，似乎是被三昧真火给吸收了高温一般。

    钢铁侠愣了一下见到高温对陆启文没有什么作用便收起火焰冲着陆启文吼道：“好，看我蛇缚。”

    陆启文愣了一下只见钢铁侠的身体化作一条蛇一般柔软的曲线向着陆启文卷了过来，陆启文见了轻笑道：“如此小道竟然也在我面前卖弄，我便是站在这里让你纠缠你又能如何。”

    伸手一指，只见九九玄黄塔出现在陆启文的头顶之上，玄黄之气落下将陆启文包裹起来，钢铁侠将陆启文给缠住，但是却是隔了那一层玄的气流，钢铁侠只感到自己所产生的力道竟然被那光幕给卸去。

    钢铁侠十分的不甘心的冲着陆启文吼道：“看我吞噬、熔炼。”

    钢铁侠自持自己的身体内是一个巨大的熔炉，其中可以产生数万度的高温，就连铁合金都能够融化，之所以他能够随意的变形便是依靠那高温将构成身体的钛合金融化，所以见到一干手段对陆启文无效，钢铁侠就准备将陆启文给吞下去然后利用那堪比太阳真火的高温将陆启文给熔炼了。

    不过陆启文却是没有给他这个机会，已经被其给搞得厌烦无比的陆启文大喊一声道：“给我破。”

    只见九九玄黄塔猛然之间变成数百丈大小重重地砸在了钢铁侠的身子上，钢铁侠惨叫一声，身子竟然被撞得四分五裂向着下方落去。

    陆启文淡淡的向着下方看了一眼收了九九玄黄塔径自向着拉斯维加斯飞去。

    而国防部，大屏幕前的人目瞪口呆地看着刚才那巨大的宝塔，就是十分拉风的超人也不禁皱了皱眉头嘀咕道：“这是东方修士的法宝，具有强大的魔力，不过幸好我能够抗得住那宝塔。”

    一名将军惊呼一声道：“咦钢铁侠竟然没有死。”

    听了那将军的惊呼，几名将军不禁向着大屏幕看了过去，只见那大屏幕之中，一个身影正在空中扭动不已并且放射出耀眼的光芒，看上去就像是一个小太阳一般，当那亮光消失之后，钢铁侠完好无损的出现在空中。

    大吼一声，一不小心被陆启文给震断的钢铁侠恢复了自己的身子然后认准了方向暴怒无比的追了过去。

    超人叹了口气道：“看来钢铁侠一人对付不了这人，如果加上蜘蛛侠的话不知道行不行。”

    几位将军听了连忙道：“超人队长，你赶快命令蜘蛛侠前去帮助钢铁侠，我看钢铁侠一人根本就不是对方的对手啊，也不知道那人去拉斯维加斯做什么，难不成他想毁了那赌城不成”

    超人摇了摇头，耸了耸肩膀笑道：“几位可爱的先生，你们的想像力真是太丰富了，别人无缘无故的干嘛要毁了伟大的赌城呢，你们还是赶快通过fbi调查一下最近拉斯维加斯有没有什么大事发生，而且还是和中国人有关的，相信事情很快就会搞清楚的。”

    一路上陆启文急赶，在降落下来问清楚拉斯维加斯的具体方向之后，陆启文便升入到空中准备在下一秒降落在拉斯维加斯，可是这时钢铁侠再次的追上了陆启文，并且一只手变得十分的长向着陆启文抓了过去。

    陆启文皱了皱眉头，但是却没有理会钢铁侠，纵云术施展开来瞬间消失在钢铁侠的面前，钢铁侠见到眼看就落入到自己手中的陆启文竟然瞬间消失在自己的面前不禁狠狠的吼了一声，看着前方的赖斯维加斯道：“既然你要前往拉斯维加斯，那我们就在拉斯维加斯决出胜负。”

    被钢铁侠纠缠了那么长时间，这时已经是晚上九点多钟了，陆启文落在地上将神念铺展开来去感受白兰的气息，可是茫茫人海之中根本就难以发现，所以陆启文不得不寻了一处电话亭子拨通了郭灵玉三女的电话。

    躲在一家酒店之中的郭灵玉三女正瑟瑟发抖地坐在那里，突然之间手机铃声响起，三女吓了一跳，郭灵玉看到来电显示的是一个陌生的号码，不过还是接通了，颤声道：“喂，请问找谁”

    陆启文听到一个女声还带着颤抖便道：“请问是郭灵玉小姐吗，我是陆启文。”

    “哇陆总，真的是你吗，我们在伊德酒店518室呢”

    陆启文听到小姑娘竟然哭了起来连忙安慰道：“好了别哭，你们先告诉我白兰在什么地方”

    郭灵玉一边哭泣一边给陆启文讲述她们是怎么逃出来，而白兰又是怎么留下来吸引对方的注意力的。

    陆启文听郭灵玉断断续续的将事情的经过说完，陆启文不禁感叹这几个小姑娘运气简直是太好了，如果不是白兰将黑手党的注意力给吸引过去的话，说不定这几个小丫头就已经落入到黑手党的手中了。

    这几个小姑娘还真是没有一点的常识，惹了黑手党之后竟然敢藏到酒店里去，那不是等着人家去抓她们吗，幸好现在黑手党的人并不将她们放在心上，陆启文深吸一口气道：“你们几个立刻离开那酒店去华人街上华人所开设的酒店住宿，然后随时等我的给你们打电话。”

    说完这些陆启文将电话挂上，正准备去寻找白兰的踪影，突然之间一股劲风直袭自己的后脑勺，陆启文凭感觉能够感受到那是一根细线，可是如果被那细线穿过脑袋的话，陆启文相信自己的小命绝对不保。

    陆启文一个闪身避开同时身体后退，挥拳挡住向着自己面门击打过来的拳头，陆启文借势再次后退稳稳地落在一辆轿车之上，那正开车的司机突然之间见到一个人站在自己的车上不禁吓了一跳手一哆嗦，车子便不受控制的向街道边上的护栏上撞了过去，而走在路边的几名女子见到一辆车子向着她们撞了过去不禁发出尖叫声。

    第十四卷横扫欧美第六百七十五章大战蜘蛛侠

    第十四卷横扫欧美第六百七十五章大战蜘蛛侠

    陆启文一个闪身避开同时身体后退，挥拳挡住向着自己面门击打过来的拳头，陆启文借势再次后退稳稳地落在一辆轿车之上，那正开车的司机突然之间见到一个人站在自己的车上不禁吓了一跳手一哆嗦，车子便不受控制的向街道边上的护栏上撞了过去，而走在路边的几名女子见到一辆车子向着她们撞了过去不禁发出尖叫声。

    站在车顶上的陆启文神情淡然衣带飘飘，虽然说这几名女子是无辜的，但是在陆启文看来非我族类，其心必异，陆启文也没有去救人的念头，就算是被失控的车子撞死，陆启文也只当这几个女子命该如此。

    不过就在那几个女子眼看着车子就要撞在她们身上的时候，一身钢铁的钢铁侠出现在那失控的车子的前方大吼一声伸手将车子的前面掀了起来，飞快转动的车轮带起一阵风，而几道细线纠缠在那几个女子的腰间，几个女子感觉自己的身子轻飘飘的被扯起落在远处的一栋楼的平台之上。

    一道人影凭空跃下在高楼之间腾跃，如同一只灵活的蜘蛛一般，几个女子见了不禁大声的尖叫道：“蜘蛛侠，我爱你”

    陆启文一脚将钢铁侠踢飞，冷冷地看着从空中飘来向着自己发起攻击的蜘蛛侠，挥拳狠狠地砸在蜘蛛侠的身上，只听得蜘蛛侠发出一声惨叫，整个人硬是被陆启文轰飞了出去，一脸撞穿了几栋房子才停下来，而远处的那几个女子刚才还大喊着蜘蛛侠的名字，可是突然之间就见到自己心目之中的大英雄被一个普通的黄种人一拳给打飞，这下子一个个的哑火了，傻傻地看着那被蜘蛛侠撞出大洞的房子。

    突然之间一道人影从那大洞之中飞出不正是被陆启文给一拳打飞的蜘蛛侠吗。

    那几个女孩子见了不禁又欢呼起来大喊着蜘蛛侠加油，蜘蛛侠你是最棒的，甚至有一个女孩子直接叫道蜘蛛侠狠狠的干我吧，我要为你而献身

    陆启文的英语水平还可以，听了那乱七八糟的喊声不禁笑了起来，而蜘蛛侠还有钢铁侠两人站在那里听着那几个女孩子不伦不类的叫声也感到无比的尴尬，结果钢铁侠冲着几女吼道：“你们这些丑鬼，不要出来吓人了好不好。”

    几女女孩子那可是相当的自恋的，结果被自己的英雄称之为丑女，不禁脸色一变，一名女子掐着腰冲着钢铁侠和蜘蛛侠两人吼道：“我要告你们侵犯人权，你们竟然污蔑我们是丑女，不要以为自己是什么什么侠就了不起，我们国家是讲究人权的”

    陆启文实在是受不了那女子的聒噪，身影晃动向着两人扑了上去同时道：“既然你们阴魂不散，那就不要怪我不客气了。”

    钢铁侠可是知道陆启文的厉害的，所以冲着蜘蛛侠道：“蜘蛛，小心一些”

    不过陆启文这是和两人动真格的了，拳头打在钢铁侠的身上竟然生生的将钢铁侠结实的身子给打的变了形。

    钢铁侠不闪不避任由陆启文打在自己的身上，肚子上出现一个大洞，那大洞产生巨大的引力竟然想要将陆启文给吸入到他的肚子里去。

    陆启文虽然不怕，可是却也不想被人给困住，所以断喝一声道：“法天象地，看我神通。”

    只见陆启文陡然之间变成十余丈之高，十层左右的楼房也不过是和陆启文这时一般的高度，而陆启文的手臂则是变得粗大无比，一下子将钢铁侠给撑大，吸力变小的瞬间，陆启文挥动着胳膊将钢铁侠向着蜘蛛侠砸了过去。

    只见蜘蛛侠手中射出无数条丝线如同蜘蛛丝一般，陆启文见了淡淡一笑道：“你当自己是蜘蛛精啊，就算是蜘蛛精本公子也不怕你，给我开。”

    陆启文巨大的身上被缠满了蜘蛛侠的细线，陆启文将钢铁侠甩飞出去之后便要挣扎出来，可是让陆启文感到惊讶的是以自己那巨大的力道竟然没有能够将所有的丝线给崩断，不过也断了很大一部分。

    陆启文轻轻一笑，看了看脸色苍白的蜘蛛侠笑道：“有趣，感情你就是蜘蛛侠，不过比电影里要厉害一些。”

    蜘蛛侠拿手的绝招就是这一招，就算是他们老大超人被蜘蛛网给缠住的话也别想从里面出来，可是陆启文竟然只是挣扎了一番就将那丝线给挣断了大半，虽然说他很快就将新生的丝线抛向陆启文，但是蜘蛛侠心中也没有把握将陆启文给困住，现在他只能祈祷超人能够带人前来帮忙。

    看到陆启文暂时被缠住，从废墟之中跑出来的钢铁侠不禁张开了大嘴要将陆启文给吞到腹中。

    陆启文淡淡一笑道：“七十二变，变”

    立刻陆启文那巨大的身体消失不见，只见一只麻雀从那密密麻麻的蜘蛛网一般的丝线之中飞出，一飞冲天消失在两人的眼中。

    两人愣了一下，似乎没有想到陆启文竟然能够变成麻雀逃跑，两人对视一眼便道：“我们追。”

    被蜘蛛侠和钢铁侠纠缠了近两个小时，陆启文飞遍了整个城市，一边避开两个难缠的家伙一边寻找白兰的踪迹，可是整个城市之中根本就见不到白兰的身影。

    突然之间几架直升机飞了起来，陆启文神念扫过去正好见到在那直升机之中坐满了一身黑衣打扮手拿枪械的凶悍男子，陆启文觉得有些奇怪很快就出现在那直升机的附近，当陆启文的目光扫过那几架直升机银白色的机身上刷着的阴森的骷髅头的标志的时候，陆启文愣了一下，脸上露出喜色。

    那骷髅头似乎就是黑手党一个家族的标志，黑手党具有一定的地域性和家族性，既然这直升机在拉斯维加斯出现，那么可以肯定的说这些人应该是派出去抓白兰的，自己只要跟在直升机的后面便能够找到白兰。

    陆启文嘴角露出一丝笑意，身影一闪便落在一架直升机上，只见直升机向着郊区开了过去，陆启文见了立刻就明白自己之所以在城市里找不到白兰，感情白兰这会已经是跑到荒郊野外去了，也不知道现在究竟怎么样了，不过看对方还要加派人手想必白兰还没有落入到他们的手中。

    如果陆启文知道白兰给黑手党造成的巨大的伤害的话不知道会不会惊讶的张大了嘴巴。

    很快这些直升机便飞临到一片漫无边际的玉米田的上方，耀眼的灯光向着下方照射了过去，陆启文清楚地看到在那一片玉米田之中有一大片空白，在那片空地之上不知道躺了多少的死尸，而且陆启文还感受到了白兰的气息。

    陆启文惊讶无比，说什么都没有想到白兰一个小姑娘竟然杀了那么多的人，不过陆启文没有多想，他感受到白兰的气息有些微弱，显然情况很是不妙。

    一巴掌拍在自己所站着的直升机之上，只听得咔嚓一声，整个直升机如同断了翅膀的大鸟一样向着地上栽了下去。

    陆启文可不管直升机落下去之后里面的人是死是活，他一个闪身出现在白兰的身边。

    白兰突然察觉到有人出现在自己的身边不禁条件反射的冲着对方开枪，陆启文身上光芒一闪，那子弹便被挡了下来，同时陆启文怜惜地道：“白兰师妹，是我，陆启文啊。”

    “姐夫，是你吗”

    白兰几乎不敢相信，傻傻地望着出现在自己身边的陆启文。

    陆启文看到白兰那副凄惨的模样，身上的衣服已经是破败的不成样子，而且肩膀上，大腿根，小腿上满是鲜血，显然是受了伤。

    一个水灵灵的小姑娘竟然被对方给害的如此的凄惨，陆启文不禁一阵怒火狂升，不过陆启文并没有急着冲上去帮白兰报仇，他蹲在白兰的身边怜惜的抚摸着白兰的俏脸道：“好了，一切都交给我吧，姐夫一定好好的帮你出气。”

    白兰长出一口气，无比放心地靠在陆启文的怀中，陆启文向着不远处喧哗无比的一班黑手党看了一眼，同时向着空中扫了一眼，陆启文发现这时钢铁侠还有蜘蛛侠已经追到了这里，陆启文虽然不怕对方，可是自己身边还有受了伤的白兰，若是不小心伤到了白兰的话，那自己的罪过可就大了。

    因此陆启文放弃了这时就找那些黑手党的麻烦的想法，将白兰微微有些发凉的身子抱在怀中，腾空而起挥拳向着一片人群之中轰了一拳，陆启文不管自己那一下子会害死多少人，因为这时蜘蛛侠与钢铁侠向着他冲了过来。

    陆启文大吼一声道：“阴魂不散的东西，给我滚开。”

    陆启文身上散发出强大的气势，九九玄黄塔将两人给撞飞，而陆启文捞起宝塔身影一闪便消失在夜空之中。

    第十四卷横扫欧美第六百七十六章人压人

    第十四卷横扫欧美第六百七十六章人压人

    陆启文身上散发出强大的气势，九九玄黄塔将两人给撞飞，而陆启文捞起宝塔身影一闪便消失在夜空之中。

    不一会的功夫被撞得飞出几里外的两人出现在空中，钢铁侠恨恨地道：“通知队长，全力搜查拉斯维加斯所有的医院，他们有一个人受了伤，还有要搜查全部的酒店旅馆，一定要将他们给抓出来。”

    那些黑手党的人则是只听到一声大喊向着空中望去的时候隐约的看到几道人影，可是毕竟是凌晨时分了，黑漆漆的一片就算是看到了也只会当作自己的幻觉而已。

    莫名其妙的损失了一架直升飞机，直升飞机爆炸开来结果乘坐在上面的人都没能逃过一场厄运，一个个的惨死当场。

    只见一名十分凶悍的男子从直升机上跳了下来走到鲍尔斯奇的面前伸手给了鲍尔斯奇一巴掌冲着满脸鲜血的鲍尔斯奇吼道：“你这废物，竟然让一个小女人杀了我们这么多人，老子要先杀了你。”

    这男子乃是拉斯维加斯黑手党家族的二公子道格古力，为人凶残无比，当听到鲍尔斯奇所发出的求救电话的时候，道格古力当场就从身下压着的女人的身上爬起来吩咐手下开动直升机就赶了过去。

    当到达现场的时候一架直升机莫名其妙的爆炸幸好不是他所乘坐的那一辆，从空中向下看去地上黑压压的到了一片而且还有不少受伤的人捂着伤口在那里发出呻吟声。

    见到这一切道格古力当场就从腰间将手枪给拔了出来对准了鲍尔斯奇的脑袋，冰凉的枪管抵在鲍尔斯奇的额头之上，那种冰凉刺骨的感觉让鲍尔斯奇当即打了一个寒战扑通一声跪在道格古力的面前哀求道：“二少爷饶命，二少爷饶命啊。”

    道格古力咆哮道：“本少爷可以饶你性命，可是死去的这么多的兄弟又有谁来饶恕他们呢，怪只怪你有眼无珠为我们家族招惹来这么大的敌人。”

    “嘭”

    一声枪响，道格古力眼睛眨都不眨一下一枪将跪在那里拼命哀求的鲍尔斯奇给打爆了脑袋，顿时让周围的所有的黑手党的成员打了一个寒战。

    道格古力那如同野兽一般的目光在周围所有的人的身上扫过道：“那厉害的东方女人在什么地方，有谁知道地出来说话。”

    听到道格古力的大吼声，一个幸存下来的小头目颤抖着声音伸手向着前方一片黑暗之中指了指道：“回二少爷话，那那女人就应该躲在前面。”

    道格古力的周围站满了精壮无比的大汉，这些大汉的手中抱着冲锋枪将道格古力的身子给遮掩起来，不然的话就算是道格古力再胆大也不敢冒着暴露出来的危险在那里大喊大叫。

    道格古力向着前方的黑暗看了一眼转身冲着直升机上的驾驶员道：“将直升机升起来，给我打开灯来，老子要看一看究竟是什么样的女人竟然能够杀我们这么多人。”

    几架直升机在道格古力的大声命令之下升空，耀眼的灯光照射在一片黑暗之中，顿时使得前方亮堂堂的一片，道格古力挥了挥手，立刻一群精壮无比的持枪黑衣男子冲了上去。

    这些人小心翼翼的四下打量生怕那未知的对手会从什么角落里冒出来，可是过了好大一会的功夫都没有见到人影更没有遭到袭击。

    道格古力不禁挥了挥手十分不耐烦地道：“怎么回事，到现在都没有一点反应，难不成那女人已经死了不成，来人，放狼犬去找。”

    顿时几条剽悍的狼犬也冲了上去，不愧是专业训练出来的狼犬，几只狼犬很快就找到了白兰躲藏的那一个低凹的地方围着那地上的一摊鲜血打起转来。

    道格古力走到近处看了看地上的鲜血以及那清晰的人形痕迹，皱了皱眉头道：“谁能告诉我这究竟是怎么回事，他娘的，人呢”

    一名追踪专家仔细地打量了一番道：“二少爷，看狼犬的反应这里应该就是那女子最后所呆的地方，周围也没有她的气息，可以肯定这里就是女子最后出现的地方”

    道格古力不禁伸手给了这位专家一巴掌道：“你当老子是瞎子啊，你竟然告诉我这里是那女人最后所呆的地方，那么你告诉我既然是她最后呆的地方，那人呢，就算是死了尸体总该有吧，你不要告诉我一个大活人会神秘的在人间蒸发了吧。”

    被打了一巴掌的专家颤抖了半天才道：“可可是狼犬的反应不会错的，除非除非。”

    道格古力身后给了这吞吞吐吐的专家一巴掌吼道：“有什么话就说除非怎么样”

    专家也不敢将自己嘴角的鲜血抹去畏惧地看了道格古力一眼咬了咬牙道：“除非那人凭空消失不见了。”

    说完这些这位差点被打成了猪头的专家退后一步，生怕被冲动地道格古力再一次打在身上。

    不过可惜的是道格古力不愧有冲动暴力的倾向，闻言便一个箭步出现在一脸惊恐的专家的面前对准那倒霉的专家就是一阵的暴打，最后还不解气的踹了他两脚道：“他娘的，什么专家啊，竟然告诉我对方凭空消失了，你怎么不说你的水平太差。”

    这时跟在道格古力身边的老管家咳嗽了一声道：“二少爷，恐怕这次我们遭遇到的对手并非普通人。”

    道格古力虽然冲动暴力但是并不意味着他是一个傻子，听了老管家的话，道格古力道：“瑞克叔叔，难道说对方是东方的修行者”

    被称做瑞克叔叔的老管家一脸慎重的点了点头道：“从各种迹象表明，这女子就是东方的修行者，而且少爷你看这地上除了那女子的痕迹还有一个脚印，这说明对方来了援手，而正是那援手将那受伤了的女子给接走的。”

    道格古力点了点头眼中闪烁着凶光道：“没想到竟然有人能够在我的眼皮底下救人，不过既然对方没有出手对付我们，这正说明对方的实力并不足以对付我们，我们也没什么好怕的，立刻传我命令，令所有的人给我搜查大大小小的宾馆酒店，还有给我重点盯住医院还有那些私人医生，我非要将那人给抓住来不可，不然我们这上百的弟兄岂不是白白死去。”

    不说道格古力发动手下疯狂的追查陆启文与白兰的下落，就连fbi也都是紧急出动，黑白两道大规模的动作虽然没有将整个拉斯维加斯闹得天翻地覆，但是所产生的影响还是十分的巨大的。

    而被人惦记着的陆启文和白兰这时则是正呆在一栋豪华的别墅之中，只看那别墅的奢华程度就能够看出这别墅的主人的身份十分的不凡。

    希德里感觉自己十分的不走运，刚刚从赌场巡视回来想要和自己新近才包养的一个大明星乐呵乐呵，可是刚走进别墅就感到眼前人影一闪，对方在自己身上轻轻地点了一下自己便一动不能动了，而跟在自己身后四个从海军陆战队退伍的强悍的保镖根本就连枪都没有掏出来便和他一样的下场。

    陆启文淡淡地看了希德里一眼道：“这位先生，十分的不好意思，借你的地方用一下。”

    希德里虽然被点住了穴位，但是眼珠子却是可以转动正好看到靠在沙发之上满身鲜血面色苍白的女子，心中一动，希德里想起不久前在城中所发生的混乱，立刻就猜到了陆启文和白兰两人的身份。

    对于敢和黑手党作对的人，希德里并不敢招惹生怕惹怒了对方自己的小命就会不保，所以希德里颤声道：“这位先生，客房里有止血的药物，还有卫生棉，如果可以的话我甚至可以帮你们将我的私人医生请过来，这位小姐的伤势有些不太妙”

    陆启文淡淡地看了希德里一眼道：“多谢先生的好意，不过现在你要做的就是好好地睡一觉，等你醒过来的时候你就什么都忘记了。”

    希德里以为陆启文话里的意思是要自己的性命不禁吓坏了冲着陆启文叫道：“不要杀我，你要什么，要钱的话我给你，只要你肯放过我”

    陆启文苦笑着向着希德里挥了挥手，希德里倒在了地上，嘴巴也闭了起来，而剩下的那四名保镖也被陆启文在昏穴点了一下直挺挺地倒在地上。

    陆启文站起身来，伸手将五个人抓了起来走进一个房间之中，只见在那房间之中躺了不少人，有女仆，有管家，还有一些是保镖，顺手将手中的几个人仍在地上，陆启文拍了拍手将房门关上走到客厅里。

    靠在沙发之上的白兰因为被陆启文塞了一颗九转灵丹还有一颗补充元气的丹药，虽然小脸煞白，不过精神却是好了许多。

    见到陆启文将那些人给收拾了，白兰靠在沙发之上微微一笑道：“姐夫可以去做一个入室抢劫的劫匪了。”

    第十四卷横扫欧美第六百七十七章艳浴

    第十四卷横扫欧美第六百七十七章艳浴

    见到陆启文将那些人给收拾了，白兰靠在沙发之上微微一笑道：“姐夫可以去做一个入室抢劫的劫匪了。”

    陆启文在白兰的身边坐下，伸手在白兰的小脸之上摸了一把笑道：“小丫头都成这个样子了竟然还有心思开玩笑”

    白兰笑道：“不是有姐夫在吗，反正只要姐夫在，人家就一定会没有事情的。”

    陆启文伸手将盖在白兰身上的被单扯开露出那满是鲜血的身子来，白兰的短裙已经被她扯的不成样子，马马虎虎可以盖住那私密处吧，就连里面的纯白的小内裤都遮掩不住，陆启文的目光扫过一眼就看到白兰大腿根处的枪伤。

    怜惜地看了白兰一眼，这时白兰身上沾满了尘土，本来天生丽质的一绝色佳人，这时看上去就像是从垃圾堆里扒出来的一样。

    叹了口气一把将白兰抱了起来向着卫生间走去，白兰似乎察觉到了什么，小脸微微地有些泛红低声道：“姐夫，你”

    陆启文轻笑道：“看你就像是一个小泥人一样，全身脏兮兮的，这个样子我怎么帮你取出子弹清理伤口啊。”

    白兰似乎这时才恍然发现自己全身脏兮兮的不禁低下头惊呼一声，看到白兰的反应，陆启文不禁笑道：“放心吧，姐夫保证不会让你留下一丝的瑕疵。”

    白兰从方月清那里知道陆启文的丹药十分的神奇，闻言点了点头道：“谢谢姐夫。”

    陆启文走进卫生间将白兰放在一张床上，一看这卫生间之中都还预备着床就知道那希德里也不是什么正经人。

    坐在床上看着陆启文在那里往浴缸里放水又打开衣柜从里面找可以让白兰换的衣服。

    不过当陆启文打开那衣柜的时候看到衣柜里面放置的东西的时候不禁愣了一下，里面不是没有衣服而是有很多，可是那些衣服统统都是极其性感的东西也就是所谓的情趣内衣之类的，许多都是只有巴掌大小的布片，甚至有的所谓的内裤只是一个细细的绳子，陆启文看了一眼就感到有些头大，这希德里也不说在这里放一件稍微保守一些的衣服。

    白兰见到陆启文在那里发呆不禁向着陆启文道：“姐夫，怎么了”

    不过话还没有说完白兰就看到那大开的衣柜之中花花绿绿的各式各样的性感的内衣，这下子白兰总算是知道陆启文为什么在那里发呆了，就是她见了也是忍不住的一阵脸红。

    陆启文尴尬的向着白兰笑了笑，看到一套内衣总算是布料多一些便抓了出来，虽然是镂空透明那个类型的，但是总比连婴孩巴掌大小的布料都没有的要强许多。

    陆启文将那件内衣放在边上看了白兰一眼道：“我我在外面等着，你洗好身子换了衣服后我再来抱你出去。”

    说着陆启文抓起一件即露胸部又露背部的睡袍放在边上，拔腿便出了卫生间，顺手将门给关上。

    白兰看到陆启文跑出去先是愣了一番，看了看陆启文帮自己准备的衣服不禁俏脸泛红，不过嘴角却露出动人的笑容。

    忍着腿上的痛意，白兰靠着另外一只腿挪到了浴缸边上，试了试水温感觉正合适，于是便站起身来缓缓地将自己身上脏的不成样子的衣服缓缓地脱了下来。

    白兰的肌肤露了出来，那被包裹在衣衫下的雪白娇嫩的肌肤和露在外面的沾满了灰尘的肌肤形成了鲜明的对比。颤抖着小手将那已经变了颜色的内裤给扯了下来，由于大腿根受伤的缘故，虽然止住了鲜血，可是那白色的小内裤还是不可避免的被染成了红色。

    怜惜地看了看自己腿部的枪伤，白兰想到陆启文答应自己不会让自己身上因为枪伤而留下疤痕的话便一阵的轻松，毕竟女人都是爱美的，谁都不想自己身上有疤痕。

    迈开修长的玉腿，大腿根处几根乌黑蜷曲的毛发若隐若现，水花溅起，白兰整个身子浸泡在温水之中。

    当水打湿伤口的时候，一丝痛意传来，白兰不禁轻呼一声，伤口处被水给打湿，火辣辣的痛，如果不是经过这么长时间已经有些习惯的话，只怕白兰已经痛呼出声了。

    看到自己身上沾满了灰尘，白兰不禁撩起清水仔细的清晰自己的身子起来，每一寸肌肤都是那么的用心就连双腿之间的私密处也被白兰认真的清洗着，腿根处因为枪伤的缘故，鲜血已经凝固，因此白兰清洗的特别的用心，那微微地分开的玉腿之间正是女儿家最为私密的桃源仙谷，只见茂密的水草在那清水之间摇曳不已，白兰怜惜地用纤纤玉手梳理了一番，乌黑的倒三角贴在那饱满的小腹之上，显得无比的诱人。

    披肩的秀发上沾着晶莹的水珠，白兰站在那里打量着自己刚刚从浴缸之中出来的沾满了水珠的身子，除了身上的枪伤使得那伤口处显得十分的狰狞，整具胴体就像是最完美的艺术品一般，不过那刺目的枪伤却是破坏了这完美的艺术品，只希望陆启文能够使得这完美的娇躯恢复成完美的模样。

    缓缓地弯下腰去，那两瓣肥硕而又充满了诱惑力的翘臀微微地分开，从后面隐约的能够看到那双腿之间探出头来的乌黑的芳草以及臀缝之间若隐若现的淡淡的娇嫩的菊花蕾。

    将陆启文先前所拿出来的性感的内衣拿在手上，白兰看着那性感暴露的小内裤，虽然说那小内裤还算可以，但是薄薄的，就像是一层透明的东西一样，丝毫起不到遮掩的作用。

    不过白兰红着一张小脸缓缓地将那小内裤穿在身上，看着双股之间鼓起来的小丘，黑乎乎的一片，白兰贝齿咬着红唇将那露出胸前两点的胸罩带上，然后将那薄薄的睡衣披在身上。

    穿戴整齐之后，白兰看到那镜子之中的自己的时候，白兰的脸更红了，她从来没有想过自己穿上这样的衣服竟然是如此的性感，更让她感到羞赧的是身上的三点经过那情趣内衣的遮掩并没有完全的遮住，反而使得那销魂的部位若隐若现勾人心魄。

    深吸一口气，白兰的身子靠在床边，一双小手有意无意的将股间的春光遮掩起来颤声道：“姐夫，你你可以进来了。”

    陆启文坐在客厅之中突然之间听到了白兰的喊声，站起身来，陆启文平心静气的向着卫生间走了过去。

    推开门，当陆启文看到俏生生地站在那里羞赧的低着头的白兰的时候陆启文不禁愣了一下，他还真的没有见到过如此性感的白兰呢。

    似乎感受到了陆启文那火辣辣的如有实质一般的目光落在她的身上，白兰感到十分的不好意思，偷偷地抬起头来看了陆启文一眼轻声道：“姐夫，你”

    陆启文清醒过来，尴尬的一笑道：“洗好了吗。”

    这不是废话吗，不过白兰点了点头，至少缓解了一下尴尬的气氛。

    陆启文走到白兰的身边，顿时一股淡淡的女儿香扑面而来，陆启文不禁深吸一口气脱口而出道：“好香啊。”

    并非陆启文定力不够，实在是白兰的身上的女儿香要比一般的女孩子要浓郁许多，非是那种沐浴液的味道而是纯纯的女儿香，完全的从白兰的体内所散发出来的那种独属于女儿家的香味。

    白兰听了陆启文那脱口而出的话小脸一红，小手挽着睡衣上的丝带轻轻地摩挲着，那副俏生生的模样就像是一个羞于见人的新娘子一般。

    陆启文微微一笑走到白兰的身前，白兰只感到一股男人的气息扑面而来不禁微微地后退了一步，陆启文在白兰没有反应过来的时候一把将白兰抱起，大手搂在白兰的胸前，一只手从白兰的修长的腿弯之间穿过，微微用力便将白兰的绵软的娇躯给抱了起来。

    突然之间白兰轻呼一声，陆启文向着白兰看去的时候不禁愣了一下，只见白兰所穿着的那件睡衣本来就十分的单薄而且还十分的短，站着的时候也不过是刚刚到膝盖的部位，不过当陆启文将其抱起来的时候，那丝质的睡袍一下子就顺着那嫩滑的肌肤滑了下去，顿时睡袍之下的玲珑玉体便暴露在了陆启文的眼中。

    陆启文只看到白兰的修长的玉腿根处是几乎透明的小内裤包裹着一团坟起，那团坟起黑乎乎的一片，傻子都知道那黑色的东西是什么。

    白兰见到了陆启文的目光落在她的双腿之间，虽然说穿着一件小内裤，可是在白兰看来那件小内裤根本就和没穿没什么两样，于是娇呼一声，连忙伸出小手扯动垂到了腰间的睡衣向下扯去遮掩住暴露出来的春光。

    陆启文轻轻一笑，微微地向上抛了一下怀中的娇躯，结果使得白兰的娇躯紧紧地贴在陆启文的胸前，那种绵软的触觉让陆启文舍不得放开怀中的娇娆。

    第十四卷横扫欧美第六百七十八章方寸间的风情

    第十四卷横扫欧美第六百七十八章方寸间的风情

    陆启文轻轻一笑，微微地向上抛了一下怀中的娇躯，结果使得白兰的娇躯紧紧地贴在陆启文的胸前，那种绵软的触觉让陆启文舍不得放开怀中的娇娆。

    走出卫生间，每一步在白兰感觉都像是很长的一段时间一样，隔着那薄薄的睡衣，白兰能够清楚的感受到陆启文胸膛的火热。

    陆启文并没有抱着白兰呆在客厅之中，而是寻了一间卧室走了进去。

    见到陆启文带自己走进卧室之中，白兰的身子不禁颤抖了一下，小脸有些发红，脑海之中不禁胡思乱想起来，如果陆启文知道白兰心中在想些什么的话不知道会不会笑出声来。

    将白兰的娇躯平放在铺着洁白的被单的床铺之上，陆启文的目光在白兰那山峦起伏的娇躯之上扫过，白兰条件反射的伸手挡在身上的三点部位。

    陆启文呵呵一笑起身走出了卧室，这倒是让颇为紧张和尴尬的白兰长长的松了一口气，心中有些好奇陆启文出去做什么事情去了。

    陆启文并没有走远，不过是走进一间房间之中，等到出来的时候，手中提着一个箱子。

    白兰见到陆启文走进来，手中提着药箱便知道陆启文这是要帮自己取出体内的子弹了。

    坐在床边，陆启文的目光落在白兰的脸上轻笑道：“白兰，怕痛吗”

    白兰看到陆启文脸上的笑容只觉得是那样的温和，心中微微一颤缓缓地摇了摇头道：“不怕。”

    陆启文伸手在白兰的胸前点了两下道：“女孩子哪里有不怕痛的，不过我帮你封住了身上的两处神经，这样一来可以大大的减轻你的痛苦，忍一忍就过去了。”

    白兰点了点头笑道：“姐夫你放心吧，我能够忍得住的。”

    陆启文将那药箱打开，只见里面的各种工具都很齐全而且一套工具都是消过毒的，当药箱打开之后，一股子浓郁的碘酒的味道飘散开来。

    陆启文取出一方毛巾送到白兰的红唇前道：“张开嘴，咬着这方毛巾，如果痛的话也好忍着，以免疼痛之下咬伤了自己。”

    白兰张开嘴咬住那带着香味的毛巾，陆启文缓缓地伸手将白兰肩膀上的睡衣褪下缓缓地露出那伤口来。

    整个肩膀显得圆润而已白皙，可是不和谐的则是在那肩膀之上有一个刺眼的枪伤，破坏了整体的美感，透过那血肉模糊的肌肤，陆启文甚至能够看到那金的弹头来。

    陆启文双手带上消毒后的皮手套，手中拿着镊子，轻轻地拨开那伤口露出那金色的子弹头来。

    虽然说陆启文帮她封住的神经，不过毕竟还是能够感受到痛意的，或许会轻许多，但是依然让白兰的身子轻轻地颤抖了一下。

    陆启文的动作十分的敏捷，几乎是在一瞬间，陆启文就将那子弹给取了下来，只听得一声轻响，那金色的弹头便落在了边上的盘子中发出叮当的响声。

    陆启文连忙取出自己炼制的无痕丹帮白兰涂抹在伤口处，整整两颗无痕丹涂抹上去之后，白兰只感到伤口处火辣辣的疼痛正在被一股清凉所替代，竟然将那痛意给压了下去。

    陆启文取出纱布来缓缓地帮白兰将肩膀上的伤口包扎起来，当将伤口处理好之后，陆启文长出一口气。

    看到躺在那里的白兰的光洁的额头之上布满了汗珠，陆启文不禁伸手拿起毛巾帮白兰将额头的汗珠擦去，微微一笑道：“接下来我帮你取出小腿上的子弹，你要忍着一些。”

    白兰点了点头，陆启文一样的快捷与准确，并没有让白兰受太多的痛苦便将子弹取了出来，上药，包扎，动作娴熟无比，整个过程竟然只有几分钟的时间而已。

    将白兰身上的两处伤口清理过后便只剩下那大腿根处的伤口了，不过由于那伤口实在是太靠里了一些，让陆启文有些不敢下手，不是不敢下手，实在是怕白兰会害羞，毕竟如果将那睡衣撩起露出伤口处的话便会使得白兰的整个下身暴露在陆启文的面前。

    就算陆启文是白兰的肌肤，但是陆启文总要考虑一下白兰的感受。

    因此当处理白兰的大腿根处的伤口的时候，陆启文犹豫了，而躺在那里的白兰似乎也知道陆启文接下来该做些什么，因此俏脸泛红，明显是感到十分的羞赧。

    陆启文叹了口气，白兰听了身子一颤巍巍地睁开双眼，勇敢地看着陆启文道：“姐夫，我已经准备好了，你你就帮我疗伤吧。”

    陆启文看了白兰一眼道：“真的可以吗”

    白兰故作轻松的咯咯笑道：“姐夫害羞了呢，人家一个女孩子家都不怕，你还是一个男人的，有什么好怕的。”

    陆启文被白兰这么一说，脸上有些挂不住不禁道：“谁说我害羞了，我什么都不怕，不就是帮你疗伤吗，我这就开始。”

    接着这股子的气势，陆启文一把将白兰的睡衣掀到了腰间，顿时那两条修长的玉腿以及饱满的小腹还有双腿之间包裹在那透明的小内裤下的坟起上的萋萋芳草，一切的美丽的风情都暴露在了陆启文的眼中。

    陆启文的手不禁抖动了一下，面对这种情形，便是陆启文也会失神，而白兰则是吓得闭着双眼，身子微微地颤抖，可以清楚地看到淡淡的血管的小手紧紧地抓着身下的被单，如果这时有人闯进来看到这一幕的话只会认为陆启文在欺负白兰。

    似乎见到过了这么一会都没有什么动静，白兰不禁好奇的睁开眼睛向着陆启文看去，一看之下刚好就看到陆启文呆呆地盯着自己那私密处直看，那模样好像恨不得将自己给吞到肚子里似的。

    白兰心中娇羞万分，但是却没有任何的反感，好像还有着一丝的欣喜，白兰不禁在心中责怪自己不知羞，陆启文是自己师姐的丈夫，自己怎么能有那种羞人的想法呢。

    摇了摇头，白兰颤声道：“姐夫，你”

    陆启文尴尬的一笑连忙道：“没没什么，只是想一些事情。”

    白兰没有去揭破陆启文的谎话，反正究竟是怎么回事两人心中是心知肚明，如果挑破的话急显得太过尴尬了。

    大手落在白兰的大腿之上，那腿部的肌肤显得更加的细腻，抚摸着就像是摸着最上等的玉石一样，温软滑腻，还带着弹性让陆启文不忍将手离开。

    封住了腿部的神经，陆启文的手似乎是有意似乎是无意的落在那大腿根处饱满的坟起之上，热乎乎的，陆启文的手掌心正压在那神秘的桃源之上，白兰不禁轻呼一声，这时陆启文拿着镊子以已经夹住了那金色的子弹缓缓地从那深深的伤口之中退出。

    叮当一声响，终于三颗子弹都被成功的取了出来，而且还没有造成血管的破裂。

    小心翼翼的帮白兰上了药，陆启文将白兰的伤口包扎起来，大手离开的时候有意无意的扫过那坟起的桃源，白兰整个人羞赧的一张小脸通红一片。

    深吸一口气，忍着内心的冲动，陆启文将目光从白兰那诱人的娇躯之上收回道：“好了，你感觉怎么样”

    白兰轻呼一声连忙将睡衣放下去，虽然说那睡衣有与没有似乎并没有什么两样，但是至少在心理上能够心安。

    白兰微微地坐起身来道：“姐夫的药简直是太神奇了，现在我竟然感受不到痛意，反而是有一种十分清凉的感觉，没有痛苦倒显得十分的舒服。”

    陆启文轻轻一笑道：“这样就好，我还怕你受不了痛苦呢。”

    白兰红着小脸白了陆启文一眼道：“姐夫小瞧人家，人家从中弹到你赶过来都过了好几个小时了，这么长时间人家都忍过来了，更何况这一会儿的功夫。”

    陆启文伸手在白兰的丝滑的秀发之上摸了一把道：“算你坚强行了吧，不过你可真是大张了我们中国女人的脸面呢，一个人就干掉了那么多的黑手党。”

    白兰脸上露出不好意思地神色低声道：“人家也不想杀人的，不过他们实在是逼人太甚，所以我不得不出手杀他们，我也没有想到这一开打竟然会死那么多的人。”

    看到白兰自责的模样，陆启文心中大为怜惜坐在白兰的身边将白兰的娇躯搂在怀中安慰道：“白兰，你做得很对的，姐夫没有怪你的意思，虽然说女孩子杀人不好，但是你杀的都是该杀之人，如果是肌肤遇到的话一定会将他们大卸八块的。”

    “真的吗”

    白兰眼中闪过欣喜的神色仰着头看着陆启文问道。

    陆启文淡淡地笑道：“自然是真的，我都有些后悔怎么就没有早点赶过来，不然的话就能够见到你英姿飒爽的模样了。”

    白兰脸上露出不好意思地神色摇头道：“人家哪里英姿飒爽了，满身灰尘还受了那么多的伤，都难看死了，要不是姐夫你赶过来的话，只怕这时我已经死了呢。”

    第十四卷横扫欧美第六百七十九章干掉钢铁侠

    第十四卷横扫欧美第六百七十九章干掉钢铁侠

    白兰脸上露出不好意思地神色摇头道：“人家哪里英姿飒爽了，满身灰尘还受了那么多的伤，都难看死了，要不是姐夫你赶过来的话，只怕这时我已经死了呢。”

    陆启文肃声道：“我看谁敢杀你，你放心吧，有姐夫在，等你伤势好一些，姐夫便陪着你去找这些黑手党报仇，他们竟然敢打伤你，还毁了我们的店铺，简直是太不将我们放在眼中了。”

    白兰杀了那么多的人，身上自然而然的就有那么一丝煞气，听陆启文这么一说，白兰略显兴奋地道：“真的吗，我么还要找他们报仇”

    陆启文道：“那是自然，不然你中的枪该怎么算，绝对不能这么轻易地饶过他们。”

    白兰低声道：“可是，可是人家也杀了他们那么多人呢。”

    陆启文愣了一下道：“那是他们活该，谁让他们惹谁不好，偏偏惹了我们呢。”

    虽然陆启文的话有些蛮不讲理，但是在白兰眼中说出这样的话的陆启文是那样的高大，那样的让人心动。

    靠在陆启文的怀中，白兰感到心中十分的平静，好像一切的事情自己都不用去考虑，不用去担心，无论发生什N事情陆启文都会帮自己扛起。

    陆启文搂着白兰的身子，闻着白兰身上明显浓郁的体香，只是那么坐着，过了好大一会儿，白兰突然之间反应过来道：“姐夫，灵玉她们三个呢，你有没有见到她们啊，不知道她们现在怎么样了。”

    陆启文轻笑道：“你就放心吧，在去救你之前我就给郭灵玉她们打过电话了，现在她们应该是呆在华人街吧。”

    白兰道：“这样啊，不如给她们打一个电话吧，也好报一声平安，免得她们担心。”

    陆启文笑道：“也好，我身上没带电话，她们就是想给我打电话也没办法。”

    陆启文说话之间将白兰的娇躯放在床头，伸手将放在房间中的电话拿了过来递给白兰道：“你给她们打电话吧。”

    白兰笑了笑，接过电话拨通了郭灵玉的电话号码。

    电话刚刚拨通，那面就传来郭灵玉略显紧张的声音道：“是，是陆总吗”

    白兰轻轻一笑道：“灵玉，是我了，我是白兰。”

    “哇，白兰姐，你没事真是太好了，我们都担心死了。”

    郭灵玉激动无比地道。

    白兰轻笑道：“是啊，我没事，你们怎么样了啊，我听陆总说你们就呆在华人街，那里安全吗”

    郭灵玉略显紧张地道：“白兰姐，华人街进来好多的美国人呢，他们好像在找我们，不知道什么时候就会搜到我们藏身的地方了。”

    白兰一听不禁紧张地道：“这么说你们不是很危险”

    郭灵玉道：“还好，这位酒店的老板是一位好人，我们就藏在酒窖里，不过就是不知道会不会被人给搜到。”

    白兰深吸一口气道：“既然如此那等一会陆总就会过去将你们给带出来，你们千万不要乱跑。”

    挂断了电话之后，白兰向着陆启文道：“姐夫，你还是将她们三个给带到这里来吧，她们三个一点自保的能力都没有，一旦不小心落入到那些人的手中的话，不知道会受到什么样的折磨呢。”

    陆启文点了点头道：“那好吧，你要好好地在这里等着我回来，这里暂时还是很安全的，应该没有人会想到我们就躲在黑手党的老巢与警察局的附近。”

    白兰点了点头道：“姐夫你也要小心一些。”

    陆启文笑着将几把手枪放在白兰的身边道：“这手枪放在边上防身以防万一。”

    看了白兰一眼，陆启文一个闪身从窗口跃出，几个起落便消失在夜色之中。

    由于有白兰指示方向所以陆启文径自向着华人街的方向赶了过去，这华人街其实只是一道街而已，占地面积也不到，不过拉斯维加斯八成左右的华人都定居在这一条街上，渐渐的这条街也就被人称之为华人街，其实华人也不过是数百人而已。

    陆启文远远的便看到了那充满了中国味道的建筑，眼中一亮，就在陆启文向下方落下去的时候，一股劲风从背后传来，陆启文来不及转身只好运转真元护住背心的要害，咬牙硬接了对方的狠狠的一击。

    陆启文的身子被巨大的力道给撞飞，破开一栋高楼重重地落在一间房间之中，一对正熟睡的夫妻比惊醒看到陆启文从地上爬起来从六楼的窗口破开窗户跳了下去不禁发出一声的尖叫，眼中满是不敢相信的神色。

    陆启文从那大楼之中飞出身体立刻拔高，在陆启文的对面一名身披披风，大红的内裤外穿，造型相当的别致的男子正悬浮在空中望着陆启文。

    看到这人的时候，陆启文嘴角露出一丝笑意道：“如果我没有猜错的话，阁下应该是超人先生吧。”

    这人就是美国超人组织的队长超人。

    超人向着陆启文道：“你是华夏的修行者，可是为什么要在我国如此的折腾，难道以为我们超人战队怕了你们不成”

    陆启文淡淡地道：“超人先生，拜托你先搞搞清楚好不好，你以为本公子闲着没事来你们这里瞎折腾啊，老子还有如花美眷要去陪，如果不是你们的人招惹我的话，我犯得着千里迢迢地来这里吗”

    超人愣了一下盯着陆启文道：“哦，既然阁下如此说，那么可否告知究竟是什么人惹了阁下呢，我也好帮先生你出气不是。”

    帮陆启文出气倒是不太可能，但是超人决定不管是什么人将陆启文这煞星给招惹过来，那个人必须要受到一番教训。

    陆启文轻笑道：“你应该知道拉斯维加斯的黑手党家族是哪一个吧，就是那不张燕的黑手党惹了本公子的人，如果不是我来的及时的话，我的人都差点被他们给害了。”

    其实在钢铁侠和蜘蛛侠见到黑手党出动那么多人在郊区的时候就隐约的猜到究竟是怎么回事了，不过他们却因为私人的原因而没有上报超人。

    超人愣了一下，突然之间大声道：“钢铁，蜘蛛，你们两个给我滚出来，告诉我究竟是怎么回事。”

    超人立刻就明白是怎么一回事了，这拉斯维加斯是钢铁侠与蜘蛛侠的地盘，那些黑手党正是他们两个人罩着的，不过知道他们的人却很少，只有道格家族的族长才知道罩着他们的大人物是钢铁侠与蜘蛛侠。

    随着超人的一声大吼，蜘蛛侠与钢铁侠两人从下方窜了出来，只见钢铁侠怒气冲冲的向着陆启文道：“有种的话就不要怕，和我好好地打上一场，我保证可以打爆你的脑袋。”

    陆启文不屑地看了钢铁侠一眼吐出两个字道：“废物”

    这两个字一下子让钢铁侠陷入了狂暴之中，只听得钢铁侠发出一声大吼就如同一头蛮牛一样向着陆启文扑了上去。

    陆启文很是不耐烦地看了钢铁侠一眼，冷冷地道：“既然你找死，那就怪不得我了。”

    说话之间陆启文手中闪过一道寒光，而这时钢铁侠也冲到了陆启文的近处，陆启文手中的宝剑轻轻地一挥，只听得一声惨叫还有超人与蜘蛛侠的惊呼声。

    钢铁侠的一颗大好的脑袋生生的被陆启文给削了下来，不过那脑袋虽然被削了下来，但是却没有一丝的鲜血溅出，就像是将一块钢铁给劈成了两块一样。

    钢铁侠的脑袋在空中转动着向着那身子飞去同时狂妄无比的叫嚣道：“我是杀不死的”

    陆启文冷冷地一笑道：“在我眼中你不过是一堆废铁而已，现在看着无趣，我便送你上路吧。”

    心念一动，龙渊剑之上泛起亮光，只见陆启文双手持剑口中大喝一声，一剑劈了下去，只见一道火龙出现向着刚刚融合在一起的钢铁侠飞了过去。

    钢铁侠见到陆启文对他实行火攻不禁大笑起来，他的身体是钛合金构成，就是上万度的高温他都不怕，一条火龙自然不会被他给放在眼中。

    可惜的是这火龙实在是不普通，乃是陆启文借助龙渊剑的力量将三昧真火给扩大的近百倍，那一条火龙并非凡火乃是号称无物不溶的三昧真火。

    须知三昧真火连天地之间的各种奇异的矿石都能够烧的融化，更何况钢铁侠不过是一合金的身体，因此当自大的钢铁侠被火龙吞噬的时候方才察觉到不妙，不过他只来得及发出一声惨叫便被融化了，一大块的钛合金竟然被三昧真火炼制成一滴精金出来。

    伸手一招，那一滴精金便落在了陆启文的手中，陆启文轻笑着将那精金收了起来，虽然是少了点，不过那总是炼器的材料啊，自己的几个女人手中都没有什么宝剑，将来炼制宝剑的时候这精金正好可以派上用场。

    而超人与蜘蛛侠不禁又惊又怒地看着陆启文，他们到现在都有些难以相信钢铁侠就这么的被人给活活的炼化了。

    第十四卷横扫欧美第六百八十章超人被阉了

    第十四卷横扫欧美第六百八十章超人被阉了

    而超人与蜘蛛侠不禁又惊又怒地看着陆启文，他们到现在都有些难以相信钢铁侠就这么的被人给活活的炼化了。

    “你你竟然杀了钢铁”

    超人冲着陆启文怒极而笑道。

    陆启文耸了耸肩膀笑道：“实在是不好意思，我本来是不想杀人的，可是你也看到了，那是他自己送到我跟前要和我玩命的，我也只好成全他了”

    “啊，你杀了钢铁，我要和你拼命。”

    见到自己的伙伴被陆启文给傻子，蜘蛛侠犹如死了自己最亲近的人一样冲着陆启文大喊大叫，同时一道仿佛可以穿透一切的丝线向着陆启文射了过来。

    陆启文一个闪身避开蜘蛛侠的攻击，冷冷地看了蜘蛛侠一眼道：“只不过是一个基因变异的家伙而已，老子又不是干掉了你的老情人，用得着这么激动吗。”

    陆启文的话相当的刻薄，所以蜘蛛侠被陆启文给刺激的失去了理智一样，身子一跃向着陆启文扑了过来，同时双手连连射出那丝线，仿佛要织出一张大网将陆启文给困住。

    不过陆启文是何许人也，对于这些丝线虽然是麻烦了一些，但是也不是没有办法毁去的，手中的龙渊剑之上依然是跳动着三昧真火的火焰，在空中划过，那些丝线轻而易举地被冲中斩断，不过也不知道蜘蛛侠哪里弄来那么多的丝，就好像是无穷无尽一样，陆启文斩断一根他就射出两根，很快陆启文便被包裹在一个巨大的茧子之中。

    经过这么一会功夫，盛怒的蜘蛛侠也冷静了下来，见到陆启文渐渐的被自己所制造出来的茧子给困住，蜘蛛侠脸上露出凶残的笑容来。

    不过一边的超人脸上却没有露出笑容而是一脸慎重地盯着被困在茧子中的陆启文，他可是看到刚才陆启文用那冒着仿佛是来自地狱的火焰一般的宝剑将蜘蛛侠所射出的丝线给斩断了，很明显这茧子虽然能够暂时的困住陆启文，但是却不是绝对的。

    而蜘蛛侠则没有想到这些，只是凭借着对于自己所制造出来的丝线的掌控蜘蛛侠清楚的感应到被困住的陆启文竟然是放弃了抵抗一般竟然没有做出任何的反应。

    如此反常的迹象并没有让怒极的蜘蛛侠重视反而是十分的兴奋开始慢慢地控制着巨大的茧子缓缓地收缩，蜘蛛侠眼中闪烁着疯狂的神色，他要将陆启文给生生的困死在里面。

    可惜的是很明显蜘蛛侠的想法并不会实现，陆启文并非不准备破茧而出而是在为破开这厚厚的茧子聚集力量。

    口中含着两颗九转灵丹，陆启文看着慢慢收缩的茧子，嘴角露出冷笑轻蔑地道：“想要困住我，你还差了些”

    咬碎了口中的九转灵丹，一股浓郁的灵气流转全身，陆启文感受着那种全身充满了力量的感觉，仿佛自己挥手抬足之间就能够开天辟地一样。

    缓缓地将手中的龙渊剑举起，只听得陆启文大吼一声道：“给我破开吧”

    龙渊剑放射出耀眼的光芒生生的将巨大的茧子从正中破开，凌剑气破开茧子之后继续向着前方射去，而蜘蛛侠十分倒霉，他所处的位置恰恰就是陆启文所劈出的剑气所飞射的方向。

    如果说蜘蛛侠能够反应过来躲闪的话倒是能够逃过一劫，可是他说什么都不能够相信自己苦心所搞出来的茧子竟然连对方的一剑都经受不住，如同自信满满的人突然之间遭受到毁灭性的打击一样，蜘蛛侠整个人就呆在了那里。

    可是蜘蛛侠呆住了，但是边上却是有清醒的人，只见拉风无比的超人嗖的一下就出现在蜘蛛侠的身边，大手拉住蜘蛛侠连忙避开那惊天的剑气。

    陆启文缓缓地从茧子之中走出来，淡淡地看着一脸怒容的超人道：“现在你的手下都不是我的对手，不知道能否让我领教一下阁下的厉害。”

    超人看着陆启文突然之间笑道：“好，好久没有和人动手了，真怕再不动手这身子骨都要老化了呢。”

    说话之间超人活动活动了筋骨，一股如有实质一般的气势扑面而来，陆启文感受到从超人身上所传来的压迫的感觉不禁神色一变，一脸慎重地看着超人道：“没想到你竟然隐藏的这么深，就算是钢铁侠和蜘蛛侠两人联手也不是你的对手。”

    超人淡淡地道：“你也不差啊，杀了钢铁，败了蜘蛛，就是不知道你有没有性命从我的手中逃过。”

    陆启文看了超人一眼哈哈大笑道：“既然你都这么说了，如果我不打败你的话只怕会让你小看了呢。”

    超人突然之间神秘地一笑，陆启文感觉有些不对劲，可是人影一闪，陆启文还没有反应过来就感到胸前传来剧痛，那种感觉十分的难受，就如同是被高速公路上快速奔驰的车子给狠狠地撞了一下一样。

    陆启文倒飞出去的身子就如同一发炮弹一样一连撞破了几栋高楼才喷出一口鲜血稳住了身形。

    陆启文从废墟之中站起身来，伸手将嘴角的鲜血抹去，眼中满是怒火地望着站在高空之上的超人，陆启文突然之间笑了，越笑越开心突然之间消失在原地不见，而超人脸色一变连忙进行闪避，但是还是慢了一步，只听超人发出一声不像人类一般的惊天惨叫声，身子就如同火箭一般向着空中飞去，眨眼之间没入到夜空之中不见。

    而陆启文则是出现在先前超人所呆的地方保持着用脚踹人的姿势。

    陆启文得意的大笑起来，口中的鲜血都流了出来，可是陆启文依然是十分的兴奋，因为刚才他给超人来了一招阴损无比的，一脚狠狠地踢在了超人的胯间，陆启文甚至都听到了超人那东西被踢爆的响声，简直太他妈的爽了

    陆启文得意的站在那里，伸手将嘴角的鲜血抹去，虽然被超人突如其来的一击给打得吐血，但是陆启文借着那一口鲜血将伤害降低了最低，不过是一点小小的轻伤而已。

    高空之上的超人浑身颤抖，额头之上满是豆大的冷汗，双腿紧紧地夹住，超人心中的怒火恨不得将陆启文给烧成灰烬，自己的身子自己最清楚，就刚才所承受的那一脚已经是将他作为男人的本钱给全部的毁灭，想到以后自己不能够再趴在那柔软的女人的身体上享受女人的尖叫呻吟，超人就越发的对陆启文感到痛恨。

    眼睛扫过四周，刚好看到一个建筑工地上高大的升降架，超人大吼一声生生的将那数百米高的完全由钢筋水泥所塑造成型的柱子给拦腰折断，抱着那几十米长直径达两米的巨柱向着陆启文砸了下去。

    陆启文只看到超人抱着一根巨大的柱子向着自己砸了下来，陆启文不禁跟着兴奋起来，大吼一声挥剑向上冲了过去。

    刚刚凝聚而成的钢铁混凝柱子哪里经得住两人的斗法，结果只见那柱子在两人的能量冲击中化成了尘埃飘落。

    超人感受到陆启文手中的宝剑对自己的危险，身子一晃连忙避开，落在一座高楼的顶端阴毒地看着陆启文咬牙切齿地道：“你等着，我会再回来找你的，就算是你逃到天涯海角也休想逃过我么超人战队的追杀。”

    扔下这么一句场面话，超人将在那里发呆的蜘蛛侠给抓住以极快的速度消失不见。

    陆启文愣了一下冲着超人的背影吼道：“超人，你这个懦夫，有本事的话就留下来和我大战，干嘛要夹着尾巴逃跑啊哈哈”

    看着一片废墟，陆启文才不放在心上呢，反正这是在美国的地盘上，就算是将一座城市夷为平地陆启文也不会在意，所幸的是超人和蜘蛛侠他们似乎就在华人街等着陆启文，而几人争斗所波及的地方却离华人街有一段距离，虽然会受到一点波及，但是却没有造成一点的伤害。

    陆启文的身影出现在华人街之上，目光落在一处颇有中国特色的酒馆上，神念铺展开来，很快陆启文就在这酒馆后院的一处酒窖之中感受到了三个女子的气息。

    陆启文点了点头，无声无息的进入到酒窖之中，突然之间酒窖之中闯进人来，郭灵玉三女不禁吓了一跳，可是酒窖之中黑乎乎的一片什么都看不清楚，三女抱起一坛酒就向着陆启文砸了过去。

    陆启文没有想到这三个小姑娘竟然还这么的刚烈先是愣了一下，接着笑道：“你们干什么呢，是我啊。”

    郭灵玉三女也是方月清的手下，因此在公司里的时候也曾见过陆启文，听到陆启文的声音，三女就像是黑暗之中看到了灯塔，绝境之中看到了救星一般。

    三女带起一阵香风扑进陆启文的怀中在陆启文的怀中哇哇的大哭起来。

    陆启文苦笑着轻轻地拍着三人人的肩膀，感受着三女那绵软的娇躯贴着自己身子的触感安慰道：“好了，现在安全了，都不要哭了。”

    第十四卷横扫欧美第六百八十一章携美亦杀人

    第十四卷横扫欧美第六百八十一章携美亦杀人

    陆启文苦笑着轻轻地拍着三人人的肩膀，感受着三女那绵软的娇躯贴着自己身子的触感安慰道：“好了，现在安全了，都不要哭了。”

    不过即便是如此三女也是过了好一会才停止哭泣，陆启文见到三女的眼睛一个个红彤彤的就像是兔子一般不禁笑道：“行了，我带你们去见白兰，都闭上眼睛。”

    三女这时已经从陆启文的怀中出来，闻言愣了一下不过依言将眼睛闭上，突然之间感受到一只有力的大手环在了她们的腰间，三女知道那是陆启文的手，三女不禁身子一颤，心中如同小鹿一般乱跳起来。

    陆启文可不知道三女在想些什么，只是将三女的娇躯搂进怀中径自出了酒窖，忽然之间带着三女拔地而起，三女感到身子一阵的失重不禁偷偷地睁开双眼来，一看之下三女只发觉平日里的那些高楼大厦竟然都跑到了自己的脚下，愣了一下之后一阵尖叫声传来，顿时让陆启文吓了一跳，看三女那副模样陆启文就知道定然是三女察觉到了异样结果就睁开了双眼，看到自己莫名其妙的出现在空中，三女忍不住的尖叫出声。

    大手在郭灵玉的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，可以停一停了吧，谁要是再叫我就将谁给扔下去。”

    听陆启文这么一吼，三女也冷静了下来，冷静下来之后三女就是一脸好奇的向着下方望去，那副好奇的模样让陆启文苦笑不已，这还是刚才还尖叫不已的女人吗，难怪说女人的好奇心都是那么的强烈呢，这时什么都不管，只顾的向下面看去了。

    陆启文带着三女向着白兰所藏身的那处别墅所在的方向飞了过去，当离那别墅不远处的时候，一阵枪声传来，陆启文不禁愣了一下，如果他听得不差的话，那枪声正是从别墅之中所传来的，可是除了自己之外又有谁知道白兰藏身在那里呢。

    口气，既然枪声还在继续，那么正说明白兰这时还没有出事，四下张望一番，陆启文本来决定将几女选一处安全的地方放下，但是想一想自己将三女放下鬼知道会不会出什么意外，反正以自己的实力要护住三女不过是轻而易举的事情，所以陆启文便带着三女向着那枪声激烈的别墅落了下去。

    只见别墅之中几十个枪手正在向着别墅开枪，而躲在别墅之中的白兰则是不停地冲着外面开枪，每一枪都会有一个人应声倒在地上。

    陆启文在这一班人的后方落了下来，看着几十个人兴奋的围攻白兰，陆启文叹了口气，自己本来不想杀人，可是对方跑到自己的眼前送死，如果自己不成全他们的话倒是显得自己太过仁慈了。

    于是陆启文冲着这些人大吼一声道：“你们这些废物给我听着，对付一个女人算什么，有本事的话来对付你家公子我。”

    郭灵玉三女被陆启文带着从空中落下的时候看着那激烈的交火场面就被吓呆了，本以为陆启文会带着她们离开的，谁知道陆启文竟然就这么的落在了那些凶残的人的后面，这也就罢了，最多她们可以悄悄地躲藏起来，但是让她们感到难以置信的是陆启文竟然冲着这些手中拿着可以要人性命的枪械的人大喊大叫。

    三女一时之间被吓懵了以为自己马上就要小命不保。

    而这些围攻白兰的人不是别人，恰恰正是黑手党的人，其中一人叫做格尔，这人是一个小队的队长，拿着白兰的照片负责这一片的区域的搜索，费了一两个钟头将所有的地方都给查遍了，结果连白兰的影子都没有找到，于是格尔便想起住在这里的希尔德来，想和老朋友叙旧逃几杯酒喝，可是当他在别墅外的时候就察觉到别墅里面有些不对劲，平时的时候自己只要出现在别墅外面很快就会有保镖前来开门，可是这一次却是没有任何的人前来，这也就罢了，可是让其感到难以理解的是自己喊了几声都没有人应声。

    格尔心中闪过一个念头，立刻挥了挥手，自己手下的两个人动作麻利的翻过两人多高的围墙进入到别墅之中，过了有一会，两声枪响传来让格尔眉头一跳，脸上露出惊喜的神色。

    格尔欢呼道：“弟兄们，我们找到了，里面藏着的一定是上头让我们寻找的人，大家随我冲进去将对方给抓住，谁第一个抓住那女子我就帮他向二少爷请功。”

    被格尔这么一鼓舞，根本就不知道白兰厉害的这帮手下一个个的如同狼崽子一般嗷嗷叫的翻过高墙或者抄起手中的冲锋枪对准了那大门上的锁一阵狂扫，推开大门冲了进去。

    格尔只是被叮嘱过他们要抓的人相当的厉害，但是毕竟白兰一个人干掉上百人的事情太过惊人，要是让一干手下知道了的话肯定会影响到士气，所以吩咐任务的时候道格古力也没有具体的告诉自己的手下白兰的真正的实力只是提醒他们白兰的伸手相当的厉害。

    可是一向自大惯了的一众黑手党的人从来都只有他们去欺负别人，哪里敢有人对付他们，所以在他们看来不过是一个小小的女人而已有什么好怕的。

    就在格尔想着一会将白兰给抓住之后好向道格古力交差的时候，一阵枪声将格尔从他的美梦之中惊醒过来。

    道格也跟着冲进别墅之中躲在一处假山的后面，由于别墅中除了几处假山之外就没有什N可以躲藏的地方，所以在几个假山的后面挤满了刚才冲进来的手下。

    格尔满脸怒火地看着倒在前面地上的几名手下，很明显那几个人是冲的太急了结果被躲在房间之中的白兰给当场击毙。

    格尔看到倒在那里的手下便知道为什么道格古力会让他们小心一些，原来白兰竟然这么的厉害，不过格尔绝对不能忍受被一个女人给压制住所以不停地命令自己的手下发起重逢。

    当陆启文回来的时候也正是格尔他们攻击最为猛烈的时候，陆启文突然之间在这些人的后面大喊一声，结果将格尔等人给吓了一跳，他们的后面什么时候冒出来的人，如果是对手的话，只需要一把冲锋枪，只怕这时他们就已经是成了地上的尸体了。

    格尔手中拿着枪连忙转过身来，手中的枪对准了陆启文，当看清楚陆启文还有被陆启文搂在怀中吓呆了的郭灵玉三女的时候，格尔突然之间觉得郭灵玉三女有些面熟不禁道：“咦，你们几个我好像在哪里见到过。”

    这时一名格尔的手下将一张照片递到了格尔的面前道：“老大，这三个女人不正是我们少爷让我们顺便寻找的女子吗，没想到我们竟然这么的好运，先是找到了白兰又遇上了这三个女人，看来我们这次要在二少面前大大的露脸了。”

    格尔看了看自己手下递过来的照片又看了看站在陆启文身边的郭灵玉三女突然之间大笑起来，用手里的枪指着陆启文道：“哈哈，用你们中国人的一句话说就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    陆启文淡淡的一笑道：“是吗，真的是不费功夫吗，不知道你能不能抓住我们呢”

    格尔仿佛是听到了什么好笑的事情一样，晃了晃手中的枪道：“看到了，这是什么东西，我凭的就是手里有枪，难道你们还敢不束手就擒不成”

    陆启文淡淡地道：“手中有枪啊，好像很厉害似的，不过我不怕你那什么破枪。”

    格尔挥了挥手道：“上，先将这四个人给我抓起来再说。”

    脚，结果冲在最前面的几个人倒飞着回去摔倒在地上之后抽搐了几下便没有了声息。

    格尔被陆启文的攻击给吓坏了，颤抖着用枪指着陆启文道：“你你究竟是用的什么妖法，给我去死吧。”

    枪声响起，格尔毫不犹豫的冲着陆启文扣动了扳机，几声枪响过后陆启文淡淡的笑着缓缓地将手伸展开来，只见几颗金色的弹头出现在陆启文的手掌之中。

    格尔看到陆启文在自己的射击下没有一点的事情并且还能够空手将子弹给接住，不禁吓得后退了几步颤声道：“大家一起给我将他乱枪打死。”

    周围的人也被陆启文那神奇的能力给吓呆了听到格尔的喊声，清醒过来的众人连忙向着陆启文开枪。

    郭灵玉三女吓坏了，尖叫一声猛地扑进陆启文的怀中，陆启文拍着三女的肩膀笑道：“不用怕，看我怎么打发这些人的，我们这就进去见你们白兰姐姐。”

    第十四卷横扫欧美第六百八十二章炮轰别墅

    第十四卷横扫欧美第六百八十二章炮轰别墅

    郭灵玉三女吓坏了，尖叫一声猛地扑进陆启文的怀中，陆启文拍着三女的肩膀笑道：“不用怕，看我怎么打发这些人的，我们这就进去见你们白兰姐姐。”

    陆启文根本就无视对方的攻击，当有子弹出现在陆启文的身前的时候，顿时一道金光闪过，那些子弹被那金光反弹地倒飞了回去，噗噗几声，那些子弹深深的没入到了刚才射出子弹的人的身体之中。

    格尔的眉心处更是嵌着一枚子弹，鲜红的血缓缓地流淌出来，格尔不敢相信地看着从他面前走过却没有正眼看他一眼的陆启文，似乎没有想到自己就这么的丢了性命。

    陆启文从这些保持着生前的姿势的人身前走过，当陆启文走过去的时候这些人的尸体一个个地倒在了地上。

    而剩下的十多个人看到这诡异的一幕不禁吓得发出尖叫一哄而散。

    陆启文看到这些人逃散开来不禁冷哼一声，伸手向着地上虚抓了一下，只见一把手枪落在了陆启文的手中，陆启文的动作相当的干脆利落，伴随着一阵的枪声响起，那些一哄而散的人一个接一个地倒在地上。

    将最后一个人打死之后，陆启文也搂着三女走进别墅之中。

    走进别墅之中陆启文就道：“白兰，我回来了，你在哪里，外面的人已经都被我给消灭掉了，现在可以出来了。”

    经过一番磨难，四女再次的见面不禁激动万分，郭灵玉三女围着白兰叽叽喳喳的说些她们分别之后的事情。

    陆启文看了四女一眼轻笑着坐在客厅的沙发之上。

    过了有一会儿，四女安静了下来，白兰在郭灵玉三女的搀扶下坐在陆启文的边上，目光向着别墅外看了看道：“姐夫，这里已经不安全了，刚才一阵枪响，只怕这时已经惊动了其他的人了，要不了多久那些黑手党的人就会赶过来，我们还是快些离开吧。”

    陆启文笑着摇了摇头道：“怕他们做什么，他们来多少我们就杀多少，必须要给这些人一个教训，不然他们还以为我们是好欺负的呢。”

    郭灵玉挥舞着小手道：“陆总，我们支持你，一定要好好的教训他们一番让他们知道我们的厉害。”

    白兰瞪了郭灵玉一眼道：“你们不要怂恿姐夫，他们那么多人，姐夫毕竟是一个人，还要分心照顾我们，万一对方有什么厉害的人物的话，我们倒是没什么，姐夫要是出了什么事情的话那就大大的不好了。”

    三女一想也是既然有陆启文这样神奇的人物那么也一定会有更厉害的人，所以三女想要看陆启文大展神威的念头一下子就淡了许多，楚楚可怜地看着陆启文虽然不说话，但是意思却是十分的明确，那就是希望陆启文能够三思。

    陆启文笑了笑道：“可惜啊，虽然我也想离开，但是这时已经晚了。”

    白兰脸色一变道：“难道说他们已经来了”

    “是好大的手笔呢，竟然连重型武器都动用了，看样子是准备将我们给用炮弹给炸死呢。”

    “啊炮弹。”

    郭灵玉三女不禁露出惊惧的神色来，在她们看来陆启文虽然是厉害，但是也没有厉害到能够应付炮弹的地步，毕竟是女孩，大难临头自然是会感到恐惧。

    陆启文看了三女的表情只是淡淡一笑，并没有任何看不起三女的意思，毕竟她们不过是一介凡人而已根本就不知道修行者的厉害。

    倒是白兰并没有慌乱，只是看着陆启文道：“我相信姐夫一定能够应付的来的。”

    陆启文轻笑道：“既然你这么相信姐夫，那么姐夫也不能让你失望，你好好的呆在这里，且看姐夫如何对付这些人。”

    说完，陆启文将九九玄黄塔抛出，玄黄塔悬浮在空中垂下万道玄的气流，那玄的气流正好将整个别墅给包裹起来。

    道格古力看到空中出现一小塔，而那小塔竟然垂下气流将别墅给包裹起来，道格古力心中便升起不妙的念头来，想起不久之前蜘蛛侠给他所打的那个电话，在电话中蜘蛛侠特批准道格古力可以动用重型武器对付陆启文几人，这让道格古力感到兴奋又感到颇有压力。

    看到你诡异的小塔，道格古力便知道自己要应付的人已经不是普通人了，甚至连他们的大靠山蜘蛛侠、钢铁侠都要为之头痛，现在道格古力根本就不知道他们的靠山之一钢铁侠已经是陆启文给干掉，不然的话就算是再借他一个胆子他也不敢呆在这里对付陆启文。

    听道格古力一声令下道：“开火”

    炮弹飞出的呼啸声响起，道格古力的心一直悬着，他隐约的猜到那玄的气流应该就是躲在里面的人用来抵挡这些炮弹的东西，但是没有较量谁都不知道是法宝厉害还是科技的力量厉害。

    一朵朵如同烟火一般的炮弹在那玄的气流前爆炸开来，根本就无法破开那层防御。甚至连一点涟漪都不曾出现。

    道格古力的心开始慢慢地下沉，他知道这次他真的是遇到厉害的人物了，说不定这次带出来的人都别想活着回去。

    虽然想到了这些，但是道格古力身为道格家族的二少爷，绝对不能够做出临阵脱逃的事情来，不然的话只怕要不了多久所有的人都会知道道格家族的二少爷临阵脱逃，到时候就算是家族不惩罚于他，那么他的一辈子也算是完全的废了。

    道格古力决定搏一把，颤抖着手将手机拨通了一个号码，那电话号码正是蜘蛛侠留给他的，说是有什么紧急的事情可以给他打电话。

    让道格古力松了一口气的是电话很快就打通了，接电话的人正是蜘蛛人。道格古力小心翼翼地将自己希望蜘蛛侠能够前来援助的意思提了出来，结果出乎道格古力意料的是蜘蛛侠竟然当场答应，只是让道格古力稍等一下，他会很快就赶到。

    挂了电话，先前还惶恐不安地道格古力立刻就像是服用了兴奋剂一样，大声的冲着手下叫道：“大家不用怕，给我继续轰，那不过是一个能量罩而已，相信我们一定能够轰开的。”

    听了道格古力的话，先前看到那种奇异的情形的人也松了一口气开始熟练的填充炮弹对准了那宝塔狂轰滥炸起来。

    坐在别墅之中的陆启文感受着九九玄黄塔所受到的能量冲击不禁怒道：“这些人简直是太可恶了，难不成真的当我不敢大开杀戒不成”

    白兰感受到从陆启文身上所露出的杀机不禁心中一颤向着陆启文颤声道：“姐夫，你”

    陆启文站起身来径自向外面走了过去，一边回过头来冲着白兰四女笑道：“你们好好的呆在这里，只要不出这别墅，谁都别想伤到你们。”

    知道陆启文是要出去对付外面的人，白兰冲着陆启文道：“姐夫，你一定要小心一些。”

    陆启文哈哈大笑，没有说话只是看那伟岸的背影，看在四女的眼中，四女便一阵的心安。

    白兰深吸一口气冲着郭灵玉三女道：“你们推我到窗口去，我们也去看一看姐夫是如何大发神威对付这些人的。”

    陆启文在一片的爆炸声中从别墅之中走了出来，淡淡地望着周围一片的人笑道：“不错啊，摆出这么大的阵仗来，如果只是一般人的话只怕今天真的要被你们给消灭了呢，不够你们运气实在是太不好了，遇到了我。”

    道格古力从陆启文的身上感受到了一种强大的气势，那种气势就是在他老爹或者是钢铁侠、蜘蛛侠两人身上都没有见到过，不过出于对钢铁侠与蜘蛛侠的盲目信任，道格古力相信陆启文绝对不是蜘蛛侠和钢铁侠的对手，自己只需要撑过一段时间便能够等到蜘蛛侠前来相助。

    不过道格古力不知道的是在他给蜘蛛侠打过电话之后，蜘蛛侠所在的房间自怀中，蜘蛛侠狠狠的将面前的电话给打爆，在他的面前是一块巨大的显示屏，那大屏幕上所显示出来的情形正是那别墅之中的情况，画面清晰无比，就像是看着制作精良的电影一样。

    而超人则是一脸阴沉地看着屏幕之中的所有的人，被陆启文一脚给踢爆了做男人的根本，超人回来之后脸色就没有好过，那张阴沉的脸就是蜘蛛侠看了都觉得无比的别扭。

    第十四卷横扫欧美第六百八十三章跪地求饶

    第十四卷横扫欧美第六百八十三章跪地求饶

    第十四卷横扫欧美第六百八十三章跪地求饶

    而超人则是一脸阴沉地看着屏幕之中的所有的人，被陆启文一脚给踢爆了做男人的根本，超人回来之后脸色就没有好过，那张阴沉的脸就是蜘蛛侠看了都觉得无比的别扭。

    蜘蛛侠看了超人一眼道：“队长，你说我们要不要去对付那小子”

    超人眼神阴冷地看了蜘蛛侠一眼冷冷地道：“你有没有把握对付他，如果有把握的话我恨不得立刻将他给撕成两瓣。”

    蜘蛛侠看着大屏幕上的画面尤其是看到陆启文嚣张无比的走出来的时候，立刻就想到钢铁侠被杀的情形，蜘蛛侠恨不得冲上去将陆启文给大卸八块，可是他知道自己根本就不是陆启文的对手，如果不是超人救了他的话，只怕他也已经是不上了钢铁侠的后尘被陆启文给杀死了。

    超人看到画面之中的陆启文眼神更加的阴郁冷冷地道：“我已经通知了神奇四侠、夜魔侠、鬼面骑士还有变形金刚小队，一旦他们赶回来，到时候齐聚我们所有人的力量，就算是这人有通天之能也必须死在这里，哈哈”

    看到超人那张狰狞无比的面孔，蜘蛛侠不禁打了一个寒战，被陆启文重创回到基地之后，超人就像是变了一个人一般，一改先前的阳光帅气，整个人变得无比的阴沉，让人看了都心中不舒服。

    笑过之后，超人坐在沙发之上，手中拿着一瓶可乐一边喝一边道：“反正没有十分的把握的时候我们绝对不可以去招惹这人。”

    蜘蛛侠叹了口气道：“只怕这些人都难以逃过这人的杀戮了。”

    超人淡淡地道：“一群蝼蚁的性命而已，死了也就死了，没有什么好可惜的。”

    且说陆启文走出了玄黄宝塔所保护的范围，道格古力见了脸上露出喜色，立刻大声道：“狙击手准备，开枪。”

    顿时周围几十名狙击手将可以穿透厚厚的墙壁的穿甲弹射向陆启文的脑袋。

    陆启文感受到自己被几十个人给锁定，脸上露出笑容道：“你还真看得起我，竟然用这么多的狙击手来对付我，不过在实力面前就是再多的狙击手也没有什么作用。”

    只见陆启文大手一挥，一股大力涌出，顿时那些射出的穿甲弹一个个的被定在空中，那些子弹停在了陆启文身前几寸的地方，既没有爆裂开来也没有继续向前，整个场面显得十分的诡异。

    陆启文冲着目瞪口呆地道格古力笑了笑，斥声道：“去”

    顿时那些子弹按照原来的方向射了回去，道格古力反应过来的时候不禁大声喊道：“快避开啊。”

    可惜的是道格古力反应的慢了一些，当他的话还没有喊完的时候，那些特级的狙击手一个个地倒在了地上，一眨眼之间几十个狙击手就死在了陆启文的手上。

    道格古力脸色大变，眼睛通红，就像是发疯了的公牛一般一把抢过一个火箭筒对准了陆启文扣动了扳机，一枚炮弹向着陆启文飞了过去。

    陆启文看着那飞过来的炮弹淡淡的一笑，既不躲闪也不抵挡任由那炮弹在自己的身上爆炸开来，硝烟弥漫中，道格古力不禁哈哈大笑起来道：“这次看你还怎么嚣张，你就是有再大的本事也经不住本少爷的一记炮弹”

    而躲在窗口向外看的白兰四女见到炮弹在陆启文的身边爆炸开来一张小脸吓得煞白，郭灵玉三女不禁发出惊呼声，而白兰则是一脸的担忧望着那渐渐消散的硝烟。

    一个声音从那硝烟之中传出道：“呵呵，不错，这爆炸的威力马马虎虎还算可以，不过也就是给我挠一挠痒痒而已。”那不是陆启文的声音又是何人的，听到那声音，道格古力脸上的笑容顿时消失不见，就像是见到他老娘死了之后又活过来一般，眼中满是不相信的神色。

    似乎受不了如此的刺激，道格古力冲着陆启文吼道：“你为什么还不死，你为什么不死”吼叫的同时，道格古力再次的冲着陆启文发出一枚炮弹，陆启文随手一挥，那炮弹硬是被陆启文扫飞出去正中盘旋在空中的一架直升机之上。

    只听得轰然一声，那架直升机当场成了一团火球，飞机上的人没有一人逃过那爆炸。

    这时道格古力一脸绝望地看着陆启文，他已经明白依靠他们的力量根本就不是陆启文的对手，所幸的是他已经向蜘蛛侠发出了请求，相信蜘蛛侠很快就会赶过来帮他对付陆启文，如果不是有这个信念的话，说不定道格古力早就崩溃了。

    陆启文看到道格古力虽然惊惧但是却露出一副硬挺的模样，好像是还有什么凭持，陆启文不禁冲着道格古力道：“你们今天都要死，现在我给你一个机会，你还有什么话呀说。”

    道格古力哈哈大笑道：“你不要嚣张，等到我们的保护神赶过来，保管让你死无葬身之地。”

    陆启文轻笑道：“是吗，没想到你们堂堂的黑手党竟然还有什么保护神，不知道你所说的保护神是什么人，也不知道我听没听说过他们的名字，如果你说出来的话，而我又恰巧知道他们，说不定我会放过你们一马哦。”

    道格古力听了陆启文的话以为陆启文是怕了她口中的保护神，想到蜘蛛侠和钢铁侠的厉害，道格古力的信心愈发的膨胀，盯着陆启文哈哈大笑道：“他们的大名谁人不知谁人不晓得，我怕告诉了你之后会将你给吓坏的。”

    陆启文愣了一下笑道：“是吗，你这么一说我倒是好奇了，你说说看，能够让我吓坏的人会是什么人”

    道格古力昂着头一脸兴奋地道：“既然你想知道，那我就告诉你吧，反正一会他们就会赶过来，你就是想跑也别想跑掉。”

    陆启文不屑的撇了撇嘴眼中露出笑意盯着道格古力。

    只听道格古力道：“你听好了，他们的大名就是蜘蛛侠与钢铁侠。”

    陆启文听了道格古力的话嘴巴不禁张开，眼中满是惊异的神色，呆呆地望着一脸得意地道格古力。

    而道格古力见到陆启文那副模样，分明就是被自己所说的两个人给吓着了，不禁得意的笑了起来。

    陆启文突然之间哈哈大笑，捂着肚子指着被陆启文笑得莫名其妙地道格古力颤声道：“笑笑死我了，我还以为是什么了不得的人呢，就算你说是教廷的神骑士什么的我也就不说什么了，可是你竟然将两个基因变异的变异人当作救星，真是好笑。”

    道格古力脸色变得十分的难看冲着陆启文吼道：“你竟然敢污蔑两位先生，你死定了。”

    陆启文不屑地道：“我呸，钢铁侠那厮已经被我给烧成了灰烬，至于蜘蛛侠吗，他是个胆小鬼，已经被我给吓得不知道跑到哪里去了，你竟然说他会来帮你们，真是太好笑了。”

    “这这不可能，你一定是在骗我，哼哼，我是不会上你的当的。”

    道格古力听了陆启文的话脸色变得十分的难看，这时他也忍不住的有些相信陆启文的话了，因为过去这么长时间了蜘蛛侠和钢铁侠连个影子都没有，不过在感情上他又不愿意相信陆启文的话，因为如果真的如陆启文所说的那样的话，蜘蛛侠和钢铁侠不会来救他们，那么他们便会统统的死在陆启文的手上。

    陆启文看了一眼脸色变幻不定地道格古力淡淡地道：“既然你说蜘蛛侠回来救你们，那么我就大开杀戒，看蜘蛛侠会不会救你们。”

    说话之间陆启文脸上一直带着的淡淡的笑容消失不见，一股肃杀的气息从陆启文的身上扩散开来。

    看着陆启文那硬挺的背影，还有那硬气的话语，陆启文一人就将那么多的黑手党给镇住，郭灵玉三女就如同花痴女一般眼中闪烁着小星星傻傻地看着陆启文口中喃喃道：“好帅啊。”

    白兰看到三女那副花痴的模样不禁翻了翻白眼，不过却不知道自己看向陆启文的眼神也不比三女好多少。

    陆启文如同鬼魅一般在人群之中索取者人命，每当陆启文的身影闪过便会有一人无声无息地倒在地上。

    陆启文并没有杀道格古力，而是以道格古力为中心向着周围扩散开来，道格古力眼睁睁地看着自己周围的人一个个的毫无反抗能力地倒在地上，道格古力感觉自己的心在流血，道格古力抓着自己的头发无助的大声吼道：“不要杀了，不要杀了，我求你了，放过他们吧，他们都是无辜的啊”

    道格古力跪在地上，双手狠狠地砸在草坪之上竟然将双手磨破，整个人在那里哀求不已，嗓子都喊哑了。

    陆启文并非杀人机器，但是杀起这些人来陆启文却是一点都不手软，他能够敏锐地察觉到这些人的身上都带着浓郁的煞气，很明显这些人哪一个人手上都有几条的人命，不说他们作恶多端，单凭他们是黑手党就要知道一句话，出来混，总是要还的

    第十四卷横扫欧美第六百八十四章收一走狗

    第十四卷横扫欧美第六百八十四章收一走狗

    陆启文并非杀人机器，但是杀起这些人来陆启文却是一点都不手软，他能够敏锐地察觉到这些人的身上都带着浓郁的煞气，很明显这些人哪一个人手上都有几条的人命，不说他们作恶多端，单凭他们是黑手党就要知道一句话，出来混，总是要还的

    陆启文杀起人来毫不留手，而且是当着道格古力的面杀，道格古力无助的跪在地上，呆呆地看着一个又一个的手下倒在地上，突然之间道格古力仰天大骂道：“蜘蛛侠，我操你老祖宗”

    一系列恶毒的咒骂让陆启文大开眼界，没想到道格古力不禁精通东方骂人的技巧而且还能够做到东西融合，一番滔滔不绝的骂词就是陆启文听了也是一阵的惊讶。

    当周围站着的人影渐渐的倒下的时候，陆启文将在自己感应内的最后一个人给杀死，身影一个晃动便出现在傻傻的跪在那里的道格古力的面前。

    道格古力整个人双眼无神地望着前方，那副模样就像是失魂落魄了一样，虽然说道格古力并不是那种爱惜自己下属的人，可是当看着自己的亲信在自己的面前一个个的死在陆启文的手中，就算是他逃过一名，失去了这些直系手下的他在整个家族之中的地位便会一落千丈，正所谓落毛的凤凰不如鸡，只怕就是陆启文不是他，他回到自己家族之中也免不了会受到家族的严惩。

    像道格家族这样的黑手党都很清楚虽然说看上去他们的日子过得很风光，就连国家政府都拿他们没有什么办法，可是真正身处高位的人却清楚在他们的头上还压着一批人，那些人已经不能算是正常的人类，随便一个人就能够屠杀他们如杀死蝼蚁一般。

    陆启文站在道格古力的面前看着道格古力那副萎靡不振的模样缓缓地举起手来向着道格古力的头顶拍了下去，只要这一掌拍下去，保证让道格古力死的不能再死。

    可是陆启文却在最后关头停了下来，淡淡地看着道格古力道：“现在我又不想杀你了。”

    本以为自己必死无疑地道格古力刚才虽然说没有求饶，那是因为他清楚就是自己求饶也不会让对方放过自己，与其这样还不如轰轰烈烈的死去呢。

    可是本以为自己必死的情况下，陆启文又告诉他自己不用死，有了生的希望，道格古力刚才那种悍然不畏惧死亡的心态便一下子没了，求生的欲望占了上风。

    道格古力一脸期望地看着陆启文道：“只要你不杀我，要我做什么都可以。”

    陆启文淡淡地道：“那你认为你又能帮我做什么呢，你认为以我的能力还有什么事情是我所不能做到的”

    是啊，想到陆启文只不过是一会儿的功夫就将自己带来的几百人给杀了个干干净净，而自己又能帮人家做什么呢，想到这里，道格古力心中一片的绝望，身子一软便坐在了地上。

    看着道格古力被自己刺激的也差不多了，陆启文做出一副淡然的模样道：“虽然说在我看来你没有什么大用，不过呢，有一件事情你倒是可以帮我去做，如果你愿意的话，我便不杀了你。”

    道格古力一听自己还有用处，可以不用去死，道格古力噗通一声跪在陆启文的面前给陆启文磕头不已道：“我愿意，无论你让我做什么我都愿意。”

    陆启文淡淡地道：“如果说我让你将你的父母兄弟都给杀了呢，你愿意吗”

    道格古力身子颤抖了一下，眼中闪过一道凶厉的神色道：“人不为己天诛地灭，我对那个家族本来就没有什么感情，况且我不过是一个私生子而已，杀了就杀了。”

    陆启文讶异地看了道格古力一眼，看来这道格古力当真是一个心狠手辣的主，不过越是自私自利的人越是怕死，越是怕死的人越好控制，陆启文要控制的就是这样的一个人，虽然说道格古力不是个东西，但是反正他祸害的是美国人，干他什么事情啊。

    陆启文之所以留下道格古力便是想要道格古力控制拉斯维加斯的黑道力量，反正这分店既然在拉斯维加斯落户，那么就不能因为别人的阻挠而放弃，所以陆启文决定收服道格古力来看场子，只怕也有陆启文这样有魄力的人敢用黑手党这么一群心狠手辣的人来看场子。

    陆启文根本就不怕道格古力反水，相信在见识道了自己的手段之后，就算是有人拿着枪去逼道格古力反自己他都不敢，除非自己死了，只要自己好好的，道格古力便不会升起一点反抗的念头来。

    陆启文点了点头看着道格古力道：“好吧，你先站起来，待我将这些人的尸体给清理了就和你一起夺去家族的权利。”

    大哥古力站起身来一脸畏惧地看着陆启文，只见陆启文大手挥动，仿佛有无数看不见的手将那些尸体给堆积在一起，很快数百个人的尸体堆积在一起堆积成了一个小山，给道格古力的刺激相当的大。

    道格古力看向陆启文的眼神已经是充满了畏惧，只怕就是一个恶魔在他的面前出现他都不会这么的恐惧。

    陆启文仿佛没有注意到道格古力的神情一般，伸手一指，只见一朵三昧真火落在了那高高的尸体堆上。

    顿时那尸体竟然燃烧起来，速度相当的快，不到一盏茶的功夫，那些尸体全部的随着清风化作一片的尘埃，若不是地上的血迹的话，谁都不会相信这里死了那么多的人。

    陆启文看到周围的鲜血不禁皱了皱眉头，轻掐灵诀，在上次须菩提传授他的神通之中还有不少的小法术，譬如行云布雨的神通，虽然说陆启文的修为低下不能够大范围的降雨，但是控制在方圆几百米之内却是可以的。

    只听陆启文轻叱一声道：“风来”

    随着陆启文话音落下，一阵狂风刮起，原本已经渐渐露出晨曦的光辉的天空突然之间乌云密布。

    而道格古力满脸惊讶和不敢相信地看着眼前的一切，看向陆启文的眼神就像是看着一个无所不能的神灵一般。

    “雨来。”

    话音落下，只听得咔嚓一声，闪电齐鸣，立刻瓢泼大雨毫无征兆的便落了下来。

    道格古力看着那落下的雨水将那鲜血很快的冲刷掉，痕迹全部被冲刷了去。

    这雨下了足足有半个小时左右，陆启文看一切痕迹都已经消除便斥声道：“雨住，云散。”

    顿时空中的乌云飘散开来，那瓢泼大雨也都停了下来，而这时天边的太阳已经是露出半边脸，清晨的阳光洒落在人的身上预示着新的一天来临。

    陆启文看了傻傻地站在那里的道格古力一眼道：“你先在这里等着，我去去就来。”

    陆启文走进别墅之中，只见四女眼中闪烁着小星星崇慕地看着自己，一夜没有休息，四女的精神虽然有些疲倦，但是见到陆启文走进来一个个又变得兴奋无比。

    陆启文看着四女轻笑道：“你们干嘛用这种模样看着我，我可是会不好意思地。”

    郭灵玉崇慕地看着陆启文道：“陆总，你是神仙吗”

    陆启文摇了摇头笑道：“我可不是什么神仙，不过是会一点小把戏罢了。”

    白兰轻笑道：“姐夫那么大的能力如果说只是小把戏的话，真是羞杀我们这些修行之人了。”

    陆启文呵呵一笑道：“好了，不说这些了，你们一夜没有休息，怕是困了吧。”

    一个女子兴奋地道：“不困，我们看着陆总你大显神威一点都不觉得困。”

    陆启文笑道：“女孩子家不睡觉可不行，要知道休息不好的话可是会不漂亮的。”

    女人对自的容貌最为看重了，听陆启文这么一说，几女脸上便露出的担忧的神色，陆启文见了不禁轻笑道：“我一会还要去处理一些事情，你们就在这里好好休息吧，我将外面的宝贝留下，除了我之外谁都别想进来。”

    白兰点了点头道：“姐夫，你要小心一些。”

    陆启文笑着点头，走进关着希尔等等人的房间向着倒了一地的人拂了一下，陆启文封了他们的神识，只要不是自己帮他们解开，他们便会一直沉睡下去直到死亡。

    陆启文出了别墅见到道格古力恭敬地站在外面，道格古力见到陆启文的时候身子不禁颤了一下。

    陆启文淡淡地看了道格古力一眼道：“你叫什么名字”

    道格古力连忙道：“道格古力。”

    陆启文点头道：“道格古力是吧，行了，开上车子，带无去你那家族，我帮你将家族的权利给接收过来。”

    道格古力兴奋的给陆启文打开车门让陆启文坐进去，然后自己再将车子发动起来，颤声道：“我们的家族是道格家族，在黑手党家族之中也算是一支不弱的力量，由于我们的靠山是钢铁侠和蜘蛛侠，所以其他的势力也没有对我们不利，加上家族之中还养着一些客卿，所以我们家族牢牢的控制着整个拉斯维加斯，可以说整个拉斯维加斯八成以上的赌场都有我们家族的股份在其中。”

    第十四卷横扫欧美第六百八十五章三个女奴儿

    第十四卷横扫欧美第六百八十五章三个女奴儿

    道格古力兴奋的给陆启文打开车门让陆启文坐进去，然后自己再将车子发动起来，颤声道：“我们的家族是道格家族，在黑手党家族之中也算是一支不弱的力量，由于我们的靠山是钢铁侠和蜘蛛侠，所以其他的势力也没有对我们不利，加上家族之中还养着一些客卿，所以我们家族牢牢的控制着整个拉斯维加斯，可以说整个拉斯维加斯八成以上的赌场都有我们家族的股份在其中。”

    陆启文点了点头道：“看来你们家族的实力还是挺强大的吗，不过你说的客卿是怎么回事”

    道格古力就像是一忠心的走狗一般将他所知道的事情统统的告诉了陆启文，可以说是有问必答，按照道格古力的说话，那些所谓的客卿正是他们家族花大钱收拢的几名身怀奇异的能力的人，也就是所谓的异能者。

    陆启文听了之后不屑地道：“不过是一些不成气候的异能者罢了，就像蜘蛛侠、钢铁侠这些人一样，基因突变，虽然活得了远超常人的力量，不过却使得自己变得人不人怪不怪的，根本就是人类进化地道路上被摒弃的一些糟粕罢了。”

    对于陆启文评价那些异能者，道格古力并没有说话，但是他心中却是有些不赞同陆启文的看法，毕竟那些异能者的确是拥有很多常人所没有的能力。

    陆启文仿佛看穿了道格古力的心思，淡淡地道：“你是不是很羡慕那些异能者，如果说我能够让你变成一个异能者，但是却要你三十年的寿命来换，你愿意不愿意。”

    道格古力惊讶地看着陆启文，而陆启文说完这些话之后便闭上眼睛老神在在地坐在那里。

    而这时开车地道格古力则是心中翻江倒海，他一点都不怀疑陆启文的话，在他心中陆启文那是比上帝还要厉害的神人，让他挣扎不已的则是究竟是短命还是放弃那唾手可得的异能呢。

    当车子开进道格家族那巨大的庄园的时候，道格古力终于有了决定，最后道格古力还是选择了做一个普通人，就算是能够拥有异能，那又能够怎么样呢，凭空少活几十年，傻子都不干啊，况且他有陆启文这么一个厉害的靠山，就算是他变得再厉害难道还能厉害的过陆启文不成。

    想通了这些道格古力再没有和陆启文提起做什么异能者的话，陆启文也看出了道格古力的决定所以淡淡的一笑，也不知道是赞同还是反对道格古力的选择。

    当车子在庄园里停下来的时候，一名管家立刻走上前来给道格古力将车门打开，而道格古力下车之后恭敬地给陆启文将车门打开，虽然说道格古力在家族之中只是一个私生子并没有太高的地位，但是再怎N说在外界，道格古力那也是响当当地道格世家的二少爷。

    那管家从来没有见到过不近人情地道格古力会对一个人如此的恭敬，就算是面对道格家族的族长也就是道格古力的父亲道格亚特的时候也没有这么恭敬。

    道格古力看了陆启文一眼见到陆启文并没有任何的指示便清楚陆启文将一切的主动权交在了他的手上而他只是负责帮其摆平一切的麻烦而已。

    道格古力顿时心中激动万分，如果不是因为陆启文在边上的话，道格古力恨不得在庄园之中大喊一番宣泄一下自己激动的心情。

    不过这时一亮银白色的跑车停在了边上，那管家见到那跑车连忙跑到那跑车的边上将车门打开，献媚地道：“四小姐回来了。”

    首先伸出来的是一条修长无比的玉腿，那玉腿完美的就像是玉石雕琢而成一般，接着只见一名身材高挑的混血美女从车子里走了出来，这女子浑身透着一股子冷淡，中西结合的面孔让她的美丽透着一股子的冷艳，巨人千里之外的冰冷让人不敢升起亵渎的念头来。

    陆启文见了此女不禁愣了一下，没想到这道格世家竟然还有这么一位绝色的女子，更为难得的是这女子竟然还是处子之身要知道在欧美这些国家，由于文化、风俗的影响，过了十八岁还能够保持处子之身的女子当真是少之又少。

    陆启文却不知道他瞥了那四小姐的那几眼被站在边上地道格古力给看在眼中，结果在后来引出了一番事情来。

    那四小姐下车之后向着道格古力点了点头，淡淡地看了陆启文一眼，径自离开，那高挑的身材，冷淡的气质，混血儿独有的美丽真是让人心动。

    道格古力在陆启文的身边道：“这是我的四妹，她的母亲是一位被父亲强抢来的华人女子，四妹天生丽质，不过被父亲许给了另外一个黑手党家族的公子，下个月就要举行婚礼了。”

    陆启文淡淡的点了点头道：“你有没有办法将你们家族里能够说得上话的人给聚集起来，我帮你一次摆平，省的浪费时间。”

    道格古力点了点头道：“可以是可以，不过却需要费上一番功夫，只怕只有到了晚上才能够聚集齐。”

    陆启文疑惑地看了道格古力一眼，道格古力立刻道：“我们家族有一个规矩，那就是引进新客卿的时候需要家族的成员全部到场还有那些客卿也要出席对新引进的客卿进行考校也是为了将新客卿引见给家族成员，如果我告诉父亲说你是我请来引荐给家族的客卿，而您又能够小小的露上一手的话，不用我去张罗，父亲大人就会将所有的人都给招来，到时候便可以将所有的人一网打尽。”

    陆启文点了点头道：“就按照你说的去办吧，这就带我去见你父亲。”

    道格古力听到陆启文答应连忙点头。

    道格古力的父亲，道格亚特见到不为自己喜欢的儿子带来一位东方人，说是为家族引荐的客卿，本来出于对东方人的不屑，道格亚特表现得十分的冷淡，不过当陆启文挥手之间招来一道天雷将窗外的一座假山给劈成齑粉之后，道格亚特就换了一副面貌，热情的就像是一个孙子似的。

    陆启文则是表现得十分的冷淡，就如同世外高人一样，对于道格亚特的热情根本就没有什么回应，但是越是如此，道格亚特越是相信陆启文是一位高人，更何况挥手之间能够招出天雷的人那不是高人又是什么啊。

    吩咐道格古力好好的招待陆启文，道格亚特立刻动用家族族长的权利召集家族的主要成员晚上回庄园聚会。

    陆启文这时被安排在一间豪华的客房之中，道格古力离开之后，陆启文便坐在房间之中出神。

    就在陆启文出神的时候几名相貌清丽身材出众的西方美人走了进来，三名女子看上去年龄不过二十岁，身上只披着薄纱，扭动着身子脸上带着妩媚的笑容走了进来。

    看到进来的三女，陆启文不禁愣了一下，淡淡地看着三女道：“你们这是”

    其中一名女子脆声道：“我们是道格家族献给您的礼物，通俗地说以后我们就是您的女奴了。”

    陆启文不禁笑了，看来这道格家族对于拉拢人心还是颇有手段的，这还没怎么样呢就是美女上阵，男人在世不就是为了一个美色一个金钱吗。相信用不了多久道格家族便会给他提供相当的一笔金钱供他挥霍。

    陆启文想着这些的时候，那三名美妃经是走到了陆启文的身边，看得出这三名女子是训练有素的专门用来侍奉像陆启文这样的人的。

    三女分工十分的分明，有给陆启文捏肩的，有给陆启文捶腿的，剩下额那一位美女则是将那肥硕的翘臀坐在陆启文的怀中，隔着一层薄薄的纱衣用那肥硕的臀瓣摩擦着陆启文的要害部位。

    陆启文不是柳下惠更不是太监，美女在怀自然也会忍不住的有所反应，很快陆启文就被怀中的女子给磨的下身抬起头来，隔着衣衫抵在那女子的臀缝之间。

    那女子感受到了陆启文的巨大不禁发出一声惊呼，当知道她们被送给一名东方男子的时候三女心中就对未来充满了忐忑，她们是道格家族所收养的孤儿，从小受到的教育就是要为道格家族献出自己的一切。

    本以为会落在一名相貌难看不懂风情的男人手中，毕竟她们的一些姐妹甚至都遭受到一些客卿的非人虐待，甚至被虐待致死。

    当她们见到陆启文的第一眼的时候心中就是一颤，陆启文虽然并不是特别帅气的男人，但是男人最吸引女人的地方并非完全要靠一张小白脸，若是有气质的话更能够打动女人的心。

    而陆启文就有着一股子不同于常人的气质，所以陆启文的那股子气质就让三女对陆启文产生了好感。

    坐在陆启文怀中的女子感受到陆启文命根子的巨大与火热，一张小脸变得通红，呼吸急促，下身渐渐的流出液体将那一层薄纱都给打湿了。

    第十四卷横扫欧美第六百八十六章媚毒

    第十四卷横扫欧美第六百八十六章媚毒

    坐在陆启文怀中的女子感受到陆启文命根子的巨大与火热，一张小脸变得通红，呼吸急促，下身渐渐的流出液体将那一层薄纱都给打湿了。

    陆启文看得出三女都是真正的处女，想来道格家族也不会拿一些烂货来拉拢一些客卿，如果不是看得出三女的身子干净的话，陆启文绝对不会让三女近他的身。

    这时坐在陆启文怀中的那名女子见到陆启文并没有任何的反应，于是鼓起勇气颤抖着小手将那滑腻的小手滑进陆启文的双腿之间，一把将陆启文的下身给抓住。

    这下这女子切实的感受到陆启文的巨大，不禁惊呼一声道：“好大”

    陆启文淡淡的一笑，大手在这女子的肥臀之上狠狠地抓了一把，被陆启文给抓了一把，那女子感到一阵痛意传来，不过俏脸之上却是不敢将痛苦给表现出来而是献媚一般将红唇向着陆启文吻了过去。

    反正是送上门的美女，要是拒绝的话那自己也就不是一个男人了。

    陆启文的大手很快就滑进怀中女子的衣衫之内，衣衫内的肌肤滑腻无比，陆启文的大手抓住女子的两瓣肥硕的翘臀在自己的手中细细的把玩起来。

    而上面陆启文则是吻住了这女子的红唇，陆启文察觉的出这女子应该是第一次和人接吻，显得有些生涩，但是很快女子的舌吻的技巧就一一的熟悉了起来让陆启文大呼过瘾。

    背后的那名女子则是用那胸前饱满的玉峰在陆启文的背上摩擦着，而给陆启文捏腿的那名美女则是跪伏在地上将陆启文的鞋子脱下去用那小手细细的按摩着陆启文脚下刺激性欲的穴位。

    陆启文在三女的联手之下欲望一下子就升腾起来，下身在怀中美女的小手之中跳动不已。

    陆启文突然之间用力将女子身上的薄纱给撕开，顿时里面不着寸缕的娇躯便暴露在了陆启文的面前。

    在陆启文的眼中闪过一道精光，目光冲着房间的一角扫了一眼，伸手一指，只听得噼里啪啦一阵电火花闪过，那是一个十分隐秘的监视器被陆启文给毁掉了。

    而在另外一间房间之中，道格亚特身边站着几名男子，而在他们的面前则是一个大屏幕，其中的画面赫然是陆启文房间里的情形。

    不过陆启文冲着那监视器看了一眼，陆启文那冷冽的目光仿佛从那屏幕之中透出来看在几人的身上，接着就是一片的雪花，显然监视器已经被毁掉。

    被陆启文那一眼给震撼的好大一会没有反应过来的众人清醒过来之后，道格亚特激动地道：“看来我们道格家族真是鸿运当头，古力所引荐回来的这位客卿实力当真是厉害，要知道我们以前的几个客卿可都没有能力发现我们的监视啊。”

    一名和道格亚特长的有些像的男子道：“父亲大人，这人的实力这么强，我们有能力控制住他吗”

    这男子是道格亚特的长子道格路德，道格亚特听了大儿子的话笑道：“路德你忘了四号的威力了吗”

    道格路德听了眼睛一亮道：“父亲大人，你是说我们要用四号来对付这位将来的客卿吗”

    道格亚特阴森的冷笑道：“他不是我们的客卿，而是我们的一条狗，一条永远都会被我们所控制的一条狗，就和其他的那些客卿一样，只要我们愿意，他们随时都能够从高高在上的客卿变成一条向我们摇尾乞怜的狗。”

    其他的几名男子脸上同时露出阴森的笑容。

    道格路德闻言也跟着笑道：“不错，我们最新提纯的四号比之市面上最纯最容易上瘾的毒品还要厉害百倍，可以说就是专门研制出来对付这些异能者的毒品，而且这人就是我们用来试验一下四号威力的对象，不过可惜了那三名美女，要知道她们三个可是这一期训练营里最美丽的三个女奴了”，说话之间，道格路德的眼中闪过色欲的神光。

    道格亚特听了狠狠地瞪了道格鲁特一眼道：“你这不成才的家伙，告诉你多少次了，女人不过是一玩物而已，只要你有权有势，什么样的女人不能够拥有啊。”

    道格鲁特耷拉着脑袋轻声嘀咕道：“我要是想要那个杂种小四呢。”

    大哥亚特冲着道格鲁特吼道：“不管怎么说她也是你的妹妹，而且还要与比尔家族联姻，你最好给我收敛一些，要是让我知道你对她做了什么而坏了我的大事的话，就算是你是我的儿子也要受到长老会的惩处。”

    不说这些人在这里阴谋算计陆启文，却说陆启文在毁掉了那监视器之中便一把将赤身裸体的女子给抱了起来，冲着另外两名女子道：“你们两个叫做什么名字”

    长着一对豪乳的女子道：“回主人，我叫优子。”

    而那名身材玲珑，显得十分娇小的女子道：“回主人，我叫明夜子。”

    陆启文撇了撇嘴道：“怎么听着都这么古怪啊，好像日本女人的名字。”

    被陆启文抱在怀中的女子娇笑道：“回主人，负责训练我们的教官就是日本女人，她给我们取的名字就是按照日本女人的名字娶的，她说世界上最会伺候男人的女人就是她们日本女人。”

    陆启文揉捏着怀中女子的肥臀笑道：“你那教官说得不错，这世界上最淫荡的女人就是她们国家的女人了，不过小宝贝，你的名字又叫做什么呢”

    这女子娇声呻吟着，一边道：“人家叫星子，还请主人怜惜。”

    感受到陆启文的下身冲着她下身的较能部位轻轻地顶动着，星子便缓缓地分开修长的玉腿，将那方寸之地向着陆启文开放，幽幽的向着陆启文绽放自己的魅力。

    陆启文抱着星子的身子，下身的衣物已经被优子与明夜子给脱了下去，坚挺无比的巨大暴露了出来，顿时让优子和明夜子发出惊呼声。

    陆启文对三女可没有什么感情，最多的则是欲望，所以当星子分开玉腿将那长着金色毛发的禁地向着陆启文显露出来的时候，陆启文便大吼一声，毫不怜惜的贯穿了怀中娇娃的身体。

    谁要是和陆启文说外国的女人经干的话，陆启文绝对会上去给那人两巴掌，星子是地地道道的美国美女，可是却一点都不经干，那处子鲜血染红了那雪白的大腿根，陆启文的神枪进进出出，没有一会功夫星子便达到了高潮。

    当陆启文将她压倒在床上发起进攻的时候，星子整个人已经开始打起摆子来，一股股的热流蜂拥而出冲着这陆启文的巨大。

    陆启文感受到一股精纯的元阴泄出，陆启文可不会浪费这处子元阴，所以便将那清凉给吸收炼化。

    但是陆启文在将那清流给炼化之后眉头微微一皱，因为陆启文发现自己竟然中毒了，而且还是一种直接对精神起作用的毒药，很快陆启文就查探出那毒药的出处，让陆启文感到惊讶的是那毒药的出处不是其他的方恰恰是怀中女子的身体之中所产生的。

    也就是说这种毒药是通过男女交合传播的，所幸的是陆启文的精神力强大无比，不过尽管如此陆启文也是借助三昧真火才将那难缠的毒气给消除。

    看着身下浑身布满了晶莹的汗珠的雪白胴体，那金色的头发散乱不堪，星子已经被陆启文给生生的干的昏迷了过去，这时陆启文隐约的猜到星子如此的不经干只怕是有另外的原因，不过自己的猜测没有证实之前陆启文也不敢做肯定。

    一把将边上已经脱得干干净净的优子给拉到身下，大手揉捏着优子那巨大的豪乳，而优子的双腿之间则是光洁一片，粉嫩之处就像是婴孩那样的光洁，感情优子还是一西方白虎呢。

    不过看着那粉嫩无比销魂之地，陆启文为了证实心中的猜测，毫不怜惜的分开优子修长的玉腿，将还沾着星子的落红的巨大冲着那娇嫩狠狠地刺了进去。

    优子发出一声惨叫，落红飞落，陆启文的巨大深深的侵入到优子的体内，陆启文立刻动作起来，很快优子就感到一股热流向着下身汇集过去，在一股触电一般的欲仙欲死的快感之中，优子爽快地泄了身，精纯的元阴向着陆启文下身冲了过去。

    陆启文这次并没有主动的去吸收，可是依然有一股毒气通过两人的交合部位进入到陆启文的体内。

    陆启文运转功法将精纯的元阴给吸收掉，然后将那毒气炼化，证实心中的猜测之后，陆启文毫不怜惜的将优子翻转过来，让她以狗爬的姿势趴在那里，两瓣翘臀高高的翘起，陆启文冲后面冲击着优子的身子，优子同样是不经用，不到一百下，这丫头竟接二连三的达到了高潮，整个人泄身泄的迷迷糊糊的，和星子一样昏迷在床陆启文大手一把将在边上看的目瞪口呆的明夜子给抓住，明夜子身材小巧玲珑，更难得的是那下身同样是光洁一片，整具娇躯猛然之间看上去就像是一个小萝莉一般，陆启文把玩着明夜子那小巧的鸽乳问道：“明夜子，你今年多大了”

    明夜子红着小脸，感受着陆启文的大手在自己胸前和股间的动作不禁颤声道：“回主人，明夜子今天十六岁了。”

    陆启文心中腹诽不已，小丫头刚刚成年，不过还别说虽然说是十六岁，但是看明夜子的身子娇嫩的程度就是说十三四岁也有人相信，因为这丫头简直是太小巧了，三女各具特色，也难怪道格路德会说三女是这一期女奴里最优秀的三名。

    陆启文把玩着明夜子的小乳鸽看着小丫头那红彤彤的小脸，大手的手指轻轻地探进明夜子那娇嫩的花蕊之间，明夜子感受到陆启文的手指进入到自己的娇嫩之中不禁娇呼一声，朱唇轻启娇吟一声道：“主人”

    陆启文看着明夜子那销魂的小脸，脸上一片淡然，不过手上的动作却是不挺，手指在明夜子的体内进出，突然之间明夜子娇呼一声，一股热流激射而出，小丫头也进入到欲仙欲死的境界之中。

    陆启文立刻道：“明夜子，告诉主人，你们来之前是不是在下身塞了什么东西啊”

    满脸迷茫神色的明夜子呢喃道：“一颗水晶一般的药丸，不过塞进去以后就融化消失了，教官说那是催情的药物。”

    陆启文眼中露出了然的神色，很明显自己从星子和优子体内察觉到的毒气应该就是来自明夜子口中水晶一般的药丸，而所谓的催情的功用不过是其附带的作用吧，有是有，不然优子与星子也不会这么不经干。

    终于将一切都给搞明白，陆启文嘴角露出一丝冷笑道：“看来道格家族对这些所谓的客卿也有算计之心，只怕那些所谓的客卿已经被算计了，而自己如果不是修为足够深的话也很难发现对方的毒计。”

    很明显这三女也不过是他们道格家族的工具而已，陆启文将明夜子娇小的身子抱在怀中，分开她修长的玉腿让其盘在自己的腰间，巨大的下身对准那湿漉漉的娇嫩花蕊猛地刺了进去。

    明夜子猛地扬起头来，口中发出一声夹杂着痛苦的呻吟声，鲜红的处子之血洒落在身下的被单之上，陆启文抱着怀中小女孩一般的身子开始了冲锋，明夜子是那么的让人着迷，那如同哭泣一般的呻吟声让陆启文兴奋不已。

    陆启文没有想到三女之中最经干的人竟然是怀中这位显得娇俏的明夜子，小丫头看上去楚楚可怜的一小女孩，但是欢好的时候却如同一淫娃一般疯狂，那绵软的身子让陆启文享尽了不少高难度的动作，无论陆启文如何的摆弄她的身子，她都能够摆出那种高超的动作。

    第十四卷横扫欧美第六百八十七章春浴

    第十四卷横扫欧美第六百八十七章春浴

    陆启文没有想到三女之中最经干的人竟然是怀中这位显得娇俏的明夜子，小丫头看上去楚楚可怜的一小女孩，但是欢好的时候却如同一淫娃一般疯狂，那绵软的身子让陆启文享尽了不少高难度的动作，无论陆启文如何的摆弄她的身子，她都能够摆出那种高超的动作。

    尤其是陆启文让明夜子将身子蜷做一团，脑袋从双腿之间钻出，如此一来那完美的下身和那张娇俏的小脸便近在咫尺，看着那大腿根处竖着的粉嫩的小嘴还有那瑶鼻之下横着的朱唇，陆启文很是冲动的频繁进出那两张小嘴。

    如此高难度的动作之下，明夜子竟然没有一点的不适，反而十分的享受，让陆启文暗赞明夜子不愧是一销魂尤物。

    在那粉嫩之地狠狠的冲刺一番之后，陆启文终于感受到了泄身的冲动连忙从明夜子的体内退出，火热的精华击打在那精致的俏脸与雪白的肚皮之上，房间之中春色融融，淫糜之声这才停息。

    在三具娇嫩的身子之上发泄过后，陆启文躺在那里，在她的身上还趴着一具香软的身子，陆启文的大手把玩着明夜子的两瓣娇俏的臀瓣，听着这小丫头如同猫儿一般诱人的呻吟声。

    优子与星子两女这时也恢复了许多，俏脸一片的红润，股间落红斑斑，不过两女虽然感到身子酸软无力，但是却要坚持着坐起身来帮陆启文按摩。

    陆启文感受到两女的举动不禁回过神来，看了两女一眼道：“你们两个不好好地躺在那里休息，爬起来做什么啊。”

    优子低眉顺眼地道：“我们姐妹帮主人你放松一下。”

    陆启文向着两女股间看了一眼只见那里已经是肿了起来，虽然说对于三女没有什么感情，但是毕竟自己刚才也是在人家身子上折腾过的，只要是一个有一点情意的男人都不可能提上裤子就不认人的，况且陆启文也没有提上裤子不是。

    叹了口气，陆启文大手在怀中的明夜子的翘臀之上拍了一巴掌道：“小丫头，搂紧了啊，我带你们姐妹去清洗一下身子。”

    陆启文的身上挂着明夜子娇俏的身子怀中搂着一脸酡红的优子与星子，四人进入到浴室之中。

    陆启文的神念立刻将浴室的角角落落给查看了一个遍，不过并没有发现安装有监视器。

    进入到浴室中，星子与优子从陆启文的怀中挣出，两女忙着放水，试水温，虽然行走不便，但是两女却没有表露出来。

    看着星子微微地弯下腰去，结果使得那两瓣雪臀正对着陆启文高高的翘起，看着那两瓣翘臀之间的粉色的菊花蕾，陆启文的下身不禁慢慢地抬起头来，正好抵在怀中的明夜子的臀缝之间，小丫头感受到陆启文的火热与巨大不禁发出一声娇呼。

    听到明夜子发出的声音，星子不禁转过身来，目光正好落在陆启文那从明夜子的臀缝之间探出头来的巨大凶物。

    虽然知道陆启文的很大，但是如此近距离地面对却是第一次，一时之间星子不禁傻傻地看着陆启文的巨大红唇微微地张开来。

    陆启文看到星子蹲在地上，朱唇轻启的诱人不模样不禁向前迈出一步，大手按住星子的螓首让自己的巨大一下子进入到星子的红唇之中。

    火热的气息喷洒在明夜子的雪臀之上，星子的瑶鼻正埋在星子的酥软的雪臀之间，小丫头受到如此的刺激便如同发了春的小猫咪一样发出销魂的声音。

    陆启文感受着星子那纯熟的口技，大手揉捏着怀中的娇娆，神念慢慢地扩散开来，陆启文很快就感受到了道格古力的气息，这时道格古力竟然和他一样正在女人的身体之上发泄着。

    不过陆启文是享受，而道格古力则是在发泄内心对陆启文的恐惧还有对即将到来的晚宴的无限期待与激动。

    陆启文只是稍稍的在道格古力的房间停留了一下然后便转移了方向。

    陆启文就如同一个隐形人一般在巨大的庄园之中巡视着，其间陆启文见到了道格亚特，这老头正和几名老头子商量事情，让陆启文感到失望的是他也感受到了道格古力口中的客卿的存在，本以为可以遇到厉害的人物，可是谁知道那些客卿之中根本就没有什么人物让陆启文感兴趣的，那些所谓的异能不过是比普通人强上一些罢了，一个个身子虚的像什么似的，不过想一想也不怪他们，有道格家族提供的美女还有大把的金钱供他们挥霍，他们不过是比普通人在某些方面强一些的人罢了，身子骨哪里经得住女人的腐蚀啊。

    将整个庄园上上下下的查探了一个遍，陆启文没有感受到任何能够威胁到自己的存在便将神念收回，而这时靠在陆启文怀中的明夜子已经是分开了双腿用股间的娇嫩花园将陆启文的巨龙给吞噬了进去，颠动着那雪白的小屁股。

    陆启文抱着怀中的尤物跳进浴缸之中，向着优子和星子两女招了招手，四人在狭窄的浴室之中又开始了一场大战。

    入夜时分，陆启文正在一片的臀波乳浪之中休息，一阵脚步声传来，陆启文听到那声音便睁开了双眼从三女的脂体之中挣脱出来，大手在三女的雪臀之上拍打了几下将三女给打醒。

    这时敲门声响起，陆启文应了一声道：“进来吧。”

    房门应声而开，一名女子手中捧着一套衣服走了进来，这女子仿佛没有看到那大床上淫靡的情景一般站在床边道：“请贵客更衣，晚宴马上就要开始了。”

    陆启文大马金刀地坐在床边，腿间的东西完全的暴露出来，陆启文看了优子三女一眼，三女连忙爬起身来从那女子手中接过衣服手脚麻利的服侍陆启文穿衣。

    陆启文站在那里看着三具赤裸的娇躯围在自己的身边，自己只需要站在那里什么都不用做看着三女给自己穿衣服，大手不时的在三女的椒乳上揉捏一番，惹得三女娇呼连连。

    收拾停当之后，陆启文站在镜子之前看了一番点了点头，还别说，这身衣服穿在陆启文的身上当真是得体的很，一下子就将陆启文那股子脱俗的气质给衬托了出来，就是优子三女都满是崇慕地看着这时的陆启文。

    陆启文看到三女那副模样不禁笑了笑大手在三女的俏脸之上摸了一把道：“你们在这里好好的休息吧，主人我要去做事情了。”

    三女乖巧地应了一声，陆启文跟着那侍女模样的女子出了房间。

    陆启文跟在那侍女的身后，目光盯着那侍女包裹在短裙之中的肥臀之上，一边欣赏一边恶意的猜测道格亚特是不是有制服嗜好，不然为什么一个侍女都要如此的打扮。

    作为一个黑手党家族，自然有专门举办晚宴的场地，整个大厅十分的豪华，走进大厅之中仿佛进入了水晶宫一般，虽然说不上是富丽堂皇，但是也绝对符合道格家族的身份。

    当陆启文走进大厅之后，顿时有许多的目光向着陆启文投过来，其中有道格古力、道格亚特，当然还有道格路德，还有一群贵妇向着陆启文投来毫不遮掩的火辣辣的目光。

    陆启文看到那群贵妇的目光不禁心中一颤，暗道自己好像是被一群饥渴的荡妇给盯上了。

    就在陆启文感叹这些豪门贵妇的大胆作风的时候，一群十几个人在道格亚特的带领下向着陆启文迎了上来。

    陆启文一眼就看出除了道格亚特和几个明显是道格家族的主事人之外剩下的几个便应该是道格家族所招揽的异能者。

    道格亚特脸上带着让人感到亲近的笑容走到陆启文的面前道：“陆先生，怎么样，休息的还好吧，不知道你还满意吗”

    说着道格亚特的脸上露出只有男人才能够理解的笑容，陆启文自然清楚道格亚特话里所暗指的意思不正是明夜子三女吗。

    陆启文露出回味的神情满意的点了点头道：“多谢道格先生美意，我简直是太满意了。”

    道格亚特听了陆启文的话脸上的笑容更是显得开心了，既然陆启文已经将三女给吃掉，那么陆启文就一定中了他们所研制的毒药，不管怎么样陆启文都在他们的控制之中了，道格亚特自然是露出发自内心的笑容来。

    道格亚特指着身边的几名男子道：“陆先生，我来给你介绍一下，这几位就是我们家族的客卿。”

    一名身材高大的男子向着陆启文伸出手皮笑肉不笑地道：“再下皮克，人称大力士。”

    陆启文心中一动，看来这人的异能应该就是力量，不过就算是力气再大，难道能大得过自己的力气吗。

    陆启文将手与皮克的手握在了一起，突然感到自己的手就像是被钳子给夹住了一般，陆启文看了皮克一眼不禁轻轻一笑，手上发力，只听得一阵劈里啪啦的响声，皮克口中发出惨叫声。

    第十四卷横扫欧美第六百八十八章你儿子的靠山

    第十四卷横扫欧美第六百八十八章你儿子的靠山

    陆启文将手与皮克的手握在了一起，突然感到自己的手就像是被钳子给夹住了一般，陆启文看了皮克一眼不禁轻轻一笑，手上发力，只听得一阵噼里啪啦的响声，皮克口中发出惨叫声。

    陆启文松开手看都不看惨叫不已的皮克，轻笑道：“不好意思，没有控制住，没想到伤到了皮克先生。”

    众人可是知道皮克的力量的，在皮克的手中就是钢管都能够生生的折断，可是陆启文那看上去显得瘦弱的身子竟然蕴藏着那么大的力量，生生的将皮克的手给捏碎了。

    道格亚特没有想到陆启文竟然如此的厉害，能够招来天雷也就罢了，竟然还有如此大的力量，连皮克都不是陆启文的对手，那岂不是说陆启文相当的厉害吗。想到这么一个厉害的高手已经被他们给下毒控制了起来，道格亚特就是兴奋的恨不得叫出声来。

    而许多注意到陆启文的贵妇见到皮克竟然被陆启文生生的将手都给捏碎了，不禁一个个兴奋的面色潮红起来，好像有几个荡妇甚至兴奋到当场达到了高潮，身子打着摆子，眼神迷离地盯着陆启文。

    不过在场的所有的人对于那几个女人的失态并没有任何的反应，似乎这样的事情再正常不过。

    而陆启文出手就毁了一个异能者，这让剩下的几名异能者感受到一股子的压力，从来都是高高在上的他们突然之间被一个东方人给比了下去，这些异能者心中不平衡了。

    只见一个染着红头发的男子向着陆启文道：“再下基维人称火焰人。”

    陆启文淡淡一笑，看着这基维应该是掌握了火系异能的人，伸手向着基维的手握了过去。

    当两人的手握在一起的时候陡然之间基维的手上冒出一团火焰来，熊熊的火焰凭空出现将两人的手给包裹起来，许多人见了不禁发出惊呼声。

    不少贵妇不禁为陆启文担忧起来。

    陆启文淡淡一笑看了基维一眼道：“阁下就这么点把戏吗，真是太让人失望了。”

    突然之间基维发出和皮克一般的惨叫声，众人向着基维的手看去，只见基维的手已经成了焦炭一般，一股烧焦的启文传开，而陆启文的手则是依然的白皙，就好像没有被火给烤过一样。

    “哇”

    陆启文神奇的能量一下子震撼了许多的人，道格亚特更是激动无比，看向陆启文的眼神就像是看着一座巨大的宝藏一般。

    剩下的几名异能者没有想到陆启文竟然如此的厉害，要知道皮克和基维是他们这些嗯之中数得着的人物，连他们都在陆启文的手中吃了大亏，剩下的几个人不禁对陆启文升起一种畏惧的感觉来，看向陆启文的时候只感觉陆启文就像是一座大山一般，巨大的威势向着他们压了过来使得他们忍不住的退后了几步。

    见到这几个异能者无缘无故的退后，众人不禁愣了一下，但是见到他们看向陆启文的那种畏惧的眼神的时候他们就知道一定是和陆启文有关。

    道格亚特欢喜地道：“女士们，先生们，今天举办晚宴的目的相信大家都已经知道，这位陆先生即将加入我们道格家族成为最为尊崇的客卿，大家为陆先生的加入而鼓掌吧。”

    热烈的掌声响起，陆启文脸上挂着淡淡的笑容。

    目光向着道格古力看了过去，只见道格古力注意到陆启文的目光，眼中闪过一道凶光，突然之间从怀中拔出枪来对着头顶就是几枪声响起，大厅之中顿时安静了下来，众人的目光不禁向着道格古力望了过去，他们并不害怕，可是却感到十分的好奇与疑惑，要知道这里可是十分庄重的地方，从来没有人敢在这里开枪，可是道格古力竟然突然之间鸣枪，难道说道格古力要造反不成。

    被道格古力的枪声给吓了一跳，道格亚特伸手给了道格古力一巴掌冲着道格古力吼道：“古力，你这逆子，你发什么疯呢。”

    如果是以前的话，道格古力吃了道格亚特的巴掌肯定会噗通一声给道格亚特跪在地上哀求道格亚特的饶恕，可是这一次道格古力却是出乎道格亚特的意料。

    只见道格古力缓缓地转过身来，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，冲着道格亚特阴森的一笑，挥拳冲着道格亚特就是一下，直将道格亚特给打的原地转了一个圈。

    道格亚特的眼镜都被打飞了，一时之间众人都懵了，傻傻地望着道格古力，他们很难相信自己看到的情形，因为道格古力竟然打了道格亚特。

    道格路德首先反应过来冲着道格古力扑了上去吼道：“你这私生子，你要造反不成，竟然敢打父亲大人”

    道格古力冲着冲上来地道格路德就是一脚，一下子将道格路德给踢倒在地上，道格古力不屑地看着倒在地上抱着腿哀嚎地道格路德阴笑道：“大哥，我亲爱的大哥，你说得不错，我就是要造反，我已经受够了你们的歧视了，以后整个道格家族都是我的，谁要是敢不听从我的吩咐的话，大哥你就是他们的下场。”

    几声枪响，道格路德满脸不敢相信地倒在地上，身子抽搐不已，要害部位中了几枪，几下就没有了声息。

    这下子众人彻底的懵了，说杀人就杀人，这时所有的人都相信道格古力这是要真的造反了。

    而道格亚特则是也反应了过来，一脸震惊地望着道格古力，目光扫了站在边上的陆启文一眼，深吸一口气冲着道格古力道：“你这逆子，真是反了你了，我倒是要看看是谁给了你胆子，你竟然敢造反，当真是找死。”

    不愧是黑道的枭雄，道格亚特的身上所散发出来的那种枭雄的气质竟然生生的将道格古力的气势给压了下去。

    陆启文见了不禁暗自摇了摇头向前一步淡淡地道：“道格老先生，很不好意思，好像给了令公子胆子的那个人应该就是在下了。”

    道格亚特看了陆启文一眼突然之间哈哈大笑起来，指着陆启文道：“你你说这逆子的靠山就是你。”

    陆启文轻笑道：“就是再下，难道老先生不相信在下的能力不成”

    道格亚特哈哈大笑道：“我承认你很强，就是在场所有的人都未必是你的对手，如果说这逆子领着你回来就大开杀戒的话，相信我们都已经死在你的手里了，可惜的是你们竟然想着借助这个晚宴将我们给一网打尽，可是人算不如天算，总算是老天待我道格家不薄让我们有了反抗的能力。”

    陆启文轻轻一笑道：“哦，这么说来你是有办法来对付我了，不知道你还有什么隐藏着的高手，请出来吧，也好让我见识一番。”

    道格亚特给一名老者使了个眼色，只见那老者退出了大厅，陆启文也不阻拦，如果说那老者想要出去通风报信的话，他可以轻而易举的出手取了他的性命。

    不过那老者再次进入大厅的时候身后跟着三名身上只穿着睡衣的女子，不正是优子三女吗。

    陆启文看到三女的时候反应过来笑着向道格亚特道：“老先生不会以为你就靠这三个女人来威胁我吧。”

    道格亚特哈哈大笑道：“她们不过是一玩物而已，我不放在心上，相信你也不会放在心上，我怎么会用她们来威胁你呢。不过呢，我将她们带出来是想告诉你一件事情，你已经中毒了，而且那毒性一旦发作，除非服用我们给你的解药，不然你将求生不能，求死不得，不知道你信还是不信。”

    道格古力听了不禁露出不敢相信的神色，目光盯着道格亚特道：“这这怎么可能。”

    道格亚特不屑地看了道格古力一眼道：“哈哈，这是只有家族长老和下任家主才能够知道的秘密，你不过是一个私生子而已，又怎么可能知道这样的秘密呢。”

    陆启文笑道：“道格先生的话我自然是相信，相信这几位所谓的客卿应该和我差不多吧，他们也都中了你们的毒了吧。”

    听陆启文这么一说，本来就心中感到十分的不安的那几个异能者纷纷的向着道格亚特望了过去。

    道格亚特淡淡的点头道：“你很聪明，可惜的是你不该打我道格家的注意，如果你能够老老实实的为我们道格家族效力的话，金钱美女任你取，人啊，怎么都是那么的不知足呢。”

    陆启文笑道：“是啊，我就是那么的不知足呢，阁下下毒的手段当真是高明，那三个小姑娘只怕都不知道她们的处子贞操是可以用来下毒的吧。”

    “你你怎么知道”

    道格亚特见到陆启文一口说中他们下毒的秘密不禁向着优子三女望了过去，优子三女这时一脸的迷茫，见到道格亚特凶恶的目光向她们看过去不禁吓得花枝乱颤连连道：“老爷，我们没哟背叛你，真的没有啊。”

    第十四卷横扫欧美第六百八十九章身子做交换

    第十四卷横扫欧美第六百八十九章身子做交换

    道格亚特见到陆启文一口说中他们下毒的秘密不禁向着优子三女望了过去，优子三女这时一脸的迷茫，见到道格亚特凶恶的目光向她们看过去不禁吓得花枝乱颤连连道：“老爷，我们没哟背叛你，真的没有啊。”

    也不知道道格亚特从那里摸出一个像是遥控装置的东西来，冲着三女按了一下，只听得三声沉闷的响声，陆启文惊讶的看到三女的心脏被炸开。

    陆启文看到三女那凄惨的模样不禁反应了过来，虽然说对她们没有感情，但是自己怎么也是她们第一个男人，没想大竟然会害了她们的性命，而且更没有想到道格亚特竟然连自己从小收养的孩子都留有后手，这样的人当真是枭雄人物。

    看着三女渐渐暗淡的眸子，陆启文冲着三女道：“你们安心地去吧，主人会帮你们报仇的。”

    听了陆启文的话，三女的双眼闭上，陆启文转过身来，冷冷地盯着道格亚特。

    道格亚特被陆启文给吓了一跳连忙道：“来人，快将他给我杀死。”

    两名保镖立刻向着陆启文扑了上去。

    陆启文冷冷的一笑，挥拳向着那两名保镖砸了过去，噗噗两声，那两名保镖的身子便软倒在陆启文的面前。

    不过两名保镖的死也没有白费，道格亚特虽然老迈，但是伸手却是相当的灵活，这么一会的功夫已经与陆启文拉开了一段距离。

    陆启文淡淡地看了道格亚特一眼道：“你以为你能逃得出吗。”

    陆启文面对一个个向自己扑上来的保镖，一拳一拳的砸过去，凡是倒在地上的人都没有能够再爬起来。

    看着陆启文一点一点的向着自己靠近，而自己的人竟然没有一个人能够将陆启文给拦住的，道格亚特不禁恐惧地望着陆启文。

    突然之间枪声响起，也不知大是谁突然想起来自己手中还有杀人的利器手枪对准了陆启文就是几枪。

    可惜的是再次让人感到恐惧的是，那些子弹竟然飞到了陆启文的面前之后仿佛是被一层看不到的防雨罩给挡住了，这也就罢了，让人心颤的是那些子弹竟然倒飞了回去几颗子弹便没入到了那人的体内。

    结果见到这种情形，本来想要对着陆启文开枪的人吓得直发抖，暗自庆幸自己没有开枪，不然现在死的人就有可能是自己了。

    道格亚特见到陆启文竟然是刀枪不入不禁指着陆启文颤声道：“你你是魔鬼，你等着，我立刻就打电话请人来收拾你。”

    陆启文不屑的笑了笑，而这时道格古力冲着道格亚特道：“我说老头子，你若是准备给蜘蛛侠或者是钢铁侠打电话的话就免了吧。”

    道格亚特听了道格古力的话心中升起十分不妙的感觉，按说道格古力既然知道他们家族的背后的大靠山是这两位如果没有十足的把握就绝对不敢升起二心，现在他竟然带着外人来对付自己人，那说明什么，不正说明对方根本就不怕他们那两个靠山吗。

    可是道格亚特虽然有些明白，但是却是非常的不甘，于是拨通了蜘蛛侠的电话。

    这时躲在基地之中的蜘蛛侠看到那来电显示的名字撇了撇嘴就当是没有听见一样，而在他们面前的大屏幕上却是一片的雪花，并没有任何的图像，毕竟卫星监控也不是万能的，道格家族这样的大家族怎么可能没有防备到这一点，稍稍搞些高科技的设备便能够将整个庄园给屏蔽起来，不然自己的私生活被人当作小电影来看，谁能受得了啊。

    超人听到那电话响声，见到蜘蛛侠的神情便道：“是不是道格家的人向你求救了啊。”

    蜘蛛侠淡淡地道：“那人随着道格古力进入到了道格家，想必道格家已经是完了。”

    超人道：“是啊，现在我们不是他的对手便暂时让他嚣张一会吧，等神奇四侠他们赶来后，一定要让你为此付出代价。”

    道格亚特听着电话之中的忙音，一颗心向下沉了下去，道格古力疯狂的大笑道：“老头子，你不用打电话了，钢铁侠已经被我主人给杀死，剩下的蜘蛛侠也是吓破了胆，你是指望不上他们了。”

    道格亚特听了手一颤，手中的手机落在地上摔成了碎片，道格亚特的目光扫过站在那里的异能者眼睛一亮冲着这些异能者吼道：“你们，对，就是你们，现在你们的命就掌握在我的手上，如果想要活过今年的话就给我上去将这人给杀死，如果我死了的话，你们体内的毒便会发作，你们休想活过今年。”

    几名异能者听了道格亚特的话不禁一愣，怨毒地看着道格亚特道：“没想到你竟然如此的算计我们，你真是狠毒。”

    道格亚特道：“这怪不得我，谁让你们这么强呢，如果没有手段控制你们的话，我怎么敢将你们给养在家中，难保哪一天你们联合起来夺了我们道格家族的财产。”

    几名异能者虽然对道格亚特痛恨无比，但是却又不得不受制与他，看了陆启文一眼便向着陆启文扑了过来。

    陆启文看了几人一眼道：“几个可怜虫而已，既然享受了人家孝敬给你们的女人和金钱，就该给人消灾解难，不过你们不该如此不自量力的招惹于我。”

    或许说他们的异能对于普通人来说强大无比，但是在陆启文的眼中他们也最多就是和华夏修行者中的后天高手差不多，不过是各有专长罢了。

    三下两下将这些小小的异能者给摆平，陆启文也走到了道格亚特的面前，这时还站在道格亚特身边的人根本就没有几个，陆启文看着道格亚特道：“如果说你肯将家族的权利移交给道格古力的话，说不定我会放过你一命。”

    这时一名站在道格亚特身边的老者冲着陆启文吼道：“你休想。”

    陆启文不屑地看了那老者一眼，只见道格古力冲着那老者就是一枪，老者不敢相信的捂住心口倒在地上。

    陆启文眉头皱了皱冲着道格古力道：“这里都交给你了，你想怎么做就怎么做，我帮你压场子。”

    陆启文拉过一张椅子坐在那里，周围的人连忙离得陆启文远远的，但是却没有人敢在这个时候抛出大厅，实在是陆启文给他们的印象太深刻了，生怕陆启文见到谁跑出去便取了谁的性命。

    陆启文悠然地坐在那里看着道格古力毫不留情的将不肯归顺于他的人给杀死。

    在他的面前上演了一幕上层家族争权夺利的场景，陆启文手中拿着酒杯，酒杯中的红酒已经被他给喝光了，目光扫过人群中的一名贵妇，指了指那贵妇道：“你，过来，给我倒一杯酒。”

    那贵妇见到陆启文指着她不禁吓得直打颤，花容失色地看着陆启文道：“你你说的是我”

    陆启文点了点头，那贵妇根本就不敢靠前，而这时道格古力手中的枪对准那贵妇就是一枪，噗通一声那贵妇倒在地上，那一班贵妇见到好友就那么地倒在地上不禁发出尖叫声。

    陆启文见到道格古力出手杀人不禁眉头一皱，见到陆启文脸上露出不愉快的神色，道格古力连忙推了推身边的一名绝色女子道：“四妹，快去给主人倒酒，只要你能让主人开心，我便帮你做主解除和比尔家族的亲事，并且让你娘过上锦衣玉食的好日子。”

    那名女子就是陆启文和道格古力回来的时候所见到的那位道格家的混血儿女子。

    那女子一脸的冷淡，迈着优雅的步子拿着一瓶红酒走到陆启文的面前帮陆启文将红酒倒上，脸上没有一丝的表情，整个就像是一个冰人一样。

    陆启文的目光打量着女子道：“你叫什么名字”

    女子冷哼一声侧过身去根本就不理会陆启文，不过道格古力将手中的枪指在一名老妇人的头上的时候，这女子突然之间尖叫道：“不要。”

    道格古力阴森的一笑道：“放心吧，我的好四妹，我怎么会伤害姨娘呢，不过如果主人不开心的话，那我就会不开心，我要是不开心的话，那么姨娘她的日子肯定就不好过，你说是不是呢”

    这女子盯着道格古力颤声道：“你你无耻。”

    道格古力哈哈大笑道：“我的好四妹，二哥我是什么样的人你难道还不知道吗，我要是不无耻一些的话只怕这时我的骨头都被野狗给吃了，我要是不无耻的话我还能呆在这人吃人的家族吗，傻四妹，要不是你生的漂亮，或许你和你母亲的日子连我都不如吧，你说我无耻，我不无耻我行吗”

    这女子没有再理会道格古力而是缓缓地转过身来，神情复杂地看了陆启文一眼道：“我的名字是毓秀。”

    陆启文一边品着红酒一边道：“道格毓秀，嗯，好名字，很有中国气息的名字，看得出你的母亲是华人，而你的血液之中流淌着一半或者四分之一的华人血液。”

    不过道格毓秀并没有去理会陆启文，不过也没有侧过身躯给陆启文一个侧面，只是冷冰冰地站在那里。

    陆启文颇有兴趣的上下打量起道格毓秀起来，不能不承认的是混血儿很少有不漂亮的，东西方女孩子的优点全部的集中到了道格毓秀的身上，黝黑深邃的眸子，一头秀发赫然是乌黑发亮，不过五官却偏向西方化一些，但是却带着一丝东方女人的柔美。

    道格灵毓身子相当的玲珑有致，身高估计在一米七五左右，玉腿修长，纤腰、隆臀，丰乳，简直就是一个迷人的妖精。

    道格毓秀感受到陆启文的火辣辣的目光在她的身上上下打量着，虽然身上穿着衣服，可是在道格毓秀感受中自己在陆启文的面前就像是没有穿衣服一样，那种古怪的感觉让道格毓秀站在那里十分的不自然，如果不是顾忌道道格古力会对自己母亲不利，只怕道格毓秀早就不理会陆启文了。

    陆启文看到道格毓秀那紧绷着的小脸不禁轻轻一笑道：“怎么，难道就没有兴趣和我说一说话，看样子你在这家族中也没有什么地位吧，不然你母亲也不会那么的落魄了。”

    陆启文注意到道格毓秀的母亲身上穿着的衣服十分的老旧，而且还是被道格古力派人带进大厅的，身为道格亚特的女人竟然连参加晚宴的资格都没有，可以想像道格毓秀的母亲在道格家族的地位是何等的低下。

    陆启文的话仿佛触到了道格毓秀的内心深处，身子一颤，道格毓秀眼中竟然滚出晶莹的泪珠。

    陆启文手中的酒杯轻轻向前一送便经那从滑嫩的面颊上滚落的泪珠给接住，陆启文摇晃着那如同鲜血一般的红酒看和低声哭泣地道格毓秀。

    道格毓秀突然之间向着陆启文看过来，咬牙切齿地道：“如果你能答应我一个条件的话，我愿意将自己的一切奉献给你，包括自己的肉体和灵魂。”

    陆启文一边喝着红酒一边打量着道格毓秀的娇躯，道格毓秀不禁挺起酥胸让自己那胸前的两团饱满更加的丰挺，陆启文轻轻一笑道：“我可不是恶魔，干嘛要你的灵魂啊，不过你倒是说一说看，你想让我帮你做什么”

    道格毓秀盯着陆启文道：“我想要拥有向你那般神奇的力量，只要能够拥有那神奇的力量，我愿意付出自己的一切。”

    陆启文不禁讶异地看了道格毓秀一眼深吸一口气道：“哦，不知道你能不能告诉我你为什么想要拥有神奇的能力呢”

    道格毓秀贝齿咬着红唇道：“这是我的秘密，你只需要告诉我交换与否。”

    陆启文靠在椅子之上心中难以做出决定，不过这时道格古力走到陆启文的身边轻声低语几句，陆启文听了身子微微一颤，猛地睁开双眼看向一脸羞怒地望着道格古力地道格毓秀道：“好，我答应你，等一会你去我房间找我。”

    第十四卷横扫欧美第六百九十章收服四小姐

    第十四卷横扫欧美第六百九十章收服四小姐

    陆启文靠在椅子之上心中难以做出决定，不过这时道格古力走到陆启文的身边轻声低语几句，陆启文听了身子微微一颤，猛地睁开双眼看向一脸羞怒地望着道格古力地道格毓秀道：“好，我答应你，等一会你去我房间找我。”

    道格毓秀死死地盯着道格古力，那副又羞又怒的模样看上去分外的迷人，陆启文不禁轻咳一声让道格毓秀回过神来。

    道格毓秀的目光从道格古力的身上转移开来，看了陆启文一眼，眼中闪过凄苦的神色淡淡的点了点头。

    陆启文看了道格古力一眼道：“道格古力，怎么样了，究竟有没有把握掌握你们整个道格家族的力量啊”

    道格古力一脸兴奋地道：“凭借主人的神威，那些人都已经投到了我的手下，除了几个老东西之外，道格家族所有的力量都已经被我所掌握。”

    陆启文向着一脸憔悴地道格亚特看了去，这老爷子这时哪里还有方才的风采，整个人看上去一下子老了几十岁一样，原本清澈的眼神这时也一片浑浊，显然是受到的刺激太大了。

    毕竟换做谁都不会好受，不过陆启文可不会同情这些人，在陆启文看来这些异邦之人并没有什么好坏，只要是惹到了他的人都要为此付出代价。

    目光扫过大厅之中站在道格古力一边的人，这些人都是后辈年轻人，任由他们的长辈在那里对他们进行咒骂，他们也都没有任何的反应，而在道格亚特的身边只站着几名老者。

    陆启文站起身来冲着道格古力道：“这里就交给你了，我能帮你的也就这么多了，能不能完全的收服这些人就看你的手段了。”

    道格古力恭敬地道：“是。”

    伸手招来一个侍女道：“你带着主人去老爷的房间休息，如果照顾不周的话，你就不要来见我了。”

    那侍女被道格古力严厉的话语给吓了一跳，打了一个哆嗦连忙点头道：“是，少家主。”

    这侍女反应倒是灵敏，那一声家主让道格古力的心情大好，陆启文将道格古力的神情看在眼中，嘴角露出一丝不屑的笑意，跟在那侍女的身后走出了充满了血腥味道的大厅。

    就在陆启文走出大厅的时候，枪声从大厅之中传来，接着就听到人体倒地的声音。

    陆启文不用转过身去就知道这枪声一定是道格古力将道格亚特几人给杀了，能够动手将自己的老头子给干掉，道格古力当真是一凶残的人，大厅之中的许多人都用恐惧的目光看着一脸狞笑地道格古力，道格古力连自己的亲生父亲都能够毫不犹豫的杀死，更何况他们这些人的。

    可以说道格古力杀人立威的目的算是达到了，一下子就震慑了大多数的人，就算是有人心中打着小算盘，但是见到道格古力如此凌厉的手段之后也是吓了一跳。

    道格古力那略显疯狂的目光在大厅之中每个人的身上扫过，当被道格古力的目光给扫过的时候，众人不禁有一种被一只凶残的眼镜蛇给盯着的感觉。

    不少人都低下头去不敢和道格古力的目光对视，道格古力见到众人的反应不禁一阵哈哈大笑，突然之间目光落在一名神色凄迷的妇人身上，这妇人气质显得十分的高贵，而且相貌也十分的端庄，虽然并不是很漂亮，但是却很有一种成熟妇人的风韵。

    道格古力径自走到这妇人的面前，大手伸出一把将满脸惊慌的妇人给扯出人群，众人不禁看着道格古力要做些什么。

    道格古力眼中闪烁着色欲的光芒定在这妇人的身上，伸手将妇人的头给抬了起来看着那满含泪珠的眸子道：“大嫂，我的好大嫂，多少次午夜梦回，我都想着要拥有你啊，可是都是大哥，大哥他何德何能竟然能够拥有大嫂你”

    “啪”

    这妇人倒也烈性，伸手给了道格古力一巴掌，道格古力缓缓地转过身来，眼中闪烁着疯狂的神色，那神色就如同一只疯狂的恶狼一般死死地盯着妇人道：“你竟然敢打我，为了一个死鬼竟然打我”

    妇人猛地抬起头来无惧地盯着道格古力道：“不许你这么说你大哥，你这不孝子，杀兄弑父，还有什么是你不能做出来的，你简直就是恶魔。”

    道格古力突然之间哈哈大笑起来冲着妇人吼道：“你说得不错，我就是一个恶魔，既然你认为我是一个恶魔，那么我就做出一些恶魔才会做的事情让你们看看，哈哈”

    说话之间道格古力一把将妇人身上的晚礼服给撕扯了下来，顿时那妇人玲珑有致的娇躯便暴露在众人的目光之中，在那白皙的玉体之上只有胸罩和内裤还包裹着妇人的私密处。

    道格古力一把将妇人的裸体给拥进怀中，不管怀中的妇人如何挣扎，一双大手在那滑腻的脂体之上来回的游走，大嘴更是在妇人的脸上亲吻着。

    大厅之中所有的人都傻傻地看着眼前所发生的一切，就在道格古力脱下裤子准备当众将那妇人给侮辱掉的时候，一直站在边上满脸冰冷地道格毓秀从地上捡起一把手枪对准挣扎不已的妇人就是一枪。

    一个殷红的血洞出现在那妇人坚挺而又白皙的双乳之间，妇人眼中的神光渐渐的暗淡下去，但是却在临死之前感激地看了道格毓秀一眼。

    道格古力看着怀中火热的身子渐渐的变得冰冷起来不禁恶狠狠地盯着道格毓秀厉声道：“你你竟然敢坏我的好事，难道你不想活了吗”

    疯狂地道格古力冲到道格毓秀的面前，如同被激怒的恶狼一般死死地盯着道格毓秀。

    道格毓秀被道格古力那疯狂的气势给压迫的退后了几步，不过道格毓秀当真是不凡，退后几步之后盎然抬起头来，一米七五的身高加上穿着高跟鞋，也只比身材高大地道格古力低上那么一些，精致的面孔之上，如同清澈的潭水一般的眸子毫不畏惧的回望着道格古力道：“道格古力，你不要太过分，到时候犯了众怒的话，就是主人都帮不了你。”

    听到道格毓秀说起陆启文，道格古力眼中的疯狂消失不见，顿时恢复成一个儒雅贵族，一脸笑意地看着道格毓秀道：“哦，我的好妹妹，你说得不错，以后你要是成了主人的女人的话，三哥还要你帮三哥多说一些好话呢。”

    道格毓秀冷冷地看了道格古力一眼道：“我没你这样的兄长。”

    说完道格毓秀转过身去，修长的身段，完美的背影，在众人的注视下走出了大厅。

    道格古力咬牙切齿地看着一点都不给自己面子地道格毓秀，可是他又不敢拿道格毓秀怎么样，像道格毓秀这样的美女可是很能得到男人的欢心的，万一道格毓秀成了陆启文的女人的话，谁知道自己这妹妹会不会在陆启文的耳边吹几句恶风呢。

    不说道格古力如何收拾、接受道格家族的势力，却说陆启文跟着那侍女进入到一处豪华的院子之中，陆启文没有想到道格亚特所住的地方竟然是那么的奢华。

    走进房间之中，陆启文不禁愣了一下，如果不是知道自己这是在异国他乡的话，他还以为回到了华夏了呢。

    房间之中的摆设竟然全部是雕龙画凤的紫檀木家具，带有浓郁的华夏气息，还有墙上挂着的画，桌子上摆设着的大大小小的东西，哪一样都是价值连城的古董，更重要的是这些都是从华夏流失的国宝级别的东西。

    陆启文毕竟是出自世家，虽然说家族没落了，但是家中总还有以前的老祖宗收藏的各种各样的古董，所以陆启文对于古董的鉴赏或许不算太精通，但是总也知道一些，这里不说有秦砖汉瓦，可是各朝各代的文武还是有不少的。

    看来这道格家族真不愧是拉斯维加斯最大的黑手党组织，不禁势力庞大，就是搜刮敛财的手段那也是相当的高明，要知道这些文物古董可不是有钱就能够搞到手的。

    一一的把玩欣赏一番之后，陆启文托着下巴看着房间之中不下数百件的国宝，大手一挥道：“他娘的，既然让我给遇上了，那就不能再让你们流落他乡了。”

    说完陆启文就将房间里的古董给统统的收了起来，陆启文如此的举动不禁让站在门外偷偷打量陆启文的那侍女给吓坏了。

    不过她也知道这些东西的珍贵的，当初有一位负责打扫这里的姐妹因为不小心打坏了一个鼻烟壶结果就被暴怒地道格亚特给活活的打死，这时见到陆启文将所有的古董都给搜刮走，这侍女有一种长出一口气的感觉。

    心中一动，这侍女低声道：“这这位先生，你要是还想要古董的话，我知道哪里还有。”

    第十四卷横扫欧美第六百九十一章伊人立花间

    第十四卷横扫欧美第六百九十一章伊人立花间

    心中一动，这侍女低声道：“这这位先生，你要是还想要古董的话，我知道哪里还有。”

    陆启文听了不禁眼睛一亮，颇为赞赏地看了这侍女一眼道：“是吗，哪里还有，快带我过去。”

    陆启文也知道这里不过是一个客厅罢了，相信道格亚特有专门陈列古董的房间，没想到还没有等到自己去找，就有人来通风报信了。

    那侍女见到陆启文的神色忙道：“请先生跟我来。”

    这侍女可是在客厅之中见到过陆启文大发神威的，连未来的家主都只是陆启文的奴才，这侍女自然知道自己要巴结什么人才对，所以才会毫不犹豫的出卖前任主人也要博得陆启文的欢心。

    陆启文点了点头跟着这侍女走了出去，在门外守着两名女子，陆启文看了两人一眼道：“等一会你们四小姐要是过来的话，你们就让她在这里等我。”

    方才那侍女冲着边上的两女道：“先生的话你们可要牢牢的记得，如果出了什么差池的话，就是要了你们的小命也难逃责罚。”

    陆启文看着耀武扬威的侍女轻轻一笑，那女子注意到陆启文看她的目光不禁脸色一红低下头去扭动着身子带着陆启文去道格亚特的古董陈列室去。

    陆启文一边跟着侍女一边向周围打量着，这道格亚特还真是会享受，将自己的住处搞的像是一处花园一般。

    在侍女的带领之下，左拐右拐的陆启文跟着侍女走进一间看上去并没有什么奇特之处的房间前，不过那侍女则是站在那里看着陆启文道：“先生，这房间是装了防盗门的，如果没有钥匙的话根本就打不开。”

    陆启文轻轻一笑道：“防盗门吗，不过只能防止一些小偷而已，对我来说就像是一层纸一样，你先退后，待我将这房门给打开。”

    说话之间陆启文伸手就向着那房门摸了过去，那侍女见了连忙道：“不要啊”

    陆启文愣了一下看着侍女道：“怎么了”

    那侍女一脸担心地道：“我，我听说这门上被通了高压电，如果不小心的话”

    虽然说侍女没有继续向下说，陆启文轻笑道：“不过是高压电而已，不碍事的。”

    说完陆启文在侍女惊讶的目光中将手掌按在那铁门之上，一阵电火花闪过，陆启文轻笑道：“果然通着电呢，不过也不过如此，给我开”

    陆启文低吼一声猛地从手掌心吐出力道，只听的轰的一声，那房门砰然之间倒塌。

    陆启文笑着想站在边上惊呆了的侍女招了招手道：“行了，不要发呆了，快跟我进去看一看是不是这里。”

    侍女跟在陆启文的身后，一脸好奇和惊讶的打量着整个巨大的陈列室，陆启文进入到陈列室之中就被那琳琅满目的古董给震撼了，这里的面积相当的大，可以说大部分都是建在地下，只是大眼看去，这里的古董只怕不下于数千件，简直能够比得上一家小型的博物馆了，而其中的珍宝之多就是许多大博物馆都难以相比。

    陆启文看着映入眼帘的文物不禁感叹黑社会果然是一个很有暴利的行当，如果自己能够多打劫几家黑手党家族的话，那要搜刮出多少的文物啊。

    陆启文也不想一想拉斯维加斯乃是美国乃至全世界最大的赌城，凡是赌博的人一旦输红了眼什么东西都会折价往上压的，而许多被人们当作传家宝一般传承的文物就这样一件一件的落入到了赌场的手中，而作为赌场背后的老大，又有收藏文物嗜好地道格亚特自然就拥有了如此之多的珍贵的文物，而其他的黑手党家族或许会有许多装点门面的文物，但是绝对无法与道格亚特这里的相比。

    陆启文见到在墙角处堆积着十几个大箱子，走到箱子前，陆启文一脚将那箱子上的锁给踢开，箱子的盖子打开，顿时金光灿灿，珠光宝气扑面而来。

    站在陆启文身后的侍女不禁惊讶的张大了嘴巴，只见那箱子之中装满了金银财宝，各种珠宝应有尽有。

    陆启文不用去打开也能够猜到其他的几个箱子之中所装着的东西应该和自己打开的这个箱子一样全部装满了珠宝。

    伸手将一串珍珠串成的项链塞到那发呆的侍女的手中道：“这是给你的东西，相信这一串天然的珍珠价值至少在几十万美元以上足够你过上不错的日子了。”

    那侍女见到陆启文竟然给她那么一串大珍珠，她也不是识货的人，如此天然的珍珠，更难得的是每一个大小几乎一模一样，如果是在市面上拍卖的话完全可以拍出上百万的高价来，的确如陆启文所说的那样能够让她度过一个很舒适的下半辈子了。

    陆启文大手一挥开始毫不犹豫地将所有的珠宝给收集到自己的乾坤戒之中，就在陆启文将一件件的文物给收起来的时候，一阵脚步声接近，陆启文没有回头，那侍女拿着一串珍珠向着来人看去一看之下，侍女连忙道：“见过家主。”

    来人不是别人正是道格古力，道格古力看了那侍女手中的大珍珠一眼，淡淡的点了点头道：“这里没有你什么事情了，你先出去吧。”

    待到那侍女离开，道格古力看着陆启文将古董一件一件的给拿走，神情显得十分的沉静，好像陆启文拿的不是他们道格家族的东西一般。

    陆启文将最后一件古董给收起来一脸笑意地看着道格古力道：“你怎么不阻止我呢”

    道格古力摇头道：“道格家族的一切东西都是属于主人您的，您在自己的家里拿东西，我不过是一个小小的管家，哪里有阻止的权利。”

    道格古力将自己比作帮陆启文看守东西的管家，而将陆启文奉为主人，可以说是将自己的身份放的十分的低，陆启文听了果然是心情大好，看了道格古力一眼道：“你很不错，好好干吧，只要不是背叛我，我会让你享尽人上之人的滋味的，可是如果你胆敢背叛的话”

    “古力不敢，如果古力对主人您有二心的话，就让古力天打雷劈。”

    道格古力吓得噗通一声给陆启文跪在地上。

    陆启文的目光从道格古力的身上收回，同时那股无形的威压也收敛了起来。

    “起来吧”

    陆启文从道格古力的身边走过淡淡地道。

    道格古力从地上爬了起来，恭谨的跟在道格古力的身后，偷偷地看了陆启文一眼欲言又止。

    陆启文瞥了道格古力一眼似乎看穿了道格古力的心思道：“有什么话你就说吧。”

    道格古力心中一颤道：“我我是想问主人你真的要让毓秀她拥有神奇的能力吗”

    说话的时候道格古力眼中闪过一丝艳羡的神色，陆启文看得清楚淡淡地道：“你也不用羡慕她，我虽然会让她比常人强一些，但是她也要为此付出巨大的代价。”

    道格古力猛然之间想起陆启文不久之前曾让他在生命和超能力之间做出的选择，他选择了好好地活着，而陆启文的话里的意思立刻就被道格古力理解了，感情道格毓秀想要拥有强大的力量那就必须折损寿命，这下道格古力心中的一点芥蒂便消失不见。

    陆启文看到道格古力的面容舒展开来，心中一笑，真是一个笨蛋，如果说拥有超能力便要折损寿命的话，那那么多的超能力者岂不是都要早死了吗。

    不过陆启文也不会去和道格古力解释这些，先前之所以那么和道格古力说便是想让道格古力死了那条心，现在自然更不会给道格古力任何的希望。

    深吸一口气，道格古力道：“主人，毓秀她已经去了您的住处，现在她正在那里等着您，您随时都可以回去的。”

    道格古力话里的意思很明显，这人就算是卖起妹子来也丝毫的不犹豫，虽然说那是道格毓秀本身自愿拿自己与陆启文做交换的，但是其中却也少不了道格古力的撮合。

    陆启文听道格古力这么一说不禁想起道格毓秀那精致的面孔和妖娆的玲珑身段来，这可是一位漂亮的让人心动的混血儿，也不知道到了床上号称最能够放得开的混血儿会不会像人们所说的那样是床上最佳的尤物呢。

    想到这里，陆启文的嘴角微微地翘起，一丝邪笑挂在陆启文的脸上，道格古力跟在陆启文的身后虽然没有看到陆启文的神情，但是却也察觉到陆启文的脚步加快了许多。

    当走到那华丽的院子前的时候，陆启文远远的就看到道格毓秀那玲珑有致的身影正站在花丛之中出神。

    看了道格古力一眼道：“你出去做事吧，如果没有什么事情的话不要来打扰我。”

    道格古力自然知道陆启文接下来会做些什么，所以连忙点头道：“是，我这就离开。”

    第十四卷横扫欧美第六百九十二章毓秀含泪宽衣

    第十四卷横扫欧美第六百九十二章毓秀含泪宽衣

    道格古力自然知道陆启文接下来会做些什么，所以连忙点头道：“是，我这就离开。”

    陆启文突然之间向着道格古力招了招手道：“慢着，你亲自带人去将白兰她们从那别墅之中请过来。”

    道格古力犹豫了一番道：“我怕她们不肯跟我来啊。”

    陆启文想了想取出一方玉佩注入一股神念道：“你见到白兰她们的时候就将这玉佩给捏碎，她们看到玉佩里的东西之后便会跟你回来了。”

    道格古力恭敬的接过玉佩转身离开，陆启文看着道格古力离开目光便落在了院子之中地道格毓秀的身上。

    不能不说的是美女无论是什么样的表情都是美女，就算是站在那里没有什么表情也是一样的好看。

    陆启文走进院子之中远远地看着这位愿意用自己的一切来换取强大力量的女子。

    本来当时陆启文十分的犹豫到底要不要道格毓秀拥有强大的力量，不过当道格古力在他耳边一番低语之后陆启文果断的下了决定。

    其实道格古力也没有说什么，只是将道格毓秀母亲的悲惨的遭遇给陆启文简单地说了一遍。

    道格毓秀的母亲整个人有些痴呆，当然能够被道格亚特看中并且强行占有的女子自然不会是什么痴呆的女子，可是为什么一个好好的女子在做了道格亚特的女人之后便成了一个痴呆的女人呢。

    其中大有秘密，原来道格亚特竟然逼迫自己的女人也就是道格毓秀的母亲去陪其他的男人，按说以道格亚特的身份根本就不用要用自己的女人去拉拢别人，可是道格亚特十分的变态竟然经常带着道格毓秀的母亲去参见什么换妻的聚会，受不了如此的打击，渐渐地道格毓秀的母亲便精神错乱成了一个痴呆的人，而有着同样遭遇地道格古力的母亲则是在后来受不了这种生活而选择了自杀。

    这也是道格古力愿意帮道格毓秀说话的原因，因为道格毓秀曾经如果如果有可能的话，她会将曾经玷污过她母亲的男人给统统的杀死。

    道格古力也有如此的冲动，但是他却是一个冷静而又残忍的男人，自然不会去做那种没有好处的事情，毕竟能够和道格亚特交往并且能够享受道格亚特的女人的人，哪一个不是身处高位或者说是一方豪强，要对付这样的人就算是自傲如同道格古力也要好好的考虑一番。

    不过道格古力在道格毓秀要求陆启文让她拥有强大的力量的时候便从道格毓秀那充满了怒火与复仇的目光之中看到了道格毓秀的用心，因此道格古力便在边上帮了道格毓秀一把。

    陆启文看着站在那里的纤纤身影，心中颇为感叹这女子的命运，人们常常羡慕那些身处高位过着锦衣玉食的生活的人，可是他们却从来不知道豪门多肮脏之事更无自由可言，一个是在笼子之内想要出去，而一个是在笼子之外削尖了脑袋都要钻进去。

    似乎注意到了他为难的目光，道格毓秀缓缓地转过身来，一双如同清澈的潭水一般的眸子向着陆启文望了过来。

    陆启文看了道格毓秀一眼径自走进房间之中，而道格毓秀看了陆启文的背影一眼，脚步顿了一下，但是眼中闪过仇恨的目光之后，咬咬牙，脚步迈出，道格毓秀毫不犹豫的跟着走进了房间之中。

    陆启文坐在正堂之中手中端着一杯茶水正喝着，而道格毓秀走进房间之中则是略带拘谨的站在那里，这里是道格亚特所住的地方，仿佛是带着道格亚特的那种气息让道格毓秀有一种压迫感。

    平日里道格毓秀经常被道格亚特在这里训话，甚至是在这里罚跪，可以说这里给道格毓秀留下的太深刻的印象。

    陆启文抬起头来看了道格毓秀一眼道：“傻愣着做什么啊，怎么这么没有眼力劲啊。”

    道格毓秀不禁被陆启文的话给说的一愣一愣的，根本就不知道自己接下来该怎么做了。

    不过似乎想到了什么，一张精致的俏脸之上露出羞赧的神色来，贝齿咬着红唇一脸的犹豫，偷偷地看了陆启文一眼，而陆启文则是老神在在地坐在那里。

    道格毓秀心中暗叹一声，小手缓缓地去解开身上的晚礼服的衣扣，随着那黑色的晚礼服从道格毓秀的玲珑玉体之上滑落下来，道格毓秀那高挑的雪白粉嫩的娇躯之上便只剩下一条窄窄的小内裤和黑色的镂空绣花胸罩。

    道格毓秀第一次在一个男人的面前半裸着身子，虽然是心中早就有了心理准备，但是一时之间还是有些慌张，小手捂住自己的三点要害，缩着身子不敢去看陆启文。

    却不知道陆启文只看了她一眼就将口中的茶水给喷了出来，陆启文本来不过是说了道格毓秀一句，是想让道格毓秀走过来帮她倒上茶水，就是捏一捏肩膀也不错，可是没有想到道格毓秀竟然会错了陆启文的意思，结果竟然手脚麻利的将身上的衣服给脱了下来。

    丰挺饱满的双峰，纤纤一握的小蛮腰，高高隆起的雪臀，还有那包裹在黑色的性感的小内裤内的销魂部位，两条雪白修长的玉腿。

    圆润的肩膀，性感的锁骨，还有了含羞带怯的神情，尤物啊，简直就是一个迷死人不偿命的绝色尤物。

    见到陆启文将口中的茶水给喷了出来，道格毓秀吓了一跳，还以为出了什么事情呢，微微地抬起头来，通红的小脸向着陆启文望了过去。

    陆启文深吸一口气从道格毓秀的魅力之中清醒过来看着道格毓秀道：“你怎么将衣服给脱了啊，我不过是想让你过来给我捏一捏肩膀而已。”

    道格毓秀惊呼一声，顿时羞赧的低下头去，那雪白粉嫩的脂体因为羞赧而泛起晕红，差点让陆启文看的迷失过去。

    陆启文颇有兴趣的上下打量着道格毓秀的玉体，好像要将道格毓秀给吞到肚子里去似的。

    道格毓秀怯生生地站在那里一动不动，陆启文便道：“你怎么不动啊，我不是和你说了啊，过来帮我捏一捏肩膀。”

    道格毓秀低着头的眼中闪过一道委屈的神光，眼中闪烁着晶莹的泪珠，不过却被她给倔强的忍住就是不让那在眼眶之中打转的泪珠滚落下来。

    迈开修长的玉腿，道格毓秀感受到陆启文那火辣辣的目光直盯着自己的私密处，恨不得将自己那小内裤给扒下去一般。

    道格毓秀连忙一阵疾走将身子藏在陆启文的身后，心中怦怦直跳，小手搭在陆启文的肩膀之上，生涩的帮陆启文揉捏起来。

    陆启文坐在那里闻着从道格毓秀身上所散发出来的处子的清香，悠然地靠在那里，享受着道格毓秀那生涩的按摩技巧，微微地闭着双眼，陆启文淡淡地道：“你哥哥说的都是真的吗”

    道格毓秀的身子一颤，虽然陆启文没有说是什么事情，但是道格毓秀却是很清楚陆启文话里的意思，想到自己那已经成了一个痴呆的母亲，如果不是自己对自己父亲还有利用价值的话，道格毓秀相信自己的母亲肯定早就被扫地出门了。

    晶莹的泪珠缓缓地滚落正落在陆启文肩膀之上，陆启文微微地转过身来，大手一身将道格毓秀玲珑的脂体搂在怀中，道格毓秀感受到陆启文火热的大手搂着她的纤腰不禁身子一颤，口中更是娇呼一声想要从陆启文的怀中挣脱出来，不过陆启文手上微微用力便彻底的将道格毓秀的挣扎给制服。

    那两瓣圆润的臀瓣便坐在陆启文的腿上，陆启文的大手搂在那滑腻的小蛮腰之上，道格毓秀的精致的面庞之上还挂着晶莹的泪珠，那副梨花带雨的娇俏模样让陆启文恨不得将怀中的美人揉进自己的身体之中。

    感受着陆启文的大手在自己的纤腰、小腹上轻轻地摩挲着，道格毓秀感到十分的不习惯，但是却又不得不强逼着自己去承受，幽幽地叹了口气低声道：“只盼你不要忘了你答应我的事情。”

    陆启文的目光透过道格毓秀胸前镂空的绣花胸罩看着那深深的沟壑轻笑道：“我答应你的什么事情啊。”

    道格毓秀听陆启文这么一说不禁猛地睁开了双眼，死死地盯着陆启文道：“你你敢耍赖。”

    说完道格毓秀就在陆启文的怀中拼命的挣扎起来，口中更是泣声道：“你这坏人，我就是死也不会让你坏了我的青白的。”

    陆启文没有想到道格毓秀竟然如此的刚烈，将如同小老虎一般在他怀中挣扎不已地道格毓秀给紧紧地搂住苦笑道：“你这是要做什么，我有说不帮你了吗。”

    道格毓秀的挣扎立刻就停了下来，满是泪珠的眸子盯着陆启文道：“可是你”

    陆启文轻笑道：“我是在逗你的，谁让你冷冰冰的紧绷着一张脸，如果不是你这身子还带着体温的话，我都以为自己搂着的是一具香尸呢。”

    第十四卷横扫欧美第六百九十三章被逆推了

    第十四卷横扫欧美第六百九十三章被逆推了

    陆启文轻笑道：“我是在逗你的，谁让你冷冰冰的紧绷着一张脸，如果不是你这身子还带着体温的话，我都以为自己搂着的是一具香尸呢。”

    道格毓秀冷冷地道：“反正你所要的不过是我的身体，我的心早已经死了。”

    陆启文捧着道格毓秀的精致的俏脸盯着道格毓秀的眸子道：“不，你的心并没有死，只不过是沾染了太多的仇恨罢了。”

    道格毓秀淡淡的看和陆启文道：“这又如何，反正我的人生就是活在仇恨之中，只要能够为母亲讨回公道，我做什么都是开心的。”

    陆启文的大手把玩着道格毓秀的两瓣香臀，道格毓秀感到十分的不自然，可是却并没有挣扎也没有躲避，只是就那么地盯着陆启文。

    陆启文叹了口气，大手从道格毓秀的翘臀之上收回，让道格毓秀的娇躯坐在他的怀中，但是却没有再去玩弄她。

    陆启文道：“你是如此的孝顺，我要是对你做点什么的话，我自己都感到自己是一个混蛋了，我们之间的交换就此取消了吧”

    道格毓秀并没有如同陆启文所想的那样露出欢喜的笑容而是呆呆地望着陆启文，突然之间从陆启文的怀中挣出一头象征着边上的桌子的一角撞了过去，这要是撞上的话，只怕会将脑袋上撞出一个血窟窿不可。

    陆启文见到道格毓秀竟然在自己的面前寻死觅活的，不禁伸手一把将道格毓秀的身子再次的搂进怀中，大声呵斥道：“你要做什么，就算是找死也不要在我的面前啊。”

    道格毓秀根本就不理会陆启文只是哭泣，陆启文被道格毓秀给搞得心烦不已，难得自己大发善心放过她，可她倒好竟然还寻死觅活的，难道就不知道自己是费了多大的功夫才咬牙说出那番话的吗。

    陆启文一把将道格毓秀屁股上的内裤给扒了下来露出那两瓣暖玉一般的翘臀来，将道格毓秀的身子横在自己的腿上，大腿分开夹住道格毓秀的身子，陆启文抡起手对着那两瓣硕臀就是一阵的击打口中道：“你这死丫头，小小年纪就要寻死觅活，你不是要给你母亲报仇吗，你要是死了的话谁去帮她讨回公道，谁给她养老啊”

    陆启文击打着道格毓秀的翘臀，很快那两瓣臀瓣便被陆启文给打的通红一片，刺眼的手印布满了道格毓秀的翘臀，很快就红肿起来。

    道格毓秀被陆启文这一打一骂倒是不再哭了，而是泣声道：“你你都不帮我了，我靠什么去帮自己的母亲讨公道啊。”

    陆启文莫名其妙地道：“我什么时候说不帮你了，你怎么疑神疑鬼的啊。”

    道格毓秀突然之间抬起头来看着陆启文道：“你说的是真的”

    陆启文点头道：“自然是真的，我骗你做什么。”

    道格毓秀猛地站起身来伸手拉着陆启文道：“你跟我来。”

    陆启文被道格毓秀拉着向着里间的卧室走了过去，陆启文跟在道格毓秀的身后看着道格毓秀那露出大半的翘臀还有那翘臀之上的殷红的手印，那黑色的镂空小内裤则是褪到了腿弯处，道格毓秀走的急也没有将内裤给提起来。

    陆启文盯着道格毓秀的粉背看着，内心万分的惋惜自己怎么就一时冲动放弃享受这么一具玲珑胴体呢，如果有机会的话，自己绝对不再去冲什么正人君子，反正一个愿打一个愿挨。

    跟着道格毓秀走进卧室之中，陆启文被道格毓秀拉着坐在那床便，讶异地看着半裸地道格毓秀究竟想要做什么。

    道格毓秀突然之间将腿上的小内裤给脱了下去，直挺挺地站在陆启文的面前，那神秘股间的绝美风情保留在陆启文的眼中，陆启文没有想到道格毓秀那里竟然是那么的粉嫩，稀疏的几根金色的毛发根本就无法将那粉嫩的缝隙给遮掩起来。

    陆启文看着道格毓秀股间的绝美宝贝儿不禁后悔的想要咬牙了，如此美丽的地方本来是属于自己的，自己装什么大蒜瓣啊，竟然放弃了。

    就在陆启文在那里后悔莫及的时候，道格毓秀突然之间跨坐在陆启文的身上，并且一把将陆启文给推倒在床上。

    陆启文见到道格毓秀伸出小手去脱自己的裤子，陆启文还没有来得及反应过来，陆启文下身的衣服就被道格毓秀给扒了去，同时将目标转移到陆启文的上衣。

    在陆启文莫名其妙中，道格毓秀将陆启文给扒光了衣服压在身下。

    陆启文那一柱擎天的宝贝就抵在道格毓秀的双腿之间，那几根金色的毛发碰触到陆启文的下身，一种痒痒的感觉让陆启文恨不得将那巨龙刺入那诱人的洞穴之中。

    道格毓秀看着陆启文缓缓地将胸罩给扯了下去，顿时那两座完美丰挺的小白兔蹦蹦跳跳的出现在陆启文的面前，那峰顶的两点殷红是那么的迷人。

    见到陆启文盯着自己胸前的两点，道格毓秀感到一阵的羞赧，连她自己都不知道自己从哪里冒出来那么大的勇气，竟然会如此的主动的向陆启文献身。

    缓缓地压在陆启文的身上，道格毓秀拉着陆启文的手搭在自己的身体之上牵引着陆启文在自己的身上抚摸起来。

    陆启文似乎感受到了道格毓秀的心意，一双大手缓缓地便被动为主动在道格毓秀的身上寻幽探胜起来。

    道格毓秀生涩的将自己的身子在陆启文的身上摩擦着并且缓缓地用自己的小手将陆启文的巨大给握在手中上下的套动着。

    陆启文睁大了眼睛不敢相信地看着如此主动地道格毓秀，要知道刚才自己只是摸一摸她，她就要挣扎着寻死觅活的，现在可好，自己不强迫她了，她竟然开始强迫起自己来了。

    陆启文的大手缓缓地滑进道格毓秀的臀缝之中离那花谷只有一线之隔，那毛绒绒的几根金色的毛发碰触之下别有一番意味。

    突然自建陆启文听到道格毓秀的口中发出一声动人的娇吟声，这冷艳的丫头竟然动情呻吟了。

    陆启文将道格毓秀胸前的两点红梅来回的在口中含着，那两点已经变得无比的坚挺，因为充血的缘故，颜色也变得十分的鲜艳。

    突然道格毓秀缓缓地直起身来，慢慢地将两瓣翘臀抬起，用她那娇嫩的花蕊对准了陆启文的巨大，缓缓地将身子沉了下去。

    陆启文感受到自己的火热进入到一处火热而又紧窄的洞穴之中，仿佛是破开了一层阻碍，伴随着道格毓秀的一声哀鸣，陆启文感受到道格毓秀的身子重重的坐了下去完全的将自己的巨大给吞噬到了体内。

    很快陆启文就感受到有液体顺着两人的交合部位流出，刺眼的鲜红很快就将两人身下的被单给染红了一大片。

    陆启文看着道格毓秀趴在自己身上，苍白之中透着一股子轻松的俏脸，陆启文能够感受到道格毓秀的桃源的紧窄，自然能够想到道格毓秀所承受的痛苦。

    如果是换做自己帮她开苞的话，绝对不会受如此大的痛苦流这么多的血，谁让这丫头搞什么逆推，还一下子坐到底，这下可好，差点痛的昏过去。

    揉捏着道格毓秀的翘臀，陆启文将一股真元度入到道格毓秀的体内，真元在道格毓秀的下身流转，很快道格毓秀就感到自己那近乎麻木下身传来一种暖暖的感觉，那种仿佛被人给生生的刺穿了的感觉也渐渐的被一股子的痒痒的感觉给替代。

    陆启文看到道格毓秀脸上痛苦的神色消失不见，在那朱唇之上亲吻了一下道：“我不是说过你不用将自己献给我的。”

    道格毓秀摇了摇头道：“我既然说过那么就一定会说到做到，天下间绝对没有不劳而获的事情。”

    陆启文看了道格毓秀一眼，这丫头的话分明是在将自己的军，她献身给自己，那么自己就只能履行先前所答应的事情让她具有超越常人的力量。

    本身陆启文放弃的时候是准备借助九转灵丹的灵气强行使得道格毓秀拥有相当于先天修行者的力量，那样以来对付一些普通人也足够了，但是现在既然道格毓秀来了个逆推，硬是献上了自己的贞操，陆启文便决定利用双修的功法来提升道格毓秀的力量，到时候绝对比用丹药提升来的强，而且还没有什么不良的后遗症。

    一个翻身将道格毓秀压在身下缓缓地坐起身来，让道格毓秀盘在自己的腰间，两人的下身并没有分开，取出一颗散发着药香的九转灵丹塞进道格毓秀的口中道：“接下来无论发生什么事情你都不要慌张，因为那是我在帮你提升力量，如果你乱动的话，这辈子你都别想再拥有强大的力量了。”

    道格毓秀忘记了下身的剧痛，忘记了自己赤身裸体的和一个男人搂在一起，满心想着的就是自己可以变得强大了，自己可以靠自己的力量为自己那多灾多难的母亲讨回公道了。

    第十四卷横扫欧美第六百九十四章双修的奇效

    第十四卷横扫欧美第六百九十四章双修的奇效

    道格毓秀忘记了下身的剧痛，忘记了自己赤身裸体的和一个男人搂在一起，满心想着的就是自己可以变得强大了，自己可以靠自己的力量为自己那多灾多难的母亲讨回公道了。

    陆启文看了道格毓秀一眼缓缓地闭上了双眼，一股精纯无比的真元进入到道格毓秀的体内卷起道格毓秀积聚了近二十年的处女元阴开始打通道格毓秀那已经堵塞的筋脉。

    一阵阵的剧痛让道格毓秀感受到巨大的痛苦，雪白的娇躯之上布满了晶莹的汗珠，本来通过双修的手段进行体质的改造，筋脉的扩展不会如此的痛苦，可是那是慢慢来才可以的，但是道格毓秀却是希望一步登天，所以不受一些苦自然是不成的，于是道格毓秀便受到了莫大的痛楚，歪打正着之下倒是让道格毓秀的心志得到了锻炼。

    陆启文的真元就像是锥子一般将道格毓秀那二十年来渐渐萎缩的筋脉扩展开来并且使其具有更为强大的张力。

    道格毓秀的身子颤抖不已，额头之上的晶莹的冷汗滴落慢慢地痛苦消失不见，一种如同泡在温水之中一般的快美的感觉让道格毓秀情不自禁的发出销魂的呻吟声。

    正所谓苦尽甘来，当道格毓秀从痛苦之中得到解脱的时候，陆启文已经完成了帮道格毓秀脱胎换骨的过程并且开始缓缓地带动道格毓秀体内的九转灵丹的药力在道格毓秀的体内流转起来。

    渐渐的第一股真气在道格毓秀的丹田之中出现，接下来一股股的真气向着道格毓秀的丹田之中汇聚过去，慢慢地道格毓秀的丹田之中形成了一个真气的海洋，庞大的真气流流转道格毓秀的全身，就算是神识恍惚之间，道格毓秀依然能够感受到自己体内充斥着的庞大的力量。

    一种明悟在道格毓秀的心中升起，自己终于拥有了可以复仇的力量，自己的付出没有白白的付出。

    陆启文缓缓地将自己的真元收回，睁开双眼之中一道精光一闪而逝，虽然说帮一个人脱胎换骨是十分耗损真元的事情，甚至不是至亲之人都不会有人会做出那么大的牺牲帮一个人脱胎换骨，但是相对于对双方都十分的有利的合体双修来说，陆启文根本就不用损失任何的真元而且还能够从道格毓秀的处子元阴之中汲取能量。

    不过也就是陆启文实力强大，换做是一般的人就算是知道这样的方法也绝对没有把握帮一个人成功的脱胎换骨。

    睁开了双眼，陆启文看向怀中的佳人，只见道格毓秀的雪白的娇躯之中布满了一些坏死的细胞或者体内的杂质所形成的垢污。

    道格毓秀察觉到自己身上的肮脏之后不禁惊呼一声想要从陆启文的怀中挣出，不过却被陆启文在那肉乎乎的翘臀之上拍了一巴掌道：“好你个丫头，想要做什么啊。”

    道格毓秀红着脸低声道：“我身上脏死了，我去洗一洗身子。”

    陆启文呵呵一笑道：“洗身子啊，我们一起好了。”

    道格毓秀听了不禁惊呼一声，在道格毓秀的惊呼声中，陆启文抱着依然和他连接在一起地道格毓秀从床上站了起来，下了床，径自走进很大的浴室之中。

    那浴缸竟然足足可以容纳下五六个人一起洗澡也不显得拥挤，由此可见道格亚特这老东西的私生活有多么的荒淫。

    将那巨大的浴缸之中放满了热水，陆启文抱着道格毓秀的充满了弹性的娇躯跳进浴缸之中，这时道格毓秀俏脸通红，气喘吁吁的模样惹人遐思不已。

    两人的身体依然是保持着交合的姿势，道格毓秀盘在陆启文的腰间，而陆启文的两只手则是托着道格毓秀的两瓣翘臀走动之间自然就难免会惹来摩擦，如此的摩擦惹得道格毓秀口中发出娇吟声。

    陆启文将道格毓秀的娇羞的神情看在眼中，嘴角挂着一丝笑意，现在自己已经履行了自己的诺言让道格毓秀拥有了强大的力量，看道格毓秀的那副让人难以置信淡淡乖巧的模样，陆启文知道不管是为了什么，接下来自己对这性感的尤物做什么都不会引起对方的反抗。

    撩起清水浇在道格毓秀的性感的锁骨之上，那清澈的温水顺着道格毓秀的身子滑落下来，将身上的一层污垢给带了下来。

    轻轻地抚摸着道格毓秀的身子，陆启文轻笑道：“我帮你洗一洗身子。”

    道格毓秀身子一颤，连忙道：“不我我自己来就可以了。”

    说着道格毓秀的两只不知道该怎么放的小手连忙撩起清水浇在自己的身上将自己身上所分泌出来的污垢给清洗掉。

    陆启文则是悠然地靠在那里，下身依然保持着与道格毓秀的甬道连接的状态，目光在道格毓秀的玲珑娇躯之上巡视，随着道格毓秀将身上的污垢清洗掉，道格毓秀那仿佛散发着光彩的晶莹剔透的肌肤便显露了出来。

    道格毓秀突然之间见到自己的肌肤发生那么大的变化不禁发出一声惊呼，眼中露出难以置信的神色，虽然说平日里她的肌肤就已经够娇嫩红润的了，可是现在看上去自己的肌肤却犹如羊脂白玉一般，晶莹剔透根本就没有一丝的瑕疵。

    陆启文看到道格毓秀那副惊讶的模样不禁轻笑底道：“没什么好惊讶的，凡是修行之人，只要修为到了一定的境界之中便能够进行一次脱胎换骨将自己体内的杂质统统的排出体外，就连寿命都能够得到延长，而且就是容颜的衰老也会变得缓慢下来。”

    道格毓秀脸上露出惊喜的神色，延长寿命，永葆青春，那可是女人梦寐以求的事情，可是现在那只能在梦中才能够出现的事情竟然就发生在了自己的身上，道格毓秀不禁盯着陆启文用一种不敢相信的语气轻声道：“这这是真的吗”

    陆启文伸手将道格毓秀胸前饱满玉峰之中的一座抓在手中轻笑道：“难道我还能骗你不成。”

    从那敏感的椒乳之上传来酥麻的感觉，见到了陆启文将自己白皙如玉的丰挺在手中细细的把玩，道格毓秀不禁羞赧的面红耳赤微微地低下头去却正好看到陆启文的两根拇指将自己玉峰顶端的红梅给夹住轻轻地拨弄着，道格毓秀可以清楚的感受到自己那受到攻击的一点正在慢慢地充血变得硬挺起来。

    道格毓秀抬起头来看了陆启文一眼颤声道：“谢谢你了。”

    陆启文嘿嘿一笑道：“只是一句谢谢就完了啊，要知道我帮你从一个普通人一下子提升到如此的厉害只换来你的一句谢谢啊，真是太伤人了。”

    道格毓秀不知道陆启文是在捉弄于他，听了陆启文的话顿时急了起来，连忙摇头道：“不不是的，我我都已经将自己的清白的身子给了你了，你还要我怎么样啊。”

    陆启文嘀咕道：“光动嘴有什么用啊，还不如来点实际的动作呢。”

    “啊。”

    道格毓秀看了陆启文一眼立刻就明白了陆启文话里的意思，一张小脸通红一片不过还是咬了咬牙缓缓地将身子压在陆启文的身上，生涩的将自己的饱满压在陆启文的胸膛之上，翘臀缓缓地抬起落陆启文看着以女上位如同骑士一般在自己身上运动起来地道格毓秀心中大为兴奋，感受着两人的结合部位因为道格毓秀的上下耸动而产生的销魂的快感，陆启文的大手不禁顺着道格毓秀那光洁的裸背滑落到道格毓秀的两瓣雪白晶莹的翘臀之上，两只大手便托着道格毓秀的翘臀随着道格毓秀的起落而用力，每一次落下的时候，陆启文的巨大总是深深的进入到道格毓秀的体内深处，陆启文感受到了山重水复疑无路，柳暗花明又一村的神奇。

    道格毓秀的花蕊深处是那么的火热与紧窄，本来落下去的时候仿佛是到了尽头，可是陆启文却敏锐地察觉到在道格毓秀的体内深处还有另外一方洞天的存在，相信自己若是能够进入到那更深处绝对会别有一番风情。

    于是陆启文便趁着道格毓秀秀发飞舞，翘臀落下的时候猛地将身子向上挺去，伴随着道格毓秀一声竭力的高声呻吟，陆启文感受到自己的巨大进入到了道格毓秀身体的另一方空间，不过瞬间从其中涌出大量火热的洪流冲击着陆启文的巨大。

    陆启文享受着那火热的甬道之中所传来的如同婴孩吮吸一般的快美的感受，大手更是揉捏着道格毓秀的翘臀。

    过了好大一会，道格毓秀才幽幽的回过神来，感受到陆启文的巨大依然是坚挺的矗立在自己的体内，道格毓秀俏脸一红颤声道：“我我没力气了，你要是还需要的话就自己来吧。”

    第十四卷横扫欧美第六百九十五章超人要群殴

    第十四卷横扫欧美第六百九十五章超人要群殴

    过了好大一会，道格毓秀才幽幽的回过神来，感受到陆启文的巨大依然是坚挺的矗立在自己的体内，道格毓秀俏脸一红颤声道：“我我没力气了，你要是还需要的话就自己来吧。”

    陆启文嘿嘿一笑道：“那我就不客气了啊。”

    说话之间，陆启文一个翻身将道格毓秀给压在了身下，抱着道格毓秀的纤腰，身子趴在道格毓秀的娇躯之上开始猛烈的冲击起来。

    道格毓秀在陆启文的冲击之下表现出了一个尤物的天分，口中发出放浪的呻吟声，身子不时的抽搐，大手拍打着水面以宣泄内心之中的火热的欲望。

    陆启文感受到道格毓秀的激情不禁加快了冲击，一池子的水伴随着陆启文的冲击摇曳起来，水花四溅之中，道格毓秀一次又一次的被陆启文给送上了极乐的巅峰之境。

    雪臀高高的翘起，陆启文从后面冲击着道格毓秀的身子，大手不时的在道格毓秀的翘臀之上拍打着，本身就被陆启文给打的微微有些红肿的臀瓣便更显得红润了。

    突然之间陆启文低吼一声，身子猛地向前顶，狠狠的挤进道格毓秀身子的最深处，一股火热的精华喷射在道格毓秀的体内最深处。

    陆启文趴在抽搐不已地道格毓秀的粉背之上，舔着道格毓秀那如同绸缎一般的粉背，感受着那火热的甬道抽搐之间的挤压和吮吸所带来的美感。

    两人的精华交汇在一起，陆启文便运转双修功法使得那精华化作元气补充道到道格毓秀的体内，很快道格毓秀本来疲倦的身子便慢慢地恢复了过来，道格毓秀惊讶的发现在那股神奇的热流在自己体内流转之后，自己的精神、身体竟然不再疲倦。

    陆启文看到道格毓秀惊讶的模样，轻笑着将道格毓秀修长的身子给抱了起来，抱着那雪白粉嫩的身子走出了浴室，将道格毓秀修长的身子抛在那铺着锦被的大床之上，陆启文在道格毓秀的惊呼声中，一个翻身从道格毓秀的娇躯之上翻了过去躺在了道格毓秀的身边。

    望着那床顶上的一副春宫图，陆启文不禁再次的感叹道格亚特这老东西可真是老淫虫一个，竟然连睡觉的地方都挂着春宫图，自己或许风流了一些，但是和道格亚特这样的黑道枭雄比起来真是没办法相提并论呢。

    不说陆启文看到那春宫图想到了道格亚特，而道格毓秀看到头顶上的春宫图的时候眼中闪过的却是愤恨恼怒的仇恨神色，陆启文躺在道格毓秀的身边甚至都能够感受到从道格毓秀的身上所散发出来的那股子的杀机。

    陆启文知道道格毓秀的杀机并非是对自己而发，所以只是静静地躺在那里，过了一会，陆启文侧过身去，大手伸出将道格毓秀的娇躯搂进怀中，一只大手顺势落在那丰腴的翘臀之上，轻轻地把玩着。

    道格毓秀只是微微地挣扎了一下，见到无法挣脱的时候便放弃了挣扎而是靠在了陆启文的怀中。

    陆启文闻着道格毓秀发间的清香轻声道：“能将你母亲的事情告诉我吗”

    道格毓秀听了陆启文的话身子微微地一颤，陆启文搂着道格毓秀的娇躯自然是清楚的感受到了道格毓秀身子的颤动。

    道格毓秀抬起头看了陆启文一眼，微微地摇了摇头，陆启文见了不禁叹了口气，道格毓秀背负的包袱太重了，可是她却十分的倔强，不愿意让人帮她分担，或许这和她从小的经历有关，在冷漠无情的大家族之中，除了她自己之外，好像她根本就无法依靠任何人，久而久之便形成了她如今的性格，并且用一种冰冷的外衣将自己给包裹起来。

    陆启文本来试图打破她心理上的那层寒冰，可是却没有想到道格毓秀竟然是如此的倔强，使得陆启文根本就无从下手。

    陆启文一个翻身压在道格毓秀的娇躯之上，大手顺着那平坦的小腹滑了下去，直滑进那粉嫩的双股之间，稀疏的金色的毛发无法遮掩住那桃源仙府，陆启文的手轻轻地跳动着，很快本性火热地道格毓秀的身子便有了反应。

    陆启文感受到自己的手被慢慢地打湿，缓缓地将沾满了晶莹的液体的手指放在道格毓秀的面前道：“你的身体告诉我其实你的内心是那么的火热与充满激情，可是为什么要用一层寒冰将自己给包裹起来呢，放开心扉不是更好吗。”

    道格毓秀脸上露出羞怒的神色，猛地尖声道：“不我不要，我要报复，我一定要报复。”

    陆启文死死地将道格毓秀的身子给压在身下，看到道格毓秀的反应便彻底的放弃了让道格毓秀放开心扉的打算，看来短时间呢想要改造道格毓秀那是不太可能了，只有靠她自己走出自己封闭的心灵陆启文自道格毓秀的耳边道：“好，我不逼你了，安静，安静。”

    陆启文的大手缓缓地分开了道格毓秀的修长的玉腿，陆启文身子向下猛地一压，噗嗤一声，两人的身在再次的结合在一起。

    幸好道格毓秀的身子经过陆启文的改造已经拥有了强大的恢复能力，不然道格毓秀第一次破瓜便要再次的承受陆启文的冲击，相信绝对承受不了。

    不过已经恢复了许多地道格毓秀虽然在陆启文进入自己身子的时候感受到一股子的酥麻与痛意，但是比起第一次来却更多的是一种舒爽的感觉。

    陆启文仿佛不知疲倦一般在道格毓秀的身子之上起伏着，而道格毓秀也被陆启文给挑起了春意来，一改冷艳的神情，脸上满是销魂的神色，修长的玉腿盘在陆启文的腰间，虽然是被陆启文给压在身下，但是依然是不停地主动的将翘臀向上耸动。

    就在陆启文与道格毓秀在房间之中翻云覆雨大肆欢好的时候，道格古力带着一队精锐开着车子出现在了别墅前。

    听到车子的声音，十分警觉的白兰一个翻身从床上下来，并且很快地将一条牛仔裤穿在身上，上身也穿上衬衣，修长玲珑的身子被衣衫所遮掩，道格毓秀在将熟睡的郭灵玉三女给叫醒之后便抓起放在边上的手枪出了卧室，悄悄的透过窗户向外面望了过去。

    一看之下白兰不禁愣了一下，因为站在那里的人不是别人，正是先前被陆启文给带走了地道格古力，白兰见到道格古力领着一班人出现在别墅里，而陆启文却是没有了踪影，白兰的心中不禁泛起不好的感觉来。

    不过就在这个时候道格古力冲着别墅喊话道：“白兰小姐，你不要误会，我是听了陆先生的吩咐前来请你的，你千万不要开枪啊。”

    对于白兰的厉害，道格古力还是很是顾忌的，生怕自己说错了话结果会让白兰产生误会给给自己一枪使得自己死的莫名其妙。

    白兰本来是先下手为强将道格古力给干掉的，听了道格古力的话，白兰便将举起来的手枪放了下来，运气大声道：“道格古力，你听着，你说你是陆先生派来的，可有什么证据”

    道格古力根本就无法判断白兰的声音是从什N地方发出来的，心中大是惊讶，不过还是将陆启文给他的玉佩拿了出来一边捏碎一边道：“有这玉佩为证。”

    就在道格古力捏碎了玉佩的时候，一个陆启文的虚影便出现在道格古力的面前，道格古力不禁被突然出现的陆启文的虚影给吓了一跳。

    其实这道虚影不过是陆启文修炼了须菩提传他的分身无数的大神通之后所分出来的一个分神罢了，而且因为功力不足的原因这分神不过是一个虚影。

    见到以之中诡异的形式出现的陆启文，白兰不禁愣了一下，接着便冲着陆启文的虚影道：“姐夫，你这是怎么了，难道说有人害了你不成”

    感情白兰这是将陆启文当作鬼魂了所以才以为陆启文是被人害了。

    陆启文的分神其实与陆启文并没有什么区别，两者一体，分神所做的是就和陆启文自己做一样，就像是分心两用一般，不过是通过分身无数的神通将自己的心分成了无数份，每一份都是自己，并没有什么区别，更没有什么主从之分。

    陆启文笑道：“臭丫头，还没怎么着的就咒自己姐夫了啊，我要是真的成了鬼的话非天天都缠着你不可。”

    白兰吐了吐舌头道：“姐夫你吓死我了，谁让你以这幅模样出现的。”

    这时郭灵玉三女也穿好了衣服跑到了床前，看到虚无缥缈如同鬼魂一般的陆启文的时候不禁发出尖叫道：“陆总，你你是怎么死的啊，你这样的好人怎么能够死了呢”

    陆启文不禁眉心冒出黑线来大声道：“谁说我死了，所有的人都死干净了我也死不了，告诉你们吧，这不过是我的一缕分神而已，我的本体根本就不在这里，不过不要所那么多的废话了，道格古力是我派来接你们的，你们跟他走就是了。”

    突然之间陆启文眉头一皱目光向着已经渐渐变得亮堂起来的天空望了过去。

    这时白兰已经带着郭灵玉三女走了出来，见到陆启文皱眉头，白兰不禁道：“姐夫，怎么了”

    陆启文冲着白兰道：“白兰，有坏人要过来了，你们快些和道格古力离开这里，我先抵挡一阵。”

    白兰不禁担忧地道：“可是你”

    陆启文笑道：“不是告诉你们了吗，这不过是我的一缕分神而已，死不了的。”

    说完陆启文向着道格古力道：“道格古力，你快些护送白兰小姐他们去你们家的庄园，在那里有我的本体在，谁都别想伤到你们。”

    道格古力知道陆启文的对手定然十分的强大，不过道格古力对陆启文却是很有信心，不说先前陆启文的表现，就是现在陆启文竟然可以分身出来，如此的神通在道格古力看来就是上帝他老人家都办不到，在道格古力的心中陆启文已经比上帝要厉害许多，所以听了陆启文的话之后，道格古力点了点头道：“主人您请放心，我一定平安的护送白小姐他们回到庄园。”

    陆启文点了点头，伸手一招，空中的九九玄黄塔落入到陆启文的手中，看着道格古力与白兰等人的车队离开，陆启文托着九九玄黄塔冲天而起，淡淡地望着出现在自己面前的超人等人。

    和超人同来的还有蜘蛛侠，另外还有四男一女，陆启文的目光在五人的身上扫过，最后目光落在超人的身上，看到超人眼中流露出来的深深的仇恨，陆启文不禁笑着向超人道：“哦，这不是我们伟大的超人先生吧，怎么，难道说上次我将你阉了之后你已经感受到不做男人的快感，特意带人过来让我也帮他们进行阉割是吗”

    “啊，我要杀了你。”

    被陆启文给说到痛处，超人大吼一声，摆出最白痴最经典的动作来，保持着立正的姿势，一只胳膊握着拳头更是向上做出前进状，看到陆启文直想发笑。

    超人以一种超过音速的速度向着陆启文冲了过来，陆启文的分神不过是一道神念汇聚一部分能量构成，根本就经不住超人的这么一下冲击所以陆启文立刻催发了九九玄黄塔的力量，九九玄黄塔受到陆启文力量的催发登时暴射出玄的光芒将超人给挡在了光罩外面。

    超人的攻击受阻不禁冲着边上的几人吼道：“你们发什么呆呢，还不快动手，今天无论如何也要将他给干掉，银影侠，神奇四侠快动手。”

    原来被超人拉来做帮手的五人就是传说中的银影侠和神奇四侠，只见身为女子的苏珊的身形突然消失不见，而火焰人强尼也周身燃烧着火焰，石头人本更是化身为石人挥拳向着宝塔砸了过去，而里德则是身体如同橡皮泥一般变动的扭曲起来如同蛇一般的盘绕在陆启文的周围。银影侠将脚下的滑板向着陆启文撞了过去。

    陆启文见到四人各自不同的超能力不禁轻笑不已，妄想靠着那超能力破开九九玄黄塔的防护简直是痴心妄想。

    可是令陆启文大吃一惊的是银影侠这位来自外星球的怪人脚下的滑板竟然在被那玄的气流挡了一下之后突然破开了玄的气流一下子撞在了陆启文的身上。

    陆启文感受到一股子来自宇宙的风暴粒子冲击着自己那由能量构成的身体，轰然之间，神念再也无法吸附能量，陆启文的分神忽然消散，神念附在了九九玄黄塔之上，顿时九九玄黄塔变得巨大无比，如同一座大山一般向着几人砸了下去。

    超人大吼一声，身体也变得巨大无比生生的将宝塔给托起，不过九九玄黄塔不愧是仙器级别的宝贝，在陆启文的一缕分神的催动之下重于泰山，就是超人号称力大无穷也不禁有些吃力。

    软体人里德见到超人承受不住不禁将自己的身体变得硕大无比同样去和超人一起将宝塔给托住。

    火焰人强尼化作一团火焰向着宝塔冲了上去，妄图用火焰将宝塔给毁掉，可是他所控制的只不过是凡火而已，哪里能够破坏以三昧真火所炼制而成的九九玄黄塔呢，更何况九九玄黄塔本身为仙器，就是三昧真火去烧也不可能毁掉，所以任由强尼如何的发火，依然是无法破坏宝塔分毫。

    蜘蛛侠与现身出来的隐形女根本就帮不上忙所以便站在边上，而银影侠见到刚才由自己身体的一部分所分裂出来的滑板能够对陆启文造成伤害，所以大喊一声道：“大家看我的。”

    说着银影侠将滑板向着宝塔撞了上去，银影侠的身体本身就是由宇宙粒子构成，等级并不比构成玄黄塔的物质低，但是玄黄塔毕竟是法器，拥有神奇的功效，而那滑板不过是对能量的最低级的运用，所以尽管银影侠由宇宙粒子构成的身体能够对地球上的东西造成破坏，但是对仙器却是无法伤到分毫。

    滑板砰然之间被碰撞回来，这时陆启文的一缕神念在宝塔之中大笑道：“超人，这就是你找回来的帮手吗，虽然能力不差，不过要想伤到我也是不可能的。”

    超人一边托着奇重无比的宝塔吃力地道：“你的身体已经被毁掉了，如果不是靠着这宝贝的话，只怕就是你的灵魂也休想逃过一劫。”

    感情超人以为陆启文的身体被银影侠给打的消散了呢，陆启文听了不禁一阵大笑，突然之间宝塔猛地升起，而超人和软体人里德陡然失去了重压，身子禁不住的猛地上窜，可是这时陆启文控制着宝塔又重重地砸了下来，结果刚好砸在了超人和软体人的身上，软体人还好一些，生生的被砸扁，可超人可就没有软体人那软体的能力，不过却也凭着力大无比挡了一下，但是带着一声惨叫，超人深深的陷入到地下，一个巨大的坑出现在地上，以那大坑为圆心，方圆几百米内的地面被那巨大的力道给冲击得出现大片的裂纹。

    第十四卷横扫欧美第六百九十六章神秘势力插手

    第十四卷横扫欧美第六百九十六章神秘势力插手

    感情超人以为陆启文的身体被银影侠给打的消散了呢，陆启文听了不禁一阵大笑，突然之间宝塔猛地升起，而超人和软体人里德陡然失去了重压，身子禁不住的猛地上窜，可是这时陆启文控制着宝塔又重重地砸了下来，结果刚好砸在了超人和软体人的身上，软体人还好一些，生生的被砸扁，可超人可就没有软体人那软体的能力，不过却也凭着力大无比挡了一下，但是带着一声惨叫，超人深深的陷入到地下，一个巨大的坑出现在地上，以那大坑为圆心，方圆几百米内的地面被那巨大的力道给冲击得出现大片的裂纹。

    蜘蛛侠等人见到从来都是力大无穷的超人竟然自力量上被人给打败不禁惊讶的睁大了眼睛傻傻地看着超人所撞出来的大洞。

    突然之间一道人影从那大洞之中飞了出来，正是一脸狼狈的超人，超人的嘴角挂着淡蓝色的血丝。

    只见超人的眼中闪烁着仇恨的火焰，那副模样恨不得将陆启文给一口一口的咬死，不过这时陆启文的分神已经附在了九九玄黄塔之上，巨大的玄黄塔悬浮在空中给人一种深深的震撼。

    神奇四侠、蜘蛛侠、银影侠几人将超人给围在中间仰望着空中的宝塔。

    这时从那宝塔之中传来陆启文的笑声道：“超人小子，今天我再放你一马，等找到了好帮手再来找我吧。”

    说着玄黄宝塔开始慢慢地变小准备离开，可是被陆启文那么一说超人不禁彻底的被激怒了，只见其口中喷出一口淡蓝色的血液，其中还有莹光闪烁。

    只听超人狞笑道：“别以为我不知道你现在已经很虚弱了，虽然欧文不知道你这是怎么回事，可是你的气势分明在减弱，不用找其他人帮忙，就是我们几个就能够将你给留下来。”

    超人不愧是超人，虽然遭受到很大的打击，但是却依然保持着清醒与冷静，敏锐地到了从宝塔之上所传来的陆启文的气息越来越弱。

    其实陆启文的气息越来越弱和陆启文分身无数的神通没有炼成有着直接的联系，不能化出实体的分身也就罢了，而且就是时间上也不能坚持多长时间，现在陆启文的气息越来越弱正是那缕分神没有及时的回归本体而渐渐消散的原因。

    陆启文如果拼着那一缕分神不要也能够催动九九玄黄塔将超人几人给打杀几个，但是一旦分神被毁，以后陆启文那分神无数的神通就休想练到大圆满的境界，所以陆启文才会准备离开，可是去而没有想到被超人给察觉到了一些什么。

    超人狞笑着道：“软体人里德，蜘蛛侠，你们两个给我使尽手段也要将这宝塔给留下，石头人你给我狠狠地撞击宝塔，银影侠、火焰人强尼和我也攻击这宝塔，隐形女苏珊你就留意周围的情况，一有不对劲就立刻通知我们。”

    超人话音落下，七人很快就有了动作，只见软体人里德整个变成一橡皮泥一般的人形扭曲着长达十几丈长的身子向着九九玄黄塔缠了上去，而蜘蛛侠想起钢铁侠的死也疯狂的射出弹性、穿透性惊人的丝线，宛若一道大网一样向着九九玄黄塔落了下去。

    陆启文见到几人的动作不禁大怒而且也显得有些慌张起来，因为就在刚才分神与本体的联系突然之间被隔断，分神从来没有想到自己的联系会突然被断去不禁大惊。

    能够有能力隔断神念联系的人的法力只怕不再大罗金仙之下，可是人间除了一些居住在洞天福地之中的大神通者之外，凡尘俗世哪里会有那么多的大罗仙人啊。

    不过分神还是靠着九九玄黄塔准备冲开超人几人的阻拦回归本体，所以在分神的催动之下，原本已经收敛了光芒的宝塔突然之间暴射出光芒，就连那塔沿上的铃铛也发出清脆的响声，那响声如同迷魂魔音一般顿时超人等便着了道，缠在宝塔之上的软体人还有蜘蛛侠的动作一下子慢了下来，而超人几个负责攻击的人也停下了，但是陆启文却露算了一个人，那就是隐身在空中的隐身女苏珊，结果差点让他这缕分神消散掉。

    却说陆启文的本体正压在道格毓秀的娇躯之上享受着身下绵软娇躯的味道，或许是怀着报恩的念头，道格毓秀变得很疯狂，在陆启文的身下竭力的迎合着陆启文的索取，不管陆启文让她摆出如何羞人的姿势，她那从小就得到锻炼的身子毫不困难的就能够摆出来。

    这时陆启文正将道格毓秀的双腿劈开，道格毓秀两条腿在一条线上，顿时便让那下身的私密部位暴露了出来，而陆启文便扶着那条修长的玉腿狠狠地撞击着道格毓秀的花园谷地。

    靠着本体与分神之间的联系，陆启文在和道格毓秀欢好的同时，同样不耽误从分神那里获得分神的一切感受，本来陆启文准备召回分神的，但是突然之间一种奇异的波动扩散开来，陆启文惊讶的发现自己与分神之间的联系竟然就那么的断开了，就好像是那缕分神已经消散了一般。

    但是陆启文却很清楚，在九九玄黄塔这样强大的仙器的保护下，能够在一击之间将自己的分神给击散的人只怕天地之间也就只有少数的几十个人，但是那些人哪一个不是几百上千年不出来一次，虽然上次自己十二品青莲出世的气息惊醒了这些世外高人，可是圣人不出，自己又拜在了须菩提这超级厉害的老仙人的门下应该不会有人和自己过不去，况且冥冥之中陆启文能够感受到自己那缕分神并没有被摧毁，不然自己应该会有所感应，现在自己什么感应都没有，那么只能说有人以大神通施展法术将自己本体与分神的联系给强行断开了。

    不过不管结果如何，陆启文都是十分的愤怒，究竟是什么人竟然敢来招惹，自己，就算是没有自己的师尊，自己有那九名莲花仙子在，可以摆出寂灭大阵，在十二品莲台这样的至宝护持之下谁也休想伤到自己，本以为没有人敢来找自己的麻烦，可是这还没有多长时间麻烦就上门了。

    陆启文很愤怒，后果很严重，至少正承受着陆启文的冲击的道格毓秀首先就感受到了陆启文的变化。

    原本动作虽然猛烈但是却不乏温柔的攻击突然之间变得狠辣起来，如果不是知道正在狂干自己的人是陆启文的话，道格毓秀都要怀疑是不是换了一个人。

    不过道格毓秀在痛苦与快感之中起伏，神思飘忽，根本就没有心思去想陆启文这究竟是怎么了一波又一波的快感使得道格毓秀大泄特泄，身子软绵绵的，如果不是被陆启文给支撑着的话，只怕这时已经软瘫在地上了。

    陆启文大吼一声，火热的精华噗噗的激射在道格毓秀那雪白粉嫩的肚皮之上，陆启文长出一口气，也顾不得去爱抚道格毓秀，伸手一挥将道格毓秀的身子抛在了大床之上，伸手抓过一件睡衣披在身上，一边系着腰间的束带一边冲出卧室。

    就在陆启文冲出卧室刚出了院子的时候，陆启文就远远地看到道格古力正带着一脸好奇的东张西望的白兰四女向着他走了过来。

    而白兰四女也看到了陆启文，当见到陆启文的时候几女不禁长长的松了一口气，虽然说陆启文让她们跟着道格古力过来，但是毕竟感到怪怪的，现在见到了陆启文，几女也松了一口气。

    不过陆启文穿着一件睡衣，看上去颇为焦急的模样，白兰不禁道：“姐夫，你这是”

    陆启文看了白兰一眼道：“你们过来了啊，你们先进卧室里去休息，我要出去查看一下，这庄园外面似乎有人和我过不去。”

    说这些的时候，陆启文的脸上露出一副生气的表情，道格古力见了连忙道：“主人，我这就派人出去查看。”

    陆启文见到道格古力想要以自己的实际行动向自己表示忠心不禁轻轻一笑道：“好吧，你派人出去看一下就可以了，如果有人的话就让他们回来禀报，千万不要和对方发生冲突，毕竟你们这些普通人未必是对方的对手。”

    道格古力点了点头连忙下去办事了，留下白兰几人好奇地看着陆启文。

    陆启文向四女道：“我要出去办事，你们先进院子里去吧，如果没事的话我一会就回去了。”

    白兰点了点头看了陆启文一眼道：“那姐夫你一定要小心一些啊。”

    陆启文伸手在白兰的嫩滑的小脸之上摸了一把笑道：“放心吧，谁能伤到我啊。”

    说完陆启文就腾空而起，正所谓站得高看得远，这时天色已经放亮，陆启文悬浮在空中一眼望去可以清楚的将整个庄园四周的情形尽收眼底。

    第十四卷横扫欧美第六百九十七章所罗门王的真身

    第十四卷横扫欧美第六百九十七章所罗门王的真身

    说完陆启文就腾空而起，正所谓站得高看得远，这时天色已经放亮，陆启文悬浮在空中一眼望去可以清楚的将整个庄园四周的情形尽收眼底。

    可是周围并没有任何的异样啊，陆启文的神念放开并没有发现任何的不妥，而且在庄园外面也没有闲杂之人，陆启文不禁好奇起来，于是便将神念放开，使得查探的范围距离更大一些，不过这时陆启文突然感到自己的神念受到一股强大的邪恶的力量的攻击。

    陡然之间神念受到攻击，陆启文心中一颤，脑袋像是要炸开一般，那强大的邪恶的能量竟然顺着神念向着自己的脑海攻了过来，如果是平时的话，陆启文倒是可以做到谨守心神，但是神念外放内里空虚最容易引来外魔的攻击，况且陆启文又受到了攻击，所以一时之间面对那紧随而来的邪恶而又庞大的神念根本就没有抵抗的能力

    眼看那邪恶的神念就要进入到陆启文的识海之中，突然之间陆启文周身光芒大放，只见一朵虚幻的十二品青莲将陆启文给包裹起来。

    一股清流自陆启文的心间流出并且进入到陆启文的识海之中，得到那清流的滋润，陆启文的头立刻就不痛了，神念也顺利地收回。

    睁开双眼，陆启文眼中闪过一道怒色，再次地望去的时候，只见在庄园周围屹立着七十二根巨大无比的柱子，那柱子并非普通的柱子，只见每一根柱子之上都盘绕着一丑陋无比的恶魔，散发着一股邪恶的气息。

    见到这七十二根柱子以一种玄妙的位置屹立在庄园的周围，陆启文心中已经明了，这一定是一个神秘的大阵，而截断自己本体与分神的联系的应该就是这一巨大的魔阵。

    未知的敌人才让人感到可怕，现在既然已经见到了让自己疑神疑鬼的对手，陆启文悬着的心便放下了一大半，虽然说不知道对方的底细，但是只看对方所散发出来的邪恶的气息便知道这七十二个魔神绝对不是什么好东西。

    悬浮在空中，陆启文周身青光闪烁，巨大的十二品莲台的虚影将陆启文牢牢的守护起来，陆启文盯着这下方的魔神道：“何方鼠辈，竟然敢布下如此的魔阵来坏我好事。”

    这时一狗头魔神陡然之间脱离了那根漆黑无比的柱子悬浮在空中冲着陆启文道：“兀那小子，你听好了，我们乃是所罗门王麾下七十二柱魔神是也，今奉所罗门王的命令特来将你斩杀。”

    陆启文不禁愣了一下，接着哈哈大笑起来道：“我想起来了，原来你们就是传说中的七十二柱魔神啊，我看看都是什么魔物，嗯，狗头妖的元神，驴子的元神，还有豺狼虎豹，原来你们不过是一些妖怪的元神罢了，我还以为是什么魔神呢，你们不是在东方混不下去了所以就跑到这鸟不拉屎的地方自封为魔神的吗”

    陆启文的嘴巴一点都不留情，冲着七十二个魔神嘲笑起来，这些魔神哪里受得了这种讥讽啊，一个个的冲着陆启文咆哮起来，那副疯狂的模样恨不得扑上来将陆启文给撕吃了，但是他们的元神只能够离开那漆黑的柱子数丈之远，根本就无法接近陆启文。

    陆启文发现了这一点之后不禁哈哈大笑起来道：“真是为你们感到悲哀，被人炼制成傀儡也就罢了，竟然还自甘堕落的成为别人的工具，你们这些家伙真是连妖怪的脸面都给丢尽了。”

    正当陆启文对着那些吼叫连连的魔神讥讽的时候，一个森冷的声音在陆启文的上空传来道：“何方小辈，竟然敢如此口出狂言，本王就让你瞧一瞧我之七十二魔神的厉害。”

    说话之间陆启文突然发现离得他最近的十二个魔神向着他攻击了过来，这些妖怪的元神经过上千年的修炼，加上在所罗门王的炼制下吞噬了许许多多的生魂已经变得强大无比。

    十二个魔神还没有临身，陆启文就感受到一股子凌厉的如同实质一般的杀机。

    尤其是那狗头魔神张开巨大的嘴向着陆启文咬了过来，似乎想要将陆启文给吞下去。

    陆启文看到那血盆大口不禁淡淡一笑，在十二品莲台的保护下，这些魔物根本就不可能伤到自己，而且圣洁的莲台在遇到那魔气的时候更是会被动的反击，只怕这狗头魔神要遭殃了。

    果然如同陆启文所想的那样，就在狗头魔神的巨口咬在那十二品青莲的虚影上的时候，一朵青色的莲台陡然之间从那巨大的虚影之中分出向着那狗头魔神印了上去。

    只听得一场凄厉的惨叫，那狗头魔神的脑袋之上生生的被砸出一个大洞来，滚滚如浪的魔气很快就将那伤口给复原，不过见到狗头魔神被一朵小小的青莲给重创，后面的十一个魔神的攻击不禁一下子的缓了下来。

    陆启文不禁哈哈大笑向着空中那一身盔甲，手持宝剑，头戴王冠的男子笑道：“我说所罗门王阁下，这就是你为之倚仗的魔神吧，怎么这么胆小啊。”

    所罗门王不禁大怒，口中念动咒语，很快那十一个心有畏惧的魔神立刻就凶猛无比的向着陆启文扑了过来。

    陆启文见了冷冷一笑道：“好啊，本少爷不发威，你还真当我好欺负啊，那就让你们见识一下本少爷的厉害。”

    “十二品莲台现。”

    随着陆启文一身轻叱，一朵圣洁无比的莲台出现在陆启文的脚下，陆启文盘膝而坐，心神与莲台融合在一起，在那一瞬间，陆启文感受到自己就是莲台，莲台便是自己。

    陆启文的脸上挂着淡淡的笑容，在青光的映射下，陆启文的神情是那般的超然脱俗，那般的让人心生崇慕与敬仰之情。

    伸手一指，只见一片莲花向着一只魔神飞去，十一瓣莲花飞向十一个魔神，十二品青莲的气息正是这些魔神的魔气的克星，顿时接触到那些莲花的魔神一个个的发出惨叫，巨大的魔身也受到重创，一个个的缩回到魔柱之上汲取魔柱之中的魔力来疗伤。

    心念一动，陆启文坐在十二品莲台之上向着空中的所罗门王飞了过去。

    当陆启文看到所罗门王的时候不禁笑了起来，盯着所罗门王笑道：“我当所罗门王是什么人呢，感情阁下也是华夏修行之人啊，只是不知道为什么叛出华夏，而且我猜得不差的话，你那七十二柱魔神应该乃是魔道的魔器七十二妖神柱，只是没有想到竟然会在你的手上。”

    所罗门王听了陆启文的话不禁脸色大变，一脸惊讶和恐惧地望着陆启文颤声道：“你你究竟是什么人，千百年来从来没有人能够看破我的真身，你怎么能够看破我的变化之术。”

    陆启文看着所罗门王笑道：“地煞七十二变得神通听说过没有”

    所罗门王听了眼中闪过贪婪的神色连忙点头道：“听过，自然是听过，地煞七十二变神通比本王的变化神通强太多了，难道说你竟然”

    陆启文笑道：“不错，本公子的确会地煞七十二变，所以你那点变化神通虽然十分的选面，但是在我的眼中却不过如此，不过若不是这些所谓的魔神一个个都是妖魔的元神我也不会联想到你这所罗门王会是一魔道的修士。”

    听到陆启文会地煞七十二变得神通，所罗门王不禁贪婪地盯着陆启文，并且用手中的宝剑指着陆启文哈哈大笑道：“上天当真是待我不薄啊，先是让我得了七十二妖神柱，现在又将地煞七十二变神通送上门来，哈哈”

    陆启文一听所罗门王的话便知道这叛出华夏成了什么所罗门王的家伙因为贪婪自己的地煞七十二变得神通而对自己起了杀机，陆启文很难得的心中怒气滔天，这所罗门王背叛华夏也就罢了，竟然还敢帮着异邦的人对付华夏，而且现在连那恶毒的注意都打到了自己的身上。不过还好所罗门王眼力不高根本就不知道陆启文盘坐的莲台是何等的防御至宝，就算是陆启文坐在那里一动不动任由其攻击也休想伤到陆启文分毫。

    “嘎嘎，小子，今天本魔王心情很好，你就乖乖的将地煞七十二变神通的法诀交出来吧，或许我会放你一条生路，不然的话”

    陆启文道：“哦，不然你又能将我怎么样呢”

    所罗门王将那宝剑拔了出来，一股凶杀之气冲天而起，那宝剑当真是邪恶至极，整个剑身通红就像是刚从血水之中拿出来一般，陆启文天眼已开，自然可以看到那宝剑之中被囚禁了无数的怨魂。

    陆启文看到这血色的宝剑的时候不禁惊呼道：“这这是传说中的噬魂剑，没想到竟然会在你的手中，难怪，难怪你能够在这异域称王称霸。”

    第十四卷横扫欧美第六百九十八章魔阵炼至宝

    陆启文看到这血色的宝剑的时候不禁惊呼道：“这这是传说中的噬魂剑，没想到竟然会在你的手中，难怪，难怪你能够在这异域称王称霸。”

    所罗门王大笑道：“没想到你知道的还真多，可惜的是就是因为你知道的太多了，所以我就更不能放过你了，一旦传扬出去的话，不说华夏正道的那些人会找我麻烦，就是魔道的那些老怪物也会如同苍蝇一般缠着我，所以未免泄露了消息，本王只能将你给斩杀了。”

    陆启文仿佛是听到了最好笑的笑话一般，一边大笑一边看着所罗门王道：“你说你要杀了我”

    所罗门王觉得陆启文有些莫名其妙，不过还是道：“既然你知道我手中的宝剑是噬魂剑，那么你应该清楚它的厉害之处，就算是天仙都不能受上一剑，大罗仙人挨了也要损失百年的修为，我观你也不过是一连仙道都没有入的小小修行者，要杀你不过是一剑斩下去而已，所以你还是乖乖的将地煞七十二变得神通交出来吧。”

    陆启文笑着向所罗门王道：“所罗门王，你应该清楚这地煞七十二变得神通是谁的独门绝技吧，现在你竟然敢向他老人家的弟子强索神通，你以为凭他老人家的神通厉害，就是你有七十二妖神柱和噬魂剑在手就能够逃过他老人家的雷霆一击吗”

    所罗门王听陆启文这么一说顿时大惊，满脸不敢相信的神色望着陆启文颤声道：“你你休要骗我，须菩提老祖那样的大神通者怎么可能会收你这样弱的人做弟子，定是你偷了他老人家留给自己弟子的法诀，嗯，一定是这样的，我只要杀了你，然后搜出法诀，到时候交给须菩提老祖，老祖他老人家一定会奖励我的。”

    “我靠。”

    陆启文不禁有些佩服所罗门王的想像力了，差点被所罗门王的诡异的想法给搞得跳起来指着所罗门王大骂以他的想像和yy能力应该去做一个写书的作者，而不是在这里带着七十二魔神为祸四方。

    所罗门王根本就不敢去想陆启文是传说中的人物的弟子，所以干脆以这个想法将自己给催眠了，免得还没有对陆启文动手就被吓破了胆。

    壮了壮胆子，所罗门王将手中的噬魂剑举了起来，向着陆启文狞笑道：“小子，受死吧，既然你不肯将法诀献上，那本王就先将你斩杀，然后再施展神通从你的灵魂之中将地煞七十二变得法诀给找出来。”

    陆启文将龙渊剑拿了出来，冲着所罗门王笑道：“既然你不相信我所说的话，那我也没有办法，不过你想杀我，只怕也是妄想。”

    所罗门王看到陆启文手中拿着的龙渊剑不禁笑道：“原来你还有龙渊剑这样的宝剑啊，我还以为你有什么倚仗呢，不过就算是有神剑在手，你也不是本王的对手，就让本王再为噬魂剑添一剑魂吧。”

    陆启文见到所罗门王挥剑向着自己刺了过来，连忙大喊道：“且慢。”

    所罗门王不禁笑道：“怎么，是不是想通了啊，只要你献出地煞七十二变神通的法诀，我就可以让你入地府轮回。”

    陆启文笑着摇头道：“既然你这么有把握，我倒是有一件事情想要问一问，你就当是行行好吧，总要让我知道你为什么要来围杀我。”

    所罗门王看了陆启文一眼笑道：“原来你还不知道你小子已经出名了啊，你在夺鼎之战中大派九转灵丹救了许多本该死去的人，现在就连教廷联军都知道了你的存在，未免你将来在西方联军东征的时候为东方的修行者提供丹药支持，西方联军决定先行将你给斩杀，于是本王就领了这个任务前来。”

    陆启文没想到竟然会有这样的事情不禁看了所罗门王一眼道：“无利不起早是你们魔道人的本性，就算是如今背叛了华夏，相信你也不会无缘无故的接下杀我的任务，只怕你还另有所图吧。”

    所罗门王笑道：“你很聪明，和聪明人说话就是舒服，不错，我前来杀你，另外一个目的就是要得到你手中的九转灵丹。”

    陆启文将一颗九转灵丹在所罗门王的面前晃了晃，然后在所罗门王贪恋的目光之中将丹药吞下笑道：“想要吗，我的确是有不少存货，不过就看你有没有那个本事了。”

    所罗门王大叫着挥剑向着陆启文刺了过来，噬魂剑不愧是魔剑，还没有近身陆启文就感受到一股森森的寒气扑面而来，不过只见青光荡起涟漪，那凶煞之气便被那青光给挡住。

    要知道噬魂剑所散发出来的凶煞之气正是乱人心魄的东西，交战之中一个不小心就会被凶煞之气乱了心神，不知道有多少修行之人便是添乱了心神而被斩杀在噬魂剑之下。

    龙渊剑与噬魂剑碰撞在一起，剧烈的能量波动扩散开来，陆启文被一股大力反震的退后了几步，而所罗门王则是在原处不动，不过所罗门王的目光则是落在了陆启文脚下的十二品莲台之上，似乎发现了十二品莲台的神异之处。

    陆启文挥剑向着所罗门王杀了过去，所罗门王虽然不将陆启文的修为放在心上，可是毕竟陆启文手中所持的是龙渊剑，如果不小心被伤到的话，也会给他造成不小的麻烦。

    很快两人在空中交手不下数十次，陆启文的修为不如所罗门王，但是陆启文有十二品莲台护身，每当陆启文失手的时候，所罗门王的噬魂剑只能斩在十二品莲台之上，结果荡起一片青光，在青光之中，那些被囚禁在噬魂剑之中的怨魂竟然有许多从噬魂剑之中飞出，全身的戾气消去，在拜谢过陆启文之后便投入轮回去了。

    而所罗门王见了则是大为惊恐，本来还信心十足可以在几招之间就杀了陆启文，到时候不禁能够得到神通功法更能够从陆启文的身上搜到灵药九转灵丹，可是现在对方不禁有龙渊剑这样的神剑，更有一座诡异的莲台护身，貌似自己根本就拿对方没有办法。

    可是所罗门王心中很是不甘，陆启文就像是一个宝藏一样，现在他就面对着一座宝藏，只要自己再用一把力或许就能够将宝藏给打开，所以所罗门王根本就不会放弃，但是他也不是傻子，眼见攻击无效，所罗门王也就不在浪费力气，而是一个跃身拉开与陆启文的距离。

    陆启文看着所罗门王，气喘吁吁的嘲笑道：“阁下不是要取了小子的小命吗，现在小子就站在这里，看你有何本事要了我的性命去。”

    所罗门王死死地盯着陆启文吼叫道：“小子，不要太嚣张，看本王七十二魔神练仙佛。”

    只见自所罗门王的催动之下，原本静悄悄的七十二柱魔神竟然飞快地转动起来，忽然之间那妖神柱陡然之间变得高大无比，七十二根柱子没入到云朵之间，七十二个妖神的元神吞吐着黑色的云雾，很快就将陆启文给围了起来。

    陆启文知道自己现在就在七十二魔神阵之中，除非自己能够破了这大阵，不然绝对无法出去。

    而所罗门王最后的依靠就是这七十二魔神大阵，阵法的威力发挥到极致就是天仙都能够炼化，所以所罗门王决心用魔阵来炼化陆启文的护身法宝。

    可以说所罗门王的想法是好的，而且是极为正确的，如果说陆启文的护身法宝是九九玄黄塔的话，或许陆启文就真的要丧命在这魔阵之中了，可惜的是所罗门王根本就不了解陆启文脚下的十二品莲台是何等级别的宝贝，就算是传说中的天下第一杀阵诛仙剑阵也未必能够炼化十二品莲台，当然如果在诛仙剑阵之中的话，十二品莲台不会被炼化，而陆启文本人却一定会小命不保。

    一股股的魔火汇聚起来，七十二股魔火将陆启文给团团的围住，陆启文想要避开，但是阵法的力量限制了陆启文的移动速度，而且无论陆启文飘到何方，只要还在大阵之中，那熊熊的魔火总是会如影随形的跟着陆启文。

    陆启文的身影消失在魔火之中，所罗门王一边控制大阵一边看着陆启文的身影在魔火之中若隐若现。

    陆启文在十二品青莲的护持之下丝毫不受那魔火的侵害，陆启文安然无恙地坐在莲台之中，透过那魔火看到所罗门王得意的模样不禁心中一阵的不快，陆启文心中不禁升起一股杀机。

    听所罗门王说，西方蛮夷只怕是已经组成了联军准备大举入侵华夏，这所罗门王在八国联军入中国的时候就是帮凶，那时七十二魔神不知吞噬了多少怨魂才有如此大的威力，所幸被高人将七十二魔神打残，经过几十年的修复，七十二魔神再次的恢复完全，所罗门王又要兴风作浪，如果是不知道也就罢了，但是现在既然知道，陆启文心中便有了将所罗门王这华夏败类给干掉的想法。

    第十四卷横扫欧美第六百九十九章捉奸在床

    听所罗门王说，西方蛮夷只怕是已经组成了联军准备大举入侵华夏，这所罗门王在八国联军入中国的时候就是帮凶，那时七十二魔神不知吞噬了多少怨魂才有如此大的威力，所幸被高人将七十二魔神打残，经过几十年的修复，七十二魔神再次的恢复完全，所罗门王又要兴风作浪，如果是不知道也就罢了，但是现在既然知道，陆启文心中便有了将所罗门王这华夏败类给干掉的想法。

    在外围控制着七十二妖神柱释放出魔火煅烧陆启文的所罗门王根本就不知道陆启文已经是对他起了杀机，不过就算是他知道只怕也不会将陆启文放在心上，毕竟陆启文的修为和他根本就不再同一个层次之上。

    可是所罗门王根本就不知道陆启文是个怪物，只要关涉到他的事情，所有的事情都不能够以常理来看待。

    陆启文在魔火的煅烧之下一点伤害都没有受到，如果是换做其他人的话只怕这时都已经被魔火给烧成了灰了。

    陆启文盘坐在十二品青莲之上开始缓缓地运转起元元玄功的第二层功法来，他不过是刚刚突破到第二层，如果没有什么奇迹发生的话根本就很难再有什么突破。

    可是陆启文见到那熊熊的魔火的时候，心中微微一动，在陆启文的心中突然之间冒出一个念头来，那就是自己可不可以借助这魔火的力量来冲击第二层呢。

    元元玄功既然是结合了八九玄功和九转玄功的精华，那么走的路线便是锻炼元神和肉体。

    陆启文已经将第一层修炼完毕，肉身比之普通的同等级的修行之人强许多，便是元神也是一样，而陆启文若是能够突破第二层进入到第三层的话，那么他的修为将不在仙人之下，虽然不为仙人，可是凭借着强悍的肉身与元神，陆启文的实力绝对可以与仙人硬憾。

    陆启文就是感到自己的实力太弱，所以才心生出要借助魔火来锻炼自己的肉体和元神的想法来。

    说来如果利用的好的话，这魔火非但对人无害，更是可以锻炼人的肉体，还可以刺激人的元神，可以说只要操纵的好的话，陆启文的想法未必不能够实现，不过关键的是陆启文能不能够把握住那个度，一旦让魔火进入体内过多的话，只怕会适得其反，虽然有十二品莲台护身，但是锻炼身体的时候肯定要放开防护，在有危险的瞬间十二品莲台便能够将自己给保护起来，不过肯定少不了要受一番苦楚，而且肯定会受伤。

    但是如果不冒风险搏一搏的话，陆启文倒是可以顺顺利利的慢慢地积累来获得突破，可是那样一来至少要花上陆启文数年甚至十年的世家你，如果能够成功的话，可以想像，陆启文的实力将获得突飞猛进的增长。

    搏还是不搏，在陆启文的心中不禁犹豫起来，在陆启文犹豫不决的时候，在外面控制着七十二妖神柱炼化陆启文的所罗门王好久没有见到陆启文的身影以为陆启文差不多该被炼化烧成了灰，所以便一边控制着魔火慢慢地弱下来一边得意的大笑道：“臭小子，这次看你还如何的嚣张，本王就算是拼着不要那七十二变得神通也不是将你给化成了飞灰了吗，凡是与我作对的人都不会有什么好下场，哈哈”

    陆启文听了所罗门王的话不禁气坏了，咬了咬牙，心中顿时就有了一个决定，于是陆启文便冲着所罗门王大笑道：“阁下高兴的是不是太早了一些啊，本少爷正舒服着呢，怎么这火就弱下去了啊，是不是你这些傀儡都没有吃饭啊，好像没有使出全力吧。”

    所罗门王可是被陆启文给吓了一跳，别人不清楚魔火的厉害，他可是十分的清楚这魔阵的厉害之处的，本以为陆启文已经命丧阵中，但是听到了陆启文的声音之后，所罗门王不禁大怒咆哮着吼道：“小子，休要张狂，再让你嚣张片刻，看我不使出全力来炼化于你，你等着”

    陆启文知道接下来的魔火定然是会气焰熊熊，果然如同陆启文所猜测的那样，很快在所罗门王的催促之下，七十二妖神更加拼命的释放出魔火来，顿时魔火冲天完全的将陆启文的身影淹没在火海之中。

    而在魔火之中的陆启文这时也做出了决定，心念控制之下，陆启文放开了一道缝隙让那魔火进来，丝丝缕缕的魔火很快就没入到陆启文的体内。

    陆启文静坐在那里，脸上露出痛苦的神色，便是身子也在慢慢地颤抖着，陆启文能够感受到自己的身体正在被那魔火给破坏着，不过在陆启文的体内却又生出一股强大的生机来，在那生机的滋润之下陆启文那受创萎缩的筋脉和肉体又慢慢地恢复，在魔火与不停生出的生机的作用下，陆启文忍受着常人所难以忍受的痛苦，肉身在一次一次的重组着，而且每次重组之后便比先前强一些。

    在那针扎一般的痛苦刺激之下，陆启文的元神也在慢慢地发生微不可查的变化，不过虽然是微不可查，但是陆启文凭着一股子直觉隐隐的发现自己的元神变得更加的凝练起来。

    一切都如同陆启文所预想的那样发展着，如果没有什么意外的话，陆启文完全可以借着这次的机会一举突破元元玄功第二层而进入到第三层的境界之中。

    可是老天真的会让陆启文如愿吗，如果说这一次幸运女神依然对陆启文青睐有加的话。

    就在陆启文在空中炼体的时候，整个道格庄园都陷入了寂静之中，虽然说普通人根本就无法看到天空之中的异相，而且那七十二根妖神柱更是因为构成阵法的原因也不会为凡人所察觉到，所以在普通人看来一切都是那么的正常，可是唯独道格庄园之中的人感受到一股巨大的压力，那股压力来自高天之上，好像在他们的头顶之上悬着一座大山一样。

    有人想要逃跑，不用道格古力派人抓回，凡是准备逃跑的人最后都会惊恐的发现，无论他们怎么跑，到最后他们就是走不出这让他们没有一点安全感的庄园。

    道格古力心中发慌，但是他十分相信陆启文，完全将陆启文当作无所不能的神一般崇拜地道格古力不禁顶着压力去安抚刚刚收服的众人。

    人类的天性对于危险都有一种天生的感应，陆启文与所罗门王两人争斗的场地就自庄园的上空，一旦两人哪一个一个失手，那么到时候整个庄园便会轻而易举地被抹去。

    面对未知的危险，终于有人失去了理智，十几个人叫嚣着向着道格古力扑了上去，见到那十几个人受不了心理上的压力而疯狂，道格古力冷冷的一笑，看着十几个向着自己冲过来的人，嘴角挂着残忍的笑意。

    却说白兰四女听了陆启文的吩咐，虽然十分的担心，但是还是进入到了那院子之中。

    四女进入到客厅之中后便坐在那里，不过在坐了一阵功夫之后，白兰突然感受到在隔壁的房间之中似乎有其他人的气息，白兰心中不禁好奇起来。

    郭灵玉三女不像白兰那样有修为在身，所以并没有察觉到什么，不过三女见到白兰的神情有些不对，郭灵玉不禁道：“白兰姐姐，怎么了”

    白兰道：“我发现隔壁有人，不过就是不知道是什么人呆在这里。”

    郭灵玉三女经过一番风波之后，胆子并不是变得越来越大，反而是越来越小，听白兰这么一说，三女不禁向着白兰靠了过去，恨不得拉着白兰，生怕有人冲出来对她们不利。

    白兰身上的几处枪伤有陆启文的灵药治疗，虽然不过是一夜的功夫，但是那伤口这时已经都结了痂，只要不碰到就不会感到疼痛。

    白兰警觉的将随身携带的手枪给拿了出来，看了颤抖不已的三女一眼，叹了口气道：“你们三个胆子怎么还这么小啊，既然这么害怕那就躲到角落里去，我先去看一看是不是敌人。”

    郭灵玉三女点了点头藏起来，看着白兰手持枪一点一点得将卧室的门打开。

    白兰所感应到的人不是别人，正是和陆启文春风二度之后被陆启文给搞得筋疲力尽昏迷过去地道格毓秀。

    而白兰轻轻地推开房门之后尚不能看到整个房间里的情形，所以也没有看到仰躺在大床之上的赤裸胴体。

    一个闪身，白兰将枪对准房间里的几处死角，身子闪进房间之中。

    可是当白兰进入到房间之中看到房间里的情形的时候不禁愣住了，没有任何的敌人，房间之中的大床之上只有一具赤裸的诱人的胴体。

    白兰只看看了一眼就羞得面红耳赤，心中暗道这西方的女人当真是开放的可以，睡觉的时候竟然也都全裸，而且还都不盖上被子，那雪白修长的玉腿分开，双腿之间的几根金色的毛发还有那道销魂山谷便暴露在了白兰的眼中。

    第十四卷横扫欧美第七百章你个骚狐狸

    第十四卷横扫欧美第七百章你个骚狐狸

    白兰只看看了一眼就羞得面红耳赤，心中暗道这西方的女人当真是开放的可以，睡觉的时候竟然也都全裸，而且还都不盖上被子，那雪白修长的玉腿分开，双腿之间的几根金色的毛发还有那道销魂山谷便暴露在了白兰的眼中。

    白兰红着脸只看了一眼便微微地侧过身去不将目光落在白兰的身上，可是白兰突然之间看到散落在地上的衣服的时候，白兰脸上不禁露出了惊讶的神色，白兰看到了陆启文的衣服。

    这时白兰不禁愣住了，这房间之中不禁有一个美丽无比的赤裸女子，而且还有陆启文的衣服，难道说这女人和陆启文

    白兰忽然想起方才自己看向那女子私密处的时候，似乎见到那女子的私密处正有浊白色的液体顺着那娇嫩的部位滑落到股沟之中。当时并没有往其他的方想，可是现在一对照，白兰哪里还不知道究竟发生了什么事情。

    看那女子四肢大张的模样，白兰就觉得这女子是那么的淫贱，竟然勾引自己的姐夫。

    不知道为什么，白兰心中很是不舒服，好像心中的一个宝贝被人给夺去了一般。

    白兰愤愤不平地走到床边，或许是脚步声重了一些，已经有了一身不弱的修为地道格毓秀被那脚步声惊醒了。

    可是当道格毓秀睁开那依然还残留着一丝春意的眸子的时候，道格毓秀看到的却不是陆启文，而是一名十分美丽的女子，只是不知道为什么这女子竟然一脸愤恨地看着自己。

    见到道格毓秀醒过来，白兰伸手给了道格毓秀一巴掌，道格毓秀的粉嫩的俏脸之上顿时显出红色的手印来。

    道格毓秀不禁被白兰的那一巴掌给打得懵了，她不知道自己怎么就招惹了这莫名其妙的女子。

    不过作为一个从小就心怀怨恨的女子，道格毓秀也不是什么能够受的委屈的人，被人打了一巴掌，自然是要还回来，所以道格毓秀娇哼一声，猛地坐了起来，伸手就向着白兰的脸抓了过去。

    如同大多数的女人一样，女孩子打人都是会利用自己的先天利器去抓对方的脸面，而道格毓秀虽然说具有了超越凡人的实力，但是思维还是当自己是普通人，所以去抓白兰的脸也没有什么不对的。

    可是白兰那可是有功夫的人，身子一闪白了道格毓秀一眼，目光在道格毓秀那赤裸的娇躯之上扫了一眼，虽然很是厌恶对方勾引了自己姐夫，可是白兰却不得不承认，对方真的是太美丽了，就算是她身为女人依然能够感受到道格毓秀那裸体的魅力，相信在这如此美丽的佳人主动投怀送抱的情况下，什么样的男人还能够保持清醒啊。

    白兰很快就给陆启文找到了开脱的理由，那就是这女人是狐狸精，太善于迷惑人了。

    不说白兰将一切的过错都归加在道格毓秀的身上，却说道格毓秀猛地坐起身来，突然感受到一股剧痛从下体传来，道格毓秀逼近身子一软，再次地倒在床上。

    从双股之间的私密部位传来火辣辣的感觉，道格毓秀一张连通红，自己那里似乎已经有些肿了，也不知道自己被陆启文给搞得昏迷过去之后，对方又在自己的身子上折腾了多长时间，不过看自己浑身酸软无力，明显对方在自己身上耕耘的时间应该不会太短。

    因为刚才坐起身的缘故，所以陆启文注入进道格毓秀体内的精华缓缓地流淌了出来，很快就将道格毓秀臀部下面的被单给打湿了一大片，而这一幕恰恰被白兰给看在眼中。

    白兰虽然羞赧，但是仍然盯着道格毓秀嘲讽地道：“你还真是淫娃荡妇呢，不知道姐夫怎么就被你给勾引了，姐夫怎么就不将你给干死呢”

    连白兰自己都很难相信那话会是从自己口中说出的。

    被白兰的话一刺激，道格毓秀终于知道白兰的身份了，不过道格毓秀看了白兰一眼，突然之间妩媚的一笑，伸展了一下那柔美的娇躯，将自己完美的身段在白兰的面前尽情的展示。

    只听道格毓秀咯咯笑道：“原来是小妹妹啊，你该是在暗恋主人吧，啧啧，虽然你也很漂亮，可是你也不看看你自己，屁股那么小，一点都不够挺，胸部就更不用说了，一只手就能够完全的抓住了，还有就是这身材也太单薄了点吧，要是压在你身上，那和压在一具骷髅身上有什么区别啊。”

    道格毓秀的话很阴损，虽然说白兰的屁股不够挺，胸部也不够大，但是配上她那身段倒也是绝配，可是经道格毓秀这么一说，好像白兰整个人连一具骷髅都比不上。

    白兰不禁生气地跳上床，不过一不小心碰到了大腿根处的伤口，结果身子一软便倒在床上，口中发出痛呼声。

    白兰趴下也就罢了，可是她却倒在了道格毓秀的身边，一张面孔正对着道格毓秀微微分开的下身。

    白兰可以清楚地看到道格毓秀那微微有些红肿的下身的嫩肉之上所生长着的一根根的金色的毛发，在那两瓣红红的峡谷之间正有浊白色的液体慢慢地涌出，那应该是自己姐夫体内流出的精华吧，可是却射入了这可恶的女人的体内。

    道格毓秀见到白兰盯着自己下身直看，脸上微微一红，虽然有些羞赧，但是如果可以打击白兰的话，道格毓秀可不会将这点尴尬放在心上，纤纤玉手顺着自己的小腹滑进双腿之间，轻轻地抚摸着那微微地红肿的桃源冲着白兰得意地笑道：“小屁股、小胸部的女人，看到了吗，这就是女人的本钱，主人他不久之前还在这里进出过呢，可惜你这小女人只能远远地看着你姐夫吧，呵呵”

    白兰恨恨地道：“可恶，你这狐狸精，竟然勾引我姐夫，我是不会放过你的。”

    说着白兰扑到道格毓秀的身上扭打起来，而道格毓秀也毫不相让，结果诡异的一幕出现了，两女竟然在床上滚来滚去的扭打起来，结果在扭打得过程之中，白兰的衬衣也被道格毓秀给撕开了。

    突然之间抓住了道格毓秀胸前的娇嫩的丰挺的白兰发出一声痛呼，原来这时她的两只小白兔也落入到了道格毓秀的手中。

    “唔你这恶女人，好痛啊。”

    “你这女人，竟然这么阴毒，难怪主人不喜欢你”

    白兰捂着自己的胸部，痛的眸子之中流出晶莹的泪珠，而道格毓秀也不比白兰好多少，一双小手捂着自己的私密处，红唇撇着，眼中的泪珠在眼眶之中打着转。

    在白兰的雪白粉嫩的椒乳之上几个青色的指痕清晰可见，很明显方才的扭打之中，道格毓秀肯定是在白兰的两只小白兔之上做了手脚。

    而道格毓秀股间本来就稀疏的金色毛发这时却一下子少了许多，几根金色的毛发正散落在道格毓秀的雪臀之下，感情白兰比道格毓秀还狠，你敢掐我咪咪，我就敢帮你拔草。

    若是让陆启文知道的话不知道会不会惊讶的眼珠子掉出来。

    扭打了一番，两女的秀发凌乱，本身没有穿衣服地道格毓秀倒没什么，可是白兰的衣衫那可是相当的凌乱，胸罩不知道什么时候被道格毓秀给扯了出来，两座如同小乳鸽一般的丰挺便从那大开的衣襟之中暴露出来。

    两女大眼对小眼，一时之间也没有力气再向对方发起进攻，可是被房间之中的动静给引来的郭灵玉三女这时悄悄地探进头来，一看之下三女不禁惊呼出声。

    听到惊呼声，白兰连忙伸手扯过边上的被单，将自己露在外面的身子给遮掩了起来。

    倒是道格毓秀不愧是西方的女子，在郭灵玉三女的注视下愣是大大方方一点都不扭捏的从床上下来，狠狠地瞪了白兰一眼向浴室之中走去。

    郭灵玉三女目瞪口呆地看着修长的玉腿之上流淌着液体地道格毓秀扭动着两瓣雪白娇嫩的翘臀进入到浴室之中。

    很快一阵水声从浴室之中传来，同时郭灵玉三女也清醒了过来，三女跑到床边看着用被单遮住自己身子的白兰疑惑地道：“白兰姐姐，你这是怎么了刚才那个女人是”

    白兰见三女提到道格毓秀不禁道：“不要提那个不要脸的女人。”

    “啊白兰姐姐，你”

    三女还从来没有见到过白兰如此失态的情况呢，不禁好奇的向着浴室望了过去，浴室的门是近乎透明的玻璃，透过那玻璃隐约的可以看到一具曼妙的娇躯正在水雾之中若隐若现。

    那玲珑的曲线，魔鬼一般的身材，虽然看的不是很清楚，但是三女刚才已经看到了道格毓秀的裸体，三女不禁嘀咕道：“这女人真是太漂亮了，就像”白兰娇哼一声道：“就像是狐狸精，而且还是骚狐狸。”

    第十四卷横扫欧美第七百零一章突破的契机

    第十四卷横扫欧美第七百零一章突破的契机

    那玲珑的曲线，魔鬼一般的身材，虽然看的不是很清楚，但是三女刚才已经看到了道格毓秀的裸体，三女不禁嘀咕道：“这女人真是太漂亮了，就像”白兰娇哼一声道：“就像是狐狸精，而且还是骚狐狸。”

    郭灵玉三女这时总算是看出白兰哪里不对劲了，好像白兰和那女子有什么深仇大恨似的，要知道平日里白兰给她们的印象那可是彬彬有礼，比大家闺秀还要端庄有礼呢。

    见到三女用一种古怪的目光盯着自己，白兰不禁脸上一红，察觉到自己的失态不禁瞪着三女道：“让你们三个守在外面，怎么就跑进来了呢，万一有危险的话该怎么办啊。”

    三女低着头而这时白兰连忙在被单之下将自己那露出来的两只小乳鸽给藏起来并且手忙脚乱的将衣襟的扣子个扣上。

    郭灵玉低声道：“我们不是担心白兰姐你的安危吗，我们在外面等了好大一会都没有听到什么动静，可是一会就听到一阵的争吵声，所以我们就跑过来看看，没想到”

    白兰连忙道：“好了，你们先到外面去，这女人也不知道是什么来历，我怕她会伤到你们。”

    三女根本就不相信白兰的话，毕竟道格毓秀给她们所留下的印象实在是太深刻了，就那赤裸的胴体她们一辈子都很难忘记，而且她们也很难相信像道格毓秀那样的美丽女子会对她们有什么威胁。

    可是白兰的话她们又不能不听，虽然心中很是不甘，但是还是点了点头走出了卧室并且顺手将房门给关上。

    见到三女出去，白兰一个翻身从床上跳了下来，将那有些松的牛仔裤紧了紧，胸前的两颗紫色的葡萄在那衬衫之中顶出两点凸起来，白兰站在落地镜之前看着镜子之中的自己，胸部显得很是丰挺，哪里像道格毓秀所说的那样啊。

    撇了撇嘴，白兰拿着枪向着浴室走了过去，透过那近乎透明的玻璃，白兰一脚将门给踢开，顿时一阵水雾扑面而来，白兰只看到道格毓秀那一具完美的脂体正挂满了晶莹的水珠立在水龙头之下。

    道格毓秀尽情的享受着温水浇在身上的那种舒适的感觉，对于白兰的闯入根本就不放在心上，背对着白兰，道格毓秀的纤纤玉手正清洗着股间的私密部位，翘臀微微地翘起，晶莹的水珠挂在那高跷的臀尖之上显得无比的诱人，如果这时白兰是一个男人的话，只怕乎扑上去狠狠地从后面进入到道格毓秀的身体。

    不过白兰毕竟是一个女人，虽然道格毓秀此时的姿势相当的诱人，但是那只是相对于男人而言，白兰身为女人只是觉得道格毓秀很优秀罢了，自然不会生出其他的想法。

    冰凉的枪管抵在道格毓秀的背心处，白兰冷冷地道：“不要动，如果你敢乱动的话，我保证在下一秒你的心脏会被我一枪打穿。”

    道格毓秀那如同绸缎一般的粉背感受着那枪管的冰凉，脸上微微地露出一丝恐慌，不过很快道格毓秀就将心放了下来，淡淡地道：“不知道这位小姐有什么事情要问我，你没有看到我正在洗澡的吗，就算是有事情相问，那也总该先让人家洗好身子吧。”

    白兰冷哼一声道：“这是我在向你问话，哪里轮到你在这里罗唆，我先问你，你和我家姐夫到底是什么关系，你是什么人”

    道格毓秀小手揉捏着自己的两座饱满的丰挺，清澈的水流从那深深的沟壑之间流过，道格毓秀似乎并没有将白兰的威胁放在心上闻言轻笑道：“你姐夫是什么人我不知道，不过我是这庄园的四小姐，这里就相当于是我的家。”

    白兰愣了一下，她以为白兰不过是一个靠出卖色相的女子罢了，却不曾想到道格毓秀竟然还是这道格家族的四小姐，难怪身上有着一股子贵族的气质。

    白兰冷哼一声道：“不枉我说你是淫娃荡妇，你都已经是有了未婚夫的人了，竟然还这么风骚的到处勾引人，真不知道你母亲是怎么教导你的”

    道格毓秀身子一僵，猛地转过身来，结果那枪口便抵在了道格毓秀的两座丰挺的椒乳的下方，道格毓秀盯着白兰冷声道：“你可以随意地骂我，不错，我下贱，我淫荡，可是不许你辱骂我的母亲，她是世界上最伟大的母亲。”

    白兰一时之间被道格毓秀身上所散发出来的气势给吓了一跳，忍不住的后退了一步，看到道格毓秀那副认真的模样，白兰可以确认道格毓秀的母亲便是道格毓秀的一个弱点，当然也是逆鳞的所在，自己怎么辱骂她，她都没有任何的反抗，可是涉及到她的母亲，就在刚才的一刹那，白兰隐约地感到自己面前站着的分明就是一择人而噬的母豹。

    深吸一口气，白兰盯着道格毓秀道：“你不要转移话题，我告诉你，陆启文陆先生就是我姐夫，他已经有了我姐姐，你不过是我姐夫的一个玩物而已，我姐夫他只是玩玩你而已的，你休想打我姐夫什么主意。”

    道格毓秀听了白兰的话淡淡地道：“你说得不错，我知道我只是陆先生的一个玩物而已，这一点不用你来提醒，我道格毓秀自己心中很清楚。”

    说完道格毓秀扯过一条浴巾将赤裸的身子给包裹起来，仿佛不将白兰放在眼中一般硬是从白兰的身边挤了过去，同时道：“请让一让，你想在这里呆着，我还不想呢。”

    白兰被道格毓秀给挤的一个踉跄退后了一步给道格毓秀让出路来，看着道格毓秀扭动着玲珑有致的身子出了浴室，白兰狠狠地道：“哼，一个骚狐狸，得意个什么啊，有我看着姐夫，你休想再上姐夫的床一定。”

    白兰狠狠地点了点头，小手握紧，不过这时白兰方才发现自己身上的薄薄的衬衫这时已经被浴室之中的水汽给浸湿，薄薄的衣衫没有湿透的时候还没什么，可是这一湿透便整个地贴在了白兰的身上，于是白兰那美好的上身几乎是赤裸了出来。

    就是那厚实的牛仔裤也变得十分的潮湿，白兰不禁将身上的衣服给脱了下来在浴室之中美美的洗澡起来。

    躺在浴缸之中，白兰舒服的呻吟了一声，一阵倦意涌上心头，不知不觉之间，白兰竟然在浴缸之中睡着了。

    且说在道格庄园上空正借助魔火炼体的陆启文眼看就要突破元元玄功的第二层，可是就在这个时候只听得所罗门王大吼一声道：“臭小子，差点上了你的当。”

    原来所罗门王通过七十二妖神的元神察觉到魔火竟然在缓缓地流失，于是所罗门王便放出了自己的神念，进入到魔火之中查探陆启文的情况。

    以所罗门王天仙境界的修为也很难避免魔火对他的元神所造成伤害，所以他才没有在一开始就用元神查探陆启文的情况，可是时间过去好大一会的功夫，所罗门王隐约的觉得有些不对劲，因此便拼着神念受损将神念探入到魔火之中查探陆启文的情况。

    一看之下所罗门王当即大怒，他也不是傻子，看着宝相庄严地端坐在那里的陆启文身上隐隐的有魔火闪烁，很明显那是陆启文在借用魔火的力量在修行。

    自己本来是想将对方给断杀的，可是现在竟然让对方借助自己的历练来修行，而且过去这么长时间自己竟然都没有任何的察觉，这要是传扬出去的话，那自己的脸面还不丢的一干二净啊。

    所以在发现陆启文的举动的瞬间，所罗门王便立刻停止了大阵的运转，伸手一招，只见七十二根黑色的柱子落在所罗门王的手上。

    而这时陆启文的修炼刚好到了最后的关头，如果能够在给陆启文一盏茶的时间，陆启文有十足的把握可以进入到元元玄功第三层，可是那魔火早不停，晚不停，偏偏就在最重要的时候停了下来。

    陆启文郁闷的想要骂娘，可是却不能不将最后一丝魔火吸收掉，然后睁开双眼，感受着体内流转不息的强大的能量，陆启文清楚的感应到此时的自己和不久前的自己有着天大的差别，此时龙渊剑在手，陆启文自问就算是和一位仙人大战一场，自己也可以有了反击的能力。

    见到陆启文清醒过来，所罗门王大吼一声，整个拉斯维加斯的人都听到了那一声大吼，不禁纷纷的向着空中望去，可是陆启文与所罗门王的位置实在是高，根本就看不到什么。

    陆启文见到所罗门王竟然将七十二妖神柱收了起来便知道所罗门王可能要施展厉害的手段了，虽然说修为大进，但是陆启文也没有自大到去和所罗门王这样活了几千年的老怪物拼命的地步，所以便老老实实的呆在十二品莲台之上，有这至宝护身，就是天崩地裂也伤不到陆启文分毫。

    第十四卷横扫欧美第七百零二章穿心隐形女

    陆启文见到所罗门王竟然将七十二妖神柱收了起来便知道所罗门王可能要施展厉害的手段了，虽然说修为大进，但是陆启文也没有自大到去和所罗门王这样活了几千年的老怪物拼命的地步，所以便老老实实的呆在十二品莲台之上，有这至宝护身，就是天崩地裂也伤不到陆启文分毫。

    所罗门王虽然不知道陆启文究竟是靠着什么样的方法竟然可以借着魔火修炼，但是在所罗门王看来自己以魔火杀人，非但没有将人给杀死，反而被对方给利用，这绝对是一件奇耻大辱的事情，所以怒极之下，所罗门王什么都不去顾忌了，干脆就将七十二妖神柱给收回，连那空间壁障都给消除了，如此以来自然就很容易被普通人给发现。

    可是现在会不会被普通人给发现已经不是所罗门王所要考虑的事情了，他一心想的则是该怎么样才能将陆启文给杀死，以解心头之很。

    只见所罗门王将七十二根妖神柱抓在手中，口中喷出一口黑雾，那黑雾向着七十二根妖神柱弥漫过去，很快黑雾缭绕之间，七十二根妖神柱若隐若现。

    陆启文眼神平静地望着所罗门王似乎在看所罗门王究竟是想要做些什么。

    只见七十二根妖神柱的影子若隐若现，而那黑雾缭绕之中隐约的有各种嚎叫声传来，陆启文可以肯定那嚎叫声定然是妖神柱上的许多妖怪的元神，陆启文只是从杨凝吟和张淡月那里知道七十二妖神柱这么一件威力巨大的魔器，其他的根本就不知道，所以对于七十二妖神柱会有什么样的变化，陆启文也是一无所知。

    只听得所罗门王大吼一声道：“凝”

    陡然之间一声厉啸从那黑雾之中传出，同时黑雾仿佛被什么东西给吸取了一般，当黑雾消散不见的时候，一根仿佛具有勾魂摄魄能力的黑色柱子出现在空中，在那柱子之上七十二个妖神的形象若隐若现，仿佛都活过来了一般。

    陆启文愣了一下不禁大笑道：“我说所罗门王你不是脑袋坏掉了吧，七十二根柱子我都不怕，难道说我还会怕你这一根柱子不成”

    所罗门王哈哈大笑，伸手将那根黑色的柱子抓在手中冲着陆启文笑道：“小子，你就笑吧，若是再不笑的话，只怕以后就真的没有机会发笑了。”

    陆启文道：“呸，老子还要活万万年呢，倒是你说不定过了不了多久就会没命的。”

    “油嘴滑舌的小东西，看来不让你见识一下这七十二妖神柱的真正威力，你是不见棺材不掉泪啊。”

    所罗门王狞笑着将那黑乎乎的如同哭丧棒一般的大柱子向着陆启文当头砸了下来。

    陆启文岿然不动，只见十二品莲台暴射出一团光芒，那妖神柱就像是砸在了一团棉花之上竟然被一股巨大的力量给反震的跳了起来。

    所罗门王只感到一股巨大的力量从手中的大柱子上传来不禁露出惊讶的神色，一脸不可思议地看着陆启文道：“你你这是什么宝贝，竟然能够经得住我这惊神棍一下。”

    陆启文听了不禁笑道：“感情你这东西叫做惊神棍啊，我还以为是什么厉害的东西呢。”

    所罗门王道：“你不要瞧不起我这惊神棍，要知道就算是一个天仙也经不住我这惊神棍的一下。”

    陆启文嘿嘿笑道：“这就是了，你这惊神棍不是可以连天仙都能给砸死吗，怎么就连我一个小小的连仙人不是的小子都无法收拾呢。”

    所罗门王被陆启文如此的奚落不禁怒吼连连，舞动手中的惊神棍向着陆启文砸过来。

    陆启文神情淡然，看上去仿佛对那惊神棍一点都不放在心上，可是实际上陆启文却是心中为之咋舌不已，要知道就算是一件法宝再厉害那也要看使用者的修为如何，若是修为差，那么定然无法发挥出法宝的威力，十二品青莲既然是至宝，若是能够完全发挥出其威力，便是圣人也无法突破至宝的防御，但是陆启文的修为实在是差的可以，但是十二品青莲是防御至宝，就算是陆启文这主人修为差，但是至宝本身的防御能力却是变态的可以，所以陆启文所要承受的不过是能量的消耗罢了。

    但是尽管如此，陆启文依然能够感受到那惊神棍每次砸在十二品青莲之上的时候从十二品青莲之上所传来的对法力的需求在一点点的变大。

    陆启文不得不聚集起全身的法力向着十二品青莲之中汇聚过去，源源不断的法力化作十二品青莲之上的青光将那漫天棍影给挡下来所罗门王瞪大了眼睛，他难以置信地望着包裹在一团青光之中的陆启文，对于惊神棍的厉害所罗门王那可是一清二楚的，可以说那三百六十五式惊神棍法正是他的看家本领，不知道多少厉害的人物就是丧命在惊神棍法之下，但是现在陆启文只凭着一件宝贝就让自己束手无策，所罗门王不禁一阵的憋闷，这简直是太让人难以忍受了。

    陆启文深吸一口气连忙服下一颗九转灵丹，很快陆启文那几乎消耗干净的法力便恢复了过来，看着一眼不甘地看着自己的所罗门王，陆启文道：“所罗门王，你拿我没有办法，我同样也杀不了你，不如这次就这么算了吧。”

    所罗门王恶狠狠地看了陆启文一眼冷哼一声，忽然之间一棍向着陆启文横扫过来，强大的气势让陆启文连忙将法力不要本钱似的注入到十二品青莲之中，希望借此能够对抗对方的棍法。

    身子猛地一阵，陆启文看着所罗门王借着强大的反弹的力量冲天而起很快就消失在空中不见，而陆启文虽然无碍，但是却被砸的向下方落了下去。

    要知道下方可是道格家族的巨大的庄园，就算是落在地上陆启文不会受伤，可是可以想像，到时候道格家族的那些人绝对会倒霉的。

    陆启文硬生生的缓住下落的趋势，巨大的落差让陆启文差点吐出鲜血来。

    就在那七十二妖神柱被收起来的时候，陆启文就感受到那那一缕分神，这时那缕分神已经是到了岌岌可危的地步，陆启文身形刚刚稳住便立刻向着另外一处战场赶了过去。

    一座数丈高的玄宝塔周围满是火焰，一个巨大的石人拿着那身子狠狠地撞击着宝塔，而银影侠更是将滑板一次次的撞击在宝塔之上，超人抡着拳头冲着宝塔猛砸。

    软体人和蜘蛛侠则是牢牢的将宝塔给固定在那里。

    陆启文的分神此时已经是虚弱到了极点，这时完全是靠着宝塔本身的力量来对抗对方，虽然宝塔是仙器，可是就算是再厉害的仙器也经不住如此的冲击啊，只见每一次受到攻击，宝塔本身的灵气便有一分被打散，可是分神却怎么都联系不上本体，先前准备先行离开又被软体人和蜘蛛侠给缠住，现在连催动玄黄塔离开的法力都没有，陆启文只能在那里硬撑着。

    眼看着玄黄塔之上的玄光芒越来越暗，超人几人脸上露出兴奋的神色对玄黄塔的攻击越发的密集起来，就连一直隐身注意着周围的动静的隐身女苏珊都显出了身形，脸上露出笑意地看着一点点变小的九九玄黄塔。

    超人挥拳向着玄黄塔砸了过去，虽然感到从玄黄塔之上所传来的巨大的反弹的力量，但是超人却不将那一点痛苦放在心上，反而有一种变态的快感。

    就在这个时候，一道身影以肉眼难以分辨的速度向着几人飞了过来，虽然说隐身女并没有用心的去注意周围的情况，但是一种本能让她察觉到了危险的来临。

    苏珊大声叫道：“不好，有敌人”

    可惜的是还没有等到苏珊将话说完就见沾染着鲜血的剑尖从苏珊那饱满的酥胸前透出，在苏珊的身后显出身形来的正是陆启文。

    陆启文感受到玄黄塔之中分神的虚弱以及玄黄塔本身所受到的伤害不禁一阵的怒火中烧，所以上来就将苏珊给一剑杀死。

    苏珊的脸上露出不敢相信的神色，朱唇张开呆呆地看着从自己胸前透出来的剑尖，终于带着不甘闭上了双眼。

    陆启文抽出了龙渊剑，不管直线向着下方落去的苏珊，而是死死地盯着超人等人。

    神奇四侠向来情同兄妹，苏珊作为四人之中唯一的女孩子，一向就受三人的宠爱，没想到苏珊就这么的死在了陆启文的手中。

    只听得软体人里德发出一声怒吼，带着对恋人死去的悲伤还有对陆启文的仇恨，里德就如同一条复仇的毒蛇一般向着陆启文冲了过去。

    陆启文看着一副拼命架势的里德不禁冷冷的一笑，如今他的实力便是对上仙人也不怕，自然不会怕一个异能者。

    第十四卷横扫欧美第七百零三章半裸青莲

    第十四卷横扫欧美第七百零三章半裸青莲

    陆启文看着一副拼命架势的里德不禁冷冷的一笑，如今他的实力便是对上仙人也不怕，自然不会怕一个异能者。

    只见陆启文心念一动，手中的龙渊剑变得巨大无比，散发出耀眼的光华当头劈下正中里德的脑袋。

    顿时一个完整的里德便被陆启文从中间劈开，陆启文以为里德已经死去，可是就在陆启文疏忽的瞬间，正向下方落去的两瓣里德的尸体陡然之家向着陆启文缠了上来，并且在瞬间将陆启文缠住，陆启文就如同一个大粽子一般被里德给缠住了。

    超人等人见了不禁欢呼一声，舍了那光芒暗淡的九九玄黄塔向着被困住的陆启文冲了过去。

    陆启文被软体人给缠住不禁愣了一下接着嘴角露出冷笑道：“难道以为这样急能够将我给缠住吗，既然砍不死你，那我就让你化为灰烬吧。”

    “三昧真火，起”

    虽然陆启文一声低斥，在陆启文的身体周围冒出一团火焰来，那淡淡的火焰在陆启文的身体周围跳动，一下子就将软体人给点燃了。

    那发自灵魂深处的剧痛让软体人发出凄惨的叫声，而且瞬间就从陆启文的身上脱落下来。

    已经变成正常人大小的软体人里德这时全身燃烧着火焰，那火焰竟然没有一点的温度，这让火焰人强尼见了露出惊讶的神色，可是强尼却也不敢将里德身上的火焰给吞下去，因为他从里德身上的火焰感受到了一股巨大的危险。

    超人几人看到里德痛苦的模样不禁冲着强尼道：“强尼，你还愣着做什么啊，还不快点帮里德将火焰给吸收掉，不然里德可真的就没命了啊。”

    强尼听了超人的话，再看平日里的好兄弟那被烈火焚身的痛苦的模样，咬了咬牙，强尼决定拼一把，毕竟自己的异能就是操纵火焰，相信自己若是小心一些的话，就算是不能救了里德，也未必会使自己受到危害，总要尽一尽心力以求问心无愧吧。

    可是强尼不知道的是正是他有了这个想法才使得他步上了里德的后尘，一代火焰人最后竟然是被烈火焚身而死。

    只见强尼周身升腾起烈火，熊熊的火焰使得在很远的地方就能够感受到一股高温，强尼一点点的向着里德靠近，强尼是天生操纵火焰的人，可以说对于火的习性很是熟悉，但是他却无法从里德身上的火焰上感受到一点的温度，这是什么火焰，怎么如此的古怪。

    强尼使用出自己操纵火焰的异能，张开嘴去吸收里德身上的火焰，只见一股三昧真火被强尼给吸收到了体内，一看自己能够吸收这火焰，强尼那一直悬着的心不禁落了下来，脸上紧绷着的神情也放松了下来，可是就在这个时候强尼感到胸腹之中传来剧痛，那种感觉就像是一把火在自己的体内燃烧开来，正在将自己的五脏六腑化作尘埃一般。

    瞬间，那三昧真火从强尼的身上冒出，顿时强尼的身上笼罩着一层三昧真火，那三昧真火岂是凡火可比，所以很快强尼就步上了里德的后尘。

    当两人化作天地之间的尘埃的时候，超人几人才算是回过神来，作为如今唯一还幸存的神奇四侠中的石头人本，本是个大块头，身体就像是岩石一般，见到自己的三位好兄妹就这么的丢了性命不禁怒极，巨大的身子向着陆启文撞了过来。

    而超人则是悄悄的给蜘蛛侠使了一个眼色，并且向着银影侠道：“银影侠，我们一起上，今天和他拼了，不管怎么说也不能让苏珊他们白白的牺牲。”

    银影侠那是和神奇四侠打出来的交情，如果说整个超人小组里和神奇四侠最亲近，关系最好的人的话，不是超人，也不是蜘蛛侠，却是银影侠见到苏珊三人死去，而本又不要命一般的要和陆启文拼命，银影侠也是怒火中烧准备和陆启文去拼命。

    听了超人的话，银影侠点了点头，同时大吼一声在本后面便向着陆启文扑了过去。

    而这时超人和蜘蛛侠两人却没有像他所说的那样去和陆启文拼命，反而是大叫了一声拔腿就跑，以超人的快速，眨眼之间就带着蜘蛛侠消失在了陆启文的眼中。

    莫说是本、银影侠两人露出惊讶的神色，就是陆启文也被超人的临阵脱逃的举动给搞得一愣一愣的。

    反应过来，陆启文看着有些发呆的银影侠两人不禁大笑道：“这就是你们的首领吗，这就是那正义的超人吗，想不到连出卖自己人的事情都能够做得出来，可是他这样的人却被你们所有的美国人奉之为英雄”

    本大吼一声挥拳向着陆启文砸了过来，同时瓮声瓮气地道：“超人虽然不是人，但是无论如何我却会为苏珊他们报仇的，今天不是你死就是我亡。”

    银影侠点了点头道：“不错，我们不是超人那样贪生怕死的人，今天定然与你决战到底。”

    陆启文哈哈大笑，看着两人，闪身避开本的巨大的拳头，伸手一招将暗淡的九九玄黄塔收到手中，同时将依附在九九玄黄塔之上的分神收归本体。

    怜惜地看着受损的九九玄黄塔，陆启文看了两人一眼道：“既然你们找死，那就怪不得我了，反正你们都是要死的，不如就在死后用你们的力量来修复我这宝塔吧。”

    法力涌入宝塔之中，陆启文突然之间将宝塔对准了两人道：“收。”

    在两人一愣神的功夫，一股巨大的吸力扯着两人的身体便进入到了宝塔之中。

    陆启文查探了一番，以前被吸收进宝塔之中的狼人等都已经被九九玄黄塔给炼化了，而将本与银影侠收入宝塔之中后，陆启文立刻就催动了宝塔之中的三昧真火。

    很快两人就尝到了三昧真火的厉害，只见一丝一缕的灵气从两人的身上溢出被九九玄黄塔所吸收掉。

    没有一会儿的功夫，两人便消失在九九玄黄塔之中，可惜的是两人的那点灵力根本就对玄黄塔的作用不大，看着受损的宝塔，陆启文叹了口气，身影一闪便消失不见。

    当陆启文显出身形的时候已经是在逍遥洞天之中了。

    陆启文招来青莲仙子将手中的九九玄黄塔交给青莲仙子道：“青莲，你看一下，这宝塔还能够修复吗”

    青莲仙子看到那九九玄黄塔受损那么严重，并没有回答陆启文的话，而是一脸担忧地看着陆启文道：“公子，你遇到厉害的对手了吗，为什么不召唤我们姐妹呢，如果有我们姐妹在的话”

    陆启文摇了摇头笑道：“你说得不错，如果我召唤你们姐妹的话，世俗界的确是没有几个人能在你们姐妹的保护下伤到我，可是如果这样一来的话，我便永远没有上进的动力了，哪里会让自己的修为突飞猛进呢。”

    青莲仙子叹了口气道：“可是”

    陆启文笑道：“好了，你们不就是担心我的安危吗，我又不是傻子，况且还有十二品莲台这样的至宝护身，谁能真正的伤到我的根本啊，你们姐妹根本就不用为我担心的。”

    青莲仙子只是叹道：“我们也只是不想让公子你受到一点的伤害而已。”

    陆启文伸手在青莲仙子的滑腻粉嫩的小脸之上摸了一把笑道：“行了，不说这些了，快和我说一说这宝塔还有没有办法修复。”

    青莲仙子被陆启文在俏脸之上摸了一把不禁俏脸通红，羞赧无比，要知道陆启文可是在逍遥洞天之中与好几个女子欢好过的，而作为逍遥洞天之中的精灵女子，青莲仙子九人自然可以有机会见到陆启文和女人欢好的场景。

    可是陆启文却从来没有打她们主意的意思，这让她们隐隐的有一种失落感，毕竟她们有灵智的时候便已经将自己当作了陆启文的人。

    陆启文见到青莲仙子一副反常的模样，羞答答的模样显得无比的诱人，让陆启文咽了口水不禁冲着青莲仙子道：“青莲，你发什么愣呢，我问你话呢”

    “啊，回公子，这宝塔虽然受损，但是只要放入到荷花潭底的那些混沌之气之中便能够得到混沌之气的滋润，要不了多久便可以恢复如常。”

    青莲仙子连忙向陆启文回答道。

    陆启文听了不禁露出欢喜的神色道：“真的吗，真是太好了，我们这就下荷花潭将宝塔放进混沌之气之中去。”

    青莲仙子点了点头。

    陆启文拿着宝塔，心念一动，身上的衣服便脱落在地上，青莲仙子见到陆启文的裸体不禁俏脸一红，不过她却没有像陆启文那样赤裸着身子，上身是绣着荷花的翠绿色的肚兜将那两座饱满的酥胸给遮掩起来，下身则是一湖绿色的短亵裤将那私密处和饱满的翘臀遮掩起来，不过雪白修长的大腿，还有那如同凝脂一般的小巧玲珑的玉足却是暴露了出来。

    第十四卷横扫欧美第七百零四章神秘女杀手

    陆启文拿着宝塔，心念一动，身上的衣服便脱落在地上，青莲仙子见到陆启文的裸体不禁俏脸一红，不过她却没有像陆启文那样赤裸着身子，上身是绣着荷花的翠绿色的肚兜将那两座饱满的酥胸给遮掩起来，下身则是一湖绿色的短亵裤将那私密处和饱满的翘臀遮掩起来，不过雪白修长的大腿，还有那如同凝脂一般的小巧玲珑的玉足却是暴露了出来。

    陆启文忍不住的在青莲仙子身上扫了一眼，一个猛子扎进水中，青莲仙子轻轻一笑跟着跳了进去。

    青莲仙子如同回归到了母亲的怀抱之中一般，在水中任意的游动，就像是一条美丽的美人鱼一样在陆启文的周围来回的巡游着，引得陆启文的目光频频的投向青莲仙子身上诱人的部位。

    青莲仙子仿佛没有感受到陆启文那盯着她的身子看的目光，依然是悠然自得的在陆启文的周围游动，将那美好的身段展现在陆启文的眼中。

    不过如果有人能够看穿人心的话定然能够知道这时青莲仙子内心是多么的欢喜，如果不是定力强不使得自己内心的激动的心情表露出来的话，只怕这时青莲仙子已经将自己的心情完全的露在自己的脸上了。

    陆启文一边偷偷的欣赏青莲仙子的玲珑的身段一边跟在青莲仙子的后面向下方沉了下去。

    慢慢的灵气越来越充沛，先天灵气如同液体一般，陆启文不禁放开了周身的毛孔吸收着那纯净无比的灵气。

    沉浸在那种吸收灵气的感觉之中的陆启文这时也没有其他的心思去看青莲仙子了，只是一味的吸收那纯净的灵气，以纯净的灵气来淬炼自己的肉身并且滋润自己的元神。

    陆启文没有想到的是自己用那先天灵气去滋润自己的元神不过是下意识的举动罢了，可是却没有想到那先天灵气滋润他元神的时候竟然使得陆启文感到一股飘飘欲仙的感觉，原本总觉得有些晦涩的感觉突然消失不见，那种感觉就像是原本在自己的元神之上有一层尘埃，如今那层尘埃则被清水冲去显出一个纯净的自我来。

    陆启文不知道的是他先前借助所罗门王手中的魔阵来淬炼自己肉身与元神，虽然说若是成功的话一定可以进入到元元玄功的第三层境界，可是如此以来却是太过刚硬失了柔和之道，所以想要突破第三层的时候却要花费几倍的精力。

    祸福相依，虽然说所罗门王及时的停住了大阵没有使得陆启文突破到第三层境界，但是却也给陆启文留下了转圜之机，不然陆启文以后的修行之路定然不会太顺利。

    而这次陆启文误打误撞的借助这荷花潭底部纯净的先天灵气来淬炼自己的肉身与元神，竟然符合了阴阳之道，使得陆启文先前借助魔火炼体所留下的隐患在这先天灵气的冲刷之下全部的消失不见。

    青莲仙子见陆启文静静的悬浮在那里，周围的灵气仿佛进入到黑洞一般被陆启文所吸收着，青莲仙子看到陆启文身上所闪烁着的光华便知道陆启文正在修炼，所以便自边上静坐着帮陆启文护法。

    也不知道过了多久，陆启文在懵懵懂懂之间突然福至心灵的运转起元元玄功第三层的功法，让陆启文感到欢喜和惊讶的是，那功法竟然运转如意没有一点的晦涩，在不知不觉之间他已经突破了第二层进入到了元元玄功第三层的境界，这时陆启文的身体已经是仙人之体，可以说是地地道道的一位仙人了。

    陆启文体内的真元在无穷无尽的先天灵气的支持之下已经完全的转换成了仙灵之气，只怕除了上古洪荒时期便已得道的仙人，陆启文尚是近千年来第一个没有度过天劫便顺利成仙的人。

    渡劫即是为了对修行之人进行考验，另外就是让渡劫成功的仙人借助渡劫成功之后天地所降下的仙灵之气塑造出自己的仙灵之体。

    青莲仙子的修为足足高了陆启文一个层次，作为一介金仙自然有能力看穿陆启文的修为深浅，所以当察觉到陆启文身上的气势一变，原本静坐自边上的青莲仙子立刻就睁开双眼，脸上露出惊讶的神色看着静静的坐在那里的陆启文。

    陆启文只感到全身充满了力量，仿佛挥手之间自己便可以将一座山给毁掉，睁开双眼，一道精光一闪而逝，犀利的眼神变得内敛起来，看上去陆启文的气质微微的有了些变化，如果以往是一把锋芒四射的宝剑的话，那么这时的陆启文就像是一把深藏在鞘中的宝剑，不出则以，一出惊人。

    见到陆启文睁开双眼，青莲仙子向着陆启文道：“恭喜公子成就仙道。”

    陆启文轻轻一笑，不过没有微微一皱道：“青莲，我在这里呆了多长时间啊”

    青莲仙子掐指一算道：“怕是有一年了吧。”

    “啊”

    陆启文不禁惊呼一声，没有想到在自己的感觉中自己不过是入定一眨眼之间的功夫，可是在这逍遥洞天之中时间竟然已经过去了一年，那么外界的时间又过了多久呢。

    很快陆启文便已经算出外界的时间已经过去了两个月有余，陆启文不禁有些后悔自己进来的时候干嘛不将时间的比例调的大一些，这下可好，自己两个月没有露面，只怕杨凝吟等女都急坏了吧。

    想到几女为自己担忧的模样，陆启文没有一点在这里呆下去的心思，将手中的九九玄黄塔交给青莲仙子道：“青莲，我要马上出去，你将这宝塔放入下方的混沌之气中吧。”

    说完陆启文就将那九九玄黄塔放在了青莲仙子的手上，然后一个闪身消失在青莲仙子的面前。

    手中托着还带着陆启文的温度的宝塔，青莲仙子看着陆启文消失的方向幽幽地叹了一口气，精致无比的俏脸之上露出一丝失落的神情。

    且说陆启文一飞冲天出了荷花潭，伸手一招便将先前脱下的衣服穿在身上，伸手向着面前的虚空一划，一步迈出，陆启文便已经出现在了外界的天地之中。

    这时陆启文所出现的地方正是在拉斯维加斯的上空，陆启文辨认了一番方向便向着道格家族庄园所在的方向赶了过去。

    远远的看到了那庄园，陆启文不禁将速度慢了下来一些，这时陆启文的心中已经平静了许多，既然自己已经两个多月都没有消息了，那么也不多这一会的功夫，自己当时走的急并没有叮嘱道格古力话，现在既然在拉斯维加斯，干脆就将道格古力给安排好，然后就赶回国内去。

    就是不知道白兰四女如今怎么样了，不过想到在拉斯维加斯是道格古力的地盘，道格古力知道白兰四女是自己的人，想必绝对不会让四女受到伤害。

    就在陆启文想着这些的时候，一阵急促的枪声从下方传来，陆启文不禁向着下方望了过去，只见那枪声是从一栋大楼之上传出的。

    陆启文如今已经是一仙人，神念之庞大简直可以察觉到整个拉斯维加斯一只小小的蚂蚁的举动，听到那枪声，陆启文的神念如同潮水一般扩散开来很快将将下方的情况给搞的一清二楚。

    只见在一栋大楼的第四十五层的一间房间里，一名身材火爆，全身穿合黑色的紧身衣，结果使得胸前的两座饱满明显的凸起，修长的玉腿还有那肥硕的两瓣香臀的曲线都暴露了出来。

    在这女子的手中正抱着一把威力巨大的狙击枪，这时女子正熟练的将那狙击枪拆开放在一个女式手提包之中，伸手抓过一件黑色高贵的大衣穿在身上将那玲珑的曲线包裹起来。

    一阵脚步声响起，女子若无其事的出了房间，进入到电梯之中下楼而去。

    陆启文不禁好奇的停下脚步来，因为他在看到女子第一眼的时候就已经认出那女子不是别人，而是曾经和自己有过一夕之缘的道格毓秀，不过感受到道格毓秀身上所散发开来的凌厉的煞气，陆启文都有些难以相信浑身充满了煞气的道格毓秀如今竟然比一个杀手还像杀手。

    从那高楼之上正好可以看到远处的一栋巨大的别墅之中的情形，这时在那别墅之中，一名穿着短裤，身材肥大的就像是一头猪的男子正捂着自己的腿根在那里哀嚎不已，一滩鲜血将他身下白色的大理石染红了一片。

    几名身穿性感的比基尼的美女发出尖叫声，名保膘模样的男子听到枪声便立刻分成两队，一队去抓凶手，另外一队则是将那受伤的肥胖男人给严密的围了起来，两名私人医师这时正额头冒汗的帮那肥胖男人包扎伤口。

    两名医生看着那肥胖男人的命根子被人一枪给打爆，就算是想要接起来都没有办法，可以说这名肥胖男人的性命暂时无忧，但是以后却再也不能享受女人的美丽的身体了。

    第十四卷横扫欧美第七百零五章主人很厉害

    两名医生看着那肥胖男人的命根子被人一枪给打爆，就算是想要接起来都没有办法，可以说这名肥胖男人的性命暂时无忧，但是以后却再也不能享受女人的美丽的身体了。

    这是第四起了吧，就在两个月之前，拉斯维加斯突然冒出一名神秘人，神秘人专门寻找一些大富豪或者政府要员下手，那神秘人杀人的手法相当的诡异，总是会先将这个男人的命根子给一枪打爆，然后就会在三天之后准时的取走那人的性命。

    第一起发生的时候并没有引起什么轰动，反正全世界每天都有人被暗杀，死法更是千奇百怪，但是在短短的两个月之内竟然相继有三个富豪或者政府要员被人以这种相同的方法给杀死。

    结果搞的整个拉斯维加斯的富豪或者政府要员心头惴惴，就连出行的时候都要带上一大批的保镖，甚至有的富豪或者政府要员干脆就放弃了许多外出的机会。

    当然也有的富豪或者政府要员并不认为自己是那神秘杀手的下一个目标，所以行事依然没有任何的收敛，不过好歹他们也是爱惜自己的性命知道防患于未然，所以身边都配备上了大量的精锐保镖，如此一来可是让拉斯维加斯的保镖公司开心坏了。

    而这位很快就会出名的富豪正是一位响当当的地产业大亨，以前那可是道格家族的常客，因此这胖子也曾对道格毓秀的母亲进行过奸淫，结果自然被道格毓秀选做了报复的目标。

    这位大佬躺在地上，额头之上满是冷汗，他是多么的想晕过去，希望醒来之后这一切都是一个梦，可是下身那火辣辣的剧痛让他根本就不可能昏迷，下身空空的感觉让这位大佬心中发慌，他可是听说过死在自己前头的前三位的下场的，先是子孙根被断去，然后被人神秘的夺去性命，曾经他也曾笑那些老朋友死的冤枉，竟然被人给断了子孙根，可是当事情落到他的身上的时候，他的心却是冰凉一片并且开始往下沉，口中更是大声地叫道：“我不要死，我不要死”

    这位叫做约瑟夫的大佬挣扎不已，结果使得那刚刚包裹好的伤口破裂，顿时鲜血又开始流了出来，那两名私人医师见了连忙让两个身材魁梧的保镖上来将约瑟夫的手脚给按住。

    经过一阵的挣扎，鲜血流失过多，约瑟夫的神智变得有些不清楚浑身无力，失血过多的后遗症便显露了出来。

    一名医师见到本来红光满面的约瑟夫此时肥嘟嘟的脸上满是苍白的神色不禁道：“约瑟夫先生失血过多，大家快将约瑟夫先生抬进房间里去，我们要给约瑟夫先生输血”

    几名魁梧的保镖将约瑟夫给抬进房间之中，在那浴池之中，几名身材苗条，身穿比基尼的女子则是小脸煞白的从浴池之中爬了出来，连衣服都没有穿就逃命一般的逃出约瑟夫的别墅。

    很快约瑟夫被神秘杀手给打爆了命根子的事情就经过这几个大白天近乎裸奔的女子口中传扬了出去，很快一片恐怖的阴影再次的降临在了拉斯维加斯的上空。

    且说道格毓秀冷艳无比的提着跨包从电梯之中走出，自电梯口守着十几名精悍的保镖，这些保镖盯着每一个从电梯之中走出的人。

    当道格毓秀从电梯之中走出来的时候，那十几个血气方刚的男子不禁眼中放光，痴迷地看着冷艳、高贵、妩媚无比的道格毓秀，那目光恨不得将道格毓秀身体外面的那件黑色的大衣给扒下来一睹那玲珑玉体的美丽。

    根本就不会有人想到这么一位高贵而又美丽的女子会是什么杀手，所以在道格毓秀走出的时候除了引得众人为之惊艳之外，没有人会想到将拉斯维加斯闹腾的满城风雨的神秘杀手就是这位冷艳的绝世佳人。

    冷哼一声，道格毓秀从这些精悍的保镖面前大摇大摆的走过去，被道格毓秀给惊醒过来，这队保膘的头领深吸一口气冲着自己的手下道：“好了，都给我打起精神来，大家跟我一起上楼，虽然我敢肯定对方已经不再楼上了，但是大家也一定要小心一些。”

    显然这头领也明白那神秘杀手不是那么容易就能够被抓到的，如果说他们能够真的遇到那杀手的话只怕就是他们自己都会感到惊讶的。

    陆启文跟在道格毓秀的身后，看着道格毓秀那玲珑诱人的背影，陆启文不禁响起道格毓秀在床上的时候那种疯狂来，这绝对是一位绝世淫娃，当然自己有把握控制这位尤物，所以她的身体，她的一切的美好都只会向自己开放，她那淫娃的一面也只有自己才有眼福能够见到。

    道格毓秀经过陆启文改造身体并且使得州日有了相当于先天高手的修为之后，道格毓秀便很快就熟悉了自己体内的力量，并且在白兰的磨练之下学会了熟练的运用自己的能量。

    走在人群之中，道格毓秀对于周围的人投向她的或是贪婪或是色欲的目光视而不见，可是突然之间道格毓秀敏锐的察觉到一道目光在紧紧的盯着自己的臀部，那目光仿佛能够看穿自己的衣服一般。

    虽然明知道那只是自己的幻觉，可是那种感觉却让道格毓秀感到很是不舒服，道格毓秀隐隐的觉得自己可能被什么人给盯上了，所以道格毓秀控制着自己的内心不起波澜保持着先前的走势，于是道格毓秀便有意无意的向着冷僻的地方走去，虽然说拉斯维加斯很繁华，但是再繁华的地方都会有冷僻的地段，当道格毓秀走进一片没有人烟的狭窄的过道之中的时候，道格毓秀依然感受到那火辣辣的巡视自己全身的目光依然存在，道格毓秀的嘴角露出一丝残忍的笑意，突然之间转过身去，同时藏在手腕之上的一把锋利无比的飞刀便顺着自己的感应射了出去。

    跟在道格毓秀身后的人不是别人正是隐去了身形的陆启文，陆启文见到道格毓秀走进这冷僻的地方便知道道格毓秀有可能察觉到到了自己的跟踪，不过陆启文并没有急着现身出来，而是继续跟在道格毓秀的身后，想要查看一下道格毓秀对于自己的跟踪会有什么样的反应。

    让陆启文感到惊讶的是道格毓秀二话没说出手当真是狠辣无比，挥手之间一把闪烁着寒光的飞刀便向着自己飞了过来

    如果说是一个普通人的话只怕就是有再大的本事也要死在那飞刀之下，就算是修为比道格毓秀高那么一些，但是面对突如其来的飞刀只怕也要吃亏，可是陆启文已经是仙人之躯，就算是站在那里不动飞刀也伤不到陆启文分毫，不过陆启文伸手将飞刀夹住，却没有立刻现身，因此只见那飞刀诡异的悬浮在空中。

    道格毓秀见了不禁深吸一口气，冷冷的盯着飞刀悬浮的方向斥声道：“你究竟是什么人，为什么要跟踪我，有胆量的话就显出身来，我知道你既然能够隐身，想必修为绝对在我之上，用不着如此的躲躲藏藏吧”

    陆启文变声道：“你这小娃娃真是心狠手辣，出手便要杀人，我不过是见你伤了人，一时好奇便跟了上来，没想到你二话不说就欲取人性命，想来这也不是你第一次出手杀人了吧”

    道格毓秀冷哼一声道：“你是什么人，本姑娘的事情还轮不到你来管，既然你都见到了，我也不否认，那神秘人就是我，难道你还想抓我不成”

    陆启文道：“看你的样子好像十分的有底气啊，难道你还有什么靠山不成，不妨说来听听，如果我听说过的话，或许看在你背后的靠山的份上就饶过你一次”

    道格毓秀听了不禁咯咯的笑了起来，盯着飞刀处冷言道：“就凭你一个连面都不敢露出来的家伙竟然也想知道我家主人的名号，你就省省吧，反正你猜得不错，我的靠山大的很，大到你根本就没有那个能力去招惹的程度，本姑娘好心提醒你，最好不要管我的事情，不然你绝对没有什么好下场。”

    陆启文看到道格毓秀那副有恃无恐的模样不禁轻笑起来，没想到这丫头竟然拿自己当作靠山来吓人，只是不知道遇到真的厉害的人物的时候自己的招牌能不能吓到人，貌似自己也没有什么凶名啊

    似乎见到陆启文没有说话或许是被吓到了，道格毓秀于是又道：“怕了吧，其实说了你也未必知道，你知道钢铁侠是怎么死的吗，知道神奇四侠是怎么丢了性命的吗，知道超人为什么会变成太监吗”

    陆启文额头满是黑线，靠，自己就这么点光辉的战绩现在竟然都被人给知道了，也不知道是哪一个大嘴的家伙将这样的事情给传扬了开来

    第十四卷横扫欧美第七百零六章辣手除异己

    陆启文额头满是黑线，靠，自己就这么点光辉的战绩现在竟然都被人给知道了，也不知道是哪一个大嘴的家伙将这样的事情给传扬了开来。

    不过陆启文看到道格毓秀那精致的俏脸之上所露出的得意痒痒和自豪的神色心中便隐隐的想要发笑。

    突然之间陆启文道：“是吗，看来你家主人当真是厉害啊。”

    道格毓秀道：“那是自然，所以你啊，你要做什么，快放开我，不然你死定了唔，不要抓那里啊”

    道格毓秀的小嘴被陆启文给堵住了，虽然道格毓秀竭力挣扎，可是在陆启文的怀中却是一点挣出的希望都没有，陆启文将道格毓秀的娇躯搂在怀中享受着那朱唇中的甜美的津液，一双大手便揉捏着道格毓秀胸前的一对柔软丰挺的玉兔。

    道格毓秀又羞又怒，没想到一不小心竟然被人给占了便宜，恨不得将对方给活活的砍死。

    微微的将那朱唇向着对方开启，两排如同贝齿一般的牙齿给陆启文放开了通路，可是陆启文则是没有将舌头探进去，而是在道格毓秀的酥胸之上捏了一把又在那肥硕的臀瓣之上摸了一把，留下一阵笑声飘然离开。

    如果说陆启文不想将道格毓秀给推倒那绝对是骗人的，毕竟道格毓秀绝对是一个诱人的妖精，当男人看到她的时候首先联想到的绝对是一张可以供人肆意翻滚的大床，可是陆启文却是挂念着白兰几女，所以便浅尝辄止的占了道格毓秀一番便宜然后飘然离开。

    陆启文飘然离去，结果剩下道格毓秀怒极而笑的站在狭窄的过道之中，咬牙切齿地道：“可恶，千万不要让我知道你是什么人，不然我非一口一口的将你给咬死。”

    本来道格毓秀准备趁着对方将舌头探进自己口中的时候一口将对方的舌头给咬断呢，可是让道格毓秀郁闷的是对方竟然能够忍受的住来自自己的诱惑竟然在那个时候断然离开。

    道格毓秀很清楚对方一定是一个心志相当坚定的人不过这却使得道格毓秀更加的感到兴奋，道格毓秀不禁想着如果让陆启文与这神秘人碰面的话不知道会是一副什么样的场面。

    想到陆启文道格毓秀脸上不禁露出一丝思恋来，虽然说她和陆启文之间是一场交易，但是不管怎么说她的处子红丸就是被陆启文给摘了去，而且陆启文也让她拥有了可以报复被人的能力，所以在道格毓秀的心目之中陆启文就是她的一切，可是陆启文竟然失踪已经有两个多月了，这么长时间都没有陆启文的消息，道格毓秀都在怀疑陆启文是不是已经回那神秘的中国了。

    白兰都已经离开了拉斯维加斯回中国去了，当时如果不是自己还要留下来为自己的母亲讨一个公道，让那些恶人受到应有的惩罚的话，只怕她也会跟着白兰一起去中国找陆启文。

    却说陆启文向着道格家族的庄园赶了过去，还没有进入到道格家族的庄园，陆启文就感受到在庄园之中有一批精锐正在来回的巡视。

    陆启文暗笑不已，显然自己失踪了那么长时间，就连道格古力心里都有些发虚，不然也不会在住处留下这么多的手下来，只怕是怕那些道格家的人不服他的管制吧。

    这时道格古力正在一间地下室之中，那地下室并不显得阴暗与潮湿，反而明亮一片，不过在那地下室的墙壁上却固定着几具赤裸裸的白花花的肉体，赫然是几名女子。

    如果说有人层间见过这些女子的话肯定能够认出这三名女子正是道格家族三个负责人的妻子，只见道格古力身上穿着睡袍，腿间鼓起一片，手中拿着一根雪茄正美美的吸着。

    三名女子的四肢被固定在那里，但是三人脸上都带着不正常的潮红，只见三女扭动着雪白的身子，口中发出销魂的呻吟声，在三女那肥嫩的私密处正汩汩的流出晶莹的液体，顺着雪白的大腿正向下流淌着。

    道格古力脸上带着阴笑，站起身来走到一名妇人的面前，将口中的烟向着那妇人喷了一口，顿时那妇人咳嗽起来，结果使得胸前的两座饱满剧烈的晃动起来，峰顶上的两点早已经硬挺无比的红樱桃更是显得诱人无比。

    道格古力大手狠狠的在那妇人的酥胸之上捏了一把，而那妇人非但没有感到痛苦反而发出舒爽至极的尖叫声，只见这妇人小腹一阵抽搐，一股水箭从妇人的股间激射而出竟然达到了高潮。

    妇人无力的软在那里，身子抽搐不已，道格古力见了不禁骂道：“娘的，真是没用，这么点痛苦就达到了高潮，我要是拿鞭子来抽你，你还不大泄特泄啊，平日里看堂嫂你多么端庄，感情你也是一个骚货啊，哈哈”

    道格古力撩开睡袍猛地剌入第二个妇人的体内，那妇人不禁发出兴奋的叫声开始挺动着雪臀迎合着道格古力的冲击，道格古力兴奋的柏打着身前的女子，很快那女子雪白的脂体之上便布满了殷红的手掌印。

    道格古力在三名明显被下了催情药剂的妇人身上轮流进出着，突然之间一阵枪声响起，道格古力不禁冷哼一声，同时边上的电话响起，道格古力一边在身前的女子体内冲击一边接通电话道：“喂，什么事情”

    “什么，你说表少爷和我堂哥要造反，他们正带人冲击密室哈哈，告诉你们，给我将他们给干掉。”

    说完这些，道格古力将电话给挂上，走到第三名妇人的面前，在那妇人又羞又怒的目光注视下狠狠的剌入妇人的娇嫩之中，道格古力揉捏着妇人的丰挺大笑道：“我的好表嫂，你听到了吗，那三个大笨蛋终于想到造反了，我还以为他们还能再忍一段时间呢，可惜啊，本来我以为他们丢了老婆会忍得住的，真是让人失望，本打算过几天就将我那几个小侄女也给抓来，我也好玩一玩母女花啊”，这时经过一阵的发泄，三女已经是渐渐的清醒了过来，这时听道格古力这么说不禁睁大了眼睛瞪着道格古力，只听三女冲着道格古力大骂不已。

    道格古力冲击着那妇人的身体大笑道：“你这淫妇，还有脸骂我，你看你的身体是多么的诚实啊，这水流的简直都能汇成一条小溪了”

    “畜生啊”

    三女冲着道格古力大骂不已，而道格古力则是在三女身上美美的发泄着，一声低吼，身子一阵颤抖，火热的精华注入到一名妇人的身体的深处。

    道格古力在那妇人的小腹之上擦了擦身子，放下睡袍将身子遮掩起来走出密室，很快外面的枪声渐渐的停了下来，三名妇人羞怒无比，心却慢慢的沉了下去。

    很快一阵脚步声传来，噗通，三个血人倒在三女的面前，只见道格古力身上染满了鲜血，而地上的三个男子的四肢的都已经被子弹所洞穿，鲜血直流膝盖也被敲碎，连战起来的能力都没有。

    虽然三个人全身都是鲜血，可是三女还是一眼就认出那就是自己的丈夫。

    道格古力悠然的坐在那里，欣赏着三女脸上的表情，三女身为人妇，如今却被自己的丈夫看到自己赤身裸体被人奸淫过的场面即感到羞赧，但是见到自己丈夫那副凄惨的模样却又是一阵的悲伤和愤怒。

    而三个男人本来就隐隐的猜到自己妻子的失踪和这位新上位大肆排除异己的堂哥、表弟有关，所以才会孤注一掷的想要反了道格古力，企图搏一搏，可是却没有想到他们的举动恰好就落入了道格古力的算计，很快自己那点心腹就死伤殆尽，他们连自杀都没有成功反而是被人给打碎了膝盖和四肢扔进这密室之中，果然见到了他们这失踪了两三天的妻子。

    看到自己妻子四肢大张的被固定在墙壁之上，看着那独属于自己的神秘桃源红肿一片正有浊白的液体顺着那大腿根流出，身为男人见到自己妻子这幅模样哪里还不知道就在刚才他们的妻子还承受着道格古力这恶魔的奸淫侮辱。

    三个男人发出野兽一般的嚎叫声，眼中流出血泪来以头狠狠的在地上撞着。

    而三女也是啼哭不已，道格古力丝毫不将他们的反应放在心上，反而是走到三名男子的身前，大手伸进一名妇人的股间插进那桃源之中掏弄不已，道格古力邪恶的冲着一名男子道：“堂哥啊，你看堂嫂这里多么的鲜嫩啊，只怕是你在外面包养的女人太多了吧，让堂嫂独守空闺多不好啊，做兄弟的帮你给嫂子解闷，兄弟是不是很对得住你啊”

    “噗”血肉模糊的一截舌头落在地上，看着自己妻子被羞辱的男子咬断了舌头喷了陆启文一身的鲜血，身子一阵抽搐没有了声息。

    那女子见到自己丈夫死去不禁发出一声悲鸣也是毅然咬破了舌头自行了断。

    剩下的两男两女对视一眼纷纷对着道格古力报以最恶毒的咒骂，然后同样选择而来咬舌自尽。

    道格古力看了看自己那沾满了鲜血的睡袍，一把将那睡袍扯了下来，然后换上一件新的睡袍，拖出一捅汽油倒在六具尸体之上，临出去之前将那点燃了的雪茄投了进去，轰的一声，火光升腾。

    道格古力出了密室便冲着守在外面的手下道：“结果怎么样，有没有将三人的同党给消灭”

    一名男子上前道：“回家主，一共找出三人同党一百零八人，全部当场格杀，如今整个道格家族完全落入到家主您的手中。”

    道格古力道：“很好，我那几个堂弟，还有我那三哥如今都怎么样了”

    那男子阴冷的一笑道：“回家主，他们已经蒙主恩召去了天堂了，属下亲自送他们开天的。”

    说到这里的时候，那男子一脸的献媚以表示自己的忠心耿耿。

    砰砰砰一阵枪响，那男子脸上露出不敢相信的神色，最终溢出鲜血颤声道：“为什么，要要杀我”

    道格古力将还冒着烟的枪丢在一边看了满脸不甘与不解神色的男子道：“我这是在为我三哥他们报仇，我们道格家的人何等的尊贵，哪里轮得到你来虐杀。”

    那男子身上几处枪伤汩汩的流出鲜血，在地上抽搐不已，死死地盯着道格古力眼神慢慢的变得暗淡起来，口中低喃道：“我恨，我好恨”

    道格古力冲着站在远处的几名手下喊道：“来人”

    很快两名手下疾跑到道格古力的面前，偷偷地看了一眼倒在血泊之中的大队长眼中闪过一丝惊讶，不过却什么都没有说而是静静的站在道格古力的面前。

    只见道格古力拈着倒在地上的男子道：“你们大队长竟然是那些人的同党，方才欲剌杀与我，幸好被我所察觉，如今已经被我给正法，将他拖出去给我去喂野狗。”

    那两名手下先是愣了一下立刻道：“是。”

    看着两名手下拖着知道自己大部分秘密的心腹手下的尸体离开，道格古力嘴角露出一丝阴毒的笑容轻声嘀咕道：“哼，不要怪我心狠，实在是你知道太多不该知道的东西了，我也是迫不得已啊。””好一个迫不得已啊，好一个杀人灭口，貌似我知道的关于你的秘密也不少吧，那你是不是也要将我给杀掉灭口呢”

    一个声音在道格古力的背后淡淡的响起。

    道格古力听到那声音不禁愣了一下，身子猛地一颤接着连忙转过身来，噗通一声跪在地上大声道：“恭迎主人，愿主人仙福永享，寿与天齐，属下就是有天大的胆子也不敢萌生伤害主人您的念头啊，主人您那么说真是让属下惶恐。”

    第十四卷横扫欧美第七百零七章毓秀上位

    第十四卷横扫欧美第七百零七章毓秀上位

    道格古力听到那声音不禁愣了一下，身子猛地一颤接着连忙转过身来，噗通一声跪在地上大声道：“恭迎主人，愿主人仙福永享，寿与天齐，属下就是有天大的胆子也不敢萌生伤害主人您的念头啊，主人您那么说真是让属下惶恐。”

    道格古力噗通噗通的给陆启文叩头起来。

    站在道格古力面前的男子正是突然出现的陆启文，当陆启文赶到道格家族的庄园里的时候刚好赶上那三人作乱，对于道格家的事情陆启文并没有什么兴趣，反正都是美国人，就当时狗咬狗吧。

    不过对于道格古力折磨那三名男子的妻子的时候陆启文心中不禁有些不快，正所谓罪不及妻儿，道格古力行事太过偏激了一些，陆启文生怕有一天会养虎为患，虽然说自己不怕，可是如果他抱着同归于尽的念头的话，说不定自己身边的人会成为这丧心病狂的家伙的目标，所以陆启文才会突然之间出现给道格古力一个下马威。

    当然陆启文很清楚道格古力其实是非常的害怕自己的，但是那也只是因为道格古力见到过自己当着他的面将他的几百个手下绕玩给杀死，可以说给与道格古力的剌激相当的大，陆启文也相信道格古力很难忘记这些事情的，既然无法忘记，那么就会成为道格古力内心之中的畏惧自己的源泉。

    但是今天见到道格古力的阴狠，陆启文心中就有些不敢确定自己能够完全的控制道格古力了，所以陆启文心中便有了另外的想法。

    陆启文静静的站在道格古力的面前，看着道格古力跪在自己的面前给自己叩头，陆启文没有去看道格古力，心中却是思索着要不要将道格古力这样一头凶残的恶狼给养在身边，如果说自己杀了他的话，可是又有什么人能够掌控整个道格家族呢，但是如果不将道格古力这样危险的人物给杀掉的话，谁知道某一天他会不会背叛自己啊，毕竟世界上可没有永远的忠诚可言。

    道格古力似乎感受到了陆启文身上所散发出来的杀意，心中大为惶恐不禁哀求的更急了，脑袋更是咚咚响的撞击着地面，很快就在那大理石上磕破了头，鲜血流出。

    陆启文见到道格古力那副对自己的狠劲心中终于有了决定，伸手将道格古力给抓了起来。

    道格古力仿佛知道了陆启文的决定，脸上一片死灰的神色，看着陆启文叹声道：“我知道你想杀了我，不过这样也好，如果可以解脱的话，我真的不想再活在这个污浊的世界上。”

    陆启文闻言不禁笑了，看着道格古力笑道：“你也不用这么说，我之所以决定杀了你实在是因为我发现自己竟然没有把握控制你，你这人太狠了，如果只是对别人狠也就罢了，可是你对亲人似乎更狠毒，就连你自己你也是那么的狠辣，对于你这样六亲不认的人，我不知道你会怕什么，既然没有什么能够让我来制约你，那么我宁愿将你这颗定时炸弹给提前毁灭掉，以免将来你丧心病狂下做出什么样让我后悔的事情来”

    道格古力不禁笑了，脸上满是泪水，大笑着道：“能够让你感到害怕，我真是死而无憾了，如果你发愁没有人能够掌管道格家的话我可以推荐一个人给你。”

    陆启文没想到道格古力这么聪明，连自己心中的顾虑都能够看出，所以淡淡的看着道格古力。

    只听道格古力道：“我们道格家的直袭或者三代以内的血亲都已经被我给玩绕铲除了，除了我之外便只有我那四妹道格毓秀有资格继承家族的资产，我死后你可以让她出面接收整个道格家族，有你帮她，就算是一个女子也一样可以稳坐道格家族家主的位子。”

    陆启文轻笑着点了点头道：“你说的不错，可惜你要是不这么聪明的话那该多好啊。”

    说着陆启文掌心吐出一道暗劲，瞬间便将道格古力的心脉给震的粉碎，很快道格古力便步上了自己那些堂哥、表兄的后尘。

    陆启文挥手将三昧真火射在道格古力的身上，眨眼之间道格古力的尸身便化作了飞灰。

    看了远处的守卫一眼，陆启文径自出了庄园，顺着感应陆启文远远的看到一家药铺正在开业之中，走进药铺之中，陆启文见到郭灵玉三女还有几个华人女子正在药铺里忙碌着。

    突然之间见到陆启文站在门口处，郭灵玉愣了一下张开小嘴就要大叫，陆启文则是做了一个禁声的手势走进药铺之中。

    郭灵玉连忙领着陆启文进入到后面的房间之中，将房门关上，郭灵玉给陆启文泡了一杯茶水道：“陆总，你终于出现了，白兰姐姐找你找了好久呢，可是却都没能够找到你。”

    陆启文轻轻一笑道：“怎么没有见到白兰啊”

    郭灵玉道：“白兰姐姐见找不到你，所以就回国了。”

    陆启文点了点头道：“回国了啊，回去了也好，你们将药铺再次开张，有没有人来捣乱啊”

    郭灵玉摇头道：“道格家族的人都不敢来招惹我们，那些小混混对这里那是退避三舍一步不敢靠近呢。”

    说到这里的时候郭灵玉一脸的兴奋，好像将那些小混混给吓得不敢前来的人是她一般。

    陆启文轻轻一笑道：“如此就好，既然如此我也该离开了。”

    “啊，陆总你刚过来就要离开啊。”郭灵玉不禁道。

    陆启文笑道：“这么长时间都没有回家了，你们老总夫人肯定担心我了，我这要是再不回去的话，家里还不闹翻天啊。”

    听陆启文这么说，郭灵玉的小脸上露出暗淡的神色，陆启文如何看不出郭灵玉的心思，奈何落花有意流水无情啊，所以陆启文才会隐晦的打消郭灵玉的念头。

    陆启文出了药铺便前去寻找道格毓秀，不管怎么说自己既然将道格古力给杀了，那么现在只有让道格毓秀来接管道格家了，处理完这件事情，陆启文就准备回国了，毕竟那么长时间都没有回去，也不知道家里现在什么情况，凝吟她们还好吗，自己那儿子如今长成什么样了，陆启文恨不得马上赶回去，可是却不能不先将这里的事情给处理好。

    当陆启文的神念察觉到道格毓秀的时候不禁愣了一下，因为陆启文在道格毓秀的身边不远处感受到一股强大的能量波动，那能量波动的强大只是相对于道格毓秀来说的，和陆启文相比却是差了太多。

    这时道格毓秀正在浴室之中洗着泡泡浴，那雪白修长的玲珑胴体此时正浸泡在温水之中，道格毓秀的小手狠狠的揉捏着自己那两座饱满的酥胸，想着今天被人占了便宜的事情，道格毓秀不禁狠狠的搓着那椒孔，想要将被人留下的痕迹给搓掉。

    而这时一个男子正悬浮在道格毓秀所在的那层楼的外面，这男子的脸上带着一骷髁面具，猛然之间看上去好像一个恶鬼一般。

    这男子轻轻的将窗户给推开飘进客厅之中，不过一不小心碰到了窗口处的一个茶杯，那茶杯竟然被人给放在了窗口处，结果窗口被推开，茶杯自然就落在了地上发出响声。

    听到响声，正浸泡在浴缸之中的道格毓秀身子猛地从浴缸之中跃出，那雪白晶莹的脂体在空中的时候便吸过一身睡袍，当落在地上的时候，那玲珑的脂体已经被包裹在了雪白的睡袍之中。

    道格毓秀拉开浴室的门，同时数枚银针向着客厅里的人射了过去，只听得一阵叮叮当当的响声，自那鬼面男子的手中持着一把枯骨剑，地上掉落这方才道格毓秀所射出的银针。

    看到那鬼面男子，道格毓秀冷哼一声道：“你是什么人，天色这么晚了，你竟然私闯私人住处，难道就不怕我告你吗”

    只听那鬼面男子道：“小嘴是很厉害，不过如果你手上的功夫就只有这么多的话，那么今天我就要代表政府将你给铲除。”

    道格毓秀做出防御的姿势冷哼道：“你凭什么要铲除我，你以为你是什么人啊”

    只听这鬼面男子冷声道：“告诉你也无妨，我乃是异能小组的鬼面骑士，专门负责拉斯维加斯的神秘人杀人事件，经过我的查探，那神秘杀手便是小姐你，所以无需经过审判，我便有权利将你给杀死。”

    道格毓秀闻言轻笑道：“异能小组没有听说过，不过超人大队倒是有印象，你们是什么关系啊”

    鬼面骑士道：“没想到你知道的还真多，不错，异能小组的前身就是超人大队，不过如今超人已经背叛了国家政府，所以超人大队如今已经改组为异能小队。”

    道格毓秀笑道：“咯咯，真没想到啊，感情超人背叛了政府啊，这样也好，省的他再去找你们这些没用的家伙去骚扰我家主人。”

    鬼面骑士一听不禁道：“原来你背后还有幕后主使者，如果你肯将什么人主使你去杀害那些政府要员和一方富豪的话说不定我可以放你一马。”

    道格毓秀不禁大笑起来道：“就凭你也想对付我的主人，难道说超人那家伙就没有告诉你们我主人是什么来头吗”

    鬼面骑士看到道格毓秀一副无所畏惧的模样不禁心中起疑，原本信心满满的可以将道格毓秀给杀死以此来为异能小组扬名，可是现在来看道格毓秀身后明显还有厉害的人物存在，那人物就连超人都不敢招惹，鬼面骑士不禁有些敬畏起来。

    不过很快鬼面骑士就摇了摇头冲着道格毓秀道：“差点被你给骗了，你正当我是傻子啊，如果你的靠山在这里的话，只怕你也不会和我说这么多话了，就算是你那靠山来头很大，可是我的背后则是伟大的美国政府，我杀了你难道他还能杀了我不成”

    道格毓秀突然之间眼睛一亮，目光直直的看着鬼面骑士的身后，仿佛是看到了救星一般。

    鬼面骑士自然是看到了道格毓秀的神情变化，不过他却认为那是道格毓秀又在耍花样骗他，所以连身子都不回，冲着道格毓秀道：“你不用如此的费心机了，我是不会上你的当的，难不成这个时候你还来了救星不成”

    道格毓秀怜悯地看了鬼面骑士一眼，一本正经地道：“没想到竟然被你给说对了，连我都没有想到主人会在这个时候出现，所以说这次你完了。”

    鬼面骑士依然不信大笑道：“你就继续演戏吧，不够我没有那么多时间陪你，受死吧。”

    就在鬼面骑士准备将枯骨剑剌向道格毓秀的时候，在鬼面骑士的肩膀之上出现一只手，只见陆启文站在鬼面骑士的身后轻轻的拍着鬼面骑士的肩膀淡淡地道：“我说兄弟，我可是在这呢，你竟然敢不将我放在眼中，当着我的面就敢对我的女人下手，你可真是太不给我面子了啊。”

    鬼面骑士的身子猛地一僵，虽然面容被那鬼面所遮掩，可是却也能够知道鬼面骑士被突然之间出现的陆启文给吓坏了。

    陆启文的手拍到了他的肩膀之上他才察觉到，这真是太恐怖了，如果说对方拿着剑或者刀子在后面对自己不利的话，那自己现在岂不是已经身首异处了吗。

    想到这里，鬼面骑士不禁打了一个寒战，不过很快就反应了过来，挥手便将手中的枯骨剑向着站在他身后的陆启文剌了过去。

    那剑又快又急，而陆启文又是站在那里一动不动，道格毓秀见了不禁惊呼一声道：“啊，主人，快闪开啊。”

    陆启文向着一脸担忧的道格毓秀轻轻一笑，缓缓的将手抬起将那枯骨剑给夹在手中，微微的一弹，一股大力自剑上传到了鬼面骑士的身上，叮当一声响，鬼面骑士手中的枯骨剑便落在了地上，而陆启文冲着鬼面骑士挥了挥手，只见鬼面骑士脸上所带着的鬼面具便落了下来，露出面具之下的庐山真面目来。

    第十四卷横扫欧美第七百零八章享受毓秀

    陆启文向着一脸担忧地道格毓秀轻轻一笑，缓缓地将手抬起将那枯骨剑给夹在手中，微微地一弹，一股大力自剑上传到了鬼面骑士的身上，叮当一声响，鬼面骑士手中的枯骨剑便落在了地上，而陆启文冲着鬼面骑士挥了挥手，只见鬼面骑士脸上所带着的鬼面具便落了下来，露出面具之下的庐山真面目来。

    可是当看到鬼面骑士的真面目的时候，道格毓秀不禁吓得发出一声尖叫带起一阵香风扑进陆启文的怀中，那胸前饱满的胸脯便紧紧地贴在了陆启文的胸膛之上，隔着一层薄薄的睡袍，陆启文的大手搂在道格毓秀的腰间，手微微地垂下自然而然的落在那丰满的翘臀之上。

    陆启文见到道格毓秀竟然有那么大的反应不禁向着鬼面骑士看了过去，心道你就算是在恐怖，难道还能比枉死城的那些死鬼还要恐怖不成，老子连阎罗殿都大闹过，难道还怕一个丑鬼不成

    可是当陆启文看到鬼面骑士的真面目的时候不禁吓了一大跳，原本捂着道格毓秀翘臀的大手禁不住地在肥硕的翘臀之上抓了一下，顿时惹得道格毓秀口中发出一声娇呼身子软倒在陆启文的怀中。

    陆启文没有想到鬼面骑士竟然是如此的恐怖，只见他一只眼珠子外翻着，上面还沾满了血水，而另外一个眼睛干脆就是一个血窟窿，鼻子只剩下半边，而嘴巴则像是被人将嘴唇给生生的割了去，这也就罢了，就算是恐怖一些，但是也不至于让见过大世面的陆启文如此的惊讶，只见鬼面骑士的整张面孔竟然被人生生的揭了去大半，剩下的那半边更是露出鲜红的肉来，当陆启文看到鬼面骑士的真面孔的时候还真是被吓得不轻。

    深吸一口气，陆启文下意识的与鬼面骑士拉开一些距离，将娇躯颤抖不已地道格毓秀搂在怀中，竭力的保持内心的平静望着鬼面骑士。

    鬼面骑士自然知道自己的面容有多么的吓人，所以才会在任何时候都带着那么一个鬼面具，可是一个不小心竟然被陆启文将脸上的面具给摘了下来。

    鬼面骑士心中满是怒火，伸手向着被陆启文给打落的枯骨剑一抓，顿时将那枯骨剑给抓到了手中，咆哮一声向着陆启文的胸前刺了过去，同时狞笑道：“凡是看到我的真面孔的人都必须要死。”

    这时陆启文再看鬼面骑士的面孔的时候心中已经有了准备，所以就显得冷静了许多，闻言冷哼一声脚下迈着玄奥的步子避开鬼面骑士的直刺，同时顺手在鬼面骑士的背部拍了一巴掌。

    “哇”

    鬼面骑士受了陆启文一掌，顿时身子一个踉跄靠着手中的枯骨剑支在地上这才没有倒在地上，不过殷红的鲜血却从那不完整的嘴巴之中流出来。

    道格毓秀虽然亲手杀过人，可是却被鬼面骑士的那副恐怖的模样给吓到了，整个人将脑袋埋首在陆启文的怀中，小手紧紧地搂着陆启文的腰，就连陆启文的一只手在她的圆润的翘臀之上占便宜都不放在心上。

    鬼面骑士这时总算是明白自己和陆启文差了太多，就算是傻子也能够看出陆启文根本就没有尽全力不然的话只怕这时他已经成了一个真的死鬼了。

    伸手将鲜血抹去，鬼面骑士用那恐怖的两个眼睛望着陆启文，语气阴森地道：“你究竟是什么人，为什么要包庇这女子要知道”

    陆启文翻了翻白眼，一只手在道格毓秀的翘臀之上抚摸着笑道：“我说你是傻子还是呆子啊，刚才我的宝贝所说的话你都没有听到吗”

    鬼面骑士看到陆启文和道格毓秀亲热的模样道：“难道说你就是她口中的主人”

    陆启文笑道：“答对了，可惜没有奖励。”

    伸手在道格毓秀的翘臀之上拍了拍，对着趴在自己怀中地道格毓秀道：“小宝贝，没什么好怕的，人家不过是丑了一些吗，来告诉他我是你什么人啊。”

    道格毓秀十分的不情愿的从陆启文的怀中抬起头来，昂着头但是却不去看鬼面骑士那吓人的面孔道：“你听好了，这就是我的主人，就是他将神奇四侠给干掉，是他将你们的超人给阉割掉的，怎么，知道人家的靠山了，你还要将我就地正法吗”

    鬼面骑士看着陆启文叹了口气，深深地看了道格毓秀一眼，用剑支着摇摇欲坠的身子，突然之间口中喷出一口热血，巨大的身子重重地倒在地上，抽搐了一下便没有了生息。

    陆启文见到鬼面骑士倒在地上脸上并没有露出一丝异样的神色而是淡淡地笑了笑，伸手拍了拍道格毓秀满是惊讶神色的俏脸。

    道格毓秀莫名其妙地看着陆启文，半天才道：“他，他怎么就死了呢”

    陆启文一把将道格毓秀的娇躯抱了起来向着卧室走去一边笑道：“你说他是怎么死的啊，自然是被我给打死的，不然他还能是自杀的不成”

    道格毓秀小嘴张大，修长的玉臂环在陆启文的脖颈之间，眼中露出崇慕的神色，赞叹道：“啊，主人你真是太厉害了。”

    陆启文大手揉捏着道格毓秀的雪臀嘿嘿笑道：“是吗，主人还有更厉害的呢，你想不想知道啊。”

    道格毓秀感受到陆启文那火热的大手在自己的翘臀之上作怪哪里不知道道陆启文话里的意思，不过小脸一红则是将螓首埋首在陆启文的怀中。

    看到道格毓秀的反应，陆启文哈哈大笑起来，在进入到卧室里的时候挥手射出一道三昧真火落在鬼面骑士的尸体之上，很快鬼面骑士便化作了天地之间的尘灰消失不见。

    走进卧室之中，陆启文看着那张铺着洁白的被单的巨大的床铺，一下子将道格毓秀的娇躯抛在大床之上，道格毓秀娇呼一声，那玲珑的娇躯在大床之上上下弹了两下，罩在身上的薄薄的睡袍翻卷起来，下摆处直接滑到了大腿根处，而道格毓秀这时则是将那修长的玉腿微微地分开露出一道狭窄的缝隙，而雪白的大腿露出了大半，睡袍只是堪堪的将股间的春光给遮掩起来。

    道格毓秀俏脸晕红斜躺在床上，玲珑的脂体如同山峦一般起伏，圆润的肩膀、修长的玉臂，饱满的酥胸高高的耸起，不堪一握的小蛮腰向下滑去则是陡然之间隆起的翘臀，那两瓣雪臀是那么的诱人心神。

    陆启文看的一阵口干舌燥，咽了口水，陆启文一边将身上的衣服脱下来一边向着道格毓秀扑了过去。

    强壮的身子将道格毓秀的娇躯给压在身下，大手一把就见道格毓秀胸前的衣襟给扒开，顿时一片雪白如同凝脂一般的肌肤便暴露了出来，尤其是那两座丰挺更是凸显在陆启文的眼中。

    陆启文深吸一口气，淡淡的乳香夹杂着道格毓秀那清新的女儿家体香进入到陆启文的鼻翼之间让陆启文为之陶醉不已。

    “好香啊。”

    陆启文发出一声感叹便埋首在道格毓秀的饱满的酥胸之间，舌头在那细嫩的肌肤之上滑动，一点一丝的亲吻着道格毓秀的胸脯不放过一寸的肌肤，最后陆启文便将那酥乳给含在口中，同时亲吻着那峰顶的已经变得硬挺起来的红梅。

    道格毓秀小手紧紧地按着陆启文的头部，不时的向上猛挺酥胸，口中更是发出销魂蚀骨，让人为之血脉贲张的呻吟声。

    缓缓地陆启文分开道格毓秀的衣襟，很快那平坦而又饱满的小腹便露在了陆启文的面前，细嫩的肌肤晶莹剔透甚至能够看到那血肉之中的淡青色的血管，陆启文亲吻着道格毓秀的敏感的小腹，再向下几寸的地方便是道格毓秀的神秘花园。

    缓缓地将道格毓秀身上的睡袍给扯下，只见一具玲珑的脂体躺在那里，道格毓秀感受到陆启文的火热的目光紧盯着自己的双腿之间不禁将双腿紧紧地夹住并且一个翻身将整个背部对着陆启文让陆启文无法看到她的销魂部位，但是却没有想到自己的那两瓣翘臀也是一样的诱人。

    陆启文低吼一声便抱着那两瓣翘臀亲吻起来，轻轻地噬咬着那软腻的雪丘，很快道格毓秀口中发出不知道是痛苦还是快意的呻吟声。

    直到亲吻了道格毓秀的雪臀之后，陆启文伸手在道格毓秀的娇躯之上拍了一巴掌使得道格毓秀清醒过来，道格毓秀讶异地看着陆启文，在道格毓秀看来陆启文接下来应该是分开她的双腿开始对她发起冲锋了，可是陆启文却并没有那样做，而是一副要和自己说正事的模样。

    微微地坐起身子来，道格毓秀将螓首躺在陆启文的大腿之上，小手轻轻地把玩着陆启文那已经充血变得狰狞无比的下身，并且妩媚的仰着小脸，朱唇轻启道：“主人，你有什么话要和毓秀说吗”

    第十四卷横扫欧美第七百零九章疯狂发泄

    第十四卷横扫欧美第七百零九章疯狂发泄

    微微地坐起身子来，道格毓秀将螓首躺在陆启文的大腿之上，小手轻轻地把玩着陆启文那已经充血变得狰狞无比的下身，并且妩媚的仰着小脸，朱唇轻启道：“主人，你有什么话要和毓秀说吗”

    陆启文没想到道格毓秀竟然如此的撩拨自己，不禁低吼一声猛地将火热刺入到道格毓秀的朱唇之中，压低了声音低吼道：“好好的给主人含着，我有话要和你说。”

    道格毓秀无法开口说话，只能发出呜呜的声音，陆启文轻轻地在道格毓秀的小嘴之中进出一边抚摸着道格毓秀的螓首道：“毓秀，你知道吗，你们道格家如今还活着的人就只剩下你一个了。”

    “啊，你要谋杀亲夫啊，差点被你给咬断了。”

    陆启文没有想到道格毓秀的反应竟然那么大，下身传来剧痛，陆启文连忙从道格毓秀的小嘴之中退了出来，盯着一脸不敢相信神色地道格毓秀道。

    道格毓秀秀发微微地有些蓬乱，赤裸的身子坐在陆启文的怀中，这时仰着俏脸，眼中带着惊异的神色看着陆启文颤声道：“主人，你你刚才说什么”

    陆启文看到道格毓秀的反应就知道道格毓秀对道格家族还是有感情的，叹了口气，陆启文道：“也没什么，只是要告诉你，如今道格家族三代之内的血亲都已经死的干干净净了。”

    “什么，这这不可能，怎么会这样，道格家族三代之内的血亲就算是没有百多人也有八九十人，怎么可能会一下子死的干干净净呢”

    道格毓秀明显不能接受这种结果，所以颤声道，可是道格毓秀心中却是清楚，既然陆启文告诉她道格家族如今已经死的干干净净了，那么以陆启文的身份根本就不可能那这样的事情来开自己的玩笑。

    突然之间，道格毓秀抬起头来，看着陆启文道：“是谁下的杀手，是不是道格古力，我那丧心病狂的二哥”

    陆启文看着道格毓秀道：“你不要激动，不错，正是你二哥为了铲除异己对道格家族的人大肆屠戮，可以说如今道格家族三代之内的血亲便只有你一人了。”

    道格毓秀身子一晃，本来还带着一丝的侥幸，可是在从陆启文那里得知痛下杀手的人就是道格古力的时候，道格毓秀心中的最后一点希望就破灭了，她很清楚自己这位哥哥心肠有多么的狠辣的，就连道格亚特和道格路德他都能够狠心的杀死就更不要说其他人了。

    深吸一口气，道格毓秀抬起头来看着陆启文道：“主人，我要杀了道格古力为道格家族的百多条人命报仇。”

    陆启文轻轻一笑在道格毓秀的俏脸之上摸了一把道：“傻丫头，不用你动手，我已经将道格古力给杀死了。”

    道格毓秀愣了一下，看着陆启文惊讶地道：“可是，他不是你的手下吗”

    陆启文摇了摇头道：“你说我要是有这么一个不安分的手下，会不会在某一天我醒过来的时候发现自己已经陷入了死亡的边缘呢。”

    道格毓秀清楚陆启文这是被道格古力狠辣阴毒的手段给刺激到了，就算是陆启文不派道格古力这样的小人物，但是却也不想留下这么一个心腹大患，所以干脆就将其给杀死，那么自己呢，若是有一天自己不能够讨的陆启文欢心的话，到那个时候陆启文会不会将自己弃之如履或者说也像道格古力一样被陆启文给杀死呢。

    见到道格毓秀坐在那里发呆，陆启文伸手将那胸前的酥乳给抓在手中轻轻地揉捏着一边笑道：“发什么愣呢”

    道格毓秀微微地看了陆启文一眼，幽幽地叹了口气道：“我在想主人你会不会在某一天也将我给杀死。”

    陆启文愣了一下笑道：“你怎么想到这些了，放心吧，只要你对我忠心耿耿的，像你这样的绝世尤物，我怎么舍得下手呢。”

    “啊，这可是您说的，您可不能骗我，主人，如今这世上便只剩下我一个人了，我绝对不会背叛主人您的。”

    陆启文点了点头道：“你能这么想我就很高兴了，正好我也想让你帮我打理一些事情。”

    道格毓秀看着陆启文道：“主人有什么吩咐，毓秀一定好好的完成。”

    陆启文轻笑道：“其实也不是什么大事情，道格古力不是死了吗，而且道格家族的人也都死的干干净净，如今偌大地道格家族能够继承那一大笔的财产还有那黑手党的便只有你一人，我要你做的便是做拉斯维加斯的地下女王。怎么样，有没有信心。”

    道格毓秀深吸一口气重重地点了点头道：“主人让我做什么，我便做什么。”

    陆启文听了哈哈大笑起来，伸手在道格毓秀的翘臀之上拍了一巴掌道：“那我现在让你给我趴在那里将屁股翘起来，主人要享受你的肉体了。”

    道格毓秀妩媚的向着陆启文一笑，很快便将那玲珑的曲线跪伏在床上，将那两瓣雪臀对着陆启文高高的翘起，然后回过头来，向着陆启文笑着道：“主人，来干你的小女人吧，狠狠的干她，将她给干死吧”

    陆启文被道格毓秀突然之间的转变给刺激的欲火沸腾，伸手狠狠地在道格毓秀的酥滑的翘臀之上狠狠地拍了一巴掌，而道格毓秀则是发出一声欢快的娇吟。

    陆启文大吼一声猛地伸手将道格毓秀的雪臀给分开，下身的坚挺对准了那早已经湿润的桃源仙谷刺了进去。

    “啊”

    道格毓秀满头的青丝漫天飞舞，口中发出一声无比的销魂的呻吟，没有等到陆启文动起来，道格毓秀自己便疯狂的扭动自己的额身子在陆启文的身下婉转承欢。

    陆启文在道格毓秀的身上发泄着内心的欲望，看着身下晃动不已的臀波乳浪不禁感叹，道格毓秀虽然看上去并没有表露出自己内心的感情，可是无论是任何人陡然之间听到自己的亲人都死的干干净净，心中都不会好受。

    道格毓秀之所以变得放浪很明显是因为心中难过，所以想要借着这个机会将心中的不快给发泄出来，因此才会如此的不管不顾的疯狂迎合陆启文，也不管如此下去会不会弄坏了自己的身子。

    陆启文三番两次的将道格毓秀送上欲望的巅峰感受着身下佳人那火热的甬道抽搐收缩的时候所传来的销魂的快感。

    窗台上，客厅里，茶几上，地毯上，哪里都留下了两人欢好的痕迹，道格毓秀整个人如同是在水中捞出来的一般，晶莹的娇躯之上布满了潮红，豆大的汗珠顺着那光滑的玉体滑落。

    这时陆启文正将道格毓秀压倒在地毯之上狠狠的冲击着，陆启文也感受到了自己已经到了爆发的边缘，所以对着道格毓秀便是一阵的猛冲，在道格毓秀的尖叫声中，陆启文终于发泄了出来，将火热的精华送入到了道格毓秀的体内。

    陆启文趴在道格毓秀的娇躯之上，感受着身下的这具娇躯的绵软，轻轻地抚慰着高潮之后地道格毓秀的情绪，过了有一会，道格毓秀回过神来，陆启文看着道格毓秀那殷红的小脸不禁轻抚着那滑腻的面庞道：“丫头，感觉怎么样，是不是好多了。”

    道格毓秀只感到自己全身无力，好像全身的骨头被人给抽去了一般，不过想起刚才自己的放浪劲，道格毓秀就感到无比的羞赧，自己根本就不想那样的，可是不知道为什么，自己就是无法控制自己，结果就变得像是淫娃荡妇一般。

    看到道格毓秀脸上的神情变幻，陆启文猜到了道格毓秀的心情变化淡淡的一笑道：“其实你也不用放在心上，女人吗，面对自己的男人的时候越是放得开越好，我非但不会嫌弃你，反而会更加的喜欢，况且我也知道你是因为心中苦闷想要发泄才会变得那样的，所以只要你开心就好。”

    “呜呜呜主人，我一个亲人都没有了，如果连你都不要我的话，我就不知道自己该怎么活下去了。”

    陆启文没有想到道格毓秀竟然如此的脆弱，谁又能够想到杀人不眨眼被穿的沸沸扬扬的神秘杀手竟然会哭的那么伤心。

    陆启文轻抚着道格毓秀的粉背调侃道：“哭什么，不要忘了你可是大名鼎鼎的神秘杀手，好像你还要将那个死胖子给杀死呢，这都是第二天了，若是耽误了的话，过了三天，你的名号可就不那么响亮了。”

    听陆启文如此一说，道格毓秀眼中闪过一道亮光，猛地点了点头道：“嗯，我知道了，我会亲手将那个胖子给杀死的，他不该侮辱我的母亲。”

    陆启文见到终于将道格毓秀的注意力给转移开来不禁松了一口气，虽然说使得道格毓秀的注意力转移到了杀人方面，可是陆启文心中却没有什么负疚感，且不说道格毓秀所杀的人都是美国人，更何况这些人既然能够做出淫人妻女的事情里，那么想必也不是什么好东西，而道格毓秀能够杀了这些社会败类，陆启文非但不生气，反而会感到十分的高兴呢。

    第十四卷横扫欧美第七百一十章调教女杀手

    第十四卷横扫欧美第七百一十章调教女杀手

    陆启文见到终于将道格毓秀的注意力给转移开来不禁松了一口气，虽然说使得道格毓秀的注意力转移到了杀人方面，可是陆启文心中却没有什么负疚感，且不说道格毓秀所杀的人都是美国人，更何况这些人既然能够做出淫人妻女的事情里，那么想必也不是什么好东西，而道格毓秀能够杀了这些社会败类，陆启文非但不生气，反而会感到十分的高兴呢。

    外面的夜色已经完全的黑了下来，房间之中的灯也没有打开黑乎乎的一片，但是对于两人来说，黑暗与白昼并没有什么区别，两人在黑暗之中都能够将对方身上的每一根毛发看得清清楚楚，陆启文伸手在道格毓秀股间摸了一把，触手处湿漉漉的一片，陆启文向着道格毓秀轻笑道：“你可真是水做的尤物啊。”

    道格毓秀俏脸一红娇声道：“那里面也有你的东西呢，怎么能怪人家一个人呢。”

    陆启文嘿嘿一笑，一把将道格毓秀给抱了起来道：“走了，我们去洗澡。”

    当沐浴过后，道格毓秀红着小脸赤裸着身子从浴室之中跑了出来，她怕自己再呆在里面又会被陆启文给推倒折磨一番。

    当道格毓秀换好了衣服走出来的时候，陆启文已经坐在沙发之上等着她出来。

    道格毓秀看了陆启文一眼道：“主人，你真的要和我一起去杀人吗”

    陆启文笑了笑道：“你不是说那约瑟夫该死吗，既然是该死之人，我就和你一起去送他一程，等一会我就要回国了，以后我不在这里，你要好好地照顾自己了。”

    道格毓秀低着头，情绪显得很是低落，先是自己的所有的亲人死的干干净净，然后心中将陆启文当作了自己的依靠，但是现在这刚刚在心中树立起来的靠山却又要离开了，这让道格毓秀真的很难接受。

    陆启文知道道格毓秀此时的感受，走到道格毓秀的身边，伸手拍了拍道格毓秀的肩膀故作轻松地笑道：“好了，天下没有不散的宴席，况且我也不过是回国而已，你如果是想我了的话，就在将这里的事情处理好之后便去中国找我。”

    听陆启文这么一说，原本情绪低落地道格毓秀猛地抬起头来，看着陆启文颤声道：“我真的可以去找你吗”

    陆启文笑着点了点头道：“自然可以，不过前提是你必须将拉斯维加斯的地下势力打理好，如果你前脚离开后脚就出事的话”

    道格毓秀连忙道：“我保证绝对不会出现这样的事情的。”

    陆启文伸手捏了捏道格毓秀的瑶鼻笑道：“但愿如此吧，好了，我们这就去送约瑟夫老先生上路，天堂的大门已经打开了，引路的使者正在向着他招手呢。”

    陆启文的大手挽在道格毓秀的纤腰之间，身子腾空而起向着约瑟夫所呆的别墅赶了过去。

    悬浮在高空之上，陆启文与一脸兴奋地道格毓秀看着下方灯火通明的别墅，只见整个别墅之中竟然被上百名真枪实弹的精锐保镖包围着，尤其是约瑟夫所呆的房间，不说门口处站着的十几名手持冲锋枪的保镖，就连房间之中也站着八名精锐的保镖，如此严密的防御，别说是一个人闯进去，就是一只苍蝇也休想飞进去。

    房间之中，约瑟夫已经清醒了过来，坐在那里，神情有些呆滞，作为一个身价亿万的大富豪，约瑟夫的最爱就是玩弄女人，可是如今他的命根子被人给一枪打爆了，以后再也不能享受女人那小洞的紧凑与摩擦的快感，约瑟夫只觉得生命顿时充满了一片的阴暗。

    呆呆地坐在那里，约瑟夫开始回忆起自己所经历过的女人来，自己的第一次是在自己十五岁的时候被自己的一位浪荡的表姐勾引上了床丢失的，从那以后他尝到了女人的味道便从此一发不可收拾。

    从十一二岁的幼女到年岁达六七十岁的老妇人，各个年龄段的女人约瑟夫都曾玩弄过，更变态的是他还给自己定了一个目标，那就是将从十一岁到六十六岁这些年龄段的女人至少玩弄一个，经过几十年的努力，他的这一目标，已经在他四十岁的时候完成，后来他又迷恋上了玩弄别人的妻子，在约瑟夫的记忆之中，让他记忆最深刻的一位女子便是道格家族的族长道格亚特的一位妻子，那美丽的女人给他留下太深刻的印象了，就算是现在想起来，约瑟夫都感到如果能够让他有机会再享受一次那女人的身子的话，他就是当场死了也绝不后悔。

    陆启文的手指在道格毓秀的小腹之上轻轻地画着圈，惹得道格毓秀身子在陆启文的怀中扭动不已。

    陆启文在道格毓秀的耳边呵气道：“下面的防御很严密的，要不要我帮你将这些人都给打发了啊”

    道格毓秀摇了摇头道：“不，我要凭借自己的力量将约瑟夫给杀死，况且这些人我也没有放在眼中。”

    不是道格毓秀托大，实在是陆启文将道格毓秀提升到了先天境界之后，道格毓秀能够感受到自己的强大，这些保镖虽然说比普通人强了一些，可是在道格毓秀的眼中，这些保镖不过是无足轻重的角色而已。

    陆启文与道格毓秀缓缓地落了下去，正好落在一片阴暗的角落之中，在那阴暗的角落里有一名暗哨，道格毓秀出手迅捷，在那男子还没有察觉的时候便挥拳砸在那人的后脑之上，那人只觉得头后传来剧痛，接着便软倒在那里，一点声息都没有发出。

    陆启文看到道格毓秀出手迅捷，一副十分熟练的打闷棍的架势，陆启文便知道这肯定不是道格毓秀第一次干这样的时候，想到道格毓秀打闷棍的熟练动作，陆启文就感到一阵的好笑。

    道格毓秀可不知道陆启文心中的想法，将外衣脱了下来，只见一身黑色的紧身衣穿在道格毓秀的玲珑胴体之上，使得道格毓秀那完美身段凸显无余，尤其是胸前的双丸还有股间的坟起，只看的陆启文一阵火起。

    道格毓秀的身影就像是一道魅影一般在人群之中一闪而过，那些守了大半夜的人只感动一阵微风吹过眼前一花，再看去的时候哪里有什么影子啊。

    这些保镖只会认为自己看到的所谓的人影不过是自己的幻觉罢了，如果那真是人的话才怪了呢，人类的速度怎么可能会达到那种程度。

    陆启文隐去了身形，大摇大摆的从那些保镖的面前走进别墅之中。

    当走进别墅之后，陆启文见到两名守在门口处的保镖被人给打昏靠在墙上，看上去两人依然是尽职的站在那里，可是只有走近的时候才能发现其实两人已经被人给打昏了。

    陆启文摇了摇头，走到那两人的身边，伸手在两人的死穴上点了下，两人便在昏迷之中丢了性命。

    正在前行地道格毓秀见到陆启文出手将两人给杀死不禁愣了一下，陆启文见到道格毓秀疑惑的神色不禁肃声道：“这里可是龙潭虎穴，哪里容得了你有这种妇人之仁，一个杀手最重要的就是绝情，对自己绝情，对敌人绝情，不然这个杀手很快就会被淘汰，你这时因为一时心软而放过这两人的性命，可是你有没有想过，一旦你刺杀失败想要全身而退的时候却发现原来在自己的退路上先前被自己放过的那些人已经拿起了武器将自己的退路给封住了，到了那个时候难道你还指望别人因为你放了他们一条生路就希望他们也能放你一条生路吗”

    道格毓秀静静地站在那里听着陆启文的训话，神情变幻不定，显然这时道格毓秀心中正在做着剧烈的挣扎，最后道格毓秀叹了口气道：“我承认主人你的话说得很对，可是我却并不赞同，因为我不是一个杀手，所以不需要绝情绝义，我只是想要将那几个侮辱了我母亲的人给杀死，让他们得到应有的惩罚，我并非杀手，如果我成了一个绝情绝义的杀手的话，恐怕主人也不会再要我了吧。”

    陆启文听了道格毓秀的话脸上露出一丝笑意，微微地点了点头道：“你明白这些就好，我就是怕你会迷恋上这种做杀手的感觉，那种杀入重围之中取人性命的感觉十分的舒爽，可是却也是危机重重啊。”

    道格毓秀脸上露出让人感到惊艳的笑容，轻轻一笑向着陆启文道：“主人，你放心吧，我会很快就收手的，以后就不会轻易动手伤人。”

    陆启文点了点头道：“快去吧，我帮你在这里看着。”

    道格毓秀点了点头道：“谢谢主人。”

    道格毓秀身形微微一动便出现在病房之中，守在房间里四个角落里的八个人见到病房之中突然之间多了一名绝色女子，不过这女子一身黑衣，八人也不管女子有多么的美丽了，立刻将枪口对准了八人，不过就在他们将枪口对准道格毓秀的时候，他们感到心口一痛，接着身子便无力的软倒在地上。

    八人倒在地上的轻微的响声让陷入回忆之中的约瑟夫清醒了过来，当他看到站在床边地道格毓秀的时候眼中不禁射出色欲的神光，贪婪的打量着道格毓秀那玲珑的身段，尤其是盯着道格毓秀的酥胸与股间的坟起处看，那副模样就恨不得将道格毓秀一口给吞到肚子里去。

    道格毓秀感受到约瑟夫的贪婪的色欲的目光，眉头微微一皱冷哼一声道：“约瑟夫先生，看够了吗”

    “没，好美的人儿，怎么能够看够呢”

    约瑟夫被道格毓秀给迷住了，根本就分不清现在的情况，下意识的就将心中的想法给说了出来。

    道格毓秀眼中闪过一道杀机，冷冷地盯着约瑟夫，突然之间将一根银针刺入约瑟夫的哑穴封住了约瑟夫说话的能力以免约瑟夫等一会发出声音惊动了外面的人。

    这时约瑟夫终于反应了过来见到道格毓秀眼中毫不遮掩的杀机不禁心头一震立刻就知道眼前的美丽的女子就是那要取自己性命的人不禁扯着嗓子大喊救命，可是让约瑟夫感到惊惧的是自己竟然无法发出声音来见到约瑟夫一脸惊恐地看着自己，道格毓秀心中有那么一丝的快意，冷冷地盯着约瑟夫道：“知道为什么我要杀你吗”

    约瑟夫连连摇头，眼中露出哀求的神色。

    这不是道格毓秀第一次看到自己要杀的人向自己求饶，可是走在约瑟夫前头的那三位却证实了女人一旦起了杀机便难以打消。

    道格毓秀将一张自己母亲的照片放在约瑟夫的面前道：“看到了吗，这是我的娘亲，知道我为什么要来杀你了吧。”

    当看到照片上的美丽的女子的时候，约瑟夫终于明白过来，眼中露出绝望的神色。

    道格毓秀伸出手在约瑟夫的心口轻轻地拍了一巴掌，顿时约瑟夫身子一颤便软倒在床上没有了声息。

    道格毓秀将自己母亲的照片娶回，头也不回的出了房间，远远地看到陆启文在过道之中等着自己，道格毓秀心中一暖扑进陆启文的怀中。

    陆启文没想到道格毓秀会在这个时候哭起来，听到外面一大帮人听到动静冲进来，陆启文连忙和道格毓秀一起隐去身形避在一边。

    道格毓秀刚哭出声就反应过来，知道自己的哭声会将人引来，只是没有想到这些人从自己和陆启文身边跑过的时候竟然没有人看向他们一眼，就像是他们本来就不存在的一般。

    陆启文拉着道格毓秀出了约瑟夫的别墅，很快便回到了道格家族的庄园，将道格毓秀送回到房间之中，陆启文看着一脸不舍地道格毓秀道：“记住我的话，我要走了。”

    道格毓秀猛地冲上去从背后将陆启文紧紧地抱住，无声的哭泣起来。

    第十四卷横扫欧美第七百一十一章夫君归来

    第十四卷横扫欧美第七百一十一章夫君归来

    道格毓秀猛地冲上去从背后将陆启文紧紧地抱住，无声的哭泣起来。

    陆启文叹了口气，将道格毓秀紧紧地扣在一起的小手给分开，转过身来捧着那张满是泪珠的精致俏脸亲吻了一下，突然之间消失在道格毓秀的眼前。

    道格毓秀疾走几步跑到窗前向着空中望去，只见陆启文在高空之向着她挥了挥手便消失在夜空之中。

    华夏大陆，海市。

    陆启文的那座别墅之中，傍晚的晚霞撒落下余晖，在别墅前的草坪之上，几名貌若天仙一般的女子正看着一名婴孩在草地上翻滚着。

    这几名女子不是别人正是杨凝吟、张淡月、柳素颜三女，而在草地上翻滚着的婴孩正是陆启文的孩子陆异。

    只见三女脸上带着母性的光辉看在仅仅三个月大小就能够靠着自己的能力在地上翻滚的小陆异。

    如今杨凝吟差不多该有四个月的身孕了，原本平坦的小腹已经开始微微地凸起，虽然说在衣衫的遮掩先根本就察觉不到，但是杨凝吟身上的气质却发生了很大的变化，变得更加的柔和了。

    三女坐在那里看着在草坪上和自己较劲的小陆异，不时的被这小东西给逗的笑起来，那悦耳动听的笑声在别墅中回荡，若是让其他人听去的话只怕会惊疑自己是不是听到了仙女的笑声。

    虽然说三女脸上带着笑容，可是可以看得出三女并不开心，在她们的眸子深处藏着一种忧愁。

    柳素颜的目光从小陆异的身上收回幽幽地道：“这是第六十七天了，夫君离开我们足足两个多月了，到现在都没有他的消息，也。

    不知道如今他究竟怎么样了。”

    听柳素颜这么说，杨凝吟和张淡月也禁不住的跟着叹气，柳素颜每天都会说上这么一句话，可是她们每次听都不感到厌烦。

    杨凝吟叹气道：“素颜，你看你都清瘦了许多，每日总是这么担心也不是办法，如果等到夫君回来你反而病倒了的话，夫君一定会伤心的。”

    柳素颜感激地看了杨凝吟一眼道：“姐姐你也不用说我，你看你还不是一样清瘦了吗，如今你还怀有身孕，可不能有什么闪失。”

    张淡月产子之后经过这两三个月的调养身子已经恢复如此，身材依然是那么的玲珑，如果不是脸上洋溢着的浓浓的母性光辉，很难让人相信清丽脱俗的张淡月已经是有了孩子的女人了。

    看了两人一眼道：“你们两个都要注意好自己的身子，夫君那么大的本事肯定不会有什么事情的，这么长时间没有消息我想定然是为什么事情所耽搁了。”

    张淡月的话与其说是在安慰两女倒不如说在给自己坚定信心，虽然心中清楚陆启文有十二品莲台这样的至宝护身除非有限的几个人对陆启文下毒手，陆启文就万万没有出事的可能，但是张淡月就是怕陆启文这么长时间没有消息就是怀璧其罪结果引来那些厉害的人对陆启文下了黑手。

    三女都害怕会是如此的结果所以从来都不管向这方面去想。

    好在有陆异在，看到陆异她们就像是看到了陆启文一样，让她们在陆启文不在的日子能够有一个心理上的寄托。

    不说三女心中如何的担忧和挂念陆启文，却说方月清每日以疯狂的工作来麻痹自己，她一直感到自责，如果不是因为她在拉斯维。

    加斯开了一家分店结果使得陆启文去了美国的话，陆启文也不会一去就没有了消息，虽然说姐妹们并没有怪自己，可是方月清自己却一直在埋怨自己。

    若不是没有得到任何不利于陆启文的消息只怕方月清连继续活下去的念头都没有了。

    不过方月清将所有的心思都放在了药铺之上，既然那药铺是陆启文保下来的，那么她就要好好的将药铺发展起来将其做大，方不负陆启文的期望。

    坐在办公桌前，方月清出神地看着放在办公桌上的那张照片，照片中的人正是一脸温柔的笑意的陆启文。

    就在方月清出神的时候，一阵敲门声传来将方月清给惊醒过来，方月清深吸一口气，收敛了杂乱的思绪道：“进来。”

    一名身穿制服的美丽女子手中那拿着文件走了进来，这女子不是别人正是曾经在拉斯维加斯以一人之力杀戮数百人的白兰。

    白兰见到方月清眼睛有些发红，眼角还带着湿湿的痕迹不禁叹了口气道：“师姐，你又想姐夫了吗。”

    方月清看了自己这位小师妹一眼轻轻一笑道：“哪有啊。”

    白兰将文件放在方月清面前的桌子之上幽幽地道：“都怪我，如果不是因为要救我的话，姐夫也不会失踪了，那么师姐你也不用每日以泪洗面”

    方月清见到白兰坐在那里落泪起来不禁叹了口气道：“你啊，师姐和你说过多少次了，没有人会因此而责怪你，你做得很好真的很好的。”

    白兰颤声道：“可是”

    方月清摇头道：“没有什么可是。”

    就在这时一阵急促的电话铃声响起，方月清微微地皱了皱眉头，如今都已经过了下班的时间了，这个时候谁还会往自己办公室里打电话呢，可是当看到上面的显示的号码的时候，方月清愣了一下轻咦了一声，因为上面所显示的号码是她很熟悉的一个号码，那是来自地球另一端的美国的越洋电话。

    接通了电话，方月清听到对面传来的声音不禁微微有些失望，还以为是陆启文打来的电话，哪怕是万分之一的可能也好啊，但是那却是郭灵玉的声音。

    一时之间方月清心思恍惚根本就没有听到郭灵玉在那面说些什么，突然之间一个词语刺激了方月清的神经，只听郭灵玉道：“方总，陆总回来了，今天我见到陆总了。”

    方月清打了一个机灵，猛然之间回过神来，急切地道：“你说什么，你见到谁了，你再说一遍。”

    郭灵玉似乎也能够理解方月清的心情，所以再次兴奋地道：“方总，我是说今天陆总回来了，他没有出事的。”

    方月清整个人呆住了，手中的电话都忍不住的从手中滑落，好在反应迅速又一把将其抓住，晶莹的泪珠立刻就从眼眶之中流出，方月清压抑着内心之中激动的心情颤声道：“你说的陆总可是陆启文吗”

    郭灵玉肯定地道：“正是，而且陆总还说今天就会赶回国去呢。”

    “啊”

    这个消息当真是让方月清激动莫名，愣了半天才算是反应过来，然后猛地挂了电话也不管郭灵玉还有没有其他的事情，然后方月清立刻站起身子来就向着外面冲了出去。

    坐在边上的白兰隐约的听到了方才方月清和郭灵玉的对话，这时她心中也是无比的激动，见到方月清如同一阵风一般跑了出去，白兰站起身子似乎想要跟着跑出去，可是最后又重重地坐在那里，脸上流淌出激动而又欢喜的泪水。

    办公大楼下方大厅之中的人见到电梯门打开，连人都没有看清楚就见到一道人影从电梯之中冲了出去眨眼之间就消失不见。

    方月清一心想着立刻赶回别墅，不管陆启文有没有回来，自己一定要自别墅里等着他回来。

    激动之下方月清连自己可以开车回去都忘了，竟然施展出轻功来，顿时整个人的身影变得模糊起来，在傍晚时分，整个人就如同一道虚影一般从人流之中穿过，让人感到如一阵风刮过一般。

    一路之上方月清满脑子想着的就是陆启文要回来了，就连自己那快的诡异的速度都没有放在心上，一路之上几乎是凭着本能向着别墅赶回去。

    本来开车要十几分钟的路程在方月清的变态的速度之下不到五分钟的时间，方月清便看到了沐浴在斜阳之下的别墅。

    这时方月清才算是将速度放慢下俩，不过依然是快步向着别墅里跑了过去。

    正在那里逗弄陆异的三女见到方月清飞快地跑过来不禁疑惑地看着方月清。

    张淡月看了方月清一眼道：“月清，你这是怎么了，怎么没有开车回来啊，难道说你是一路跑回来的。”

    方月清深吸一口气并没有回答张淡月的话，而是看着三女压抑着内心的激动一个字一个字地道：“几位姐姐，我有夫君的消息了，夫君马上就要回来了。”

    “啊”

    “呜呜”

    “真的”

    三女不禁惊呼出声，连趴在那里希望能够被人逗的小陆异都不管了，一个个的拉着方月清激动地道：“月清，你说的可是真的，夫君真的要回来了吗”

    方月清这时已经平静了许多，不过看到杨凝吟三女那副激动的模样依然是压抑不住内心的激动与欢喜，重重地点头道：“是真的，说不定要不了多久我们就能见到夫君了呢。”

    第十四卷横扫欧美第七百一十二章菩萨也求人

    第十四卷横扫欧美第七百一十二章菩萨也求人

    方月清这时已经平静了许多，不过看到杨凝吟三女那副激动的模样依然是压抑不住内心的激动与欢喜，重重的点头道：“是真的，说不定要不了多久我们就能见到夫君了呢。”

    杨凝吟三女对视一眼，突然之间柳素颜惊呼一声道：“哎呀，夫君马上就要回来了啊，不行，我要赶快去换衣服，不然这个模样被夫君见到就太难堪了。”

    说完柳素颜便跑进别墅之中，而反应过来的杨凝吟也将自己上下打量一番，然后跟着柳素颜跑进别墅之中。

    至于方月清自然也和柳素颜两女一样，张淡月苦笑着看着三女跑进别墅之中，虽然她也想进入到房间里去将自己最好的衣服穿上，然后将自己打扮的漂漂亮亮的，可是她却不得不留下来将地上的小陆异抱起来走进别墅之中。

    并非说张淡月就不想将自己最美丽的一面展现在陆启文的面前，而是她并没有像三女那样急罢了，抱着小陆异走进房间之中，将小家伙放在小床之上，张淡月在小家伙嫩呼呼的小脸之上亲了一下笑着道：“乖儿子，娘亲要好好地打扮一番，不然一定会被你那些姨娘给比下去的。”

    小陆异躺在小床之上也不知道能不能听懂张淡月的话，只是咿呀咿呀的发出响声，蹬动着那小脚，张淡月看了轻轻一笑，走到衣柜前将衣柜打开，只见一件件裁剪合体的衣服正挂在其中，许多衣服都是几女一起出去逛街的时候买回来的，不过很多都没有穿过。

    更何况当时就算是张淡月想穿那也不合身啊，刚刚生过孩子，张淡月的身材根本就还没有恢复，所以许多衣服一直放到现在都没有碰过。

    一件一件的挑选着，张淡月挑了一件在身上比试一番便摇了摇头将手中的衣服扔到床上继续挑选着。

    可是结果床上扔了好十几件衣服，但是张淡月愣是没有挑选出一件来。

    可能是觉得自己再不拿出主意的话就不知道穿什么好了，所以张淡月便选了一件看上去还算差不多的旗袍拿了出来。

    都说旗袍是最适合中国女人穿着的衣服，因为只有中国女人的那种婉约的气质和玲珑的身段才能够将旗袍的美和人的美完美的结合起来，而西方的女人穿上旗袍总会给人一种不伦不类的感觉。

    张淡月将那件旗袍在身上比试了一番，满意的点了点头，这旗袍下摆的长度差不多到膝盖处刚好可以将那雪白修长的小腿露出来，若是再配以典雅的高跟鞋，那么一定能够将张淡月衬托的更加的完美。

    张淡月站在落地镜面前缓缓地将身上的衣服给脱下来，很快便露出那赤裸的胴体来。

    在张淡月的身上只穿着一件胸罩和粉色的小内裤将那玉臀和玉兔给包裹起来。

    张淡月的肌肤白皙如玉但是又不是那种苍白，其中透着健康的红晕，肌肤之细嫩就是婴孩的肌肤都难以睥睨。

    张淡月站在那里打量着自己的身材，虽然说生过孩子，可是此时根本就无法从张淡月的身上看到一点生过孩子的迹象，那小腹依然是那么的圆润紧绷，并没有妊娠纹的出现，站在那里，修长的玉腿自然而然的并拢在一起，两条玉腿之间没有一丝的缝隙，那种紧并就是黄花处子都未必比得上，这当然也和张淡月并未与陆启文欢好几次有关系。

    将自己的玲珑玉体打量了一番，张淡月满意的笑了笑，缓缓地将那旗袍穿在身上，虽然说张淡月裸身的时候如同一圣洁的仙子一番让人为之心动不已，不过在穿上旗袍之后却又给人一种高贵尊荣。

    的感觉，那种高贵乃是发自骨子里的，而非是后天刻意的模仿锻炼出来的。

    张淡月轻轻地转了一个圈，通过那落地镜张淡月能够看到自己那饱满的翘臀微微地将旗袍顶起，旗袍的开叉部位一直到臀部的外侧，将整个大腿根都给露了出来，坐在那里的时候或许不会走光，可是半个圆润白皙的臀部却会露出来，像这样近乎暴露的衣服张淡月平日里根本就不会去碰的，更不会穿着出去，可是今天心情激动之下，张淡月毫不犹豫的选择了这么一件略带挑逗性的旗袍穿在身上，非是没有让陆启文大饱眼福的意思。

    反正都是自己人，自己的身子被自己男人看了去也没什么，更何况自己的身子相对于陆启文来说也并没有什么秘密可言，如果自己男人愿意看的话自己应该感到高兴才对。

    当张淡月穿好衣服之后便坐在梳妆台前，并没有涂抹什么化妆品，只是在面颊之上微微地涂了一点胭脂使得自己的脸不显得苍白，毕竟这么长时间为陆启文担心不已，那原本红润的面颊微微地透出一丝苍白。

    将一串由珍珠串成的项链带在雪白的脖颈之上，那珍珠的晶莹与张淡月肌肤的白皙相映，一时之间也不知道是珍珠衬佳人还是佳人衬珍珠了。

    收拾停当，张淡月突然觉得少了点什么，这才察觉原来自己出神的这么一会功夫，自己那宝贝儿子这时已经进入了梦乡。

    张淡月透过窗户向外面看了一眼，这时夜色已经缓缓地降临，也不知道陆启文会在什么时候回来。

    扯过床上的薄薄的被单给小陆异盖上，张淡月轻手轻脚的出了卧室。

    楼下的大厅之中正端坐着打扮的十分得体的三女，杨凝吟三女经过一番收拾均是将自己最美丽的一面给展露了出来，当听到脚步。

    声的时候，三女不禁向楼上望了过去，只见张淡月脸上微微地带着一丝红晕从楼上走了下来。

    这还是三女第一次见到张淡月穿的如此性感的衣服呢，走动之间旗袍摆动隐约的从两侧的开叉处露出那白皙的嫩肉来，而且三女向上望去的时候隐约的可以看到张淡月旗袍下的粉色的小内裤，这也是因为三女所处的角度的问题，不然身穿旗袍的张淡月绝对不会如此容易走光。

    杨凝吟看着走下来的张淡月不禁嫣然一笑道：“呀，姐姐这么漂亮啊，如果夫君见到的话一定会看的目瞪口呆，被姐姐你给迷得傻乎乎的呢。”

    听杨凝吟这么说，张淡月的脸上露出不好意思地神色，目光在三女的身上扫过道：“三位妹妹才是真正的绝色美人呢。”

    四女坐在那里，虽然不经意的说着一些话，可是全副的心思都放在了客厅的门口处，目光不时的向着门口处望过去，生怕自己一时错过了陆启文的身影。

    夜色渐渐的深了下来，这时已经是晚上八点多了，客厅之中的液晶电视也已经打开，只是四女的目光虽然说落在那电视之上，但是电视上演些什么她们却丝毫的没有放在心上。

    杨凝吟的目光从客厅外的虚空收回，幽幽地叹了口气轻声道：“夫君怎么还不回来啊。”

    方月清道：“凝吟姐姐，你不要急，既然夫君说今天会回来，那么一定会赶回来的。”

    就在四女在那里等着陆启文归来的时候，陆启文又在哪里呢。

    却说陆启文修为大进已然进入到了人仙之境，一身的浑厚的仙灵之气使得陆启文施展起纵云术的时候一纵之间便有数千里，虽然。

    还达不到万里之遥，可是比起大多数的腾云术来已经是强了太多，而从地球另一端的美国赶回到华夏也不过是多纵几次而已，按说陆启文早就应该回到华夏了，可是陆启文这时却在南海上的一座小岛之上。

    这里不是别处正是人间大名鼎鼎的观世音菩萨地道场，南海紫竹林。

    本来陆启文是在空中飞行着，可是当经过南海上空的时候却被人以大法力给拦住了去路，陆启文当时还吓了一跳呢，可是在见到拦住自己的人是观世音菩萨的时候，陆启文便松了一口气，虽然不知道观世音菩萨为什么将自己给拦住，但是陆启文相信菩萨应该不会为难自己。

    所以陆启文便跟着菩萨进了南海紫竹林，自紫竹林的中心部位，观音菩萨盘坐在莲台之上，一脸柔和的笑意地看着走进的陆启文，而带着陆启文进来的那观音菩萨竟然化作一片柳叶落入到观音菩萨的手中。

    见到陆启文发愣，观音菩萨轻轻一笑道：“不会怪我以这种方法将你给请过来吧。”

    陆启文摇了摇头道：“怎么会了，小子能被菩萨给带来这里是小子的福气，小子哪里敢怪罪菩萨啊。”

    观音菩萨轻笑道：“没想到你竟然有机缘拜在须菩提老祖的门下，说来就是我的身份也要低上菩提老祖半筹呢，你大可不比如此的自谦。”

    陆启文笑道：“如此手来还是小子的身份低了菩萨半筹啊，况且小子尊敬菩萨并非是因为菩萨的身份而是为了菩萨的大慈悲之心，不然”

    观音菩萨笑着摇了摇头道：“你啊，像你这么大胆妄为的人还真是不多，不过你也有大胆妄为的本钱，那至宝与你有缘，除非几位教主级别的人物对你出手，你可保无忧，不过你现在拜在了菩提老祖的门下，有菩提老祖的脸面在那里，就是那些教主也不会不给菩提老祖面子去抢夺你的宝贝，所以从此以后三界之内你大可去得。”

    陆启文虽然知道自己拜在须菩提的门下有很大得好处，可是却也没有想到须菩提老祖的面子竟然这么的大，看来自己的靠山还真不是一般的大啊，不过陆启文有自知之明，不知道菩萨将自己抬的这么高究竟有什么用意。

    陆启文不是傻子，看菩萨的神情就知道有什么事情要让自己去做，毕竟仙人也有人的感情，和世俗并没有太大的区别，如果是他想要请人帮自己做什么事情的话也会像菩萨这样想将对方恭维一番，然后在对方飘飘欲仙的时候提出请求，十之八九都能够让对方答应自己。

    陆启文保持着清醒，在听了菩萨的一番好话之后，陆启文看了观音菩萨一眼笑道：“菩萨如此说还真是高看小子了，不过菩萨应该有什么事情让小子去做吧，菩萨对我也是有恩德的，所以菩萨有吩咐只要小子能够做得到定然不会推辞。”

    观音菩萨见到陆启文如此的直接说出这样的话来不禁感到一丝的尴尬，毕竟自己的确是有求与陆启文。

    可是如果不是非陆启文不可的事情的话观音菩萨如此的身份也不会放低了身段来和陆启文这么说，也就是说菩萨要求的事情非陆启文不能做，不然的话以观音菩萨在三界的地位，除了圣人之外，哪位仙家不卖菩萨一个脸面啊。

    深吸一口气，观音菩萨看了陆启文一眼道：“启文你看。”

    说话之间，观音菩萨挥了挥手，只见一片雾气消失不见，陆启文只见到一片的翠竹，其中更有许多乃是紫色的竹子，那些竹子晶莹剔透如同鬼斧神工锻造而成一般。

    可是在那片竹子之中却有几根竹子显得十分的萎靡，许多的叶子也从那竹子之上落了下来，一副生病了的模样。

    陆启文见了不禁好奇地道：“菩萨，你这些竹子难不成是生病了吗”

    观音菩萨闻言苦笑道：“这竹子乃是我这处紫竹洞天的灵根，哪里是说生病就生病的。”

    陆启文尴尬地笑了笑道：“可是小子只看到几根竹子一副病了的模样，若不是生病的话为何开始落叶呢”

    观音菩萨叹了口气道：“你说得不错，这正是我要求你的事情。”

    陆启文道：“我曾闻得菩萨您羊脂玉净瓶之中的净水连被推倒的人参果树都能够救得，菩萨这竹子就算是天地灵根也未必及得上人参果树，连人参果树都救得，难道还救不得这几株竹子吗”

    第十四卷横扫欧美第七百一十三章令人眼红的福缘

    第十四卷横扫欧美第七百一十三章令人眼红的福缘

    陆启文道：“我曾闻得菩萨您羊脂玉净瓶之中的净水连被推倒的人参果树都能够救得，菩萨这竹子就算是天地灵根也未必及得上人参果树，连人参果树都救得，难道还救不得这几株竹子吗”

    观音菩萨闻言苦笑道：“正如你所说的那样，你可知道我那羊脂玉净瓶之中的净水从何而来。”

    陆启文摇了摇头道：“小子只是知道菩萨那净水厉害无比，却是真的不知道从何而来，难道这还与这些竹子有关系吗”

    只见观音菩萨轻轻地点了点头道：“三界众生皆知道我那羊脂玉净瓶之中的净水乃是圣水具有莫大的威能，可是却很少有人知道这些净水的来历。”

    陆启文不禁好奇地道：“哦，这么说来那净水还有什么来头不成”

    观音菩萨不禁白了陆启文一眼道：“你以为那净水是天上掉下来的不成，须知道我那净水就是这些紫竹聚集这里的灵气凝聚而成因为沾了紫竹的灵气所以才会有那么大的威能，可是不说那露珠每天也不过能够采集几滴而已，毕竟那净水也是有灵气的精华汇聚而成，长此以往我这洞天之中的灵气便变得稀薄了许多。”

    陆启文不禁摇头道：“不会啊，我可是感受到这里的灵气要比外界浓郁千倍呢，就是比之我那逍遥洞天里面的灵气也不差啊。”

    观音菩萨苦笑道：“你再细细的感受一番就能发现其中的差别了。”

    陆启文闻言便盘坐在那里将双眼闭上全神贯注的去感受周围的灵气，开始的时候陆启文感受到这里的灵气很充沛，可是不知道为什么陆启文却发觉自己的身体似乎对这些灵气很是排斥，突然之间陆启文心中一动，他终于明白其中的不同了，原来这些被他身体所。

    排斥的灵气都是后天灵气，而他的身体则是在自己那荷花潭下精纯的先天灵气之中淬炼而成，虽然说依然可以吸收后天灵气，但是明显的会对后天灵气有一定的排斥。

    睁开双眼，陆启文站起身来道：“菩萨，按说一方洞天之中总会有一处可以衍生先天灵气的存在，可是菩萨这里先天灵气为何变得如此的稀薄呢，难道说”

    观音菩萨苦笑的指了指周围的紫竹林道：“我这紫竹洞天的天生灵根就是这些紫竹，而先天灵气便是由这些紫竹转化而来，可是自从我得到这紫竹洞天之后便开始采集由先天灵气的精华汇聚而成的露珠，长此以往整个紫竹洞天里的先天灵气便慢慢地变得稀薄起来，起初的时候我并不在意，可是就在几千年前我发现一些紫竹竟然开始慢慢地落叶。”

    陆启文心中明了，感情是菩萨的洞天之中生态平衡遭到破坏了所以才会出现如此的情形。

    想了想，陆启文道：“菩萨大可以将净瓶之中的净水反补紫竹啊。”

    菩萨摇了摇头道：“晚了，我这瓶中的净水根本就不多，无法逆天转机的。”

    陆启文道：“如此看来菩萨似乎有了办法，就是不知道需要小子做些什么，只要小子能够做到定然不会推辞。”

    陆启文心中隐隐的有了答案，但是还是希望菩萨能够说个明白。

    观音菩萨双掌合十向着陆启文道：“此乃我之紫竹仙境先天灵气流失过多所致，如今只有补以大量的先天灵气，不然不出万年的时间，我这紫竹林只怕就会消失不见吧。”

    陆启文道：“原来是这样啊，以菩萨的面子想来完全可以去请。

    像镇元大仙、王母娘娘那样的大神通者相助啊，据我所知镇元大仙的洞天化作五庄观，其中的灵根就是人参果树，而王母的洞天之中更是有蟠桃聚集灵气”

    观音菩萨苦笑道：“非是他们不愿，实在是他们也无能为力啊，那人参果树与蟠桃聚集灵气万年才能开花结果，可以说两处洞天的灵气十之八九都为这两者所吸收，哪里还有余下的灵气来助我。”

    陆启文听了不禁恍然大悟，难怪传说中的人参果与蟠桃会有那么大的功效，感情都是两大洞天的先天灵气汇聚而成啊，如此说来自己逍遥洞天之中也是有天生宝物的，譬如那莲蓬与莲藕，相信就是比不了镇元大仙的人参果也不在蟠桃之下吧。

    想到妙处陆启文不禁笑了起来，试想王母召开蟠桃圣会惹得天下群仙风云汇聚，那自己要是搞出什么莲藕宴之类的聚会来岂不是呸，好东西应该偷偷地享受，正所谓财不露白，要是让那些大仙知道自己有好东西的话只怕也会像镇元子或者王母那样明明是自家的东西自己却吃不了多少反而会因此而招来贼惦记，若是到时候有仙人慕名前来求取莲蓬或者莲藕的话，自己给还是不给呢，给的话实在是不舍得，不给的话恐怕会惹了对方平白增添许多的对头。

    想明白了这些，陆启文不禁狠狠地点了点头打定了主意说什么都不将自己拥有宝贝的事情传扬出去。

    观音菩萨见到陆启文出神便没有打扰陆启文尚以为陆启文是在考虑她的话呢，毕竟她的要求等同于是要对方无偿的献出先天灵气，换做是什么人都会好好的考虑一番的。

    突然之间见到陆启文点头，观音菩萨见了不禁露出欢喜的神色猛地从莲台之上站了起来颤声道：“你可是答应了，真是太好了。”

    陆启文被观音菩萨这么一喊不禁清醒了过来，听了菩萨的话再想到自己方才点头不已的事情不禁有一种狠狠地扇自己几个耳光的冲动，自己没事点什么头啊，这下可好，只好老老实实的将自己那洞天之中的先天灵气分给人家一些吧。

    见到陆启文那副郁闷的模样，观音菩萨以为陆启文痛惜那些即将失去的先天灵气毕竟她所需要的先天灵气不是一点半点，换做是什么人都会感到不舍的，如果是有人要分她的先天灵气就算是她大慈大悲也会犹豫，但是陆启文能够答应分她灵气已经是让她万分的激动了。

    所以菩萨轻轻一笑道：“我知道先天灵气珍贵无比，无论是拿来修炼还是对于自己的洞天来说都是极为珍贵的东西，我若是没有表示的话就有些说不过去了，便是以后见了须菩提老祖也是脸上无光。”

    陆启文听了不禁露出笑意道：“菩萨客气了，小子并没有要什么报酬的想法的。”说完这句陆启文心中强烈的鄙视自己，既然菩萨要给自己好东西自己还装什么啊。

    观音菩萨是不知道陆启文想些什么，如果知道的话不知道还会不会对陆启文有那么强烈的好感了。

    伸手指了指那一片的紫竹，观音菩萨道：“我知道你有许多的红颜知己，先前我曾与你一根紫竹，如今你既然肯分先天灵气让我保住这紫竹洞天，我也不小气，这数十株紫竹均有数十万年的历史，每一根都是不下于先天灵宝的宝贝，今日我便许你采集其中的十株，权当是我送给你那些妻子的礼物吧。”陆启文闻言不禁眼睛一亮，他正发愁给自己的女人找什么宝贝呢，虽然说自己那逍遥洞天之中有不少的莲台，可是那毕竟是防御灵宝，而这紫竹就不同了，这可是攻击灵宝，陆启文不禁想着到时候自己的女人每人脚下踏着莲台手中拿着紫竹，有攻有守，那将是何等的场面啊。

    将嘴角并不存在的口水抹了一把，陆启文欢喜地道：“既然菩萨这么说那我就带我家媳妇谢过菩萨了。”

    观音菩萨微微一笑。

    陆启文伸手向着面前划了一下一个空间裂缝出现在两人的面前，陆启文向着菩萨道：“菩萨，请。”

    陆启文当先一步进入到逍遥洞天之中，而观音菩萨则是没有任何犹豫的跟着进入到逍遥洞天之中。

    一股浓郁的灵气扑面而来，观音菩萨不禁为那浓郁的灵气所震撼，因为她可以感受到这些灵气均是精纯无比的先天灵气，如此浓郁的先天灵气在亿万年前天地初开之时她方感受过，就是她那紫竹洞天之中也从未有如此浓郁的先天灵气。

    观音菩萨不禁感叹陆启文好深厚的福缘竟然能够得到如此神奇的洞天福地，不过想一想也可以理解，如果这逍遥洞天没有奇特之处的话怎么可能会孕育出十二品青莲这样的至宝。

    领着观音菩萨出现在那荷花潭前，只见九名莲花仙子出现在陆启文与观音菩萨的面前，九女看了观音菩萨一眼，向着陆启文行礼道：“见过公子。”

    陆启文笑了笑道：“说过多少次了，让你们不要和我这么见外，来，我给你们介绍一下，这位是大慈大悲的观世音菩萨，你们也曾见过的。”

    九女向着菩萨淡淡地道：“见过菩萨。”

    观音菩萨点了点头感叹道：“也只有如此的灵秀之地方能孕育出几位精灵女儿。”

    第十四卷横扫欧美第七百一十四章大得与大失

    第十四卷横扫欧美第七百一十四章大得与大失

    为那变化并不是发生在荷花潭之上而是发生在荷花潭的底部。

    本来荷花潭的底部是一片混沌，当由先天灵气所汇聚而成的潭水被观音菩萨给吸走之后，那些混沌之气纷纷的分解成先天灵气补充到潭水之中，所以使得潭中的水看上去并没有什么变化。

    一个黑洞无声无息的出现在那混沌之气的最下方，好像是荷花潭的最底部，只见一股股的混沌气流涌入到荷花潭之中，一股来自亘古混沌的神秘波动传来，很快那股波动便扩散开来，慢慢地原本平静的水面之上荡漾起波纹，渐渐的得到了那扩散开来的混沌之气的滋润，原本的许多的花骨朵纷纷的开放，一时之间整个荷花潭之中群花绽放，粉色的莲花散发出清香，而那些藏在荷叶之间的莲台更是散发出耀眼的金光，将半个逍遥洞天都给染成了一片金色。

    陆启文和观音菩萨不禁惊呆了，看和面前的情形眼中满是不敢相信的神色。

    陆启文那纯粹是不敢相信自己所看到的美景，但是观音菩萨也是修为深厚的大神通者了，况且又是在洪荒年间就已经得道的高人，自然曾感受过洪荒混沌的气息，而现在她竟然在陆启文的逍遥洞天之中感受到了那熟悉的混沌的气息，观音菩萨不禁愣住了，难以相信陆启文的逍遥洞天竟然会有混沌之气出现。

    这时荷花潭底的那黑洞竟然在慢慢地扩大，同时一股股的混沌气流涌入到荷花潭之中，很快整个荷花潭的下方积聚了大量的暴躁不定的混沌之气，竟然有地水风火闪现，先天灵气充沛至极。

    这时陆启文心中闪现警兆，一种莫名的直觉从陆启文的心中传来，不妙啊，逍遥洞天要崩溃了。

    这是陆启文从十二品莲台那里得到的警示，陆启文在确认那不是自己的幻觉之后，再看荷花潭之中的莲花发生的变化，分明是得到了大量的灵气的滋润的缘故。

    陆启文凭借着对逍遥洞天的控制神念瞬间扫过整个逍遥洞天，很快就发现了深潭底部的那个慢慢变大的黑洞，陆启文的神念碰触到那黑洞的时候，一股神念眨眼之间就被那暴躁的混沌气流给毁灭掉，陆启文的脸色变得苍白起来，看到那慢慢扩大的黑洞，陆启文知道如果再不采取行动的话，只怕要不了多大一会儿的功夫自己这一处宝地就要重归混沌了。

    深吸一口气，陆启文眉头紧皱不知道该怎么将那黑洞给封印起来，要知道那可是与整个三界之外的混沌相连接的地方啊，其中的暴躁的混沌气流除了圣人之外也只有一些混沌之中便已经生成的先天灵宝或者先天至宝方能够不受伤害。

    陆启文心中一动，伸手向着那金光闪烁的荷花潭之上招了招手，只见金光最为耀眼的一朵十品莲台落入到陆启文的手中，那十品莲台在先天灵宝之中也能够数得着，而且又是防御灵宝，就是不知道用此十品莲台镇压封印那黑洞有没有功效。

    心念一动，伸手一指，只见十品莲台没入到潭水之中，一边变大一边向着那慢慢扩大的黑洞落了下去。

    当十品莲台出现在那黑洞的上方的时候，十品莲台散发出一道道的金光，只见金光与那些混沌气流相撞，金光四散，但是十品莲台的本体却是一点点得将那黑洞给笼罩起来，陆启文紧张无比地看着十品莲台将黑洞封印起来。

    渐渐的混沌气流被十品莲台给挡住，涌入到荷花潭之中的混沌气流慢慢地变少，可是即便是如此整个荷花潭的混沌气流却比之先前多了许多，只是这些混沌气流不同于先前荷花潭之中便已经存在的混沌之气安分，这些从混沌之中进入到逍遥洞天之中的混沌气流则是显得暴虐无比，在整个荷花潭的下方肆意的流转，许多的晶莹莲藕被那混沌气流冲击成几节，幸亏这些莲藕是扎根在混沌之气中的，不然哪里经得住混沌气流的冲击啊。

    陆启文见到这种情形心中即喜又忧，喜的是自己这逍遥洞天竟然得到如此多的混沌气流的补充，就算是菩萨再来装取先天灵气自己也不怕了，那一道混沌气流所演化出来的先天灵气就够菩萨装上百年更何况那么多的混沌气流，但是现在如果不想办法将这些混沌气流给驯服的话，怕是用不了多久，自己这荷花潭之中就别想有活物生存。

    伸手一指，口中斥声道：“定。”

    只见万顷碧波之中百余座大大小小的莲台猛然爆发出金光，倏然之间这些莲台没入到潭水之中，大大小小的莲台分散开来一个个的将一股股的混沌气流给定住。

    做完这一切陆启文不禁松了一口气，总算是将一切都给搞定了，好在自己反应的及时，不然的话说不定这里就已经化成了混沌了呢。

    观音菩萨虽然看到了荷花潭上的异相，也感受到了那混沌的气息，可是却也想不到陆启文的逍遥洞天差点就被混沌给同化掉了。

    见到陆启文松了一口气的模样，观音菩萨满脸歉意的向着陆启文道：“没想到会给你造成这么大的麻烦，如果我知道的话就不会向你求取这先天灵气了。”

    陆启文见到观音菩萨那真诚的眼神还有那深深的歉意不禁洒脱的一笑道：“菩萨这是说的哪里话，我既然答应了就不会后悔，况且方才的动静非但不是祸事，对于我来说或许是一件幸事呢，说不定我还要感谢菩萨呢。”

    观音菩萨不解地看了陆启文一眼诧异地道：“感谢我，这话从何说起啊。”

    陆启文轻轻一笑并没有将一切都告诉观音菩萨的打算。

    观音菩萨见陆启文没有解释的意思便知道事关机密，所以便笑了笑道：“幸好没有给你带来麻烦，不然我心中不安。”

    陆启文大方地道：“菩萨你看经过你方才的吸取，我这荷花潭之中的潭水好像没有减少反而又多了许多，若是菩萨那些灵气不够的话可以再来取。”

    观音菩萨连忙道：“够了，真的够了，有如此多精纯的先天灵气滋润，我那紫竹洞天完全可以恢复到上古时期灵气充沛的状况。”

    陆启文正要说话突然之间脸色一变低声道：“不好。”

    原来那十品莲台将那黑洞给封印住，可是十品莲台虽然也是先天之物，但是哪里经得住混沌气流的冲击，所以没有过多大一会功夫，那十品莲台轰然破碎，一股更暴虐的混沌之气涌入到荷花潭之中，那强横无比的混沌气流顺江将黑洞扩大了几倍，同时震开了那些定住了混沌气流的莲台，顿时整个荷花潭如同开水一般沸腾起来。

    陆启文的脸色十分的难看，感受着从面前的荷花潭之中所传来的那种亘古的荒凉气息，心志差一点的只怕在那亘古的气息冲击下就会魂飞魄散，所幸的是陆启文有十二品莲台护身，观音菩萨修为也不差，而且又站在陆启文的身后所承受的冲击并不强，可是即便是如此观音菩萨也被冲击的退后了几步。

    观音菩萨美眸之中露出不敢相信的神色，小嘴之中更是无意识的呢喃道：“怎么可能，竟然是混沌的气息”

    陆启文大吼一声，只见一朵闪烁着青光的十二品莲台变得巨大无比投入到荷花潭之中，当巨大无比的十二品莲台没入到荷花潭之中的时候沸腾的荷花潭顿时变得平静下来。

    而陆启文这时正控制着十二品莲台将那黑洞给堵住，十二品莲台不愧是先天至宝，牢牢的将那黑洞给封印起来，只见原先那片黑洞已经被一座巨大的莲台所替代，从那莲台之上荡漾开一股股的波纹，当那波纹扩散开来之后，所有暴躁的混沌气流都变得安静下来，就像是被驯服了一样。

    陆启文叹了口气，没想到自己竟然赔上了一件先天至宝，虽然以后能够随意的通过解开一部分封印让一些混沌气流进入到逍遥洞天，从此自己这逍遥洞天就永远不会有灵气枯竭的忧虑，可是这代价也太大一些了啊。

    第十四卷横扫欧美第七百一十五章我有一宝藏

    陆启文叹了口气，没想到自己竟然赔上了一件先天至宝，虽然以后能够随意的通过解开一部分封印让一些混沌气流进入到逍遥洞天，从此自己这逍遥洞天就永远不会有灵气枯竭的忧虑，可是这代价也太大一些了啊。

    少了十二品莲台，自己的小命可就没有了保障，若是哪位大神通者看自己不顺眼随手给自己一巴掌，自己这小身板可真是承受不住呢，况且自己还结怨于那有名的睚眦必报的家伙欢喜佛，说不定什么时候那家伙就会对自己下阴手呢，没了十二品莲台护身，自己可不是欢喜佛的对手啊。

    陆启文呆呆地站在那里，整个逍遥洞天之中的风云变幻很快就消失不见，观音菩萨不禁走到陆启文的身前，看到陆启文那副失落的模样，再结合自己所看到的情形，观音菩萨虽然不知道究竟发生了什么事情，但是却隐约的猜到陆启文的十二品莲台怕是被限制住了，陆启文从此就失去了那个超级龟壳的保护，生命就有了危险了。

    想到陆启文若不是为了帮自己的话也不会弄得连护身的至宝都丢了，观音菩萨心中满是歉意，向着陆启文道：“陆启文，真是对不起，没想到因为我的事情竟然会引出这么严重的后果来，若不是”

    陆启文深吸一口气向着观音菩萨笑道：“菩萨不用自责，正所谓舍得，舍得，有舍方有得吗，说不定今日的舍便是日后的得呢。”

    观音菩萨没有想到陆启文竟然能够如此想的开，不禁盯着陆启文看了起来，直将陆启文看的不好意思才长宣一声佛号道：“你之心胸，吾不及也。”

    陆启文听了不禁向着观音菩萨胸前看了一眼，只见那两座浑圆的玉峰将那一袭白衣高高的顶起，陆启文心中暗道：菩萨的心胸自己是永远都比不上了。

    观音菩萨注意到陆启文的目光盯着自己的胸部，再看陆启文那副模样，看遍了人生百态的观音菩萨哪里不知道陆启文这时心中想些什么，不禁又羞又怒，可是想到陆启文为了帮自己连至宝都丢了，无论如何那股气就是生不起来，不过却也冷哼一声让陆启文清醒过来。

    陆启文被菩萨给惊醒不禁尴尬的一笑，微微地侧过身去，目光向着那万顷碧波望去。

    突然之间陆启文心神一动，只见一道青光闪过，一座莲台竟然从水中射出向着陆启文飞了过来，陆启文看到那莲台的时候先是愣了一下接着惊呼道：“怎么可能，不可能有两座十二品莲台啊。”

    原来落入到陆启文手中的莲台赫然是一座十二品莲台，陆启文再向着荷花潭底望去的时候可以清楚地看到那十二品莲台正停留在潭底封印着那黑洞，可是自己手中的这个十二品莲台又是怎么回事呢。

    就在这时一股信息从十二品莲台之中进入到到陆启文的识海之中，陆启文很快就弄清楚了这究竟是怎么一回事，原来这十二品莲台并非真正的十二品莲台，不过是先前那座十二品莲台之中的一颗莲子借助充沛的混沌之气所孕育出来的一座小的十二品莲台，其威力比起先前的十二品青莲来那可是差了许多，不过却也是介于先天灵宝与先天至宝之间的，能与不相比的除了至宝之外根本就没有几件，若是有这小莲台护身，除非圣人出手，陆启文至少可以在小莲台的保护之下全身而退。

    尽管没有先前的十二品青莲的变态防御能力，但是有这小莲台保命已经是让陆启文欢喜无比了。

    陆启文无比欣喜和满意的将小莲台收入到体内温养，欢喜的向着观音菩萨笑道：“菩萨可看到了，舍得，舍得，我虽然舍了一件至宝，可是却也得到了一件小至宝，威力或许差了点，可是对于我来说那点差距也没什么。”

    观音菩萨也看出方才那小莲台并非陆启文先前的那座至宝，虽然不知道其中到底是怎么回事，但是她也能够感受到那小莲台所散发出来的混沌的气息，正如陆启文所说的那样，有小莲台护身，陆启文的性命一样可以保住，除非是陆启文不开眼的去招惹几位高高在上的圣人。

    伸手抓过一把熟透了的莲蓬，一边当作零食吃着一边向着观音菩萨道：“菩萨，我么这就将先天灵气灌输到你你那紫竹洞天中去。”

    观音菩萨点了点头，伸手向着虚空一划，空间裂缝出现，陆启文与观音菩萨同时出现在紫竹洞天之中。

    只见菩萨托着羊脂玉净瓶与陆启文悬浮在空中，观音菩萨向着陆启文笑道：“我这就做法，小友请看。”

    陆启文点了点头，看着观音菩萨口中念念有词，只见如同流水一般的先天灵气从羊脂玉净瓶之中溢出，那些先天灵气竟然化作一阵的大雨向着下方落了下去，同时陆启文也见到许许多多的先天灵气化作一朵朵的白云悬浮在空中。

    得到了纯净无比的先天灵气的滋润，只见那显得有些萎靡的紫竹林仿佛是吃了兴奋剂一样噌噌的长了起来，无风自动发出沙沙的响声。

    许多的先天灵气汇入到紫竹林中间的荷花池之中，顿时那荷花池之中许许多多的荷花盛开，几条金色的鲤鱼在那荷花池之中翻腾跳跃不已。

    陆启文看着焕然一新的紫竹洞天，呼吸着清新的空气感叹道：“菩萨将这里经营的真是太美了。”

    观音菩萨也露出一副陶醉的神情，看着发生了翻天覆地的变化的洞天不禁感叹道：“多少年了，我都记不清楚从什么时候开始就再也没有见到过这么美丽的紫竹林了。”

    陆启文笑道：“菩萨以甘露普济世人所以使得洞天福地灵气告竭，是为大慈悲，不过以后菩萨这里若是缺灵气的话，小子那里有的是，菩萨不用与小子客气。”

    菩萨看了陆启文一眼轻笑道：“你可真是大方啊，不过有了这些先天灵气滋养，至少数十万年间不用为灵气而发愁了。”

    陆启文听了不禁摸了摸鼻子道：“感情这灵气这么经用啊，我还以为撑不了多长时间呢。”

    菩萨笑着道：“你是守着聚宝盆不知道其珍贵，你可知道为何上古时代闻名天下的七十二洞天、三十六福地都仙踪渺渺了吗”

    陆启文道：“难道说是因为那七十二洞天、三十六福地的灵气出现问题了吗”

    观音菩萨点头道：“正是这个原因，你想啊，上古时代修行之人何其之多，尤其是占据那些洞天福地的人又都是修行宗门，时间一长，洞天福地吸收灵气的速度跟不上消耗的速度，慢慢的那些兴盛无比的洞天福地也都纷纷宣布关闭山门，其实就是伤了洞天福地的筋骨了。”

    陆启文笑道：“我就说吗，怎么上古时代那么多神仙，现在都看不到了，原来是因为灵气枯竭的原因啊。”

    菩萨笑着道：“你知道就好，现在应该知道你那洞天何等珍贵了吧。”

    陆启文点头道：“多谢菩萨提点。”

    观音菩萨笑道：“你不用谢我，现在你可以去挑选十株紫竹。”

    陆启文跃跃欲试地道：“如此我可就不客气了。”

    观音菩萨轻笑道：“我有那么小气吗。”

    陆启文嘿嘿笑道：“怎么可能呢，菩萨的胸怀大得很呢。”

    说着陆启文向着观音菩萨的胸部瞥了一眼，在观音菩萨发怒之前落入到紫竹林之中，很快就将十株晶莹剔透的紫竹给折了下来。

    见到陆启文将紫竹收起来，观音菩萨将一个紫金葫芦递给陆启文道：“我算得人间将有一场浩劫，其浩劫将由修行者引起，你如今乃是修行之人，一身修为虽然尚可，但是却也不可大意，要知道上古以来残留在人间的妖魔或者修为精深的高人不计其数，你那些女人实力太差，我怕她们会出什么意外，这里有我穷数十万年之力炼制出来的六转金丹，虽然比起九转金丹差了许多，但是服用一粒便足以让一普通人成为天仙。这里有九粒，你便拿去吧”

    陆启文听了不禁眼睛一亮连忙将那紫金葫芦接过，兴奋地道：“真是好东西啊，我正发愁怎么帮我家夫人提升修为呢，菩萨这就给我送来了这好东西，就是不知道菩萨这里可有什么炼丹的方子，小子也好依方炼制一些。”

    观音菩萨闻言笑道：“你啊，真是贪得无厌，放着自己的师傅不去求反而来求我。”

    陆启文不禁伸手在自己的脑袋之上拍了一巴掌道：“是啊，我怎么这么笨啊，师尊好像说过他那里有圣人老子的炼丹术，如果学到的话，说不定我还能够炼制出九转灵丹这样吃一粒就能够成为金仙的神丹呢。”

    观音菩萨不禁泼陆启文凉水道：“你就别做白日梦了，要想炼制九转金丹，且不说其所需要的药材难以筹集，就是你能够筹集起来，以你如今的修为也难以炼制成功。”

    陆启文笑道：“药材难收集可以慢慢地收集啊，等我修为提高了不就可以炼制了吗，所以说啊万事都要早做准备。”

    观音菩萨闻言苦笑道：“看来我是说不过你的，我这里也有一些炼丹的方子，不过与老君的炼丹术比起来可是差了太多，免得误了你，你还是向你师尊讨要炼丹术吧。”

    陆启文点了点头道：“既然如此小子也不在这里多留了，我这就要回去了。”

    观音菩萨点头目送陆启文离开。

    陆启文出了观音菩萨的紫竹洞天悬浮在高空之上，只见远处的海面之上，一轮火红的朝阳正在缓缓地升起。

    当朝阳跃出海平面的刹那，陆启文的身影消失在原处。

    很快陆启文就到了海市的上方，陆启文一眼就看到了那栋熟悉的别墅，想到离别两月有余的娇妻，陆启文突然有一种不敢面对的感觉。

    客厅之中，四女在那里整整的坐了一夜，谁都没有合眼，当看到天色渐渐亮起来的时候，四女脸上露出一丝失望，可是她们谁都没有站起来回房休息，她们期盼着在下一秒陆启文就会出现在她们的面前，可是一秒秒过去，陆启文总是没有出现。

    脚步声响起，那脚步声是那么的熟悉，每一步仿佛踩在四女的心口之上，那再熟悉不过的脚步声让四女清楚缓缓地走过来的人是谁。

    不用去看，也不用去想，除了让她们为之牵肠挂肚的陆启文之外又有谁能够让她们爱的如此的辛苦却又甘之如饴呢。

    当陆启文的身影出现在客厅门口处的时候，四女的身子同时一僵，想要站起来扑上去，可是却似乎有一种无形的力量让她们谁都不愿第一个站起来，只是眼中闪烁着喜悦的泪光，全神贯注地看着走进来的陆启文。

    陆启文看到四女的时候心中不禁泛起滔天巨浪，看四女的打扮陆启文便能够猜出四女定然是得到了自己归来的消息，怕是在这里坐了整整一夜的时间。

    眼中一酸，陆启文很少落泪，可是这一刻那眼泪再也控制不住的流了出来。

    “我回来了。”

    简简单单的四个字却包含了太多的复杂的情感，陆启文看着坐在那里泪流满面的四女只能说出那句话，再多地道歉的话都是多余的。

    “唔”

    四女同时扑进陆启文的怀中，陆启文将四女的娇躯搂在怀中亲吻着四女那带着各自的体香的秀发，五人紧紧地搂在一起，谁都没有说话，只是那么的站着。

    不知道过了多久，张淡月从陆启文的怀中抬起头来，任由陆启文将她面颊之上晶莹的泪珠吻去，幽幽地道：“你这狠心人，你心中还有我们姐妹们吗”

    陆启文吻着张淡月的面颊、满是深情的眸子，光洁的额头，仿佛要将满腔的情意通过火热的吻向张淡月表达出来。

    第十四卷横扫欧美第七百一十六章四美驯夫

    第十四卷横扫欧美第七百一十六章四美驯夫

    陆启文吻着张淡月的面颊、满是深情的眸子，光洁的额头，仿佛要将满腔的情意通过火热的吻向张淡月表达出来。

    仿佛感受到陆启文火热的吻之中所夹杂的深情，张淡月也激烈的回应起陆启文来，晶莹的红唇同样吻着陆启文的面庞，最后两人的嘴终于合拢在一起，一直的深吻直到两人口中的气息耗尽。

    张淡月的一张精致的俏脸被憋得通红，衬着那梨花带雨的娇颜让人看了为之怜惜不已。

    陆启文的目光在张淡月四女的面孔之上一一的扫过最后道：“是我不好，让你们担心了。”

    杨凝吟脸上挂着泪珠闻言轻轻一笑，推着陆启文坐在沙发之上，而四女则是将陆启文围起来，陆启文的大手握着四女的小手一边揉捏一边打量着几女道：“你们好好坐着，我要好好地看一看我不在的这段时间你们有没有瘦了。”

    四女坐在陆启文的面前，如海深情的眸子盯着陆启文，那满是情意的目光让陆启文的心为之抽搐不已。

    大手伸出将四女再次的揽在怀中亲吻着四女的螓首过了好大一会儿人才算是平复了情绪。

    这时张淡月与柳素颜坐在陆启文的两侧，而方月清和杨凝吟则是坐在陆启文的对面。柳素颜靠在陆启文的身边，幽幽地道：“老公，你这几个月到底做什么去了，为什么都不给我们打一个电话呢，你不知道我们有多么的担心你吗”

    陆启文闻言道：“连我自己都不知道自己一入定竟然耗费了那么长的时间，幸亏我是在逍遥洞天之中入定的，在那里时间整整过了一年，我一出来就急急忙忙地赶回来了。”

    张淡月道：“听白兰师妹说你和一个厉害的对手争斗，后来就没有了你的消息，我们姐妹知道以后可是吓坏了。”

    陆启文看到四女眼中的担忧与欣慰不禁道：“你们又不是不知道我有十二品莲台那样的至宝护身，除了圣人之外谁还能将我怎么样啊。”

    杨凝吟道：“虽然如此，可是我们还是会担心你吗，你不再我们身边，我们不是怕你出事吗。”

    陆启文将杨凝吟的小手握住轻轻地揉捏着，目光落在杨凝吟那微微地隆起的小腹之上道：“我知道自己错了，还请几位老婆大人有大量饶过我这一次。”

    看到陆启文那副搞怪的模样，脸上还挂着泪珠的四女不禁噗嗤一声笑了起来，顿时那种严肃的气氛被打破，见到四女笑出声来，陆启文不禁长长的松了一口气。

    陆启文将自己的气势放开，周身仙气缭绕，给人一种出尘脱俗之感，四女就算是最弱的也差不多有金丹期的修为，自然立刻就感受到陆启文身上的气息变化。

    张淡月惊讶地看着陆启文，性感诱人的朱唇张开眼中露出吃惊的神色。

    杨凝吟讶异地道：“仙气，怎么可能，夫君你什么时候成仙的啊”

    显然陆启文成仙对杨凝吟的刺激很大，一直以来成仙得道都是杨凝吟所为之奋斗的目标，一年前陆启文的修为还没有她显得高，可是在这么短的时间内，陆启文竟然远远的将她们给抛在身后成就了仙道，这让杨凝吟如何不感到惊讶。

    本来还有些不确定，这时方月清和柳素颜终于知道陆启文竟然真的是一位仙人了，一时之间四女都有一种惊讶的目光看着陆启文。

    陆启文将气息收敛起来轻笑道：“我不是闭关了两个多月的时间吗，没想到你们夫君我的运气竟然这么好，连我自己都有些不敢相信自己竟然成仙了。”

    张淡月长吸一口气道：“夫君的运气真是好的有些吓人了，别人修炼了上百年都未必能够摸到仙道的门槛，可是咱们夫君根本就没有怎么用心的去修炼，可是一身的修为却像是坐火箭一样嗖嗖的向上窜。”

    陆启文嘿嘿笑道：“你们可不要用这种崇慕的目光看着我，想上古时代那些大神甚至出生的时候便具有仙人的修为，你们夫君我和他们比起来那可真是没得比呢。”

    杨凝吟撇了撇嘴道：“谁说的，我们夫君是最棒的，那些远古大神之所以刚出生就有那么强大的实力还不是占了天时地利的原因，上古时期天地之间充斥着先天灵气甚至有些地方还存在着混沌之气，哪里是现在灵气枯竭的人间界可以相比的，夫君你修炼不过几年的时间就突破了仙道，只怕近千年来也只有你一人。”

    陆启文嘿嘿地笑道：“谁说近千年来只有夫君我一个人啊。”

    张淡月娇哼一声道：“你就得意吧，谁还能比得上你啊。”

    陆启文哪里见到过张淡月撒娇的时候的娇俏模样不禁呆呆地看着张淡月的如花娇颜。

    方月清见到陆启文看着张淡月发呆不禁轻笑道：“真是天理不公啊，为什么我们有这么好的资质又这么刻苦的修炼，可是却无法与夫君相比呢，姐妹们看夫君这模样，哪里有一点得道高人的模样啊”

    几女听了不禁笑了起来，陆启文也清醒过来，脸上露出不好意思地神色，摸了摸鼻子道：“怎么了，我只是看自己的老婆而已，谁又能说什么，谁又规定成了仙就不能好色了。”

    看到陆启文那副狡辩的模样，几女都娇笑不已。

    陆启文不禁瞪了笑的最欢的张淡月一眼，可是张淡月却像是故意和陆启文作对一般，陆启文越是瞪她，她越是笑的上劲，最后陆启文不禁一把将张淡月的身子按倒在自己的腿上，使得张淡月那圆润的两瓣翘臀凸显在陆启文的面前。

    张淡月穿着的是一件及膝的旗袍，而且旗袍的开叉一直到大腿根处，结果当张淡月趴在陆启文的腿上的时候，那苏绣布料丝滑无比，顺着张淡月如同凝脂一般的翘臀便滑了下去，顿时使得那丰腴的翘臀露出大半。

    陆启文看到张淡月两瓣翘臀不禁咽了一口口水，大手在张淡月的翘臀之上拍了一巴掌，口中道：“还敢笑复句你了吗。”

    张淡月不禁娇呼一声，脸上满是羞赧的神色，边上坐着的三女不禁面红耳赤的偷偷地看陆启文去打张淡月的翘臀。

    可是在听到两声脆响之后三女便没有听到巴掌声，反而听到张淡月的呼吸变得急促起来，三女不禁抬起头来向着陆启文与张淡月望了过去，一看之下三女不禁娇呼一声各自白了陆启文一眼，只见这时陆启文的大手正张淡月微微泛红的翘臀之上轻轻地抚摸着。

    显然张淡月很是享受，而且也被陆启文给引发了情欲，但是张淡月毕竟也是一修行者，定力不像普通人那样，所以在感受到三位姐妹的目光之后，张淡月心中大羞，猛地坐起了身子，红着小脸不敢去看几人，不过小手却伸到陆启文的腰间，狠狠地掐了陆启文一下。

    陆启文感受到腰间传来的痛意不禁苦笑不已，自己本来也没有将张淡月怎么样的意思，可是却没想到在看到张淡月的两瓣雪白晶莹的翘臀之后不知道怎么的就迷迷糊糊的抚摸起来，况且就算是想要占张淡月的便宜陆启文也不会傻乎乎的当着三女的面啊，陆启文有把握，如果是在卧室之中只有他和张淡月的话，说不定就刚才那样现在他已经将张淡月给扒了干净正做着爱做的事情呢。

    见到几女用一种怪怪的目光看着自己，陆启文不禁轻咳了一声尴尬地道：“失误，失误啊。”

    几女闻言不禁轻笑起来。

    陆启文摸了摸鼻子，心中一动手上出现一个紫金葫芦来。

    几女见到陆启文手上突然冒出来的紫金葫芦不禁愣了一下，杨凝吟更是疑惑地道：“夫君，你这是从哪里得来的葫芦啊，看上去像是一件不错的宝贝呢。”

    陆启文大感郁闷，没想到杨凝吟只注意到了紫金葫芦却没有去想紫金葫芦之中会装什么东西。

    深吸一口气，陆启文笑道：“凝吟说得不错，这葫芦的确是个宝贝，可是这宝贝要是与葫芦里面的东西比起来的话那可就不算什么宝贝了啊。”

    “啊”

    反应过来的四女看到陆启文那副得意的模样不禁盯着陆启文手上的葫芦看了起来，方月清反应过来脱口而出道：“我知道，夫君这葫芦之中一定是装着什么厉害的丹药吧。”

    陆启文探过身去突然之间在方月清的朱唇之中亲吻了一下，直让方月清愣了一下才反应过来，口中更是发出一声的娇呼。

    陆启文看着方月清红着小脸用那纤纤玉手去捂住红唇的诱人的模样哈哈大笑道：“不错，那你们猜一猜这里面究竟是装的什么丹药啊”

    几女可是知道陆启文那家传丹经之上有成百上千种的丹药，如今陆启文已然成仙，想必这葫芦之中的丹药应该比之先前的要强许多，可是即便是这样她们也猜不出陆启文要她们猜的是何种丹药。

    第十四卷横扫欧美第七百一十七章老婆成仙了

    几女可是知道陆启文那家传丹经之上有成百上千种的丹药，如今陆启文已然成仙，想必这葫芦之中的丹药应该比之先前的要强许多，可是即便是这样她们也猜不出陆启文要她们猜的是何种丹药。

    张淡月与杨凝吟直接就是摇了摇头表示自己猜不出，而柳素颜更是干脆，直接扑上去要将葫芦从陆启文手中抢回来，口中更是娇笑道：“猜什么猜啊，抢过来我们看一看不就知道了吗。”

    柳素颜本身就坐在陆启文的身边，突然之间被其给扑到身上不禁愣了一下，这一愣神的功夫手中的葫芦就落入到了柳素颜的手中。

    成功的将陆启文手中的紫金葫芦给抢到手中，柳素颜发出咯咯的清脆的笑声想要从陆启文的身上爬起来，可是陆启文反应也不慢，伸手便揽住了柳素颜那不堪一握的小蛮腰，结果准备直起身子的柳素颜非但没有坐起身来，反而是被带的身子软倒在了陆启文的身上。

    陆启文看着柳素颜笑道：“好了，你还真的要造反啊，看夫君怎么惩罚你。”

    柳素颜撇了撇嘴不去理会陆启文，只见陆启文另外一只手并没有如柳素颜所想的那样去打她的小屁股，而是伸手向她手中的紫金葫芦抓了过去，柳素颜反应过来连忙将好不容易才趁着陆启文不备抢过来的紫金葫芦向着坐在对面的杨凝吟掷了过去，同时口中叫道：“凝吟姐姐，快接住啊。”

    紫金葫芦落入到了杨凝吟的手上，而柳素颜为了防备陆启文去和杨凝吟争夺将整具玲珑娇躯缠在陆启文的身上让陆启文无法分身去夺回紫金葫芦，而这时杨凝吟一脸笑意地看着陆启文将手中的紫金葫芦向着陆启文晃了晃，并且当着陆启文的面将紫金葫芦打开，顿时一股浓郁的丹药的香气从那葫芦之中溢出，只是闻上一口就让几女感到神清气爽，一夜没有休息的疲倦更是一扫而光。

    “咦，这是什么丹药啊，竟然有如此强的药力。”

    虽然不知道让陆启文拿出来献宝的丹药有何作用，可是却也从陆启文那里知道许多丹药的特性，如今一闻到葫芦之中所传来的丹药的药香，杨凝吟就知道葫芦之中的丹药很是不平凡。

    讶异地看了陆启文一眼，杨凝吟道：“夫君，这究竟是什么丹药啊，不会真的是传说中的仙丹吧”

    听杨凝吟这么一说，几女不禁眼睛一亮，以前陆启文所炼制出来的丹药虽然神奇，可是毕竟还称不得仙丹，如今如果这紫金葫芦之中的丹药是仙丹的话，那岂不是就是说陆启文已经能够炼制仙丹了吗。

    陆启文这时正将柳素颜给搂进怀中，一双大手在柳素颜的纤腰之上抚摸着，大手更是顺着那宽松的裙裾钻进到裙子之间，大手感受着柳素颜那细腻的肌肤的滑腻。

    听了杨凝吟的话，陆启文笑道：“告诉你们吧，这可是比仙丹还要珍贵的丹药呢，它的名字你们未必听说过呢。”

    张淡月听了轻笑道：“听你说的这么厉害，如果它真的有你说的这么厉害的话我们应该听说过才对，若是没有听说过的话，只怕也不是什么出名的丹药吧。”

    方月清点头道：“淡月姐姐说的是，说不定是夫君拿了什么普通的丹药来骗我们呢。”

    陆启文虽然知道这是几女在激将自己，可是明知道如此陆启文却道：“好了，我就告诉你们就是了，这仙丹叫做六转金丹，乃是大慈大悲观世音菩萨赠给我的，吃一粒可以使一个普通人白日飞升成就天仙正果。”

    “啊”

    “天啊，成仙哦”

    几人各自发出惊叹声，看向杨凝吟手中的紫金葫芦的目光变得怪异起来，一个个地露出惊讶的神色，过了好大一会才反应过来，杨凝吟幽幽一笑道：“夫君你就算是想要骗我们也要找一个好一些的理由啊，根本就不用拿观世音菩萨来做招牌的。”

    陆启文苦笑道：“没想到我说真话都没有人相信了。”

    趴在陆启文怀中俏脸泛红的柳素颜娇呼一声道：“活该，一定是你平日里骗我们姐妹的次数太多了。”

    陆启文露出一副无比冤枉的模样道：“好吧，既然你们不信，那么你们再看这是什么”

    说话之间陆启文伸手一挥，只见四根泛着紫色的光芒的紫竹悬浮在空中，四根紫竹显得晶莹剔透，看上去就像是天然生成的艺术品一般，上面还有几片青翠欲滴的枝丫挂着竹叶。

    四女看到那空中的四根紫竹的时候眼睛一亮，一个个地盯着那紫竹，眼中露出明显的喜爱的神色。

    杨凝吟看着那空中充满了灵气的紫竹脸上露出震惊与不敢木相信的神色，杨凝吟的师门与南海紫竹仙境乃是世外之交自然知道南海紫竹仙境就有一件灵宝，那灵宝恰恰就是一根紫竹，据说是得自观世音大士地道场紫竹林，比之许多仙器都要厉害，杨凝吟虽然没有见到过，可是却也从本门长老所留下的手札之中看到过那紫竹的形象，所以在杨凝吟看到陆启文取出的紫竹的时候脸上便露出了惊讶的神色来。

    方月清则是惊呼一声，欢喜地道：“可精致的竹子啊，夫君，这是给我们的吗”

    陆启文笑着点了点头道：“既然夫君拿出来了，当然是送给你们的，正好四根，每人一根。”

    “嗷”

    杨凝吟与张淡月同时出手各自将一根紫竹拿在手中，当她们将紫竹拿在手中的时候，顿时感到一股清凉的气息进入到她们的体内，一股与手中的紫竹血肉相连的感觉传到她们的心中。

    两女不禁对视一眼，均看到对方眼中的惊异，许多后天炼制的神器、仙器毕竟是后天造化之物，哪里比得上先天灵物具有灵性，所以许多人都知道像仙器、神器这样的宝贝都需要滴血认主，可是上古时代却没有如此的说法，因为那时正是各种先天灵宝大显名声的时候，那些灵宝各有灵性根本就比用搞什么低级的滴血认主的仪式。

    方月清和柳素颜将紫竹拿在手中的时候一样和杨凝吟两人感受到一股清凉的气息进入到她们的体内，而且拿在手中的紫竹给她们一种血肉相连的感觉，不过两女毕竟不像杨凝吟和张淡月那样见多识广，根本就不知道自己得了宝贝只是觉得那紫竹越看越觉得好看，更多的是对紫竹外表的喜欢。

    陆启文见到四女的神情各异，杨凝吟与张淡月一脸的凝重地看着自己，显然两妃经隐约的猜到那紫竹不是普通的凡尘的东西。

    杨凝吟摩挲着手中的紫竹颤声道：“夫君，你说的可是真的”

    陆启文这时将柳素颜搂在怀中，大手把玩着其胸前的两座玉峰，如果是平时的话，定然会招来杨凝吟或者张淡月的白眼，可是这一次两女却仿佛是没有看到自己在柳素颜身上的小动作一般。

    深吸一口气，呼吸着从柳素颜身上所散发出来的淡淡的清香，陆启文嘿嘿笑道：“怎么现在相信你们老公的话了吧，这紫竹可是观音大士亲自赠给我的。”

    张淡月欢喜地道：“真的是传说中的紫竹呢，如果说这紫竹是真的话，那这丹药岂不是”

    方月清很是干脆，从杨凝吟的手中将紫金葫芦给拿了过来，倒了四颗出来道：“管它是真是假呢，大家一人一颗，吃过不就知道了吗。”

    “且慢”

    陆启文见到四女服用丹药连忙去阻止她们，可是却慢了一步，结果陆启文只能眼看着四女各自将六转金丹给服了下去。

    陆启文见到四女将金丹服用下去便暗道一声不好，虽然观音菩萨没有特意的叮嘱，可是陆启文却也知道许多的丹药服用的时候都需要有人在一旁护法，尤其是这种能够使人一步登天的真正的仙丹，本来陆启文是准备让四女一个一个的服用的，这样自己也好在边上照看着，可是却没有想到四女竟然同时将金丹给吞下去，如此一来，陆启文也不去占柳素颜的便宜了，连忙伸手一挥，带着四女进入到逍遥洞天之中。

    浓郁无比的先天灵气扑面而来，深吸一口气让人为之陶醉不已，不过这时那六转金丹庞大无比的药力终于显现了出来，只见四女身上暴射出耀眼的金光，一股强大的威势从四女的身上散发开来，如果不是在逍遥洞天之中陆启文就是最强大的存在的话只怕就是四女身上所爆发出来的强大的气势都能够将陆启文给逼得无法接近她们。

    四女感觉到自己的身体像是要爆炸开来一般，全身的筋脉、骨骼正在寸寸的断裂，可是在那六转金丹的药效作用下，寸断的骨骼与筋脉却被那源源不断的庞大的灵气给修复着，但是刚刚修复之后又再次的断裂开来，那种痛彻心扉的痛苦让四女忍不住的发出惨叫。

    第十四卷横扫欧美第七百一十八章独一宝宝

    四女感觉到自己的身体像是要爆炸开来一般，全身的筋脉、骨骼正在寸寸的断裂，可是在那六转金丹的药效作用下，寸断的骨骼与筋脉却被那源源不断的庞大的灵气给修复着，但是刚刚修复之后又再次的断裂开来，那种痛彻心扉的痛苦让四女忍不住的发出惨叫。

    这还不算什么，药性冲击着四女的识海，四女的精神修为若是得不到提升的话，一身修为根本就无法得到提升，所以那常人所难以忍受的痛苦正刺激着四女的神识，四女儿乎已经麻木了，不过如此一来神念更是以一种诡异的速度在提升着，四女的识海更是快速的扩展开来。

    “陆启文，你这坏蛋，痛死我了，我要咬死你”

    这是柳素颜忍受不了痛苦所发出的惨叫声。

    “啊，我不要活了，快杀了我吧”

    这是张淡月浑身颤抖，整个人就如同血人一般，还好没有对陆启文喊打喊杀。

    而陆启文则是满头的冷汗，在四女的四周上蹿下跳的观察四女的情况，如果四女有什么意外的话，陆启文可是不会原谅自己的。

    陆启文感受到周围的天地灵气正在快速的向着四女的体内汇聚过去，心中一动，陆启文想到一个可以帮助四女缓解一些痛苦的办法。

    只见四女的身体缓缓地飘飞起来，可是当四女的身体飘飞起来的时候，四女身上的衣服立刻就化作了飞灰消失不见。

    原来那些衣衫根本就承受不住从四女身上所散发出来的强大的气势，在那一瞬间就被冲击成了飞灰，可是三女盘坐在那里并没有太大的动作，因此不仔细看也看不出四女身上的衣服其实已经化作了飞灰。

    可是被陆启文给挪动的时候，四女身上的飞灰顿时就飘散开来，结果四具赤裸的胴体便暴露在了陆启文的面前，不过这时四女的身上满是鲜血，没有一点的美感，就算是有陆启文全副的心思都放在四女的安危之上哪里会有其他的心思啊。

    所以陆启文见到四女身上的衣服化成了飞灰之后只是愣了一下，然后便带着四女进入到荷花潭之中，当进入到荷花潭之中的时候，四女立刻就感受到从外界进入到自己体内的灵气一下子加快了数十倍之多，在那清凉的气流的滋润之下，四女总算是从那剧痛之中恢复了过来，虽然说这时丹药的力量改造身体依然再继续，但是却没有先前那么的痛苦的难以忍受了。

    陆启文见到四女的神情终于渐渐的变得平静下来不禁长长的松了一口气，要知道四女可是他的女人，无论是谁出了什么意外他都不会原谅自己的。

    见到这种方法有效，陆启文便带着四女继续向下沉了下去，当缓缓地下沉到潭底的时候，陆启文见到四女的神情变得祥和起来，而其四道紫竹从四女的体内飞出悬浮在四人的头顶之上汲取着周围的先天灵气，一部分进入到紫竹之中，另外一部分则是在紫竹的牵引下进入到四女的体内。

    张淡月与杨凝吟两女身下更是各自出现一座莲台来，只见白玉一般的莲台之上盘坐着两具晶莹剔透的胴体，两女宝相庄严尽管是赤身裸体，可是却无法让人生出一丝亵渎的念头来。

    陆启文见到柳素颜与方月清并没有莲台护体便心念一动，只见两座莲台倏然之间飞来，陆启文伸手一指，两座莲台各自没入到两女的体内，很快已经被两女所接受的两座莲台便出现在两女身下。

    四女静静的入定让那腺体那灵气改造着她们的身体，陆启文手中拿着那紫金葫芦，想要吞下一颗丹药让自己的修为进阶到天仙之境，可是想一想，陆启文还是觉得修为要一步一步的来，毕竟靠外力来促进修为的提升还是会有不好的影响的。

    不过对于四女来说服用丹药却是利大于弊，至少可以让四女在菩萨所说的一场浩劫之中有自保的能力，至于以后修为的提升，最多就是多花上一些时间罢了。

    忍着那种诱惑将紫金葫芦收了起来，陆启文看了四女那诱人的胴体一眼出了荷花潭。

    九名莲花仙子正在亭阁楼榭之间等着陆启文，陆启文吩咐众女好生照顾入定的四女便出了逍遥洞天。

    出了逍遥洞天，陆启文的身影便显现现在客厅之中，一阵婴孩的哭泣声传来，陆启文愣了一下连忙向楼上跑了过去。

    进入到房间之中，陆启文见到纳兰幽若正手忙脚乱的哄着哭泣不已的自己那宝贝儿子。

    陆启文将小家伙抱在怀中，看着他在那里哭泣，陆启文不禁向着纳兰幽若道：“幽若，异儿这是怎么了”

    纳兰幽若道：“小公子这是饿了，夫人又不在，没有奶水该怎么办啊。”

    陆启文不禁向着纳兰幽若的胸部看了一眼，不说纳兰幽若是莲藕化身，就是一肉身没有生育也没有奶水让小家伙去吃啊。

    陆启文不禁皱了皱眉头道：“难道这小家伙不吃奶粉吗”

    纳兰幽若幽幽地道：“奶粉那东西夫人不让给小公子吃。”

    陆启文疑惑地道：“为什么啊，别人家的孩子不都是喂奶粉吗。”

    纳兰幽若道：“夫人说那哪里是奶粉啊，简直就和毒药差不多，里面什么样超标的化学药剂都有，前段时间还出现奶粉化学药剂超标的事情呢，闹得沸沸扬扬的，许多吃了奶粉的孩子都得了病呢。”

    陆启文皱着眉头道：“还有这种事情，我怎么不知道啊。”

    纳兰幽若道：“那段时间公子你正在闭关自然不知道了。”

    陆启文握了握拳头道：“好在我的异儿没有吃那些黑心的商人所生产的毒药奶粉，不然的话我非将这些黑心的家伙一个个给送入十八层地狱不可。”

    陆启文在那里大放狠话，不过被他老子给抱在怀中的陆异则是哭的更加的厉害了，一副快要给饿死了的模样。

    陆启文可没有哄孩子的经验，结果被陆异给搞的手忙脚乱，最后陆启文无奈的向着纳兰幽若道：“幽若，你说该怎么办，要不你去抓一个有奶水的人回来。”

    纳兰幽若道：“不行的，小公子除了夫人的奶水，谁的奶水都不吃的。”

    “我靠”

    陆启文不禁爆出粗话来，看着在自己怀中哭的小脸之上满是泪花的宝贝儿子，陆启文无奈道：“臭小子，竟然这么难伺候，你娘亲现在正在闭关，哪里有功夫给你喂奶水啊。”

    抱着哭闹不已的小家伙，陆启文不禁走来走去，突然之间陆启文笑道：“凡尘的东西你小子挑剔的不肯吃，你老子我有的是仙丹灵物，看你小家伙到底吃与不吃。”

    说话之间陆启文将一节雪白的晶莹剔透的莲藕拿了出来，浓郁的灵气让人不用看就知道不是凡品。

    将莲藕送到小陆异的嘴边，似乎这小家伙也知道他老子给他吃的东西是好东西，所以立刻就不哭闹了，反而是伸出嫩乎乎的舌头舔着那莲藕。

    清甜的汁液被小家伙给舔到了嘴中，似乎觉得这东西比奶水还要香甜，小家伙不禁舔的更上劲了。

    陆启文见到刚才还哭闹不已的宝贝儿子一下子就停止了哭泣，被吵得头大的脑袋终于清净了下来，看着小家伙黑乎乎水灵灵的大眼睛滴溜溜的乱转，小舌头舔的不亦乐乎，陆启文不禁露出笑容来。

    折了大半的莲藕递给纳兰幽若道：“你去将这莲藕捣碎，弄来汁液让小公子喝。”

    纳兰幽若点了点头连忙去找工具去了。

    看着被纳兰幽若抱在怀中大口大口地喝着那莲藕的汁液的小陆异，陆启文不禁感叹起来，恐怕也只有自己这败家的老爹才能够养出如此嘴刁的儿子吧，试想谁家的孩子还没有几个月就能够有天地灵物供其享用啊。说不定拿灵物的汁液来奶孩子的除了自己就不会有第二个人去干了吧

    有个好爹可真是好命啊

    在那里照顾小陆异的纳兰幽若不禁在心中暗自感叹不已。

    将儿子搞定之后，陆启文在那里呆着无趣便叮嘱纳兰幽若在家好生的照顾小陆异，而他便向着市医院赶了过去。

    不管怎么说自己失踪那么长时间，回来之后总要见一下自己的女人的。

    薛鸾，一个冷艳的女人，在向自己绽放出其美丽之后，她的一切的温柔便完全的向自己一个人绽放，或许说在陆启文的心中薛鸾并不是最重要的，但是却也是陆启文所难以忘记的一位娇妻。

    据杨凝吟说薛鸾已经几天都没有回家了，一个人在医院中用工作来麻痹自己，陆启文还记得杨凝吟说这话的时候用那幽怨的眼神看着他的情形。

    走在马路之上，陆启文并没有急着赶过去，而是不紧不慢的走着，喧嚣的都市让陆启文猛然之间感到有些不适应，但是却又让陆启文的心变得平静下来。

    第十四卷横扫欧美第七百一十九章闹市活神仙

    第十四卷横扫欧美第七百一十九章闹市活神仙

    走在马路之上，陆启文并没有急着赶过去，而是不紧不慢的走着，喧嚣的都市让陆启文猛然之间感到有些不适应，但是却又让陆启文的心变得平静下来。

    一直以来陆启文并不以成仙得道为容，在他看来享受人生才是一个人该做的事情，可是机缘巧合之下，偏偏不想成仙的人却成了仙，想要成仙的人却依然在红尘之中奔走挣扎。

    就在陆启文出神的时候，突然一阵喧哗声传来，陆启文听到那喧哗声不禁向着声音所传来的方向望过去，只见一名胖子正在拉扯着一名老者，那老者头发花白，身穿一件不伦不类地道士的衣服，不过却是破烂不堪，腰间还挂着一个酒葫芦，周围有十几个人围着看热闹。

    本来陆启文并非那种好奇心太强烈的人，如果是换一个人的话，陆启文最多就是多看几眼却不会和那些碌碌众生一样好奇的围上去看个究竟，可是陆启文却径自走了过去，因为那老者是陆启文的一位故人。

    陆启文远远地看到一名吃的滚瓜溜圆的家伙穿的人模狗样的，腰间还夹着一个皮包，怎么看怎么像是一个开皮包公司的家伙，不过在边上停着一辆宝马轿车却证明这人非是那种没有实力的皮包公司的经理或者老总之类的。

    陆启文好笑地看着醉道人与那胖男人纠缠，也不知道都已经是半仙的醉道人怎么有兴趣和一个凡尘俗子纠缠不休。

    走上前去，陆启文还没有开口说话就见到地上铺着一张红纸，上面写着几个大字，陆启文看了一下倒也认出那繁体字写的是铁嘴神算，一字千金。

    口气那是相当的大，不过对于醉道人来说如果肯耗损一点心力的话，要想算一算某一个人一生或者一时的运势的话倒也非是什么难事。

    看样子应该是那位男子请醉道人帮其算命，结果醉道人说了什么不好听的话了，于是两人便闹腾了起来。

    陆启文的确是将事情给猜了个差不多，正是那男子请醉道人帮他算一算后半生的运势，结果在被醉道人用一种怪异的目光盯了一会之后，醉道人竟然说那男子大难临头，今日当有丧命之忧。

    此话一出可是将那胖子给吓得不轻，越是有钱人越是相信命运，所以听老道一说，不管醉道人是不是骗子，胖子便向醉道人请教破解的方法，毕竟这样的事情胖子也经历过不少，就当时破财消灾求个心安理得吧。

    可是当胖子提出让醉道人帮他化解这一大劫的时候，醉道人却是连连摇头一副不肯的样子，这下子可是让胖子生气了，直接砸出几万的现金出来，说什么都要让醉道人给他破解。

    但是百试百灵的方法在醉道人这里却不灵了，醉道人仿佛没有看到那几万惹眼的现金一样只是摇头口中更是念叨着：“阎王让人三更死，岂能留人到五经。”

    可想而知，胖子那可是相当的不愿意了，于是两人就在那里闹腾了起来，好奇本就是人类的天性，所以很快就有许多人围了上去。

    当陆启文走近的时候，醉道人眼中一亮，敏捷的脱开那胖子的拉扯笑着向陆启文道：“陆小友，我可找到你了。”

    陆启文笑呵呵地看了醉道人一眼道：“前辈你这是搞的哪一出啊，您老人家怎么出来给人算命起来了啊。”

    听陆启文称呼醉道人为前辈，众人不禁怪异地看着陆启文与醉道人，心中想着难不成现在连算命的都有托了吗不然搞什么前辈的称呼啊，让人听了心里怪怪的。

    胖子听了陆启文与醉道人的对话不禁心中发毛起来，本以为自己遇上了一个想要从自己这里敲一笔的人呢，可是看上去好像对方又像是世外高人，如果这是真的话，那岂不是就是说自己的性命就如同这道人说的那样

    胖子猛地扑上去抱住醉道人的大腿道：“道长，你可要救救我啊，无论花多少钱我都愿意的。”

    醉道人看了胖子一眼道：“晚了，你平日里定然做了许多有损阴德的事情，如今你的寿辰已然用尽，死期就在今日，除非有人帮你续命，可是像你这样的人便是有能力也没人会帮你延命的。”

    “啊”

    胖子整个吓呆了，坐在地上一副惊魂未定的模样。

    边上一个人看不下去了，显然这人并不相信鬼神之说，所以仗义执言道：“这位道人，若是每个人的命运都是注定的话，那我们还每日拼搏做什么，反正什么都是注定的，都一个个地坐在家里等着各自的命运到来不就行了吗，真是荒谬之极。”

    醉道人看了那人一眼微微一笑道：“这位居士今年三十了吧，我观你面相，前半生坎坷，可是三十岁之后便时来运转，龙飞九天，从此一帆风顺，寿至花甲之年。”

    “呸呸你这死老道竟然咒我活不过七十岁，我身体健健康康，一定能够活到一百岁。”

    那人听醉道人说他会时来运转脸上倒是露出了笑容，虽然不信，但是好话人人愿意听，可是在听到醉道人说他根本就活不到七十岁的时候便怒了，任是谁都不愿意被人咒着早死。

    陆启文见了不禁笑道：“前辈，你这又是何必呢，芸芸众生，天命早定，反正说与他们听他们也不相信。”

    醉道人呵呵一笑道：“陆小友，你来看，这人印堂发黑，分明是大难临头不相，当遭横死之祸，可惜却无人相信我的话。”

    那胖子狠狠地看了醉道人一眼道：“臭道士，老子命硬的很，我还有许多的钱要花，许多的女人要玩，我不会那么早死的，你这臭乌鸦嘴，我咒你死后下十八层地狱。”

    陆启文清楚地看到钻进车中将车子发动起来的胖子额头之上的黑气几乎浓的如墨一般不禁摇了摇头道：“天欲取其命，必令其昏聩。”

    醉道人淡淡一笑看着呼啸开车走开的胖子道：“死了，死了”

    “轰”

    一声巨响传来，只见百米之外，就是胖子所开的那辆宝马整个车头钻进了一辆大车的下方，看那车子遭到的破坏，坐在其中的胖子除非有九条命，不然绝对是死定了。

    刚准备散去的众人看到胖子出车祸的场景不禁一个个的傻乎乎的愣住了，仿佛是见鬼了一般看着车子上慢慢地流出鲜血。

    不知道谁喊了一嗓子道：“活神仙啊，帮我算一算吧”

    这时众人都反应了过来，经过胖子的应验，方才的众人都被深深的震撼了，如果说这算命也是托的话那也太不可能了，相信不会有人为了骗人而去杀人吧。

    可是当他们去找醉道人的时候他们却惊讶的发现原本还在他们身边的醉道人已经失去了踪影。

    一个人突然指着远处道：“大家快看，老神仙在那里。”

    顺着那人指着的方向望过去，只见看上去步履阑珊的醉道人正和陆启文走在一起，几个眨眼之间两人便消失在众人的眼中。

    这下众人不禁去揉自己的眼睛，可是自己也没有看花眼啊，顿时所有的人都变得疯狂起来，也不知道是谁带头向着陆启文和醉道人消失的方向追了上去。

    陆启文与醉道人坐在一家咖啡厅之中，这时醉道人身上已经变幻成一身现代的服饰，看上去给人一种不一样的感觉。

    陆启文看着一班人从外面跑过不禁收回目光轻笑道：“道长的伤势怕是已经痊愈了吧。”

    醉道人呵呵笑道：“不错，折磨了老道近百年的伤势终于借助小友那九转灵丹的功效一举痊愈了，老道此次出山便是来寻小友的。”

    陆启文微微一笑道：“如果说前辈要说什么感谢的话那就免了吧，小子当初帮前辈可没有想要得到前辈报答的打算。”

    醉道人看了陆启文一眼笑道：“好说，既然小友你这么说，那么老道我就不说客套话了，反正我这条命，大半条是你给救回来的，以后凡是用得着我的，你尽可直言。”

    陆启文淡淡一笑给醉道人将咖啡倒上，醉道人喝了一口差点将那咖啡给吐出来，好不容易将其咽下去，醉道人坚决不喝第二口，更是道：“这是什么东西啊，这么难喝。”

    陆启文笑道：“这可是现在最流行的东西呢，叫做咖啡。”

    醉道人翻了翻白眼道：“呸，这哪里有我们的茶叶好喝啊，真不知道现在的人都是怎么想的，好像蛮夷的东西都是好的似的。”

    陆启文感叹道：“这大概是人心的问题了，同样也和国家有关，百年的动乱使得我华夏人心不复以往老祖宗的那种自信，想当年巍巍华夏何等的风光，犯我华夏者虽远必诛，这等的豪言如今只能在遥远的历史时空中喊一喊了。”

    醉道人重重地在桌子上砸了一拳道：“这帮忘本的后辈子孙，早知道会出这么多的白眼狼的话，当年就不该将他们的祖辈救下。”

    第十四卷横扫欧美第七百二十章遇美赵婉儿

    醉道人重重地在桌子上砸了一拳道：“这帮忘本的后辈子孙，早知道会出这么多的白眼狼的话，当年就不该将他们的祖辈救下。”

    陆启文闻言叹气道：“前辈此言差矣，我华夏男儿大多数还都是热血男儿，只是需要一场大战来将这热血点燃，百年的动乱只是让我们这亚洲雄狮醒了过来却没有展现出身为雄狮的那种霸气，一个民主只有经过鲜血的洗礼才能变得越来越强大。”

    醉道人讶异地看了陆启文一眼长叹道：“若是后辈中人都有小友这种心态的话，何愁我华夏不能屹立世界之巅。”

    陆启文轻笑道：“前辈就不要夸赞小子了，正好小子有一件事情要和前辈说。”

    醉道人将那咖啡推到一边道：“哦，有什么事情，老道在这里听着，你快些说来。”

    陆启文深吸一口气，脸上露出肃穆的神色道：“前辈，我华夏将有一场大浩劫啊。”

    醉道人愣了一下急忙道：“这话从何说起，百年浩劫才过去没有多长时间，怎么会又有大浩劫要降临呢”

    陆启文想起自己从所罗门王那里所听到的消息，再加上不久之前观音菩萨的提醒，陆启文可以确定就在近几年，西方世界定然会联合起来入侵东方，一场恶战在所难免。

    于是陆启文就将自己的所见所闻给醉道人说了一个遍，醉道人听着陆启文的诉说脸上不禁露出慎重的神色来，当陆启文说完之后，醉道人过了好大一会才看着陆启文道：“你提供的这个消息简直是太重要了，不行，我这就要去仙盟将你所说的事情禀报给几位长老去。”

    陆启文听了不禁疑惑地道：“仙盟这是什么门派啊”

    醉道人道：“仙盟并非一个门派，而是一个包罗我华夏所有修行宗门的组织，乃是我华夏修行者最后力量的所在，每次华夏有大浩劫都是由仙盟出面组织众多宗门共同渡劫抗敌的。”

    陆启文点了点头道：“原来修行者之间也有这么一个组织在啊，我还以为所有的修行者都是零散的散修呢，如此我就放心了，至少有人出面应对西方的那些人了。”

    醉道人站起身来向着陆启文道：“本来是想和小友多聚几日的，不曾想却要匆匆离去。”

    陆启文道：“前辈无需如此，你我相聚以后有的是时间，可是这事情却是耽搁不得，若我华夏早一时有所准备便能够少一些损失。”

    醉道人点了点头道：“老道告辞了。”

    陆启文起身送醉道人离开，看着醉道人的身影消失在人流之中，陆启文笑了笑正准备离开，突然之间一辆车体锃亮，车形完美的宝马轿车停在了陆启文的面前。

    当车门打开，一跳雪白修长的美腿包裹在丝袜之中，得体的职业套装将一具玲珑有致的玉体包裹起来，从车子之中走出来一位成熟妩媚的女子。

    这女子眼中满含深情地看着陆启文，红唇蠕动不已，却什么话都说不出口。

    陆启文看到这女子的时候不禁神情一怔，这绝色丽人不是别人，正是和陆启文纠缠不清有过几度情缘并且被陆启文收做情人的赵婉儿。

    赵婉儿自从做了陆启文的情人之后，只感到自己的生活充满了乐趣，天空似乎变得更加的明亮，空气好像也清新了许多，每天的。

    日子都是快快乐乐的，可是就在赵婉儿沉浸在与陆启文美好未来的憧憬之中的时候，陆启文却突然之间断了与她的来往，顿时赵婉儿觉得自己的人生好像一下子变得昏暗起来，整日做什么事情都提不起精神来。

    赵婉儿开始胡思乱想起来，难道说陆启文不喜欢自己了不成，或者是嫌弃自己年老色衰，凡是能够想到的可能都被赵婉儿想到了。

    若不是后来赵婉儿从精神低落的柳素颜那里得知陆启文好久没有回来的事情的时候，一颗心落了下去很快又悬了起来，虽然柳素颜并没有说多少，可是赵婉儿却知道陆启文的失踪并非是没有什么原因的，一时之间每天的日子就更加的度日如年起来。

    这一日本来是在公司实在是感到苦闷，所以便准备开车出来逛一逛街散心的，可是却没有想到自己竟然看到了陆启文。

    远远地看到陆启文的时候，赵婉儿简直有些不敢相信自己所看到的情景，在车子之中狠狠地在自己的身上掐了一下，感受到那痛意才终于确定自己不是在做梦，她是真的见到了陆启文。

    于是赵婉儿便开着车跟在陆启文的身后，在陆启文与醉道人在咖啡屋说话的时候，赵婉儿便坐在车子之中，透过那玻璃远远地看着陆启文，眼中满是深深的情意。

    见到陆启文送醉道人离开，赵婉儿生怕陆启文会离开连忙将车子开到陆启文的面前，推开车门走了出来。

    陆启文看着眼中泪花直打转的绝色佳人，心中微微一颤，伸出手将赵婉儿精致的面颊之上的泪珠轻轻地擦去，安慰道：“别哭，让人看到你这堂堂的大董事长哭泣的话，一定会笑话你的。”

    赵婉儿呜咽着扑进陆启文的怀中，一边在陆启文的怀中低声哭泣一边道：“呜呜，我才不管，说想笑就笑去吧，我只是想在自己的男人怀里好好地哭一场，关他们什么事情啊。”

    陆启文感受到周围不少人的目光向着他们看过来，毕竟这里也是繁华地段，来来往往的行人也不占少数，让人在那里指点总是有些不好，所以陆启文在赵婉儿的耳边轻声道：“好了，不要哭了，我们有什么话进车里再说好不好”

    赵婉儿听了陆启文的话微微地点了点头，拉着陆启文进入到车子之中，顺手将车门关上。

    陆启文见到赵婉儿深情地看着自己，一副又要扑上来落泪的趋势连忙道：“好了，快些带我离开这里吧，你这车子要是再停在这里的话，交警同志可就要上来找你谈话了。”

    赵婉儿俏脸微微一红，白了陆启文一眼，熟练的将车子发动起来，车子流畅的进入到车流之中，一边开车，赵婉儿一边向着陆启文道：“启文，你要去哪里，我送你过去。”

    本来陆启文是想去看一下薛鸾的，但是现在既然巧遇赵婉儿，两者都是自己的女人，那么便不能厚此薄彼，所以陆启文伸手将赵婉儿俏脸之上的泪珠擦去笑道：“我啊，哪里都不去，今天就好好的陪你了，你说我们去哪里，我们便去哪里。”

    “真的”

    赵婉儿听了不禁有些不敢相信自己所听到的话，惊呼一声目瞪口呆地看着陆启文，脸上露出毫不遮掩的惊喜的神色。

    陆启文点了点头，突然见到车子正向一行人撞了过去，陆启文不禁急忙道：“当心车子。”

    回过神来的赵婉儿也见到了前方横穿马路的人，不过赵婉儿毕竟开了那么多年的车，加上宝马轿车的性能很是不错，所以赵婉儿并不慌乱，脚踩刹车神情专注。

    那行人被吓得连连后退，终于在离那行人有一米的地方，车子停了下来，陆启文可是被吓得不轻，虽然关键时刻他可以施展一个法术将车子停下来，但是毕竟一时之间陆启文还没有适应自己仙人的身份，谁知道等到他反应过来的时候，车子是不是都已经将人给撞飞出去了呢。

    看了赵婉儿一眼，陆启文道：“你的车技可真好，要是我来开的话，说不定这人都已经到了奈何桥了。”

    赵婉儿得到自己男人的夸奖，平静的脸上露出欢喜的神色，所幸是没有出什么事故，那人连忙避开，似乎是知道本来就是自己的错误，所以也没有上前来搞什么是非。

    赵婉儿一边开车一边道：“今天是不是什么都听我的啊”

    陆启文笑着点了点头。

    赵婉儿欢喜地道：“真是太好了，我们先去逛商场、买衣服”

    似乎想到了什么，赵婉儿不好意思地道：“我忘了你们男人都是不喜欢陪女人逛商场的，要不我们就不去了吧。”

    陆启文摇头笑道：“没事，或许我们男人没有你们女人逛商场的那么大的兴致，但是也不至于会不喜欢，之所以不喜欢逛商场无非是所陪非人，或者干脆就是囊中羞涩。”

    赵婉儿微微一愣便笑了起来，陆启文说得不错，如果是一个十分富有的男人陪着自己心爱的女人逛商场，给自己女人买东西，想来绝对不至于厌烦，会厌烦的只有那些囊中羞涩的男人，或者就是陪着的女人并非自己所喜欢的人。

    陆启文喜欢自己吗，虽然赵婉儿对自己的条件很是自信，可是有一句话不是说吗，恋爱之中的女人智商等于零，所以赵婉儿自己都不敢肯定陆启文是不是喜欢自己。

    不过赵婉儿还是开车车子在一个巨大的商城停了下来，将车子停好，赵婉儿如同小鸟依人一般的挽着陆启文的胳膊靠在陆启文的身上。

    第十四卷横扫欧美第七百二十一章天尸毒

    第十四卷横扫欧美第七百二十一章天尸毒

    不过赵婉儿还是开车车子在一个巨大的商城停了下来，将车子停好，赵婉儿如同小鸟依人一般的挽着陆启文的胳膊靠在陆启文的身上。

    陆启文的穿着很是随便，如果没有气质高贵、容貌惊人的赵婉儿跟在身边的话想必也不会引来太多人的注意，但是收敛了自己的气质，陆启文显得就平凡了许多，可是有赵婉儿如此夺目的存在，当两人从车子上下来的时候依然是吸引了不少人的目光。

    不过大多数的目光在陆启文的身上只是一扫而过，更多的则是盯着赵婉儿看起来。

    甚至有人用一种酸酸的语气轻声嘀咕道：“靠，难道最近流行衰男配美女，这样的美女怎么就没看上我这样的帅哥呢。”

    周围的人听到那位仁兄的话不禁离得他远远的，生怕会被人误会是和他一起的，各自在心中暗道：这位老兄自己也不照一照镜子，就你长成那副模样也敢自称帅哥，就是美女都瞎了眼也不会去找你这样的歪瓜裂枣。

    陆启文是何等修为自然是清楚的将周围的人的议论给听在耳中，不过陆启文却没怎么放在心上，总是有那么些人会吃不到葡萄就说葡萄酸，这样的心理几乎大多数人都会有。

    而赵婉儿虽然注意到不少人将目光投向他们两人，可是却没有听到这些人小声的嘀咕，将那丰腴的娇躯向着陆启文身上靠了靠，挽着陆启文的胳膊的手不禁紧了紧，将陆启文的胳膊夹在两座饱满的玉峰之间。

    两人走进商城之中，赵婉儿并没有直接拉着陆启文去买衣服，而是在商城之中逛了起来，陆启文倒也没有催促赵婉儿，只是陪在赵婉儿的身边。

    赵婉儿将一可爱的玩具娃娃拿在手中把玩了一番，注意到陆启文嘴角挂着笑意地看着她不禁俏脸一红将那玩具放下。

    陆启文见到赵婉儿不好意思不禁笑了笑道：“喜欢吗，若是喜欢的话就买下来吧。”

    赵婉儿摇了摇头道：“我只是觉得这玩具娃娃十分的可爱而已，若是买回去放在家里的话，被朋友给看到了还不都笑话我啊。”

    陆启文轻轻一笑，伸手挽在赵婉儿的腰间带着赵婉儿走到卖首饰的店铺里，赵婉儿见到陆启文带着自己走进珠宝店心中一颤，脸上微微一红心中暗道：难道说他要给我买首饰吗

    想到这里赵婉儿不禁内心欢喜无比。

    的确如赵婉儿所想的那样，陆启文见到赵婉儿一路行来并没有买什么东西，想到对方再怎么说也是自己的情人，自己好像都没有送过对方什么东西，据说女人对珠宝什么的都有一种偏爱，所以陆启文便决定送给赵婉儿一套首饰。

    陆启文拉着赵婉儿的小手轻笑道：“婉儿，你来看一下，这些首饰里你喜欢哪一种，我买来送给你。”

    赵婉儿欣喜地看着陆启文道：“你真的要买首饰送给我”

    陆启文看到赵婉儿那副惊讶的模样不禁笑道：“怎么，我说的话你都不相信啊，我说送给你自然就会送给你了，快些挑选，不然我一会可就要改变主意了啊。”

    赵婉儿本身就是数十亿的身价，想要买什么样的珠宝没有啊，可是这毕竟是陆启文送给她的东西，所以赵婉儿挑选的很是用心。

    可是能够摆在外面的毕竟都不是什么好东西，看了好一会，赵婉儿都没有见到有什么合心意的首饰。

    那售货小姐看出两人的身份很不简单，虽然说陆启文没有什么突出的地方，可是赵婉儿那高贵的逼人的气质只要不是瞎子都能够看得出，所以见到赵婉儿露出不满意的神情，那售货小姐立刻向两人道：“先生、夫人，两位若是想要购买精品的首饰的话，我们这里还有，不过就是要稍等一下，我要去后面将其取出来。”

    陆启文与赵婉儿点了点头催促那售货小姐赶紧去取来。

    就在那售货小姐离开的之后，又有一对男女走了进来，这对男女身上那个珠光宝气就不要说了，给人的感觉一看就像是一暴发户的模样。

    女的妖艳，男的胖的就像是一头猪一样，在一名售货小姐的引领下正在那里挑选珠宝首饰。

    看上去也没有什么奇特的地方，但是陆启文自两人进入到珠宝店的时候就不禁皱了皱眉头，不过只是皱了皱眉头而已并没有什么反应。

    赵婉儿依偎在陆启文的身边，根本就没有注意到陆启文的神情变化。

    那两个人好像为赵婉儿的美艳所惊动，所以在挑选珠宝的时候不时的向着赵婉儿和陆启文两人看上一眼，给人的感觉很是自然。

    这时进入到后面取精致的珠宝首饰的售货小姐抱着几个锦盒走了过来，依次的将锦盒打开放在柜台之上，脸上带着一丝兴奋的笑意给两人介绍。

    当售货小姐拿着一根碧玉钗向赵婉儿推荐的时候，赵婉儿显得很是心动，因为那售货小姐用一种羡慕的口气道：“这位夫人一头秀发真是乌黑亮丽，若是盘起的时候用这碧玉钗，一定能将夫人衬托的更加的光彩照人。”

    赵婉儿十分喜欢这售货小姐的话，而且那碧玉钗也真的是一件不错的首饰，所以赵婉儿点了点头道：“那好，这件我就要下了。”听赵婉儿说将碧玉钗买下来，那售货小姐不禁露出喜色，毕竟向这种价值数十或者上百万的珍贵的东西很长时间都卖不出一件的，可是若是卖出一件的话只是提成就有数万之多，也难怪那售货小姐欣喜。

    不过这时进来不久的那一对男女则是走了过来，那女子仿佛十分的喜欢被赵婉儿看上的碧玉钗，拉着那胖子的手摇晃着道：“亲爱的，人家也想要这根碧玉钗吗。”

    赵婉儿听了不禁眉头一皱，陆启文看着两人微微地伸出手将赵婉儿给搂在怀中，赵婉儿感觉到陆启文的动作，俏脸微微一红，对于那女子横出来想要夺自己看重的东西也就不那么放在心上了。

    那胖子大手在那女子的两座就像是小山一般的胸部抓了一把嘿嘿笑道：“宝贝放心吧，既然你喜欢，我们买下来就是了，不就是几万块钱吗”

    胖子此话一出，几名售货小姐不禁低声笑了起来，感情胖子和那女人一路看过来，摆在外面的东西很少有超过二十万元的标价，所以胖子以为那碧玉钗最多也就是几万元而已，可是胖子和那女子不知道，这些售货小姐可是清楚那碧玉钗的价值的，因此都偷笑起来，心中暗自鄙视这胖子当真是暴发户一个。

    “吧唧”一下，那妖艳的女子在那胖子的脸上亲吻了一下，顿时胖子脸上便露出一个红红的唇印，美的那胖子得意的向陆启文看了一眼，一副示威的模样。

    而陆启文则是淡淡的站在那里，就像是看着一对小丑在那里即兴表演一般。

    那妖艳女子扭动着身子走到忍着笑意的售货小姐的面前道：“这碧玉钗我买下了。”

    售货小姐道：“这位小姐，这件碧玉钗是这位夫人先看上的，而且这碧玉钗价值百万，不知道”

    “什么，你想要抢钱啊，这么一个破东西竟然值一百多万，你怎么不出去卖啊。”

    那妖艳的女人的嘴巴当真是恶的很，口出如此恶毒的话来，让那售货小姐听了顿时脸色大变。

    不过就在这个时候异变突生，那胖子的身体猛地变大如同一个气球一般向着陆启文滚了过来，手中一点寒光闪过，一柄闪烁着蓝光的匕首刺向陆启文，而那女子的手指甲顿时变长，闪烁着幽幽的光芒直抓向赵婉儿修长的脖颈。

    陆启文一点都没有感到惊讶，自从这两人进入到珠宝店之中陆启文就察觉到两人的气息不对劲，不过那个时候陆启文还没有将两人放在心上可是当两人表现的如同暴发户一般的时候，陆启文心中就充满了疑惑，他才不会去相信两名有金丹期实力的人会不知道那碧玉钗的价值，两人的表演太真实了，真实的有些过头了，所以陆启文便知道这两人定然是别有所图。

    可是如果说他们是想要抢劫的话，陆启文自己都不相信，而店里也没有什么能够让他们看重的东西，所以陆启文本能地就想到这两人的目标十之八九是赵婉儿，如果说是赵婉儿生意上的对头出了大价钱让两人来刺杀赵婉儿的话，那么倒是能够说得通了。

    可是当两人之中修为高一些的那个男子拿着涂抹了不知道是什么剧毒的匕首向着自己刺来的时候，陆启文确定事情并非像自己所想的那么简单，很明显对方要对付的人应该是自己，而非是赵婉儿，之所以那妖艳的女人会对赵婉儿出手，完全是被自己给拖累的缘故。

    冷喝一声，陆启文抬手向着那耀眼女子的手腕抓了过去，同时。

    身子微微一侧避开那胖子凌厉的一刺，抬腿踢在胖子的身上，只见那胖子的身体倒飞出去，同时手上的匕首在两名站在珠宝店门口的迎宾小姐的露在外面的雪白的玉腿之上划了两下，顿时两名迎宾小姐的身子便软倒在地上。

    陆启文心中震怒，抓住那妖艳女子的手猛地将一股仙灵之气送入到女子的体内，那女子的七窍之中顿时流出鲜血。

    陆启文松开那女子的手看着已经被陆启文断送了生机的女子踉跄的冲出珠宝店。

    陆启文带着赵婉儿来到两名倒在地上的迎宾小姐的身边，只见两女露在外面的大腿上有两道浅浅的刀伤，如果是一般的刀伤的话根本就没什么，那浅浅的刀伤连一丝疤痕都不会留下，可是关键是那刀上被那胖子给涂了不知名的剧毒，两女中毒还不到两秒钟，这时露在外面的一条腿都已经变得惨白，并且还散发出一股寒气。

    陆启文连忙将两女的心脉护住，同时取出解毒的灵丹给两女涂抹上，可是那解毒灵丹竟然只能将毒性给压制住而无法将毒素给逼出。

    陆启文自炼制出解毒灵丹以来也用过几次，就连尸毒都能够解除，可是却没想到连这不知名的剧毒都不能解除。

    这时珠宝店里的人才算是反应过来，连忙按动报警的铃声，听到响声的保全人员很快就冲了上来，几名手中拿着电棒的保全人员见到陆启文蹲在两名倒在地上的迎宾小姐的身边还以为凶手是陆启文呢，所以大喊一声便向着陆启文扑了过去。

    陆启文根本就没有去理会这几个保全人员而是细细的感受那剧毒的毒性想着该怎么帮受了无妄之灾的两女解毒。

    那电棒打在陆启文的身上，几名保全人员没有见到陆启文倒在地上哀嚎着求饶，反而感觉到一股巨大的反弹的力量传来，差点让他们手中的警棍都掉落在地上。

    还好这时几名售货小姐围了上来，阻止那几名保全人员的动作。

    赵婉儿毕竟是见过大世面的女人，所以在一阵惊讶和后怕之后，赵婉儿已经变得无比平静，站在陆启文的身边看着陆启文帮两名迎宾小姐查看伤势。

    当陆启文终于确认两名迎宾小姐中的是极阴天尸毒的时候脸色微微地有些变色。

    极阴天尸毒就算是一般的仙人中了都要中招，如果不能够及时的得到解救的话，很快就会变成一具没有理智思维的天尸。

    而所谓的天尸据说是人死后葬在了极阴之地，吸收极阴之气而变成一种类似于僵尸的存在，其战斗力倒是没有僵尸强悍，但是让人难以应付的是天尸根本就是一剧毒的集合体，各种各样的尸毒让人防不胜防，所幸的是天尸形成的条件很严苛，比僵尸要困难多了，而且有天仙实力的仙人就能够制服或者消灭天尸，况且天尸要每百年才会在身上产生极少的一种毒素，所以倒也很少为众人所知，就算是偶有出现也会被人误当作僵尸。

    第十四卷横扫欧美第七百二十二章千手千眼观世音

    而所谓的天尸据说是人死后葬在了极阴之地，吸收极阴之气而变成一种类似于僵尸的存在，其战斗力倒是没有僵尸强悍，但是让人难以应付的是天尸根本就是一剧毒的集合体，各种各样的尸毒让人防不胜防，所幸的是天尸形成的条件很严苛，比僵尸要困难多了，而且有天仙实力的仙人就能够制服或者消灭天尸，况且天尸要每百年才会在身上产生极少的一种毒素，所以倒也很少为众人所知，就算是偶有出现也会被人误当作僵尸。

    陆启文之所以知道却是因为在他们家传的丹经之中就有一种专门用来解除天尸之毒的仙丹，在那注解之中陆启文才了解到世上尚有天尸这样奇异的存在。

    显然这是明显针对自己的刺杀，而且幕后的主使者的身份和实力相当的强悍，只是能够找到天尸毒这样的剧毒就不是一般人能够做到的，而且对方对自己的情况也应该了解的差不多，或许对方正是因为知道自己有解除天尸毒的办法才刺杀自己的，毕竟能够有办法解除天尸毒的人实在是太少了，就连许多大罗金仙中了那毒也只能靠修为压制而无法取出，由此就可以看出天尸毒有多么的变态。

    陆启文站起身来，那名开始接待陆启文的售货小姐一脸紧张的向着陆启文道：“这位先生，我们这两位姐妹怎么样了”

    显然这几个女孩也看出陆启文不是一般人，现在医院的救护车没有赶过来，所以她们便向陆启文询问两女的情况。

    陆启文并没有回答几女而是看了那几名保全人员一眼道：“你们几个立刻出去，向东五十米远一个胡同之中，刚才那伤了这两位姑娘的人就在那胡同之中，不过这时他们已经死了，你们几个这就赶过去，一定要将那两具尸体看好，千万不要让人接触到，知道吗”

    陆启文虽然感应到刺杀自己的两人虽然出了珠宝店，但是却逃出没多远就丢了性命，但是却不知道两人会不会因为沾染了极阴天尸毒而发生尸变，况且若是被人围观或者碰触到，搞不好就会使得。

    天尸毒扩散开来，到时候后果当不堪设想。

    那几名保全人员不知道为什么竟然听从了陆启文的话跑了出去按照陆启文的吩咐将那胡同给守了起来，而陆启文则是拿出手机拨通了市局老局长的电话将事情简单地说了一遍，最后提醒老局长要快些派人去处理，最后才挂了电话。

    见到陆启文用一种近乎命令的方式和一名公安局局长说话，几名售货小姐看陆启文的眼神已经是仰慕和崇敬了。

    一阵急促的急救车的响声传来，陆启文看了倒在地上的两女一眼对着那几名售货小姐道：“你们将她两人送到医院去，帮她们挂上些葡萄糖维持营养就可以了，我去找解毒的方法。”

    几名售货小姐听了立刻发挥自己的想像力，认为两名迎宾小姐一定是中了武侠小说中的独门毒药，所以陆启文才会让她们只给两女输一些葡萄糖。

    看着几女兴奋地点头，陆启文不欲多事，揽着赵婉儿的纤腰便出了珠宝店，坐在车中，赵婉儿看到陆启文一脸的肃穆也没有去打扰陆启文只是漫无目的开车。

    直到陆启文回过神来，见到赵婉儿漫无目的开车便笑着道：“带我去你的住处吧，我好静心找出救人的解药，毕竟她们是受了我的连累。”

    赵婉儿点了点头，聪明的她没有去问陆启文究竟惹了什么样的仇人，只是带着陆启文向着自己的别墅赶了过去。

    当赵婉儿将车子停下来之后，两人进入到别墅之中，赵婉儿如同一位贤淑的妻子一般帮陆启文换上拖鞋。

    陆启文看了赵婉儿一眼道：“我需要一间安静的房间。”

    赵婉儿将陆启文带进书房道：“这里是书房，你就在这里吧，如果你不招呼我，我不会来打扰你的。”

    陆启文在赵婉儿的额头亲吻了一下，看着赵婉儿离开，陆启文盘膝坐下将家传的丹经去吹，金叶子一般的丹经之上密密麻麻的全是一些让人看不懂的蝌蚪文。

    可是陆启文却是看得明白，通过查找，陆启文终于知道了炼制能够解除天尸毒的烈阳丹的药材。

    因为天尸毒乃是极阴污秽之地，所以所需要的药材则需要圣洁之物，其中最主要的三味药便是千年雪莲、甘露、千年莲子，可以说这三样东西除了千年雪莲还能够找到之外，甘露与千年莲子就不是一般人能够得到的，至少在陆启文看来那甘露似乎只有观音菩萨那里有，千年莲子也非那么容易得到。

    不过这只是对于其他人而言，千年雪莲陆启文有的是，而千年的莲子陆启文更是多多，只是那甘露却是要跑一趟南海紫竹林向观音菩萨求取了。

    陆启文很快就列出一张单子，上面数十种的普通的中药材都是能够轻易的购买到的。

    陆启文出了书房，而这时赵婉儿刚洗了澡，身上只裹了一短短的浴巾，雪白的胸脯还有修长的玉腿露在外面，湿漉漉的秀发披散在圆润的肩膀之上，别有一番诱人的风韵。

    本以为陆启文会要好长时间才会出来，所以赵婉儿这时正解开浴巾站在客厅之中轻轻地擦着自己的身子，倒不是赵婉儿暴露，其实这已经是赵婉儿的习惯了，平日里这别墅中就只有她一个人居住，就是赤裸着身子走来走去那也是常有的事情。

    陆启文出了房间还没有下楼就从二楼看到在客厅之中背对着她正擦着身子的赵婉儿，看着那光洁的裸背，婉约的身影，让陆启文不敢多看的两瓣丰挺的翘臀，赵婉儿虽然三十余岁，可是那肌肤的细嫩，身段的完美就是许多十八九岁的小姑娘都比不上呢。

    听到脚步声，赵婉儿的身子僵了一下，侧过身来正好看到陆启文正一脸尴尬地站在那里看着她的赤裸的身子。

    赵婉儿轻呼一声，连忙抓起浴巾将自己的身子包裹起来，一张精致的俏脸变得通红，微微地低着头，一时之间气氛有些尴尬。

    陆启文深吸一口气从楼上走了下来，陆启文的脚步声就像是踩在赵婉儿的心口之中，让赵婉儿为之紧张不已。

    陆启文轻轻一笑，将手中的单子递到赵婉儿的面前道：“婉儿，这是我刚刚列出的药方，你快些帮我去买回来。”

    赵婉儿听陆启文这么一说，一直悬着的心不禁落了下来，但是却有一种莫名的失落，连忙结果药方，转身跑进自己卧室道：“我换好衣服就去买。”

    陆启文冲着赵婉儿的背影喊道：“婉儿，还有几味药需要我亲自跑一趟，很快就赶回来。”

    赵婉儿的身子顿了一下转过身来，清澈的眸子看着陆启文道：“嗯，你要小心一些。”

    陆启文点了点头径自出了别墅，一纵之间便消失在那里，很快陆启文就出现在南海的上空，海面之上无风无浪，不过眨眼之间，一座仿佛世外仙境一般的小岛便出现在了陆启文的眼中，陆启文认得出那正是观音菩萨的洞天福地所在。

    只见一童女踏云向陆启文飘来，向着陆启文行礼道：“菩萨让我请贵客前去相见。”

    陆启文跟在那女童的后面进入到紫竹林之中，陆启文进入到紫竹洞天之中便感受到那灵气充沛至极，周围的竹子更是显得青翠欲滴，煞是喜人。

    接近莲花池，远远的就看到一袭白衣的观音菩萨正盘坐在莲台之上，慈眉善目，双眼微闭，一手托羊脂玉净瓶，一手做礼佛状。

    陆启文双手合十向菩萨行礼道：“见过菩萨。”

    观音菩萨睁开双眼轻轻一笑道：“陆小友何须如此客气，请坐吧。”

    菩萨挥手之间，一蒲团便出现在陆启文的面前，陆启文毫不客气地坐在菩萨的面前，看了菩萨一眼道：“菩萨神通广大，想必知道再下前来所为何事吧。”

    观音菩萨笑着点头道：“你为求那甘露炼制烈阳丹而来。”

    陆启文讶异地看了观音菩萨一眼道：“没想到菩萨真的有未卜先知之神通，不知菩萨可否为小子解惑，究竟是何人欲对小子不利，竟然欲用天尸毒来害我。”

    观音菩萨摇头道：“此事贫僧不知。”

    陆启文不信地道：“不可能吧，菩萨怎么可能会不知道呢”

    观音菩萨笑道：“世人皆以为我可未卜先知，岂不知天机难测，就是圣人也无法完全把握天机，我若是有前知几百年的能力的话我这紫竹洞天也不至于会灵气枯竭了。”

    陆启文一听也是这个道理，未卜先知毕竟是不可能的事情，不过有神通者倒也能够通过一些先兆推测出一些未来的走向，而并非看穿了未来，不然就是那号称圣人的截教教祖通天圣人何至于落到门下万千弟子凋零至孤家寡人的程度。

    第十四卷横扫欧美第七百二十三章初炼仙丹

    第十四卷横扫欧美第七百二十三章初炼仙丹

    陆启文一听也是这个道理，未卜先知毕竟是不可能的事情，不过有神通者倒也能够通过一些先兆推测出一些未来的走向，而并非看穿了未来，不然就是那号称圣人的截教教祖通天圣人何至于落到门下万千弟子凋零至孤家寡人的程度。

    不过陆启文也是心中疑惑不已道：“既然菩萨未有未卜先知的神通，那为何又知道我前来所为何事”

    观音菩萨笑着道：“世人称我为千手千眼观世音，便是指我能够聆听世人诚心向我祷告之事，而就在不久之前，我便聆听到一女子的诚心祷告，祈求我保佑其男人平安无事，我透过一丝神识便观到了你在那珠宝店之中的事情。”

    陆启文恍然道：“原来如此，感情世间无数菩萨的塑像就是菩萨的眼睛啊，难怪人们烧香拜佛都要对着一尊尊的塑像呢。”

    闻言，观音菩萨淡淡一笑道：“没想到你竟然会惹出这么大的麻烦来，刚刚回去就有人用出天尸毒这样的剧毒来对付你，看来那人真的是欲将你除之而后快啊。”

    陆启文听观音菩萨这么一说不禁郁闷地看了似乎有幸灾乐祸的意思的菩萨一眼苦笑道：“我说菩萨你能不能不用这种语气和我说话啊，我怎么感觉怪怪的。”

    观音菩萨轻笑道：“那你要让我怎么和你说话，若是和你公事公办的模样，只怕你又会在心中腹诽我不近人情了吧。”

    陆启文嘿嘿一笑道：“小子怎么敢呢。”

    观音菩萨看了陆启文一眼道：“你此来是为求甘露而来，我这便将甘露与你，只是那烈阳丹也不是那么容易就能够炼制出来的，我观你的修为虽然不差，可是却也未必能够顺利地将烈阳丹练出，要不要我出手帮你一把。”

    陆启文听了话欢喜地道：“是吗，菩萨真是大慈大悲啊，不过，我准备的药材都在海市呢，不如我这就去将那些药材取来。”

    观音菩萨摇头道：“你不用再赶回来了，只需回去等我便是。”

    陆启文应了一声，结果菩萨赠给他的甘露，向菩萨拜别之后便出了紫竹林却不知道在他离开之后，观音菩萨却又入定去了。

    陆启文很快就赶回了还是赵婉儿的别墅，进入到别墅之中，陆启文一眼就看到赵婉儿正坐在客厅之中。

    在客厅里的桌子之上放着大包的中草药，见到陆启文回来，赵婉儿不禁长出一口气站起身来向着陆启文道：“启文，怎么样，另外的几味药可曾寻来。”

    陆启文笑了笑道：“你也不看是谁亲自出马的，自然是手到擒来了。”

    一边和赵婉儿说话陆启文一边将赵婉儿买回来的中草药打开看了一番，最后确定是一样不差的时候，陆启文点了点头，伸手将那些草药给抱了起来向楼上的书房走了过去。

    赵婉儿看着陆启文道：“启文，有什么需要我帮忙的吗”

    陆启文看到赵婉儿一脸热切地看着自己便向着赵婉儿道：“嗯，你就准备一顿好吃的午饭吧，等我炼制出了解药便出来和你一起用餐。”

    赵婉儿脸上露出喜色，重重地点了点头。

    陆启文走进书房之中，将各种草药取出放好，坐在那里，陆启文便等着观音菩萨驾临，可是左等右等都不见菩萨出现，陆启文不禁有些急了。

    突然之间一个熟悉而又缥缈的声音在房间之中响起道：“陆启文，你发什么愣呢，怎么还没有开始炼制烈阳丹啊”

    陆启文不禁吓了一跳，猛地跳了起来，警戒地看着周围道：“谁，是谁，还不给我出来。”

    一声轻笑传来，陆启文只看到原本被供奉在书房之中的一尊千手观音佛像突然绽放出光芒，当光芒敛去的时候，观世音菩萨便出现在书房之中。

    陆启文不禁盯着突然出现的观音菩萨看了起来，再去看那千手观音的佛像的时候，哪里还有什么佛像啊。

    难道说这菩萨是佛像所化身而成的吗

    见到陆启文呆呆地看着自己，观音菩萨便道：“发什么愣啊，快些动手炼丹吧，那天尸毒相当的难缠，若是晚了的话就不好根除了。”

    陆启文反应过来便道：“菩萨，是你来炼制还是我来啊”

    观音菩萨轻笑道：“自然是要你来，我只不过是在边上帮你看着，待你实力不济的时候助你一把。”

    陆启文点了点头，心念一动，文武鼎出现在房间之中，只见那些中草药仿佛被一只无形的大手给送进了文武鼎之中，最后陆启文又取出千年雪莲、千年莲子还有从菩萨那里得来的甘露一起送入到文武鼎之中。

    一口三昧真火喷出，文武鼎缓缓地在空中转动起来，随着转动起来的文武鼎开始汲取天地之间的灵气，房间之中无风自动，许多书不禁发出沙沙的声音。

    陆启文感受到文武鼎对天地灵气的需求不禁有些后悔自己怎么。

    就没有想到在逍遥洞天之中炼制呢，如果是那样的话，至少不用担心灵气不够用了。

    菩萨看到陆启文的神情便笑道：“你不用懊恼，若是你果真进入到你那洞天之中炼制的话，就算是能够炼制成功，只怕也解除不了天尸毒的毒性，要知道那天尸毒乃是集结世间极阴秽气所成，而你所了炼制这烈阳丹却是要汲取天地之间的至阳之气方能够功成，不然即使丹成也无法解除天尸毒。”

    陆启文听菩萨这么一说才知道原来炼制烈阳丹还有这样的要求，难怪菩萨会怕自己后继无力前水木相助呢，如果不是在洞天福地之中无法炼制的话，相信菩萨也不会亲自来帮自己。

    深吸一口气，陆启文调动全身的仙灵之气引动天地之间的灵气向着文武鼎汇聚过去。

    如果有开了天眼的人站在海市的上空向下看的话，定然可以看到一个巨大的灵气漩涡正在以赵婉儿的别墅为中心慢慢地形成，天地之间的灵气在陆启文的仙灵之气的引动之下向着那文武鼎汇聚过去。

    陆启文感受到自己体内的仙灵之气正在以一种恐怖的速度消失着，尽管自己拼命的补充，但是远远赶不上消耗的程度，渐渐的就是陆启文这仙人之躯也禁不住的额头渗出浅浅的汗珠来。

    不过陆启文的努力没有白费，就在这个时候只听得那文武鼎之中发出一声天雷一般的轰响，一道如同小太阳一般的亮点猛地闪烁了一下，那一瞬间，陆启文只觉得眼前一片光明，纯净无比的至阳之气从那丹鼎之中溢出。

    原本合拢在一起的鼎盖突然飞起，只见一颗散发着强烈的至阳之气的丹药缓缓地从丹鼎之中飞出。

    陆启文看着那颗丹药脸上不禁露出欢喜的神色，陆启文的直觉告诉陆启文，那飞出的丹药便是自己想要炼制的烈阳丹。

    可是这时陆启文根本就无法分神去将那飞出的烈阳丹给收拢起来，只能眼睁睁地看着烈阳丹飞到丹鼎的上方，在鼎盖落下的瞬间，那颗飞出的丹药竟然突然之间化成一片的粉末飘然洒落。

    陆启文不禁愣住了，自己辛辛苦苦的炼制出来的烈阳丹竟然会如此的消失，陆启文一边供应者丹鼎之上所传来的对灵气的巨大需求一边向着站在边上一动不动的观世音菩萨看了过去。

    他倒是想要问一问菩萨为什么不出手将那烈阳丹收起来。

    当陆启文的眼中带着一丝的疑惑与质问看向菩萨的时候，陆启文只看到观音菩萨一脸的笑意地看着他，仿佛已经知道他想要问些什么似的。

    只听观音菩萨淡淡地道：“烈阳丹需三转方能功成，方才那颗灵丹并非真正的烈阳丹，如果说的话，那也只是一转的烈阳丹，并没有什么大的作用，现在你看那些粉末不是都被你那丹鼎给吸收了吗。”

    陆启文看去的时候果然如同菩萨所说的那样，文武鼎将所有的粉末都随着那天地灵气收入了丹鼎之中。

    陆启文突然之间感受到文武鼎对仙灵之气的需求变得更大了，似乎是方才的两倍。

    如同吸血鬼一般疯狂地吸取着陆启文的仙灵之气，这时已经不是陆启文主动的供应仙灵之气了，而是文武鼎在主动的吸收陆启文体内的仙灵之气。

    陆启文心中大是惶恐，虽然一时之间他还能够撑得住，可是他就是傻子也知道这应该是第二转，接下来应该还会有第三转，那时才是烈阳丹大成之时，到时候所需的灵气绝对要比现在多得多，可是就是第二转自己就已经如此的吃不消了，那么第三转出现的时候自己还不被吸成人干啊。

    就在陆启文胡思乱想的时候，只听得一声闷雷一般的巨响从文武鼎之中传来，鼎盖陡然之间腾空而其，一道耀眼但并不刺眼的光芒包裹着一颗龙眼大小的丹药颤巍巍地从丹鼎之中飞了出来。

    第十四卷横扫欧美第七百二十四章致命快感

    就在陆启文胡思乱想的时候，只听得一声闷雷一般的巨响从文武鼎之中传来，鼎盖陡然之间腾空而其，一道耀眼但并不刺眼的光芒包裹着一颗龙眼大小的丹药颤巍巍的从丹鼎之中飞了出来。

    陆启文看的吹这颗丹药比之先前的那颗内敛了许多，显然第二转过后使得烈阳丹的品质得到了提升。

    陆启文咬牙坚持的供应灵气，而丹鼎如同黑洞一般吞噬着周围的灵气，当丹药再次的化成粉末归入到丹鼎之中的时候，陆启文猛然感受到一股强烈的快意产生，但是陆启文却是惊恐无比，因为那种快意是自己体内的仙灵之气剧烈流失所产生的，就如同男女欢好的时候男人的精华大量流失一样。

    陆启文不禁冲着站在边上的观音菩萨道：“菩萨救我”

    观音菩萨也知道陆启文这时已经是到了最后的关头，所以身子飘落到陆启文的身后，缓缓地伸出一只手按在陆启文的背部。

    当陆启文感受到菩萨的手按在自己背部的时候便察觉到一股温暖的能量通过菩萨的手缓缓地进入到自己的体内，那庞大无比的能量让陆启文感觉自己背后站着的就像是一座浩瀚无边的大海一样，自己体内先前的那点能量和观音菩萨的能量比较起来就像是一滴水与一片汪洋大海一样。

    得到菩萨的能量的支持，陆启文感觉自己全身充满了力量，就算是文武鼎所需求的能量再增加数十倍自己也能够坚持下来。

    陆启文不再为被吸成人干而担忧，于是注意力便放在了即将成丹的烈阳丹之上。

    这时得到陆启文源源不断的仙灵之气的支持，文武鼎在空中旋转的速度越来越开，而那一团的三昧真火更是跳动不已，熊熊的火焰将整个文武鼎给包围起来。

    同时天地灵气飞快地向着文武鼎汇聚过去，陆启文紧盯着那文武鼎，正准备倾听那丹成之时所颤声的闷雷声，可是过了好大一会却一点动静都没有，反而是文武鼎转动的速度渐渐的慢了下来。

    陆启文见了不禁心生疑惑起来，难道说自己炼制失败了不成，可是这时菩萨在自己身后，自己又不能开口询问，只好看着那文武鼎。

    突然之间文武鼎无声无息的打开，一股至阳之气扑面而来，没有闷雷阵阵，也没有耀眼的光芒，仿佛一切都归于平平淡淡。

    在陆启文惊讶的时候只见九颗看上去极为不显眼的丹丸从那文武鼎之中飞了出来。

    陆启文不禁发呆地看着那九颗丹丸，心中疑惑不已，难道自己真的没有炼制成功吗

    这时观音菩萨的声音在陆启文的耳边响起道：“发什么愣呢，还不快点将烈阳丹给收起来。”

    陆启文猛地回过神来，虽然心中不解，但是既然菩萨说这是烈阳丹，于是陆启文便将空中的九颗丹丸给收了起来。

    这时三昧真火也消失不见，文武鼎也变成了巴掌大小落在地面之上。

    陆启文将文武鼎收了起来，疑惑地看着菩萨将装在玉瓶之中的烈阳丹向着菩萨说道：“菩萨，你说这就是烈阳丹吗”

    观音菩萨看陆启文那副疑惑的模样不禁笑道：“怎么，难道本尊还能骗你不成”

    陆启文连忙摇头道：“非是小子不相信菩萨，只是觉得很是怪异，为什么丹成的时候就没有一点动静呢。”

    观音菩萨笑道：“那你说为什么就不能平淡一些呢”

    说完这些菩萨的身上暴起一团的光芒，陆启文下意识的将眼睛给闭上，当陆启文再次的睁开双眼的时候，房间之中哪里还有观音菩萨的身影，陆启文只发现先前被供奉在房间之中的那尊千手观音的佛像已经归于远处。

    陆启文心中了然，向着观音像行了一礼，看了看时间，这时已经是下午两点多钟了，没想到炼制烈阳丹竟然花费了三四个小时的时间。

    将书房之中打量了一番，除了一些书籍显得有些凌乱之外并没有任何的痕迹留下，于是陆启文便出了书房。

    站在楼上向下望去，陆启文只见到赵婉儿身穿一身居家的服饰，单薄的衣衫将赵婉儿那玲珑的身段完全的展露出来，上身是一黑色的高领薄绒衣，紧身的绒衣使得赵婉儿胸前的两座饱满的形状凸显了出来，下身是一件紧身的牛仔裤，虽然说看不到下身的情形，但是陆启文只凭想像也能够想像得出赵婉儿下身的完美来。

    这时赵婉儿正坐在那里，纤纤玉手托着自己的下巴看着前方出神，在其面前的桌子之上摆放着倒扣着的几个盘子，可以想像赵婉儿早早的就为陆启文做好了午饭，却一直不见陆启文出来，但又不敢去打扰陆启文，所以便在那里坐着等陆启文出来。

    陆启文从来没有见到过赵婉儿那种温婉如玉的模样，只见赵婉儿坐在那里，乌黑的秀发垂下，身段颀长，看上去十分的养眼。

    陆启文轻悄悄地走到赵婉儿的身边，并没有惊动赵婉儿，伸出手缓缓地将赵婉儿的娇躯搂在怀中。

    突然之间感受到自己的身子被人给搂住，坐在那里出神的赵婉儿不禁吓了一跳，惊呼一声就要挣扎，不过陆启文的大手禁锢着她的小腹处，在赵婉儿的耳边轻笑道：“发什么呆呢”

    听到陆启文的声音，感受到陆启文的火热的气息喷洒在自己的脖颈之间，赵婉儿口中发出一声低吟，身子一软，整个人便软倒在陆启文的怀中，俏脸之上溢出晕红来。

    陆启文看到赵婉儿那副娇俏的模样倒是没有将赵婉儿给扑倒而是松开了搂着赵婉儿身子的大手坐在赵婉儿的身边，伸手将那盖着的饭菜掀开，一股香气扑面而来。

    陆启文不禁赞道：“嗯，真是好香啊，没想到婉儿你竟然还有这么好的手艺，我可是有福了。”

    赵婉儿得陆启文如此夸赞俏脸之上满是喜色，见到饭菜似乎有些凉了连忙道：“哎呀，饭菜都凉了呢，我去热一热。”

    说着赵婉儿便站起身来，陆启文见了不禁伸手在赵婉儿的身上扯了一下让赵婉儿坐在那里，陆启文笑道：“不用了，你看我的。”

    说着陆启文伸手向着那饭菜轻轻一抚，天地之间的火性元素便深入到了那些饭菜之中，眨眼之间，那些原本已经有些凉了的饭菜都变得热气腾腾的。

    赵婉儿不禁讶异地看着眼前的一切，虽然知道陆启文有许多常人所不会的手段，可是陆启文如此的神通却是让赵婉儿为之惊讶不已。

    看到赵婉儿惊讶的模样，陆启文拿起筷子夹了菜送到赵婉儿的张开的红唇之中让赵婉儿回过神来。

    赵婉儿不禁惊呼一声，看到陆启文一脸笑意地看着自己不禁微微地低下头去。

    陆启文虽然已经是仙人之躯，但是却没有做到不食人间烟火，反而对赵婉儿的手艺赞不绝口，而赵婉儿坐在陆启文的身边，看着陆启文那副对自己所做的饭菜满意的模样，赵婉儿心中充满了自豪与幸福。

    用过饭菜之后已经是下午三点多钟了，陆启文拍了拍自己的肚子靠在沙发之上，看着赵婉儿在那里收拾碗筷。

    只见赵婉儿穿着一件紧身的牛仔裤，那牛仔裤将赵婉儿的修长的玉腿还有那两瓣圆润丰挺的翘臀完全的暴露出来，而这时赵婉儿弯下腰去，正好使得她那两瓣翘臀正对着陆启文，如此一来，靠在沙发之上的陆启文倒是可以清楚地看到赵婉儿那臀部的曲线。

    陆启文不禁伸手隔着一层衣料在那丰挺的翘臀之上摸了一把。

    突然之间被人在敏感的翘臀之上摸了一把，赵婉儿不禁惊呼一声，手中猛地一抖，刚刚端起来的盘子差点掉落在地上。

    赵婉儿俏脸泛红，连忙拉开与陆启文的距离，白了陆启文一眼，快步的走进厨房之中。

    陆启文悠然地靠在沙发之上，神念缓缓地散逸开来，很快陆启文便找到了上午的时候无端受到攻击而中了天尸毒的两名女子。

    这时两名女子正住在市医院的病房之中，在陆启文的感应中，两人的心跳等一切生命迹象都很正常，陆启文清楚自己那祛除剧毒的灵丹虽然没有能力将天尸毒祛除，但是在短时间内将毒素给压制起来的能力还是有的，不过以陆启文对自己炼制的避毒丹的了解，陆启文只能够保证在十二个时辰之内天尸毒不爆发开来，所以要救两女的性命必须在十二个时辰之内解毒。

    换做一般人，就算是神通比陆启文还要大的人都未必能够在十二个时辰之内将烈阳丹给炼制出来，而陆启文恰恰就炼制了出来。

    算了一下时间，至少等到明天早上两女都不会有事，所以陆启文倒是没有急着去医院为两女解毒而是将神念继续扩散转而去查找被自己杀死的那两名倒霉的杀手的尸体。

    第十四卷横扫欧美第七百二十五章熟妇激情

    第十四卷横扫欧美第七百二十五章熟妇激情

    算了一下时间，至少等到明天早上两女都不会有事，所以陆启文倒是没有急着去医院为两女解毒而是将神念继续扩散转而去查找被自己杀死的那两名倒霉的杀手的尸体。

    陆启文当时急着救人就没有追上去，虽然那两个倒霉的男女出了珠宝店没有跑出多远就没有了性命，但是陆启文也没顾的去看两女的尸体。

    陆启文不敢保证对方是不是知道他们所施展的毒究竟是什么毒，如果对方知道的话，在知道自己必死的情况下，若是将那毒在自己身上涂抹些的话，只怕今夜子时便是两人的尸体诈尸的时候。

    很快陆启文就感应到了两人的尸体的所在，两人的尸体竟然就在市医院的停尸房之中，陆启文能够感受到从那两具尸体之上所散发开来的若有若无的阴气。

    暗叹了一口气，陆启文只凭着感应就能够知道这两人果然在临死之前对自己做了手脚，自己死了也就死了，可是他们却连自己死后都要算计，身上中了天尸毒，而且又是死尸，只需要在子夜阴气最胜之时便会发生尸变，况且医院的停尸房又是停放尸体的地方，若是让这两具尸体发生异变得话，搞不好整个停尸房里的尸体都被被传染。

    陆启文有一种骂娘的冲动，自己和市局局长通电话的时候一再的说明事情的严重性，可是却没有想到对方竟然轻易地就将两人的尸体放在停尸房之中。

    猛地站起身来，陆启文突然之间站起身来倒是将从厨房之中走出来一边将腰间的围裙解下的赵婉儿给吓了一跳。

    赵婉儿看着陆启文道：“启文，发生什么事情了”

    陆启文深吸一口气道：“没事，只是想要出去走一走。”

    赵婉儿看了陆启文一眼道：“我陪你吧。”

    陆启文点了点头，突然之间赵婉儿惊呼一声，陆启文不解地看着赵婉儿道：“怎么了”

    赵婉儿不禁皱着眉头道：“人家身上一身的油烟的味道，肯定是难闻死了，不行，我要先去洗个澡。”

    陆启文看到赵婉儿那副懊丧的模样不禁探过身去在赵婉儿的身上深吸一口气道：“哪里有什么油烟味啊，全都是你身上的香气，都要香死了人呢。”

    赵婉儿俏脸泛红摇头道：“不，人家身上就有有油烟味。”

    看着赵婉儿跑进浴室之中，陆启文不禁露出苦笑，这女人就是太爱美了，自己根本就没有闻到什么油烟味，也不知道她是怎么闻到的。

    摇了摇头，陆启文不禁坐在那里，无趣之下便等着赵婉儿沐浴，反正就是有事也不急在一时。

    赵婉儿在浴室之中很快就将自己身上的衣服给脱了个干净，站在那里，头顶上水珠洒落在她那如同凝脂一般的娇躯之上，赵婉儿生怕陆启文等不及，所以手忙脚乱地往自己身上涂抹着沐浴液，晶莹剔透的娇躯之上满是沐浴液的泡泡，就是脚下也积了一片。

    正当赵婉儿洗到小腿处的时候，脚下猛地一滑，整个身子便倒在了地上，噗通一声响，剧痛之下，赵婉儿不禁发出痛呼声，剧痛让赵婉儿眼中都流出了晶莹的泪珠。

    陆启文正坐在外面听着浴室之中传来的哗哗的水声，突然之间听到重物落地的声音，接着就听到赵婉儿发出痛呼声。

    赵婉儿出了意外。

    陆启文想都没有想就跑到浴室前一把将浴室的门给推开冲了进去。

    浴室之中雾气腾腾，但是那点水汽根本就不妨碍陆启文将浴室里的情形看的一清二楚。

    陆启文进入到浴室之中只看到一具玲珑胴体正倒在地上，不是正在沐浴的赵婉儿又是什么人呢。

    赵婉儿的娇躯之上满是沐浴液的泡沫，这时倒在地上口中发出痛呼声。

    见到陆启文进来，赵婉儿也顾不得娇羞了，眼中流出委屈的泪珠来。

    陆启文连忙将赵婉儿的娇躯抱起里，丝毫不怕自己的衣服被水给打湿。

    赵婉儿的身子靠在陆启文的怀中，陆启文的一双大手在赵婉儿的身上乱摸，口中急道：“婉儿，怎么了，伤到哪里没有”

    赵婉儿感受到陆启文的大手在自己的身上来回的游走不禁俏脸泛红，不过臀部和脚部传来的痛意让赵婉儿顾不得娇羞低声呻吟道：“我的脚崴到了，而且屁股也摔得好痛呢。”

    陆启文听了连忙将赵婉儿的娇躯抱起来轻轻地放进注满了温水的浴缸之中，然后将赵婉儿那完美的玉足抓在手中。

    只是那本该完美的如同玉石雕琢而成的青葱玉足这时却是红肿一块，明显是崴到了脚。

    陆启文的手轻轻地碰了一下，赵婉儿就禁不住的痛的发出一声痛呼。

    陆启文简单地帮赵婉儿检查了一下便向着赵婉儿道：“婉儿，不要紧，只是有些错位而已，我这就帮你给纠正过来，不过有些痛，你要忍住啊。”

    赵婉儿就如同一个生病了怕打针的小女孩一般，泪眼汪汪地看着陆启文怯生生地道：“好痛吗，我最怕痛了。”

    陆启文向着赵婉儿笑了笑道：“不要怕，只是痛一下就好。”

    “哎呀，你骗人，痛死了。”

    原来在陆启文哄着赵婉儿的时候，陆启文手上的动作就没有停下来一下子就将赵婉儿的小脚给扶正，结果自然是让赵婉儿痛的直渗出性小手敲打陆启文。

    陆启文没想到赵婉儿这么怕痛，苦笑着轻轻地揉着赵婉儿的小脚道：“好了，不要哭，一会就不痛了。”

    赵婉儿那清澈的眸子之中满是水雾，委屈地望着陆启文。

    陆启文看到赵婉儿那副模样不禁将身上的衣服给扒了下来跳进浴缸之中将赵婉儿的娇躯抱在怀中，在赵婉儿的耳边哈气道：“这样是不是好了许多。”

    赵婉儿的翘臀正贴着陆启文股间的一团，俏脸泛红，注意力一分散果然是感到没有那么痛了。

    陆启文见到赵婉儿不再喊着痛了，于是便松了一口气，一双大手撩起清水将赵婉儿娇躯之上的沐浴液给冲洗下来，露出那晶莹剔透的如同凝脂一般的细嫩肌肤来。

    看着赵婉儿，陆启文轻声道：“你怎么这么不小心啊，幸好没有摔坏。”

    赵婉儿幽幽地道：“人家，人家怕你等不及吗。”

    陆启文苦笑道：“你啊，我又没有催你，好了，幸亏没事，来，转过身去，我帮你看一看背后摔成什么样子了。”

    赵婉儿的身子微微一动就感到胯骨处传来的剧痛，口中发出一声娇呼，泪眼婆娑的赵婉儿靠在陆启文的身上颤声道：“人家就是动一下都感到好痛，是不是摔坏了啊。”

    陆启文听赵婉儿这么说不禁笑道：“不要胡斯乱想，没有事的，我帮你看一看。”

    陆启文见赵婉儿没有能力翻转过身去，于是便将赵婉儿的身子翻了过去将那两瓣丰挺的翘臀露了出来。

    陆启文不禁怜惜地看着赵婉儿的那两瓣翘臀，本来如同两团暖玉一般的翘臀之上青紫一片，尤其是左边的臀部大半都变成了青色，可见刚才那一下摔的有多么的重了。

    陆启文叹了口气，难怪赵婉儿会喊痛呢，这么重的伤就是换作他也会觉得疼痛难忍的，好在摔得最重的是肉最多的屁股，这要是摔在其他的方上，不知道会摔成什么模样呢。

    赵婉儿趴在陆启文的腿上，感受到陆启文那如有实质一般的目光自自己那露出水面的翘臀之上巡视着，强忍着羞意，赵婉儿不禁侧过身去向着自己臀部看了过去。

    一看之下赵婉儿只发现自己左侧的屁股上青紫一片，赵婉儿不禁吓坏了，惊呼一声。

    陆启文见了不禁笑道：“没事的，没有伤到筋骨，那只是淤血而已。”

    赵婉儿担忧地道：“可是看上去好吓人啊。”

    陆启文笑了笑道：“放心吧，我帮你将淤血化开就是了。”

    赵婉儿点了点头趴在陆启文的腿上，感受到身下有一个火热的柱状的东西正顶在自己的小腹上，赵婉儿也不是黄花闺女如何不知道那是什么东西，身子微微地颤抖着。

    陆启文的大手缓缓地按在赵婉儿那青紫的翘臀之上，一股仙灵之气便进入到赵婉儿的体内，缓缓地疏通着那毛细血管，慢慢地原本青紫一片的翘臀渐渐的变得白皙红润起来。

    而赵婉儿趴在陆启文的身上在感受到陆启文的大手按在自己的臀部之后本以为会很痛的，可是从陆启文的手上传来一股热乎乎的气流进入到自己的体内，臀部传来舒适无比的热乎乎的感觉，竟然没有一丝的痛意，甚至还带着一种舒爽的感觉。

    过了好大一会，陆启文见到已经将淤血统统的化开，那青紫色一片的翘臀这时也已经完全的变成了红润色。

    陆启文见到赵婉儿趴在自己的腿上一脸享受的模样，俏脸之上还挂着晶莹的泪珠，哪里还有一点怕痛的模样。

    陆启文嘴角露出一丝笑意，伸手在赵婉儿的翘臀之上拍了一巴掌，啪的一声脆响，赵婉儿只感到火辣辣的痛意传来不禁口中发出一声娇呼。

    赵婉儿不禁瞪着陆启文，一副生气的模样，小手更是不停地揉着那被陆启文打了一巴掌的翘臀，口中更是道：“你你干嘛打人家。”

    陆启文笑道：“我只是让你醒一醒，我看要是不将你给打醒的话，说不定一会功夫你就该睡着了。”

    赵婉儿俏脸一红，反应了过来，突然将小手在臀部摸了摸，然后侧过身去向着臀部看了一眼道：“哎呀，真的好了呢。”

    陆启文呵呵笑道：“那是自然，你也不看看是谁亲自动手的啊。”

    赵婉儿看到陆启文那副得意的模样不禁猛地在陆启文的脸上亲吻了一下娇笑道：“哼，算你厉害吧。”

    陆启文大手一把将赵婉儿的娇躯搂在怀中，下身早已经是一柱擎天的巨物在赵婉儿的滑腻的小腹上轻轻地滑动着，一脸暧昧地看着赵婉儿。

    见到陆启文看着自己的目光，赵婉儿的脸上不禁一片通红，感受到陆启文的下身在自己小腹处的小动作，赵婉儿口中不禁发出一声低呼。

    陆启文的一双大手这时也在赵婉儿的身上变得不老实起来，一只手顺着赵婉儿那完美的粉背向下滑去，渐渐的就落在那丰挺的雪臀之上，将那两团软腻在手中细细的把玩着。

    赵婉儿嘤咛一声，整个人便软倒在了陆启文的怀中，很快便被陆启文给将积聚了那么长时间的欲望给引发了出来。

    都说女人三十如狼、四十如虎，而赵婉儿刚刚过了三十岁，正是虎狼之年，可以说正是对夫妻性事需求最为迫切的时候，可是偏偏她却没有人能够慰藉，后来成了陆启文的情人，可是陆启文又不是那种能够随时陪在她身边的人，欲望得到一次宣泄之后便很少能够得到陆启文的宠爱，无从宣泄的赵婉儿不甘沦为欲望的奴隶，更不愿学其他的女人一样出去花钱找男人，所以在实在忍受不住的时候便心中想着陆启文的样子，口中喊着陆启文的名字，自己用手帮自己解决，尽管不能够完全的宣泄欲火，但是至少有了一个可以缓解的渠道，不过积聚下来的欲火却是在赵婉儿的体内越来越多，慢慢地赵婉儿就像是一个炸药库，随便一点火星便能够将赵婉儿给引爆。

    现在陆启文的一番动作何止是引爆了这个炸药库，简直就是一把火将赵婉儿给完全点燃了。

    低呼一声，赵婉儿猛然之间骑在陆启文的身上，一双小手在陆启文的身上摸着，更是趴在陆启文的怀中，樱桃小嘴在陆启文的胸前不停地亲吻着，火热的鼻息喷洒在陆启文的身上，陆启文似乎能够感受到赵婉儿欲望的奔腾，所以便伸出手轻轻地抚摸着赵婉儿那一头湿漉漉的乌黑秀发，让赵婉儿自自己的身上尽情的发泄。

    第十四卷横扫欧美第七百二十六章女上位

    低呼一声，赵婉儿猛然之间骑在陆启文的身上，一双小手在陆启文的身上摸着，更是趴在陆启文的怀中，樱桃小嘴在陆启文的胸前不停地亲吻着，火热的鼻息喷洒在陆启文的身上，陆启文似乎能够感受到赵婉儿欲望的奔腾，所以便伸出手轻轻地抚摸着赵婉儿那一头湿漉漉的乌黑秀发，让赵婉儿自自己的身上尽情的发泄。

    赵婉儿虽然情思如潮，可是毕竟不是那种放荡的女人，根本就不知道该做些什么，所以趴在陆启文的身上只知道用小手抚摸陆启文的身体，再就是用小嘴亲吻了，其他的花样那是一样都不会。

    不过当赵婉儿的小手顺着陆启文的小腹滑到陆启文的双股之间的时候一把将陆启文的命根子给抓在了手中。

    赵婉儿的小手微微地颤动了一下，很快赵婉儿竟然向着陆启文股间趴了下去。

    陆启文有些不敢木相信地看着方才还不知道做些什么的赵婉儿这时竟然趴在自己的双腿之间。

    突然之间陆启文口中发出一声满足的呻吟声，身子猛地颤抖了一下，陆启文只感到赵婉儿的小嘴是那么的火热，那么的紧凑，尽管技巧上还显得很是生涩，但是只是想一想赵婉儿的身份陆启文就感到无比的兴奋。

    在赵婉儿的公司里，赵婉儿就像是一高贵的女人踩在无数的精英的头顶之上享受着职员们的仰视，就是在整个海市那也是响当当的清冷佳人，可是就是这么一位为许多男子所幻想着征服的绝色佳人这时就趴在自己的股间帮自己做着那种羞人的事情。

    感受到自己的身体就像是要炸开了一般，赵婉儿终于忍不住了，一下子抬起头来，秀发飞舞之间，晶莹的水珠洒落一片，陆启文看着赵婉儿缓缓地分开修长的玉腿跨过自己的身子，那芳草萋萋的神秘地带正对着陆启文的眼睛，其间水流不止，显得粉嫩诱人，根本就不像是三十多岁的女人所能够拥有的。

    陆启文亲眼看着赵婉儿伸出小手缓缓地分开那诱人的桃源仙谷将自己的命根子给吞了下去。

    当两人的身体紧密的结合在一起的时候，陆启文忍不住的发出一声无比满足的呻吟声。

    如同一位女骑士一般，赵婉儿跨坐在陆启文的身上，身子上下起伏不已，伴随着一波又一波的快感的冲击，赵婉儿口中的浅吟低唱就没有停止过。

    整整两个小时，陆启文与赵婉儿从浴室里到客厅中，从楼上到楼下，从阳台到厨房，别墅之中的每一处地方都留下了两人欢好的痕迹。

    当两人冲洗过身子换上衣服出来的时候已经是傍晚十分了，而赵婉儿的脸上却是红光满面，眉梢之间更是带着无比满足的春意，任是谁看上一眼都会觉得今日的赵婉儿要比先前漂亮许多。

    都说得到男人滋润的女人是最漂亮的，这一点在赵婉儿的身上得到了印证。

    小鸟依人地靠在陆启文的身上，挽着陆启文的胳膊走进车库，将车门打开，两人进入到车子之中，将安全带系好，两人对视一眼，赵婉儿向着陆启文道：“启文，我们这就去市医院吗”

    陆启文点了点头道：“是的，也该给那两名女孩子将身上的毒给解除了。”

    赵婉儿点头将车子发动起来。

    到了市医院，赵婉儿与陆启文下了车，陆启文带着赵婉儿径自向着那两名女子所呆着的病房赶了过去，赵婉儿虽然心中疑惑陆启文怎么知道两女住在什么地方，但是却没有开口询问。

    从电梯之中走出，陆启文带着赵婉儿径自推开病房的房门，这时守在病房之中的两名女子之中就有先前给陆启文两人拿首饰的那名售货员，陆启文曾记得看过这女子的工作证，上面的名字似乎叫做朱丹。

    朱丹正坐在那里，突然见到有人推门进来不禁向着来人看去，见到进来的是陆启文的时候，朱丹眼睛一亮连忙站起身来向着陆启文道：“你们过来了”

    陆启文笑着道：“她们两个怎么样，没有什么事情吧。”

    朱丹立刻就道：“医生也帮她们检查了一下，可是就是查不出什么病因来，但是两人却是怎么唤都唤不醒，都急死人了。”

    陆启文淡淡一笑，那天尸毒要是能够凭借着现代的医疗仪器检查出来的话那才怪了呢，所以陆启文看着一脸担忧的朱丹道：“你就放心吧，你这两名朋友没事的，只是中了毒而已，你去取来一杯开水。”

    朱丹立刻就打来开水，陆启文将杯子接过，取出一粒烈阳丹来放入到茶杯之中，顿时那水便开始沸腾起来，那颗烈阳丹更是上下起伏不已，看上去显得很是诡异。

    朱丹和另外一名女子更是惊讶地盯着陆启文手中拿着的那杯子。

    当整颗烈阳丹融化开来之后，陆启文轻轻一笑，走到一名女子边上，伸手将平躺在那里的那名女子给扶了起来，将杯子送到女子的嘴边，缓缓地将杯子中的水送到女子的口中。

    女子的额头之上有一道常人所难以看到的绿色的毒气，那是中了天尸毒的特征，若是不能够及时祛除的话，中了毒的人便会成为一具只知道攻击人的怪物。

    陆启文清楚地看到当一杯水进入到女子的口中的时候，女子额头之上的绿色的毒气正在渐渐地消失不见。

    陆启文将女子平放在床上，将杯子递给一脸惊讶的朱丹道：“再接一杯来。”

    朱丹应了一声，连忙跑过去接水，突然之间刚刚服下烈阳丹的那名女子猛地坐了起来，如同诈尸一般，倒是将盯着她看的赵婉儿还有那名陪着朱丹的女子给吓了一大跳。

    女子坐起了来之后便一脸的通红从病床之上跳下来冲进了卫生间之中，接着就听到一阵的呕吐的声音，陆启文知道这女子将毒给吐出来就会没事了。

    当陆启文给第二名女子灌下烈阳丹的时候，先前的那名女子已经洗漱一番精神奕奕的从卫生间之中走了出来。

    虽然身上还穿着病服，可是看那女子那副精神的模样哪里像是一个病人啊。

    其实这也和烈阳丹的功效有关，烈阳丹不禁能够解除天尸毒，更有固本培元的功效，再怎N说那也是仙丹啊，就是不能够使人长命百岁，但是将人体的机能调理一番还是可以的，至少陆启文就可以保证服用过烈阳丹之后的两名女子至少以后可以做到百病不侵，便是活不到百岁那也至少能活个八九十岁的高龄，也能算的上是因祸得福吧。

    首先清醒过来的女子走出来之后显得有些迷茫，毕竟中毒之后她们根本就没有记忆，在她们的记忆之中只记得她们在珠宝店门口站着，突然之间人影一闪，腿上一痛接着就没有了知觉。

    女子疑惑地看着朱丹道：“丹姐，我们这是在哪里啊”

    这时另外一名女子也坐了起来冲进卫生间之中，朱丹见到两女都醒了过来，脸上露出喜色道：“清仪，你们醒过来真是太好了，我们这是在医院里呢”

    “医院”清仪不禁疑惑地看了朱丹一眼。

    朱丹笑着道：“没事了，你们被人下了毒，结果就昏迷了，多亏了这位先生救了你们呢。”

    清仪虽然不知道到底是怎么回事，但是却也十分有礼貌的向着陆启文道谢。

    陆启文看了清仪一眼道：“你也不用谢我，要说你们也是受到了我的连累，如果不是因为我的话，你们也不会遭此横祸。”

    清仪轻轻一笑道：“你进入到我们的店里那就是我们的顾客，在我们店里受到攻击，那也怪不得您，况且您又救醒了我们，先生您根本就不用为此而感到自责的。”

    陆启文深吸一口气，取出两颗散发着清香的丹药递给清仪道：“这是我配置的一种灵药，可以包治百病，就是绝症也能够治好，今日我便送你与那位姑娘一人一颗，权当是我的一份心意吧。”

    虽然有些不信一颗小小的丹药就能够包治百病，甚至连绝症都能够治好，不过心中既然隐隐的不信，所以清仪也就没有认为陆启文送给她的丹药有多么的贵重，于是就接了过来。

    正好另外一名女子也走了出来，清仪将事情给她解释了一番，然后将一颗丹药递给她笑道：“这是这位先生送给我们的，你我各一颗。”

    那女子显然也不太相信，认为陆启文的话有些夸张，但是却不好拂了陆启文的好意，所以也接了过去，倒是知道事情经过的朱丹见到陆启文送给两女丹药，眼中露出了羡慕的神色，她可是将陆启文当作世外高人一般看待的，高人送的东西能是简单的东西吧，对于陆启文所说的药效，她可是无比的相信，可惜的是陆启文只送给了清仪两人，让朱丹羡慕不已。

    第十四卷横扫欧美第七百二十七章劫色的

    第十四卷横扫欧美第七百二十七章劫色的

    那女子显然也不太相信，认为陆启文的话有些夸张，但是却不好拂了陆启文的好意，所以也接了过去，倒是知道事情经过的朱丹见到陆启文送给两女丹药，眼中露出了羡慕的神色，她可是将陆启文当作世外高人一般看待的，高人送的东西能是简单的东西吧，对于陆启文所说的药效，她可是无比的相信，可惜的是陆启文只送给了清仪两人，让朱丹羡慕不已。

    朱丹倒是没有起什么坏心思，纯粹的就是羡慕自己的两名好朋友，心里打定了主意等陆启文离开之后一定要好生的劝两人将那丹药收好，要知道那可是救命的仙丹灵药呢。

    陆启文的目光何等的犀利，一眼就看出朱丹眼中的羡慕，让陆启文欣慰的是朱丹两女眼中都没有露出贪婪的神色，明显都是心地良善之人，心中一动，陆启文再次地取出两颗同样的丹药递给朱丹两女道：“相见即是有缘，这两颗丹药你们一人一粒。”

    朱丹和那名女子没有想到还有这样的好事落到自己的头上，朱丹不禁颤声道：“你你真的要送给我们”

    陆启文笑道：“你看我像是在和你说笑吗，快拿着吧，不过记得不要胡乱宣扬，丹药的功效你们自己知道就好，若是让他人知道的话，只怕会给你们引来灾祸的，那就非是我的本意了”

    激动不已的朱丹连忙颤抖着手将那丹药给接了过去，珍重的放在身上向着陆启文感激地道：“多谢这位先生了，您住在什么地方，您要的那枚碧玉钗，我帮你们送到府上去。”

    陆启文轻笑着看了朱丹一眼道：“哦，那么贵重的东西我们还没有付钱你就愿意送上门去，难道就不怕我们会不付钱吗”

    朱丹笑道：“如果两位真是将那点小钱都看在眼中的人的话，那就当是我朱丹有眼无珠识人不明吧。”

    陆启文闻言笑道：“好，小姑娘有魄力，好吧，等有时间你就将东西送到我们的住处去吧。”

    说着赵婉儿温柔的笑着看了陆启文一眼并且将她的别墅的地址告诉了朱丹。

    朱丹没想到自己不禁做成了一桩大生意，而且还意外的得到一颗可以包治百病的灵丹，真的是如同在梦中一般。

    陆启文看了四女一眼，向着赵婉儿道：“这里没我们什么事情了，我们走吧。”

    赵婉儿笑着向几女点了点头径自出了病房。

    陆启文没有带着赵婉儿离开而是和赵婉儿一起径自冲着薛鸾所在的办公室赶了过去。

    赵婉儿跟在陆启文的身边也没有询问只是脸上露出一丝慌张的神色，不管怎么说赵婉儿与柳素颜那也是好姐妹，自然知道陆启文有一个女人就在这市医院之中工作，现在看陆启文的样子明显就是去见薛鸾的，身为一个情人现在要去见另外一名情敌，就算是赵婉儿早就有了心理准备也禁不住心头慌慌的。

    陆启文注意到赵婉儿的神情心中一动笑道：“婉儿，怎么了，看上去好像是有心事啊”

    赵婉儿微微一笑摇头道：“没，没什么，只是有些不习惯医院里的气味罢了。”

    陆启文似乎看穿了赵婉儿的心思，伸手拉住赵婉儿的一只手道：“你不用紧张的，你们都是我的女人，相信她们会接受你的。”

    陆启文说这话很有把握的，几女对他一往情深，根本就不管他在外面有没有女人，若是自己将人带回去和她们见面，或许在私底下她们会埋怨自己一番，但是绝对会将自己带回去的女人当作自己的好姐妹对待。

    赵婉儿没想到陆启文竟然知道自己在想些什么，脸上微微一红，怯生生地道：“真的吗，可是我总觉得自己有些愧对她们，不敢去和她们见面。”

    陆启文笑道：“你只需要想着自己是我的女人就行了，别把自己想的比她们地位低，相信你就不会有这样的心理负担了。”

    其实正是赵婉儿心中觉得自己只是陆启文的情人，与陆启文的女人比起来在身份上先天就差了一大截，就算是她是一个管理着数千人的大公司的老总也会在陆启文的女人面前在心理上低一截。

    赵婉儿听到陆启文说自己是他的女人不禁心中激动，颤声道：“启文，我我真的可以做你的女人吗”

    陆启文叹了口气，停下脚步将赵婉儿揽进怀中，亲吻着赵婉儿的面颊道：“我告诉你，以后你就是我的女人，只属于我一个的女人，不是情人，也不是二奶只是简简单单的我的一个女人，知道吗”

    “呜呜”

    赵婉儿见到陆启文接纳自己成为了他的女人心中激动之下不禁扑进陆启文的怀中哭泣起来。

    过往的护士不禁偷偷地向着两人看过来，显然对这一对男女感到好奇。

    陆启文见到几个小护士偷偷地看他们不禁向着那几个护士笑了笑，谁知道却将那几个小护士给吓得将小脑袋又缩了回去。

    陆启文微微一笑，伸手在赵婉儿的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，快别哭了，别人都要笑话你了。”

    赵婉儿从陆启文的怀中起来，抹了一把眼泪泣声道：“呜呜，人家不管，人家激动吗。”

    陆启文笑道：“好，好，你激动就激动吧，可是你看我的衣服都被你给搞得哭湿了，等一会见了薛鸾的话，她还不笑话你啊。”

    赵婉儿听了连忙从陆启文的怀中出来，一边帮陆启文整理一下有些皱了的衣服一边道：“人家不哭就是了。”

    陆启文伸手在赵婉儿的瑶鼻之上捏了一下笑道：“这就对了，走吧，我们去见薛鸾，相信她一定会接纳你这位姐妹的。”

    陆启文欲拉着赵婉儿向前走，可是赵婉儿却摇了摇头道：“启文，你给我一点时间让我适应一下，我就不和你一起去见薛鸾妹妹了，等有时间我亲自去拜访几位姐妹，你看怎么样”

    毕竟来的太过突然，赵婉儿心中有些慌张，陆启文能够理解赵婉儿的犹豫，所以点了点头道：“好吧，既然你这么想那就等有机会让你们再见面吧。”

    赵婉儿脸上露出喜色，向前探了身子，朱唇在陆启文的脸上吻了一下笑道：“我先走了，你快些去看薛鸾吧。”

    陆启文看着赵婉儿的身影离开，轻轻地一笑，径自走进电梯之中，到了薛鸾所在的楼层之后，陆启文走到赵婉儿的办公室门前。

    办公室的门微微地关着，陆启文嘴角露出一丝笑意，轻轻地推开门，办公室里静悄悄的，陆启文没有见到赵婉儿的身影，但是却敏锐的听到一阵O@的声音，听那声音好像有人在套间之中换衣服，陆启文一想到赵婉儿那雪白的制服下的玲珑娇躯便一阵的心头火热，于是便放轻了脚步走到那套间前，套间与外间的办公室之中隔着一道布帘，陆启文一下子将布帘拉开大手在那只穿着小内裤的翘臀之上拍了一巴掌。

    你女子不禁发出一声惊呼，女子转过身来想要看对方是什么人，竟然和自己开这样的玩笑，可是当转过身来的时候，那女子见到和自己开玩笑的人并非自己想像中的薛鸾，而是一名一脸惊讶的男子不禁小嘴张开想要扯着嗓子大喊。

    陆启文见到对方竟然不是薛鸾不禁愣住了，不过看对方小巧玲珑的模样，那小脸也是十分的精致，虽然算不上绝美，但是也绝对是百里挑一的小美女，看上去绝对不超过十八岁，估计应该是刚毕业的护士小妹妹吧。

    陆启文的目光下意识的向着对方胸前的小乳鸽上看了一眼，嗯，不大不小，正配着小丫头的身材，那玉峰顶上的两点殷红是粉色的，一看便知道那两点殷红还从未对人开放过。

    不过这也只是一瞬间的事情而已，见到小丫头张开嘴想要大喊大叫，陆启文可不想被这小丫头一嗓子喊过来一大班人，到时候就算是自己浑身长满了嘴只怕也说不清楚。

    于是陆启文一把将小丫头的滑不留手的身子给搂在怀中，一只手捂住小丫头的樱桃小嘴，做出一脸的狠色盯着一脸惊恐，眼泪在眼中直打转的小丫头恶狠狠地道：“不许哭，再哭的话我就将你先奸后杀，我可是杀人不眨眼的大恶魔。”

    那小护士待到看清楚陆启文的模样之后，眼中露出怪异的神色，突然之间小脸之上竟然露出动人的笑容来。

    陆启文不禁被这小丫头给搞得迷糊起来了，这是怎么回事啊，难道说自己装坏人，装的不像，还是自己根本就没有演坏人的天分，在这种情况下都吓唬不住一个小丫头片子。

    于是陆启文好好的酝酿了一番，一脸凶色外加色迷迷的模样盯着怀中的小丫头道：“嘎嘎，小丫头长的还真不差，这细皮嫩肉的，正好可以尝一尝味道。”

    第十四卷横扫欧美第七百二十八章制服下的风光

    第十四卷横扫欧美第七百二十八章制服下的风光

    于是陆启文好好的酝酿了一番，一脸凶色外加色迷迷的模样盯着怀中的小丫头道：“嘎嘎，小丫头长的还真不差，这细皮嫩肉的，正好可以尝一尝味道。”

    说话之间陆启文还舔了舔舌头，搂在小丫头身上的大手在这丫头的屁股蛋儿上摸了一把。

    小丫头俏脸一红，非但没有露出恐惧的神色，反而是露出羞色，竟然微微地低下头去，一副任君处置的娇俏模样。

    陆启文差点被这小丫头给迷惑住，深吸一口气一脸郁闷地盯着这仿佛并不害怕自己的小丫头道：“丫头，我可是超级大坏人，吃人不吐骨头的那种啊，你怕不怕”

    这时陆启文已经将捂住小丫头的嘴的手给放开，小丫头深吸一口气，冲着陆启文撇了撇嘴，那动作别提有多么的娇俏诱人了，看的陆启文差点化身为狼人想要将这小丫头给扑倒在地上，大肆蹂躏一番。

    小丫头没有说话只是伸出纤纤玉手向着不远处的办公桌上指了指，陆启文不禁好奇的顺着小丫头指着的方向看了过去，当看到办工作上放着的东西的时候，陆启文总算是知道为什么这丫头不害怕自己了。

    只见在那张薛鸾的办公桌上放着一张合影，照片中的人就是他和薛鸾两人亲密的影像。

    而这小丫头既然能够在薛鸾的办公室之中换衣服，想来应该和薛鸾的交情不错，若是说不知道自己和薛鸾的关系的话只怕没有人会相信。

    陆启文向着小丫头笑了笑，放开搂在怀中的娇俏的躯体，虽然有些留恋但是人家是薛鸾的朋友，自己刚才还可以解释为开玩笑，若是在被对方挑明了身份之中还紧搂着人家不放的话，一定会被当作大色狼。

    目光从小丫头那两座饱满圆润的鸽乳之上扫过，转过身去道：“小姑娘，快些将衣服穿上吧。”

    小丫头看着陆启文的背影，俏脸上带着一丝的羞赧还有几分的气氛，将那小拳头冲着陆启文的背影挥了挥，再冲着陆启文的背影龇牙咧嘴一番，但是没有扑上去找陆启文报复。

    小丫头娇哼一声将布帘放下遮掩住那套间之中的春光，陆启文听到小丫头穿衣服的响声不禁长长的松了一口气，幸好刚才薛鸾没有回来，刚才那副情形要是被薛鸾给看到的话，不知道会不会惹来薛鸾的抱怨呢。

    正当陆启文想着这些的时候，身后传来脚步声，只见刚才那个小丫头穿着一身的护士制服，虽然略显胖了一些，但是却一样让小丫头玲珑的身段若隐若现。

    小丫头从套间之中出来见到陆启文还背对着她站在那里不禁伸手在陆启文的肩膀之上拍了一下笑道：“人家都已经穿好衣服了，你可以转过身来了。”

    陆启文转过身来，看到一身制服打扮的小丫头，陆启文不禁眼睛一亮，果然是小家碧玉，别有一番风情。

    深吸一口气，陆启文向着小丫头道：“你叫什么名字啊，为什么会在薛鸾的办公室之中”

    小丫头撇了撇嘴瞪了陆启文一眼道：“人家又不是犯人，干嘛要用这种审问犯人的口气问话”

    陆启文没有想到这位小姑娘竟然还如此的难缠不禁苦笑道：“我可没有审问你的意思，你不想回答也就罢了，不过可不可以告诉我薛鸾去做什么了，要多长时间能够回来啊”

    小丫头看了陆启文一眼娇哼一声道：“你这大坏人，我才不告诉你呢，都怪你，那么长时间都不陪着薛鸾姐姐，你都不知道薛鸾姐姐现在有多么的憔悴呢，哼”

    陆启文在见过家中明显憔悴了许多的杨凝吟几女之后就知道自己的这些女人有多么的担心自己，而薛鸾想来也不例外，但是心中知道归知道，从别人的口中说来却让陆启文心中升起一种异样的味道。

    就在这时，一阵脚步声传来，房门被推开，陆启文突然之间听到东西落地的声音，原来走进来的不是别人正是出去查房的薛鸾。

    本来查房这种事情不该是薛鸾一个主治医师要做的事情，可是为了让紧张的工作麻痹自己，薛鸾便主动要求承担了这样的工作。

    当例行检查完毕之后回到自己的办公室想要歇一歇，可是当房门打开之后，薛鸾却看到了一张让她为之朝思暮想的面容，薛鸾一时之间都有些难以相信自己所看到的情形，不禁揉了揉眼睛，确信了自己所看到的陆启文是真实的存在的时候，薛鸾不禁深情的呼喊了一声，猛地扑进陆启文的怀中。

    边上的小丫头见到薛鸾旁若无人地扑进陆启文的怀中，看着两人那副深情的模样，小丫头不禁心中感到怪怪的，轻声嘀咕道：“哼，真是有老公就没有姐妹。”

    小丫头静静的出了房间并且顺手将房门给关上，房间之中便只剩下了陆启文与薛鸾两人。

    陆启文捧着薛鸾的俏脸，看着那略带消瘦的面容，亲吻着那雾气蒙蒙的眸子，陆启文道：“想我吗”

    薛鸾激动的说不出话只是一个劲地点头。

    将薛鸾的娇躯抱起来坐在椅子之上，听着薛鸾的小嘴之中所诉说的绵绵的情话，陆启文没有接话而是静静地搂着怀中火热的娇躯，听着其诉说。

    不知过了多久，薛鸾反应了过来，俏脸微微一红连忙从陆启文的怀中出来，一边忙着给陆启文倒茶一边道：“夫君回家了吗”

    陆启文道：“回过了，我就是从家里过来看你的。”

    薛鸾道：“几位姐姐每日都念着你，我有工作还好一些，工作的时候还能够暂时的将你给忘却，不像凝吟姐姐、淡月姐姐时刻都在念着你。”

    陆启文走到薛鸾的身后，大手伸出将薛鸾那包裹在白大衣服中的娇躯搂在怀中，大手轻轻地在薛鸾的小腹之上轻轻地摩挲着，向着薛鸾的耳垂哈气道：“看你都瘦了这么多，这身上都没肉了吧。”

    陆启文说话之间大手已经从那衣襟处滑入到了薛鸾的衣服之中，在那白大衣服下便没有其他的衣服了，只有贴身的内衣存在，所以陆启文的大手钻进去的时候一下子就触摸到了薛鸾那滑腻的肌肤。

    陆启文在薛鸾的胸部摸了摸笑道：“怎么都是一把骨头啊，都瘦成这个样子了啊。”

    薛鸾知道陆启文这是有意的逗她，不过却轻轻一笑从陆启文的怀中挣出，将泡好的茶水端给陆启文道：“夫君，请用茶。”

    陆启文笑道：“夫君用茶可以，不过可不可以换一个茶杯啊”

    薛鸾愣了一下疑惑地道：“换一个茶杯换什么茶杯啊”

    陆启文的目光落在薛鸾的娇艳的红唇之上，薛鸾注意到陆启文的目光不禁身子一酥，哪里还不知道陆启文的意思，俏脸泛红，不过只是妩媚的白了陆启文一眼，然后便将茶杯之中的茶水含了一口，猛地向着陆启文吻了过去。

    感受着薛鸾的火热的激情，喝着从佳人檀口之中渡来的宛若掺加了糖水一般的津液，一双大手按在薛鸾的两瓣翘臀之上，隔着那一层白大褂狠狠的揉捏着。

    薛鸾与陆启文深吻着，再被陆启文揉捏着身上的敏感处，口中禁不住的发出呜呜的动情的声音。

    这时一阵敲门声响起顿时惊散了这一对鸳鸯，薛鸾不禁深吸几口气平复内心的激动，不过即便是如此，一张俏脸也是殷红一片。

    陆启文看着薛鸾故作镇定的模样，大手依然抚摸着薛鸾的翘臀，白了陆启文一眼，薛鸾拉开与陆启文的距离冷静地道：“谁啊，有什么事情”

    只听一个男子的声音在外面响起道：“薛医生，主任让你去停尸房一趟，说是有法医会在那里做尸检，他让科里的医生去旁观学习一番。”

    薛鸾皱了皱眉头，不过还是点了点头道：“好吧，我收拾一下这就过去。”

    听着对方脚步声远去，薛鸾俏脸之上露出懊丧的神色跺了跺小脚向着陆启文道：“人家就不去了，我要在这里陪着你。”

    陆启文摇了摇头道：“还是去看看吧，你是学医的，像这样的尸检对你们医生来说可是一个难得的学习的机会，可别因此而耽误了。”

    薛鸾摇头道：“人家不去，就是再重要也没有陪老公你重要。”

    陆启文伸手在薛鸾的俏脸之上摸了一把笑道：“你这张小嘴可真够甜的，要不老公陪你一起去怎么样”

    薛鸾愣了一下道：“可是可是解剖尸体的场面可是很恐怖的，一般人见了都”

    陆启文轻笑道：“你也说了一般人不敢观看，可是你看你老公我是一般人吗”

    薛鸾白了陆启文一眼道：“算了，既然你想去见识一番那就跟我来吧。”

    陆启文笑着道：“这就对了吗。”

    其实陆启文倒不是对解剖死人有兴趣，而是他隐约的觉得有些不对劲，只怕这些人要解剖的尸体会是那两具杀手的尸体，如果是这样的，谁知道到时候会不会出现什么样的意外啊，所以陆启文才一力的劝说薛鸾前去。

    薛鸾看了陆启文一眼道：“你去倒是可以，不过你这身打扮，只怕连门都进不去啊。”

    陆启文笑道：“这还不容易吗，你给我找一身白大褂过来，我换上不就可以了吗”

    薛鸾点了点头，微微地蹲下去从柜子之中取出一件崭新的白大褂递给在陆启文的身上比划了一番，满意的点了点头。

    陆启文站在薛鸾的面前看着站在自己面前的娇俏佳人认真的帮自己将衣服脱下来，先是上衣，然后是裤子，陆启文苦笑道：“连裤子都要脱啊，不用了吧。”

    薛鸾白了陆启文一眼道：“这又不是冬天，你看谁里面穿着衣服啊。”

    陆启文愣了一下，目光不禁向着薛鸾的身上扫了过去，嘴角露出一丝邪邪的笑意。

    注意到陆启文那明显不怀好意的模样，薛鸾帮陆启文穿衣服的小手微微一颤，白了陆启文一眼道：“你你想什么呢”

    陆启文故作深沉状道：“我在想你们这些医生或者护士里面会不会有里面全裸的豪放女”

    薛鸾闻言不禁俏脸泛红，瞪了陆启文一眼道：“哼，你要做什么”

    陆启文嘿嘿一笑道：“不做什么啊，只是有些好奇罢了。”

    薛鸾坚决的摇头道：“我不知道，反正我认识的人还没有那么变态的。”

    陆启文换上鞋子道：“这有什么变态的啊，人家娱乐圈的明星都有好多裙子下面不穿内裤的呢。”

    薛鸾拉着陆启文走了出了办公室，脸上羞红一片道：“好了，我说不过你，快点跟我走，不要多说话，要是被看出来的话那就不好了。”

    一路上不少人都很好奇薛鸾身边什么时候跟着这么一个男医生了。

    看着薛鸾出了办公室就像是换了一个人一样，一脸的冷艳，那副冷冰冰的模样好像是万年冰山一般，让人看上一眼就会有一种自己是不是欠了薛鸾好多的钱的感觉。

    陆启文想到薛鸾在床上欢好的时候的那副热情放浪的模样就不禁感叹道：“知人知面不知心啊，谁又知道我的好鸾儿还有热情如火的一面啊。”

    听了陆启文的话，薛鸾不知道想到了什么，轻淬了一声，红着小脸，白了陆启文一眼轻声道：“快到地方了，千万不要乱说话，不然我可就帮不了你了。”

    其实不用薛鸾说陆启文也知道马上就要到停尸房了，不说这里过道之上几乎没有人，就是从停尸房之中所散逸出来的浓浓的死气便能够知道停尸房就在前面。

    感受到那浓浓的死气，陆启文不禁感叹，难怪医院会成为许多闹鬼事件的多发地呢，不说真假，就是精神力弱一点的人受到那浓浓的死气的影响搞不好就会产生幻觉，当然也不排除有真鬼作祟的可能。

    第十四卷横扫欧美第七百二十九章再杀你一次

    第十四卷横扫欧美第七百二十九章再杀你一次

    感受到那浓浓的死气，陆启文不禁感叹，难怪医院会成为许多闹鬼事件的多发地呢，不说真假，就是精神力弱一点的人受到那浓浓的死气的影响搞不好就会产生幻觉，当然也不排除有真鬼作祟的可能不过这医院经过纳兰幽若闹腾过一番之后，几十年所积聚起来的阴气已经被纳兰幽若给吸收的差不多了，就是以前所积存下来的鬼物也都被纳兰幽若给吸收了，或许好好长时间这医院不会发生闹鬼的事情。

    走到停尸房前的时候，陆启文见到两名武警正守在那里，薛鸾一脸的冷色，那两名武警竟然没有上来盘查，或者对于医院的医生这些武警都默认是可以进入的人员吧。

    陆启文顺利的跟在薛鸾的身后进入到了停尸房之中，陆启文只觉得温度陡然之间降了下来，大眼看去，之间差不多有二十多名身穿白大褂的一声正围成一圈聚精会神地看着中间的一个手术台。

    一股阴森的感觉传来，陆启文敏锐地到那阴森的感觉就是从被平放在手术台上的尸体之上所散发出来的。

    不用看陆启文就知道被当作解剖的材料的就是刺杀自己的两名杀手。

    陆启文竟然意外的发现市局的老局长竟然也在这里，只是老局长的脸色有些发青，眉心处笼罩着一团的黑气，看上去似乎精神不济。

    一般人见了最多也就是当老局长对于呆在这停尸房这等阴森的地方有些不习惯，可是陆启文却一眼就看出老局长那根本就不是不适应，试想一个老人能够做到局长的位子，不说年轻的时候亲手打死过多少的罪犯，就是见过的各种各样的凶残的凶杀场面也不在少说，这停尸房对于普通人来说显得无比得吓人，但是对于老局长来说也就不过如此。

    老局长的神情不对分明就是撞了邪，也就是所谓的鬼上身，但是老局长毕竟是搞刑侦出身的，一身煞气就连鬼类都难以接近，也不知道那鬼物是怎么近了老局长的身，不过却无法压制老局长浑身的煞气而无法控制老局长的身体做出什么动作，只是让老局长显得精神萎靡。

    陆启文不动声色地走到老局长的身边，伸手在老局长的肩膀之上拍了一下，顿时一股仙灵之气便进入到了老局长的体内，一股常人所看不到的黑烟从老局长的身上冒出，只见一个人形汇聚在空中，冲着陆启文龇牙咧嘴。

    那就是附身在老局长身上的恶鬼，陆启文冷哼一声，伸手掐了一个灵诀，一股灵气冲击过去，顿时让那恶鬼魂飞魄散，小小的一个恶鬼还敢在陆启文的面前嚣张，陆启文要是收拾不了的话，那也白修成了仙人了。

    原本感到浑身发愣，脑袋昏昏沉沉并且有一种想要暴力发泄欲望的老局长突然感到一股暖流在自己的体内流转了一圈那种十分不舒服的感觉便消失不见。

    老局长不禁好奇的向着将手搭在自己身上的人看了过去，当看清楚陆启文的时候，老局长先是愣了一下，接着脸上露出喜色道：“你”

    陆启文连忙示意老局长不要声张，看出了陆启文的意思，老局长脸上带着喜色，拉着陆启文推到一边轻声道：“你怎么在这里啊”

    陆启文指了指被围在中间被人准备拿来解剖的尸体道：“我要是不过来的话，不知道你们还会做出什么事情来呢，这东西哪里能够用来做解剖啊，搞不好会出大乱子的。”

    老局长被陆启文的话给吓了一跳道：“你不知道，本来我是接到你的电话之后就派人火速将这两具尸体给收拾了起来很快就运到了火葬场准备烧掉的，但是那火根本就烧不了他们，当时就将不少人给吓坏了，没办法只好送到这里来了。”

    陆启文道：“火烧不掉才对了，这两具已经不是普通的尸体了，莫说是用火，就是你们用手术刀也休想划破一点。”

    似乎印证陆启文的话一般，只见一名法医将手术刀向着那尸体划了下去，可是让法医感到惊恐的是那锋利的手术刀竟然连一点皮都没有划破。

    陆启文苦笑着向老局长道：“老局长，你下令让这些人都散了吧，这要是传扬出去，非闹得人心惶惶不可。”

    老局长点了点头，连忙派人将这些惊讶的医生给疏散，其中就包括薛鸾在内，薛鸾再怎N说也是修行之人，自然能够感受到从那尸体之上所散发出来的异样的气息，当被疏散的时候见到陆启文向着自己点头。

    薛鸾便知道陆启文会处理这事情，所以就悄悄的向陆启文传音，她会在办公室里等着她，然后就随着众人一起离开了。

    当停尸房之中只剩下老局长和几名刑侦人员的时候，陆启文走到床边，而躺在那里的那胖子的尸体似乎感应到了什么竟然开始轻轻地颤抖起来。

    虽然说十分的轻微，但是在场的人都紧紧地盯着，当看到那异样的时候，这些警察下意识的就是将枪统统的拿了出来，黑洞洞的枪口对准了让他们内心发凉的胖子。

    陆启文脸上挂着淡淡的笑意，看着畏惧自己靠近的胖子的尸体，陆启文知道这时胖子的尸体还没有聚集到足够的阴气促使他发生尸变，但是却也对危险有了本能的反应。

    叹了口气，陆启文轻声道：“老兄，死了就是死了，既然我能杀你一次，就不会怕再杀你一次。”

    说着陆启文的手点在胖子的眉心处，顿时胖子的尸体就像是受到了刺激一般发出剧烈的挣扎并且还发出凄厉的叫声，顿时整个房间显得阴森恐怖起来，好在这几名刑警心理素质过关，不然见到这幅情形还不被吓得昏迷过去啊。

    “尘归尘，土归土，散去吧。”

    陆启文轻声念叨，只见一团火焰将胖子的尸体给包裹了起来，很快在三昧真火之中，胖子就化成了飞灰消失不见。

    陆启文径自向着另外一具女尸体走了过去，以同样的方法将那女尸体也给毁去，做完这一切，陆启文拍了拍手将惊呆了的老局长几人给惊醒过来。

    老局长伸手抹了一把额头的冷汗道：“我干了一辈子的刑警，虽然见过不少怪事，不过却从来没有如此的近距离的接触过鬼神，没想到有生之年竟然也有机会见到这样的事情。”

    陆启文轻笑道：“其实也没什么，就算是鬼类也没有什么好怕的，只要心中有正气，便是恶鬼也不敢靠近，就比如这几位刑警同志，只怕就是恶鬼见了你们都要躲得远远的。”

    被陆启文如此的夸赞，那几名刑警虽然心中害怕，但是却也做出昂然的模样，而且也将悬着的心放了下来。

    陆启文知道这几人见了今天的这一幕，心中难免会有阴影，所以笑道：“相见即是有缘，我每人送你们一道护身灵符，可保你们群魔辟易。”

    说话之间陆启文伸手在虚空画了几道符咒，那是由灵气构成的符咒，闪烁着金光的符咒悬浮在空中，在那些刑警的惊讶的目光之中没入到几名刑警的体内。

    陆启文笑道：“有这道灵符护身，就是你们遇到了鬼怪也不会受到任何的伤害。”

    老局长见到心腹爱将得到如此的好处不禁笑道：“你们这些呆子，还不快些谢过陆公子。”

    反应过来的众人连忙向陆启文道谢。

    陆启文笑了笑道：“其实你们也不用谢我，若不是你们满身正气一心为公的话我也不会如此的帮你们，不过有一点要告诉你们，若是有一天你们心中的那口正气不在了，那灵符便失了功效，到时候若是为鬼怪所侵害就怪不得我了。”

    与老局长一起出了停尸房，陆启文道：“老局长，刚才那两人的身份可曾查清楚，他们到底是什么人”

    老局长道：“经过我们调查，这两人乃是职业杀手，不过他们活动的范围一向都是在欧美国家，这次却来我市倒是第一次。”

    陆启文听了眼中闪过一道精光，口中更是轻声嘀咕道：“欧美，欧美，难道说想要对我不利的人来自西方，是了，若是所猜不差的话，不是神圣教廷便是所罗门王，也只有这些人才会巴不得自己倒霉死去呢。”

    老局长没有听清楚陆启文的自言自语便道：“陆公子，要不要我托人在帮你好好的查一查”

    陆启文摇了摇头笑道：“不用了我想我已经知道的差不多了就不劳局长大人为此时而费心了。”

    老局长笑了笑道：“既如此我就不陪你了，局里还有许多的事情要等着我处理呢。”

    陆启文笑着点了点头，看着老局长和众人离开，陆启文也径自离开。

    这时在薛鸾的办公室门口处，一名打扮的人模狗样的男子，头发梳理的整整齐齐，手中拿着一束火红的牡丹正在向着薛鸾大放厥词。

    第十四卷横扫欧美第七百三十章激情的释放

    第十四卷横扫欧美第七百三十章激情的释放

    这时在薛鸾的办公室门口处，一名打扮的人模狗样的男子，头发梳理的整整齐齐，手中拿着一束火红的牡丹正在向着薛鸾大放厥词。

    而薛鸾正一脸厌恶地看着这位不知道从什么地方钻出来的家伙，而在薛鸾的边上站着一名娇俏的小护士，如果陆启文见到的话一定能够认出这小护士就是被陆启文撞破更衣的那个小姑娘。

    小丫头眼中带着异样看着那位男子向薛鸾表白，小丫头悄悄地在薛鸾的耳边低声道：“薛姐姐，这人看上去好好玩啊。”

    薛鸾白了小丫头一眼道：“臭丫头，真不知道蓝叔叔怎么会让你来这医院里当什么护士，让你这丫头去照顾人，只怕再健康的人也能被你给照顾的丢了小命。”

    小丫头撅着小嘴道：“我蓝星的护理技术有那么差吗”

    薛鸾没有去理会一脸自得的小丫头，而是一脸不耐烦的冲着那位依然滔滔不绝的介绍自己有何等的背景，何等的有钱的家伙道：“对不起，我对你没有任何的好感，请回吧。”

    那位被蓝星这小丫头称之为衰哥的男子听了毫不气馁地道：“薛小姐，给我一个机会，也给你一个机会，你会慢慢地发现我的好的，真的，为了你，我可以去死的。”

    蓝星在边上煽风点火，兴奋地叫道：“哇，好感人啊，薛姐姐，有人可以为你去死耶，你感动不感动，兴奋不兴奋”

    那名男子听了蓝星的话不禁心中大喜，恨不得抱着小丫头狠狠的亲吻一番以表示自己内心的感谢之情，可是小丫头接下来的话让这男子觉得这可爱的小丫头简直就是一小魔女。

    只听小丫头冲着他道：“这位衰哥哥，这里是十五层，你说可以为了薛姐姐去死，那就请你从这里跳下去证明给薛姐姐看吧。”

    说着小丫头指了指那窗户，一脸崇拜地看着脸色大变得男子。

    那男子看着小丫头那副清纯的模样不禁冷哼一声道：“你这丫头不要插嘴，大人说话没有小孩子的事情。”

    蓝星听了不禁挺了挺胸脯，脸上露出气愤的神色盯着这男子道：“你这人怎么如此无礼，竟然如此的和本姑娘说话，当真是气死本姑娘了。”

    薛鸾在边上看着蓝星那副气呼呼的模样嘴角露出一丝笑意，如同冰山融化了一般，那淡淡的笑意出现在一直冷艳无比的薛鸾的俏脸之上，顿时使得薛鸾的容光更显几分，周围的一些护士不禁羡慕地看着绝色的薛鸾，而那名男子则是被薛鸾给迷的神魂颠倒，就差口中没有流出哈喇子来了。

    看到这人色迷迷的模样，蓝星小嘴一撇，伸出嫩白的小手在那男子的面前晃了晃道：“真是丢人啊，快快回魂了啊。”

    那男子回过神来见到众人都带着笑意地看着自己，这男子只觉得周围的人都用一种嘲讽的模样看着自己，于是也顾不得保持自己的风度了，手中的鲜花猛地仍在地上，伸手指着薛鸾道：“你这女人给我听着，老子看上你那是你的福气，今天你必须要做我的女人。”

    薛鸾轻蔑地看了这发飙的男子一眼冷笑道：“哦，我若是不答应，你又待怎么样啊”

    这男子脸上露出得意的神色道：“我能怎么样，自然是将你给抓走。”

    说着男子伸手便向着薛鸾抓了过去，不过还没有等到那男子的大手接近薛鸾，只见一只手正抓住这男子的手腕，一声脆响，接着就听这男子大喊大叫道：“哎呀，断了，断了啊，痛死我了”

    突然出现的人不是别人正是陆启文，陆启文远远的就看到一名男子冲着薛鸾指手画脚的，走到进出听到那男子的嚣张的话语脸上不禁露出笑意来，好久没有遇到过这么白痴的男人了。

    一个闪身，陆启文瞬间出现在薛鸾的面前，大手伸出挽在薛鸾的纤腰之间，另外一只手则是生生的抓住了那男子的手腕微微地用力便将这男子的手腕给折断了。

    周围的人一脸诧异地盯着陆启文与薛鸾，他们也都隐约的听说过他们医院里的这朵冰冷的奇花已经是名花有主，可是却从来没有见到过薛鸾和什么男人露出亲密的一面，所以很多人都只当那是一个笑话，可是这个时候突然之间冒出来一个男人竟然不声不响的就将薛鸾给搂在了怀中，众人一时之间不禁有些难以接受，一个个的张大了嘴巴盯着陆启文揽在薛鸾腰间的大手。

    陆启文看着痛的哀嚎不止的男子一眼，微微地用力将男子推倒在地上，冷哼一声道：“真是废物一个，就你这样还敢和我抢女人，当真是不自量力，还不给我滚。”

    那男子眼神怨毒地看了陆启文一眼，抛下一句场面话道：“小子，你等着，我会让你好看的。”

    看着那男子拔腿就跑，薛鸾不禁想要出手教训他一番，可是却被陆启文在腰间微微地用力搂了一下，结果薛鸾便小鸟依人的依偎在陆启文的怀中。

    过了有一会功夫，众人都反应了过来，纷纷的鼓掌起来。

    薛鸾平日里虽然一副清冷的模样，可是这时却是羞红了小脸，螓首埋在陆启文的怀中不敢露出头来看众人。

    陆启文见到薛鸾羞涩不已不禁挥手向着众人挥了挥手笑道：“多谢诸位捧场了。”

    揽着薛鸾径自走进薛鸾的办公室之中，接着就想将办公室的门给关上，可是反应过来的蓝星不禁向前一步挡住陆启文，红唇微启冲着陆启文道：“干嘛，干嘛，我也要进去。”

    陆启文翻了翻白眼，这小丫头可真是一个电灯泡，难道就没有看出自己和薛鸾需要一个安静的两人空间吗。

    陆启文不准备放蓝星这丫头进去，可是小丫头却是十分的倔强，就是把这门不让陆启文将门给关上。

    反应过来的薛鸾不禁俏脸微微一红看了蓝星一眼却也没有开口说话，她也看得出来，如果自己不让蓝星进来的话，这小丫头肯定会生自己的气，可是如果说放其进来的话，不说陆启文会不会介意，至少从她自己内心深处来说，她也想和陆启文独处。

    最终还是一名老护士脸上带着笑意走到蓝星的跟前，伸手扯了小丫头一把道：“蓝星，人家小两口要亲热，你凑什么热闹啊，快被闹了。”

    结果被那护士给扯了一把，蓝星的身子退后了一步，陆启文瞅准了一会一把就将门给关上了。

    嘭的一声响，蓝星看着自己面前的紧闭的门不禁生气的用小脚踢着门，口中道：“大坏蛋，你这个大坏蛋，快点将门给我打开。”

    可惜的是这房门的隔音效果还可以，在房间之中只能够听到蓝星踢门的响动声根本就听不到薛鸾的嘀咕声。

    房间之中，陆启文抱着薛鸾的娇躯坐在沙发之上，而薛鸾半个身子靠在陆启文的怀中，圆润的翘臀便坐在陆启文的腿上，单薄的白大褂根本就遮掩不住薛鸾那玲珑有致的玉体。

    陆启文感受着薛鸾的圆润的肉体的火热，大手隔着一层衣衫在那玲珑的娇躯之上游走着。

    薛鸾脸上满是红潮，小手微微地阻拦陆启文的动作，可是阻拦的程度根本就是可以忽略不计，猛地看上去好像是在迎合陆启文一般。

    薛鸾感受到陆启文的一只手已经解开了一个衣扣伸进她的衣襟之内，当她感受到胸前的一座柔软的玉峰落入到了陆启文的手中的时候，薛鸾禁不住的发出一声娇呼。

    陆启文轻轻一笑，咬着薛鸾敏感而又晶莹的耳垂低声笑道：“我的小宝贝，有没有想夫君啊”

    薛鸾经陆启文如此的刺激，情欲已然高昂起来，很快就迷失在陆启文熟练的刺激之中，迷迷糊糊的听到陆启文的问话，薛鸾下意识的点了点头，口中更是颤声道：“想，薛鸾好想夫君的。”

    陆启文的大手揉捏着薛鸾胸前的柔软，一边轻声笑道：“是吗，那你哪里想夫君了啊”

    薛鸾颤声道：“薛鸾在心里想夫君，日日想，夜夜想唔不要啊”

    原来这时陆启文的另外一只手突然之间撩开那白大褂抚摸到那修长的玉腿，顺着那敏感的大腿根，陆启文的一根手指正抵在了薛鸾那早已经湿透了的私密处。

    纯棉的小内裤已经被打湿了一大片，这时陆启文的手又压了上去，陆启文轻轻地撩拨薛鸾的情欲，奈何薛鸾乃是久旷之身，体内积聚的欲望宛若山洪一般爆发开来。

    陆启文嘴角挂着一丝笑意，轻轻地撩开那小内裤的一角，大手滑了进去，贴着那敏感的部位抚摸着，手上很快就变得湿漉漉的一片，当陆启文的手指试图进入到那火热的桃源之中的时候，也不知道是受到了刺激还是怎么了，薛鸾突然之间发出一声高亢的呻吟声，接着身子如同打摆子一般开始剧烈的颤抖起来，一股股火热的激流激射而出正射在了陆启文的手上。

    第十四卷横扫欧美第七百三十一章女子防狼术

    第十四卷横扫欧美第七百三十一章女子防狼术

    陆启文嘴角挂着一丝笑意，轻轻地撩开那小内裤的一角，大手滑了进去，贴着那敏感的部位抚摸着，手上很快就变得湿漉漉的一片，当陆启文的手指试图进入到那火热的桃源之中的时候，也不知道是受到了刺激还是怎么了，薛鸾突然之间发出一声高亢的呻吟声，接着身子如同打摆子一般开始剧烈的颤抖起来，一股股火热的激流激射而出正射在了陆启文的手上。

    而这时身子依然抽搐不已的薛鸾则是迷失在那高潮的余韵之中，满脸潮红的躺在那里，露出来的下身微微地抽搐着，看上去别有一番淫糜的味道。

    陆启文的大手轻轻地抚摸着薛鸾正对着陆启文袒露出来的洁白的坟起的小腹，带给薛鸾一种舒畅的感觉。

    薛鸾两条修长美腿完全的暴露出来，那洁白色的小内裤也被陆启文给褪到了臀部一下，正挂在两条修长的玉腿之上，那双腿之间诱人的销魂部位这时正吐出晶莹的露珠，绽放出动人的花朵。

    陆启文动手飞快地将薛鸾身上的衣服给扒了下来，那小内裤，还有包裹着胸前的两团柔软的胸罩也被陆启文给扯了下来随手丢在一边，而陆启文自己身上的衣服也被陆启文自己三下两下的给扒了个干净。看着薛鸾平躺在床上的洁白的胴体，陆启文不禁咽了口水，猛地向着薛鸾扑了上去。

    当陆启文的身子压在薛鸾的娇躯之上的时候，薛鸾不禁发出一声动人的娇吟声，这时薛鸾已经慢慢地回过神来，睁开那迷蒙的双眼含情脉脉地看着陆启文，原本微微地打开的修长的玉腿也大大的分开盘在陆启文的腰间，修长的玉臂也是环在陆启文的脖颈之间。

    陆启文蜻蜓点水一般的亲吻着薛鸾的精致的面颊，最后在薛鸾的粉嫩的小下巴上咬了一下笑道：“小馋猫，舒服吗”

    薛鸾俏脸一红，羞赧无比，没有说话，反而是将螓首向着陆启文的怀中藏起来。

    陆启文见了呵呵一笑，开始慢慢地在薛鸾的晶莹的胴体之上亲吻起来，越过高山，翻过丘陵，品了红梅，在那洁白的肚皮之上留下长长的湿湿的痕迹，带起薛鸾一阵如同触电一般的颤抖和销魂的呻吟声。

    当陆启文的目光落在薛鸾双腿之间的那朵美丽的花朵之上的时候，陆启文不禁缓缓地将薛鸾的修长的玉腿给分开，大嘴猛地吻了上去。

    “呀，不要啊，脏啊”

    感受到陆启文竟然吻住了自己那里，薛鸾不禁身子颤抖起来，口中发出哀鸣，并且随着陆启文那灵活的舌头在她敏感的体内进进出出而微微地扭动着娇躯。

    陆启文的两只大手牢牢地抓住薛鸾那两条修长丰腴的玉腿，不让薛鸾从自己的身下挣开，薛鸾感觉到一股股的酥麻从下身传来，就像是一股股的电流一般刺激着薛鸾的神经，薛鸾修长的玉腿情不自禁的将陆启文的头给夹住，小手按着陆启文的头部，也不知道是用力将陆启文给推开还是想要将陆启文揉进自己的体内。

    过了一会，陆启文察觉到薛鸾的欲望又要达到了临界点，陆启文不顾薛鸾哭泣似的呻吟毅然从薛鸾的双腿之间抬起头来，而陡然之间失去了刺激，薛鸾不禁失落的伸出手向着虚空处抓了起来，口中发出：“我要，我要”的诱人的呻吟声。

    陆启文的身子压在了薛鸾的娇躯之上，当下身对准了薛鸾那湿漉漉的花蕊的时候，陆启文就像是猜谜的蜜蜂一般将银针刺入到花蕊之中。

    而薛鸾则是发出一声不知道是满足还是痛苦的呻吟声。

    当两人的身体深深的结合在一起的时候，陆启文不禁抱起薛鸾的臀部来，开始猛烈的冲击着薛鸾的花蕊，如同雨打芭蕉一般，薛鸾就像是那大海之上的一叶扁舟，在陆启文这宽广的大海之上承受着一浪又一浪的冲击。

    忽然之间薛鸾发出一声的哀鸣，陆启文敏锐地到薛鸾那火热的甬道开始剧烈的抽搐起来，就像是婴孩的吮吸一般，陆启文不禁无比惬意的享受着那种销魂蚀骨的味道，同时从那花蕊深处激射出一股火热的激流正浇在了陆启文的下身，只刺激的陆启文忍不住地打了一个寒战，差点一个把持不住将精华喷涌而出。

    陆启文深吸一口气将欲望给压了下去，然后趴下身去在薛鸾那雪白的胸脯之上亲吻了一下，然后抱起薛鸾的两瓣翘臀，开始剧烈的冲击起来。

    薛鸾还没有从一座巅峰之上落下来接着又被陆启文给向着另一座巅峰之上推了上去，薛鸾整个人只觉得身子轻飘飘的，仿佛入了仙境一般。

    如果有人看到这办公室里的场面的话定然会为之目瞪口呆，两具肉虫正纠缠在一起，在那迎接客人的并不宽大的沙发之上翻云覆雨。

    不说陆启文与薛鸾两人在那里兴风作浪共赴巫山，蓝星这小丫头被那老护士给拉开，不得不一副十分不开心的模样拿着巡查的簿子一间病房一间病房的巡查起来，不过一张小脸之上却是没有多少的喜色。

    小丫头低着头走在过道之上，也不抬头看向前方，不知道在想什么事情。

    这时电梯门打开，一伙人气势汹汹的从电梯之中走出，为首的人手上包着白色的纱布，脸上带着狠色，一边走一边冲着身后的十几个人恶狠狠地道：“都将家伙给我亮出来，今天我一定要让他好看，竟然敢抢我看上的女人，还敢打伤我，真是活的不耐烦了。”

    跟在那男子身后的一名脸上带着刀疤的男子闻言恶狠狠地道：“敢动我们家公子，他吃了雄心豹子胆不成，我们兄弟今天一定帮公子出了这口恶气不可。”

    那男子闻言用另外一只手在刀疤脸男子的肩膀之上轻轻地拍了拍笑道：“好，只要教训了那臭小子，本公子重重有赏。”

    十几个男子脸上不禁露出喜色，他们可是知道这位李公子那是相当的有钱的，他老子更是被人称之为小李嘉诚，正是说明这李公子的老爹多么的有钱，而这位李公子又是李家的独苗，从小就娇生惯养，一身的坏脾气，强抢民女的事情不知道做下了多少，大多数都被其用钱给摆平，而许多不甘受辱的女子即使上告也根本不是金钱的对手，反而被倒打一耙，不知道有多少的女子死在了这位海市一霸的手上。

    这位李公子也不是傻子，凡是招惹不起的人他都不会去招惹，正是因为如此，所以至今仍然逍遥非常，可是这一次他却没有调查出薛鸾的身份，不然的话他绝对不会如此的嚣张。

    常在河边走，哪有不湿鞋的道理谁都知道，这次李公子算是运气不好，招惹到了薛鸾，如果紧紧是招惹到薛鸾也就罢了，毕竟薛鸾一个女人家，就算是教训他一顿也丢不了性命，可是偏偏他却招惹了陆启文。

    本身陆启文并没有取其性命的意思，不然也不会只是警告一番就罢了，可是有些人就是不见棺材不掉泪，命里注定要倒霉，怎么躲都躲不掉。

    李公子眼前一亮，一眼就看到了低着头走在那里的蓝星，见到蓝星的时候，李公子不禁眼中闪过色欲与嫉恨的神色，嘴角露出一丝笑意冷笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你撞上来，别怪本公子不放过你，谁让你害的本公子在美人面前颜面大失呢，虽然你这丫头青涩了一些，但是青果子有青果子的味道，本公子就勉为其难收了你吧。”

    一番嘀咕之后，李公子挥了挥手，冲着身后的手下道：“兄弟们给我上，将这小丫头给我抓住，等哥们我玩腻了就赏给你们。”

    听了李公子的话，那些亡命之徒见到蓝星那娇俏的身子穿着护士装，顿时这些家伙不禁想起了他们看过的日本av之中的制服诱惑的场景来，顿时一个个的忍不住的呼吸急促，色迷迷地盯着低着头向前走，什么都没有察觉到的蓝星。

    那刀疤脸男子脸上露出一丝淫贱的笑容，猛地挡在蓝星的面前，张开了怀抱静等着蓝星进入到他的怀抱之中。

    蓝星这丫头也真够迷糊的，当走到刀疤脸男子的面前的时候都还没有迷糊过来，不过那刀疤脸拿你伸手向着蓝星搂上去的时候，蓝星却一下子被惊动了，只见小丫头反射性的伸手向前一推，抬脚冲着那刀疤脸男子就是狠狠的一脚，那一脚正中刀疤脸男子的要害部位。

    如同被阉割了一般，那男子发出刺耳的痛呼声，倒在地上捂着自己的下体在地上直打滚。

    蓝星做出一副防御攻击的模样盯着众人道：“看我女子防狼术的厉害。”

    第十四卷横扫欧美第七百三十二章一怒而杀之

    蓝星做出一副防御攻击的模样盯着众人道：“看我女子防狼术的厉害。”

    李公子几人看到刀疤脸那下场不禁下意识的将双腿合拢，仿佛下身传来一股股的凉意，几人没有想到蓝星这丫头竟然会来这么一下，一下子就让刀疤脸失去了战斗力，搞不好以后连一个完整的男人都做不了。

    很快众人就反应了过来，李公子吼了一声道：“给我上，我就不礻相信我们这么多大老爷们就收拾不了一个小丫头。”

    那十几个汉子手中挥舞着寒光闪闪的砍刀、匕首向着蓝星扑了上去。

    蓝星见了不禁吓了一跳，尖叫一声便立刻收起那所谓的女子防狼术的架势，拔腿就跑，一边跑同时一边大声喊道：“救命啊，要杀人了，谁来救一救我蓝星啊。”

    蓝星冲着薛鸾的办公室跑了过去，她可是知道自己这位好姐姐不是那么容易招惹的，一边跑一边在心中恶意的诅咒追赶她的几个家伙全家死光光，若是让人知道的话不知道会不会惊讶的下巴掉在地上。

    不少病房之中的病人听到外面过道之上的大喊大叫的声音不禁好奇的探出头来看，只见一个年轻人探出头来好奇地看了过去，可是不巧的是一名挥舞着砍刀的家伙见到他好奇的探出头来，嘴角露出一丝狞笑对准了他的脑袋就是一下。

    幸亏那男子警觉的躲了一下，不过即便是如此那砍刀也深深的嵌入到年轻人的肩膀之上，顿时鲜血将病服给染红。

    肩胛骨将砍刀给卡住，那凶徒不禁一脚踹在年轻人的身上冷笑道：“我让你乱看，再敢乱看老子砍死你。”

    说完不管病房之中吓呆了的众人，这人持着沾满了鲜血的砍刀就向着蓝星继续追了过去。

    蓝星跑到薛鸾的办公室门前，看着身后追来的一群穷凶极恶的家伙不禁急促的拍打着房门，可是却没有人开门，小丫头不禁急了，咬了咬牙，发出一声尖叫，小巧的身子冲着那门就撞了上去。

    嘭的一声，小丫头竟然将门给一下子撞开了，而且身子也随之倒在地上。

    小丫头只觉得浑身酸痛，眼冒金星，可是她倒在地上的之后正见到薛鸾和陆启文正惊讶地看着她。

    而这时薛鸾身上穿着白大褂，从薛鸾的位置可以清楚地看到薛鸾的白大褂被推到了腰间露出那白花花的屁股来，而陆启文就在薛鸾的身后抱着那大白屁股冲刺着。

    薛鸾没有想到蓝星竟然会冲进来，虽然说房间的隔音性能很好，但是凭借着薛鸾的修为也能够隐约的听到蓝星的大呼小叫的声音，但是薛鸾只当是蓝星在外面发脾气呢，根本就没当一回事，谁知道蓝星竟然会冲进房间之中撞破了她和陆启文欢好的场面。

    蓝星倒在薛鸾的身前清楚地看到陆启文的巨大在薛鸾的下身进出，一时之间也忘记了身上的痛还有身后追上来的家伙，水灵灵的大眼睛盯着陆启文的巨大，口中低喃道：“呀，好大哦”

    薛鸾顿时俏脸泛红，在蓝星的注视下，薛鸾只感到自己的身体所传来得快感陡然之间被扩大了数十倍，忍不住的发出一声高亢的呻吟，与陆启文一同达到了欲望的巅峰。

    而这时李公子等人也追到了近处，陆启文听到外面传来的喧哗声不禁皱了皱眉头，从薛鸾的体内退出，当着蓝星的面将湿漉漉的下身用薛鸾的小内裤擦了擦，伸手扯过边上的白大褂劈在身上，同时跨过蓝星的身子径自向着门口处走去。

    蓝星只看到白大褂下陆启文那赤裸的身体，尤其是陆启文双腿之间的巨大，蓝星眼睛眨呀眨的，小嘴张开，不知道在想些什么。

    陆启文怒气冲冲的站在门口处，神念放开瞬间就将周围的情况给搞得一清二楚，见到十几个穷凶极恶的家伙跟在先前被自己给赶走的那位男子将办公室给包围起来，陆启文不禁大为恼火。

    这些人如果仅仅是来找自己报复也就罢了，换做在其他的方陆启文都不会如此的生气，可是这些人竟然胆敢在医院里行凶伤人，可见这些人平日里会有多么的嚣张。

    陆启文守在门口，冷冷地盯着这些人，目光落在李公子的身上的时候，陆启文冷声道：“今日是你自己前来送死的，就是上了黄泉路也莫要怪我。”

    李公子愣了一下不禁哈哈大笑，指着陆启文道：“真是好笑，你以为自己是什么人啊，看看我这些兄弟，就算是一个砍不死你，我们这么多人，难道还砍不死你吗”

    那十几个凶恶的家伙齐声冲着陆启文吼道：“小子，今天就是你的死期。”

    砍刀齐刷刷的亮出对准了陆启文。

    陆启文轻蔑的一笑道：“就凭你们这些人，真是不自量力。”

    李公子哈哈大笑道：“你就装吧，就算是你再装，今天也要取了你的性命。”

    原来这李公子看到陆启文身上只穿着一件白大褂，而且扣子都没有扣完全，从他所在的位置刚好能够看到陆启文双腿之间的巨大之物，那东西让李公子看了不禁升起一种自卑的感觉来。

    不过他也是花丛游历的人了，自然看得出陆启文那是刚刚与人欢好过，不用想陆启文刚才定然是在薛鸾那美丽的肉体之上折腾呢。

    想到自己看上的女人就在刚才还在被眼前的男人享用，李公子不禁觉得陆启文给他带了一顶绿帽子，心中顿时对陆启文起了杀机。

    陆启文的感觉何等的敏锐，李公子刚刚升起杀意便被陆启文给感受到，于是冷哼一声，陆启文心中便给这些人渣定了死刑。

    薛鸾脸上还带着高潮之后所独有的潮红，衣衫已经整理了一番，倒是没有春光外泄，身边跟着蓝星走到门口处。

    见到娇艳的薛鸾，李公子的眼珠子立刻就看的直了，口水流了出来都没有察觉到。

    陆启文冷哼一声，挥手之间对着李公子的心口就是轻轻地一掌，如同情人之间的抚摸一般，可是李公子却觉得自己的心凉了一下，并且感受到一股如有实质一般的杀机笼罩着自己，当时李公子就被吓坏了。

    当那股杀机消失不见的时候，李公子感觉到自己还能呼吸不禁一阵的后怕，看向陆启文的时候眼中不禁露出一丝的畏惧，但是见到自己没有事，而且自己身后还有十几条大汗，顿时勇气狂升，李公子挥了挥手道：“给我上，砍死他的人本公子给他一百万美金让他去美国去。”

    听了李公子的话，那十几个亡命之徒不禁哇哇大叫的挥舞着手中的砍刀向着陆启文扑了过来。

    蓝星见到这幅场面不禁尖叫一身将身子躲在了薛鸾的身后，挽着薛鸾的胳膊的小手更是颤抖不已。

    薛鸾拍了拍蓝星的小手道：“蓝星，不要怕，你陆大哥会收拾他们的。”

    说话之间陆启文突然就出手了，只见人影晃动，那十几个壮汉口中发出惨叫声，同时砍刀落地发出叮叮当当的响声，几乎是在眨眼之间，十几个壮汉便同时倒在了地上。

    蓝星有些不敢相信地看着陆启文，脸上露出兴奋的神色，一下子跑了出去，伸出小脚冲着那些人狂踩起来，一边踩一边兴奋地叫道：“我踩，我踩，让你们追着我跑，让你们敢欺负我”

    陆启文见到蓝星攻击的部位都是这些人的要害部位不禁心中大汗，这小丫头竟然对男人那里如此的“情有独钟”，这要是让小丫头惦记上自己的话，不知道哪一天自己会不会栽倒这小丫头的手上。

    薛鸾见到有些暴力倾向的蓝星不禁露出苦笑，见到那些被陆启文给打倒在地的家伙再经过蓝星的一番蹂躏之后一个个的抱着身子在地上哀嚎打滚不禁出声将蓝星给喊住。

    蓝星小脸泛红，气喘吁吁地跑到薛鸾的身边，一脸兴奋地道：“薛姐姐，你喊我做什么，没见我正教训这些坏人的吗”

    薛鸾撇了撇嘴道：“你一个姑娘家可不该这么的暴力，当心将来找不到婆家。”

    蓝星切了一声道：“找不到正好，我还不想嫁人呢，就算是要嫁人也要嫁给像陆大哥这样一个人打几十个的英雄。”

    薛鸾听了不禁笑着在蓝星的头上摸了摸道：“呵呵，小丫头知道什么是英雄吗。”

    蓝星摇头晃脑地道：“不要看人家小，人家可也只知道什么是英雄的。”

    这时候一阵急促的脚步声传来，看去只见十几名警察快步赶了过来。

    蓝星不禁摇头晃脑地道：“哎，为什么警察都是在事后才会赶到现场呢”

    她那副小大人的模样，尤其是摇头晃脑，一副老气横秋的模样让人见了都不禁想要发笑。

    薛鸾不禁伸手在蓝星的脑袋之上敲了一下道：“你啊，真是会搞怪。”

    那带队前来的警官正是先前在停尸房之中目睹了陆启文焚尸的一幕的刑警之一，见到地上倒了一地的家伙，这警官倒是没有露出惊讶的神色，如果说陆启文连这些人都收拾不了的话，那也不会被他们当作神一样的男人了。

    第十四卷横扫欧美第七百三十三章冒牌女医生

    第十四卷横扫欧美第七百三十三章冒牌女医生

    那带队前来的警官正是先前在停尸房之中目睹了陆启文焚尸的一幕的刑警之一，见到地上倒了一地的家伙，这警官倒是没有露出惊讶的神色，如果说陆启文连这些人都收拾不了的话，那也不会被他们当作神一样的男人了。

    这警官向着陆启文点了点头，立刻下令让人将这些家伙给带走，当离开的时候陆启文向着其传音道：“回去就放了他们吧，他们活不过今夜的。”

    那警官闻言脚步不禁一顿，眼中闪过骇然的神色，同情而又怜悯地看了身后的十几个家伙，惹谁不好，偏偏要去惹陆启文这样的人物。

    见到警察将人给带走，蓝星不禁撅着小嘴跑到陆启文的面前盯着陆启文道：“你怎么能这么轻易地就放过他们呢”

    陆启文不禁笑着看着蓝星道：“哦，那你说我该怎么办呢，难不成要将他们给杀掉不成”

    蓝星道：“就算是不杀了他们，可是至少也要好好的教训他们一番啊，比如打断他们一只胳膊或者一两条腿什么的，也让他们长一长记性。”

    薛鸾听了不禁瞪了蓝星一眼，一边拉着陆启文进入到办公室之中一边将门关上挡住那些人好奇的模样道：“你这丫头，不要乱说了，一个女孩子家这么疯疯癫癫的也不怕人笑话。”

    蓝星闻言不禁渗出性小手在自己光滑的小脸之上刮了刮笑道：“羞羞羞，还说人家呢，你刚才还和陆大哥在房间里做那”

    “呀，你这臭丫头，我让你乱说，看我不将你这张小嘴给堵住。”

    薛鸾俏脸一红不禁在房间之中追逐着蓝星，阻止蓝星说出什么刺激人的话来。

    蓝星则是咯咯直笑，围着陆启文左躲右闪，愣是让薛鸾束手无策。

    一个疏忽，蓝星拉开房门跑了出去，薛鸾停了下来，俏脸微微泛红，白了陆启文一眼道：“都怪你，害的人家被蓝星笑话。”

    陆启文笑道：“她一个小丫头，什么都不懂，她想说什么就让她说去吧，没人会信她的。”

    薛鸾看到陆启文穿着的白大褂的模样不禁笑了起来道：“夫君，你穿上这衣服怎么看怎么像一个披着羊皮的狼”

    陆启文听了不禁道：“呸，呸，有你这么说自己男人的吗。”

    薛鸾笑着给陆启文取出衣服如同一位贤淑的小娇妻一般侍奉着陆启文将衣服穿上，一边穿衣服一边道：“刚才夫君和那位警官说什么悄悄话呢”

    陆启文大手在薛鸾的瑶鼻之上捏了一下道：“你这鬼精灵，什么都瞒不过你，我只是告诉那位警官，那几个家伙都活不过今天晚上。”

    薛鸾愣了一下不过却没有露出惊讶和不忍的神色而是淡淡的点了点头道：“这些人遇到夫君也算是他们倒霉，那为首的李公子平日里也算的上是海市的一霸了，今天撞到了你的手上，或许是上天要他为自己以往的所作所为赎罪吧。”

    陆启文讶异地看了薛鸾一眼道：“听你这口气，你好像知道那位纨绔的公子哥啊。”

    薛鸾笑道：“我们家再怎么说也算的上是一地头蛇吧，想要知道一些人的情况那还不是轻而易举的事情，一向花名在外的那位李公子我自然知道一些，不过也仅止于闻名罢了。”

    听薛鸾讲了这位栽在自己手上的公子哥的为人，陆启文笑道：“看来真的是他不走运，若是换了其他的女子他也未必会丢了性命，可惜的是他或许调查了你的情况，但是并没有调查出你是薛家的小姐。”

    薛鸾帮陆启文将扣子扣上笑道：“我是薛家的小姐也不至于会要了他的性命，谁让他不知道人家有一个厉害的夫君呢。”

    得薛鸾这么一恭维，陆启文笑呵呵地道：“看你说的，好像我成了一个会吃人的老虎似的。”

    薛鸾感觉到身上带着一股子欢好后的味道，而且双腿之间还有陆启文射入她体内的精华正在顺着那嫩滑的大腿根流出来，幸好有一身的白大褂遮掩起来，不过薛鸾却是想要去洗一洗，看了陆启文一眼，薛鸾红着小脸道：“夫君，你先在这里坐着，我进里面洗个澡。”

    陆启文点了点头坐在办公桌前向着薛鸾摆了摆手道：“你去吧，我帮你在这里坐镇。”

    薛鸾一边找出要换的内衣一边看到陆启文坐在那里笑道：“我可是主治各种烧伤而且还负责妇科疾病的诊治，你炼丹虽然厉害，但是不至于能够抢了我的饭碗吧。”

    陆启文轻轻一笑，一道金光将陆启文的身子笼罩起来，当光芒散去的时候，只见穿着一身白大褂，一脸冰冷的薛鸾出现在办公桌前。

    而正将衣服拿在手中的薛鸾见到陆启文变作自己的模样不禁愣了一下，反应过来之后，薛鸾惊讶地道：“七十二变”

    陆启文点了点头学着薛鸾说话的腔调道：“不错。”

    听到那和自己一模一样的声音，再看那冰冷的气质，薛鸾不禁吓了一跳，陆启文变成自己的模样，简直和自己一模一样，连声音和气质都丝毫不差，莫说是别人，就是薛鸾自己都有些难以相信。

    陆启文施展出他所领悟的七十二变得神通，见到薛鸾那副目瞪口呆的模样不禁笑了笑，大手在薛鸾的翘臀之上拍了一巴掌道：“好了，你还不相信我啊，就算是死人我都能够将他给救活，赶快去洗你的澡去吧。”

    薛鸾听陆启文这么说微微地点了点头进入到套间里去了。在套间之中有一并不大的小浴室，薛鸾进去之后便安心的沐浴，泡在温水之中好好的洗去身上的疲倦。

    小手在股间滑动，带起一股股的酥麻的感觉，但是和陆启文的巨大在她体内进出的时候所带给她的那种舒爽比起来几乎可以忽略不计。

    撩起清水浇在身上，薛鸾舒服的几乎要发出呻吟声来。

    不说薛鸾在卫生间之中洗澡，却说陆启文化作了薛鸾的模样坐镇在薛鸾的办公室之中。

    说来薛鸾在市医院的名气大得很，但是很大一部分是因为薛鸾的冷艳而出去，美艳无双的外表却生生的将她在医术方面的造诣给压了下去。

    薛鸾一身兼着几个科的职务，但是真正能够让他亲自诊治的倒是没有多少，毕竟像薛鸾这样的美女，无论是在哪里都会成为人们所关追的目标，不知道有多少人在暗中暗恋薛鸾，所以那些薛鸾的暗恋对象便将一个个的病人帮着薛鸾给挡了下去，如此一来却是让薛鸾失去了大显身手的机会。

    陆启文闲极无聊坐在那里，听着从浴室之中传来的隐约的水声，陆启文不禁幻想着薛鸾的雪白娇嫩的胴体来。

    可是毕竟已经发泄过，欲望倒也不那么强烈，随手将一本医书拿了起来，陆启文随手翻了翻发现那是一本有关妇科病的医书，陆启文不看不知道，一看还真被那分的细致无比的各种妇科疾病给吓了一跳，平日里总是听说女人独有的病叫做妇科病可是却没有想到竟然会有这么多的疾病困扰着女性。

    陆启文心中大是好奇，于是便拿着书看了起来，正当陆启文看的入神的时候，一阵敲门声响了起来。

    陆启文抬起头来道：“请进。”

    房门被打开，只见一名男医师身后跟着一名绝美的女子走了进来。

    看那男医师神魂颠倒的模样便知道这女子的美丽，其美丽丝毫不在薛鸾之下，而且比起薛鸾的冷艳来，这女子更显得妩媚诱人，那玲珑有致的魔鬼身材尽显成熟女人的风韵。

    化身薛鸾的陆启文见了不禁眼睛一亮，不过脸上却是一片的冷淡，她可不知道进来的这位男医师叫做什么，不过谁让医院的医生胸前都带着工作证呢，陆启文轻轻地扫了一眼便知道了这男医生的姓名，轻轻地将手中的医书放下，陆启文一副漫不经心的模样道：“马医生，有什么事情吗”

    陆启文的声音透着一股子的冰冷，立刻让那姓马的医生清醒了过来，偷偷地看了薛鸾一眼，马医生连忙道：“薛医生，是这样的，这位花雨馨夫人希望你能够帮她看病。”

    陆启文的目光在花雨馨的身上扫过，轻咦一声疑惑地道：“花雨馨夫人”

    那马医生兴奋地道：“正是昌硕集团的花雨馨花夫人。”

    陆启文对于那非常有名的昌硕集团还是有所了解的，点了点头道：“我知道了，这里没有你什么事情了，你先下去吧。”

    虽然被陆启文毫不掩饰的赶走，但是那马医生却是没有一点的埋怨，反而是兴奋地点了点头，并且在出去的时候还帮陆启文将房门关上。

    陆启文不禁感慨只要是美女，无论什么时候都具有一定的优势。

    自始至终花雨馨都没有开口说话，从进入到房间之中，花雨馨就盯着薛鸾看，观察薛鸾的一举一动，而马医生出去之后，薛鸾则是淡淡的瞥了花雨馨一眼也没有率先开口说话，显得非常有个性。

    第十四卷横扫欧美第七百三十四章私密纹身

    自始至终花雨馨都没有开口说话，从进入到房间之中，花雨馨就盯着薛鸾看，观察薛鸾的一举一动，而马医生出去之后，陆启文则是淡淡的瞥了花雨馨一眼也没有率先开口说话，显得非常有个性。

    花雨馨见到薛鸾竟然不理会自己，眼中闪过一道奇色，要知道她可是海市有名的女人，凡是知道她身份的人，无一不是对她满是恭维，就算不是因为自己的财力也会因为自己的美艳而对自己热情招待。

    本来她得了一种奇异的病症，那病症将她折磨的不轻，若是她只是一个普通的女人的话大可以大大方方的去医院看病，可是她的身份注定了她的一举一动都会被人给察觉，如果让人知道她到医院看什么病的话，只怕一夜的功夫就会闹腾的沸沸扬扬的。

    所以一般情况下像花雨馨这样的人都有各自的私人医生，但是花雨馨的病却非其私人医生能够治好，因此在其私人医生的建议之下，花雨馨只好就悄悄的来了市医院。

    以花雨馨的矜持自然不会让一般人给她看病，也不知道让她从哪里听到了薛鸾的名字和事迹，因此便认定了要让薛鸾帮她看病，这才有了那马医生带其过来的事情。

    见到薛鸾果然如自己所想像的那样，甚至都有些超出想像，花雨馨脸上绽放出笑容冲着陆启文道：“薛医生，让一个病人就这么的站着可不是一个医生该做的事情吧。”

    薛鸾淡淡地看了花雨馨一眼，指了指桌子前的椅子道：“花夫人，哦，花小姐请坐。”

    花雨馨听了薛鸾的话不禁愣了一下，眼中闪过诧异的神色，不过毕竟是见过大风大浪的人，因此花雨馨虽然心中惊讶，不过却是坐下之后淡淡的一笑道：“人所周知我乃是花夫人，哪里当得起薛医生小姐的称呼啊”

    薛鸾淡淡地道：“别人怎么称呼你我不管，我却看得出你岁年近三十，可是却是处子之身，如果一个黄花大闺女都能被称之为夫人的话，那也太离奇了吧。”

    “咦，你你怎么知道，这事情除了有限的几个人知道外，根本就没有外人知道，你又是怎么知道的”

    薛鸾看了花雨馨一眼轻蔑的一笑道：“你岂不知望闻问切，我既然身为一名医生自然就要会这四个字的精要，你走进来之后我只看上一眼便能够看得出你眉目未散，眸光清亮，并且双腿紧凑无比，走动的时候大腿根处没有一丝的缝隙，通过这些我便能偶判断出你尚是一未经人事的处子。”

    花雨馨愣了一下，脸上露出喜色道：“神奇，没想到你竟然只看了我一眼就能够看出我是不是处子之身，不知道你能不能看出我到底是得了什么病呢”

    薛鸾道：“妇科病。”

    花雨馨心中暗道：“这不废话吗，我既然来找你了，如果不是妇科病的话，难道还能是儿科病不成”

    不过毕竟薛鸾一眼看出她最大的秘密给了她很大的震撼，所以才没有将心中所想的话给说出来，不过脸上却露出笑意来。

    陆启文道：“望闻问切讲究的是循序渐进，如果我一眼就能够看出你得了什么病的话，那我就成了神医了，所以还请你配合着将你的病情告诉我。”

    花雨馨点了点头，如果是在商贸谈判中，以花雨馨的性格绝对不会如此轻易的屈服，可是现在她和薛鸾之间一个是病人，一个是医生，无论这个病人是什么身份地位，在医生的面前那也只是一个病人而已。

    只见花雨馨的脸上闪过一丝晕红，颇有些不好意思地看了薛鸾一眼道：“最近不知道怎么了，我那外阴突然之间刺痒无比，发作的时候就像是受刑一般难以忍受。”

    薛鸾也就是陆启文立刻就现学现卖道：“你这种情况可能是得了外阴瘙痒，这是女性常见病，也可以是一种症状，由阴道炎等其他妇科疾病引起。常呈阵发性发作，发作时刺痒难忍，一般夜间加重。严重者坐卧不安，影响睡眠、生活和工作。”

    而花雨馨听了先是点了点头，然后摇头道：“你说的症状很对，可是我那私人医生帮我检查之后却告诉我，我得的根本就不是外阴瘙痒，况且我平时很注意个人卫生的，几乎不可能得这种病症。”

    陆启文淡淡地道：“万事不要太过肯定，我且问你，你的经期和白带可否都正常”

    花雨馨点头道：“一切都很正常。”

    陆启文接着道：“你尚是处子之身那么可以排除性生活所引发的病症，剩下的只有外因和内因可循，譬如说你是否使用橡皮或塑料月经带，穿着化学纤维内裤”

    花雨馨摇头道：“我未曾使用过，况且我有自己的私人医师，这些要注意的事情我都很清楚。”

    陆启文继续道：“那你是否有神经衰弱或者说心理忧虑等心理疾病”

    花雨馨不禁笑道：“薛医生，你大可放心，我的心理正常的很，你所考虑的这些因素我的私人医生都已经帮我分析排除过了，如果你只有这么点本事的话，那我就不在这里浪费你的时间了。”

    说着花雨馨挑衅地看着陆启文，陆启文嘴角露出一丝笑意淡淡地道：“如此说来是我判断错误了，那么不知道是否方便让我看一下你的私处呢”

    花雨馨见到薛鸾神情不变丝毫没有生气的样子不禁生起一丝希望来，要知道这几日那种瘙痒的感觉几乎折磨的她没有一会停歇，瘙痒到极致的时候她都恨不得拿刀子在自己的私处狂刺。

    花雨馨深吸一口气微微地点了点头道：“可以。”

    陆启文站起身来走到花雨馨的面前示意道：“好了，你可以脱下裤子了。”

    花雨馨愣了一下道：“你说就让我站在这里脱吗”

    陆启文毕竟不是薛鸾，不知道里间有一张小床就是为检查人身体所准备的，不过陆启文反应倒是灵敏，想到在套间之中有一张小床，陆启文通过自己的猜测隐约的知道那应该是帮人检查身体的地方。

    见到花雨馨发问，陆启文神情淡然丝毫不露出内心的情绪道：“如果你觉得站着不舒服的话，我们可以进里面去。”

    花雨馨点了点头跟着陆启文进入到套间之中，花雨馨听到那磨砂玻璃门后的浴室之中传出哗哗的水声，花雨馨不禁疑惑的向着那浴室看了去，原本去解开腰间的腰带的手也停了下来。

    陆启文淡淡地道：“没什么，一个护士在里面洗澡呢。”

    花雨馨倒是没有怀疑，相信薛鸾的办公室之中也不会冒出一个男子在里面洗澡，既然同为女性，对方又是在浴室里洗澡，所以花雨馨便没有任何的顾虑开始将腰间的束带解开。

    在浴室之中的薛鸾本来隐约的听到有女子的说话的声音，因此便聚精会神的去听，以薛鸾的修为，陆启文与花雨馨的对话自然就瞒不过薛鸾的耳目，听到陆启文在那里一本正经的忽悠花雨馨的时候薛鸾不禁轻笑不已，可是当听到陆启文要帮对方检查身子的时候，薛鸾不禁有些慌了，她可不相信陆启文会精通什么妇科病，陆启文分明就是要占人家的便宜吗。

    想要冲出去，可是没有等薛鸾从浴池之中出来，陆启文和花雨馨就已经进入到了套间之中，于是薛鸾干脆就弄出动静来试图让陆启文和花雨馨停下来。

    可是听到陆启文给花雨馨的解释的时候，薛鸾有一种哭笑不得的感觉，最后想一想，反正陆启文是变做自己的样子是一个女人，就算是陆启文想要占对方的便宜，也不过是饱一饱眼福罢了。

    想通了这些，薛鸾干脆就泡在温水之中听陆启文接下来怎么给人家看病了。

    且说花雨馨缓缓地将裤子脱了下来露出那性感的纯棉绣花小内裤来，雪白的臀部，修长的如玉一般的大腿露了出来，花雨馨仰躺在那小床之上，将裤子褪到腿弯处然后缓缓地钩住小内裤，两瓣圆润的臀瓣微微地翘起，缓缓地将小内裤也脱了下去，顿时那梳理的整齐无比的一片倒三角的芳草之地便暴露在陆启文的眼中。

    可是陆启文看到花雨馨的外阴的时候不禁轻呼一声，倒不是说花雨馨那里有多么的诱人，虽然说花雨馨的桃源显得娇嫩无比，但是也最多是和薛鸾几女一线，并不会引得陆启文失声发出惊呼声。

    引得陆启文发出惊呼声的是在花雨馨的雪白的小腹下约有两三寸的地方，紧接着那芳草之中的桃源仙谷的入口有一个活灵活现的毒蜘蛛的影像出现。

    听到陆启文的惊呼声，花雨馨下意识的顺着陆启文的目光向着自己私密处望了过去，一看之下花雨馨不禁脸色微微一变同时也惊呼出声道：“这这是什么”

    第十四卷横扫欧美第七百三十五章美人的感恩

    听到陆启文的惊呼声，花雨馨下意识的顺着陆启文的目光向着自己私密处望了过去，一看之下花雨馨不禁脸色微微一变同时也惊呼出声道：“这这是什么”

    陆启文看了花雨馨一眼道：“难道这不是你的纹身吗”

    花雨馨闻言摇头道：“我又不是傻子，好好的身子上干嘛要刻画一些稀奇古怪的东西，我最讨厌的就是纹身，自然不可能去纹什么身。”

    陆启文闻言目光盯着那盘踞在花雨馨私密处的那只活灵活现的毒寡妇看了起来。

    花雨馨从来没有想到自己私处会冒出那么一个图案来，直惊的她六神无主，一脸哀求和期盼地看着陆启文。

    陆启文看了一会便缓缓地伸出手向着花雨馨的私密处摸了过去，当陆启文的手碰触到花雨馨那细嫩而又敏感的肌肤的时候，花雨馨的身子抽搐了一下，口中发出一声低呼。

    陆启文的手指在那芳草之间轻轻地摩挲着那活灵活现的毒寡妇，而花雨馨却不得不忍受着一股股的快感的冲击面红耳赤的不敢去看陆启文那在自己私处活动的手。

    陆启文倒也并非有意的去占花雨馨的便宜而是他想要证实一下心中的猜测，传说中的唐门有一种奇毒，名字便叫做毒寡妇，这并非一种毒药而是一种药性怪异无比的春药，中了毒寡妇的女子如果不是处子之身的话，春药立刻就会变成毒药使得那女子七窍流血而死，中毒者七日为一个轮回，当一个轮回达到顶峰之后便会在女子的私处显现出一只活灵活现的毒寡妇来，如果这时激发中毒者的情欲的话，便可以将毒性中和使得药性进入到隐藏起然后进入到下一个轮回之中，七日为一个轮回，如此反复，可以说是折磨女人最好的办法之一，也是唐门之中最为阴毒的毒药之一，只是相传早在几百年前就已经失传，可是现在竟然在花雨馨的身上出现，如何不让陆启文感到惊讶。

    本来到了晚上的时候便是那瘙痒达到最顶峰的时候，到时候那种难以忍受的折磨几乎能够让人陷入疯狂，现在陆启文催动花雨馨的情欲即为了证明花雨馨所中的毒乃是唐门独有的毒寡妇，又是要帮花雨馨暂时的度过七天一个轮回的爆发，不然陆启文可不敢保证花雨馨能够撑得住，不然的话谁知道到时候花雨馨会不会做出什么自残的事情来啊。

    花雨馨体内所渗出的晶莹的露珠被那毒寡妇所吸收掉，渐渐的那雪白的小腹上刺眼的毒寡妇竟然伴随着花雨馨的一阵高潮而隐匿在那雪白的肚皮之上。

    陆启文没有想到花雨馨的身子竟然这么敏感，自己只是用手刺激了一下，这女人竟然出现了喷潮的现象，清澈的激流激射而出，如果不是陆启文躲的及时的话一定会被喷一身。

    抽搐、呻吟，花雨馨过了好大一会才羞赧至极的清新过来，小屁股下面传来石室的感觉，羞赧地看了陆启文一眼，没有从陆启文的眼中看到诸如鄙视、看不起的神情，花雨馨这才松了一口气。

    浑身无力的花雨馨深吸一口气慢慢地坐起身来，向着自己私处看了过去，可是却没有发现那让她心中忐忑不安的毒蜘蛛。

    花雨馨心中一喜，难道那是自己的幻觉不成，可是花雨馨却清楚那根本就不是什么幻觉而是真实的存在，只是这时不知道为什么消失不见了。

    难道说是薛鸾帮她给消除了不成，于是花雨馨便向着薛鸾看了过去。

    陆启文注意到花雨馨的目光微微地点了点头道：“你的情况我已经知道的差不多了，你先将衣服穿好吧，我好给你解释一下你的情况。”

    听到陆启文说已经知道自己这是怎么一回事，花雨馨不禁露出喜色，连忙去穿衣服，可是看到自己的小内裤被自己体内蜂拥而出的液体给打湿了一大片，花雨馨便小脸一红，偷偷地看了陆启文一眼，只见陆启文正淡淡地看着她。

    花雨馨手忙脚乱的将那小内裤给脱了下来，然后在自己湿漉漉的股间抹了一把，飞快地将裤子提了起来穿好，这才羞赧的跟着陆启文出了那套间。

    坐在办工作前，陆启文看了花雨馨一眼道：“你可有什么仇家”

    花雨馨愣了一下，想了想道：“我不知道，你也知道我们做生意的，可以说遍地都是竞争对手，谁也不知道会在什么时候就在自己不知道的情况下得罪了人，要说我的对头的话，只怕数都数不过来，难道说”

    花雨馨也不是傻子，听了陆启文的问话便隐约的猜到自己的身体的异状很有可能是人为的因素。

    陆启文看到花雨馨的疑惑便点头道：“你猜得不错，你之所以会觉得私处瘙痒无比，其实是被人下了一种叫做毒寡妇的奇毒。”

    说着陆启文便将毒寡妇的药性给花雨馨解释了一遍，花雨馨听了不禁花容失色，脸色苍白，颤声道：“究竟是什么人这么狠毒，竟然有这种惨无人道的手段来对付我，如果让我知道是谁的话，我一定要让他也尝一尝这剧毒的滋味。”

    在花雨馨说这话的时候，陆启文只是静静地坐在那里并没有开口说话。

    等到花雨馨将心中的怨气都发泄出来之后，花雨馨才反应过来，看着陆启文一脸哀求地道：“薛医生，你既然知道我中的是什么毒，那么一定有办法救我吧。”

    陆启文其实也没有把握，毕竟唐门的毒药那是天下一绝，有的奇毒甚至号称阎王愁，正是说唐门的一些奇毒就连身为掌管人生死的阎罗王见了都要皱眉头。

    陆启文精通的毕竟只是炼丹而已，并非是神医，所以一时之间他对毒寡妇这种不是毒药却胜似毒药的奇毒没有办法。

    所以听了花雨馨的话之后，陆启文缓缓地摇了摇头。

    见到薛鸾摇头，花雨馨的心不禁向下沉了下去，一张连变得煞白，陆启文方才将毒寡妇的药性给她讲得很清楚，而且和她所经历的也一模一样，也就是说她自己可以肯定自己所中的毒就是陆启文所说的毒寡妇，只要想一想那毒性竟然会每天都发作而且是以七天为一个轮回减弱增强，只要一想起昨天夜里自己就差没有将自己的私处对着刷子摩擦的痛苦，花雨馨就是一阵的后怕。

    听了陆启文的解释，花雨馨即为自己能够找到薛鸾而感到庆幸，可是高兴还没有持续一会的功夫，薛鸾却一下子将她的希望给扫灭，连唯一能够认出自己中了什么毒的人都没办法救自己，那自己以后岂不是要生不如此啊

    想到这些，花雨馨一个女强人竟然趴在那里哭泣起来，一个给人以刚强的女子哭泣的时候给人的触动那是相当的大的，况且花雨馨又是一个美女，美女落泪的一幕让陆启文叹了口气。

    伸手推了花雨馨一把，陆启文道：“你也莫哭，我又没有说没有其他的办法了。”

    听陆启文这么一说，花雨馨就像是溺水的人抓住了一根救命稻草一般，紧紧地抓住陆启文的手颤声道：“什么办法，你只要救了我，要我怎么样都可以，你要多少钱我都会毫不犹豫的给你的。”

    看花雨馨那副激动的模样，陆启文就知道花雨馨一定是被那毒给折磨的怕了，不过想一想，换做任何一个女人被那毒药一折磨都会变得如同花雨馨这样的。

    陆启文摇头道：“我并非是为了图你的回报，实话告诉你，如果你想自救的话也只能靠你自己，别人并不能帮你多少忙的。”

    听陆启文这么说，慢慢地冷静下来的花雨馨看着陆启文道：“你说自救，我要怎么才能自救”

    陆启文道：“其实很简单，既然你中了毒，那么这毒该不是你自己给自己下的吧。”

    花雨馨摇头道：“我又不是疯子，干嘛自己折磨自己啊。”

    陆启文笑道：“这不就对了吗，不是你自己，那么一定有下毒的人，我想只要找到下毒的人，那么就应该能够找到解药了吧。”

    花雨馨眼睛一亮道：“对呀，我怎么这么糊涂呢。”

    不过很快花雨馨就摇头道：“可是我先前也说了，自己商业上的对手那么多，谁都有可能会对我下毒，我根本就不知道该去调查什么人。”

    陆启文摇头道：“其实这下毒的人很好查出来的，我想那人既然有唐门的毒药相信不出意外应该和传说中的唐门有所联系，当然你也别想通过唐门找到对方是什么人，唐门神秘无比，谁都不知道其门派在哪里。”

    花雨馨紧张地看着陆启文道：“那”

    陆启文道：“我要说的是下毒的人并非是想要取你的性命，而是只是想要折磨你，方才我也和你说过，如果中毒的人不是处子之身的话只怕早就被其毒性给毒死了，而对方既然选择了毒寡妇这等奇药，相信对方一定是知道你如今尚是处子之身，如此一来要想找出对方应该相当的容易了吧。”

    花雨馨眼中闪烁着亮光，点头道：“谢谢你，我明白了，我知道该怎么做了。”

    显然花雨馨此时心中已经有了要盘查的目标。

    陆启文轻轻一笑道：“不过我要提醒你的是，凡是要小心一些，对方手中既然有毒寡妇这种毒药，相信未必就没有其他的毒药，如果对方被逼急了的话，难保不会反噬。”

    花雨馨感激地道：“多谢提醒，我会注意的。”

    看着花雨馨急匆匆的离开，陆启文长出一口气，俗话说得好，宁惹阎王，莫惹唐门，说的就是唐门的毒药无形无色、出神入化，神不知鬼不觉之间就会着了道，而且还非常的难以解除。

    陆启文如今虽然并不怕，但是却也不想惹上这么一个掌握着恐怖的生化武器的门派。

    当陆启文坐在那里的时候，一阵脚步声从身后传来，一股带和沐浴液的清香扑面而来，柔若无骨的小手搭在了陆启文的肩膀之上轻轻地帮陆启文揉捏着肩膀，玲珑有致的娇躯则是贴着陆启文的背后正是披着睡袍出来的薛鸾，薛鸾趴在陆启文的背部，向着陆启文的脖颈之间哈着热气一边挑逗陆启文一边笑道：“夫君，刚才那个女人很有味道吧。”

    陆启文闻言不禁伸手在薛鸾的翘臀之上拍了一巴掌道：“你这丫头，说什么话呢，什么有味道啊，你应该感谢你夫君今天在这里坐镇，不然的话那女人来找你，只怕你就要束手无策了。”

    薛鸾撇了撇嘴，不过却也知道陆启文说的乃是实话，如果真是让自己帮这女子看病的话只怕连这女子到底是得了什么病她都看不出来，不过女人都是不讲理的生物，贴着陆启文的背部，薛鸾扭动着身子，在陆启文的耳边娇声道：“老实交代，你刚才是不是占人家便宜了，不要说谎，我刚才可是听得清清楚楚。”

    陆启文脸上露出尴尬的神色，虽然说他可以以帮花雨馨治病为理由将他挑逗花雨馨的情欲给解释过去，但是不管怎么说自己总是占了花雨馨的便宜，这一点是无论如何都不能抵赖的。

    见到陆启文露出尴尬的神色，薛鸾得意的一笑道：“咯咯，这下看你怎么说。”

    陆启文不禁乐了，伸手将在自己背后的薛鸾给搂进怀中，大手在薛鸾的翘臀之上拍了几巴掌道：“我就是占了她的便宜，不过我可是给她指了一条明路，就算是我想让她陪我上床，只怕她也会答应的。”

    薛鸾听了不禁翻了翻白眼娇声道：“咯咯，我夫君魅力自然是大，不过人家再怎N说也是堂堂的一大集团总裁，这么大了都守着身子，哪里那么容易就被你给勾搭上啊。”

    第十四卷横扫欧美第七百三十六章教廷特派员

    第十四卷横扫欧美第七百三十六章教廷特派员

    薛鸾听了不禁翻了翻白眼娇声道：“咯咯，我夫君魅力自然是大，不过人家再怎N说也是堂堂的一大集团总裁，这么大了都守着身子，哪里那么容易就被你给勾搭上啊。”

    陆启文道：“切，你男人我还是一个如假包换的神仙呢，你有一个神仙老公，是不是很骄傲啊。”

    薛鸾搂着陆启文的脖子，吧唧在陆启文的脸上亲吻了一下笑道：“人家做梦的时候都会笑醒的，不过夫君你就真的拿那毒寡妇没有办法吗”

    陆启文在薛鸾的翘臀之上拍了一巴掌笑道：“问这么多做什么啊，难不成”

    薛鸾笑道：“人家只是好奇而已，唐门虽然传说得很是厉害，但是毕竟也只是在世俗界而已，我就不相信夫君你一个堂堂的神仙人物会没有办法对付那小小的毒寡妇。”

    陆启文道：“你啊，竟然说什么小小的毒寡妇，不过你说的是不错，我的确是有办法解毒，但是却不是一时半会的功夫所能够搞定的，这需要时间。”

    薛鸾知道一般情况下唐门的毒配置解药都十分的麻烦，各种各样的药材相生相克，甚至多用一点少用一点就会使得解药变成毒药，这也是唐门的毒药难以应付的原因之一。

    不过薛鸾道：“夫君不是炼制有解毒的灵丹吗，干嘛不用灵丹救人”

    陆启文道：“我那解毒的灵丹虽然能够解除大多数的剧毒，可是总有一些毒药是需要独门解药才能解除的，譬如这毒寡妇。”

    薛鸾点了点头道：“这么说夫君是有办解毒，但是又不愿意费太多的功夫去配置解药，所以才让那花雨馨自己去想办法。”

    陆启文道：“其实只要她稍稍的用心一下就能够找到下毒对付她的人，找出解药并不是什么难事。”

    反正闲来无事，薛鸾不禁坐在陆启文的怀中好奇地道：“这么说夫君你已经知道是什么人给她下毒的了”

    陆启文嘿嘿笑道：“其实只要是有脑子的人都能够猜到给花雨馨下毒的人绝对是话语细腻很熟悉的人，并且又知道花雨馨尚是处子之身，我想除了她男人便不会有其他人了。”

    薛鸾不禁愣住了，惊讶地道：“这这怎么可能啊。”

    陆启文笑道：“我想现在花雨馨自己只怕也知道究竟是什么人给她下毒的了，不然她不会这么急匆匆的离开，就是不知道她有没有手段将她男人给搞定。”

    薛鸾道：“我相信她一定可以的。”

    陆启文呵呵一笑道：“但愿如你所说吧。”

    就在这个时候陆启文察觉到自己的手机响了起来，陆启文看到来电显示上是一个陌生的号码，不过接通了之后却听到一个熟悉的声亲只听一个脆生生的女声道：“是陆大哥吗，我是岳蘅啊。”

    陆启文先是愣了一下，接着反应过来笑道：“是岳蘅啊，你不是陪你父母一起游玩的吗，怎么想起给陆大哥打电话了啊”

    岳蘅道：“我想陆大哥了啊。”

    陆启文听了不禁笑道：“小丫头小嘴可真甜。”

    不过腰间传来一丝痛意，陆启文向着薛鸾看去的时候，只看到薛鸾正虎着一张脸盯着陆启文。

    岳蘅听到陆启文发出痛呼声不禁道：“陆大哥，你怎么了”

    陆启文笑了笑道：“没事，被蚊子给叮了一下。”

    薛鸾听了不禁冲着陆启文翻了一个白眼，陆启文听着岳蘅叽叽喳喳的给她讲述一路上的见闻，就如同一个活泼可爱的百灵鸟一般。

    陆启文想到岳蘅的三阴绝脉一直靠着自己炼制的丹药压制着，如果不彻底治好的话，只怕岳蘅就活不过十八岁，以前陆启文或许没有办法，但是现在不同了，就是不靠丹药，仅凭陆启文的能力也有好几种办法帮岳蘅将那三阴绝脉的绝症给治好，想要开口将这个好消息告诉岳蘅，可是一直都插不上话。

    最后电话落到了岳蘅的父亲岳衍的手上，岳衍先是感谢陆启文一番说了一大堆的客套话，陆启文生怕找不到机会将事情告诉岳家人，于是就在岳衍感激不已的时候开口道：“岳叔叔，你如果想要感谢我的话就等我帮岳蘅将病完全治好之后再感谢吧。”

    岳衍一时之间没有反应过来，等到反应过来之后立刻急切地道：“你你说蘅儿的病还有的救”

    陆启文道：“正是，以前我的能力不足，不过现在就不一样了，小子自信还有那么点能力帮岳蘅小妹妹将病给治好的。”

    “天啊，真是太好了，蘅儿，你听到了吗，你陆大哥说你的病有办法治了，以后你终于可以像一个正常人那样享受自己的人生了。”

    陆启文并没有去打扰激动不已的一家人，通过电话，陆启文隐约的可以听到岳家三口喜极而泣的声音。

    好大一会，岳衍才颤声道：“我们真是太高兴了，让你见笑了。”陆启文轻笑道：“岳叔叔你还是快些带岳蘅过来吧，我也好快一些将岳蘅的病给治好。”

    岳衍连连点头道：“我们这就去买飞往海市的飞机，明天早上就能够赶到。”

    陆启文笑道：“那好，明天你们只需要来市医院找薛鸾薛大夫就能够找到我了。”

    岳衍将陆启文所说的话重复了一遍，再三的确认之后终于将电话给挂上。

    陆启文将手机收了起来，这时坐在陆启文怀中的薛鸾则是脸上带着柔和的笑意进入了梦乡。

    陆启文没有想到薛鸾会在这个时候睡着，轻轻地将薛鸾抱了起来走进套间之中，将薛鸾放在小床之上，不过刚刚离开陆启文的怀抱，薛鸾便猛地醒了过来。

    迷蒙的双眼看着陆启文，一只手拉着陆启文的衣角，只听其幽幽地道：“夫君，不要走。”

    陆启文坐在小床边上轻声道：“好，我不走，快睡吧。”

    陆启文轻轻地拍着薛鸾的身子，渐渐的薛鸾进入了梦乡。

    将薄薄的被单给薛鸾盖上，陆启文轻轻地走出了房间站在窗前，透过那窗户向着外面看去，只见繁华的都市之中车水马龙，人来人往各自为了自己的前程生计而奔波，看着忙碌的人流，陆启文一时之间神思恍惚，看得出了神。

    而在这时，在一座天主教教堂下的地下密室之中，几名身穿神甫的服饰的男子正恭敬地站在一名主教的下手，那主教坐在正中的位置之上。

    地下密室之中的气氛显得很是严肃，没有人敢大声的出气，显然那几名神甫都很畏惧坐在正中的那名主教。

    哈里菲斯主教冰冷的目光从下手处十几名神甫的身上扫过，突然之间伸手在桌子上拍了一下，响声在寂静的密室之中显得无比的刺耳，而众神甫则是被吓了一跳，一个个的将头低下去，生怕自己会成为主教的出气筒。

    哈里菲斯将众人的反应看在眼中，曾几何时自己也曾向他们一样恭恭敬敬的去对待自己的上司，但是自己竟然被教皇亲自派来主持一项刺杀行动，起初的哈里菲斯只当是自己突然之间时来运转走了大运，毕竟能够从教廷的总部派到各个教区，无论是在哪里自己都是钦差似的人物，谁敢不巴结啊，可以说放在以前那绝对是一项美差，哈里菲斯连想都没有想过。

    但是当接触到自己要刺杀的对象的资料的时候，哈里菲斯整个人就感到有些不对劲，不知道是有意还是无意的，教廷总部所给他的关于陆启文的资料并没有将陆启文的厉害之处说出，只是明确指出陆启文乃是那陆氏药铺的幕后主事人。

    哈里菲斯可是知道血族的迅猛发展得力与陆启文的那些丹药，虽然后来双方终止了交易，但是血族的实力一下子增加了许多，这让教廷感受到了莫大的压力。当初哈里菲斯作为激进而又忠诚的神职人员曾经提出过要将陆启文给杀死的计划，可惜的是当初并没有受到重视。

    不过让哈里菲斯感到兴奋的是他的那份计划竟然被人翻了出来，而自己也因此而平步青云被派到了亚洲区海市作为一名特派员全面负责刺杀陆启文的事情。

    哈里菲斯为此还带来了教廷秘密收集的天尸毒的毒剂，亲自挑选了两名神圣家庭下属的杀手机构中的一男一女作为刺杀的人员。

    可以说哈里菲斯的计划很是周详，甚至为此花费了大量的人力物力在不惊动陆启文的情况下摸清了陆启文的行踪，并且果断的派出杀手对陆启文发起致命的刺杀。

    可惜的是哈里菲斯千算万算没有想到自己人竟然没有将陆启文的真实情况和实力告诉他，使得他对陆启文的实力大大的低估，结果在刺杀失败之后，哈里菲斯从梵蒂冈总部的一位朋友那里得到了流传于教廷核心高层的关于陆启文的实力评估，赫然将陆启文定位于双s级别，要知道那可是与教皇同一个级别的人物啊。

    第十四卷横扫欧美第七百三十七章仙诱

    可惜的是哈里菲斯千算万算没有想到自己人竟然没有将陆启文的真实情况和实力告诉他，使得他对陆启文的实力大大的低估，结果在刺杀失败之后，哈里菲斯从梵蒂冈总部的一位朋友那里得到了流传于教廷核心高层的关于陆启文的实力评估，赫然将陆启文定位于双s级别，要知道那可是与教皇同一个级别的人物啊。

    当时看到那情报的时候哈里菲斯整个人就愣住了，他很想发火，可是他又能怎么样，难不成他还能跑回梵蒂冈去质问教皇为什么不将陆启文的真实情况告诉他吗，如果他敢这么做的话，相信没有等到他将话说完，那仲裁所的那些老怪物就已经出手将他给挫骨扬灰了。

    可是一口恶气总要有撒气的地方吧，既然上面的人招惹不起，那么自己就冲着自己的下属撒气这样总可以吧。

    结果可想而知，密室之中的这十几个神甫就成了哈里菲斯的出气筒，莫名其妙地被哈里菲斯给狠狠的训了一顿。

    坐在上手部位的哈里菲斯淡淡地看着下方的十几个神甫，虽然有一种大权在握掌控别人生死的感觉，但是哈里菲斯却没有一点的喜悦，如果他完不成任务的话，那么他的下场也就可想而知，但是既然陆启文的实力是如此只强大，就算是他亲自出手也不可能是陆启文的对手，哈里菲斯简直都有些绝望了。

    冷冷地看着手下低着头站着的神甫，哈里菲斯开口道：“你们一个个怎么都呆住了，平时不都是很能说吗，你们倒是给我说一说，究竟有什么办法能够将陆启文给杀死”

    可是众人都是通过各种渠道知道了陆启文的厉害之处，谁还敢打包票说能够干掉陆启文啊，那不是自己没事找事吗。

    哈里菲斯一连问了几遍都没有人主动的开口说话，哈里菲斯怒极而笑指着一名低着头的人道：“斯皮尔兰奇神甫，不知道你有没有什么办法呢”

    虽然是问话，可是那语气却是让斯皮尔兰奇神甫心头发颤，自己要是不想出一个办法的话，搞不好今天就要栽在这位倒霉的主教大人的手上。

    深吸一口气，斯皮尔兰奇道：“回主教大人，据我们掌握的资料，陆启文的实力强大的很，如果说我们和他硬碰硬的话一定是很难有什么结果。”

    哈里菲斯点头道：“那你说我们该怎么办”

    斯皮尔兰奇嘴角露出一丝狞笑道：“其实很简单，我们大可以从他身边的人身上下手，我有一样奇毒叫做奇淫合欢散，虽然是一种春药，但是却要比一般的春药厉害百倍，完全可以说就是一种毒药。”

    哈里菲斯疑惑地道：“就算是中了毒，陆启文随便找个女人就能够将毒给解开。”

    斯皮尔兰奇嘿嘿了冷笑道：“如果是这么简单的话，那么也不会被成为春药中的毒药了，一旦中了这毒，无论是那女都会不停地交合直至油尽灯枯，而且还会通过交合传染，如果说是女子中毒的话，那么与这个女子交合的男子同样也会中毒，两人在药性的驱使下便会沦为欲望的奴隶，只知道交合。就算是陆启文再厉害，至少他还是个男人，只要是男人中了这毒，保证让他大泄特泄的手脚无力，如果这时我们再派出杀手进行刺杀的话，完全可以做到手到擒来。”

    斯皮尔兰奇的话说完，其他的神甫立刻齐声道：“兰奇神甫所言甚是，我等认为可以一试。”

    倒是哈里菲斯有些不相信这样就能够将陆启文给干掉，但是一时之间又想不到其他的办法，加上众多的人又一力的支持，哈里菲斯想了想道：“既然如此那么这件事情就交由斯皮尔兰奇神甫负责，争取在最短的时间内将计划实施。”

    斯皮尔兰奇听了不禁愣住了，他没有想到自己想出这么一个主意出来，本以为可以逃过哈里菲斯的难为，谁曾想到事情却落到了自己的头上，斯皮尔兰奇清楚，如果刺杀成功的话，天大的功劳便会记在哈里菲斯的身上，如果不成功的话，自己一定会成为替罪羊被哈里菲斯毫不留情的抛弃。

    怨毒的神光在眼中一闪而逝，斯皮尔兰奇脸上强自挤出微笑向着哈里菲斯道：“属下领命。”

    哈里菲斯点了点头，径自出了密室，当哈里菲斯出去之后，原本一个个噤若寒蝉的神甫长出一口气，和斯皮尔兰奇关系不错的几名神甫围在斯皮尔兰奇的周围安慰着斯皮尔兰奇，只听一人道：“斯皮尔，你也不用担心，按照你的计划也有六七成的成功的可能性，就是不知道你所说的奇淫合欢散是否真的有你所说的那么神奇。”

    斯皮尔兰奇点头道：“自然如我所说的那样。”

    一人道：“别说那么多了，主教逼得那么紧，我们还是赶快想办法派人对付陆启文吧，早一日能够干掉他的话，也让我们早一日得到解脱。”

    一干人不禁围在一起，你一眼我一语的献出各自的计策来，这些家伙不愧是搞阴谋的，一条条阴险毒辣的计策被提了出来，渐渐的整个计划变得完善起来，当最终定下来的时候，那计划当真是称得上完美，看着那完美的计划，这些神甫不禁充满了信心。

    夕阳西下，陆启文缓缓地回过神来，这时一身睡袍罩体的薛鸾沐浴在晚霞之中如同圣洁的女神一般。

    似乎对于薛鸾突然出现自自己的身边并不感到惊讶，陆启文缓缓地将目光落在薛鸾的身上道：“怎么不多睡一会儿啊。”

    薛鸾轻笑道：“都已经下班了呢，我要是再不醒过来的话，只怕夫君就要急了。”

    陆启文笑道：“我可不着急，说不定还可以学王子将睡美人给吻醒呢。”

    薛鸾俏脸一红白了陆启文一眼，当着陆启文的面也不避讳陆启文便将身上的睡袍脱了下去，露出那只穿着小内衣的玲珑的雪白脂体。

    薛鸾换上一身裁剪合体的衣衫，上身是一件衬衣，凸显出两座饱满的玉峰，而下身则是碎花格子布的长裙，露出异界雪白修长的小腿来。

    如今已经是深秋时节，天气已然转凉，陆启文见到薛鸾穿的如此清凉不禁笑道：“你就不怕冷啊。”

    薛鸾笑道：“人家再怎么说也是一修行之人，怎么会怕冷呢，再说了你难道没看到那么多的女人甚至都穿着短裙的吗，和她们比起来我穿的足够多了。”

    陆启文讪讪一笑，正如薛鸾所说的那样，这些爱美的女人为了美丽甚至在大冬天都敢穿着裙子更何况如今不过是秋天而已。

    看着薛鸾收拾停当，陆启文随薛鸾一起出了办公室。

    薛鸾挽着陆启文的胳膊，脸上的冰冷消失不见，精致的俏脸之上挂着柔和的笑容，一路行来不知道让多少人跌破了眼镜。

    下了楼，薛鸾拉着陆启文向着停车场跑了过去，在一辆靓丽豪华的跑车前停了下来，薛鸾将车门打开，两人坐在里面，一边将车子发动一边道：“今天占了夫君一整天，不知道凝吟姐姐她们会不会生气啊。”

    陆启文轻轻一笑道：“她们现在根本就不在家里，哪里还能生你的气啊”

    薛鸾不禁愣了一下，疑惑地看着陆启文道：“凝吟姐姐她们不在家里吗，那去哪里了啊”

    陆启文笑了笑道：“你凝吟姐姐她们成仙去了。”

    薛鸾听了咯咯一笑，明显不信地道：“夫君你就会骗人，几位姐姐又没有你那么大的福缘，怎么可能会一步登天就成仙去了呢，况且如果几位姐姐真的成仙去了的话，夫君你早就急坏了吧。”

    陆启文道：“她们既然是我的女人，那么我的福缘就是她们的福缘，你要是不相信的话，等过一些时日你见到凝吟她们的时候你就相信了。”

    薛鸾一时之间还是难以有些接受杨凝吟成仙的事实，所以心中抱着不敢相信的念头只当是陆启文和自己开的玩笑，心道反正等到了家里见到杨凝吟的时候，陆启文的话就会不攻自破，所以薛鸾将车子开的更快了一些。

    陆启文知道薛鸾心里的想法，坐在那里享受着薛鸾将车子开的如同杂耍一般的技巧，如果能够受得了那种刺激的话，坐薛鸾开的车子简直是一种享受。

    这时是下班的高峰期，虽然没有堵车，可是车速相当的慢，但是薛鸾那靓丽的车子如果在高空向下看的话就是一道靓丽的风景线，薛鸾娴熟的车技驾驶着车子在车流之中穿梭，如同一条灵活的鱼儿一般。

    车子在别墅下的车库之中停了下来，薛鸾从车子上跑下来就冲着客厅跑去。

    进到客厅之中，薛鸾将手中的包包放下向着正逗弄小陆异的纳兰幽若打了声招呼便四下张望起来寻找着杨凝吟与张淡月的身影，但是往常杨凝吟与张淡月两人在这个时候至少会有一个人照顾小陆异，可是今天却是没有见到任何人。

    这时陆启文也走进了客厅之中，一屁股坐在沙发之上，将咯咯直笑的小陆异抱在怀中，在那粉嫩的小脸之上亲吻了一番，毛毛躁躁的将小东西给抱在怀中。

    小家伙似乎觉得陆启文抱着很不舒服，别看是他老子，他一样的不给面子，小嘴一撇便哇哇的大哭起来，陆启文哄了好大一会都没有将其哄好，只能苦笑着将难缠的小东西交给纳兰幽若。

    被纳兰幽若抱在怀中，小东西立刻就安生了下来，让陆启文大骂小色狼一个。

    薛鸾咯咯直笑地坐在陆启文的身边道：“你啊，连自己儿子的醋都吃。”

    纳兰幽若脸上一红，抱着陆异跑到一边去了。

    陆启文大手落在薛鸾的修长的玉腿之上隔着裙子轻轻地抚摸着笑道：“怎么样，这下信了吧。”

    薛鸾看着陆启文道：“几位姐姐真的成仙了吗”

    陆启文点头将紫金葫芦取出，倒出一粒六转金丹送到薛鸾的面前道：“这是六转金丹，吃一粒就能够成就天仙果位，凝吟她们已经服用过了现在正在闭关吸收药力呢。”

    薛鸾眼睛一亮，世人谁不想成仙啊，对于女人来说，成了仙就能够青春永驻，从此不用为自己的容颜凋谢而发愁，所以薛鸾看着陆启文手中那散发着清香的六转金丹的时候眼睛是亮晶晶的。

    陆启文笑道：“这颗是你的，你要不要服下。”

    薛鸾先是点了点头，不过又缓缓地摇了摇头，见到薛鸾的反应，陆启文疑惑不解地道：“你到底是想服用还是不想啊”

    薛鸾扑到陆启文的怀中，修长的玉臂搂着陆启文的腰道：“人家想服用，但是却又不想在这个时候服用。”

    陆启文了愣了一下道：“为什么啊，早一些成仙不是很好吗”

    薛鸾将小脑嗲靠在陆启文的胸膛之上，倾听着陆启文的心跳幽幽地道：“虽然人家也想成仙，但是现在几位姐姐都不在你身边，人家想要陪着你，如果我也入定的话，就没有人陪夫君你了。”

    陆启文大是感动，轻抚着薛鸾的秀发道：“你啊，夫君想找女人陪着还不容易啊，况且你夫君我又不是离开女人就不能活了。”

    薛鸾不禁摇头道：“不吗，人家就是想要陪你。”

    陆启文笑道：“算了，一切随你，你想什么时候服用就什么时候服用吧，反正丹药有你的一颗。”

    薛鸾听了欢喜的在陆启文的脸上吻了一口道：“夫君，你真好，我这就去给你做饭。”

    陆启文笑着冲薛鸾的背影道：“薛鸾，我去逍遥洞天看一下凝吟她们，很快就回来。”

    薛鸾点了点头。

    陆启文的身影消失在客厅之中，当出现的时候陆启文便出现在逍遥洞天之中，没有惊动莲花仙子，陆启文进入到荷花潭之中，渐渐地看到了杨凝吟四女的身影，四女头顶青翠欲滴的紫竹，身下盘坐着闪烁着光华的莲台，一个个恍若瑶池仙子一般。

    第十四卷横扫欧美第七百三十八章玉骨陈宁

    陆启文的身影消失在客厅之中，当出现的时候陆启文便出现在逍遥洞天之中，没有惊动莲花仙子，陆启文进入到荷花潭之中，渐渐的看到了杨凝吟四女的身影，四女头顶青翠欲滴的紫竹，身下盘坐着闪烁着光华的莲台，一个个恍若瑶池仙子一般。

    陆启文将四女打量了一番，见到四女正在平稳的吸收六转金丹的药力，陆启文便长长的松了一口气，虽然知道不会出事，但是总是会担心，真正看到无事的时候才会有松了一口气的感觉。

    目光在几女的身上扫过，陆启文继续向下潜去，由于下方乃是一片的混沌气流，陆启文体内的小巧的十二品莲台便出现在陆启文的脚下。

    踏着莲台，那混乱的混沌气流到了陆启文身边的时候便被从十二品莲台之上所散发出来的光芒给挡住，一点都近不了陆启文的身。

    向下走了有一段距离，陆启文心中一动，目光向着前方望去，只见一颗玄的玲珑小塔正在那混沌气流之中上下翻滚，点点的混沌之气被那玲珑小塔给吸收掉。

    这塔正是陆启文的九九玄黄塔，因为小塔受损，被陆启文放置在这里修复，陆启文本来不过是想看一看杨凝吟几女修炼的怎么样了，不过忽然想起被自己放在这里的玲珑小塔的时候便心中一动来这里看一看小塔有没有恢复。

    陆启文伸手一招，只见那九九玄黄塔暴射出一团玄的光芒，不过那灵光却没有将混沌气流给冲开只是让玄黄塔破开气流样和陆启文飞了过来。

    陆启文伸手将九九玄黄塔接在手中，上下打量了一番法诀玄黄塔的光芒已然尽复，显然先前的受损已经被修复了，甚至在威力上比之先前还要厉害一些。

    陆启文的神念向着玄黄塔扫视了过去，本来只是想要查看一些玄黄塔还有没有隐患，可是一点细微的灵识波动传来让陆启文当即愣住。

    在逍遥洞天之中，尤其是在这片混沌气流之中就是九名莲花仙子都难以就接近，可以说除了自己之外应该不会有其他的人存在，但是刚才自己竟然感受到了有灵识的波动。

    陆启文只当是自己的幻觉，因为在这个地方要是有其他人出现的话，那可真是一件不可能的事情。

    但是就在这个时候陆启文又一次清楚的感受到了那灵识的波动，陆启文大惊不禁平心静气的去感受那股灵识波动究竟是来自何方。

    最后陆启文的目光锁定在被自己托在手中的九九玄黄塔的上面，而刚才那灵识波动恰恰就是从九九玄黄塔之中所传来的。

    陆启文心中大为好奇，虽然说在九九玄黄塔之中也被陆启文收了几个人，但是那些人都被陆启文给炼化了，应该说是都死翘翘了，甚至连飞灰都找不到，但是偏偏这时又从玄黄塔之中传来奇异的灵识波动。

    陆启文实在是想不明白，最后狠狠的点了点头道：“靠，老子想不明白，难不成还不能进去查看一番吗，玄黄塔是我的法宝，在我的地盘上谁还能反抗我啊。”

    心念一动，陆启文的身影便消失不见，在那混沌气流之中，九九玄黄塔依然是上下起伏着。

    陆启文出现的时候已经是进入到了九九玄黄塔之中，要知道这九九玄黄塔乃是九名莲花仙子仿照传说中的天地玄黄玲珑宝塔炼制的，虽然说和那等至宝无法相提并论，但是比起托塔李天王手中的宝塔应该是不诚多让，九层宝塔每一层都是一个巨大的空间，其中全部下有就禁止，心念一动其中便会颤声地水风火等威力奇大的大阵，可以说就算是仙人如果不小心进入到里面的话，只要陆启文愿意，将对方给干掉也不过是在陆启文一念之间罢了。

    陆启文首先进入到第一层，映入眼帘的便是一边火红，仿佛是进入了火焰的世界一般，这尚是陆启文第一次进入到九九玄黄塔之中，所以一时之间也为自己所看到的情形而感到震撼。

    第一层乃是红莲仙子所炼制，自然就带着红莲仙子的持性，这些红色不过是一片燃烧着的红莲业火所映射罢了。

    虽然陆启文很好奇，但是真正吸引陆启文的则是那微弱的灵识波动，陆启文很难相信在红莲业火的燃烧下世上还有东西能够残留下来

    陆启文顾不得欣赏一片的红色，而是凭着那细微的感应向着一片熊熊燃烧的红莲业火走了过去。

    那是一大片的红莲业火，陆启文清楚这片红莲业火应该便是这第一层宝塔空间的本源所在，整个第一层空间只有这里最为凶险，红莲业火沾身就是仙人也难熬形神俱灭的下场。

    陆启文却分明的感受到一股微弱的灵识波动从红莲业火之中传出，陆启文十分的好奇，在这红莲业火之中还有什么样的存在竟然没有被业火给烧掉。

    心念一动，那些红莲业火在陆启文走进的时候自动的分开让出一条路来，陆启文径自向前走，而前方的火焰在陆启文接近的时候都玩绕的分开一条道。

    没有多大会的功夫，陆启文便看到了那发出微弱的灵识的东西。

    那是一具骨架，一具仿佛是用玉石雕琢而成的骨架，纤瘦玲珑的骨架看上去竟然没有跟人一点恐惧的感觉，反而让人有一种惊艳之感。

    那骨架竟然泛着莹光，一道道的流光在那骨架之上流转，陆石文在看到这具骨架的时候陡然之间响起自己从那降头师的手中收后的骨架不正是这一具吗。当时自己竟然忘记了，而是启动了宝塔的炼化功能，当时被自己一起收来的那些狼人或者吸血鬼都已经化成了飞灰，唯独这具独持的骷髅在这熊熊的业火之中非但没有化成飞灰，反而看上去得了莫大的好处。

    陆启文打量着那玉骨，而这时玉骷髅也有所反应，只见立在那里的玉骷髅的两个眼眶之中突然有两点火红跳动起来，陆启文看上去的时候分明看到那两点跳动的火红就是两团红莲业火。

    感情这玉骷髅竟然吸收了红莲业火，难怪不怕红莲业火呢，而且看上去玉骷髅也比之先前有了很大的变化，至少那一身的戾气已经消失不见，给人的感觉就像是清清纯纯的玉骷髅没有一丝阴森之感。

    陆启文看着玉骷髅轻笑道：“我想你应该是有意识的，方才我所感应到的意识波动应该便是你所发出的吧，将我引来了，不知道你是否能够现身一见呢。”

    陆启文话音落下，只见玉骷髅的双眼之中两点火红的业火跳动的更加的剧烈起来，而与此同时周围的业火也发生异变，快速的向着玉骷髅汇聚过去。

    陆启文对于这些异变并没有放在心上，只是淡淡地看着，脸上带着淡淡的笑容。

    慢慢的，一团由诱惑构成的火焰开始化作一个人形，当人形渐渐的变得清楚起来的时候，陆启文不禁有一种惊艳的感觉，虽然对方是借着业火现形，可是那绝美的面容和无可比拟的身段依然是让见识过不少绝色的陆启文为之愣了一下。

    只见那女子向着陆启文福了福身子道：“小女子陈宁拜谢公子救命之恩。”

    说话之间只见自称陈宁的女子向着陆启文盈盈的拜了下去，陆启文见了也不敢直接用手去拖住对方，要知道对方可是由红莲业火所构成的身体，他虽然是仙休，但是也没有道无视红莲业火的程度。

    不过谁让陆启文是宝塔的主人呢，陆启文心念一动，一股无形的力量作用在陈宁的身上让陈宁再也拜不下去。

    陆启文微微的抬手道：“起来吧，姑娘此话怎么说呢，我好像并没有救你啊。”

    只听陈宁道：“小女子昔日横死，幸被葬在一风水绝佳之地，得了地脉灵气的滋润竟然得天幸修出一副玉骨之身，可是就在我玉骨将要大成之时却被那可恶的降头师给寻到，坟墓被坏去，就连我自己也被其操控，成为其行凶为恶的帮凶，后来多亏了公子将我收入到这宝塔之中，每日又受红莲业火锤炼，不仅将那恶人封印在我体内的符咒炼去，就连我自身也因为机缘吸收了这红莲业火，使得我这幅玉骨之身大成。”

    陆启文司言脸上露出一丝尴尬，自己启动红莲业火并非是为了帮助陈宁，而是想要将收入到里面的人给炼化掉，谁知道歪打正着，也该陈宁得见天日，谁曾想到在红莲业火之下还有陈宁这样的怪物非但没有被炼化反而能够收红莲业火为己用啊。

    尴尬的一笑，陆启文道：“没想到姑娘你竟然有如此悲惨的遭遇，不过天见可怜，姑娘也修成了这一身不比佛家金身差的玉骨，也是有造化之人，我这就清姑娘出塔吧。”

    “”

    第十四卷横扫欧美第七百三十九章仙肌玉体大成

    第十四卷横扫欧美第七百三十九章仙肌玉体大成

    尴尬的一笑，陆启文道：“没想到姑娘你竟然有如此悲惨的遭遇，不过天见可怜，姑娘也修成了这一身不比佛家金身差的玉骨，也是有造化之人，我这就诸姑娘出塔吧。”

    陈宁本身引陆启文前来就是想要陆启文放她出去，毕竟在这塔中没哟一点的生息，连个人影都见不到，虽然可以借助那红莲业火修炼，但是那种孤寂的感觉却也不是一般人所能够生受的了的。

    但是陈宁也没有想到陆启文竟然这么好说话，说放她出去就放她出去，所以一时之间没有反应过来，陈宁有些发呆的望着陆启文，过了好大一会，陈宁突然向着陆启文道：“陈宁拜谢公子造化之恩德，如果公子不嫌弃的话，小女子愿为奴为婢以报大恩。”

    陆启文闻言摇头道：“姑娘这是说哪里话，好像我就是那种挟恩图报之恩似的。”

    陈宁连忙摇头道：“不，小女子没有这个意思，只是公子于陈宁恩德太重，陈宁无以为报”

    陆启文摆了摆手笑道：“好了，不要说什么报答不报答的了，我们还是到外面再说话吧，这里业火熊熊，看着让人眼花，我可受不了。”

    陈宁点了点头，由那业火所构成的身体突然之间溃散开来，只见静静的站在那里的玉骷髅的眼中两朵火红的业火跳动不已，那玉、骷髅站在陆启文的身边。

    陆启文看了玉骷髅一眼心念一动两人便出了九九玄黄塔不过当两人从玄黄塔之中出来的时候陆启文立刻就将跟着出来的陈宁护在了十二品莲台之中。

    在这混沌气流之中，别看陈宁的玉骨不畏惧那业火，但是绝对承受不住这些混沌气流的冲击。

    透过那一层护罩看到外面灰蒙蒙的一片混沌的时候，陈宁眼中露出惊异的神色，不过外人却是看不出陈宁的惊讶，毕竟陈宁只是一具骷髅，眼中的业火也只是跳动不已，陆启文伸手一招将九九玄黄塔收入到体内，带上陈宁便向着上面飞了过去。

    经过杨凝吟几女所在的地方的时候，陆启文并没有停留而是径自带着陈宁离开，不过陈宁却突然之间开口道：“公子，这里的灵气真是太纯净了，不知道可否停一下。”

    陆启文愕了一下将莲台收了起来，顿时两人便接触到那浓郁无比的先天灵气。

    陈宁悬浮在那里，只见那一具骷髅之上闪烁着莹光，陆启文敏锐的察觉到周围的先天灵气正在快速的向着陈宁汇聚过去。

    渐渐的陈宁的整个身子便被一片灵气给包裹起来，那玉色的身影也渐渐的变得模糊起来，陆启文讶异地看着陈宁的举动。

    在陆启文的注视下，陈宁的身影时隐时现，可是当陆启文见到陈宁身上所发生的事情的时候，脸上禁不住的露出惊讶的神色，嘴巴情不自禁的张开，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    只见在那飘渺的灵气之中，原本玉色的骷髅之上竟然渐渐的长出了细嫩的肌肤来，只是一会的功夫，陈宁的半个头颅已经显露了出来。

    就在陆启文惊讶的这么一会功夫，陈宁那完美的螓首便在陆启文的注视下完全的成型，那是一张当真是钟天地之灵秀之气而形成的精致面容，由于是完全由先天灵气所汇聚而成，所以陈宁的面孔给人一种虚无缥缈的感觉，当你去仔细看的时候却惊讶的发现无论如何都不能够将其看透，跟人一种雾里看花的感觉。

    渐渐的，圆润的肩膀，性感的锁骨出现，陆启文看着看着不禁屏住了呼吸，接下来陈宁便要凝聚出女人的两点私密部位了，慢慢的两座饱满而又圆润的鸽乳便出现在陆启文的眼中，陆启文看到那元类的玉峰的时候差点有一种控制不住伸手摸上一把的冲动。

    陆启文连忙凝神静气抵抗来自陈宁的胴休的诱惑，陆启文心中大为惊讶，按说他也不是没有见过女人的身体的人，可是却连陈宁那尚未完全凝聚出来的身体的诱惑都抵挡不住，不能不说这其中有古怪。

    陆启文不知道的是陈宁的机缘是何等的深厚，先是在九九玄黄塔之中将一身的戾气完全的炼去，同时经业火锻体成就一身连佛陀都会羡慕的玉骨，如今又在这先天灵气最充沛的地方可以肆无忌惮的吸收先天灵气凝聚肉身，这样的福缘便是在上古时代都没有人能够享受，可是偏偏陈宁就有了如此的机缘。

    玉骨、先天灵气，当真是仙肌玉骨，自然而然的就对陆启文这仙人产生了巨大的诱惑力，幸好陆启文是久经美色考验的人，有很强的抵挡能力，如果是换做那些绝情绝爱成仙得道的人见到陈宁的胴休的话，只怕会当场被引动心魔。

    陆启文虽然想不明白这究竟是怎么一回事，但是却也清楚陈宁给自己的诱惑太大了，这还没有完全凝聚出身体就已经是这样了，要是完全的凝聚出身体，那自己还不当场不受控制的化身为一头色狼当即就扑上去啊。

    心中狂念静心咒然后忙转过身去不敢去看俺陈宁的身体。

    陈宁的身子这时已经凝聚出了大半，当完美的小屁屁出现的时候，那双腿之间的销魂部位也已然成型，只是在那细嫩无比的销魂部位却是一片如同玉石一般的细腻莹白，一道殷红的缝隙若隐若现没有一丝的芳草。

    若是陆启文见到的话定然会惊讶陈宁的前身竟然也是这么一个尤物的白虎之身。

    两条修长的玉腿，如同春葱一般的玉足形成的瞬间，一直闭着双眼的陈宁猛然之间睁开了双眼，周围的先天灵气也不再向着陈宁汇聚过去。

    陈宁眼中闪烁着难以置信的神光，上下打量着自己的身体，甚至用那纤纤玉手去摸一摸自己的身子，生怕这一切都是自己在做梦。

    伸手在自己的大腿上捏了一下，顿时一股痛意传来，陈宁成百上千年都没有感受到过痛苦了，突然之间感受到那肉体之上所传来的痛意，让车宁禁不住的发出一声痛呼，眼中流出不知道是欢喜还是如何的晶莹的泪珠来。

    陆启文听到陈宁所发出的痛呼声不禁回过头来道：“你啊，你倒是穿上衣服啊。”

    陆启文转过身来一眼就看到了陈宁那完美的胴体赤裸在自己的面前，陆启文可是感受到陈宁身上所散发出来的巨大的诱惑的，所以虽然惊鸿一瞥的瞬间让陆启文有一种把持不住的冲动，但是凭借着莫大的毅力，陆启文硬是将自己的眼睛给闭上。

    陆启文惊呼一声倒是将陈宁给惊醒了过来，陈宁做骷髅已经有几百年的时间了，虽然凝聚了肉身出来，但是却是沉浸在欢喜之中，根本就望了穿衣服。

    如此突然之间被陆启文给看到了身子，并且还让陆启文一个男人家提醒她将衣服穿上，陈宁的脸当即就变得通红，偷偷地看了一眼闭上眼睛的陆启文，陈宁心中如同有一只小鹿一般跳动不已。

    心念一动，一身雪白的宫裳便将她那完美的精致给覆盖起来。

    身穿雪白的宫裳，陈宁的气质变得无比的高贵与神秘，那面孔上的神情仿佛一直在变幻着，如同隔了一层薄纱一般让人无法看的真切。

    其实陈宁的肉身乃是有纯料的灵气凝聚而成，难免会有丝丝的灵气外泄，所以才造就了陈宁此时魅力奇大无比就连陆启文这样见恬了各种各样的绝色佳人的人都有些难以抵挡陈宁的诱惑。

    看了陆启文一眼，陈宁轻轻一笑向着陆启文道：“公子，可以睁开眼了。”

    陆启文听了缓缓的将双眼睁开，当看到一脸柔和的笑意看着自己的陈宁的时候，陆启文当即被陈宁那高贵的气质所震撼了，就算是杨凝吟、张淡月这样的绝色佳人让陆启文也为之震撼过，可是真切的看到陈宁的时候，陆启文还是要再次的感叹造物主的神奇手笔，竟然能够造化出如此绝世无双的佳人来。

    感受到陆启文那如有实质一般的目光看着自己，在陆启文的注视下，陈宁有一种仿佛被陆启文给看穿了的感觉，浑身泛起一丝不自然的感觉来，心中大羞，偷偷地看了陆启文一眼，陈宁轻声道：“公子，你”

    陆启文被陈宁给惊醒，尴尬的一笑道：“还没有问姑娘芳名。”

    陈宁见到陆启文那尴尬的笑容不禁淡淡的一笑道：“回公子话，小女子叫做陈宁。”

    陆启文点了点头道：“陈宁，嗯，很不错的名字呢，再下陆启文，倒是要恭喜陈姑娘你喜得肉身，成就真正的仙肌玉体。”

    陈宁脸上露出感激的神色向着陆启文道：“陈宁的一切都是拜公子所赐，若是没有公子的话，说不定这时陈宁还是一具受人驱使的骷髅呢。”

    第十四卷横扫欧美第七百四十章为奴为婢

    陈宁脸上露出感激的神色向着陆启文道：“陈宁的一切都是拜公子所赐，若是没有公子的话，说不定这时陈宁还是一具受人驱使的骷髅呢。”

    说着陈宁竟然跪在陆启文的面前，陆启文被陈宁的举动给搞的愣了一下，反应过来之后，陆启文连忙伸手去将陈宁给扶起来，一边道：“陈姑娘，你这是做什么啊，有什么话好好说就是了，我可受不得你这么大的礼，要知道你现在的修为可是比我高出足足两个层次呢。”

    陈宁摇头道：“我求公子能够收下陈宁，就算是做一个丫头，陈宁也无怨无悔。”

    陆启文苦笑道：“陈姑娘说哪里话啊，我哪里有那个福分收你做丫头啊，你快快清起，这不是折杀我吗”

    陈宁只是摇头，无论如何都不肯起来，在陆启文不动用逍遥洞天的洞天之主的力量的情况下，陆启文的实力却是无法将陈宁给掺扶起来。

    再怎魔说陈宁也是一位绝色无双的佳人，若是说陆启文在听到陈宁说要给他做丫头的时候心中没有欢喜和心动的话那绝对是骗人的，只要是一个正常的男人，在见到陈宁的瞬间，心中定然会升起一股占有的欲望。

    可是陆启文却是清楚陈宁的实力的，那可是实实在在的大罗金仙的修为啊，陆启文可没有把握能够驾驭这么厉害的人物。

    陈宁见到陆启文脸上露出迟疑的神色不禁道：“陆公子，我知道你顾忌什么，陈宁在这世上举目无亲，无依无靠，蒙公子搭救才算是脱离了苦海，以后自然是以公子您为主，至于陈宁的这一身修为，若是公子愿意的话，陈宁愿意自行封印只做一个普通的女人，只求在公子的身边能够有一容身之所。”

    陆启文见陈宁说的如此的情真意切，说实在的，陈宁这么一个厉害的人物若是就这么的放任不管的话，若是不出什么事情还好，可是一旦陈宁走上邪路的话，定然会给世人带来莫大的灾难，若是能够将其收留在身边的话，至少自己也能够起到一个监管的作用。

    陆启文心中默念着我不入地狱，谁入地狱微微的向着陈宁点了点头若是让人知道陆启文如此的装b的话定然会齐齐的向着陆启文竖起中指，然后道一声得了便宜还卖乖。

    见到陆启文点头，陈宁不禁欢呼一声，恭敬的向着陆启文拜了拜，渐渐的一团仿佛火焰一般的虚影出现在陆启文的面前。

    陆启文看出那是陈宁的元神的一部分烙印，陈宁的意思很明显，若是自己接受了这烙印的话，可以说以后陈宁的生死便在自己一念之间，那么陈宁在自己的面前便永远没有翻身的可能。

    能够如此完全的掌控一个绝世佳人，任何一个男人都会心动，但是陆启文却是伸手将陈宁的元神烙印给推了回去，看着陈宁的绝世容颜淡淡地道：“既然我肯收下你，那么就不会对你怀疑，也相信你不会做出什么危害到我的事情来，所以根本就不用你献出元神烙印”

    陈宁呆呆地看了陆启文一眼将那元神烙印收回，然后肃声道：“陈宁在此对天起誓，若是以后做出对不住公子的地方，陈宁愿以此身受万鬼噬体之苦，从此坠入阿鼻地狱永不超生。”

    陆启文心念一动，一根紫竹出现在手中，当看到陆启文手中那充满了灵气的紫竹的时候，陈宁不禁眼睛一亮，以她的眼光如何看不出这紫竹乃是一件奇珍异宝，若是自己有这么一件宝贝在手的话，自己的实力将能够得到百分之二百的发挥，况且凡是修行之人，谁人不喜欢自己有一件厉害的宝贝啊。

    所以看到陆启文手中的紫竹的时候，陈宁的眼睛就再也转移不开了，只是隐约的猜到陆启文很可能会将那紫竹给自己，但是她又不敢肯定，毕竟自己只是刚刚的成为陆启文的侍女，而那紫竹又是极为珍贵的灵宝，陆启文会给一个刚刚跟了他的人吗。

    陈宁不敢肯定，所以她也不敢去想陆启文一定会将那紫竹给她，不过对于紫竹的喜欢却在她的眼中显露无余。

    陆启文如何看不出陈宁对于紫竹的喜爱，不过本来他拿出紫竹来就存了要将其送给陈宁的念头，所以陆启文笑著让陈宁站起身来，然后将那紫竹递到陈宁的面前道：“我也没有什么好给你的，这根紫竹乃是得自观音菩萨的道场，乃是不错的灵宝，今日便送给你吧。”

    陈宁激动不已，颤声道：“真的要给我吗”

    陆启文见到陈宁激动不已的模样不禁笑道：“难道我还会骗你不成，还不快点收起来，难道你不肯要”

    陈宁听了连忙接过紫竹连连点头道：“要，我愿意要。”

    看着陈宁十分喜欢的把玩着那根紫竹，陆启文心中一动，两人的身影便出现在绮花潭的上方，万顷荷花之间，几十座大大小小的莲台在那清澈的碧水绿叶之间若隐若现。

    陆启文与陈宁悬浮在上空，指着那荷叶之间若隐若现的莲台道：“陈宁，看到那些莲台了吗，今日我做主便许你一座莲台护身。”

    陈宁没有想到自己拜了一个主子竟然还有这样的好事落到自己的头上，得了一根紫竹已经是让陈宁欢喜的了，没想到现在陆启文又说要送给她一座莲台，使得陈宁有一种受宠若惊的感觉，虽然心中无比的欢喜，但是却连连摇头道：“不，我不要，公子赐给陈宁的紫竹已经是对陈宁莫大的恩赐了，那莲台陈宁要不得。”

    陆启文没想到陈宁竟然还如此的可爱，不禁笑了笑，故意肃声道：“这是我的命令，难道你想违背我的命令不成”

    说话之间，陆启文伸手一招将一朵莲台招来，散发着莹光的连台正落在陈宁的脚下。

    陈宁精致的俏脸之上有晶莹的泪珠滚落，痴痴地看着陆启文，陆启文见了不禁暗叹一声，难不成自己只送给陈宁两件宝贝就让陈宁对自己死心塌地了吗，好像这获得女人的芳心也太容易了一些吧。

    陆启文当真是守着宝山不知道穷苦人的日子是怎么过的，休说是一件灵宝，就算是一件灵宝，陆启文也完全可以换回来数名女修士来。

    笑着向着虚空之中一划，一股浊气扑面而来，陆启文与陈宁便出现在了别墅之中。

    陈宁已然将紫竹与莲台收入到体内祭炼，一脸好奇的打量着客厅中的一切。

    陆启文在逍遥洞天之中呆了有一段时间，但是在外界也不过是过去很小的一会功大，所以当陆启文出现在客厅里的时候，薛鸾还在厨房之中帮陆启文准备晚饭呢。

    陆启文招呼陈宁坐下笑道：“别站着，坐下吧。”

    陈宁点了点头，十分拘谨的坐了下来，目光扫过桌子上放着的茶杯，陈宁赶忙帮陆启文沏茶。

    看着陈宁起初略带生疏但是很快就十分的熟练的沏茶的技巧，陆启文一边坐在边上看陈宁沏荼一边道：“陈宁，你学过沏茶吗

    陈宁点头道：“正是，我生前曾随父亲学过，不过时间那么久了，有些生疏了，如果沏的不好的话，还清公子不要见怪。”

    陆启文轻笑道：“有你这么一位绝色佳人给我沏茶我都已经是乐的不行了，哪里还会挑三拣四啊。”

    陈宁的脸上微微一红，沏荼的小手微微一颤，几点水珠便贱落在了荼几之上，陈宁连忙将那水珠擦去，然后深吸一口气将沏好的茶侧了一杯，双手棒着茶杯送到陆启文的面前道：“公子清品茶。”

    陆启文被陈宁所感染，如同一雅士一般将茶杯接过，先是轻轻的闻了一下，只觉得茶香扑鼻，让人陶醉不已，深深的吸了一口气，陆启文轻轻的品了一口，只觉得那茶水入口其苦，可是当茶水顺着喉咙入腹中的时候却是传来一种甘甜的感觉。

    陆启文也只是从荼经上听说过品荼的几个境界，今天方才切身的感受到原来品荼也是这么的享受，那种先苦后甜的味觉让陆启文慢慢的将那荼水给饮尽。

    而陈宁则是一脸期盼地看着陆启文。

    陆启文将茶杯放下，紧绷着一张脸，如此一来侧是让陈宁紧张不已，还以为是自己许久没有泡过茶，结果泡出的茶十分的难喝呢。

    所以陈宁一脸惶恐地道：“公子，茶水是不是真的很难喝，是宁儿疏忽了”

    就在陈宁向陆启文道歉的时候，陆启文突然哈哈大笑起来，如此一来却是让陈宁有些摸不着头脑了，只是怔怔地看着陆启文。

    厨房之中的薛鸾突然之间听到陆启文的笑声，不禁跑了出来，腰间还系着围裙。

    见到陆启文的时候，薛鸾眼睛一亮脆声道：“夫君，你回来了啊。”

    在薛鸾的眼中只有陆启文的存在，根本就没有注意到坐在陆石文对面的陈宁。

    第十四卷横扫欧美第七百四十章为奴为婢

    第十四卷横扫欧美第七百四十章为奴为婢

    陈宁脸上露出感激的神色向着陆启文道：“陈宁的一切都是拜公子所赐，若是没有公子的话，说不定这时陈宁还是一具受人驱使的骷髅呢。”

    说着陈宁竟然跪在陆启文的面前，陆启文被陈宁的举动给搞的愣了一下，反应过来之后，陆启文连忙伸手去将陈宁给扶起来，一边道：“陈姑娘，你这是做什么啊，有什么话好好说就是了，我可受不得你这么大的礼，要知道你现在的修为可是比我高出足足两个层次呢。”

    陈宁摇头道：“我求公子能够收下陈宁，就算是做一个丫头，陈宁也无怨无悔。”

    陆启文苦笑道：“陈姑娘说哪里话啊，我哪里有那个福分收你做丫头啊，你快快清起，这不是折杀我吗”

    陈宁只是摇头，无论如何都不肯起来，在陆启文不动用逍遥洞天的洞天之主的力量的情况下，陆启文的实力却是无法将陈宁给掺扶起来。

    再怎魔说陈宁也是一位绝色无双的佳人，若是说陆启文在听到陈宁说要给他做丫头的时候心中没有欢喜和心动的话那绝对是骗人的，只要是一个正常的男人，在见到陈宁的瞬间，心中定然会升起一股占有的欲望。

    可是陆启文却是清楚陈宁的实力的，那可是实实在在的大罗金仙的修为啊，陆启文可没有把握能够驾驭这么厉害的人物。

    陈宁见到陆启文脸上露出迟疑的神色不禁道：“陆公子，我知道你顾忌什么，陈宁在这世上举目无亲，无依无靠，蒙公子搭救才算是脱离了苦海，以后自然是以公子您为主，至于陈宁的这一身修为，若是公子愿意的话，陈宁愿意自行封印只做一个普通的女人，只求在公子的身边能够有一容身之所。”

    陆启文见陈宁说的如此的情真意切，说实在的，陈宁这么一个厉害的人物若是就这么的放任不管的话，若是不出什么事情还好，可是一旦陈宁走上邪路的话，定然会给世人带来莫大的灾难，若是能够将其收留在身边的话，至少自己也能够起到一个监管的作用。

    陆启文心中默念着我不入地狱，谁入地狱微微的向着陈宁点了点头若是让人知道陆启文如此的装b的话定然会齐齐的向着陆启文竖起中指，然后道一声得了便宜还卖乖。

    见到陆启文点头，陈宁不禁欢呼一声，恭敬的向着陆启文拜了拜，渐渐的一团仿佛火焰一般的虚影出现在陆启文的面前。

    陆启文看出那是陈宁的元神的一部分烙印，陈宁的意思很明显，若是自己接受了这烙印的话，可以说以后陈宁的生死便在自己一念之间，那么陈宁在自己的面前便永远没有翻身的可能。

    能够如此完全的掌控一个绝世佳人，任何一个男人都会心动，但是陆启文却是伸手将陈宁的元神烙印给推了回去，看着陈宁的绝世容颜淡淡地道：“既然我肯收下你，那么就不会对你怀疑，也相信你不会做出什么危害到我的事情来，所以根本就不用你献出元神烙印”

    陈宁呆呆地看了陆启文一眼将那元神烙印收回，然后肃声道：“陈宁在此对天起誓，若是以后做出对不住公子的地方，陈宁愿以此身受万鬼噬体之苦，从此坠入阿鼻地狱永不超生。”

    陆启文心念一动，一根紫竹出现在手中，当看到陆启文手中那充满了灵气的紫竹的时候，陈宁不禁眼睛一亮，以她的眼光如何看不出这紫竹乃是一件奇珍异宝，若是自己有这么一件宝贝在手的话，自己的实力将能够得到百分之二百的发挥，况且凡是修行之人，谁人不喜欢自己有一件厉害的宝贝啊。

    所以看到陆启文手中的紫竹的时候，陈宁的眼睛就再也转移不开了，只是隐约的猜到陆启文很可能会将那紫竹给自己，但是她又不敢肯定，毕竟自己只是刚刚的成为陆启文的侍女，而那紫竹又是极为珍贵的灵宝，陆启文会给一个刚刚跟了他的人吗。

    陈宁不敢肯定，所以她也不敢去想陆启文一定会将那紫竹给她，不过对于紫竹的喜欢却在她的眼中显露无余。

    陆启文如何看不出陈宁对于紫竹的喜爱，不过本来他拿出紫竹来就存了要将其送给陈宁的念头，所以陆启文笑著让陈宁站起身来，然后将那紫竹递到陈宁的面前道：“我也没有什么好给你的，这根紫竹乃是得自观音菩萨的道场，乃是不错的灵宝，今日便送给你吧。”

    陈宁激动不已，颤声道：“真的要给我吗”

    陆启文见到陈宁激动不已的模样不禁笑道：“难道我还会骗你不成，还不快点收起来，难道你不肯要”

    陈宁听了连忙接过紫竹连连点头道：“要，我愿意要。”

    看着陈宁十分喜欢的把玩着那根紫竹，陆启文心中一动，两人的身影便出现在绮花潭的上方，万顷荷花之间，几十座大大小小的莲台在那清澈的碧水绿叶之间若隐若现。

    陆启文与陈宁悬浮在上空，指着那荷叶之间若隐若现的莲台道：“陈宁，看到那些莲台了吗，今日我做主便许你一座莲台护身。”

    陈宁没有想到自己拜了一个主子竟然还有这样的好事落到自己的头上，得了一根紫竹已经是让陈宁欢喜的了，没想到现在陆启文又说要送给她一座莲台，使得陈宁有一种受宠若惊的感觉，虽然心中无比的欢喜，但是却连连摇头道：“不，我不要，公子赐给陈宁的紫竹已经是对陈宁莫大的恩赐了，那莲台陈宁要不得。”

    陆启文没想到陈宁竟然还如此的可爱，不禁笑了笑，故意肃声道：“这是我的命令，难道你想违背我的命令不成”

    说话之间，陆启文伸手一招将一朵莲台招来，散发着莹光的连台正落在陈宁的脚下。

    陈宁精致的俏脸之上有晶莹的泪珠滚落，痴痴地看着陆启文，陆启文见了不禁暗叹一声，难不成自己只送给陈宁两件宝贝就让陈宁对自己死心塌地了吗，好像这获得女人的芳心也太容易了一些吧。

    陆启文当真是守着宝山不知道穷苦人的日子是怎么过的，休说是一件灵宝，就算是一件灵宝，陆启文也完全可以换回来数名女修士来。

    笑着向着虚空之中一划，一股浊气扑面而来，陆启文与陈宁便出现在了别墅之中。

    陈宁已然将紫竹与莲台收入到体内祭炼，一脸好奇的打量着客厅中的一切。

    陆启文在逍遥洞天之中呆了有一段时间，但是在外界也不过是过去很小的一会功大，所以当陆启文出现在客厅里的时候，薛鸾还在厨房之中帮陆启文准备晚饭呢。

    陆启文招呼陈宁坐下笑道：“别站着，坐下吧。”

    陈宁点了点头，十分拘谨的坐了下来，目光扫过桌子上放着的茶杯，陈宁赶忙帮陆启文沏茶。

    看着陈宁起初略带生疏但是很快就十分的熟练的沏茶的技巧，陆启文一边坐在边上看陈宁沏荼一边道：“陈宁，你学过沏茶吗

    陈宁点头道：“正是，我生前曾随父亲学过，不过时间那么久了，有些生疏了，如果沏的不好的话，还清公子不要见怪。”

    陆启文轻笑道：“有你这么一位绝色佳人给我沏茶我都已经是乐的不行了，哪里还会挑三拣四啊。”

    陈宁的脸上微微一红，沏荼的小手微微一颤，几点水珠便贱落在了荼几之上，陈宁连忙将那水珠擦去，然后深吸一口气将沏好的茶侧了一杯，双手棒着茶杯送到陆启文的面前道：“公子清品茶。”

    陆启文被陈宁所感染，如同一雅士一般将茶杯接过，先是轻轻的闻了一下，只觉得茶香扑鼻，让人陶醉不已，深深的吸了一口气，陆启文轻轻的品了一口，只觉得那茶水入口其苦，可是当茶水顺着喉咙入腹中的时候却是传来一种甘甜的感觉。

    陆启文也只是从荼经上听说过品荼的几个境界，今天方才切身的感受到原来品荼也是这么的享受，那种先苦后甜的味觉让陆启文慢慢的将那荼水给饮尽。

    而陈宁则是一脸期盼地看着陆启文。

    陆启文将茶杯放下，紧绷着一张脸，如此一来侧是让陈宁紧张不已，还以为是自己许久没有泡过茶，结果泡出的茶十分的难喝呢。

    所以陈宁一脸惶恐地道：“公子，茶水是不是真的很难喝，是宁儿疏忽了”

    就在陈宁向陆启文道歉的时候，陆启文突然哈哈大笑起来，如此一来却是让陈宁有些摸不着头脑了，只是怔怔地看着陆启文。

    厨房之中的薛鸾突然之间听到陆启文的笑声，不禁跑了出来，腰间还系着围裙。

    见到陆启文的时候，薛鸾眼睛一亮脆声道：“夫君，你回来了啊。”

    在薛鸾的眼中只有陆启文的存在，根本就没有注意到坐在陆石文对面的陈宁。

    第十四卷横扫欧美第七百四十一章尽职的丫头

    第十四卷横扫欧美第七百四十一章尽职的丫头

    陈宁摇头道：“我是公子的婢女，向大人行礼那是理所当然的事情。”

    薛鸾见陈宁如此说不禁向着陆启文望去，陆启文笑着向薛鸾点了点头，薛鸾这才算是相信陈宁竟然真是陆启文收的婢女。

    虽然心中疑惑，不过薛鸾也没有在这个时候开口询问，所以只是看了陆启文一眼，脸上带着笑容道：“正好我已经将晚饭做好了，大家一起用餐”

    陈宁跟在薛鸾的身后进入到厨房之中帮薛鸾将饭菜端出来。

    将在楼上的纳兰幽若招呼下来，四人围在桌子边上，陆启文与薛鸾坐在那里，而纳兰幽若与陈宁说什么都不肯坐下而是站在陆启文的两旁，就如同古代的丫头一般侍奉着陆启文。

    陆启文苦笑不已，本来纳兰幽若一人的时候也没有这么多的讲究，而且纳兰幽若也不和陆启文那么生分，陆启文让她坐下便坐下，可是陆启文没有想到陈宁竟然是如此的死扳，任由陆启文怎么说就是无法说通她让她坐下来。

    陆启文只能苦笑着向瞪着他的薛鸾耸了耸肩膀示意自己无能为力。

    让陆启文和薛鸾感到无比别扭的一顿饭过去，陆启文连忙站起身来冲上楼去，一边跑一边道：“我去洗澡了。”

    看着陆启文略带狼狈的背影，薛鸾的嘴角露出一丝笑意，其实薛鸾从小就有丫鬟在身边服侍，所以对于陈宁的坚持并没有感到太多的惊讶和不适，反侧是陆启文从来没有受人如此的服侍过，所以会感到不习惯。

    见到陆启文跑开，薛鸾站起身来收拾碗筷，而陈宁听了陆启文的话便向着薛鸾道：“大人，我上去帮公子擦背。”

    薛鸾听了陈宁的话，收拾着碗筷的小手不禁微微一抖，抬头向着陈宁望去的时候只看到陈宁眼神清澈无比。

    见到薛鸾盯着自己看，陈宁不禁将自己上下打量了一番然后道：“怎么了夫人，是不是我做错什么了”

    薛鸾深吸一口气摇了摇头道：“没什么，你快些上楼去吧，夫君还等着你给她擦背呢”

    陈宁点了点头上楼而去，楼下只剩下纳兰幽若与薛鸾两人，薛鸾一边收拾碗筷一边道：“幽若，你说这女子是什么来历，我竟然看不透她，她怎么会成为大君的婢女呢”

    纳兰幽若摇头道：“我只是从她的身上感受到一股和我相似的气息，可是却不知道她究竟是何来历，而且我发现她的实力竟然比我还要强上一些，真不知道公子是如何将其降伏的。”

    “啊”

    薛鸾可是知道纳兰幽若的厉害的，可是这时纳兰幽若却说陈宁竟然比她还要厉害几分，真是让薛鸾有一种难以置信的感觉。

    薛鸾实在是想不通，不过经过刚才那么一会的功夫和陈宁的相处，再观察陈宁的言谈举止，薛鸾可以肯定陈宁绝对是真的将自己看做是陆启文的婢女。

    想了想，薛鸾摇了摇头轻笑道：“我管那么多做什么啊，反正等凝吟姐姐她们出关，让她们去头痛去吧。”

    且说陆启文为了避开那尴尬的气氛跑到楼上，拿了衣服就钻进浴室之中。

    泡在温水之中，陆启文不禁发出舒服的呻吟声不禁躺在水中微微的闭上了双眼，享受着那流动的温水冲刷着身体的快意的感觉。

    就在陆启文神思不属的时候，突然之间一双素白的小手轻轻的伸入到水中，捞起手巾便帮陆启文擦洗身子。

    陆启文的身子不禁僵硬了一下，连忙睁开双眼，当看到蹲在自己身边的人儿的时候，陆启文不禁愕住了，只见在陈宁的娇躯之上只披着一层薄纱，里面的小内衣更是若隐若现，那雪白的肌肤，饱满的玉峰在那薄纱之下闪现，差点让陆启文当场迷失在那绝美的风景之中。

    深吸一口气，陆启文看着陈宁道：“你不在楼下帮鸾儿收拾东西，怎么跑这里来了”

    陈宁道：“楼下有纳兰姑娘在，我上来是服侍公子来的。”

    说话之间，陈宁神情平静地道：“公子，你翻一下身，我好帮你擦背啊。”

    陆启文迷迷糊糊的就翻了一个身趴在浴缸之中，而陈宁则是一脸的平静的蹲在边上，那素白的小手拿着毛巾在陆启文的背部轻轻的擦洗着。

    一股幽幽的女儿香扑面而来，陆启文不禁深吸了两口道：“好香啊。”

    听了陆启文的话，陈宁俏脸微微泛红，陆启文没有想到陈宁羞涩的一笑竟然是如此的迷人禁不住地盯着陈宁看了起来，而一只大手也将陈宁的一只小手给抓在手中轻轻的揉捏把玩着。

    当小手被陆启文给抓住的时候，陈宁的身子微微的一颤，俏脸之上闪过红晕，如果说陈宁不愿意的话，就算是十个陆启文也休想碰到陈宁一丝一毫，可是这时陈宁则是一点都不反抗任由陆启文将自己的小手给抓住。

    不过陆启文的定力那也不是假的，很快就清醒了过来，当看到自己的大手已经顺着陈宁的修长的玉臂滑到那圆润的俏肩上的时候，陆启文连忙将手收回，哗啦一下从浴缸之中站了起来，那充满了男性气概的躯体显露在了陈宁的面前。

    陈宁的俏目正好看到陆启文的身子，当见到陆启文双腿之间的巨物的时候，陈宁的眼睛微微一颤，如果不仔细看的话很难察觉到在她的眼中闪过的那一丝的娇羞。

    但是在陈宁的脸上却是一片的平静，让人无法看出陈宁心中的想法，默默的拿起浴巾给陆启文围上，陆启文看着陈宁那副乖巧的模样便不敢再好陈宁单独的呆在浴室中，他可不敢保证自己能够抵挡得住陈宁的诱惑，而且看陈宁的样子就算是自己真的去侵犯她，只怕她也不会有所反抗。

    陆启文近乎逃一般的从浴室之中出去，推门进入到了薛鸾的房间之中。

    薛鸾这时已经在浴室之中洗澡，听着那哗哗的水声，透过那磨砂玻璃隐约的能够看到一道完美的身形。陆启文跳上了薛鸾的床，钻进那带着薛鸾的体香的被窝之中。

    深吸一口气，陆启文靠在床头将电视打开看了起来，有一会的功大薛鸾身上裹着浴巾从浴室之中出来，见到床上的陆启文的时候，薛鸾眼中一亮，毫不避讳陆启文，当着陆启文的面便将那包裹着身子的浴巾给取下，顿时那一具完美的娇躯便暴露在了陆启文的眼中。

    薛鸾微微的弯下腰去，两瓣雪臀正对着陆启文翘了起来，薛鸾一边挑选要穿的内衣一边向陆启文道：“大君怎么没有将陈宁给吃掉啊，那么漂亮的人儿，夫君难道就不动心吗”

    陆启文的目光盯着薛鸾的娇躯笑道：“你夫君又不是色种恶鬼，有你说的那么不堪吗”

    薛鸾终于挑了一件性感的镂空蕾丝边小内裤，向着陆启文晃了晃，并且放在自己的股间比刮了一番冲着陆启文道：“夫君，你看我穿这件内衣好看吗”

    第十四卷横扫欧美第七百四十二章火焰草

    薛鸾终于挑了一件性感的镂空蕾丝边小内裤，向着陆启文晃了晃，并且放在自己的股间比划了一番冲着陆启文道：“夫君，你看我穿这件内衣好看吗”

    陆启文被薛鸾的一番举动给搞的欲火沸腾，尤其是看着那小内裤将那神秘的地带给遮掩住的情景，陆启文的腿间禁不住的鼓起了高高的一团。

    薛鸾本身是没有挑逗陆启文的意思，可是她却没有想到自己的身子对陆启文的诱惑力竟然那么的强悍，见到陆启文的双腿之间凸起的一团的时候，薛鸾禁不住的俏脸泛红，白了陆启文一眼。

    陆启文嘿嘿一笑伸手向着薛鸾凌空抓了过去，一殿巨大的力道控制着薛鸾的身体向着陆启文飞了过去，很快薛鸾的身子便落到了大床之上，在薛鸾发出一声惊呼的时候，陆启文一把将薛鸾小手之中的那件薄纱小内裤给扔到床头，贪婪地看着薛鸾股间的蜜处笑道：“你不穿衣服的时候最好看了。”

    薛鸾俏脸泛红，小手伸到双腿之间试图将自己股间的私密给遮挡起来，但是陆启文岂会让她如愿，大手伸出一把就将薛鸾的小手给扯开。

    陆启文兴致勃勃的在薛鸾的娇躯之上亲吻着，不放过任何一寸的肌肤。

    薛鸾则是被陆启文给压在了身下，既然无法反抗，薛鸾干脆就在陆启文的身下享受起来

    在陆启文那灵活熟练的挑逗之下，薛鸾很快就发出诱人的呻吟声。

    陆启文埋首在薛鸾的股间逗弄着薛鸾的情欲，很快陆启文便从薛鸾的双股之间抬起头来，看到薛鸾那一脸迷情的俏脸，陆启文嘿嘿一笑，大手微微用力便将薛鸾的修长的玉腿给分开，下身对准那湿漉漉的桃源仙谷猛地一送，伴随着薛鸾的一声娇呼，两人的身体便和为一休。

    房间之中春色融融，而外面的天色已经暗了下来，远处的城市灯火通明，海市的夜间与白天一样的热闹，端的是不夜城一座。

    只见一辆跑车停在了陆启文那别墅外面，两名黑衣人从车子之上下来，一身的黑衣使得他们的身影能够完美的融入到夜色之中。

    只见两人下车之后，轻轻的一个翻身便进入到别墅的院子之中。

    在陆启文的别墅之中并没有向那些有钱人那样养着凶猛的狼犬然后再雇佣十几个膀大腰圆的保镖每天二十四小时的巡逻防守。

    在这别墅之中除了小陆异之外哪一个是好惹的人物，普通的人谁能瞒的过别墅中的这几位，所以尽管没有任何的防盗措施，可是在海市的小偷之中却都清楚这座别墅之中的人很厉害，要是想要作案的话千万不要将目标放在这别墅上面，不然连自己怎么被人给扔出来的都不知道。

    两道黑影翻过围墙的时候，正将薛鸾摆成大劈叉的姿势站在阳台前冲锋的陆启文眼中闪过一道精光，目光透过那单向的玻璃向着那两道鬼鬼祟祟的身影看了过去。

    与此同时别墅之中的纳兰幽若和陈宁同时察觉有人潜入了别墅，正当两女准备起身的时候，耳边传来了陆启文的传音。

    陆启文发起一阵的猛冲将薛鸾送上了高潮，然后将绵软不堪的薛鸾放在大床之上，伸手抓起一件睡衣穿在身上，拉开了窗户无声无息的飘落了下去。

    几个起落之间，陆启文便落在了那两名黑衣人的身后，两名黑不人只觉得一阵微风抚过，根本就不知道有人正站在他们的身后。

    陆启文好笑地看着两名谨慎无比的黑衣人，两人看上去明显是经常做这种鸡鸣狗盗之事，而且也十分的小心，总是在细细的查探一番之后才潜行一段路，陆启文等的都有些不耐烦了，干脆就走到两人的身后，伸手在两人的肩膀之上拍了拍道：“两位，这夜都深了，两位出来是在玩藏猫猫吗”

    当被陆启文的手给拍在肩膀之上的时候，两人被吓得身子一阵的颤抖，不过两人反应倒也迅速的很，只见两人手中寒光一闪，二人同时出手反身过来就向着陆启文的小腹刺了过去。

    陆启文淡淡的一笑，任由两人的匕首刺在自己的身上，那两人见到陆启文不闪不避，脸上露出惊喜的神色，可是很快两人脸上的惊喜就消失不见了，因为二人惊恐的发现他们手中的精钢所打造的锋利的匕首竟然折断了，而被他们给刺中的陆启文却是分毫没有受到伤害，正用一种淡淡的笑意看着他们。

    两人突然之间发出一声惊呼道：“鬼啊。”

    陆启文郁闷的伸手在两个扯开了嗓子大喊大叫的人身上点了一下，顿时两人感到自己无法开口说话，那刺耳的叫声也停了下来。

    陆启文伸手将两人给捉了起来，双眼对准其中一人的眼睛一阵对视，很快就读取了对方的记忆。

    陆启文嘴角露出一丝冷笑，随手将两人扔了出去重重的落在了地面之上。

    陆启文对两名被人利用的家伙没有什么杀意，两人不过是被人所利用的可怜虫罢了，陆启文懒得和对方计较，只是从对方读取的记忆之中却让陆启文有一个发现，那就是有一个神秘的组织正在打探自己的消息，陆启文不知道对方究竟是什么组织，在两个黑衣人的记忆之中也没有关于对方的任何的消息。

    不过正所谓艺高人胆大，陆启文自问世间能够伤到他的人或许有很多，但是想要将他给搞死的人也有不少，可是陆启文有自信无论是面对什么样的人他都有把握自保。

    径自走进客厅之中，纳兰幽若与陈宁正坐在那里，见到陆启文进来，陈宁开口道：“公子，为何不杀了那两人。”

    陆启文淡淡一笑道：“那不过是两个小卒子而已，杀不杀与大局无关，还不如将他们给放了，就当是给对方一个警告吧。”

    两女点了点头，陆启文示意两女去休息，自己便上楼而去，进入到房间之中，陆启文见到薛鸾已经沉沉的睡去，那睡觉的姿势十分的不雅观，修长的玉腿分开，那股间微微的有些红肿，丝丝的晶莹正从那销魂部位流出，将那雪臀之下的被单打湿了一片。

    陆启文跳上床，将薛鸾的娇躯搂进怀中，闻着那发间的清香渐渐的进入了梦乡。

    阳光明媚，当陆启文醒来的时候，睡在陆启文身边的薛鸾已经将衣服穿上。

    陆启文靠在床边向着薛鸾道：“薛鸾，今天会有一家三口去医院找你”

    薛鸾疑惑地看了陆启文一眼，于是陆启文便将岳蘅的事情给薛鸾讲了一遍，薛鸾听了不禁道：“既然夫君决定要救岳蘅那便随我一起去医院等着他们啊”

    陆启文笑道：“不是我不去，而是我要去采集一样药材，这样才好帮岳蘅治病啊，你先去医院，记得准备一个大缸来，到时候我有用。”

    薛鸾点了点头道：“夫君放心，我会准备好的。”

    陆启文看了看时间道：“再有一会就该上班了，他们一家估计也该下飞机了，你快些去医院吧，免得他们找不到你反而着急。”

    薛鸾和陆启文亲吻了一番脸上带着笑意出去，而陆启文很快就穿好了衣服，其实陆启文的确是要去寻找一味叫做火焰草的药材，这火焰草十分的稀少，乃是一种生长在火山口或者火山腹中的一种奇草，蕴含着大量的火性精华，正是对付岳蘅体内的阴气的一样主药。

    陆启文径自下楼而去，与陈宁、纳兰幽若打了招呼，让两人好好的看家，自己驾云去寻那火山去了。

    华夏大地存在不少的火山，最有名的便是天池的五大连州日传那便是由五座喷发后的火山所形成。

    陆启文所选择的目标便是这五大连池，陆启文从高空落下并没有惊动在那里观光游览的游人。

    陆启文放开了神念去查看五大连池，陆启文惊讶的发现这五大连池竟然灵气充沛，在那五个深潭之中生长有不少的灵物，不过那火焰草却是遇不得水，一旦遇水，那火焰草之中的火牲精华便会流失到水中，所以在深潭之中却是不可能得到火焰草。

    陆启文见到那五大连池所汇聚而成的深潭之后便知道想要在这里得到火焰草只怕有些不太可能，于是便准备去其他的地方寻找。

    可是突然之间，陆启文刚要将神念收回来的时候却感应到在一深潭的下方传来一股火性精华的波动，而且那波动十分的强烈，更是带着一股子蛮荒的气息。

    陆启文恍然想起五大连池曾有过水怪的传说，难不成自己所感受到的东西会是那水怪不成，不过这倒不是陆启文所关心的，真正让陆启文将离开的脚步停下来的是那浓郁的火性灵气。

    在那深潭之下竟然有如此充沛的火性灵气，陆启文都有些怀疑这火山是不是又要快爆发了。

    第十四卷横扫欧美第七百四十三章蛟口夺宝

    在那深潭之下竟然有如此充沛的火性灵气，陆启文都有些怀疑这火山是不是又要快爆发了。

    想到这里，陆启文不禁向着周围看了看只见那深潭周围得益于灵气充沛，当真许多植物的天堂，水草摇曳，周围那是枝繁叶茂，游人留恋其间。

    可是如果火山爆发的话，可以想像，这里的美如仙境一般的景色定然会从此消失不见，不管如何陆启文还是决定入深潭之中查看一番。

    心中有了决定，于是陆启文很快就寻到一处隐秘的地方，悄悄的进入到深潭之中。

    潭水清澈无比，猛然之间进入到潭水之中，陆启文周身荡漾起一道光晕将那些潭水给阻挡开来。

    在这深潭之中竟然有不少的水中生物生存在其中，许多的游鱼似乎为陆启文周身的光晕所吸引便向着陆启文汇聚过来。

    那些鱼儿被陆启文的光晕给阻挡住所以根本就无法靠近陆启文，陆启文的身子很快的下沉，渐渐的下方便的一片黑暗，根本就看不清楚。

    陆启文很惊讶的发现这深潭竟然是如此之深，这么大一会的功夫都还没有下到深潭的底部，陆启文估摸着深潭差不多有四五百米之深了。

    就在这个时候，陆启文感觉到自己终于碰触到地面了，眼睛睁开向着周围看去，虽然说是黑乎乎的一片，可是却丝毫不妨碍陆启文将周围的情形看在眼中。

    只见周围怪石嶙峋，每一块岩石都带着自然造化的痕迹，从来都没有被人类所破坏过，看着这些由熔岩所形成的怪石，陆启文甚至能够想像出那火山爆发的时候的宏大的场面。

    顺着感应，陆启文发现在深潭的底部竟然有一个黑乎乎的山洞，那让陆启文感到惊讶的浓郁的火性灵气就是从那山洞之中传来。

    陆启文顺着水流进入到山洞之中，陡然之间一股炙热无比的气息扑面而来，陆启文发现在那热流与水流交汇处竟然升腾起一团团水雾，过了那水雾竟然是一片无水的空间，不过温度却是奇高，幸亏陆启文乃是仙人之体，要是换做普通人的话，只怕连洞口都没有接近就已经被那数百度的高温给烤熟了。

    周身光华流转将那滚滚的热浪给迫开，陆启文一步一步的向着那大洞的深处走过去，越是向里，陆启文越是感受到那火性灵气的活跃。

    突然之间眼前猛地一亮，一片熔岩的世界出现在陆启文的面前，映入眼帘的是一片的通红，只见整个山洞的底部就像是地狱熔岩一般，那岩浆翻滚不已，看上去似乎随时都会喷涌而出一般。

    陆启文还没有接近就感到热浪滚滚，在那有方圆数十米的熔岩中，血红色的熔岩冒着泡沫翻滚，滚滚的热浪从那熔岩之中扩散开来可是就在这样的环境之中竟然生长着一棵青翠欲滴的小树，那小树不过是一人高，倒也算的上是枝繁叶茂，上面结满了血红色的果子，陆启文数了数，那果子一共九九八十一颗，每一颗都红彤彤的，给人的感觉就像是包裹着一团火焰。

    陆启文看到这棵果树的时候不禁发出一声惊呼，因为陆启文认出这棵果树赫然就是传说中的火源果树，上面所结的正是九九八十一颗火源果，便是一千座火山之中都未必会有一株火源果树出现，这火源果树需要五百年开花、五百年结果、五百年成熟，其间一共需要一千五百年的漫长时间，乃是了不得的一味药材，同样也是一种珍贵无比的灵果，若是能够吃上一颗的话便可以轻易的掌控三昧真火。

    陆启文见到火源果的时候便知道自己这趟算是没有白来，有了火源果，那火焰草不用找也罢，只要一颗火源果就完全可以让岳蘅那三阴绝脉达到阴阳交泰，甚至从此能够掌握三昧真火也说不定呢。

    陆启文看得出这火源果很快就该成熟了，真是来得早不如来得巧，看来连老天都在帮自己，不然干嘛让自己早不来、晚不来，偏偏这个时候来呢。

    突然之间那火源果树无风自动，九九八十一颗火源果开始疯狂地吸收火性灵气，那熔岩突然翻滚不已，好像其中有什么东西要冲出来一般。

    一股蛮荒的气息扑面而来，陆启文警觉的退到了火源果树的边上，盯着那发生了异变得熔岩。

    忽然一声长啸传来，陆启文被那长啸声给震的头晕眼花的，等到陆启文回过神来，只见一头长有十几丈长，似龙非龙，似蛇非蛇的怪物正用两个比拳头还要大的眼睛盯着自己。

    陆启文见到这怪物的时候不禁惊呼道：“蛟龙”

    不错，这正是一头蛟龙，这蛟龙一千多年前便发现了火源果树，所以便一直守在这里静等着火源果成熟，若是到时候能够服用火源果的话，说不定便能够脱去蛟龙之身化作真正的神龙。

    可是也不知道是陆启文走运还是不走运，蛟龙察觉到了火源果很快就要成熟，所以便从熔岩之中出来，当看到陆启文的时候，蛟龙不禁大怒，已经将火源果看作自己私有物的蛟龙怎么能够允许其他人接近火源果。

    于是蛟龙张开血盆大口，一股纯粹的火焰向着陆启文射了过来，陆启文见了轻轻一笑，头顶之上的玄黄塔出现，朦朦胧胧的光芒将那一团火焰给挡了下来。

    陆启文轻蔑地看着发怒的蛟龙，那蛟龙也是通灵之物，见到陆启文竟然能够挡下自己的攻击，非但没有感到害怕，反而扭动巨大无比的身子向着陆启文砸了过去。

    陆启文见了不禁脸色微微一变，心念一动那九九玄黄塔散发出耀眼的光芒陡然之间变大硬是将蛟龙的尾巴给挡住。

    巨大的能量波动扩散开来，整个山洞不禁一阵的地动山摇，巨大的岩石落了下来，一块块的岩石砸落在蛟龙的身上，可是却像是给蛟龙挠痒痒一般。

    而陆启文头顶九九玄黄塔自然是不将那些碎石放在心上，蛟龙又是一声狂啸，突然之间巨大的身子向着陆启文冲了过来，尾巴继续砸向陆启文，而那巨大的头颅则是向着陆启文身后的火源果树咬了过去。

    陆启文已经察觉火源果成熟，正准备收取，可是蛟龙也不是傻子自然也知道能不能将火源果抢到就在此一举，所以不惜将整个火源果树连带陆启文给吞下去。

    陆启文知道如果自己躲闪的话，那么这火源果就与自己无缘了，所以眼看着那血盆大口向着自己咬了过来，陆启文依然是转过身去将火源果给收起来，不过还没有等到陆启文收取几颗，一股腥气传来，陆启文察觉到自己已经进入到了蛟龙的口中。

    而在陆启文的手中还抓着那棵火源果树，整个火源果树被陆启文给连根拔起。

    一股巨大的吸力从蛟龙的体内传来，陆启文的身子不由自主的就被吸入到蛟龙的胃中。

    陆启文顺手将火源果树收了起来，心念一动护身的灵光将自身护持起来。

    当陆启文落入到蛟龙的胃中的时候，一股股具有强大的腐蚀性的液体向着陆启文蔓延过来，陆启文见了不禁冷哼一声，这蛟龙竟然敢将自己给吞到肚子之中，那么今天自己就要让这条小蛟龙知道什么东西能吃，什么东西是不能吃的。

    手中光芒一闪，只见一把神剑出现在陆启文的手中，赫然是龙渊剑。

    陆启文大吼一声，挥动龙渊剑冲着蛟龙的胃脏就是一剑刺了下去，凌厉的剑气将蛟龙的胃部的内壁给划破，顿时鲜血四溅，而内脏被划伤，刚才还得意无比的蛟龙突然之间发出一声惨叫，巨大的身子在山洞之中左冲右突蛮横的撞了起来，一时之间地动山摇，正在山顶游览的游人忽然之间发现那潭水竟然泛起波涛来，就俩山都晃动了起来。

    也不知道是谁喊道：“快看了，有水怪要出现了。”

    这一嗓子喊下去，顿时让许多的人停下脚步向着那翻滚不已的湖面看了过去，可是除了那不停地翻滚的水面，哪里有什么水怪出现啊。

    脚下晃动的愈发的厉害，有人道：“天啊，水怪再厉害也不至于闹腾的地动山摇吧，只怕是火山要爆发了吧。”

    一人道：“不可能，要知道五大连池可是死火山，科学家说了死火山是不会爆发的”

    听到那人的话的人不禁感动一阵的无语，纷纷的拔腿就跑，谁都不想到时候万一真的是火山爆发，自己被那岩浆一卷，恐怕连尸骨都找不到一丝。

    而在湖水的下方蛟龙扭动着身子狂啸不已，而陆启文则是在蛟龙的腹中用神剑刺来刺去，直让那蛟龙痛的死去活来，折腾了好大一会功夫，陆启文觉得很是无趣，于是大吼一声，挥剑斩去，顿时血光四溅，陆启文竟然生生的斩开一道缝隙，陆启文从那缝隙之中跃出。

    第十四卷横扫欧美第七百四十四章奇淫合欢散

    第十四卷横扫欧美第七百四十四章奇淫合欢散

    折腾了好大一会功夫，陆启文觉得很是无趣，于是大吼一声，挥剑斩去，顿时血光四溅，陆启文竟然生生的斩开一道缝隙，陆启文从那缝隙之中跃出。

    而那蛟龙则是鲜血如同血柱一般喷涌而出，在地上翻滚不已，突然之间蛟龙一跃身进入到熔岩之中，陆启文以为蛟龙是怕了，可是陆启文想错了，这蛟龙竟然在熔岩之中游动起来，随着蛟龙的游动，一个巨大的漩涡开始出现，火热的气息从那漩涡之中喷涌而出，陆启文先是愣了一下，反应过来之后不禁怒声道：“你这孽障，竟然想让火山爆发，制造人间惨剧，本公子在此，定不会让你得逞。”

    陆启文没有想到这恶蛟竟然想要将地底的熔岩引发出来制造出火山喷发来。

    陆启文虽然未曾亲眼见到过火山喷发的威力，但是却也能够想像的出，一旦被这恶蛟得逞，至少在上面观光的人无一会幸免。

    不说此事因自己而起，况且就算是与自己无关，若是让自己遇上的话也定然不会袖手旁观。

    那恶蛟显然听得懂陆启文的话，丝毫不顾身上被陆启文划破的伤口，那伤口虽然很大，并且有鲜血流出，但是相对于恶蛟巨大的身体来说，那伤口一时半会还要不了他的性命。

    看着那巨大的漩涡正慢慢地将沉寂的火山给唤醒，陆启文脸上露出凝重的神色来，伸手一指，只见悬浮在空中的九九玄黄塔变得巨大无比正落在那岩浆的上方，一股巨大的力量蔓延开来，那些翻滚不休的熔岩竟然生生的被镇压了下去。

    那恶蛟见到陆启文用一件宝贝将自己好不容易才引动的熔岩给镇压下去不禁大吼一声，猛地从那熔岩之中冲了出来，摇摆着巨大的尾巴向着空中的九九玄黄塔横扫过去。

    陆启文冷艳旁观，只是用心神控制着空中的九九玄黄塔，当恶蛟的尾巴扫在那宝塔之上的时候一道玄的光芒闪过，悬浮在空中的宝塔只是微微地一颤，而那恶蛟则是发出一声厉啸。

    陆启文手中持着龙渊剑猛然之间跃起向着那恶蛟斩了过去。

    恶蛟仿佛感受到了陆启文手中宝剑之上的煞气，不过却也仗着自己修行几千年，并不将陆启文手中的宝剑放在心上，咆哮着向着陆启文直撞了过去。

    陆启文见了也并不慌张，不过剑势一引，身子自然而然的上升最后落下来的时候正好落在了那蛟龙的身上。

    陆启文嘴角露出笑意挥剑便向着恶蛟砍了下去，可是只听得一声响，让陆启文没有想到的是他所刺出的那一剑竟然没有任何的效果，反而被恶蛟那厚实的鳞片给挡住了，不过即便是这样，恶蛟依然是痛的扭动着身子试图将陆启文从身上给甩下来。

    陆启文就像是脚下生了根一般死死地站在蛟龙的背部，任由蛟龙如何的扭动身体，陆启文自是岿然不动。

    那恶蛟见到无法将陆启文给摔下来竟然一头向着那熔岩之中栽了进去。

    陆启文见到恶蛟的举动不禁暗笑起来，这恶蛟倒也聪明竟然想要自己主动的从它身上下来，不过它没有想到的是自己根本就不怕那熔岩。

    只见恶蛟进入到那火红的滚滚的岩浆之中的时候，站在恶蛟身上的陆启文也随之被那滚滚的熔岩给淹没，不过陆启文的身上却闪烁着莹莹的光华将那些岩浆给阻隔在外面。

    陆启文拿着龙渊剑在恶蛟的身上狂刺，虽然不能够将恶蛟给刺死，可是却也让恶蛟尝到了莫大的苦头，一股股的剧痛使得恶蛟的身子在熔岩之中滚动不已，咆哮声不绝于耳。

    突然之间陆启文瞥到在那恶蛟的脖颈之间竟然有一圈银白色，那银白色很是暗淡，如果不仔细看的话根本就无法发现，可是陆启文就站在恶蛟的背上，硬是让陆启文见到那那圈银白色。

    陆启文心中一动，这银白色如果不出意外的话定然是那恶蛟的致命部位所以才会如此的不显眼。

    陆启文见到去刺恶蛟的其他部位根本就无法伤害到恶蛟，于是陆启文举起龙渊剑便向着那道银白刺了下去。

    一股鲜血激射而出，陆启文感觉手中的宝剑就像是刺穿了一层纸一样没入到了恶蛟的体内。

    要害部位受到重创，这恶蛟不禁凶性大发，扭动着身体疯狂地在岩壁之上撞击开来，陆启文紧紧地握着插入到恶蛟脖颈之中的宝剑，身体不由自主的随着恶蛟的身体而晃动起来。

    陆启文突然之间大吼一声，猛地将宝剑顺着那一圈银白色划了下去，顿时挺得一声惊天的长啸声，漫天的鲜血飞溅之中，陆启文竟然生生的将那恶蛟的头颅给斩了下来。

    巨大无比的恶蛟轰然落在地面之上，鲜血立刻从那头颅的缺口处流了出来，当那些鲜血流入到岩浆中的时候，发出滋滋的响声。

    陆启文还没有来得及松一口气就见到那熔岩翻滚的愈发的厉害，地下竟然传来轰隆隆的响声，大地在震动，山川在摇动，听着那仿佛来自九幽地狱的轰隆响声，陆启文知道火山就要爆发了。

    本来陆启文是该拔腿就跑的，可是一旦他离开，这火山若是就此爆发的话只怕会殃及无辜。

    深吸一口气，陆启文缓缓地飘飞起来，身子落在那九九玄黄塔的上方，只见九九玄黄塔变得越来越大，陆启文也使出法不相地的大神通跟着变大了身形。

    宝塔缓缓地落了下去，一股无形的压力生生的将那翻滚不休的熔岩给镇压住，一道道的光芒从宝塔之上洒落没入到那熔岩之中，渐渐的熔岩不再翻滚，而地底的轰隆声也越来越小最终消失不见。

    可是陆启文的脸色却是变得苍白无比，催动仙灵之气对这火山进行封印几乎超过了陆启文所能够承受的极限，因此当陆启文感受到九九玄黄塔所需要的浩大的能量的时候不禁苦笑起来，他也没有想到封印一个火山竟然需要耗费这么大的能量。

    当将火山给封印起来的时候，陆启文松了一口气，身子摇晃着落到地面之上，巨大的身体恢复原状，而九九玄黄塔之上的光芒也有些暗淡最终落入到了陆启文的手中。

    深吸一口气，看了看倒在地上的巨大无比的蛟龙，本着不能浪费的想法，陆启文挥了挥手便将那蛟龙给收入到乾坤戒之中。

    四下打量了一番，陆启文便径自出了这深深的山洞，由于火山被封印的缘故，那湖水顺着山洞便进入到山洞之中，很快就将山洞给填满，而陆启文则是慢慢地浮出水面。

    当陆启文从湖中出来的时候发现周围没有任何人，神念放开，陆启文感应到不少游人正在拼命的向下跑去，显然是被刚才陆启文和那恶蛟打斗所造成的巨大的动静给吓到了。

    陆启文苦笑着摇了摇头，为了不引人注意，陆启文也和普通的游人一般慌里慌张的下山而去，在人注意不到的时候，陆启文的身影便消失在原地。

    看着面前的高楼，陆启文走进大楼之中，当陆启文走到电梯前的时候正好见到几名身穿白大褂的医生急急忙忙的从电梯之中走出来。

    陆启文以为对方是要出急诊所以便让开路让对方先过去，不过当这几名医生从陆启文身边经过的时候，陆启文感受到一股熟悉的能量波动从这几名医生的身上闪过。

    陆启文微微地愣了一下，盯着那些人的背影消失不见才收回目光，似乎没有想到连医生之中都隐藏着许多的奇异人物。

    摇了摇头走进电梯之中，陆启文到了薛鸾的办公室所在的楼层的时候便向着薛鸾的办公室走了过去。

    办公室的门微微地露出缝隙，陆启文伸手便将门给推开，可是当他看到房间中的情形的时候不禁愣了一下。

    只见薛鸾正面红耳赤地坐在那里，一双小手在自己身上的敏感部位狠命的揉捏着，口中发出销魂的呻吟声，原本清澈的眸子则是一片的迷茫。

    而在办公室之中的地上倒着三个人，陆启文认出对方正是岳家三口，让陆启文松了一口气的是岳家三口好像只是被打晕了而已并没有受到什么伤害，不过薛鸾的情况就似乎有些不妙了。

    看着薛鸾那副发情的模样，陆启文不禁皱了皱眉头，径自走到薛鸾的面前，似乎感应到了男人的气息，薛鸾不禁向着陆启文扑了上来。

    陆启文伸手点在薛鸾的印堂之上，一股清流浇在薛鸾的心头一下子让薛鸾恢复了理智。

    见到陆启文的时候薛鸾喜极而泣道：“夫君，有人强行将奇淫合欢散灌我喝了下去，我快要被折磨的不行了。”

    陆启文听了脸色微微一变冷声道：“是谁，竟然对你下这种毒手，奇淫合欢散乃是一门奇毒，当真是棘手。”

    第十四卷横扫欧美第七百四十五章杀伐逼供

    陆启文听了脸色微微一变冷声道：“是谁，竟然对你下这种毒手，奇淫合欢散乃是一门奇毒，当真是棘手。”

    薛鸾搂着陆启文道：“夫君，我知道奇淫合欢散的厉害，而且也知道对方是想要通过我加害与你，所以鸾儿宁愿死也不会让对方的阴谋得逞的。”

    薛鸾知道要想缓解奇淫合欢散的药效只有男女欢好一途，可是如此一来正好遂了对方的心愿而使得陆启文也染上这毒，到时候两人肯定会沦为欲望的奴隶，最终的下场绝对是精尽人亡。

    趁着自己的意识尚还保持着清醒，薛鸾猛地从陆启文的怀中挣出向着墙上撞了过去。

    陆启文冷喝一声，一把将薛鸾搂进怀中道：“傻丫头，你要做什么傻事，难道你夫君就是那种贪生怕死的人吗，他们不是想要害我吗，我就让他们知道本公子也不是那么容易就让他们得逞的。”

    面色潮红的薛鸾看着陆启文摇头道：“不要，我不能害了你的，就算是我死了，还有宁应姐姐她们陪着你，可是如果你出了什么意外的话，让凝吟姐姐她们怎么办啊。”

    陆启文不禁冲着薛鸾咆哮道：“丫头，你给我听着，只要我还有一口气在，就是天王老子都别想动你一下，我就不信我解不了奇淫合欢散的毒。”

    说话之间陆启文抱起薛鸾的娇躯冲进套间之中，一把将薛鸾的娇躯横放在那张小床之上，大手在薛鸾的娇躯之上挥动，很快薛鸾身上的衣服便被陆启文给扒了个干净，露出那宛若凝脂一般的动人娇躯来。

    而这时再次被欲火冲昏了头脑的薛鸾不禁发出诱人的呻吟声，原本如同羊脂白玉一般的娇躯也泛起殷红，看上去就像是薛鸾体内的血液沸腾了似的。

    陆启文很快就将自己身上的衣服给脱了下去，露出强壮的男儿躯体来。

    深吸一口气，陆启文一把将薛鸾的修长玉体给分开露出那玉股之间的私密处，只见那诱人的桃源仙谷已经是挂满了晶莹的露珠，让人看了忍不住地想要陷入到其中。

    大吼一声，陆启文猛地压在了薛鸾的娇躯之上，伴随着薛鸾的一声快意的呻吟，两人的身体纠缠在一起。

    薛鸾就像是一只不知道停止的母兽一般在陆启文的身下耸动着身体。

    而陆启文同时感受到从两人的交合部位，一股奇异的能量正在进入到他的体内，当那能量渗入到陆启文的体内的时候，陆启文感受到自己的血液像是沸腾了一般。

    陆启文眼中闪烁着欲火，抱起薛鸾的身子猛烈的冲击起来。

    一个小时过去了，陆启文与薛鸾之间的战况正热烈，两个小时过去，两人的身上布满了晶莹的汗珠，动作却是慢了许多，可是依然是不由自主地进行着人类最原始的运动。

    陆启文与薛鸾的眼中均是欲望，两人完全的迷失在欲望之中。

    而在这个时候，几名身穿白大褂的医生正在小心翼翼的向着薛鸾的办公室靠近，如果陆启文见到这几名医生的话一定能够认出这几名医生就是他上电梯的时候所遇到的那几位。

    而这几人不是别人，正是被哈里菲斯所派来刺杀陆启文的斯皮尔兰奇一行人。

    就在不久之前，斯皮尔兰奇几人突然之间出手竟然将薛鸾打了个措手不及，最后将薛鸾制住并且将奇淫合欢散给薛鸾灌了下去，然后便匆匆忙忙的离开，当他们下楼的时候竟然在电梯口遇到了陆启文，差点让斯皮尔兰奇几人吓得露馅，不过陆启文的目光只是在他们的身上扫了扫并没有如何，因此几人长出一口气认为是自己太多心了，结果自己吓自己。

    这几人见到陆启文上楼而去，很明显就是去找薛鸾去了，而这时薛鸾正中了毒，几人猜想陆启文一定会帮薛鸾解毒，如此一来他们便能够趁着陆启文最虚弱的时候出手将陆启文给干掉，可以说一直道他们潜行到薛鸾的办公室前听着从办公室之中传来的呻吟声的时候，一切还都在他们的掌控之中。

    听着从房间之中所传来的呻吟声还有陆启文的低沉的喘息声，斯皮尔兰奇几人露出欣喜的笑容来。

    悄悄的将房门给推开，斯皮尔兰奇几人听到那呻吟声正是从套间之中传来，几人对视一眼，轻轻地将藏在身上的淬了剧毒的匕首拿了出来。

    斯皮尔兰奇当先一步冲进套间之中，而随后的几名神甫也跟着冲了进去，可是这几名神甫惊讶的发现当他们冲进那套间之中的时候眼前的情景大变，他们仿佛进入到了一处世外桃源一般，一片茫茫的草原，其中有青山绿水，远处更是有一方碧波万顷的荷花潭，那浓郁的灵气更是让他们感到无比的舒爽，呼吸上一口竟然有一种飘飘欲仙的感觉。

    可是在这风景如画的地方，斯皮尔兰奇几人则是没有露出一丝沉醉的模样，而是警惕的注意着周围的情况，本来他们还在医院之中，可是眨眼之间就到了这么一处地方，换做是谁都会感到惊讶的。

    这里不是其他的地方，恰恰就是陆启文的逍遥洞天，本来陆启文正在运用双修的功法将那奇淫合欢散通过两人泄身将毒性给泄出，当进行到最关键的时候，那几名神甫竟然闯了进来，陆启文心念一动只好打开了逍遥洞天将这几人给拘束到逍遥洞天之中。

    就在斯皮尔兰奇几人疑神疑鬼的时候，外界的陆启文与薛鸾也到了紧要的关头，只见陆启文身上暴起一团光芒，那光芒将薛鸾两人的身子包裹起来，从光芒之中传出薛鸾高亢的呻吟声。

    陆启文缓缓地从薛鸾的娇躯之上起来，身子不禁晃了晃，第一次有一种虚弱的感觉，陆启文嘴角露出苦笑，幸好自己乃是仙人之体对那奇淫合欢散有一定的抵抗的作用，不然的话如果他完全的迷失在欲望之中的话，就是不用斯皮尔兰奇他们动手，陆启文也会死在薛鸾的肚皮之上。

    薛鸾比之陆启文更是不堪，若不是陆启文在紧急关头想到了排毒的方法，只怕要不了多久，薛鸾就要一缕芳魂飘向地府而去了，这时整个人宛若被抽去了骨头一般的软倒在那里。

    陆启文抓过衣衫盖在薛鸾的娇躯之上，顺手将门从里面给关上，身影晃动，陆启文便消失在套间之中。

    身上穿着一件睡袍，陆启文突然之间出现在斯皮尔兰奇几人的面前。

    当斯皮尔兰奇几人见到陆启文的时候首先的想法就是见鬼了不禁被吓了一跳，陆启文看着斯皮尔兰奇几人的反应道：“几位可真是好雅兴啊，这个时候了都还有兴趣拿着匕首乱晃悠，难道就不怕警察叔叔把你们给抓起来吗”

    起初的慌张过去之后，反应过来的斯皮尔兰奇盯着陆启文道：“陆启文，没想到你竟然这么命大，连奇淫合欢散都搞不定你，这次我们认栽了，要杀要剐悉听尊便。”

    陆启文笑道：“是吗，要杀你们那是易如反掌，不过呢，上天有好生之德，只要你们将是谁派你们来刺杀我的告诉我，我就可以饶你们一命，不然。”

    斯皮尔兰奇立刻道：“你休想，我们是不会说出去的，你就死了这条心吧。”

    陆启文打了一个响指，顿时一道无形的刀气出现，而斯皮尔兰奇的脑袋正从脖颈之上掉落下来，那身子晃了晃也倒在了地上。

    刚才还笑呵呵的陆启文眨眼之间就取了斯皮尔兰奇的性命，吓得剩下的这几名神甫一个个的直打颤，不敢去看滚落到地上的斯皮尔兰奇的脑袋。

    陆启文眼中闪烁着如同毒蛇一般的神光在几人的身上扫视着，每一个被陆启文给盯上的人都感到自己仿佛被一只剧毒无比的毒蛇给盯住了一般。

    陆启文这一次是真的生气了，对方如果只是找他的麻烦的话那也就罢了，仙子竟然将麻烦找到了薛鸾的身上，这次是薛鸾，下次可就不一定是谁了，所以陆启文决定一定要将对方的根底给挖出来，斩草不除根，春风吹又生。

    伸手向着一名男子指了指道：“你，出来回答我的问题，如果回答的让我满意的话，我会放你一马，不然的话，地上的这位就是你的榜样。”

    那人倒也硬气，冷哼一声竟然不去看陆启文。

    陆启文见了淡淡的一笑道：“既然阁下不肯说那就不要怪我不客气了。”

    那男子怪叫一声，身体突然之间就像是充气球一般的膨胀起来，陆启文见了淡淡地笑道：“有意思，想要自爆吗，那你就自爆吧。”

    心念一动，陆启文控制住那男子周围的空间形成一个密封的空间将那男子给包裹在其中，而这个时候那男子也完成了自爆，身体被强悍的能量给冲击的成了碎末，一团的碎肉落在地上，剩下的那几名男子见了不禁打了一个寒战，下意识的退后几步，看向陆启文的眼神就像是看着一个怪物一般。

    第十四卷横扫欧美第七百四十六章斩草要除根

    心念一动，陆启文控制住那男子周围的空间形成一个密封的空间将那男子给包裹在其中，而这个时候那男子也完成了自爆，身体被强悍的能量给冲击的成了碎末，一团的碎肉落在地上，剩下的那几名男子见了不禁打了一个寒战，下意识的退后几步，看向陆启文的眼神就像是看着一个怪物一般。

    一名男子指着陆启文颤声道：“你你这恶魔，万能的主会惩罚你的。”

    陆启文冷笑道：“现在轮到你来选了，是选择回答我的问题，还是选择死亡。”

    刚才指着陆启文叫骂的男子脸色一变颤声道：“要杀就杀，皱一皱”

    “哪里那么多的废话，既然不配合，那就给我去死吧。”

    陆启文十分的不耐烦地道，心念一动，一道无形的刀气将那男子从正中劈成了两瓣。

    男子不敢详细地倒在地上，剩下的三名神甫之中，一名神甫竟然被陆启文的手段给吓得哇的一声大叫起来，精神被吓得崩溃了，一股腥臊的气息传来，这位神甫竟然失了禁。

    陆启文皱了皱眉头，一道三昧真火将那神甫的身子给包裹起来，从三昧真火之中传来几声的惨叫，很快就化作了飞灰。

    陆启文的目光如同恶魔一般盯着剩下的两名男子，就像是一只大灰狼对着两只小绵羊一般笑道：“两位，现在就剩下你们两个了，你们要如何选择呢”

    “英雄饶命啊，我说，我什么都肯说。”

    终于抵挡不住巨大的心理压力，一名男子噗通一声跪倒在陆启文的面前冲着陆启文大声道。

    陆启文看了那名十分猥琐的神甫一眼淡淡地道：“很好，看来你很识时务，放心吧，我会饶你一命的。”

    而另外一名神甫则是挥手向着那名跪倒在地上的神甫拍了下去，口中叫道：“奥古力，我就知道你是那种贪生怕死之辈，今天就让我结果了你，以免你做下什么恶事来”

    陆启文冷哼一声，突然之间身形晃动出现在奥古力的面前，一把将另外一名男子给抓住，大手卡住那男子的脖颈，陆启文缓缓地将其举了起来，手上微微用力，只听得咔嚓一声，陆启文竟然将那男子的脖颈给生生的拧断了。

    将没有声息的男子扔到地上，挥手之间将三昧真火放出，倒在地上的几具尸体便化作飞灰消失不见。

    陆启文盯着奥古力道：“现在你可以放心地说了，到时候我放了你，天大地大，你完全可以找一个地方躲起来，相信也不会有人知道是你泄的秘，你说对不对呢。”

    奥古力本来还有些犹豫，不过听陆启文这么一说，奥古力便点了点头道：“英雄你说的是，我们乃是神圣教廷的人，收了哈里菲斯的派遣前来刺杀于你，本来是想趁着你和你的女人欢好的时候出手的，可是却没有想到”

    陆启文冷声道：“果然是神圣教廷，前日两名杀手前来刺杀于我可是你们所派来的”

    奥古力点了点头道：“正是，本来那两人就是我们神圣教廷所训练出来的杀手，哈里菲斯主教的意思就是想要用他们两个试一试你的深浅。”

    陆启文脸上露出玩味的笑容道：“有意思，听你这么一说我倒是想要见一见这位哈里菲斯先生了。”

    奥古力听了连忙道：“陆先生如果愿意的话，小子愿意带公子前去哈里菲斯的落脚点。”

    陆启文想了想道：“哈里菲斯的身份还有什么人知道，或者说他被教廷总部派来刺杀我的事情是整个华夏的神甫都要听他的还是只能调动海市一地的人手。”

    奥古力道：“这个我不清楚，不过看样子教廷总部只给了他调动海市一地的人手的权利。”

    陆启文点了点头道：“如此便好，我就随你走一趟，将这颗地雷给拔出掉，你也不要耍什么心眼，如果让我察觉到你有什么心思的话，相信你也知道我的手段的。”

    奥古力感受到陆启文身上所散发出来的杀机，禁不住的颤声道：“小子不敢。”

    陆启文挥了挥手带着奥古力出现在医院里的走廊之上，还好走廊上没有其他人，不然两人突然之间出现不将人给吓到那才怪了。

    挥手向着薛鸾的办公室门上洒下一道金光将门口给封印起来，除了他之外谁都别想在自己回来之前进去。

    带着奥古力下了楼，陆启文冲着奥古力道：“带我去找哈里菲斯吧。”

    奥古力点了点头，似乎认命了一般，拦下一辆出租车，在奥古力报了一个地名之后，车子融入到了车流之中。

    陆启文坐在奥古力的边上闭着眼睛养神，或者说是在恢复元气，和薛鸾欢好一场简直比与人大战一场还要来的累，陆启文在逍遥洞天之间举手投足之间便将实力不弱的斯皮尔兰奇几人给干掉那不过是陆启文借助了逍遥洞天的力量罢了，可是等一会要干掉哈里菲斯就要靠他本身的力量，如果弱了的话，怕是要多费一番手脚。

    将一颗九转灵丹服下，体内的仙灵之气缓缓地恢复，当车子在一偏僻的地方停下来的时候，陆启文的实力已经恢复了七七八八，以陆启文如今的修为就算是正面对上了教皇也有一拼的能力。

    奥古力带着陆启文走进那别墅之中，当奥古力回过头看陆启文的时候惊讶的发现跟在自己身后的陆启文竟然拿变成了已经被陆启文给砍去了脑袋的斯皮尔兰奇。

    奥古力当场就被吓了一跳，差点惊呼出声。

    陆启文冲着奥古力一笑道：“你说我变化的像还是不像”

    奥古力揉了揉眼睛赞叹道：“像，真是太像了，刚才我都已经是斯皮尔兰奇又复活了呢。”

    陆启文道：“斯皮尔兰奇就是我变化的这人的名字吗”

    奥古力点了点头道：“正是，这次连环刺杀的计划就是由斯皮尔兰奇所提出来的。”

    陆启文道：“既然如此我就变成斯皮尔兰奇的模样去将你们那位钦差主教给干掉。”

    奥古力虽然是贪生怕死的小人，但是想到自己要带着陆启文去杀自己以前的同伴，心中还是有些不忍，可是想到如果自己不带陆启文去的话会有什么样的下场不禁打了一个寒战，心中道：人不为己，天诛地灭，诸位上了天堂之后请不要怪我，相信就是仁慈的主也会宽恕我的决定的。

    若是让陆启文知道奥古力心中的想法的话不知道会不会笑出声来。

    当奥古力和陆启文变化而成的斯皮尔兰奇走进别墅之中的时候，一名神甫便匆匆地迎了上来道：“兰奇，奥古力，怎么只有你们几人回来，他们呢”

    陆启文不知道这人的性命，也不敢随便开口，随意给了奥古力一个眼神示意奥古力回话。

    奥古力接到陆启文的暗示深吸一口气看了那人一眼，脸上露出悲色道：“布鲁克，他们都已经死了，我们没有想到就算是在那种情况下我们要刺杀的陆启文竟然有那么强大的反抗能力，若不是他们使出同归于尽的打法的话，只怕一没有那么容易将陆启文给干掉。”

    布鲁克一边将奥古力和斯皮尔兰奇迎进客厅之中一边露出悲伤的神色道：“天啊，他们的灵魂会回归到天堂的，他们是为了正义而战，奥古力，斯皮尔兰奇，你们能够活着回来真是太好了。”

    陆启文嘴角抽搐了一下，脸上露出笑意道：“布鲁克，哈里菲斯主教在哪里，我要向他汇报工作。”

    布鲁克连忙道：“主教大人一直在密室之中等着你们的消息，我这就带你们前去。”

    奥古力与陆启文站起身来跟在布鲁克的身后，只见布鲁克在书柜上推了一下，细微的响声响起，只见那书架移开，一个黑乎乎的洞口出现在几人的面前。

    布鲁克当先一步进入到密室之中，奥古力走在第二位，而陆启文则是走在最后面。

    密室之中一点都不显得暗，灯光照耀之下，陆启文看得出这密室修建了有一段时间了，各项性能都非常好。

    眼前陡然一亮，陆启文感觉就像是进入到了一个地下大厅一般，这密室面积相当的大，竟然比上面的客厅还要显得宽敞。

    当陆启文与奥古力进入到密室之中的时候，一直坐在那里的哈里菲斯快步走向陆启文，脸上露出真诚的笑容道：“哦，我亲爱的斯皮尔兰奇神甫，你为我神圣教廷立下一大功，我会向教皇汇报你的功绩的，相信用不了多久，你就能够荣升会华夏教区的一方主教，到时候大权在握，那是何等的风光啊。”

    陆启文与哈里菲斯搂在一起笑道：“承蒙主教夸奖，就是主教您高兴得太早了一些，你先看一看我究竟是谁”

    听了陆启文的话，哈里菲斯轻咦一声，抬头向着陆启文看去的时候只看到一张熟悉的面孔，那张面孔他再熟悉不过，不正是他一心想要刺杀的陆启文吗。

    哈里菲斯察觉到事情不对，想要拉开与陆启文的距离，可是从背部传来钻心的剧痛，一柄匕首正被陆启文刺入到哈里菲斯的背心要害。

    哈里菲斯眼中露出不信与不甘的神色看着陆启文，身子摇晃了一番，噗通一声便倒在地上没有了声息。

    这一切不过是在一瞬间发生，而就在陆启文动手的时候，离布鲁克最近的奥古力也突然之间出手，一柄光剑直直的刺入到布鲁克的背心之中，布鲁克不敢相信地看着一脸狞笑的奥古力颤声道：“奥古力，你”

    奥古力冲着布鲁克道：“布鲁克，不要怪我，我不得不杀了你，不然我就小命不保啊。”

    陆启文见到奥古力出手之间就将布鲁克给杀死，眼中闪过一道异色，身影晃动向着密室之中反应过来的几人杀了过去。

    剩下的几名神甫反应慢了半拍，还没有等到他们反应过来只感到身上传来一丝凉意，接着便一个个的软倒在地上。

    陆启文的身影停了下来将手中的龙渊剑收起来，那些被陆启文一剑毙命的人才身上喷出鲜血倒地而亡。

    瞬间密室之中便只剩下奥古力与陆启文两人。

    当陆启文的目光落在奥古力的身上的时候，奥古力打了一个寒战，噗通一声跪倒在陆启文的面前大声的哀求道：“饶命，陆先生饶命啊。”

    陆启文看了奥古力一眼道：“我说过会放你一条生路，你这便走吧，以后不要让我再见到你。”

    奥古力眼中闪过喜色，连忙从地上爬了起来快步的顺着笔直的通道向着外面跑去。

    这时陆启文眼中闪过一道寒光，抬脚向着地上的一把匕首踢了过去，那匕首顿时化作一道寒光向着过道之中激射而去，只听的一声惨叫，接着就听到倒地的响声。

    陆启文从奥古力身边走过的时候看到奥古力趴在那里背部正插着一把匕首，汩汩的鲜血流出，奥古力的眼睛睁得大大的，显然不敢相信陆启文会出尔反尔将他给杀死。

    陆启文看了奥古力一眼道：“你如果只是贪生怕死我倒也不用费一番功夫将你给杀死了，可惜的是你这样阴险的人物若是不杀死的话，我怕以后难免会遭到你的反噬。”

    走出了密室，陆启文跺了跺脚，只听得一阵轰隆的响声，地下的密室完全的崩塌，那用水泥砌成的石柱也挡不住陆启文几脚，整个别墅一阵倾斜随之轰然倒塌，一片尘烟之中，陆启文潇洒的从其中走出，身形晃动消失不见。

    走进薛鸾的办公室之中，陆启文先是走进套间之中将锦被掀开露出薛鸾的娇躯来，雪白如玉的脂体之上隐约的还带着两人疯狂后的痕迹。

    在给薛鸾洗了身子换好衣服之后，陆启文将陷入沉睡中的薛鸾放在床上用被子盖好，这便出了套间，目光扫过岳衍一家三口，岳蘅倒在母亲方绮的身边，显然斯皮尔兰奇将三人打昏的时候，三人根本就没有反应过来就被制服了。

    第十四卷横扫欧美第七百四十七章旖旎的疗伤

    第十四卷横扫欧美第七百四十七章旖旎的疗伤

    在给薛鸾洗了身子换好衣服之后，陆启文将陷入沉睡中的薛鸾放在床上用被子盖好，这便出了套间，目光扫过岳衍一家三口，岳蘅倒在母亲方绮的身边，显然斯皮尔兰奇将三人打昏的时候，三人根本就没有反应过来就被制服了。

    因此就是在昏迷的时候，脸上也依然保持着惊讶的神色，似乎对于自己突然之间遭到袭击感到莫名其妙。

    走到岳衍的身边，陆启文伸手在岳衍的眉心处轻轻地点了一下，只听得岳衍闷哼一声，缓缓地睁开了双眼，看清楚陆启文的时候，反应过来的岳衍脸上露出惊讶的神色。

    不过当岳衍看到躺在边上的方绮还有岳蘅的时候，岳衍的脸上变得慌张起来，想要开口说话不过陆启文向着岳衍轻轻地一笑道：“岳叔叔不要担心，她们不过是昏迷了过去罢了，我这就将她们给唤醒。”

    同样的点在两女的眉心处，两女幽幽的醒来，岳蘅更是揉了揉迷蒙的双眼道：“咦，人家怎么就睡着了呢，陆大哥你是什么时候过来的啊。”

    看到岳蘅那副小迷糊的模样，陆启文轻轻一笑道：“陆大哥过了有一会了，岳蘅你的身体还好吗”

    岳蘅是个小姑娘只当自己是睡着了，可是岳衍和方绮可不认为自己这是睡着了，眼中露出疑惑的神色，陆启文见了道：“岳叔叔，等一会我会给你们解释的。”

    听陆启文这么一说，岳衍两人点了点头，方绮看着陆启文道：“小陆啊，你真的有办法给蘅儿治病吗，如果是真的话，我们夫妇真是不知道该如何的感谢你呢。”

    陆启文笑道：“我和岳蘅也算是有缘分，不过是尽一份心力罢。”岳衍道：“即便是如此我们也要感谢于你呢，至少你让我们有了希望。”

    陆启文笑道：“我们还是先帮岳蘅将病治好，到时候你们再谢我也不迟，如果万一治不好的话岂不是让你们空欢喜一场吗”

    岳衍叹气道：“只要有一线希望我们就不会放弃，无论结果如何我们都是一样的感谢你。”

    陆启文笑着向岳蘅道：“岳蘅，等一会陆哥哥帮你治病的时候可能会很痛苦，你怕不怕啊”

    岳蘅那娇俏的小脸之上露出灿烂的笑容道：“蘅儿不怕，蘅儿很勇敢的。”

    陆启文笑着点了点头，站起身来走进套间之中去找让薛鸾准备的大缸来，可是在套间之中根本就没有大缸的存在，陆启文想了想不禁露出苦笑，自己有些想当然了，那大缸在这海市一时半会之间还真是不好找到呢。

    目光落在浴缸之上的时候陆启文眼睛一亮，虽然没有大缸，可是之先河浴缸似乎也一样可以拿来用啊。

    笑着出了套间，陆启文坐下来取出一枚通红的火源果放在桌面之上，岳蘅见了不禁叫道：“咦，好漂亮的果子呀，这是什么果子，我怎么没有见过啊。”看着那红的像是一团火焰的火源果，岳衍与方绮的脸上也露出惊讶的神色，似乎很奇怪陆启文拿出的究竟是什么果子。

    陆启文笑了笑道：“这果子可不能吃，要是吃上一颗的话，只怕这个人就要全身冒火了。”

    “啊，这么厉害啊。”岳蘅不禁惊呼道。

    陆启文笑道：“这果子虽然不能吃，可是却可以用来给岳蘅治病，如果不出意外的话可以借助果子之中的火气将岳衍体内的阴毒给完全的冲散，再加上我所炼制的丹药，我有九成九的把握能够帮岳蘅治好那病。”

    听陆启文这么说，岳衍和方绮的脸上不禁露出了欢喜的神色，本以为希望渺茫，可是陆启文却说有九成九的把握，这和完全打包票几乎就没有什么两样，那一点点的不可能除非是老天非要取岳蘅的性命，不然绝对能够成功。

    岳蘅的小脸之上闪烁着红光显得很是喜悦，毕竟谁都没有她所受的罪大，听到自己有希望治好折磨了自己十多年的毛病，岳蘅的心情是最为激动和欢喜的。

    岳衍更是拉着陆启文的手道：“陆贤侄如果可以的话，这就开始帮蘅儿治病吧。”

    陆启文点头道：“嗯，不过却需要岳蘅配合一下，本来我是让薛医生准备一个大缸的，可是却没有。”

    岳衍的脸上露出失望的神色，不过立刻道：“需要大缸是吗，我这就出去买来。”

    陆启文摇了摇头道：“倒也不是非需要大缸不可，刚才我看了一下，那浴缸也可以，不过有一点就是等一会我需要帮岳蘅打通体内郁结的筋脉，可是到时候岳蘅肯定是要赤裸着身子，我怕”

    岳衍笑道：“医者父母心，陆贤侄大可放心，我们也不是那种老封建的人，你尽管帮蘅儿治病就是了。”

    岳蘅一听自己赤裸的身子要暴露在陆启文的面前，不禁俏脸一红。陆启文不好意思地笑了笑道：“那我先进去将水放好。”

    说话之间陆启文将放在桌子上的火源果拿了起来走进套间之中，将浴缸之中放满了温水，然后冲着外面道：“方阿姨，你带岳蘅进来吧。”

    岳蘅在方绮的带领下，略带一丝扭捏的走进了套间之中，当看到躺在床上睡着了的薛鸾的时候，方绮不禁惊呼一声道：“咦，这不是薛医生吗，她这是怎么了”

    陆启文笑了笑道：“薛鸾有些困了，所以我就点了她的昏穴让她好好地休息一下。”

    岳蘅听了道：“呀，陆哥哥，你还会点穴啊。”陆启文伸手在岳蘅的螓首之上摸了摸笑道：“是啊，陆哥哥不仅会点穴还会金针刺穴呢，等一会陆哥哥就要用金针帮你刺穴，可能会有些痛，你怕不怕”

    岳蘅点了点头道：“岳蘅不怕。”

    陆启文笑道：“真是个乖孩子，快脱了衣服进入到浴缸里去吧。”

    说完陆启文转过身去，虽然说自己当自己是医生，当岳蘅是病人，可是毕竟男女有别。就算是人家不在意，可是自己一个大男人家若是看着一个小姑娘在自己面前宽衣解带的，总是有些说不过去，况且方绮还在边上。

    见到陆启文转过身去，方绮不禁松了一口气，向着岳蘅道：“蘅儿，听你陆哥哥的话，快将衣服脱了泡在水中。”

    岳蘅乖巧的点了点头，很快一具玲珑的娇躯便暴露了出来，别看岳蘅不过是十五六岁，可是身体的发育却是已经完成，胸前的两团饱满显得无比的丰挺，那峰顶的两点红梅是那样的娇嫩诱人。

    两瓣如同暖月的臀峰高高的翘起，雪白平坦的小腹向下是两条修长的玉腿所构成的诱人的沟壑，稀疏的芳草将那桃源仙谷给遮掩起来。

    岳蘅轻轻地迈入到浴缸之中，缓缓地将身子没入到温水之中，透过那清澈的温水，岳蘅的娇躯随着水波的荡漾显得愈发的诱人。

    看着自己女儿赤裸着身子泡在水中，方绮深吸一口气，脸上带着一丝的尴尬道：“陆贤侄，好了，你可以转过身来了。”

    陆启文缓缓地将身子转过来，目光扫过浸泡在温水之中的岳蘅那略显稚嫩的娇躯，深吸一口气，眼神平静，脸上丝毫不显露出任何的表情，如同一名尽职的医生一般走到浴缸边上，陆启文取出一枚丹药递到岳蘅的面前道：“将这丹药服下去，等一会可以让你少受许多的苦。”

    岳蘅张开了小嘴将陆启文喂她的丹药给吞了下去，陆启文缓缓地将手中握着的那枚火源果放在温水之中，只见那火源果遇到水之中竟然缓缓地化开，很快浴缸之中变得鲜红一片，那鲜红的水竟然变得沸腾起来，滚滚的泡沫翻滚不已。

    方绮见了不禁惊呼一声连忙道：“陆贤侄，这水怎么一下子滚了，会不会烫到蘅儿啊”

    陆启文轻轻一笑道：“方阿姨可以试一试这水温，其实水温并没有升高多少的，相信这点温度岳蘅还能够受得住。”

    如同陆启文所说的那样，岳蘅笑着向方绮道：“妈妈，真的不烫的。”

    方绮有些不信的将手伸入到那滚滚的水中，脸上露出惊讶的神色道：“呀，是真的啊，果然不烫，这真是太神奇了。”

    陆启文轻轻一笑道：“世间之大，无奇不有，其实这也没什么。”

    说话之间陆启文又冲着岳蘅道：“岳蘅，一会火源果的药力就会渗入到你的体内，如果感觉到痛苦的话可以喊出声来。”

    方绮听陆启文这么一说不禁担忧地道：“陆贤侄，会不会很痛啊”

    陆启文苦笑道：“我也是第一次做这种事情，究竟会是什么样的结果其实连我自己也不清楚，反正火源果进入到岳蘅的体内肯定会与岳蘅体内的阴气不和，到时候难免会产生痛苦。”

    方绮担忧地看了岳蘅一眼，而岳蘅好看的秀眉微微地一皱，显然这时她已经感受到了体内的痛苦。

    见到岳蘅的脸色有些不对，方绮担忧地道：“蘅儿，怎么样，是不是很痛啊，拉着妈妈的手，如果痛的话就喊出来。”

    岳蘅贝齿咬着红唇，摇了摇头，不过却将那修长的玉臂伸出来拉住了方绮的手。

    那一段玉臂通红一片，就像是里面的血液沸腾了一般，方绮握着岳蘅的小手都能够感受到那小手所传来的温度。

    陆启文目不转睛地盯着岳蘅的身子直看，透过那红色的水面，陆启文甚至将岳蘅的身子都给看穿了，在岳蘅的体内，正有两股能量在争斗，一股是岳蘅与生俱来的三阴绝脉之中所带来的阴寒之气，而另外一股则是火源果的能量。

    两股力量虽然是旗鼓相当，但是陆启文却知道毕竟火源果的力量乃是外来的力量，根本就不可能长久的对抗岳蘅体内的阴寒之气而在岳蘅的心脉周围有一团能量牢牢的将岳蘅的心脉周围，使得了两股纠缠不休的能量无法冲击心脉而给岳蘅带来伤害。

    就在岳蘅的身体通红一片的时候，陆启文的手中不知什么时候多出一把银针来，伸手在岳蘅的身上轻轻地一拍，而岳蘅的身子便从水中飞出，悬浮在浴缸的上方，晶莹的水珠从岳蘅的光滑的脂体之上滑落下来，而陆启文出手如同闪电一般，几乎是在眨眼之间的功夫，一把银针全部没入到了岳蘅的穴位之中。

    当所有的银针进入到岳蘅的体内的时候，只听得岳蘅发出一声闷哼，原本通红的玉体陡然之间变得没有血色起来，白得透明，白的吓人，不过瞬间又被通红所替代，而从岳蘅的身上时而传来一股热气，时而传来让人为之心颤的冷流。

    方绮眼睛眨都不眨一下地盯着悬浮在空中的岳蘅，虽然对于陆启文用了什么办法竟然使得岳蘅的身体如此的悬浮在空中，可是让方绮更为关心的是自己的女儿究竟会不会有事，看岳蘅身体的变化，方绮的心也跟着一上一下的。

    陆启文也同样紧盯着岳蘅身体的变化，心中也是十分的紧张，毕竟这也是他第一次如此的救人，甚至连从来都没有使用过的银针都使了出来，幸好没有失手。

    虽然说陆启文是仙人不假，可是仙人那也不是万能的，根本就不可能在挥手之间就让岳蘅变得健健康康的，就算是救人也一样的要冒风险。

    就在岳蘅的身子再次的变得森白的时候，陆启文低喝一声，两只手同时向着岳蘅的心口拍去，根本就没有将那两座玉峰放在心上，就是边上的方绮也只是关心岳蘅的安危，而不会在这个时候还去想如果陆启文的大手碰到自己女儿的玉峰的话合适不合适。

    陆启文的手重重地击打在岳蘅玉峰的上方，那两座玉峰受到波及也随之颤动不已，两点枫红是那样的诱人，而躺在空中的岳蘅被陆启文那含着一股仙灵之气的大手拍打在背心和心口的时候，哇的一声，口中喷出一股血箭来。

    第十四卷横扫欧美第七百四十八章青涩的胴体

    第十四卷横扫欧美第七百四十八章青涩的胴体

    陆启文的手重重的击打在岳蘅玉峰的上方，那两座玉峰受到波及也随之颤动不已，两点枫红是那样的诱人，而躺在空中的岳蘅被陆启文那含着一股仙灵之气的大手拍打在背心和心口的时候哇的一声，口中喷出一股血箭来。

    那血箭落入到地上竟然发出滋滋的响声，方绮看看去的时候只见到那竟然是一块细碎的血色的冰块正冒着寒气，只是眨眼之间的功夫，地上便结了一层白霜，可见那细碎的冰块蕴含着多么巨大的寒气。

    而这时原本脸色苍白的几乎透明的俏脸很快就恢复了血色，原本悬浮在空中的赤裸的胴体也跌落到下方的浴缸之中，竟然没有溅出水来。

    反正方绮几乎是已经见怪不怪了，对于这样的事情也就没有向先前那样发出惊呼声。

    见到岳蘅落入到浴缸之中，陆启文长长的松了一口气，可以说刚才一口仙灵之气打入到岳蘅的体内，借助火源果的能量强行将岳蘅体内的寒气逼出，毕竟那三阴绝脉乃是天生，后天祛除根本就有一种夺天地之造化的意思，所以即便是陆启文也不敢有丝毫的大意，不过现在岳蘅已经可以说摆脱了三阴绝脉，非但如此甚至还因为吸收火源果的能量还有陆启文度入到她体内被她给吸收掉的仙灵之气，从此身体素质要比常人强太多了，而且那阴寒之气与火源果的能量交织的时候流转岳蘅全身，可以说岳蘅体内已经是百脉尽通，乃是修行的极佳的资质。

    不过陆启文看了看躺在浴缸之中的岳蘅心中起了成就岳蘅一番的心思，所以伸手向着岳蘅那微微的露出水面的两座粉嫩的玉峰之间按了下去。

    方绮虽然不知道陆启文要做什么，但是方绮却也不认为陆启文是在占自己女儿的便宜，所以站在边上也没有说话只是静静的看着。

    陆启文脸上一片正色，当手按在岳蘅的心口的时候，陆启文切实的感受到了岳蘅那饱满的酥胸的弹性还有那凝脂一般的肌肤的细腻，竟然使得陆启文心神微微一颤，不过陆启文的定力相当的高，岳蘅小丫头虽然将来肯定是一个绝色大美女，但是现在毕竟还只是一个青涩的小丫头而已，陆启文连陈宁那样的魅惑佳人的诱惑都能够扛得住，更何况一个小小的岳蘅。

    所以陆启文心神稍稍的收敛便平心静气的将一股仙灵之气缓缓的度入到岳蘅的体内，很快那浴缸之中的水又一次的沸腾起来，不过若是有人能够看到的话就会发现，原本融入到水中的火源果的精华正在被岳蘅的身体很快的吸收着，而本来略显苍白的胴体在吸收了额火源果的精华之后慢慢的有了血色，本来如果按照岳蘅的体质，就算是三阴绝脉打通慢慢的修养也要那么一段时间才能康复的如同常人，不过陆启文帮了岳蘅这么一把，再加上帮助岳蘅吸收火源果的能量，可以说使得岳蘅一步登天，体内精纯的额内息比之普通的习武之人还要精纯浑厚许多。

    方绮在边上清楚的看到自己女儿的小脸变得红润起来，从来都没有见到自己女儿如此的面色红润的方绮不禁激动的哭出声来。

    方绮这一哭倒是不当紧，却是使得等在外面的岳衍的心一下子提了起来，陆启文与岳蘅、方绮在套间之中时间虽然并不长，可是在岳衍看来每一分钟都比一年还要长久，不时的听到自己夫人发出惊呼声，岳衍的心也是被搞的忽上忽下的，这时却听到方绮低声的哭泣起来。

    岳衍的心中不禁升起不好的感觉来，再也忍不住了，可是却也能够控制自己没有冲进去，向前疾走了两步在进入到套间的门口处停了下来，虽然没有进去，不过岳衍忍不住的道：“方绮，怎么了，你为什么哭啊”

    方绮看了躺在浴缸之中的女儿一眼猛地从套间之中冲了出去，一把扑进岳衍的怀中放怀大哭起来。

    岳衍连忙安慰方绮道：“夫人，不要哭，是不是蘅儿她或许，或许这就是她的命吧，去了也好，省的以后再受那折磨”

    趴在岳衍怀中的方绮越听越不对劲不禁从岳衍的怀中爬起来，伸手在岳衍的胸膛之上敲打了一下道：“你这臭乌鸦嘴，说什么话呢，哪里有你这样做父亲的咒自己女儿的。”

    岳衍听方绮这么一说心猛地开了起来一把将方绮的肩膀给抓住道：“夫人，你说你是说我们的蘅儿没事了”

    方绮感到自己丈夫手上传来的大力，就连她的肩膀都被抓痛了，不过方绮却是喜悦的点了点头道：“嗯，是真的，我们的女儿好了，比一般人还要健康呢。”

    “啊”

    岳衍不禁兴奋的大喊了一声，不过反应过来之后，岳衍才想到套间之中陆启文似乎还在帮自己女儿治病，不禁连忙将嘴巴捂住，不过堂堂一个大男人却也激动的留下了泪水，两夫妻抱在一起低声的哭泣起来，但是那泪水却带着甜甜的味道。

    套间之中睡着小床之上的薛弯突然被岳衍喊了那一嗓子给惊醒过来，幽幽的醒了过来，揉了揉眼睛，薛弯一眼就看到站在边上的陆启文，而陆启文的手正放在一具雪白的通红的胴体之上，不说其他就是那两座饱满的坟起就已经证明陆启文手下的那具胴体是女孩子的身子。

    薛弯不禁一下子坐了起来盯着陆启文道：“夫君”

    不过话还没有开口，薛弯就已经认出躺在浴缸之中的女子并非其他人，正是患有三阴绝脉这等奇症的岳蘅。

    看陆启文的样子应该是在帮岳蘅治病，所以话到了嘴边却又被她给咽了下去。

    慢慢的融合了火源果力量而变色的浴缸之中的水随着火源果的力量被岳蘅给吸收掉也变得清澈起来，陆启文这时也缓缓的将手从岳蘅的饱满的玉峰之间收回，长出一口气。

    见到陆启文收功，薛弯看了岳蘅一眼，只见岳蘅赤裸着诱人的胴体在那清水之中若隐若现，那修长的玉腿之间的诱人地带的几根稀琉的毛发正随着水波摇曳。

    深吸一口气，薛鸾扯过边上的浴巾帮岳蘅将身子给盖上，然后向着陆启文道：“夫君，这小丫头能够遇到你可真是她的福气，这下非但绝症被祛除，更是因祸得福，从此就是比普通人也要强许多，若是能够踏上修行之路，那也是难得的一根苗子。”

    陆启文轻轻一笑道：“是啊，我算是帮她脱胎换骨，绝对是上佳的修行资质，你说我若是推荐她进一门派修炼如何”

    薛鸾眨了眨眼睛笑道：“这事情你似乎要和人家的父母商量吧，现在是不是该出去告诉人家这小姑娘已经没事了，也省的人家担心。”

    陆启文点了点头道：“也是，你看我将这都给忘记了。”

    说话之间陆启文走出了套间，而薛鸾也跟在陆启文的身后，见到陆启文走出来，岳衍和方绮也将激动的心情给压抑了下去，方才陆启文和薛鸾的对话并没有刻意的回避两人，所以两人也知道自己的女儿非但没事，而其还因祸得福不禁感傲的噗通一声给陆启文跪了下去。

    陆启文没有想到两人会来这么一下，连忙一个闪身避开同时挥手将两人扶了起来道：“两位这是做什么，真是折杀小子了。”

    岳衍这时也知道陆启文是有大本事的人，见到实在是跪不下去所以也就不再坚持，而是道：“陆贤侄对我们一家三口有再造之恩德，我夫妻二人粉身碎骨也无以为报啊”

    陆启文笑道：“两位实在是太客气了，或许这就是我和岳蘅妹妹之间有缘分吧，两位如果真的想要报答的话不知道能够考虑一下小子的一个提议。”

    岳衍连忙道：“贤侄敬请直言，只要我们能够做到的，绝对不皱一皱眉头。”

    陆启文道：“其实也不是什么大事情，想必岳叔叔你也看出我不是普通人，实话说吧，我乃是传说中的修仙之人，而我已经帮岳蘅脱胎换骨，可以说在世俗之中像她这样的体质绝对会成为修行奇才，我想要将她推荐给一个修行宗门，让岳蘅也不浪费了这一身的资质。”

    本来岳衍就已经认为陆启文是神仙一般的人物，现在听陆启文这么一说，岳衍不禁眼睛一亮，自己女儿非但是因祸得福，更是能够成为修仙之人，成仙得道，那可是多少人的梦想啊，谁又曾想到这样的好事会突然有一天会落到自己那先前随时都可能会毙命的苦命女儿的身上呢。

    一时之间岳衍与方绮两人不禁激动的说不出话来。

    薛鸾见了轻轻一笑道：“叔叔、阿姨，你们倒是说个话啊。”

    岳衍连忙点头道：“好，好，这是蘅儿的造化，就如贤侄所言，我就将蘅儿交给贤侄了，就算是贤侄让他给你做丫头，我们也不会说什么。”

    第十四卷横扫欧美第七百四十九章暧昧的邀请

    第十四卷横扫欧美第七百四十九章暧昧的邀请

    岳衍连忙点头道：“好，好，这是蘅儿的造化，就如贤侄所言，我就将蘅儿交给贤侄了，就算是贤侄让他给你做丫头，我们也不会说什么。”

    陆启文摇头笑道：“叔叔这说什么话，我可是拿蘅儿当妹妹看待的，我会将她推荐给我夫人的师门，那可是一个古老的宗门，保管将来蘅儿小妹妹会受益匪浅。”

    方绮泣声道：“大恩不言谢，我等夫妇真是无以为报”

    陆启文摇了摇头笑道：“方阿姨又和我客气了，现在蘅儿妹妹已经没事了，阿姨你也可以先进去帮她将衣服穿好。”

    方绮听了连忙点头道：“嗯，我这就过去。”

    薛鸾轻笑道：“启文，你和岳叔叔说话，我进去帮忙。”

    陆启文点了点头，招呼一脸激动神色的岳衍坐下道：“蘅儿妹妹的病已经好了，以后岳叔叔和方阿姨也可以安心了。”

    岳衍长长的叹了口气道：“是啊，我们终于可以放心了，幸亏遇到了你，若不是遇到贤侄的话，说不定这可怜的丫头早就没了性命了。”

    陆启文道：“各人有各人的命数，或许蘅儿妹妹命中就注定该由我这么一个人来救她呢，我们修行之人讲究一个缘分，遇到了就是有缘，所以岳叔叔不用为此而感激我。”

    岳衍道：“话虽然如此说，但是不管怎么说也是你救了蘅儿的性命。”

    陆启文听到套间之中传来动静，原来这时岳蘅被方绮给唤醒，小姑娘醒过来突然之间见到薛鸾站在那里，而且她身上还赤裸着身子不禁羞赧的发出娇呼声。

    方绮轻轻一笑，看着女儿那略带青涩的胴体，又看了一眼站在边上的薛鸾，微微的叹了口气，正所谓知女莫若母，虽然岳蘅对于陆启文的感情只不过是朦朦胧胧的一种好感，但是方绮却知道像陆启文这么优秀的男人绝对是女人所喜欢的对象，不过看陆启文的身边似乎已经聚集了好几个绝色女子，只怕自己女儿也就没什么希望了。

    薛鸾感觉到方绮看自己的目光有些怪异，细看去的时候方绮已经将目光收回，若是让她知道方绮心中想些什么的话，只怕会埋怨自己夫君的魅力真是太大了。

    岳蘅羞羞答答的将衣服穿上，只感到自己的身子暖洋洋的，那种浑身阴冷的感觉却是一点都感受不到，察觉到自己的身体的变化，岳蘅不禁欢呼道：“妈妈，我不冷了，我真的不冷了。”

    看到自己女儿那副兴奋的模样，岳衍点头道：“是啊，我的蘅儿好了，以后就可以健健康康的成长，一直到老。”

    岳蘅趴在方绮的怀中轻轻的点了点头，因为从小就有病的缘故，岳蘅的心理就显得比生理上要成熟许多，这么些年，自己父母为了自己的病走南闯北，不知道为自己操了多少的心，流了多少的泪，多少个日日夜夜当她因为痛苦而从梦中醒来的时候都会看到自己父母相对而泣的情形，自那时起，岳蘅就总是咬牙坚持，在自己的父母面前很少露出痛苦的神色。

    三女出了套间，岳衍看到面色红润的岳蘅的时候激动的道：“蘅儿，快来让爸爸看看。”

    岳蘅走到岳衍的面前，伸出红润的微热的小手轻轻的将岳衍眼中再次流出的眼泪擦去脆生生的道：“爸爸，蘅儿好了，以后爸爸就不用再为蘅儿而操心劳累了。”

    看着岳蘅懂事的模样，陆启文欣慰的点了点头。

    当岳衍想要将陆启文先前和他们商量的让岳蘅拜师的事情告诉岳蘅的时候，陆启文开口道：“岳叔叔、方阿姨，方才我和你们说的事情先不急，就让岳蘅好好的在你们身边陪伴一段时间，等什么时候你们带岳蘅再来找我就是了。”

    本来就有些担心陆启文会让岳蘅立刻拜师，现在听陆启文先让他们一家好好的团聚，岳衍和方绮不禁感激的看了陆启文一眼道：“我们会很快就送蘅儿过来的。”

    岳蘅有些莫名其妙的看了看陆启文又看了看岳衍道：“陆哥哥，爸爸，你们说什么呢，怎么蘅儿都有些听不懂啊”

    方绮轻轻的将岳蘅搂进怀中，亲吻着岳蘅的红润的面颊道：“好女儿，不要问了，到时候我和你爸爸都会告诉你的，反正是好事情。”

    岳蘅懂事的点了点头。

    薛鸾在边上看了看时间笑道：“呀，时间也不早了，我们也下班了呢。”

    透过窗户看向外面的时候，天色都已经暗淡了，没想到一下午的时间竟然过去的这么快。

    陆启文道：“岳叔叔、方阿姨，你看都这个时候了，刚好回家，你们就去我家吃一顿便饭吧。”

    岳衍连忙摇头道：“不用了，哪里还能麻烦你啊，我们这就带蘅儿回家去，出来一年多了，蘅儿的爷爷、奶奶都担心坏了，我们要将蘅儿没事的好消息快一些告诉他们，让他们也高兴一番。”

    陆启文几人下了楼，薛鸾开着车亲自将执意要走的岳衍一家三口送到机场，看着三人上了飞机，陆启文才和薛鸾一起回别墅。

    路上薛鸾一边开车一边道：“夫君，今天上午那几个人到底是什么来历啊，竟然害的人家中了毒，如果不是夫君你赶过来的话，真的不敢想象会发生什么事情呢。”

    现在薛鸾想一想都感到一阵的后怕，不说那奇淫合欢散歹毒无比，那个时候自己中了毒，可以说只要是一个那人接近自己就会扑上去，若不是陆启文及时赶过来，薛驾都有些不敢去想象接下来会怎么样。

    陆启文听了恶狠狠的道：“那些人都已经被我给杀了，他们的来历我也都已经调查清楚。”

    薛鸾眼中闪过一道寒光道：“是什么人”

    陆启文听得出薛鸾话语之中的冷意，知道薛鸾有些生气了，轻轻一笑道：“除了西方的那些人还有什么人会找我的麻烦啊，不过我已经帮你出了气，将海市的所有的教廷的人员都给干掉了。”

    薛鸾撇了撇嘴道：“哼，真是便宜他们了。”

    陆启文呵呵一笑，心道女人果然是不能招惹的，对方赔了性命都难以让薛鸾消火，可以想象如果他们落在了薛鸾的手上的话，真不知道会受到什么样的折磨呢。

    驱车回到别墅之中，陆启文与薛鸾下了车进入到客厅之中就见到陈宁如同一个称职的丫鬟一般连忙迎了上来，给两人将拖鞋放好，并且伺候着陆启文将拖鞋换上，让陆启文感到十分的不习惯。

    而薛鸾这时脸上带着暧昧的神色看了陆启文一眼，桌子之上已经摆好了准备好的饭菜，薛鸾轻轻的闻了闻不禁赞叹道：“呀，这饭菜可真是香呢。”

    陈宁脸上露出羞赧的神色道：“真的吗，这是我做的，就是不知道合不合公子和夫人的口味。”

    薛秀笑道：“肯定合口味，夫君你站着做什么呢，还不快点坐下啊。”

    陆启文坐下来示意陈宁道：“陈宁，你也别站着，大家都是一家人，不用这么客气的。”

    陈宁固执的摇头道：“我只是公子的丫头而已，根本就没有资格和公子你平起平坐的。”

    看陈宁那副固执的模样，陆启文治好无奈的摇了摇头道：“你啊，怎么说你呢，现在都是什么时代了，根本就没有什么丫鬟、主人的说法了，你干嘛要这么固执呢。”

    陈宁道：“公子说的是，可是许多家族能够传承千年百年而长盛不衰正是因为其家族有着一套规矩，我相信不少的家族家中一样如同从前一样有着丫鬟侍女。”

    薛鸾在边上轻笑道：“是啊，夫君，陈宁说的不错，你又不是没有见到，我们家不过是一个小小的世家而已，同样规矩多的吓人。”

    陆启文摆了摆手道：“算了，算了，就当我什么都没有说，大家吃饭，吃饭”

    就在陆启文拍了拍肚子坐在沙发之上回味着陈宁所做出来的饭菜的味道的时候一阵电话铃声响起。

    身上裹着浴巾，一边擦着湿漉漉的头发从浴室之中走出来的薛弯看了陆启文一眼将电话接通道：“喂，请问找谁”

    一个清脆动听的女声传来道：“是薛鸾夫人吗，我是地藏青华，公子他在吗”

    薛鸾听到是地藏青华不禁愣了一下，这时陆启文也向着薛鸾道：“薛驾，是谁的电话啊”

    薛鸾向着陆启文道：“是地藏青华的电话，你接不接啊”

    陆启文想了想道：“这丫头这么些天也没见她有什么动静，今天打电话来做什么啊，莫不是有什么事情不成，你将电话给我吧。”

    薛鸾扭动着娇躯，那露在外面的修长的玉腿还有那走动之间若隐若现的股间的风光便暴露在陆启文的眼中。

    娇躯坐在陆启文的身边将电话递到陆启文的手中道：“喏，给你。”

    陆启文轻轻一笑，一边接过电话，一边将薛鸾的娇躯按进怀中，大手顺势就顺着那裹着动人的娇躯的浴巾滑入到那浴巾的下方，将一座饱满的玉峰掌控在手中，轻轻的揉捏着。

    薛鸾浑身无力的靠在陆启文的身上，感受着陆启文的火热的大手揉捏自己的玉峰的时候带给自己的那种震撼的战栗的快感。

    陆启文一边把玩着怀中佳人绵软柔腻的椒乳一边道：“地藏青华，我是陆启文，找我有什么事情吗”

    只听地藏青华道：“公子，您有时间出来一趟吗”

    虽然说薛鸾享受着陆启文大手的揉捏，可是那一双小耳朵可是偷偷的听着陆启文和地藏青华的谈话的，听到地藏青华竟然在这个时候邀请陆启文出去，薛鸾不禁娇哼一声，好不容易杨凝吟几女闭关，家中只剩下自己一人，自己可以独自的霸占陆启文，以后不知道什么时候才能有这样的机会，这下可好，地藏青华竟然要将陆启文给约出去，鬼知道地藏青华打的是什么主意呢。

    所以，薛鸾的小手滑进陆启文的裤子之中，一把将陆启文的下身给抓住，轻轻的套弄着妩媚的笑道：“夫君，我不许你出去。”

    陆启文感受到薛鸾的小动作，下身不受控制的慢慢的抬起头来，而那边的地藏青华似乎也听到了薛鸾的话幽幽的道：“既然公子晚上没有时间，那明天白天的时候有时间吗”

    陆启文向着正努力的挑逗起他的下身的薛鸾看了一眼，薛鸾见到陆启文如此的照顾自己的情绪不禁心中一阵的欢喜，白了陆启文一眼道：“人家不让你出去不知道会被地藏青华多么的痛恨呢，若是白天再不让你出去的话，只怕她就要提着剑找我拼命了，人家明天白天好要上班呢，你愿意做什么就做什么去吧。”

    陆启文呵呵一笑，揉捏着薛鸾的玉峰的大手轻轻的弹了弹薛鸾敏感的红樱桃，顿时薛鸾的口中发出一声妩媚的销瑰呻吟声。薛弯似乎向着电话那边的地藏青华示威一般，那一声销魂的呻吟端的是荡气回肠，电话那边的地藏青华可以挺得清清楚楚，而陆启文的下身更是被薛鸾那一声的娇吟给剌激的猛地充血胀大，薛鸾更是故意惊呼道：“呀，夫君，你的宝贝又变大了呢。”

    陆启文被薛鸾给逗的火起，没有等地藏青华说说，陆启文就一把将电话给挂了，大吼一声将薛鸾身上的浴巾给扒了个干干净净，两具肉体在客厅之中开始大肆云雨，那销魂的呻吟声在整个别墅之中回荡，使得楼上的陈宁与纳兰幽若俏脸通红，躺在床上不时的摩擦着双腿，股间已然是湿热一片。

    而被陆启文给挂了电话的地藏青华正在一间豪华酒店的总统套房之中，狠狠的将电话砸碎，脸上露出羞怒的神色。

    想自己身为堂堂的公主，又有超脱的身份，可以说就是当今的天皇也要对她客客气气的，但是却被一个女人给如此的无视了，如何不让地藏青华感到生气和愤怒。

    第十四卷横扫欧美第七百五十章榨干你

    第十四卷横扫欧美第七百五十章榨干你

    想自己身为堂堂的公主，又有超脱的身份，可以说就是当今的天皇也要对她客客气气的，但是却被一个女人给如此的无视了，如何不让地藏青华感到生气和愤怒。

    地藏青华身上只披着一件单薄的睡衣，睡衣下面的玲珑脂体更是若隐若现，粉色的睡衣下清晰的印出那黑色的楼空小内裤，而上面干脆就真空上阵，饱满雪白的玉峰顶端两点粉红让人见了都要为之失神。

    本来打算色诱陆启文的，可是现在就算是地藏青华是傻子也知道陆启文这时应该和薛驾在一起胡搞，根本就不将自己给放在心上，想到这里，地藏青华不禁一阵的愤怒和失落，当初自己也曾赤身裸体与陆启文的面前，可是陆启文竟然没有将她给怎么样，虽然说当时感到庆幸，可是如今想来却让地藏青华感到一阵的不平和羞辱，难道自己的容貌就差别人那么多，自己的身子就那么的难看，连一个男人的欲望都无法勾引起来吗。

    就在地藏青华噼里啪啦的摔着房间里的东西的时候，一阵门铃声响起，薛鸾知道这个时候还来找自己的人只有随着武术交流团前来的一名门内的长老。

    深吸一口气，地藏青华取过一件纯棉的睡衣穿在身上将那若隐若现的脂体遮掩起来，走到门前将门打开，一名老者看了地藏青华一眼，恭敬的道：“圣女殿下，方才接到殿主传来的消息，说是让我们取消长生计划。”

    深知靖国神殿为长生计划所付出的代价的地藏青华陡然之间听到这长老说要放弃，长生计划，的时候不禁愣了一下，脱口而出道：“这这怎么可能，我们已经有十足的把握可以肯定陆启文就是传说中可以炼制出可以让人白日飞开的仙丹的陆家的唯一传人，怎么会在这个时候终止这一计划，我不相信殿主会糊涂到下这样的命令。”

    那名长老苦笑着看了地藏青华一眼道：“我也不相信殿主会如此的糊涂，可是殿主传来的命令却是如此。”

    说着那长老将一张纸递给了地藏青华，地藏青华看了看那纸上的消息果然如同长老所说的那样，地藏青华深吸一口气道：“吉冈秀野长老，你先回去休息吧，我会亲自询问殿主的。”

    吉冈秀野长老点了点头，他也是一样的是，长生计划，的拥护者，自然很是不明白殿主是怎么想的，竟然会下那样的命令，要知道为了实现这一计划，就连身份尊贵无比的圣女地藏青华都要忍辱负重甚至做出巨大的牺牲，现在说停下来就停下来，莫说是付出心力最多的地藏青华，就是吉冈秀野也感到很是不服气。

    听到地藏青华说要亲自询问殿主究竟是怎么一回事，吉冈秀野就自觉的退避，在靖国神殿之中唯一能够反驳殿主的意见的也只有身为圣女，身份尊贵程度不在殿主之下的地藏青华。

    待到吉冈秀野退下去，地藏青华将门关上，脸上闪过怒色，再次的看了看手中的执掌，掌力微微的吐出，那纸顿时化成了碎屑飘散开来。

    地藏青华坐在床上，纯棉的睡衣已经被她给脱了下来，一件单薄的真丝透明睡衣衬托的额微弱的灯光下的地藏青华诱人无比。

    而这时诱人的佳人正将一个造型别致的手机取出来，一番摸索之后拨通了一个秘密的号码，很快电话就被接通，一个充满了威严的男子的声音传来道：“圣女殿下，我就知道你会打电话过来，说吧，有什么事情”

    地藏青华忍着心中的怒火道：“殿主阁下，我想就算是我不说，您也应该知道我想要说什么吧，我只想问为什么要终止长生计划，要知道我门为了长生计划费了那么多的心力，现在眼看有了希望，你竟然让我放弃，我希望你给我一个合理的理由。”

    那充满威严的男声道：“我如何不知道在这个时候让你放弃有些不近人情，可是不说你有没有把握能够得到长生丹药的炼制方法，就是得到了我们也未必有能力将那丹药炼制出来，况且这还不是最重要的。”

    地藏青华一直都在听着那殿主的话，闻言不禁道：“哦，难道还有什么其他的原因不成”

    那殿主犹豫了一番，似乎想到了地藏青华的身份，于是道：“其实告诉你也无妨，就在前几天，神圣教廷和所罗门王、埃及法老邀请我参见了一个聚会，再聚会上我们做出了一个决定”

    地藏青华想都没有想就道：“是不是要联合世界上的暗势力对付东方的修行者”

    那殿主道：“不错，正是如此。”

    地藏青华沉默了一番道：“我们有十足的把握吗”

    那殿主笑道：“世上没有绝对的事情，不过根据我们的推算，胜算当在我们这面。”

    地藏青华冷笑道：“哼，历史上几次东征的时候都是如此说，可是哪一次不是以失败而告终。”

    那殿主道：“这一次不一样的，你也知道东方修行者和我们不太一样，他们的修行需要的是时间上的积累，离上一次的大战不过是短短的百年的时间，就算是他们能够积聚一些力量，但是毕竟时间上他们还差了太多，若是再有个两三百年的时间，那时让我门东征我们也要好好的斟酌一番。

    地藏青华知道殿主说的在理，可是不知道为什么，地藏青华总是有一种很是不妙的感觉，似乎这次的东征绝对不会那么的顺利，可是地藏青华毕竟是一个日本人，最终还是选择了妥协，不过最后提出要求道：“既然殿主你已经做出了决定，我也便反对，不过我有一个要求。”听到地藏青华不反对，那殿主自然是十分的高兴，虽然说地藏青华在靖国神殿之中权利不大，但是威望却是相当的高，若是她真的不同意的话，只怕就是他也要为之头痛一番，这时听到地藏青华不反对自然道：“好，圣女殿下请说，只要不是特别为难的事情，我一定答应。”

    地藏青华道：“我希望殿主你能给神殿留下火种，以免受挫而断绝了我们的传承，同时我们的长生计划坚决不能停止，我会和吉冈秀野长老继续跟进此事的。”

    殿主想了想道：“如此也好，反正就算是东征也需要好一段时间的准备，若是能够在这之前得到长生的奥妙的话，也能够让我们大和民族从此扬眉吐气，成为最高贵的民族。”

    地藏青华心情烦乱的挂了电话，躺在床上，昏暗的灯光照在她那精致的俏脸之上，地藏青华的脑海之中不由自主的泛出陆启文的面容来。

    第二天一早，陆启文还没有醒来就感到一具胴体正骑在自己的身上，一处火热湿润的紧窄仙谷正将自己的下身给包裹着上下起伏着。

    陆启文睁开双眼正好看到满面桃红的薛鸾正将小手按在他的胸膛之上，颠动着那雪臀，吞吐着陆启文的巨大。

    陆启文看着薛驾那副动情的模样不禁伸出大手在薛鸾的雪臀之上拍了一巴掌道：“丫头，你发什么疯呢，昨天晚上你是泄的稀里哗啦的，连床单都换了两条，这大早上的又这么不要命的索取，你真是不知道心疼自己的身子啊。”

    薛鸾一边呻吟一边颠动着雪臀颤声道：“哼，人家这是要帮凝吟姐姐她们将你给榨干了，免得便宜了其他的狐狸精。”

    陆启文苦笑道：“看你说的，能便宜什么人啊”

    薛鸾白了陆启文一眼道：“哼，反正你自己知道，我看等不了一会的功夫地藏青华那丫头就该给你打电话了，以你的定力，谁知道你会不会将那丫头给吃掉啊”

    陆启文一个翻身将薛鸾压在身下，对准那桃源一阵的猛攻，在薛鸾的尖叫声中，陆启文道：“你这丫头，夫君我先将你给喂饱了，竟然敢怀疑你男人的定力，若是我不愿意的话，就算是一个天仙我也不会动心。”

    薛鸾的身子一阵的抽搐，不过却奋起余力道：“快来，今天你要是不泄身一次的我人家就不放你下床”

    陆启文听了苦笑道：“真是个吸精魔女。”

    终于在陆启文在薛鸾的体内释放出精华之后，薛鸾将陆启文软绵绵的东西给舔干净，笑嘻嘻的道：“看你这没精打采的模样，就算是见到了漂亮的小妹妹也不许抬头，知道吗”

    看着薛鸾趴在自己腿间对着自己那第三只腿自言自语的模样，陆启文不禁轻笑起来。

    在陆启文的小兄弟上亲吻了一口，薛鸾赤裸着身子从床上跳了下去，不过身子一软差点倒在地上，陆启文见了看着薛鸾那略带红肿的双腿之间道：“都肿了呢，你这丫头真是不要命了啊。”

    薛鸾冲着陆启文道：“人家愿意。”

    看着薛鸾跑进卫生间之中，接着传来淅淅沥沥的水声，不用想应该是薛鸾在小便，陆启文跟着下了床走进卫生间之中正好看到薛弯那赤裸的胴体坐在马捅之上，雪白的小屁股刚刚被清水冲过，那晶莹剔透的水珠还桂在那臀尖之上呢。

    薛鸾俏生生的站在陆启文的面前拿起莲蓬帮陆启文清洗着身子，一边洗身一边道“夫君，你可要当心一些，我总觉得地藏青华那丫头对你有所图谋，你可不要中了她的美人计啊。”

    陆启文大手在薛鸾的翘臀之上拍了一巴掌笑道：“这么对你男人没有信心啊，我都被你这魔女给榨干了，就算是有心也无力了啊”

    薛鸾翻了翻白眼，纤纤玉手将陆启文股间耷拉着脑袋的小东西给抓住，轻轻的套弄了几下便见到其又有抬头的迹象便笑道：“哼，人家又不是不知道你的能力，简直就是一变态的牲口，就是我们姐妹几人也未必能够将你给摆平。”

    陆启文呵呵一笑，凡是男人谁不希望自己女人夸自己的能力强啊，挺了挺下身笑道：“既然知道你男人厉害，那还那么拼命，看你这娇嫩的花蕊都肿了。”

    感受到了陆启文的手指在自己的花蕊之间的滑动带起的一阵酥麻的感觉，薛驾不禁将修长的玉腿给紧紧的夹住，颤声道：“夫君，不要逗人家了，人家真的是没有力气了，你要是真的想要的话，完全可以去将陈宁或者纳兰幽若给吃掉啊，反正她们两只小绵羊早晚都是你这只大灰狼腹中之物。”

    陆启文脸上微微一红道：“你可不要乱说，你看我将人家给怎么了啊”

    薛鸾吃吃一笑道：“哼，反正我才不管你的，连凝吟姐姐她们都不管你，我不过是一个小老婆而已，我只要夫君你心中有我就好。”

    陆启文在薛鸾的额头之上亲吻了一下道：“我心里永远都有你。”

    两人缠缠绵绵的穿上衣服，抱着缠人的薛鸾下了楼，享受了陈宁的手艺，陆启文看着薛鸾开车离开便回到别墅之中去逗小陆异。

    陆异倒也乖巧，才几个月大小竟然一点都不闹人，喝着那从极品的仙藕之中所压榨出来的汁液，小家伙浑身透着一股子的灵气，若是让那些个妖魔鬼怪给见到的话，不打小家伙的注意那就怪了。

    不过想一想小陆异身边时刻有一个金仙修为的纳兰幽若做保姆，就算是再厉害的妖魔鬼怪也不敢靠近。

    陆启文靠在沙发之上，陈宁这时正蹲在陆启文的身边帮陆启文做按摩，陆启文靠在那里享受着陈宁那轻重有度的按摩不禁赞叹道：“真没想到啊，陈宁你竟然还有这么好的按摩手艺。”

    陈宁脸上露出喜色道：“公子若是喜欢的话，那以后陈宁就每天都帮公子按摩。”

    陆启文想都没有想就笑道：“好啊，我可真是有福了啊，不过你在这里过的还好吗，习不习惯，晚上睡的好不好”

    第十四卷横扫欧美第七百五十一章青华的引诱

    第十四卷横扫欧美第七百五十一章青华的引诱

    就在陆启文站在那里打量两名迎宾小姐的时候，一名身材完美，面容精致无双的绝色女子从中走了出来，脸上挂着动人的笑容，水灵灵的大眼睛紧紧地盯着陆启文径自向着陆启文走过来。

    这不是地藏青华又是何人，地藏青华显然是刻意的打扮过的，上身是金身的束腰小衬衣将那饱满的酥胸的形状暴露无余，而衣襟的扣子只扣住下方的几个，上面的两个却是没有扣上，如此以来却隐约地露出那衣襟之下的粉嫩如凝脂一般的细嫩肌肤，还有微微露出的黑色的镂空蕾丝花边的胸罩来。

    下身是一件荷花边的水绿色裙子，不长也不短，露出一抹雪白的小腿。

    带着一股清香，地藏青华快步走到陆启文的面前欢喜的向陆启文道：“我还怕公子你不肯过来呢，现在见到公子，青华总算是放心了。”

    陆启文淡淡地道：“呵呵，难道我的信誉就这么的没有保证吗，既然答应了过来，我又怎么会失约呢，况且又是美人的邀请。”

    地藏青华脸上闪过一丝红晕，看上去是那么的诱人，微微地低下头去，伸出雪白的胳膊挽着陆启文的胳膊带着陆启文向酒店之中走去，不过朱唇轻启幽幽地道：“青华蒲柳之姿怎么入得了公子的法眼，和几位夫人比起来，青华在公子的眼中不过是路边的一朵小黄花罢了，恐怕若不是青华给公子打电话，公子都要将青华给忘了呢。”

    陆启文轻轻一笑，他现在摸不清楚地藏青华究竟有什么用意，所以也就不答话，随地藏青华去自由发挥，反正自己只需要随机应变即可。

    见到陆启文与地藏青华进入到酒店之中，那两名风中的美女脸上绽放出动人的笑容，虽然看上去是那么的赏心悦目，可是陆启文却是微微地叹了口气。

    地藏青华就依偎在陆启文的身边听到陆启文的叹气声，再看站在边上的两名女子不禁娇嗔一声道：“公子还真是怜香惜玉呢。”

    陆启文轻轻一笑道：“行了，有什么事就说吧，我可没有那么多的时间和你浪费。”

    地藏青华拉着陆启文走进电梯之中道：“公子不要这么心急吗，等一会我自然会让公子满意的。”

    电梯之中只有陆启文两人，不知道有意还是无意，地藏青华搂着陆启文的胳膊，那饱满的酥胸却微微地在陆启文的胳膊上轻轻地摩擦着，从地藏青华的身上散发出来一股淡淡的女儿香涌进陆启文的鼻翼之间，整个电梯之中几乎全部都是地藏青华身上的清香。

    陆启文不禁多闻了两下赞叹道：“咦，青华你用的什么香水啊，竟然这么香”

    地藏青华眼中闪过一道璀璨的亮光咯咯笑道：“公子喜欢吗”

    陆启文轻笑道：“无所谓喜欢与不喜欢，只是奇怪这香气怎么这么的奇特，我还从来都没有闻过呢”

    地藏青华道：“咯咯，人家就是特意选的一种公子从来都没有见过的香水，不然就连身上的香味都与别人相似，怕是公子身边绝色佳人成群结队，要不了多久公子连青华是谁都记不得了呢。”

    这时电梯门打开，已经到了地藏青华所住的客房的楼层，将房门打开，地藏青华拉着陆启文进入到房间之中。

    不愧是总统套房，其中的布置相当的豪华，昨天被地藏青华砸碎的东西都已经被更换过，一点都看不出。

    将房门关上，地藏青华将脚上的水晶鞋子脱下来，顿时那一双如同白玉雕琢而成的玉足便踩在那绵软的地毯之上，地藏青华微微地蹲下身去道：“公子，我帮你将鞋子脱下。”

    陆启文的目光向下看去，恰好可以透过地藏青华那微微敞开的衣襟所露出的黑色的性感蕾丝花边的胸罩，还有那两座饱满的雪白的玉峰也露出一部分来，那深深的沟壑差点让陆启文的目光陷入到其中。

    深吸一口气，陆启文的目光若无其事的从地藏青华的身上飘过，目光打量起整个房间来。

    这房间虽然和总统套房的摆设差不多，可是陆启文却是敏锐地到这总统套房带有一股子女人家独有的柔媚的气息，虽然只是很少的地方被不经意的改动，但是只是那小小的改动却一下子将房间给人的感觉给做了天翻地覆的改变。

    陆启文走进总统套房之中首先的感觉并非总统套房给人的那种高贵、大气、甚至带有一定的金碧辉煌的感觉，而是一种柔柔的女儿家的气息扑面而来，若不是知道这是总统套房的话，陆启文还以为自己误入到哪一位大家闺秀的闺房之中了呢。

    从见到陆启文的第一眼起，地藏青华就在用自己的一举一动来诱惑试探陆启文，可是陆启文给她的感觉就像是一潭无风无浪的碧波一样，若不是方才她蹲下身去胸前的春光外泄使得陆启文的目光一瞬间变得炙热的话，地藏青华都有些怀疑自己是不是对陆启文一点的诱惑力都没有了。

    帮陆启文将鞋子脱了下来，仿佛一名迎接自己丈夫归来的妻子一样，地藏青华乖巧的给陆启文取来拖鞋让陆启文穿上，而她自己则是赤着那温玉一般完美的玉足拉着陆启文坐在沙发之上。

    陆启文早就打定了主意静观地藏青华究竟能够玩出什么样的花样来，所以对于地藏青华的举动倒也十分的配合，坐在沙发之上，陆启文笑呵呵地道：“武术交流会都过去有一段时间了，青华可有什么收获”

    第十四卷横扫欧美第七百五十二章狐狸尾巴

    陆启文早就打定了主意静观地藏青华究竟能够玩出什么样的花样来，所以对于地藏青华的举动倒也十分的配合，坐在沙发之上，陆启文笑呵呵地道：“武术交流会都过去有一段时间了，青华可有什么收获”

    地藏青华幽幽的用那充满了幽怨的眼神的眸子瞥了陆启文一眼道：“在青华的眼中唯有公子一人可以让青华为之倾心，余子碌碌，怎么会有收获呢”

    陆启文被地藏青华的幽幽的眼神看的有些不自然，微微地将紧贴着地藏青华的丰满的娇躯的身子动了一下，试图拉开一下和地藏青华之间的距离讪笑道：“青华此言差矣，我华夏地大物博，且不说其他人，就是和你我同龄的那位陈海潮也是一位年轻俊杰，一身的陈式太极功夫那可是当今一绝啊。”

    地藏青华的身子不着痕迹的向着陆启文身上靠了过来，陆启文刚刚拉开的一点距离一下子又被地藏青华给拉近了，地藏青华笑道：“公子真是说笑了，青华的修为比起公子来自然是差了许多，可是你所说的那位陈海潮，青华自认为她在青华的剑下也走不了几招。”

    陆启文自然知道地藏青华的实力要比陈海潮强，本来他拿陈海潮来说事不过是搪塞地藏青华的步步紧逼而已。

    这时地藏青华似乎也察觉到了陆启文似乎对她有所防备，本来事先想好的计划却是不得不要变通一下，所以只见地藏青华冲着陆启文一笑，主动的拉开与陆启文的距离，玲珑的娇躯趴在沙发之上伸手将电话拿在手中拨通了电话似乎吩咐一些事情。

    地藏青华火热的娇躯与自己拉开距离让陆启文长长的松了一口气，若是换做其他的女子的话，只怕陆启文早就将那女子给推倒了，可是地藏青华不同，陆启文明知道地藏青华对自己有所图，而非对自己有情，自然不愿意和地藏青华玩火。

    向着地藏青华看去，只见地藏青华颀长的身子伏在沙发之上，这时她正在和人通电话，陆启文也没有去听地藏青华和谁说话，目光却是落在了地藏青华那翻卷起来的水绿色的荷花边长裙之上。

    两条雪白修长的玉腿一直延展上去露出那雪白的大腿根来，荷花边的长裙微微地翻卷起来，就差一点就露出那白嫩的小屁股来。

    陆启文不知道这是地藏青华故意的还是无意走光，不过秉着有便宜不占就是王八蛋的心思，陆启文的一双眼睛盯着那外泄的春光尽情的欣赏起来，反正只要自己不受地藏青华的诱惑，大饱眼福倒也没什么啊。

    地藏青华给酒店的服务台打了电话，挂了电话之后伸展了一下柔软的娇躯，那翻卷起来的裙子微微地上提，恰好露出那股间的一抹阴影，让陆启文的眼睛为之一亮。

    似乎察觉到陆启文火热的目光，地藏青华俏脸微微一红，如同一淑女一边连忙用小手将翻卷起来的裙子给按了下去遮掩住外泄的春光，红着一张小脸冲着陆启文道：“青华无状，让公子见笑了。”

    陆启文呵呵一笑道：“不妨事，不妨事，我觉得青华的身子真的很好看呢。”

    地藏青华没有想到陆启文会这么说，不禁愣了一下，不过地藏青华反应倒也不慢，脸上如同花儿绽放一般笑道：“真的吗，先前公子对青华都是不理不睬的，青华还以为在公子的眼中连门口站着的那两名迎宾小姐都比不上呢”

    陆启文呵呵一笑道：“青华也太妄自菲薄了吧，似你这等绝色佳人，我看不敢多看。”

    地藏青华娇笑道：“为什么啊”

    陆启文道：“因为我怕，怕怎么会喜欢上一个不该喜欢的人”

    地藏青华的俏脸微微一变，脸上露出哀怨的神色道：“公子对青华有成见”

    陆启文没有说话只是淡淡的一笑。

    地藏青华的一双眸子之中很快就汇聚了一片的雾气，晶莹的泪珠在地藏青华的眼眶之中打转，贝齿咬着那晶莹的红唇，那是一副让人见了为之心怜不已的景象啊。

    明知道那是地藏青华的伪装，可是陆启文见了仍然感到心中微微一颤。

    好在这个时候一阵门铃声响起打断了两人之间的那种尴尬的气氛，地藏青华看了陆启文一眼，娇躯盈盈站起走到门口处将门打开，只见两名服务生推着一辆餐车走了进来，一样样精致的小菜被摆在了桌子上，几瓶红酒也被打开，高脚酒杯之中红酒荡漾就如同处子的鲜血一般。

    两名服务生离开之后，地藏青华将门关上，一溜小跑地跑到陆启文的身边，挽着陆启文的胳膊道：“陪人家吃饭。”

    陆启文搞不明白地藏青华这是玩的哪一出把戏，不过却没有反对，坐在地藏青华的对面，陆启文淡淡地看着地藏青华。

    地藏青华俏脸泛红白了陆启文一眼道：“公子为什么这么看着青华”

    陆启文轻笑道：“我发现自己越来越搞不懂女人了，难怪有人说女人心海底针，此言当真是至理名言”

    地藏青华咯咯一笑道：“公子当真不明白青华的心思吗”

    陆启文摇了摇头。

    地藏青华突然之间将身子前倾，那两座饱满的酥胸登时被衣衫收紧，从那微微地敞开的衣襟之中，春光乍泄，而地藏青华就像是没有察觉一般狐媚地笑道：“若是公子想知道青华的心思的话，青华可以告诉公子的。”

    陆启文讶异地看了地藏青华一眼，不知道这地藏青华说这话究竟是什么意思，讪讪一笑道：“是吗，听你这么一说，我还真是想知道呢”

    地藏青华端起酒杯道：“陪青华喝一杯红酒如何”

    陆启文自持神仙之体，百毒不侵，也不怕地藏青华对自己施展什么手段，所以坦然的与地藏青华举杯共饮。

    红酒下肚之后，地藏青华原本就有些泛红的俏脸之上升起一朵红云来，说不出的诱人。

    接连几杯酒之后，地藏青华明显有些不胜酒里，眼神变得迷蒙起来，就连微微地露在外面的细嫩的肌肤也泛起红晕。

    陆启文依然是眼神清明的陪着地藏青华喝酒，突然之间地藏青华站起身来，踉踉跄跄地坐在陆启文的怀中，陆启文感受到地藏青华那两瓣软绵绵的丰挺的小屁股正坐在自己的腿上，地藏青华口中呼出的香气夹杂着一股淡淡的酒气，非但不让人感到厌恶，反而给人一种异样的刺激。

    地藏青华眼神迷离地看着陆启文，突然将一口红酒含在口中，突如其来的将红唇吻向了陆启文。

    陆启文虽然有些措手不及，不过送上门来得好事陆启文也不会推辞，不过心中却是一片清明，在将地藏青华红唇送来的红酒喝下之后，两人的口舌纠缠起来。

    就在这个时候，陆启文感觉到自己小腹传来一丝凉意，原本全身流转如意的仙灵之气竟然突然之间出现一丝的凝滞，陆启文心中暗道一声：“来了。”

    陆启文内视周身大穴，只见到一股粉色的气息夹在在体内的仙灵之气之中正在缓缓地被自己体内的仙灵之气给化去。

    陆启文可以肯定那粉色的雾气应该就是今天地藏青华对自己使出的杀手锏，可惜的是地藏青华还是有些低估了陆启文的厉害，她绝对想不到陆启文的修为竟然能够将她苦心让陆启文在神不知鬼不觉之间中的混毒给解除。

    地藏青华身上的奇异的香气，还有房间之中那淡淡的檀香，与陆启文一起喝下的红酒，最后与陆启文口舌纠缠之间的美人的津液，一切的一切结合在一起便成了一种混毒，此毒无色无味，却对修为高深之人大有成效，尤其是最后引动混毒的那一口美人津液更是别处心材让人防不胜防。

    陆启文一双大手在地藏青华的娇躯之上游走，既然地藏青华的狐狸尾巴已经露出来，那么自己何不将计就计先占地藏青华一番便宜，然后再让地藏青华将其目的完全的暴露出来。

    地藏青华感受到陆启文的大手有力的在自己的娇躯之上揉捏抚摸着，自己那饱满的酥乳在陆启文的大手之中变幻着形状，一股股的酥麻的快感冲击着她的灵魂，地藏青华一时之间竟然有些迷失在那种美好的感觉之中。

    可是地藏青华毕竟也不是一般的女子，眼中闪过一丝疑惑，难道说自己苦心寻来的混毒对陆启文没有效用不成，如果是这样的话，那岂不是要赔了夫人又折兵。

    这时陆启文已经大约的分析出体内所中的毒的效用，原来这毒可以使得修行之人浑身无力就如同一普通人一般，陆启文见到地藏青华眼中闪过的疑惑心中一动，脸上变色，突然之间做出一副无力的模样将纠缠在自己身上的地藏青华给推开，脸上满是惊讶的神色盯着地藏青华颤声道：“你你对我下了什么毒，为什么我会全身无力”

    第十四卷横扫欧美第七百五十三章女儿心

    这时陆启文已经大约的分析出体内所中的毒的效用，原来这毒可以使得修行之人浑身无力就如同一普通人一般，陆启文见到地藏青华眼中闪过的疑惑心中一动，脸上变色，突然之间做出一副无力的模样将纠缠在自己身上的地藏青华给推开，脸上满是惊讶的神色盯着地藏青华颤声道：“你你对我下了什么毒，为什么我会全身无力”

    地藏青华的朱唇与陆启文热吻，那娇艳的唇瓣之上还渗出凄艳的血珠，原来陆启文为了打消地藏青华的怀疑，故意狠狠地在地藏青华的朱唇之上咬了一口，将地藏青华的朱唇给咬破。

    地藏青华看到陆启文那副惊讶的模样，不禁盯着陆启文，灵活的小舌头轻轻地舔着唇瓣之上微微地带着腥气的血珠，被陆启文推开的娇躯如同蛇一般的纠缠在陆启文的身上，脸上带着妩媚的笑容道：“公子，你是不是感到全身无力，是不是很想狠狠的将青华打上一顿，或者说想要吃了青华啊”

    陆启文也没有想到地藏青华并没有如同自己想像的那样上来就对自己开始威胁，而是一副怨妇的模样盯着自己让陆启文感到有些难以接受，毕竟地藏青华的反应超出了陆启文的预计。

    见到陆启文用一种惊讶的目光看着自己，地藏青华突然笑了起来，用那纤纤玉指轻轻地摩挲着陆启文的面庞的轮廓幽幽地道：“公子，你知道吗，青华现在很高兴，也很兴奋，因为我终于制住公子您了。”

    陆启文道：“神经病。”

    地藏青华丝毫不以为意地道：“青华就是犯了神经病，青华为什么会喜欢上你这个不该喜欢的男人啊，如果青华不喜欢你的话，青华就可以放开手脚的来对付你，也不至于会落到如今作茧自缚的地步啊。”

    陆启文有些震撼了，他相信这个时候地藏青华所说的话绝对是发自内心的话语，可是尽管是如此陆启文一时之间还有些难以接受地藏青华会喜欢自己的事实。

    见到陆启文目瞪口呆的模样，地藏青华凄然地笑道：“是不是很难以相信，就连我自己也是在方才发现的，我竟然会喜欢上一个自己要时刻算计的男人，你说这是不是上天对我的惩罚”

    陆启文长叹一口气，缓缓地伸出手轻抚着地藏青华的精致的俏脸道：“既然喜欢我，那何不放下一切，只要你肯跟在我的身边，我保证会好好的待你，不会让你受到一点的委屈。”

    地藏青华一副享受的模样轻轻地用自己的面颊感受着陆启文手上传来的火热的温情，可是听了陆启文的话之后，地藏青华的脸上露出挣扎的神色，最后地藏青华缓缓地从陆启文的手上抬起头来，眼中虽然还有迷乱的情思，可是陆启文却从地藏青华的眼中看出了地藏青华的选择。

    陆启文道：“看来你已经做出了决定，说吧，究竟你对我有什么图谋。”

    地藏青华凄然的一笑道：“我知道算计公子不对，不过青华也没有办法的，如果可以的话，青华绝对不会和公子你站在对立面，可是上天早已经在你我见面的那一瞬或者说在青华出生的那一刻就注定了你我二人只能是对手而不能是情人。”

    陆启文笑了笑道：“其实这不过是你的想法罢了，你背负着太重的包袱，只要你肯放下身上的担子，你就会感到天是那么的蓝，空气是那么的清新，这世界是那么的让人感到美好。”

    地藏青华咯咯一笑，小手拉着陆启文的大手道：“没想到公子你还这么的会哄女孩子。”

    陆启文脸上露出一丝尴尬的神色，没想到自己劝地藏青华的话竟然会被地藏青华认为自己是在哄她。

    地藏青华脸上露出肃穆的神色看着陆启文道：“公子乃是颖川陆家，丹药世家的唯一传人，就连如今正红火的养颜丹、水韵丹都是公子的作品”

    陆启文心中一动道：“原来你是看上了我的产业啊，你早说啊，如果是这样的话，我可以将它都送给你就是的，你也知道，我门修行之人对于这些身外之物看得很淡的。”

    地藏青华的俏目盯着陆启文，让陆启文自然的就说不下去，而地藏青华在陆启文停下说话之后笑道：“公子也说了，那不过是身外之物而已，青华难道还会图谋公子的产业不成，我想公子其实比谁都清楚青华想要的是什么”

    陆启文道：“我还真不明白，你究竟想要什么。”

    地藏青华叹了口气道：“公子何必装糊涂呢，我要的乃是仙丹的炼制方法，公子不要说你手中没有啊。”

    陆启文恍然大悟道：“原来如此，不过我很好奇你是怎么知道我手中有仙丹的炼制方法的，要知道就是我的祖上也没有人能够炼制出让人白日飞升的仙丹。”

    地藏青华笑道：“公子可知我大和民族的来历”

    陆启文笑道：“我想应该是有一群猴子进化过来的吧”地藏青华没有笑，而是道：“相传昔日秦始皇闻得天下间有一丹经，上面记载有可以让人成仙的仙丹的炼制方法，于是就派方士徐福去寻找，可是徐福却知道那丹经在一位厉害的人物的手上，他绝非对手，于是便趁机带了童男童女远逃海外。”

    陆启文道：“我怎么不知道我们家祖传的丹经还有这么一段故事啊”

    地藏青华道：“据徐福传下来的手札记载，那丹经后来辗转落入到你们陆家，你们陆家也不过是拥有其不到两千年的时间而已，本来徐福是准备夺到那丹经好炼制出仙丹使得自己白日飞升的，可是却没有想到在就要成功的时候为人所算计，结果不禁没有算计成功，反而是丢了性命。”

    陆启文道：“这些都不过是历史而已，你们应该是发现了徐福的手札所以才一心想要我手中的丹经是吧。”

    地藏青华点头道：“不错，与其在你们的手上千年都没有仙丹练出，还不如为我们所拥有，以我们的实力或许可以炼制出仙丹。”

    陆启文看了地藏青华一眼哈哈大笑道：“可笑，真是可笑至极，试想就是我们钻研了几千年都没有能够炼制出仙丹来，就凭你们也想炼制出仙丹，不会是你想成仙想的疯了吧。”

    地藏青华脸上露出羞怒的神色盯着陆启文道：“公子，我不想和你为难的。”

    陆启文看着地藏青华突然道：“你很想成仙吗”

    地藏青华脸上露出憧憬的神色道：“是啊，世人谁不想成仙啊，一旦成仙，从此便可以摆脱生死轮回，再也不用受轮回之苦。”

    陆启文手中突然出现一颗闪烁着金光的丹药，那丹药散发着诱人的清香，地藏青华见了不禁眼睛一亮，不过却警觉地望着陆启文。

    陆启文淡淡地道：“看到了吗，这就是可以让人成仙的仙丹，只比传说中的九转金丹差了一些，如果你想成仙的话，就将她服下吧。”

    地藏青华一时之间愣在那里，看看陆启文，又看看陆启文手上的金丹，要说地藏青华不动心那绝对是骗人的，可是地藏青华最后毅然摇了摇头笑道：“公子又何必如此的开青华的玩笑呢，若是这真的是仙丹的话，公子您也不会如此的拿出来给青华了。”

    陆启文惋惜地看了地藏青华一眼道：“有时候女人真的是要傻一些才好的。”

    说话之间陆启文手中的六转金丹消失不见，而地藏青华隐约的感受到自己似乎真的错过了一次天大的机缘，不过地藏青华的理智却让地藏青华认为陆启文拿来诱惑她的绝对不是什么仙丹，说不定还是什么毒药呢。

    地藏青华的小手轻轻地解开陆启文的衣襟露出那壮实的胸膛来，小手抚摸着陆启文的胸膛道：“公子难道真的不愿意将丹经给青华吗”陆启文苦笑道：“给你又如何，不给又如何呢”

    地藏青华道：“如果公子将丹经给了青华的话，青华青华就让公子享尽温柔而死，如果公子不肯给的话，未免公子将来对青华不利，青华也就只好忍痛”

    陆启文笑道：“忍痛将我给杀了是吗”

    地藏青华伸出灵活的香舌在陆启文的胸膛之上轻轻地舔着，闻言抬起头来，眼中流出晶莹的泪珠道：“公子既然知道为何还要说出来呢”

    陆启文怜惜地看了地藏青华一眼道：“你这又是何必呢，难道成仙真的就这么重要吗”

    地藏青华摇头道：“不是的，拿到丹经是烙刻在青华灵魂之中的任务，青华从懂事起就被上一代的圣女教导自己活着的唯一目的，就是不择手段的得到丹经，历代圣女都没有做到的事情眼看就能够在青华的手中实现，青华就是在得到丹经之后随公子一起去死，青华也无怨无悔。”

    陆启文听了地藏青华的话就知道地藏青华是被人给洗脑了，一个翻身将地藏青华给压在身下，脸上露出坏笑道：“我决定了，说什么都不能将丹经交给你，不然的话落入到你身后的组织的手中，只怕会祸患无穷。”

    地藏青华丝毫不介意陆启文的身子压在她的身上，只是眼中的晶莹泪珠滚落下来颤声道：“公子怎么就不肯成全青华呢”

    陆启文看着地藏青华道：“我就是怜惜你才不肯成全你，你陷得太深，现在迷途知返还来得及，我可以庇佑你的。”

    地藏青华摇头笑道：“不，既然青华无法完成任务，那就让青华和公子你一起死吧，能够和公子死在一起，青华也可以含笑九泉了。”

    陆启文不禁大汗，地藏青华还真是难以琢磨，难道就不知道威胁人的时候要狠一些吗，看地藏青华对自己，哪里像是在威胁人啊，根本就是一副商量的语气。

    就在陆启文感到郁闷的时候，地藏青华突然将一颗粉色的药丸吞了下去，陆启文见了连忙去阻止，可是却晚了一步，看着地藏青华脸上露出得意的神色，陆启文不禁紧张地道：“你吃的是什么东西”

    地藏青华笑道：“毒药，一种慢性毒药，可以让人在不知不觉之中死去，不会感受到一点的痛苦。”

    陆启文不禁伸手在地藏青华的翘臀之上拍了一巴掌道：“你傻啊，好好的寻什么死啊，就算是我死了也不稀罕你陪着我，我自己老婆多的是，干嘛要你一个和我没有什么关系的蠢女人陪着”

    地藏青华咯咯一笑，一个翻身从陆启文的身下翻转过来将陆启文给压在身下道：“咯咯，我们很快就会有关系的，我会成为公子你最后一个女人，等到公子的那些女人见到我们的尸体的时候就会发现我们是在高潮之中死去的。”

    陆启文叹道：“你很是疯子一个。”

    地藏青华飞快地将自己身上的衣服给扒了下去，然后又将陆启文的衣服给脱掉，很快两人的身体便赤裸相对，陆启文近距离地看着地藏青华那完美的脂体，感受着肌肤相接的那种酥滑与火热，陆启文的下身竟然不受控制的抬起头来正抵在地藏青华的翘臀之间。

    地藏青华低呼一声，俏脸一红，看了陆启文一眼道：“青华真的很高兴，原来公子对青华还是有感觉的。”

    陆启文大手在地藏青华的翘臀之上狠狠地拍了一巴掌道：“你这个蠢女人，我可不想和一个不久之后就要没了性命的女人欢好。”

    陆启文突然之间从地藏青华的身上挣脱，而地藏青华显然被陆启文突然之间的变化给惊到了，下意识地道：“你你没有中毒”

    陆启文强壮的身子压在地藏青华的柔软的娇躯之上，大手将地藏青华胸前两座饱满的玉峰掌控在手中，陆启文嘴角露出一丝笑意道：“你认为呢”

    第十四卷横扫欧美第七百五十四章娱乐风暴

    第十四卷横扫欧美第七百五十四章娱乐风暴

    陆启文强壮的身子压在地藏青华的柔软的娇躯之上，大手将地藏青华胸前两座饱满的玉峰掌控在手中，陆启文嘴角露出一丝笑意道：“你认为呢”

    这时地藏青华要是再不明白是怎么一回事的话那她就真的是傻子一个了。

    地藏青华的脸色十分的难堪，如果说眼神可是将人给撕裂的话，只怕这时陆启文已经被地藏青华的目光给杀死几百次了。

    陆启文强行将地藏青华在自己身下挣扎不已的身子给压住，而地藏青华自然是不肯屈服，可是却没有察觉到两人身上一丝不桂的紧密纠缠在一起，起初的时候还没什么，可是没有多大一会的功夫，两人的身体摩擦，地藏青华与陆启文都同时有了反应。

    感受到陆启文的火热，陆启文感受到地藏青华身子的湿润与颤抖，两人的对抗同时停了下来。

    陆启文看着被自己压在身下低声落泪的绝色佳人，轻轻的叹了口气，这时地藏青华的俏脸有些发青，眉宇之间甚至开始弥漫开一股青色，陆启文清楚定然是地藏青华刚才吞下去的毒药已经开始慢慢的发作了。

    陆启文连忙从地藏青华的身子上翻身下来，一把将地藏青华摆正做出一副帮地藏青华逼毒的姿势来。

    可是反应过来的地藏青华却是挣扎连连，说什么都不肯配合陆启文的动作。

    陆启文不禁冲着地藏青华吼道：“你这女人，给我老实一些，再不帮你将毒逼出来的话，你就小命不保了。”

    地藏青华的脸上露出凄然的神色道：“我不要你救我，反正我活着也没有什么意思了，我是民族的罪人”

    陆启文干脆伸手将地藏青华给打昏了过去，看着软倒在沙发之上的地藏青华，陆启文叹了口气，说到底地藏青华也只是一个可怜人而已，从小就被灌输一种思想，恐怕除了那从小接受的教导，地藏青华就没有其他的目标了，不然也不会在发觉自己喜欢上自己之后便产生与自己同归于尽的想法。

    盘坐在地藏青华的身前，陆启文伸手搭在地藏青华的胸前，触摸着那丰润的肌肤，陆启文心中没有半点的情欲，精纯的仙灵之气进入到地藏青华的体内，在地藏青华的体内正有一股力量在缓缓的破坏地藏青华体内的生机。

    虽然说地藏青华服用的毒素相当的厉害，但是在陆启文的仙灵之气的作用下，很快地藏青华一张有些发青的俏脸渐渐的恢复了红润。

    一股黑血被地藏青华给吐了出来，陆启文见到地藏青华体内的毒被逼出不禁长出一口气

    看着软倒在沙发之上的地藏青华，陆启文不禁有些为难一时之间竟然不知道该如何去处置地藏青华，按说陆启文与地藏青华应该是敌人，可是两人却偏偏对对方有了感情，如果说让陆启文就此不再理会地藏青华恐怕陆启文也没有那个魄力，毕竟地藏青华如今一心求死，谁知道等她醒过来之后还会不会再去寻死觅活呢。

    伸手扯过地藏青华脱下的衣服将那晶莹的胴体给遮掩起来，陆启文也起身将自己的衣服穿上，坐在那里，难得的点燃一根烟无声无息的抽了起来。

    房间之中静悄悄的，烟雾缭绕之间陆启文坐在那里静静的看着地藏青华。

    不知道过了多久，原本静静的躺在那里的地藏青华轻轻的动了一下，身上的衣衫微微的顺着那细嫩的肌肤滑动，一抹雪白的晶莹便暴露了出来。

    地藏青华睁开双眼首先看到的便是坐在自己对面默默抽烟的陆启文，在面前的烟灰缸之中已经有好几个烟头，很明显陆启文一直在那里坐了好大一会的功夫。

    地藏青华只是淡淡的看了陆启文一眼，并没有如同陆启文所预料中的那样大闹而是静静的穿上衣服看着陆启文道：“你要将我怎么样”

    陆启文看了地藏青华一眼道：“我将你怎么样我并不准备对你如何”

    地藏青华显得很平静，看了陆启文一眼道：“我想好好的静一静，可以吗”

    陆启文点了点头，站起身来，将手中的烟头放在烟灰缸之中熄灭，叹了口气径自出了房间。

    当听到陆启文的脚步声消失在门口处还有陆启文顺手将房门带上的声音的时候，地藏青华再也控制不住自己的情绪整个人软倒在那里大声的哭泣起来。

    虽然说房间的隔音效果很好，可是以陆启文的修为想要听到房间之中的动静那还不是轻而易举的事情，听到地藏青华哭出声来，陆启文轻声道：“哭出来就好。”

    突然之间一道人影向着自己冲了过来，寒光闪过，陆启文轻轻的一个侧身将那人影的一个猛冲给躲了过去。

    陆启文淡淡的看着手中持着一把寒光闪闪的长剑望着自己的老者，从对方的身上透着一股子的杀机。

    陆启文看着突然之间对自己施以杀招的老者道：“东瀛忍者流。”

    老者双手持着手中的长剑道：“既然知道老夫的来历，那就决一死战吧。”

    陆启文轻蔑的笑了笑道：“真是好笑至极，我干嘛要和你决一死战”

    “呀”

    老者大喊一声猛地跨出一步劈出自己巅峰的一剑，可惜的是在陆启文的眼中那浑然天成的一剑却是破绽百出，只见陆启文伸手轻轻的向那剑身弹了一下，那老者如同遭到雷击一般，脸色先是变红接着变成苍白一片，身子蹬蹬退后几步，嘴角溢出鲜血，全靠着手中的那把剑支撑着身体才没有倒下来。

    陆启文将老者击退之后就再也没有去看那老者一眼，当陆启文的身影消失在拐角处的时候，吉冈秀野的身子再也支撑不住噗通一声倒在地上，抽搐了一番之后便没有了声息。

    陆启文漫无目的的走在街上，心情还有些沉闷，走过一家报亭的时候，陆启文惊讶的发现不少人正拥挤在报亭前争相购买报纸。

    本来以陆启文的性情对于这样的热闹那是不会去凑的，可是心情沉闷之间，陆启文倒也想要找一些事情来调剂一下心情，于是也凑了上去。

    几十个人争相拥挤，陆启文就如同一条灵活的鱼儿一般，很快就挤进人群之中，想要购买一张报纸看一看的时候，陆启文才郁闷的发现自己身上竟然没有带钱，不过这也难不住陆启文，妙手空空施展，很快手中便多了一张钞票，买下一打的报纸然后衣衫整齐的从人群之中从容退出让那些在外面拥挤的人见了不禁为之羡慕不已。

    陆启文看着手上的报纸的时候不禁轻笑起来，他还以为是什么事情呢，谁知道让这么多人争相购买的报纸竟然是一份娱乐报纸，不过这娱乐报纸用大篇幅着重报道了何萱、倪裳儿、谢瑶儿等好几名知名的女明星要同台竞技的事情。

    本来也不是什么大事，可是谁让这几个人是当前最火爆的明星人物呢，一个就足以掀起一阵的高潮，更何况是几人一起，更有小道消息传言说在同台竞技的时候何萱等女或许会自爆自己的恋爱史，这才是让众多的人为之疯狂的根本原因。

    谁都能够理解如同何萱这般年龄的女子若是没有男朋友的话那绝对有些说不过去，可是却因为她们是公众人物不得不将自己的感情生活给隐藏起来，如今竟然有爆料的机会，就算是许多的fans会感到十分的失望和愤怒，但是却也控制不住各自的好奇心想要知道究竟什么样的男人能够博得这些佳人的芳心。

    陆启文看着那长篇大论的报道不禁轻笑不已，如果说让人知道就在他们边上看着报道轻笑的男子就是他们所猜测的幸运的男人的话不知道会不会将陆启文给吃掉。

    陆启文将报纸看完终于明白到底是怎么一回事，原来何萱与谢瑶儿几女竟然要一同举办演唱会，所以才会闹得如此的满城风雨。

    陆启文却隐约的觉得事情并不像报纸上胡乱猜测的那么简单，想到有一段日子没有见到何萱几女了，现在几女既然在一起，陆启文倒是忽然有了去见一见几女的打算。

    想到就做，陆启文拦下一辆出租车报出何萱几女所下榻的酒店的名字，然后便坐在车中任由那司机载着融入车流之中。

    那司机看了看陆启文放在边上的娱乐报纸轻笑道：“小兄弟，你也是何萱、谢瑶儿她们的fans吗”

    陆启文愣了一下，看了那兴奋的司机一眼轻轻的一笑，没有反对也没有点头。

    司机显得很兴奋，如同打开了话匣子一般道：“告诉你吧，我也是她们的fans，就今天我都已经送了有不下十几个像你这样的人去何萱她们下榻的酒店了，不过我想先提醒你，到了地方恐怕你根本就没有机会见到何萱她们的，那里现在几乎都被进不去人了。”陆启文好奇的道：“哦，难道有这么多的人过去吗”

    第十四卷横扫欧美第七百五十五章众香国度

    司机显得很兴奋，如同打开了话匣子一般道：“告诉你吧，我也是她们的fans，就今天我都已经送了有不下十几个像你这样的人去何萱她们下榻的酒店了，不过我想先提醒你，到了地方恐怕你根本就没有机会见到何萱她们的，那里现在几乎都被进不去人了。”陆启文好奇的道：“哦，难道有这么多的人过去吗”

    司机兴奋的道：“那是自然，难道我还能骗你不成，简直就是人山人海啊，我还从来没有见到过那种场面呢。”

    陆启文闻笑道：“这不是很好吗，这么多人去不正说明大家都支持何萱她们吗”

    司机笑了笑道：“谁说不是呢，除了极个别的天王级别的人物，当前谁的名气有何萱她们几个大啊，不过也不知道这次究竟是怎么回事，何萱、谢瑶儿，倪裳儿等竟然会同台竞技，甚至还谣传满天飞。”

    陆启文道：“司机大哥难道忘了他们这些明星人物就是要靠炒作才能一直保持自己的知名度吗，或许这是何萱她们的一种炒作呢”

    司机脸上露出不高兴的神色看了陆启文一眼道：“我都有些怀疑你是不是何萱她们的支持者了，竟然说出这样的话，你给我下车去，我不送你这样的人了”

    陆启文眼看着这莫名其妙的司机将车子在路边的停车位停了下来怒气冲冲的赶自己下车。

    陆启文嘴角露出苦笑，这到底是怎么一回事吗，自己也没有说什么啊，竟然让这司机这么的生气，看来何萱几女在这些比敝的心目之中地位还是蛮高的吗。

    无奈之下陆启文只好下了车，所幸离何萱几女下榻的酒店没有多远的距离了，而且前方也远远的可以看到黑压压的一片人山人海，就算是再往前开也开不进去了。

    悠然的走进人群之中，陆启文旁观人生百态，看着那些一脸兴奋的家伙在那里针对何萱等女大发议论，各种各样的猜测满天飞，有些猜测就是陆启文听了都感到哭笑不得。

    谁都没有察觉到陆启文如同一条鱼一般，竟然在人群之中挤进了酒店之中。

    严阵以待的上百名的保安人员将酒店的门口处牢牢的把持住，不过这也难不倒陆启文，悄悄的施展一个隐身术，陆启文便轻而易举的进入到酒店之中。

    陆启文很容易的就感受到了何萱几女的气息，顺着感应，陆启文进入到电梯之中向着几女所在的楼层上升了上去。

    刚出了电梯，陆启文就听到一阵笑声，那笑声陆启文再熟悉不过，正是何萱所发出的爽朗的笑声。

    整个楼层明显被何萱她们给包了下来，陆启文刚出电梯就被两名女保安人员给拦住，并且一脸戒备的看着陆启文道：“对不起，先生，这一楼层已经被人给包下了，闲杂人等不许靠近，请您

    陆启文不禁摸了摸鼻子苦笑道：“不是吧，难道说整个楼层都不许进吗”

    那两名保安人员点了点头，死死的将陆启文给挡住。

    陆启文脸上露出笑容，看着那一脸严肃的两女道：“我是来找何萱的，我和她是好朋友。”

    没有等到陆启文将话说完，两名保安人员便笑了起来道：“能不能换一个理由先，你都是第几十个说这样话的人了，就算是想要骗人也要有新意一些吧”

    陆启文听了有一种目瞪口呆的感觉，突然之间陆启文远远的瞥到一道身影，那身影显得有些眼熟，陆启文见了不禁大声的道：“韩姨，是我啊，我是陆启文。”

    走出来的人不是别人，正是何萱的经纪人韩菲，韩菲突然之间听到有人喊她，只觉得那声音十分的熟悉不禁顺着声音望去，见到被两名保安人员给烂在电梯口的陆启文的时候，韩菲不禁愣了一下，接着脸上露出笑意，扭动着玲珑的娇躯，迈着轻缓的步子走向陆启文。

    那两名保安人员见到韩菲向她们走过来不禁看了陆启文一眼，显然她们也明白陆启文应该和韩菲认识的，不过在没有得到韩菲的同意之前，两女还是将陆启文当作外人一般的看待。

    陆启文见到韩菲一脸笑意的看着自己不禁苦笑道：“韩姨，你们这是搞什么呢，楼下都被堵得水泄不通了，我可是费了好大的功夫才上来，谁知道还没有见到你们呢，就被这两位给拦住了。”

    两女脸上露出不好意思的神色，韩菲轻轻一笑，示意两女放陆启文过来。

    陆启文走到韩菲的身边，韩菲看了陆启文一眼道：“没想到陆公子你也有时间过来呢，我还以为你对何萱她们不闻不问呢”

    陆启文知道韩菲这是在埋怨自己冷落何萱几女，可是自己身边的女人实在是多了一些，顾得了这个自然就顾不了那个，所以被韩菲这么一说陆启文尴尬的道：“我这不是过来看一看嘛。”

    韩菲见到陆启文脸上露出尴尬的神色也不过分的去说陆启文，而是领着陆启文进入到一间房间之中。

    一股淡淡的女儿香扑面而来，陆启文立刻就判断出这房间里的香气是何萱身上的女儿香，就在隔壁传来一阵阵的如同银铃一般的笑声，让陆启文颇为好奇。

    韩菲注意到陆启文的目光不时的向着隔壁看过去，将一杯茶水送到陆启文的面前道：“现在那里你可不能过去，不然非将那班女孩子给吓到不可”

    陆启文接过茶水笑道：“我有那么吓人吗”

    韩菲轻笑道：“你要是知道整个楼层里只有你一个男人的话，你就该知道你是多么的幸运了。”

    陆启文差点将刚刚喝进口中的茶水给吐出来，脸上露出惊讶的神色道：“什么，韩姨你说整个楼层只有我一个男人，这怎么可能呢”

    韩菲看到陆启文那副惊讶的模样笑道：“这有什么不可能的，何萱和谢瑶儿她们正在和伴舞的人员进行排练呢，而且一个个穿的都是那么的花枝招展，要是一不小心春光外泄的话”

    陆启文道：“所以你们就将所有的男人都给赶出去了啊。”

    韩菲笑着点了点头听着隔壁传来的女孩子欢笑声道：“不然你以为她们会这么放得开的笑的这么开心吗”

    陆启文故作出一副受宠若惊的模样道：“哎呀，那岂不是说这里就只有我一个男人了吗”

    韩菲笑着看了陆启文一眼道：“也不知道你有什么魅力，竟然让的何萱她们对你死心塌地的，若是让外面的那些人知道何萱、谢瑶儿她们都是同一个男人的女人的话，不知道会不会让他们嫉妒的吐血。”

    陆启文苦笑道：“韩姨，这话可不能乱说，会出人命的。”

    如果不是见到楼下那人山人海，群情激奋的模样的话，陆启文倒也不会将韩菲的玩笑话给放在心上，可是现在陆启文可是亲身感受到那些疯狂的fans门的激情的，要是让他们知道自己一个人将他们所仰望的女神都给收入后宫的话，天啊，陆启文都不敢想象以后自己还能不能出门了。

    韩菲轻笑着道：“敢做不敢当的小男人，我去看一下何萱她们排练的怎么样了，你先在这里坐着吧”

    陆启文看着韩菲走开，然后便站起身来在房间之中四下走动起来，陆启文瞥见一间卧室的门并没有关上不禁轻轻的推开向里面看了一眼，一看之下陆启文不禁愣了一下，只见一张巨大无比的床，足以躺下十多人，上面乱糟糟的放着各种各样的性感的衣服，就算是陆启文不是其中的行家却也看得出那些衣服断然不是一个人所有，陆启文不禁盯着这卧室打量起来。

    身后传来一阵脚步声，陆启文连忙回过身来，只感到一道人影闪过，接着一阵香风扑进自己的怀中，只凭着那感觉，陆启文不用去看就知道紧紧的搂着自己的佳人正是何萱。

    何萱方才还在排练，可是突然之间听到韩菲在她耳边轻声低语说陆启文正在房间里等着她，当时何萱就了愣了一下，接着十分失态的娇呼一声，再那些伴舞的女孩子惊讶的目光中快步跑了出去。

    当看到陆启文的身影的时候，何萱控制不住自己的情绪扑进陆启文的怀中，闻着陆启文身上那独特的男子气息，何萱感到无比的满足。

    陆启文搂着何萱的娇躯在沙发之上坐下，看着痴缠着自己的何萱笑道：“萱姐，看你满身大汗的，是不是很累啊”

    何萱闻言不禁娇呼一声，从陆启文的怀中坐起身来道：“我先去洗个澡。”

    陆启文伸手将何萱拉住笑道：“我又没有嫌弃你，你慌什么啊”

    何萱被陆启文给拉住坐在陆启文的身边司言俏脸一红道：“人家不是想将自己最完美的一面展现在夫君的面前吗。”

    陆启文低头在何萱的朱唇之上轻啄了一下，伸手在何萱的额头点了点笑道：“在我的眼中，萱姐什么时候都是完美的。”

    第十四卷横扫欧美第七百五十六章制造绯闻

    陆启文低头在何萱的朱唇之上轻啄了一下，伸手在何萱的额头点了点笑道：“在我的眼中，萱姐什么时候都是完美的。”

    “哇，好感人啊。”

    一阵轻笑声从门口处传来，陆启文闻言道：“你们三个还不给我进来，躲在外面偷听，就不怕主人惩罚你们吗”

    陆启文话音落下，只见谢瑶儿、倪裳儿、蓝幽梦红着小脸，你推我一下，我推你一下踱着碎步走了进来

    何萱见到谢瑶儿几女进来不禁俏脸微微泛红，偷偷的与陆启文拉开一些距离。

    倪裳儿三女偷偷的看了陆启文一眼，见到陆启文脸上带着笑意并没有生气的模样不禁松了一口气，俏生生的向着陆启文行礼道：“见过主人。”

    对于谢瑶儿三女对于陆启文的称呼，何萱并没有感到惊讶，显然早就知道她们和陆启文之间是什么关系。

    陆启文点了点头道：“不用那么拘束，都坐下说话吧。”

    何萱依偎在陆启文的身边，小手抓着陆启文的手轻轻的数着道：“夫君，你今日怎么有闲暇来看我们啊”

    陆启文轻笑道：“还不都是你们搞出那么大的动静，我想不知道都不行啊。”

    何萱知道陆启文说的是楼下那么多人的事情，轻轻一笑道：“本来我和瑶儿她们不过是觉得好玩而已，谁曾想到竟然会引来那么多人的注意啊。”

    陆启文司言苦笑不已，若是让那些在楼下守着的人知道所有事情的起因不过是因为何萱她们觉得好玩的话不知道会有什么样的反应。

    见到陆启文没有说话，何萱不禁偷偷的看了陆启文一眼道：“夫君，是不是我们太招摇了，如果你不喜欢的话，不如我们就宣布退出娱乐圈吧”

    陆启文听了心中一阵的感动，没有想到只因为自己的脸色不快，何萱就做出如此的决定，揽着何萱的大手微微的紧了紧，陆启文摇头道：“我没有怪你们的意思，你们是明星人物，在什么时候都是站在人们的目光之下，就算是招摇一些也很正常，只是有些惊讶你们几个丫头竟然有这么多的支持者。”

    说话之间陆启文便将自己被她们的fans给赶下车的事情给几女说了一遍，何萱四女听到陆启文竟然还有这么有趣的遭遇不禁一个个的咯咯笑了起来，那单薄的衣衫遮掩不住丰腴的身材，轻笑不已的时候，四女那饱满的酥胸更是荡起层层的波澜，若不是陆启文定力十足的话，只怕就要当场出丑了。

    离得陆启文最近的何萱清楚的感受到陆启文身体的变化，俏脸微微泛红，身子软倒在陆启文的身边轻声呢喃道：“夫君，你若是想要的话，我们可以给你的。”何萱的这句话简直就像是火上浇油，登时就将陆启文的欲火给点燃，陆启文猛地将何萱抱在怀中，大手在何萱的娇躯之上抚摸着，大步向着那微微的敞开的卧室走了过去，因为在那卧室之中有一张大床，陆启文在进入到卧室之中的时候转过身来向着呆坐在那里，红着小脸不知道做何反应的谢瑶儿三女道：“你们三个也过来，今天主人要和你们大被同眠。”

    听到从房间之中传来的靡靡之音，韩菲不禁俏脸一红，连忙将一脸好奇的那些小女孩子给赶开，伸手将门给关上，心中埋怨陆启文真是不知道注意一些，这要是让人见到陆启文和几女同床共枕的话，不闹翻了天那才怪了呢。

    胡天胡地，陆启文在四女的粉嫩脂体之中享尽了温香软玉的柔腻，陆启文就算是战力惊人，不过也架不住四女吝心合力，最终崩溃在了谢瑶儿那销魂的朱唇之中。

    软倒在大床之上，陆启文搂着几女什么都不去想，只是静静的躺在那里。

    过了有一会，何萱看了陆启文一眼，俏脸之上满是潮晕道：“夫君真是不怜香惜玉，我们姐妹差点都被你给搞坏了呢。”

    陆启文呵呵一笑道：“你们几个小妖精，没想到几天不见都变得这么厉害了，若不是你们男人我本钱足的话，还真满足不了你们呢。”

    何萱红着小脸白了陆启文一眼，将那面颊紧贴着陆启文的胸膛道：“夫君，我们姐妹想要退出娱乐圈，你说好不好啊”

    陆启文不禁疑惑的看了何萱一眼道：“你们怎么会有这种想法呢，我不是说了吗，我不会怪你们的。”

    何萱摇了摇头道：“夫君，这是我们早就有的想法，只是以前没有下决心罢了，而这次我们将动静搞这么大，也就是存了要在退出娱乐圈之前再闹腾一把的念头的。”

    陆启文向着身边的谢瑶儿与倪裳儿三女看了过去，只见三女俏脸酡红的点了点头。

    陆启文的目光落在何萱的脸上盯着何萱的俏目道：“你们真的下决心了吗”

    何萱点了点头道：“是的，我们觉得是时候退出了。”

    陆启文闻言道：“真是可惜了，以后你们就不是大明星了，就少了许多人的崇拜。”

    何萱轻笑道：“我看是夫君以后在欺负我们的时候会少了许多的幻想和剌激的感觉吧，我可是知道男人都会对一些明星有幻想的。”

    陆启文伸手在何萱的翘臀之上拍了一巴掌道：“乱说，你们男人我是那种需要对着明星幻想的人吗。”

    谢瑶儿娇笑道：“主人自然不用幻想，因为我们这些明星可以任由主人欺负”

    房间之中顿时传出一阵的笑声。

    傍晚十分，陆启文几人才穿戴整齐的从房间之中出来，韩菲见到几女眉梢之间所透露出来的春意如何不知道这几个丫头已经被陆启文给滋润过了。

    似乎注意到了韩菲的目光，几女脸上微微的泛红，韩菲看了何萱一眼道：“何萱，晚上你还要参加录制一场节目，快些用饭，然后收拾一下，快些赶去。”

    何萱闻言小嘴一撇，看了看身边的陆启文就想拒绝，不过陆启文笑了笑道：“啊，原来萱姐晚上要录制节目啊，不知道我能不能跟着过去啊”

    听到陆启文愿意跟着过去看，本来就有些不愿意和陆启文分开的何萱连忙道：“真的吗，夫君你真是太好了。”

    韩菲见到何萱那副欢喜的模样不禁笑道：“行了，在这里你们两个怎么亲热都没有什么，若是被外人见到的话那就大大的不好了。”

    何萱挽着陆启文的胳膊轻笑道：“反正我们已经决定在举办了这次的同台献艺之后就退出娱乐圈的，就算是被人见到也没什么的。”

    韩菲不禁叹了口气，看了陆启文一眼道：“算了，我懒得管你们的事情，不过现在你们还没有退出，如果不想惹得满城风雨的话，我想你们还是要收敛一些。”

    陆启文自然知道韩菲是为他们好，大手拍了拍何萱道：“萱姐，我们就听韩姨的吧，别在你们退出之前因为这件事而闹出什么乱子来”

    何萱乖巧的点了点头。

    韩菲见了不禁向着陆启文道：“现在我的话都没有陆公子你的话管用了，真应了那句，嫁出去的女儿泼出去的水，女生外向啊。”

    何萱闻言俏脸一红跑到韩菲的身边，挽着韩菲的胳膊晃动不已娇声道：“韩姨，人家哪有啊。”

    韩菲轻轻一笑道：“你就不要腻人了，快些去换衣服，一会让化妆师帮你上妆，时间快来不急了。”

    何萱点了点头，亲了陆启文一口道：“夫君，你等着我，我一会就出来。”

    陆启文笑着点了点头，然后向着韩菲道：“韩姨，萱姐一会去哪里录制节目啊”

    韩菲轻笑道：“是一家省级电视台的一个栏目邀请，是一个解读明星私密的节目，会在节目之中或多或少，或真或假的由明星本人自爆一些私密，最近刚刚开办，不过却相当的火爆。”

    陆启文听了道：“不会那报纸上说何萱她们会自爆有些感情生活的私密的谣言就是因为这传开的吧”

    韩菲笑道：“我想如果不出意外的话，这应该是那节目的炒作行为，相信经过这么一闹腾，等到何萱的这期节目播出的时候定然会引来一个收视狂潮的。”

    陆启文道：“那韩姨你有没有办法带我去录制现场啊，我也想去见识一番”

    韩菲道：“这个就包在我的身上，不就是进节目现场吗，就算是到时候你想要上去给何萱鲜花我也帮你办的妥妥当当”

    陆启文笑道：“那好吧，似乎我还真的没有给萱姐送过花呢，到时候我就当着那么多的人的面给萱姐献花，相信萱姐一定会喜欢的，不过韩姨你一定要帮我保密，千万不要让何萱知道，不然就没有什么惊喜的效果了。”

    韩菲满意的看了陆启文一眼道：“这个你就放心吧，我会帮你安排妥当的。”

    就在这时收拾打扮停当的何萱走进来笑道：“韩姨，你们说什么呢，什么事情安排的妥妥当当啊，不会是启文让你帮她拉女明星的皮条的吧”

    韩菲不禁伸手在何萱的眉心处点了一下道：“你这丫头，就算是要啦，你韩姨也只会将你拉给启文。”

    何萱咯咯一笑挽着韩菲的胳膊道：“韩姨，我就知道你对萱儿最好了。”

    陆启文与谢瑶儿三女告别之后悄悄的在韩菲的掩护之下进入到一辆车子之中，陆启文总算是见识到了那些f刚“门的疯狂劲头，他是化作何萱的保镖才护着何萱进入到车子之中的。

    坐在车子之中，车子艰难的在人群之中驶出，何萱笑盈盈的看着陆启文道：“夫君，感觉怎么样”

    陆启文将身上的保镖的衣服给扒了下来长出一口气道：“我算是知道当保镖有多么的苦了，简直就是要人命啊。”

    负责开车的韩姨闻言轻笑不已。

    终于离开了那大片的人流，陆启文向后方看去的时候隐约的看到不少人追在车子的后面，陆启文看了何萱一眼叹了口气道：“这些人真是疯狂，我怕你们要是真的宣布退出娱乐圈的话，这些人怕是要闹翻天的。”

    打扮的高贵的如同公主一般的何萱眼中闪烁着柔情盯着陆启文道：“哼，人家只想做夫君一个人的小女人而已，他们就算是闹翻天又与我何干”

    陆启文没有说话，只是将接着何萱的手紧了紧。

    过了有一会，韩菲将车子在电视台前停了下来，轻咳一声道：“你们两个注意一下影响好不好。”

    陆启文和何萱连忙分开，何萱将自己略带凌乱的衣衫整理了一番，而陆启文再次的将那黑色的西服穿上，将黑色的墨镜带上，如同一尽职的保镖一般从车子上下来帮何萱将车门打开。

    韩菲与何萱走在一起，陆启文落后半步跟在两女的身后，而早就得到消息的电视台的人员一行十余人正等在门口处，见到何萱从车上下来连忙迎了上来。

    能够让这些电视台的人员如此相迎的恐怕整个娱乐圈数一数也找不出几个人来，但是何萱的分量却是足够，本来他们这个新开办的节目向何萱发出邀请的时候根本就没有抱有任何的希望，但是让他们感到惊喜莫名的是何萱竟然答应参加他们的节目，这让他们简直有一种受宠若惊的感觉。

    要知道他们节目的性质就是投取民众八卦的心理尽可能的让一些大明星爆一些隐私出来，可是那也只是相对于一些半红不火想要靠炒作而出名的明星而言，相对于何萱这种在娱乐圈金字塔顶端的人物对于这样的节目可以说应该是避之不及的。

    在接到了何萱的答复之后，整个栏目组都有一种如在梦中的感觉，为此他们还专门打电话给韩菲进行确认，最终得到韩菲的肯定之后他们才算是相信何萱肯帮他们录制节目。

    当亲眼见到何萱出现在他们的面前的时候，他们那一直悬着的心才算是放了下来，作为节目组的导演，一名满面红光的胖子一脸献媚的跟在何萱的身边道：“感谢何萱小姐肯赏脸参加鄙节目的录制，这是我事先准备好的一些问题，何小姐可以先看一下，如果有什么不合适的地方，何小姐可以提出来，我们会加以改正的。”

    第十四卷横扫欧美第七百五十七章韩姨投怀

    第十四卷横扫欧美第七百五十七章韩姨投怀

    当亲眼见到何萱出现在他们的面前的时候，他们那一直悬着的心才算是放了下来，作为节目组的导演，一名满面红光的胖子一脸献媚的跟在何萱的身边道：“感谢何萱小姐肯赏脸参加鄙节目的录制，这是我事先准备好的一些问题，何小姐可以先看一下，如果有什么不合适的地方，何小姐可以提出来，我们会加以改正的。”

    何萱脸上挂着淡淡的笑意，即不是那种绝人千里之外的冰冷，也不是那种温暖人心的微笑，伸手将那稿子接了过来，一边走一边看不时的点着头。

    那一脸献媚的胖子导演见到何萱脸上没有变色不禁长长的松了一口气，要知道他为了准备提问的稿子一共修改了好几遍，生怕其中有什么敏感的话题惹得何萱不喜，要知道何萱的名气那可是相当的大，若是惹恼了这位顶级明星的话，可不是他一个小小的导演所能够招架的住的。

    陆启文跟在何萱的身边一脸的悠然，或许是何萱身上所散发出来的那种气质，虽然说节目组的人不少都是何萱的粉丝，可是却都十分的克制的与何萱保持一定的距离没有将何萱给包围起来，如此以来，陆启文这冒牌的保镖自然就显得十分的轻松了。

    突然之间何萱的眉头微微一皱，那导演见了心中一突，连忙去想稿子上是不是有什么太过分的问题惹得何萱不快了，不然何萱的脸色为什么不好看呢。

    且不说那导演在那里疑神疑鬼，却说何萱拿着那稿子仔细的看起来，说起来这导演给何萱提供的稿子山问题几乎就没有任何涉及到何萱的隐私的问题，几乎和他们这个节目的性质都有些不搭边。

    何萱心中自然清楚这到底是为什么，可是她之所以要来参加这么一个相当于自爆隐私的节目就是来大爆隐私的，甚至可以说是为了接下来宣布退出娱乐圈的事情而给公众一个预先的招呼和心理准备。

    可是这下可好，看着稿子上那轻淡的问题，何萱怀疑自己来参加这个节目的录制还有什么意义。

    陆启文注意到何萱的神情变化不禁向前迈出一步立刻就拉近了与何萱的距离，目光瞥过何萱手中的稿子轻声道：“萱姐，怎么了”

    何萱见到陆启文那关切的目光轻轻地摇了摇头笑道：“没什么。”

    那胖子导演听到陆启文称呼何萱萱姐不禁多看了陆启文一眼，不过却也不敢去猜测何萱与陆启文之间到底是什么关系。

    想到何萱方才脸上露出不快的神色，胖子导演不禁伸手抹了抹那并不存在的虚汗，颤声道：“何小姐，你看这稿子是不是有什么问题，如果说有那些问题何小姐觉得不该提出的话，我立刻就拿去修改。”

    何萱的眸子扫了那胖子导演一眼，清澈的目光让胖子导演有些不敢直视何萱那精致的面孔，虽然说坏在这胖子导演手中的小明星不少，可是在看到何萱的时候，胖子导演心中却丝毫不敢升起一丝的邪念来何萱见到胖子导演那副紧张的模样不禁轻轻一笑道：“导演说的哪里话，稿子并没有什么问题，非但是如此，我觉得导演完全可以再加一些相对隐私一些的问题的。”

    “什么，何小姐说”

    那胖子导演听了何萱的话简直有些不敢相信地看着何萱颤声道。

    何萱笑着点头道：“既然我已经答应来参加录制你们的这个节目，那么就有了自爆一些隐私的准备，所以导演你完全不用太过顾忌，不然的话，如果就照着导演你准备的这个稿子来提问的话，我看这节目似乎都有些变味了。”

    胖子导演满脸红光，心中暗自道：“我的小姑奶奶啊，我要是知道你这么好说话的话，我会放弃多问一些隐私的机会吗，能够请到你已经是烧香拜佛了，若是因为一些问题而将你这位大神给气跑的话，怕是我的好日子也到头了。不过怪事年年有，今年特别多，你这小姑奶奶既然愿意爆出一些隐私，我胖子自然高兴，只要有一条独家的隐私报道，那么我所负责的这个节目就要一举成名了啊。”

    陆启文看胖子那副满脸红光的模样，再看其一对不大的眼睛滴溜溜的乱转，不用想就知道在想什么，陆启文轻轻一笑，看来这导演是被何萱的大方给震到了，现在正处于兴奋之中吧。

    走进演播大厅，本来以陆启文的那副打扮是不该跟着进去的，可是谁让他是跟着何萱过来的人呢，竟然没有去将陆启文给拦下，使得陆启文堂而皇之的进入到演播大厅之中。

    负责与何萱对话的是一名年轻的女主持人，由于是新开办的一个节目，所以这个主持人也并不出名，但是却是一相当出色的绝色女子，这女子见到何萱的时候显得有些兴奋，似乎为自己能够在节目之中与何萱这样的重量级的人物对话而感到兴奋，说不定自己的人生就会因为这次采访何萱而发生根本性的转变。

    何萱看了那胖子导演一眼道：“导演，我们趁着还有时间就就针对稿子上的问题做一下修改如何。”

    那胖子导演听了就像是听到了仙音一般，如何不同意，胖乎乎的脑袋点起来就像是磕头虫似的。

    韩菲在边上看着并没有插话，对于何萱的心思她是十分的了解与支持的，所以也就任由何萱去处理。

    见到陆启文站在那里一身黑色的西装打扮，怎么看怎么就觉得怪怪的，幸亏这个时候演播大厅之中还没有进入多少人，若是等到节目开始录制的时候，陆启文要是这幅打扮的呆在这里的话，说不定能将所有观众的目光给抢过去。

    低声在何萱耳边轻语几句，何萱看了陆启文一眼点了点头。

    韩菲走到陆启文的身边，轻轻地扯了扯陆启文道：“别在这里傻站着，跟我进去后面换一身衣服，你不会是想穿着这么一身衣服等会去给何萱来一个惊喜吧。”

    陆启文呵呵一笑道：“这也没什么不可以的啊，我感觉穿上这身衣服似乎相当的帅气啊。”

    韩菲闻言不禁翻了翻白眼，陆启文笑嘻嘻的跟在韩菲的身后，看着韩菲那包裹在短裙之中丰腴的两团肉球随着身体的扭动而在短裙之上印出那臀部的曲线，陆启文不禁深吸一口气，一股淡淡的清香从韩菲的身上传来

    似乎感应到了陆启文的目光，韩菲在带着陆启文走进后台化妆间的时候不禁感到有些不自然，陆启文那火辣辣的目光仿佛将她给看穿了一般，尽管身上穿着衣服，可是在韩菲感觉，自己就像是赤身裸体的走在陆启文的面前一样。

    突然之间韩菲停下了身子，而陆启文正盯着韩菲的两瓣翘臀看的入迷，没有想到韩菲竟然会再这个时候停下来，身子随着惯性便撞了上去。

    韩菲也没有想到陆启文的身子会撞上来，等到反应过来的时候已经是来不及躲闪了，只感到一股男性的气息扑面而来，接着就感到自己的身子被一具身子给搂住。

    韩菲口中发出一声娇呼，感觉到一双火热的大手正搂在自己的背部，韩菲穿着的是单薄的衣衫，隔着那单薄的衣衫可以清楚的感受到从陆启文火热的大手之上所传来的热度，韩菲只觉得自己的身子一软，似乎要软倒在陆启文的怀中一般。

    陆启文这时反应过来，见到韩菲差点被自己给撞到连忙伸手将韩菲给扶住，微微地搂住韩菲那性感的纤腰，隔着衣衫隐约的能够感受到那纤腰处的玲珑曲线，不过陆启文倒是没有往其他方面动心思，毕竟在陆启文的眼中虽然说韩菲是一个成熟的美妇，但是还不至于让他兴起占有的欲望来，之所以会盯着韩菲的翘臀看，无非是一个男人好色的本能罢了，并非是喜欢就一定要占有的。

    “韩姨，你没事吧，有没有撞到你啊。”

    陆启文关切地看着依偎在自己怀中的韩菲道。

    由于是陆启文将韩菲给搂在怀中，而且是在一条狭窄的走道里，通往后台化妆间的狭窄的小道不过是十几米远，可是却显敢相当的阴暗，脚下模模糊糊的看不清楚，所以两人搂在一起倒也没有感到太大的尴尬。

    被陆启文说话的热气一熏，韩菲微微地回过神来，深吸一口气，有些迷失的心思也渐渐的定了下来，韩菲看了陆启文一眼淡淡一笑道：“没事，刚才看暗道路上似乎有东西跑过，我被吓了一跳就忍不住停下来。”

    陆启文闻言不禁向着前面看了看，虽然有些阴暗，不过却也丝毫不妨碍陆启文将前面的情形看得清清楚楚，路虽然窄了一些，倒是也没有什么东西。

    不过陆启文轻轻一笑道：“哦，这里这么阴暗，或许是老鼠什么东西跑过吧，韩姨你没有被吓到吧。”

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第005章风流懂事长

    <风流懂事长>

    第001章血光之灾

    在一辆如沙丁鱼罐头一样密集的公共汽车之上，那些乘坐之人多的透不过气来。那比肩接踵的挤压让那些乘客们口吐怨言，不停的责骂那些还要上车的乘客。

    可是，如果不是每天有钱的话，那么也不会，更不愿意挤上这么一辆摇摇欲坠的公共汽车了

    你看，那人手拿手提电脑，身穿西服，却还是要跟那些不愿意花钱而又没钱花的乘客在拼命相互推拒着，似乎想要在这公车之上争得那么一席之地。

    而在这辆车上，有一名穿着整齐，长得阳光帅气的少年被挤在人群之中。如果有人留心一点的话，那就会发现那名少年的衣服全都是名牌。可是，全身都是名牌的人还会乘坐这么拥挤的公车吗

    这就是羽龙有点郁闷的向左边挪开身体，却又不小心碰到了右边的乘客。

    “对不起。”

    深深的呼了一口气，羽龙总算是在这功车之上占有了一“脚”之地。不过，他却在心里不断埋怨着他的父亲家里那么有钱为什么还要他坐公交

    羽龙的父亲名叫羽广，乃是有名的跨国集团“光雨国际”的懂事长，家产不下于百亿美金。可是，作为他的儿子，羽龙也算是同龄人之中的佼佼者了。就读于世界闻名的“华夏大学”的他，现年已经十八岁了，可是物质生活却不是过得如意。他父亲曾经交代过，除了吃穿以外，其他的事情一概不得动用他给的零钱

    羽龙也是个孝顺之人，他从来都没有忤逆过父亲的意旨。

    可是，作为一个二十一世纪的新新人类，全国桂富之子的羽龙至今却依然没有找到一个女朋友你说这是不是悲剧论家世，几乎没有人可以跟他相比，论身材，凭他那一米八的个头也不算矮吧论样貌，虽然他不敢说貌胜潘安，却也是一表人才，玉树临风。可是，为什么没有一个女孩来亲睐他呢

    其实，并不是没有女孩子喜欢他。而是，他不能喜欢那些女孩子。你说是为什么那当然就是他父亲羽广所为了。

    用羽广的话就是：“你现在还小，不已过早涉及男女情事。如若不听，那你就不再是我羽广的儿子，自己自生自灭去吧不过你也放心，我已经为了找了一门亲事了，等到你二十四岁过后我就为你们举行婚礼。”

    这还是古代吗居然玩起包办婚姻这样违法的事情来。可是，羽龙他没有办法，也只有将这些怨恨埋藏于心底，并不断的麻醉自己：父亲这样是为了我好，我不能辜负了他对我的期望

    只是有时候他会想，自己到底是不是他的儿子同样是儿女，为什么姐姐跟妹妹的待遇就那么好她们吃好，住好，用好有不用什么“不已过早涉及男女情事”之类的约束，不过她们也至尽单身也就是了。

    微微的叹了一口气，羽龙也只有在心里对这个严格的父亲骂上那么一两句了。

    这时，汽车停了下来，该下车的下车，可是上车的那些人却被车上乘客咒骂着。而等到下一个车站，上一个车站上车的又咒骂这个车站上车的，如此周而复始。羽龙听着那些毫无素质的咒骂声不由无奈的叹了叹气。

    这时，车站里上来的那个乘客吸引了羽龙的注意力，只见那人长的矮小至极，穿着的和尚袈裟，一个刷得闪闪发亮的光头不时折射出一缕缕阳光，让人看上去的感觉有点怪异。

    这么一个矮小的身子能在这公车之中站稳吗他恐怕踮起脚来也摸不到上面的扶手吧

    可让羽龙奇怪的是，那和尚竟然是双手并拢与胸口前做出一副虔诚的样子，而那公车剧烈摇晃居然对他毫无影响怪事，怪事只见他慢慢的向着羽龙走来，而旁边的那些乘客居然情不自禁的给其让出位置了

    那和尚走到羽龙面前，对其点了点头，道：“阿尼陀佛施主，贫曾有礼了。”

    羽龙也像他那样学着参拜的样子，点了点头，连忙道：“有礼有礼。”

    和尚笑了笑，并没有接着说话。而羽龙居然看到了这个和尚嘴里然少了几颗牙不过这并不重要，重要的事那牙缝之间还残留着一块小小的鸡肉

    羽龙心中暗道：“好一个皮熏肉臭的假和尚就算出来行骗也好好打理以下自己的仪容吧还是说现在的骗子实在太没有素质了又或者说，现在的骗子太多了，那些笨蛋不够用了，连笨蛋也出来当骗子唉，这世道啊”

    就在羽龙在心里暗叹之时，那名和尚居然开口说话了，他说：“施主，我观你印堂发黑，双目无光，定是遇到了什么不顺心的事情了吧”

    废话正当羽龙想要反驳他的时候，他感觉到了一阵恶臭涌进他的鼻子里面顺着“臭源”羽龙这时也注意到他的脚竟然是“赤脚大仙”不过，这年头嘛，可能赤脚也算是一种潮流，不过，羽龙却看到了他的脚上那些皮肤竟然在脱落那些坏死的细胞化成了一滩滩毒脓，实在让人恶心

    麻烦你的脚那么臭就不要出来走了，就算出来走你也穿上一双鞋子吧羽龙很想这么告诉这位自以为扮得很想和尚的骗子先生，然后潇洒的伸手拨弄一下头发，帅帅的说道：“我太阳你老家好姑娘”

    可是他没敢，羽龙他还真的害怕那么一双臭脚踢到自己的身上呢

    这时，那和尚又道：“施主你好象并不相信贫曾说的话。”

    羽龙心道：“那还用说”

    不过这家伙也是虚伪，他嘴上却说：“客气客气”

    和尚又是一笑，型号这会羽龙闭上了眼睛而没有看到和尚口里那一塌糊涂的东西。和尚说：“不管施主信与不信，贫曾接下来所说的话却是前真万确施主你今日必然会有见某位亲人的血光之灾。”

    闻言，羽龙狠狠的瞪了他一眼，欲要开口臭骂他，这骗子和尚居然敢诅咒自己的亲人。实在太可恶了不过，本着“四有”新人类的头衔，他并没有说话，只是闭上了眼睛，来了个眼不见为净

    可是，那千刀杀的和尚居然还不死心，继续说道：“到时候，你要跪在那名亲人面前磕个九九八十一个响头，然后沾上一点那人流出来的鲜血，那么，你将会得到意想不到的收获

    接下来，不管那和尚说些什么，羽龙就是不回应好不容易熬到车站，羽龙连跑带逃的跳出公车，飞也似的往家中跑去。

    知道看不到那辆公车后，羽龙才停下脚步，伸手抹了一把头上的虚汗，自言自语地说道：“今天还是倒霉”

    羽龙的家就在前面那个富豪区里面。那里几乎每一个人都是超级大富豪每家一栋别墅，奢侈得要命。

    在那院落门口那羡慕加嫉妒的目光下，羽龙大摇大摆的走进家中。他家里很奇怪，父亲明明是全国排行第三的富豪，但是家里却一个佣人也没有，完全是母亲一个人在做饭。

    “妈，我回来了”

    羽龙按了门铃良久却不见有人来开门，以为妈妈出去了，也不在意，自己从裤兜中拿出钥匙来。当他打开门后，屋子里没有一个人。平时这里也就妈妈一个而已。他们三个孩子都在学校留宿。姐姐今年十九岁，也是在“华夏大学”就读，妹妹十七岁，在一所著名高中读高三。

    找遍了整栋别墅，羽龙也没有找到半个人影。

    暗“奇怪，平时妈妈这个时间也在的啊姐姐跟妹妹这个暑假到美国旅游去了，昨天就走了啊妈妈出去了那我这顿晚餐怎么办

    夜就在这时，电话响起了来。

    仰不过，羽龙忽然有一种不详预感。这只是一种知觉，来得毫无道理

    望羽龙心里咯噔的响了一下，但他还是拿起电话，“喂。”

    “龙儿，是龙儿吗”

    是妈妈她的语气很是着急羽龙的心一沉，道：“是我。”

    “龙儿，你现在马上来市中心的人民医院来，快你因为爸爸车祸住院了，现在还在手术中，你快点来，妈妈好怕”

    “啪”

    一声脆响。画面看到了羽龙的家里，却见那个坐机电话的听筒正掉在地上，而屋内却没有任何人影。

    羽龙马上跑到别墅的车库里。虽然羽广不让他开车，但是这并不代表他不会恰恰相反，他开车还是相当的熟练。

    车子飞一般的冲出别墅小院，还差点把那门卫也撞飞了。

    远远的看着羽龙的车子离去，那名门卫“呸”的一声对着地下吐了一泡口水，恨恨的说道：“有钱很了不起吗”

    虽然那门卫知道有钱真的和了不起，但他还是忍不住的问道。

    用了几分钟便来到了市医院，羽龙从那咨询处找到了父亲的病房所在，便飞快地跑上楼去，连刚刚下来的升降机也不用了。

    羽龙的心脏从来都没有像今天那样剧烈跳动着。此时，他忽然想起了那名和尚的话，他的身体居然狠狠的打了一个冷颤。

    “妈妈”

    走到病房门前，羽龙终于看见了自己的母亲。那雍容华贵，高雅大方，端庄成熟，贤淑艳丽的母亲此时却是泪眼婆娑，面容憔悴的坐在走廊的凳子上面双手合十一脸虔诚，似乎实在向自己的信仰之神祈祷着。听到儿子的呼唤，她眼中的泪水再也控制不住了，只见她扑到儿子身上苦痛悲伤的哭泣着。

    第002章成熟美艳的人妻律师

    “妈妈，这究竟发生了什么事情爸爸到底怎么样了”

    羽龙迫不及待的问道。

    可是，被他抱在怀里的王敏却抿了抿嘴唇，哽咽道：“我也不知道。只是接到了司机的电话说是他出车祸了我才匆匆赶来的。可是，我来到时他还在手术室里。”

    羽龙望了望那依然亮着红灯的手术市，搂着王敏坐了下来，安慰道：“妈妈放心吧，爸爸一定会没事的。”

    只是，说出这句话时他自己心里也不相信，而且，他心底的不安越来越强烈，仿佛真的要面临什么大事似的。

    王敏并没有再说话，只是点了点头，又靠在儿子怀里哭泣着，好像隐隐觉得在那里自己将会得到更大的安全感。

    羽龙只感觉到自己的胸前有两团充满弹性的棉花不断地挤压着。不过，他不着痕迹推开王敏，道：“妈妈，这事告诉了姐姐和妹妹了吗”

    王敏好像也觉得自己刚才的动作有点不妥，自己虽然是他母亲，可是这孩子也已经长大了。虽然俏脸绯红，可她还是强作平静的摇头道：“我我不敢甘肃她们两个丫头，我真的害怕她们会承受不了。”

    羽龙拍着她的手背，道：“爸爸会没事的。”

    王敏叹了口气，道：“但愿如此吧。”

    时间就这样过了两个多小时，在两人的焦急不安中，手术市的红灯终于熄灭了，见到里面的医生走了出来，羽龙跟王敏马上迎了上去。王敏急急地问道：“医生，他到底怎么样了”

    她眼中担心的泪水夺眶而出，要不是有羽龙扶着她只怕早就倒了下来了。

    暗羽龙对那医生道：“这位是他的妻子，我是他儿子。医生，我爸爸到底怎么样了”

    夜那医生的眉毛明显的紧皱起来，嘴角边也是抽动了一下，欲言又止。

    仰看到医生这个表情，羽龙那还猜不到但是他还不死心，依然抱着侥幸的再次问道：“医生你说啊我爸爸他到底怎么样了”

    望那医生叹了口气，同情的说道：“你们进去见他的最后一面吧。”

    说着便越过呆若木人的母子。

    可是，王敏却像是失去理智似的，连忙上前抓住医生的手臂，道：“医生，我求求你救救他吧就算再多的钱我们也出得起的医生，我求求你了”

    说着就要跪下来。

    羽龙连忙拉住她，有点沙哑的问道：“医生，难道我爸爸真的已经”

    “唉，见到又一个活生生的生命在我眼前小时，我的心也不好过。可是，你父亲他脑部严重失血，送到医院来的时候已经奄奄一息了”

    “不不会的他一定不会有事的”

    王敏突然挣脱了羽龙的双手就要走进手术市里，可是却在踏出了第一步时突然倒了下来，在她的眼睛闭上之前，她眼里已经失去了精光。

    “妈”

    羽龙吓了一跳，马上上前扶起她喊道：“妈妈你怎么样了，别吓我啊妈医生，医生你快来看看，我妈到底怎么样了”

    那名医生与几个护士连忙上前，医生简略的看过王敏后，便道：“只是受不了这么大的刺激晕倒了而已，现在送她去休息市吧。”

    羽龙就这样傻傻的站在手术市门前，眼睁睁的看着那写护士将她母亲送走。他此时大脑一片空白，仿佛自己的一切全都失去了似的，无助，痛苦，绝望

    呆若木鸡的走进手术室，羽龙最后一次看望这个养育了自己十八年的父亲，他此时正毫无生气的躺在床上，他的身体被一块白布完全盖住，看不到他的面容。

    羽龙颤抖着双手掀开那块白布，只见父亲那没有半点血色的面上有一丝丝的血迹，明显被清理过。他身上的衣服已经破烂不堪了，露出来的皮肤严重的擦伤，有的甚至可以看到里面的骨头。

    “施主你今日必然会有见某位亲人的血光之灾。”

    “到时候，你要跪在那名亲人面前磕个九九八十一个响头，然后沾上一点那人流出来的鲜血涂在额头上，那么，你将会得到意想不到的收获”

    不知道为什么，羽龙这时竟然又想起了那个和尚的话。他的心在滴血，可是，他竟然鬼使神差的跪了下来。

    “卟、卟、卟”两种硬物的撞击声在手术市里不断的响起。

    而在这时，外面却是来了一大群人有男有女，而为首的是一个四十岁出头的中年人，只见身穿西服，向着身后的一众人摆了摆手。

    这时，一名记者小声的说道：“市长，我们”

    那名市长瞪了他一眼，目光随即又转回到手术市中那个跪在底墒不停磕头的少年，双眼之中竟然涌出了泪花来。

    原来，身为全国富豪榜排名第三的羽广出了交通意外，那名市长得知后便马上带人赶往医院看望这个在商业上几乎是只手遮天同时又是自己大学时的学弟的帝王，可是，当他们来到的时候却是受到了羽广已经逝去的消息

    “这孩子啊，苦了他了”

    市长悲伤的说道。

    却说羽龙正在不停的磕头，他的心里却已经什么也想不起来了只知道计算着自己磕头的次数。

    “八十一”暗“八十二”夜

    “九十八”仰“九十九”

    望当羽龙磕到最后一个时，他额头上的血已经流到了他的眼睛上，遮掩了他的部分视力。

    而只是，门外那些人已经在市长的命令下离开了，只是那些记者拍摄下了羽龙给他父亲磕头的画面。

    跪在地上的羽龙艰难的站了起来，伸出手指沾了父亲的鲜血涂在额头上。可是什么事情也没有发生

    羽龙苦笑一下，却最终还是晕倒了。

    当羽龙醒来之时却发现自己正躺在一张大床上，鼻子所闻到的酒精气味告诉他，自己还在医院。

    环顾四周，羽龙发现自己正在一间特护房里，刚要起床之时，门外一名护士以及一男一女走了进来。

    那名护士笑着问道：“现在好点了吗”

    羽龙没有回答，而是问道：“我昏迷了多久了”

    “两天了。”

    护士收拾了一翻便离开了。

    羽龙不解的望着那对男女，道：“你们是”

    现在他才注意到眼前这个充满着成熟丰韵的绝色美人儿，单从她的面容上根本看不出她的年龄，不过估计最多也就三十岁左右。她浑身散发着一股成熟女人的诱人美丽，胸前傲然挺立的双峰似在她走动之间上下跳跃，浑圆饱满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引他一般。而她那精致的五官以及满含精光的双眼让人看上去的第一感觉就是女强人

    她穿着一套白色职业短裙，那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪乳衬托得更加高耸。修长雪白的双腿之上的短裙更始将她大腿以下的肌。肤暴露在空气中，更始展现出那完美“s”型曲线。

    只见她缓缓走到羽龙面前，俏丽的脸容之上随即盛开了一朵灿烂的玫瑰：“羽龙先生，你好，我们是光雨国际集团的顾问律师，我叫张静，这位是我的丈夫陈军，同时也是光雨国际的顾问律师。”

    羽龙疑惑道：“爸爸公司的那你们找我到底有什么事”

    张静道：“由于董事长去世，依照他的遗嘱，你现在是集团的唯一继承人。”

    “什么”

    羽龙惊讶的说道，不过，他不是因为自己成为了这个大集团的老板而高兴，而是因为对方口中“遗嘱”两字

    张静见羽龙并不说话，以为他默认了，便示意自己的丈夫拿来一份文件。说起这个丈夫，张静心里就气这个呆头呆脑的男人整天只知道埋头苦干一点也没有尽到一个丈夫的责任，居然要她独守空房好几年要不是女儿也是那么大了，她肯定要跟他离婚

    深呼了一口气，张静将那份文件递到羽龙面前，道：“这是遗产继承合同书，如果没有问题的话你就签下名字吧，从此”光雨国际“55的股份就可以转到你头上了，再加上你原来持有的3，总共就是58的股份。

    羽龙看也没有看一眼遍签下自己的名字。

    张静收好合同书，道：“如果没事的话那我们先告退了。”

    走到门前，张静又回头道：“对了，现在公司因为失去了支柱有点乱，如果不出意外的话那董事长秘书将会来找你处理一些公司的事情的。看开一点吧，小弟弟。”

    “哦，还有，董事长秘书是我的孪生妹妹再见了哦”

    张静快步走出特护室，可是跟在她身后的丈夫却没有发现自己的妻子脸上的嫣红。

    “我这是怎么了”

    张静心里暗道，“我怎么可能跟一个才十八岁的小男孩说话而感到心跳加速呢怎么可恩能幻觉，一定是幻觉”

    第003章新寡文君

    特护室里，羽龙忽然惊呼一声，他快速的走出放门却突然撞上了迎面而来的护士，羽龙抓住他的肩膀问道：“我妈妈呢我妈妈她现在在哪里”

    “你冷静点”

    那护士吃痛的挣开羽龙。而这时，门外却是又进来了一名男医生。

    “我妈妈在哪里”

    那医生的目光有点安然，道：“她就在旁边的特护房里，不过”

    他的话只是说道了一半，羽龙就已经跑出房间了。那医生苦笑着自言自语的说道：“但愿他不会再次受到刺激。”

    羽龙进入这房间之后他才知道了那名医生“不过”之后的话了。

    羽龙靠在房门上，他两眼有点朦胧，双手直直的垂了下来。而在他的怀中却是一名泪眼婆娑的绝色妇人。

    “天啊”

    她嘟囔着，身体轻轻挪动了一些，寻找一个更加舒服的位置，却抬头嗔道：“老公，你怎么好象不喜欢抱着我呢”

    说着，她却自己动手，芊芊玉手抓起羽龙低垂下的双臂环在自己的腰间，撒娇的谁道：“抱着，人家想要睡一觉了。”

    “这到底怎么一回事”

    羽龙有点苦笑不得的抱着怀中的美人儿。只见她，身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸部紧紧的挤压在他的胸膛之上，私有喷薄欲出的趋势。这是眼睛看到的。可是，抱在怀中羽龙感觉到她的身材更辣，眼神之中妩媚而带着一点纯真，她穿着一身家庭主妇的迷你裙，这又恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。

    “妈妈”

    羽龙有点不敢相信这个乖巧的伏在自己怀里的成熟女人竟然就是他妈妈这到底发生了什么事情了。羽龙双手攀上了她的香肩之上将她轻轻推开，慌忙问道：“妈。你还认得我吗是我啊，我是你的龙儿啊”

    王敏脸上的绯红瞬间布满她的脸颊，一直蔓延到粉颈之上。她伸出小手轻轻的在羽龙身上拍打着，嘟起性感的小嘴唇，娇嗔道：“老公你坏竟然扮作龙儿叫人家妈妈哼，你再说人家不理你了哦，坏蛋”

    说罢，又要趴在羽龙的胸膛上。

    羽龙仍不死心，双手捧住她的芬脸，道：“你看着我的眼睛，好好的看清楚你再看看我的脸，你看看，像是谁看清楚了没有”

    王敏居然十分温顺乖巧的点点头，应道：“嗯，人家看清楚了。”

    “那你现在说说，我是谁”

    闻言，王敏羞涩的踮起脚尖，在羽龙的脸上亲了一下，道：“坏蛋老公，你是不是又想要欺负人家了”

    说完，还装出一副可怜兮兮的表情，一双明亮夺目的大眼睛一眨一眨的，仿佛要把她眼睛里面的那池春水荡漾而出。

    完了羽龙只觉得眼前一黑，差点就晕了过去。现在这种情况他还不明白就真的是一个大傻瓜了

    母亲居然把自己错认为他父亲了这也太荒唐了吧

    门外的敲门声唤回了羽龙差点就迷失的神志，他打开门，却见那名医生走了进来，当他看到眼前拥抱在一起的母子也有点尴尬，不过他又好象是想起了什么，便问道：“她没事吧”

    王敏好象很害怕陌生人，她拼命望羽龙怀里钻。

    羽龙苦笑道：“我妈妈将我当成是爸爸了，你说有没有事”

    听到羽龙说出口，那名医生更加尴尬了。不过，他还是强作平静的说道：“我们已经帮你妈妈作了一个全身检查，发现她的大脑中存在着一小块淤血，而那淤血刚好长在神经中枢附近，这可能造成了她局部记忆短缺，又或者是心志迷失，停留在以前的记忆之中。”

    羽龙瞪了那名医生一眼，怒道：“应该是两种情况兼而有之吧”

    “这”

    医生抹了一把头上的虚汗，讪笑道：“羽先生，你先别生气。令母也不是没有复原的机会。虽然我们医院不敢帮她做手术，可是，只要你让她重新回忆起她忘了的事，那她就很有可能会恢复正常的。”

    那医生心里暗暗叫苦，怎么自己就这么倒霉呢眼前这个小子现在可是光雨集团的董事长了，要是他跟院长说上一句那还得了

    羽龙道：“你这不是废话吗算了，现在我可以出院了吧”

    既然这间医院不能医好妈妈，那换另外一间便是。

    “可是”

    医生有点为难，不过当他看到羽龙那杀人的目光后也只好忍气吞声的说道：“可以可以我现在就去为你办理出院手续。”

    待医生走后，王敏才抬起头来，问道：“坏人走了吗”

    羽龙现在还真的不知道该怎样对待这位失忆的母亲，可是，当他接触到那双清澈明亮的眼睛之时居然也是心生不忍。微微叹了气，道：“走了，现在安全了。”

    王敏听后竟然甜甜一笑，在羽龙没有反应过来的时候又亲了他一下，道：“还是老公的怀里安全又舒服。”

    正当羽龙无奈之际，他却听到了隔壁房里那电话的响声。那是他的手几那铃声他最清楚不过了。可是隔壁那个同样是特护房，这个也是，现在两个房间同时关上门居然还能听到要知道，特护房里的隔音效果可是不差的

    羽龙闭上眼睛试着去感受，果然，他听到了平时听不到的声音有痛苦的呻吟声，有悲伤的哭闹声，有人走动的脚步声，还有医院那升降机运作时的声音他也听到了，甚至连医院外面的叫卖声以及汽车来回的声音

    这到底是怎么回事

    “咦怎么只有在我集中精神时才能听到”

    羽龙又试了几次，最后才发现，那种能力只有在他集中精神的时候才会出现。这时，他的脑海中又一次闪过那个和尚难道这就是他所说的“意想不到的收获”不过，这时明显不是思考这些问题的时候，因为那电话还在响着。

    没办法之下，羽龙只好这样暧昧的抱着自己妈妈回到隔壁的病房。

    “喂，你好。请问是谁”

    羽龙一见却是个陌生的手机号码便问道。

    电话那边传来一个很是悦耳动听的声音，这声音有点熟悉，不知道在哪里听过。只听那边说道：“请问是是羽龙先生吗”

    “我是，请问你是谁”

    那人介绍道：“我叫张弛，是光雨集团的董事长秘书。也就是你爸爸的秘书。”

    听到对方提起羽广，羽龙心中也不是滋味，道：“有事”

    却在这时想起了那名叫张静的律师说的孪生妹妹，大概就是她了吧

    “是这样的，现在公司运作混乱不堪，造成了十分严重的损失。而从刚才你在遗产继承书上签下名字的那一刻开始，你就是光雨集团的董事长了，这事我自然要向你汇报了。”

    “现在我没空跟你说。这样吧，先给你一个人物”

    羽龙将父亲的丧事全都交给了张弛办理后便挂线了，却不知道那边张弛却生起气来：“什么态度嘛这小孩子竟然拿我当下人哼。要不是看在羽董事长的分上我才不理你呢”

    办理好出院手续后，羽龙却是头也不回的走出医院。当然了，他还没有付钱的。不过，现在凭他堂堂光雨集团董事长的名头，那医院也不会认为羽龙会欠他们费用。而且，还有市长交代过的尽量照顾他们，那医院当然是一副小狗的模样了。

    羽龙抱着母亲上了跑车后便往家里驶去。现在，他必须找到另一间医院来治好妈妈的病。至于羽广的死，羽龙这个身为儿子的也只能将眼泪往肚子里面吞了，现在母亲又这个样子，而姐姐妹妹又远在国外，这事拖得一时是一时。在首都京市他们根本没，没有一个可以信任的亲戚当然了，这是羽龙的理解，那些人眼中从来都是只能看到钱而已。

    “呼，总算回到家了。”

    羽龙松了一口气，不过，他也意识到自己从此便要肩负起更多的责任了。

    王敏像个极其温柔贤淑的妻子一般拉着羽龙坐到真皮沙发上，并小心的为他按摩着有些疲惫的双腿。

    “妈”

    羽龙刚要说话，却又忽然觉得这样只会更加刺激到母亲的病情，可是，要他扮演起父亲的角色，他还真的有点难堪。不过，母亲的眼眸是那么的清澈，仿佛两颗晶莹剔透的黑宝石一般耀眼生辉，这让羽龙十分不忍心伤害到她。

    “怎么了，老公”

    王敏见羽龙一副欲言又止的模样，她天天一笑，道：“老公有什么心事可以跟我说啊，敏敏会为你分担的。”

    羽龙呼了一口气，心道：“算了，反正照顾也是自己的责任，现在说谎也未尝不是为了她好呢

    羽龙道：“你也累了，快点坐下休息一下吧。”

    “嗯。”

    王敏温顺的点了点头便一下子坐到羽龙的身边，双手将他的手臂抱在怀里，幸福的靠在自己的“丈夫”肩膀上。

    感受到来自母亲胸前那丰满的雪峰的挤压感，羽龙连忙收回手臂。可是，王敏却是瞪了他一眼，道：“不准乱动”

    话毕，便又抱着他的手臂。

    羽龙一脸苦笑，这是什么跟什么啊

    第004章公车之狼

    与小红帽的妈妈就这样坐了几乎两个多小时，羽龙的手臂几乎都麻痹了，不断那种触碰在高耸而富有弹性双峰之上的快感几乎让他控制不住自己的欲。火而做出禽。兽不如人神共愤之时。

    “妈醒醒。”

    羽龙见也夜已深了便打算让王敏回房睡觉。可是王敏确实睡眼朦胧，一双小手很是可爱的在双眼上揉搓着，小嘴嘟了起来，嗔道：“坏蛋老公，人家正在做着一个好梦呢居然吵醒人家坏蛋”

    “呃”

    羽龙有点无奈的任由自己妈妈像个生气的小女孩一般在自己的胸膛之上拍打着。好一会儿，王敏好像是心痛自己的“老公”一双玉手又在他的胸膛上轻抚着，道：“痛不痛”

    羽龙没好气的白了她一眼，道：“你说呢”

    怎知，王敏却是“扑哧”一声甜笑，一双雪白如玉，滑如凝脂的手臂环上羽龙的颈项，整个人掉在他的身上，她胸前的一对玉兔更是被挤压得惨不忍睹只听她说道：“坏，老公，快点抱人家回房间睡觉”

    一听到“睡觉”两个字，羽龙以为终于可以解脱了，他道：“那你先下来，自己走回去好不好”

    王敏却不愿意下来，反而在他的身上扭动着：“不好不好，就要你抱人家回去”

    被她这一扭动，羽龙只觉自己全身好象被烈火燃烧一般，喉咙干燥不已。

    勉强吞了吞口水，羽龙也只能是强迫自己静下心来。刚想要叫一声“妈”的时候却又突然收口，只怕这时候说出来她又发脾气了呢可是他已经快要受不了了也顾不了这么多，他道：“老老婆，你先下来好不好”

    说出这“老婆”二字之时，羽龙感觉到了一种强烈的负罪感，就好象自己抢了自己父亲的妻子似的。

    王敏也似乎发觉到了他的不妥，也乖乖的从他身上下来了，道：“怎么了，老公”

    看着自己妈妈一脸纯洁的模样，羽龙心里暗道：“好一个勾引男人的狐狸精”

    羽龙勉强笑道：“没什么，只是有点累而已。好了，快点回去睡觉吧。”

    “嗯。”

    王敏甜甜的应了一句，却是向着羽龙张开了双臂等待着他的拥抱。

    羽龙没有办法，也只好从了她。他走过去弯腰一把将她那玲珑扶凸的娇躯抱了起来，一如小时侯母亲抱起自己一样，只不过现在两人的角色掉换了一下而已。

    羽龙快步的抱着忘敏走进父母的房间，轻轻的将她放下后准备离开，王敏却一把拉住他的衣角，道：“老公你要去哪里”

    “这个”

    羽龙一时语塞。

    “啊”

    王敏却在这时大叫了起来。

    羽龙忙问道：“怎么了”

    只见王敏小手玉指正是指向自己裤档处，羽龙一看，差点晕了过去原来自己的兄弟还在兴奋着呢羽龙一脸尴尬。可却听王敏道：“哪里为什么肿起来了”

    “嗯”

    羽龙不可思议的望着自己妈妈，心道：“难道她连这些也忘了果真是清纯如白纸啊”

    羽龙忙道：“没事，没事。只是我在裤袋里面塞了一个手几而已。好了，快点谁吧。”

    “那你呢”

    “我”

    羽龙脑筋急转，忙道：“要去洗个澡才睡得着，你睡吧。”

    王敏乖巧的点了点头，道：“那你不要太晚了哦”

    “好”

    毫不容易逃了出来，羽龙深深的呼吸了一口新鲜空气。无力的靠坐在沙发上，羽龙心里如百感交集。自己现在应该怎么做想到此处，他又苦笑了一下，这个简单的问题那还用说现在父亲去世了，母亲又这样，而姐姐妹妹也在美国，自己不想这么快就让她们知道。所以，现在自己惟有独力挑起重担了。

    只是有一点不明白的是，为什么父亲立下的遗嘱是把他的遗产全部留给自己，而不是给妈妈、姐姐和妹妹一点呢这是一个问题。还有另一点疑问，那就是为什么爸爸这么快就立下遗嘱呢要知道他才四十多啊难道一想到那一点可能，羽龙就从心里感到害怕难道说爸爸早就知道有人要对他不利这个应该不太可能吧毕竟，要是知道了有人要对付他，他绝对不会坐以待毙的

    那么现在羽龙也只好说服自己相信这是意外了

    “但愿如此吧”

    羽龙自言自语的说道，却在这时看到一道俏丽的身影，“妈妈”

    羽龙走上前去，道：“怎么还没睡呢”

    王敏摇了摇头，走到羽龙跟前，靠进他的怀中，道：“人家担心你，所以睡不着呢。”

    羽龙也不知道为什么突然有一股可怕的力量驱使着他。他竟然再次弯腰将妈妈横抱了起来向房间走去。

    又一次将王敏放在床上，羽龙却没有退出房间，而是跟着上了床上靠着妈妈躺了下来。

    王敏挪动着身体靠进他的怀中，道：“老公晚安。”

    “老婆晚安。”

    这一夜，羽龙紧紧的抱着妈妈睡得不知道有多甜第二天早晨，还在熟睡中的羽龙突然觉得鼻子痒痒的，情不自禁的打了个喷嚏，突然听见怀里响起了如仙女吟唱的笑声：“老公，起来了，太阳晒屁股啦”

    依然半睡半醒的羽龙却是将手臂紧了紧，喃喃道：“好宝贝，就让我再睡一觉吧。”

    说完，竟然再次睡了过去，也不知道是在做着什么样的美梦才能让他叫出“宝贝”来。

    待羽龙醒来之时已经接近下午。当他睁开眼睛的时候却没有发现妈妈的身影，他顿时吓了一跳，父亲已经不在了，要是妈妈再出点什么事情的话那他就真的活不下去了羽龙马上从床上跳下来，走到客厅一看，没人走到阳台一看，没人走到地下室车库一看，也没人

    他慌了妈妈究竟去了哪里所谓关心则乱，当羽龙回到客厅的时候才听到了厨房有些声响，他二话不说的冲上前去。这一看，羽龙那颗绷紧的心才松了下来。也不知道是什么原因，只见羽龙他三步并作两步的走上前去，伸出双臂从后面紧紧抱住了妈妈，下巴靠在她的香肩之上，喃喃道：“你没事实在太好了”

    王敏突然被“老公”从身后抱住，她情不自禁的“嘤咛”一声便向后靠在他那广阔的胸膛之上，娇羞的说道：“老公，人家在做饭呢你这样让人家怎么做啊”

    听到怀里妈妈的话，羽龙如梦初醒，马上送开抱得紧紧的双臂并向后退了几步。此时，他的新正在“卟卟卟卟”的跳个不停。

    毫不容易吃过午饭，哄睡了妈妈后，羽龙简单的穿着了一翻便出门去了，临行前，他又不放心的将别墅的所有可能有危险的地方看了个遍，又从外面锁上门后才离开。

    羽龙的目的地当然就是光雨集团的总部了。不过，羽龙他没有自己开车，依然是乘坐公交。一来是因为自己这么多年形成的习惯。二来，他想要看看能不能再次遇到那个和尚

    羽龙发觉到自己自从按照那和尚所说的话做了以后，除了能够听到一些席位的声音以外，他觉得自己好像变了很多，至于那里变了，他不清楚。

    乘坐公车的人依然人山人海，羽龙他上车后根本就没有什么作为，甚至连站立的地方也没有，他只能勉强的站在车厢里的最前面。到了下一站，下车的乘客从后门下，而前门又涌进了一批人。由于人群不断挤进，羽龙只好向后面退去。

    可是，当他站稳之后才发现，自己的一只手竟然摸在前面一位女人的臀部之上这时，汽车又是一晃，羽龙那刚要所回来的手又贴了上去前面那女人的身体颤抖了一下，她转过身来皱起了眉头看着羽龙，似乎在责怪他的行为如此的不堪

    说实话，羽龙他很想将手收回来。可是，他心里却有一股力量在驱使着他继续下去那种力量他现在还依稀记得，下午抱住妈妈的时候就有过。只是，羽龙他似乎觉得自己并不抗拒，反而享受起来。他的手加大力气的摸了一把。刻丝，原本呢以为对方会一个巴掌打过来的羽龙非但没有看到那女人生气的样子，而且竟然是脸红起来这么一看，羽龙可就乐了，他的手在她的屁股上又摸了一下，只见那女人她的脸变的更加红了，她有点怯懦的转过身去以躲开了羽龙那双红色眼睛的注视。

    红色的眼睛是的，羽龙这时的眼睛却是鲜红如血，艳丽如火只是，为什么其他人看不到呢那又是为什么这个女人能够看到呢这似乎是一个迷

    这时，女人旁边的小女孩拉了拉她的手，道：“妈妈，我的脚好累”

    那女人也是一脸为难，最后没有办法，只好一手抱起她，一手握住扶手。

    这时候，她们母女二人跟羽龙已经是被迫走到了车厢的最后了。

    羽龙看着眼前这个带着一顶小红帽的小女孩，见她长得娇小可人，天真可爱，年约十四、五岁的样子。他向前迈了一步，竟然让自己那已经开始抬头的分身紧紧的顶在女人的两块臀片之间

    第005章收一对母女当保姆

    “小妹妹你好啊”

    羽龙趁机双手扶在那女人的柳腰之上，触感如摸在丝绸之上，那种感觉实在妙

    如果这时友人看到羽龙的动作的话那一定会吓一跳只见他紧紧的贴在他前面的那个女人的翘臀，真的是紧紧的，没有一丝缝隙，而他的双手却是环住了女人的腰肢，让她靠在自己身上，那魔爪还不时的在女人的纤腰上下探索。而他的下巴却搭在女人左边的肩膀上与靠在她右边的女儿聊天

    只听他问道：“小妹妹你住在哪里的”

    这话说出口根本就是跟大灰狼一模一样的奸角色可是，小红帽却是腼腆的笑了笑，道：“人家跟妈妈就住在再下两个车站那里附近呢”

    “哦，原来是这样啊。那你今天跟妈妈出来干什么你爸爸呢”

    羽龙嘴上跟小女孩说着话，他的分身却是在人家妈妈的臀片之间占着便宜，一双魔爪更是不必说了，惊叹开始想要探入女人的双腿之间

    羽龙一边应付着小女孩，身体在她妈妈上吃豆腐，而眼睛这个时候才有空打量着被自己抱着的女人。

    光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长玉。腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌。肤让羽龙眼前一亮她的长发向后盘起了一个发髻，雪白的tshirt与紧身牛仔裤相互搭配，虽然是两件极其平常懂得衣服却将这个美人修饰得像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的古典美傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双雪峰，饱满地像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

    白云兰现在已经羞得几乎无地自容了只是，她的性格内向，又格外的胆小，对于她身后男人的侵犯并不敢多言，只盼望他占够便宜早点放过自己。

    这时，那女孩说道：“我跟妈妈出来逛商场。”

    羽龙双手紧了紧，屁股微微向后，身体弓起，而后后向前冲去，好像真的抱住人家那完美的胴。体在欢爱一般。但他还是分出神来回答那小女孩的问题：“你还没有回答我，你爸爸在哪里呢”

    白云兰一听身后的男人竟然一边跟自己的女儿在说话一边侵犯自己，她的心里就更加的羞涩无助了。但是她只是无力的扭动着身体来表示自己心中的反抗。但是她的动作在这拥挤的人群中以及羽龙双手的钳制中根本没什么效果。恰恰相反，她扭动的娇躯反而使羽龙的欲。火更加高涨，他的身体和她贴的紧紧的，把已经顶在她臀片之中的神器更加用力地向前冲击，而后又轻轻的扭动着。

    白云兰身上的女儿黯然道：“爸爸已经去世好久了。”

    这是，白云兰听到女儿说起自己的亡夫来，心里一痛。竟然有点委屈的抽泣起来。

    羽龙伸手摸了摸女孩的头发，道：“乖，以后我当你爸爸好不好”

    说完，那只手索性也不收回来了，而是光明正大的搭在白云兰的肩膀上，而他却是在她另一侧的耳边轻轻的说：“阿姨，你的女儿真可爱”

    听了我的话，白云兰的脖子都红了，这个男人竟然一边轻薄自己一边跟自己女儿说话只是，软弱的性格让她不敢反抗，只是低下头根本不敢看他，一颗芳心居然剧烈的跳动起来就好象自己当初跟亡夫初初相识相恋之时的怦然心动只是，这一次的感觉却更为强烈她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不排斥

    小女孩高兴地说：“真的吗你真的要当我爸爸吗”

    白云兰有点惊愕的看着女儿，她自从丈夫四后，这差不多十年来几乎是不跟其他人说话，现在这种自闭症居然在面对身后侵犯自己的男人之时而消失得无影无踪这也太神奇了吧

    羽看到小女孩纯真的小脸上露出开心的笑容，鱼羽龙感觉到自己体内那股让自己疯狂起来的力量消失了

    不过，他的身体依然没有离开自己前面的女人，不过，他的双手却是张开将前面这一对母女抱进怀里。这时，刚好又有乘客上车，车厢之内似乎更加的拥挤了。羽龙抱住她们二人艰难的转过身来，让白云兰粉背靠着车厢的后壁，而他的双手改为撑在白云兰的肩膀两侧。

    “你你想要干什么”

    白云兰紧紧地抱住女儿，却是一脸羞涩的问道。只见她粉脸飞霞，五官搭配得完美无缺：水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，琼瑶小鼻，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。羽龙甚至听到了她那急剧跳动的芳心。

    羽龙脸不红，心不跳地说道：“你看，你女儿要我当她的爸爸呢是不是啊，乖女儿”

    小女孩竟然在母亲那惊愕的目光下开心而甜蜜的回答道：“嗯，爸爸真好”

    “你看，她都叫我爸爸了，那我是不是应该叫你老婆了呢”

    羽龙放肆地伸手到她的脸上轻抚着。可是，当他的手触到白云兰那布满的俏脸之上时，一股莫名其妙的记忆涌进他的大脑里面那一个个自己并不熟悉身影，那一道道自己很是陌生的场景犹如是侵入自己大脑的天兵天将，轰击着他的大脑神经

    仿佛是看电影一般，羽龙他竟然看到了眼前这个成熟美艳的女人的成长

    天啊羽龙他实在是不敢相信，可是，那些记忆又是那么真实，那么刻骨铭心

    “你你叫白云兰”

    羽龙颤抖着声音问道，“你是白云兰”

    白云兰忽然抬起头来看着眼前的男人，他居然知道了自己的名字，而且而且她实在有点不敢置信。可是，今天实在是发生了很多让她同让不敢置信的事情了。先是女儿的自闭症好了，然后自己居然对那个侵犯自己的男人动心了

    这是真的吗可是，那种感觉就是那么真实，就好象他一直陪伴着自己一样。

    “你真的是叫白云兰吗”

    羽龙再次问道，而他的手依然放在她的脸上轻轻的抚摩着，好象是在抚摩一个十分珍贵的宝石似的。

    她没有伸手拂去羽龙在她脸上的手，而同样是那么惊愕的问道：“你是谁”

    两人对视着，就这么保持着女人抱着自己的女儿背靠车壁而男人一手撑在女人肩膀一侧，另一只手抚在女人脸上的动作旁若无人，即使女人的女儿在她身边叫唤也是毫无反应。

    良久，对望中的男女相视一笑。男人的笑容是胜利者的缩影，而女人的笑容却是失败者的屈服。

    白云兰只感觉到好像有一种莫名其妙的力量驱使者自己似的，让她生不出反抗之心

    羽龙也是一脸震惊，这这就是自己的力量那个和尚他感觉到自己好像是侵入了对方的记忆之中一般，如战争的胜利者攻城掠地，侵占了那原本就不属于自己的那份灵台

    这时，“嘟”

    的一声，公车终于听了下来。

    白云兰抱着女儿赶忙离开这个那男人，这个让她不由自主的想要臣服的可怕男人。可是，虽然她没有回头，但却是依然听得很清楚，那好像是独一无二的脚步声。

    “妈妈，你干什么走那么快呢爸爸他还在后面呢”

    许盈盈硬是从妈妈的身上挣扎下来，小跑着走向后面跟着的羽龙：“爸爸”

    白云兰一脸不可置信，那个男人看起来最多就是十八、九岁，但他居然可以打破了女儿的自闭症，让她含出那一声亲切却从来没有含过出口的“爸爸”“你”

    白云兰那柔弱的性格以及那莫名的力量让她毫无反抗之力，可是，屈辱与不甘的泪水却从她的双眼之间逐渐涌现。

    羽龙抱着许盈盈，苦笑道：“其实你不用那么害怕的，我没有恶意。刚才那那也只是一时冲动而已，我实在是被你的美丽所吸引了。

    “那你想怎么样”

    那个女人不喜欢被人称赞她的美丽刻丝，面对眼前这个小了自己几乎近十岁的男孩，她竟然感到了心跳加速，脸红耳赤

    羽龙道：“有没有兴趣去我家做保姆的工作”

    从对方的记忆中，羽龙知道，白云兰原本的丈夫是一个小富豪，可是却因为贪赌成性，最后将自己的家产输得一干二净，最后受不了刺激而跳楼身亡。可怜这一对孤儿寡母，生活甚是艰苦。

    见她没有说话，羽龙抱住许盈营就往她家走去。记忆中，那是一间面积很少的出租屋，只有一个大厅，一个厨房以及一个浴室。看着眼前的景象，羽龙心里不禁一阵唏嘘，看来贫富悬殊的差异就算是在首都这个发达的城市里也是不能够消除的。

    羽龙对站在自己深身后不知所措的白云兰道：“忘了自己介绍，我叫羽龙，现在是光雨集团的董事长。光雨集团的因该知道吧”

    废话，全国第三大集团谁不认识

    “妈妈快点，我们要跟爸爸到新家去了”

    许盈营明显不知道她妈妈的心思，却催促她道：“妈妈你怎么了，不高兴”

    原本，一个陌生人跟她说要聘请她当保姆，她即使有心考虑也不可能在没有了解清楚之前就默然答应的。更何况这个陌生人刚才还轻薄自己呢可是，她的心里似乎有一种声音告诉她：眼前这个男人值得信任。

    默默地叹了一口气，白云兰只好由得他了。

    第006章美女如云的集团公司

    “妈妈，我回来了”

    羽龙打开大门将白云兰母女马上唤起王敏，部队随即好象发现了不妥，也顾不得白云兰那诧异的目光便改口道：“老婆，我回来了，你在哪”

    难道还在睡觉正当羽龙想要再次呼喊之时却刚好看见王敏走进房间的身影，对此他便定下身来，对白云兰母女道：“你们上楼上看看，那里有很多空着的房间，想要那一间就自己挑选吧”

    安顿好她们两人后，羽龙这才走进父母的房间。哦，现在应该说是他跟妈妈的房间。

    当羽龙打开放门之时却发现里面黑漆漆的，王敏竟然没有开灯。借着微弱的光线，羽龙看见墙角落边上蹲坐着一个身影，那不是妈妈还能是谁他试着叫唤着：“老婆”

    王敏听后身体轻轻颤抖了一下，却还是没有理会正在慢慢走过来的羽龙。此时的她蹲在地上，双手抱住小腿，玉致的下巴撑在膝盖哀伤，活象一个受了委屈的小女生。

    羽龙也蹲在她面前，道：“怎么了”

    可是，王敏之是轻哼一声便埋首于双臂之间，不过羽龙却听到了她轻轻的哽咽声。

    羽龙双手扶在她的肩膀上试图将她拉起来，可王敏就是不愿意。

    “到底发生什么事情了来，告诉老公，老公我帮你揍他屁股”

    王敏慢慢地太起头来，那泪眼婆娑的俏脸让羽龙看了也甚是心痛，他伸出手去触摸在她的粉脸上，轻柔地说道：“乖，别哭。”

    可是，他不说还好，这么一说王敏却哭得更伤心了，只听她哽咽道：“老公你是不是不要敏敏了”

    羽龙不知出于什么原因，双手捧住她的娇靥，极尽温柔地为她抹去脸上的泪水，道：“谁说我不要你了敏敏是我的好老婆，是我的亲亲宝贝呢我疼你还来不及又怎么会不要你呢”

    王敏抓住羽龙的双手按在自己的俏脸上，一脸期待地问道：“真的”

    以前极其疼爱自己的妈妈现在居然把自己的儿子当成了她心中最爱的男人羽龙心里很不是滋味，一想起自己已经去世的父亲，他的心里就一阵内疚。可是，他现在越来越清晰地感觉到自己体内的那股神秘力量正在逐渐改变着他，可是，他没有能力防抗。至于他想不想反抗则只有他自己才知道了。

    羽龙摸着妈妈那柔顺的秀发，道：“这当然是真的了。”

    “可是”

    王敏又道，“可是为什么你还要把那两个女人带回家里”

    说道这里，她的眼睛刹时一红，几乎又要哭出来了。

    羽龙深深地呼了一口气，竟完伸手将妈妈横抱起来他做在床边上想要将妈妈放下。可是王敏的双臂却是死死的环住他的景象而不放开。鱼龙没有办法，只好将妈妈放在自己的大腿上抱着。不过，此时，他的心脏却在慢慢地加速跳动，一股前所未有的兴奋之感几乎让他疯狂

    不过，他还是压制心里的异样感觉，凝视着自己妈妈，笑着捏了捏她的琼瑶小鼻，道：“你老公我要当个现代皇帝，那当然是找两个妃子来让你这个皇后管上一管喽”

    原本羽龙想要说白云兰她们母女是自己请回来的保姆，可是没想到话一出口居然变成了这样

    王敏一听也是愣住了，现在她对于男女之事是纯洁得像一张白纸，现代的一夫一妻制她可是忘记得七七八八了，此时听到自己要成为皇后，心里居然觉得非常的幸福，好像自己的“老公”真的是一个皇帝似的。她抱住羽龙那脖子的手臂紧了紧，一张性感的红唇在他的脸上留下了一个爱的亲吻，道：“老公真的要让人家当皇后吗那太好了，敏敏高到自己很幸福哦”

    说完便硬是往羽龙的怀里缩了缩。

    此时的羽龙脸上全是黑线，这算什么可他嘴上却说道：“皇后要乖乖的哦，不然我就打你进冷宫。”

    王敏轻轻地应声道：“嗯，敏敏一定会很乖的。”

    羽龙他并不知道，这一天，是他自己彻底地改变了自己的命运可以说，如果是以前，他也只能够听从父母的安排，读完大学出来，到父亲的公司里干上几年，然后就依照父亲为他订下的婚约结婚生孩子，平平淡淡地过完这一生。

    可是，现在不同了，一切都不一样了现在，他已经是需要肩负起父亲所承担的的责任了

    此时的羽龙正坐在光雨集团总部的董事长办公室那张老板椅上。看着眼前这个绝色人妻的娇靥，那张迷人的朱唇正在一张一合。而听着她正在专心至志地向自己报告着集团内外这几天所发生的的一切事情，无论大小。羽龙不得不感叹自己的厉害，居然能够同时做到一面欣赏成熟美人儿的风韵而一面听着报告。

    你道是这个女人是谁那大家还记得当初羽龙住院之时那个叫张静的美女律师吗记得那很好，这个女人就是张静的同胞妹妹，张霞。说真的，羽龙他虽然只见过她们一次，可是他居然可以清楚的区别与她们两姐妹的不同可以说，在性格方面，她们都是笔尖活泼，但是在工作时又是那么的严肃，十足的女强人同样是长着一张成熟风韵的倾城容颜，同样的身高一样是那么玲珑浮凸，婀娜多姿不过，好象妹妹的乳hx峰比较小一些，但都是比一般人要大，估计跟自己的妈妈一样，有e罩杯吧

    “董事长，目前公司的状况就这样了，如果你有什么疑惑的话可以尽管提出来，我会为你解答的。”

    张霞报告完毕够，那副女强人的样子不知道被她藏到哪里去了，此时竟然一脸坏笑的看着羽龙。

    羽龙自然也知道她的心思。可是，作为一只平时隐藏得还可以瞒住自己父亲那只老狐狸的小狐狸，羽龙现在已经不用隐藏得那么深了，他看过一次的包后虽然厚度吓人，却是过目不忘，而且，他的分析能力强得可怕，只见他嘴角含笑，从那些报告之中抽出一了几份放在上面，一副老成地说道：“公司的财务问题，这个月明显是应该上涨了2，但是为何少了五百万”

    “啊”

    张霞一副不敢置信的看着这个年仅只有十八岁的少年，那本帐本她也是看了又看，反复查了数次才查出来的，原本以为可以给他一个下马威的，可现象到他一眼就能看出来

    羽龙随手翻开那本帐簿，道：“这是经过谁的手让她来见我”

    张霞此时一脸泄气，却不甘心地问道：“你说怎么看出来的我当初可是浪费了很多时间的哦”

    “你想知道”喜事的羽龙就像一只盯上了小绵羊的大灰狼。

    可是，张霞这只小绵羊明显只是在自己工作之时才会变得特别聪明，可是现在她却是一脸好奇地点了点头。

    羽龙笑道：“你叫我一声羽哥哥，还要亲我一下哦就告诉你。”

    “你”

    张霞她没想到这个新董事长居然敢说出这样的话来，不过，她却是毫不在意的伸过头去，蜻蜓点水的留下一吻后又唤了声“羽哥哥”娇嗔道：“那你还快不说”

    她真的是毫不在意吗可是，她的俏脸已经变得通红，犹如天边的红霞一样艳丽，羽龙还清楚地听到了她那不安、害羞的心跳声。

    羽龙伸手摸上被亲吻的地方，深深的吸了一口气，道：“真香”

    张霞红着脸道：“快说”

    被小自己十多岁的少年轻薄让她几乎无地自容，却怎么也生不起气来。

    羽龙却笑道：“当然是看我的头脑喽”

    张霞觉得自己好象被人摆了一道，顿时怒从心生，狠狠地瞪了他一眼便转身欲要离开，可是却被羽龙一手拉住。

    “你干什么，快点放手”

    羽龙道：“姐姐生气了”

    “没有”

    “就有我看到了。那要不这样我做客清洁界大吃一顿算是赔罪好不好”

    张霞嗔道：“那你还不快放手，要是让人看见了那多不好”

    羽龙还是在她的玉手上摸了一把才放开她，正色道：“姐姐你帮我召集公司所有高层赶到会议室开会。”

    “现在吗”

    羽龙点头道：“现在。”

    张霞道：“就看你这小鬼头要干什么”

    说着便转身离开。

    看着公司的所有股东名单，羽龙一副若有所思。现在，羽龙他自己就有58的股份，他妈妈王敏有10，姐姐和妹妹每人有3，加起来的话那他们一家就占有74了，这是绝对控股剩下最大的股东是他的叔叔羽风，他持有5，还有一名寡妇，她先生的3现在落到她手上。那么剩下的都是一些小股东了。

    羽龙他还有个想法，我想要将公司的股份尽量地集中。

    在那个可以坐下树百人的会议室里，羽龙坐在台上感叹不已他没想到这个总公司里是女人的天下

    总经理方可欣，女，32岁，羽龙的婶婶。财务部经理元柔，女，28岁。行政部经理林玉英，女，29岁。后勤部经理徐芷珊，女，30岁。还有其他部门的高层也有不少女强人，只不过羽龙这家伙看到人家长得特别漂亮所以才会记得那么牢。听说其中有还几个还是云英未嫁，这怎么不让这家伙心动了呢

    第007章滥用职权。调戏人妻

    “各位，相信大家都很奇怪为什么我会干预钢丝的行政之事吧”

    主席台上，羽龙笑眯眯的看着下面的一众员工，从他们的眼中，他看到了羡慕，嫉妒，鄙视可他就是没有看到过尊敬。

    “首先自我介绍一下，我叫羽龙，是光雨国际集团董事长”

    羽龙说到这里停顿了一下，若有所指地说道：“在召开今天的会议之前，我想要告诉大家一件事，那就是我们公司需要的是人才，而不是庸才所以，我们公司只会聘用两种人：一种是有德有才之人，而另一种则是无才有德之人”

    羽龙不再说下去，而是十指交叉撑在下巴上，静静的看着台下的员工，他的眼神时而凌厉锋利，须臾温详轻柔。过了好一会儿，他道：“下面我准备给大家说一下我个人的要求，所有不符合者一律解雇”

    静

    台下静得鸦雀无声。只有台上羽龙一人在继续说道：“你们一天是公司的人，那么就要忠于公司，我只是希望你们在工作期间用心工作，不要为了一些蝇头小利而害得自己走投无路”

    接下来羽龙所说之事皆是一些公司管理的死角，他在台上滔滔不绝，分析得头头是道，无孔不入。当然了，他还一边留意着下面那些人的表情，那些眼神有异的全部都被记下名字来。

    这个会议足足花去了一个上午，最后，羽龙又扔下一炸弹：“我刚刚仔细的看了公司的帐目以及其他保密资料。可是”

    羽龙故意拖长声音，道：“相信大家也清楚的，犯了错的员工如果坦白的话，那我还可以宽宏处理，否则我们法庭上见吧哦，对了，为了保障其他人的利益问题，你们下午上班之时一个一个来我办公室，你要之中要是清白的话，那算我请大家喝一杯咖啡算是赔罪，索然能够向我坦白那就更好了。散会吧”

    “你这小子，什么时候变得那么狡猾了”

    散会后，会议室之中只剩下羽龙以及总经理方可欣，也就是羽龙他叔叔的妻子，他的婶婶。

    羽龙笑道：“非常时期，非常手段，如果我不震住他们的话，恐怕公司便会出现内乱了。哦，对了，婶婶你现在有没有空，我想请教你一些公司经营之事。”

    方可欣嗔道：“你现在倒是想要学了，以前你爸爸”

    说到羽广，方可欣也停了下来，见羽龙一脸忧郁，便带着歉意道：“龙儿，婶婶说错话了，你不会生气了吧”

    羽龙摇了摇头，道：“怎么会呢我也知道婶婶不司故意的。”

    “你这孩子”

    方可欣甜笑道，“你刚才说得这么狠，是不是准备给公司来一次大换血”

    羽龙点头道：“现在正是危机存亡之时，我要是在这个时候败下来的话那就再没有翻身的资本了。现在竞争对手那么多，一时不慎便可能会陷入万劫不复之地。”

    方可欣笑了笑，道：“瞧你说得现在已经下班了，你这个董事长还要不要吃饭”

    羽龙慢慢靠近方可欣，一脸揶揄道：“那是不是婶婶想要约我吃饭我可是求之不得呢”

    方可欣道：“我也希望巴结一下新上任的董事长呢可是我约了几个朋友吃饭，看来得下次了。”

    “那没关系啊，婶婶的朋友还不是我的朋友”

    方可欣白了他一眼，道：“你应该说婶婶的朋友都是你的长辈小鬼没大没小的而且我们几个女人在一起难免说些女儿家的话，你一个大男人还好意思厚着脸皮去听么”

    “婶婶现在倒说我是大男人了你以前不是一直都说我是未长大的小鬼吗”

    说着，羽龙又向着方可欣靠了靠，对方胸前那鼓鼓的一对玉兔几乎压到他的胸膛之上了。

    “你”

    看到越来越近的羽龙，方可欣也不觉脸红起来，虽然知道他不会对自己什么，可是这个时候她还是有点心慌，女人的本能让她肝感到害怕。可是，一想到眼前这个男人不过是自己的侄子而已，方可欣便也不再害怕，反而挺起胸膛，挑衅道：“你在婶婶的眼中就是小鬼一个怎么样，想要欺负婶婶了是不是”

    方可欣这一挺胸可不得了啊羽龙刚好向前走了一小步，广阔的胸膛顿时压上了两座高耸的雪峰方可欣吓了一跳，连忙向后退去想要躲开他，可是羽龙却是如影随形的紧跟着她。两人就这样不经意地退到了墙壁上。

    “你你再这样婶婶可要生气了哦”

    方可欣故意板起脸说道。

    可是，羽龙确实一脸无赖地说：“谁叫婶婶说我是小鬼呢如果婶婶向我道歉并同意龙儿是一个大男人的话，那龙儿就放过婶婶好了。羽龙这小狐狸绝对不简单，他在这个时候说出”龙儿“便是想要给对方以为自己只是一个孩子，还让他多占一些便宜。

    鱼龙也不知道自己最近为什么会变得这么好色了，可是，他很喜欢现在这种感觉。

    方可欣一听，果然中计了，只见她伸出一双雪白的藕臂，玉手掌撑在羽龙的肩膀上，不时打上那么一下，嗔怒道：“小鬼就是小鬼，竟然感向婶婶耍无赖看婶婶不教训你”

    说完，一双小手还在半空之中挥动了几下。

    可是，这时羽龙的身体却突然向前压来，那双饱满鼓胀的雪峰再次被他的胸膛挤压着。羽龙只觉得胸前好象是贴上了两团棉花糖一样柔软而富有弹性，那触感实在不知道用什么词汇来形容。不过，他也不急色，而是像小孩子一样撒娇道：“婶婶再不道歉那龙儿就用自己这个比婶婶还要高大的身体压着婶婶，让你透不过气”

    方可欣一双玉掌无力地撑在羽龙的胸膛之上，此时听到他说的气话也顿时没有了被轻薄的慌张，她用力跺了跺脚，道：“快点防开婶婶，不然婶婶以后再也不理你了”

    羽龙感觉到她的语气有点硬，便知道自己如果再放肆下去的话可能就真的惹她生气了。他倒是很识趣地推了几步，道：“婶婶就知道来骂我。”

    “你啊”

    方可欣此时一脸红晕，胸前酥酥麻麻的，好象有一只大手在触摸自己的胸部似的。“好了，你也不用在婶婶面前装可怜，这一招在你六岁那时就用到现在了，你还没有用够吗也不怕人家笑话，堂堂光雨集团的董事长居然还像个小孩一样”

    方可欣好象一个妻子般为他整理好有点凌乱的西服，道：“好了，婶婶赶时间，要走了哦。”

    说着便快步离开了会议室。

    方可欣他并不知道，在他离开之后，羽龙露出了一个无比邪恶的笑容。刚刚羽龙听得很清楚，婶婶她居然害羞得心乱如麻，心跳加速

    到外面吃了一个快餐，羽龙便回到自己的办公室。只是，他的手几响了起来，他那出来一看来电便无奈的苦笑着按下接听键，他还没有说话就听到电话那边响起了一个极其柔美婉约的声音：“老公，你吃了中午饭了没有”

    “哦，我已经吃了呢”

    “那你现在在干什么有没有想着敏敏”

    “有，老公我一天86400秒都在想你呢”

    “嗯，敏敏也想你。来，亲一个”

    又是叹了口气，羽龙他已经记不清自己在这几天到底叹了多少次气了，感觉自己好像一下了老了不少似的。国内的知名医院他已经问过了，对于妈妈这种病情也没有什么把握，至于外国的大医院倒是不少，可是羽龙现在又分不开身来。最重要的是，羽龙他心里隐隐有种喜欢现状

    这时，门外响起了敲门声。羽龙这家伙听到了声音好像很是兴奋，显然是知道到底是谁似的。只听他大声说道：“门没锁，自己近来吧”

    门外进来的是一位长得如花似玉的绝色大美人她穿着一身的职业套装，白色的衬衣将胸前一双乳。峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。下。身是黑色的迷你裙，修长而且曲线玲珑的玉。腿之上是肉色及腰丝袜，穿上了高跟鞋以后，那一身的女人优点尽染展现出来。

    “元经理，还有一个小时呢没想到你这么早就来公司上班了，实在难得，要是每一个员工都像你这样，那么我们光雨集团何愁不发展”

    羽龙热情地站了起来招呼这位财务部经理元柔做了下来。他不声不响地借着关门之时随便上了锁。他走到元柔的身边坐下，道：“不知道元经理找我有什么事情”

    “我我”

    只是元柔“我”了半天还是说不出一句话来。

    羽龙看着她那清秀俏丽的面容之上忧色重重，似乎有什么心事似的。不过，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵，这让羽龙恨不得马上把她推倒在沙发上。只是，更女色想比较，羽龙现在更为关系公司的事情。只见他拿出一本帐簿放在他的面前，道：“是因为这个”

    元柔吓了一跳，只听她诚惶诚恐地说道：“董事长，你你听我结实，我也是有苦衷的”

    “苦衷”

    羽龙忽然脸色大变，怒道：“那些杀人越货的大奸大恶之徒哪一个没有苦衷可是，你为了自己的利益而弃公司于不顾擅自挪用公款而且制造假帐光是这一条罪就已经可以让吃几年牢饭了你说，为什么那么不爱惜自己你有什么苦衷”

    不得不说羽龙这家伙发怒起来还真不是一般人能够受得了的，元柔感觉到好象有一种无形的压力逼迫着自己而想自己面前这个男人俯首称臣

    第008章与“妻子”的小小激情

    “唉”

    羽龙最后还是叹气道：“你先别害怕，详细与我烁烁到底发生了什么事情，也许我可以帮得上忙。”

    说这话时他已经坐到了元柔身边。

    元柔非但没有察觉到羽龙的险恶用心，反而是因为他的关系而感动。只见她用一种哀愁与后悔的语气说道：“还不是因为我的丈夫”

    只是，羽龙怎么听都好象觉得有种哀莫大于心死的意思呢

    “你的丈夫”

    此时，羽龙的一只手正从身后绕过去，放在了元柔的另一边上。“为什么是因为你的丈夫呢”

    元柔却是哽咽道：“就在上个星期之前，他在酒吧里认识了一个朋友，两人导师挺合得来来的。可是后来那人却带我丈夫去那些地下赌场你是知道的，去那些地方又怎么可能会有赢钱的呢我没有想到的是，仅仅只是几天而已，他就已经输了五百多万”

    羽龙接着她的话说道：“然后，那些人就威迫你们，如果不还钱的话就伤害你们然后你就贪污公款了”

    元柔点了点头，却又摇了摇头，只听她哽咽着道：“他简直不是人居然为了自己保命而想要将我送给那些人玩不过，我抵死不从，最后迫不得已才才制造假帐的。”

    “你还有事情满着我”

    羽龙双手抓住她的香肩说道，“看着我的眼睛，你告诉我，你说的是不是还有什么东西没说”

    元柔看了眼前的羽龙一眼，却又马上别过头去，幽幽地说道：“我没有。”

    羽龙可是有点惊愕，原本我只是想要找个理由吃她一点豆腐再说的，可没想到居然错有错着，元柔还真的还有什么事情满着他

    也顾不上占便宜了，羽龙恐吓道：“说，不然我马上报警”

    谁知道他这么一说，元柔竟然放声大哭起来。

    面对哭泣的女人，羽龙也一时没有办法，于是便道：“你把自己知道的都告诉我，我不追究你的一切过错，如何”

    这一招果然有效元柔她慢慢地平静下来，可是却依然在轻声抽泣着：“你说的都是真的”

    见到羽龙点了点，元柔更是开心得破涕为笑，不过，她的脸上倒是因为泪水弄化了些嘴唇上的唇膏。

    羽龙轻笑一声，道：“别动。”

    说着便伸出手指去。

    元柔见到他向自己的嘴唇摸来也是吓了一跳，不过羽龙确实说道：“你的唇膏有点化了，我帮你弄掉。”

    说完，倒像个丈夫帮助妻子一般为她小心地抹去那些唇膏，那动作十分的轻柔，好像真的是为自己的爱人化装一般小心。

    元柔不禁有点感动，眼眶之中的泪水又开始流了下来。羽龙见此也不说话，拿过卫生纸便为她擦干眼泪，那动作依然是那么的温柔

    羽龙笑道：“好了，再哭就真的像个小花猫呢”

    元柔嗔道：“你才像呢”

    不过，她此时的笑容真的很美，那张五官精致柔美的俏脸上好像是盛开了的朵朵桃花，让人流连忘返。不过，当她察觉到自己跟羽龙这时候的姿势时，一朵红霞飞上了她的粉脸之上，看上去就像是一个成熟芳香的红苹果那么诱人。

    羽龙跟元柔就这样相互紧紧地挨在一起，而元柔此时却是上半身倒在羽龙的怀里。元柔想要挣扎起来，可羽龙却一把搂住她的柳腰，有点无赖地说道：“刚刚你占了我的便宜，现在难道想要就这样逃吗”

    元柔红着脸说道：“我哪有”

    羽龙依然我行我素地半搂着她，顾左右而言他，道：“现在你说说还有什么事情隐瞒着我”

    刻丝，羽龙这一无赖的动作在元柔看来却像是一个大孩子在撒娇，不知出于什么原因，她竟然没有在再挣扎，而是任由他搂住自己，道：“后来，他们说”

    可是，话一出口，元柔却又不知道怎样说了，只得低着头。

    “他们说什么了不要估计什么，我说过了，你我会追究你的过失。”

    元柔点了点头，继续道：“他们说，只要我能帮他们那到光雨集团里面关于在日本大量投资的计划书便可以不用我们还那五百万。”

    羽龙皱者眉头，道：“这又是什么时候的事情了”

    “三天前。”

    忽然，羽龙脑海中那些零星的光点串在一起而后出现了两个字“阴谋”天如果这样的话，那爸爸的死想到这里，羽龙深深地呼了一口气，要真的如此的话，那这就是一个有预谋的谋杀了又或者是，仅仅只是巧合可是，为什么他们会先在羽广未死之前就接近元柔的丈夫，而在爸爸死后又忽然更改条件这其中必有猫腻

    暗虽然没有证据，可是羽龙却十分相信自己的直觉

    夜“你怎么了”

    元柔见他一直不说话便开声问道。

    仰羽龙摇了摇头，站了起来，道：“你们将那五百万交给对方了吗”

    望“没，应该是今天晚上他才会去那个他们经常去的夜总会交给他们。那个我你是不是真的”

    见到她一副难以岂齿的样子，羽龙笑道：“我说过的话那当然是真的了。不过，我奉劝你一句，那样的男人还是尽早跟他离婚吧”

    元柔有点伤心地说道：“我们已经在昨天签了离婚协议书了。而作为交换”

    “作为交换你就帮他贪污公款不过，我想他有点麻烦了，既然对方改变了田间，那么如果你们不将他们想要的东西交到他们手上的话，那么”

    元柔坚定地说道：“那已经跟我没关系了”

    羽龙戏谑道：“我可是你曾经的男人哦难道你”

    只是他的话还没有说完，只听原柔打断他，道：“我们不是真正的夫妻，他也不是我的男人”

    不过，元柔却在心中纳闷，自己为什么要向他解释呢

    “哦，不是真正的夫妻那时怎么回事”

    元柔哼道：“我为什么要告诉你”

    羽龙笑着欺身而上，张开双臂将她抱进怀中，坏坏地笑道：“你不说的话也可以，我我现在就会成为你的男人，你信与不信”

    虽然不相信他真敢把自己怎么样，但是她也不想羽龙误会她，便解释道：“我跟他本来就是同学。而他却是一个同性恋。当时恰好有个人死命追求我，为了摆脱他哦惟有假结婚了。”

    说完，她还瞪了羽龙一眼，道：“我已经说了，还不放开我”

    羽龙笑而不语，双手却更加用力地搂住她的纤腰，并且用自己的胸膛挤压她的一对玉兔。就在元柔将要恼羞成怒之前他又赶快放开她，道：“我想要知道那些要挟你们的人是谁，今晚陪我玩个跟踪游戏，敢不敢”

    元柔白了他一眼，逞强道：“有何不敢去就去”

    说完，还风风火火的写下自己的电话号码，道：“到时候你打我电话。”

    送走元柔后，羽龙一阵后悔，原本是想要可还是算了，今晚还有机会

    这一个下午，羽龙不停地接见那些下属，倒还真让他发现了一些滥用职权的员工。对此，羽龙采用的是先用木棒狠狠地敲他一下，然后再给他一颗胡萝卜。

    下午下班后，羽龙风风火火地赶回家中。唉，没办法，家中还有一个美丽成熟的“娇妻”在等着他呢

    “老公，你回来啦”

    刚一进门，王敏便如乳燕透怀般扑到他的怀里，有小鸟伊人般依偎在他的身边。

    看着这对看是夫妻，实质是母子的一男一女，白云兰有点苦笑不得，不过，为了感谢羽龙出钱资助她女儿上学，而又让她担任这份轻松的差事，她倒是尽职得很呢

    餐桌上，羽龙被妈妈抱住一只手臂，用剩下的一只手艰难地吃着饭，他把一条菜夹进嘴里，道：“兰姐的手艺真好。哦，对了，盈盈那丫头呢”

    听到他说起自己的女儿，白云兰幸福地笑道：“她啊，中午的时候玩得太疯了，早早吃过饭就睡了。”

    吃过饭，羽龙便迫不及待地拉着妈妈进房间睡觉去了大家不要误会哦，准确来说，是哄他妈妈睡觉可是，大家看到过儿子这个样子哄妈妈睡觉的吗：只见房间之内，羽龙抱着王敏躺在大床上，他一手从妈妈身下穿过她的柳腰，放在她的小腹之上，另一只手则是轻轻地抚摩着她的秀发，嘴边不时说出一些情人之间的笑话，惹得王敏笑得拼命往他的怀里钻

    “还睡不着么”

    羽龙轻轻地抚摩她的脸颊，一边小声地问道。

    王敏摇了摇头，双手撑在他的胸膛之上，在他的怀中抬起头来，闭上眼睛道：“吻我。”

    羽龙有点惊愕的看着这张美丽却有点天真的俏脸，恐怕自己此时不依她的话，那自己今晚进别想出去了。可是，这个是自己的亲生母亲啊

    心里天人交战一一翻，羽龙纵欲找到了一个合适的理由元柔的同性恋丈夫今晚极有可能会去更那个“嫌疑人”见面，自己这样做是为了爸爸

    找到了理由，那他心里就少了一些伏罪感。可是，毕竟要亲吻自己的妈妈，这并不是他一时之间能够接受到的。要是亲吻一下额头还脸颊倒无所谓，可是，现在怀里的美丽妈妈正嘟着那性感的樱桃小嘴等待着自己亲下去呢

    第009章总是充满激情的夜晚

    羽龙看着这一张完美的面容，他的心境已经不能保持平静了。那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的亲切、柔和，充满着一种语言无法描述的神韵。眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的风情

    羽龙的心在“仆仆仆仆”地跳个不停，他的喉咙有点干燥，一双魔爪正在蠢蠢欲动，他咬着下唇，忽然他好象是下定了决心，刚要吻下去之时，原本闭着眼睛的王敏突然张开双眼道：“等等”

    说完，她又不顾羽龙的反应，轻轻地推开他搭在自己小腹之上的大手，快活地从大床上跳了下去，走到了旁边的衣柜上翻出了一件纯白色的性感睡衣，搭在自己身上比划着：“好不好看不许偷看哦”

    说完便开始将自己身上的睡衣脱下来。

    她缓缓地脱掉她身上的睡衣，先是露出了白嫩细柔的纤细香肩，然后徐徐地露出了一件紫色的蕾丝花边乳。罩，高。耸而坚。挺的一双雪峰百包裹在内里，却又有种裂衣而出的趋势。玲珑有致的完美曲线外露的肌。肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。丰满的翘臀之下一双学雪白玉。腿相互交叉着。

    只见王敏拿起那件白色睡衣穿在身上，却是那么底胸性感。她有点不好意思但还是缓缓转过身来，羞涩地转了一圈，说道：“好看吗”

    她这一身彩色睡衣虽然性感，却也是十分高雅，使她显得那么典雅华丽，薄薄的衣料包裹着她丰满成熟的躯体，完全将她美妙的曲线展露无遗。

    羽龙只觉得自己的大脑还是短路了，他也不知道应该说些什么话来赞美这样完美的女人，只是一味如小鸡啄米般点着头。看到自己的“丈夫”竟然对自己这么着迷，王敏她心里泛着糖蜜，甜滋滋地回到床上，在羽龙还没来得及回神之时便再次伏在他的怀中。

    羽龙情不自禁地伸出手臂将她抱得更紧，他一只手环着妈妈的柳腰，另一只手则是攀上了她的香肩。王敏也一脸娇羞的双手攀绕着他的景象，整个上身靠在他的身上，胸前一双饱满的雪峰挤压在他的胸膛之上。看到“丈夫”还是一脸色迷迷地盯着自己，王敏的脸上也浮现出幸福欢愉的神情。

    羽龙的嘴唇离那樱桃小嘴越来越近了，最后他们几乎亲密接触在一起呼出的热气喷在对方的面上，让他们心神荡漾。羽龙极其缓慢地亲吻上了妈妈那红艳的小嘴儿这一刻时间仿佛停止了一般，他们两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。接着，羽龙伸出了舌头抵着妈妈的朱唇之上轻轻地舔弄，在她配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。

    羽龙的手开始不受控制地环住了妈妈的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌。肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。

    这是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻，他们以缓慢温馨的动作来表达着心中的情感。

    羽龙就这样像丈夫一样仅仅地拥着自己的母亲，靠在她的耳边卿卿我我地述说着绵绵无尽的情话。

    待王敏熟睡以后，羽龙才长长地舒了一口气，刚刚他差点就忍不住要将妈妈禽。兽不如的事情来，幸好幸好

    “你要出去吗”

    大厅之上，白云兰正盘膝而坐，双手抱住一个抱枕，雪白的大腿裸露出来，深深地刺激着羽龙的眼球。经历了刚才的欲。火攻心，羽龙现在已经没有任何定力了，只听他低吼一声，如觅食猛虎般扑了上去，将白云兰那同样成熟芳香压在身下。

    “你你要干什么快点放开我”

    白云兰一双玉手无力地推拒着他的胸膛，可是，她根本挣扎不出羽龙的钳制

    羽龙知道自己还有要事办，不然自己肯定要吃掉她的。只是，他的声音已经有点沙哑了：“不要乱动，不然我真的会受不了的。”

    白云兰看着他那双血红的双眼，一时竟然不知所措的任由羽龙的魔爪伸到自己身上的敏感部位。

    他的眼睛很红，并不是那种充血的红，而是好像涂上了红色颜料的红就像自己在公车上第一眼看到他的时候一样

    羽龙翻上她的衣服，推开她的胸衣，双手各自握住一座雪白的乳。峰，不时左右摇晃，而他的嘴巴却是紧紧地吻住白云兰的樱桃小嘴。感觉很柔软，带着一丝丝成熟芳香。长吻过后，他又低下头含住了一颗鲜艳嫣红的葡萄慢慢吮。吸，细细撕咬。

    “嗯”

    白云兰的呼吸开始沉重起来，她双手抱住羽龙的脖子，跟他深深地吻在一起。

    这个吻很久很久。

    羽龙终于平静下来，他细心温柔地为白云兰整理好衣服，又将她抱入怀中，道：“对不起，我”

    “你这个坏蛋流氓我恨死你了”

    白云兰一双玉手不停地捶打着羽龙的胸膛，可她却没有挣脱的意思，到最后没力气了，她突然抱住羽龙哭了起来。

    “乖，别哭。”

    羽龙极尽温柔的为她抹去泪水，让她靠在自己的怀中好好地发泄了一翻。

    一时之间，白云兰却又无语凝咽，她注视着羽龙那双已经恢复正常的双眼，喃喃道：“你知道吗刚刚你的双眼很恐怖哦”

    羽龙抱住她的娇躯，笑道：“那是因为你实在太美了，美得我要用眼睛来亵渎你”

    白云兰白了他一眼，娇嗔道：“讨厌”

    话毕，却又重新伏在他的胸膛之上，细心地倾听着他那强有力的心跳，红着俏脸，道：“真不明白我为什么会任由一这个小坏蛋来欺负我”

    羽龙低头亲了她一口，道：“那时因我的魅力实在太大了。”

    “臭美”

    白云兰忽然幽幽地说道：“可是，我毕竟大你太多了，我怕”

    羽龙伸手将她脸颊边上有些凌乱的发丝向耳背拢了拢，温柔地说道：“那时我们之间的事，你不需要理会这些。不是有句话这么说的吗它说：身高不是距离，年龄不是问题”

    “可是，我真的还不清楚自己心里是怎样想的，给我一些时间好吗”

    羽龙点头恨很地吻住她的嘴唇，又放开她，道：“我会等你的。”

    可是他却在心里补充说道：“最多等到明天晚上。”

    那是一个很大规模的夜总会。远远地，羽龙便在夜总会附近的士多店旁边看到了那个熟悉的身影。

    白云兰再次埋首于他的胸前。

    两人温存了一会，羽龙便火速赶往了跟元柔的约定之地。

    远远地，羽龙就看见了一袭俏丽的身影立于灯光之下，那充满笑意的丹凤眼，弯弯眉毛如新月，挺直的琼鼻小巧玉致，嫣红的小嘴性感迷人。元柔今晚穿着一件红色的无袖背心，那背心将她的上身绷得紧紧的，更加衬托了一双玉兔的丰满挺拔，下。身是一条超短的牛仔裤，雪白的大腿完全的暴露在空气中，让羽龙看得眼睛都直了

    羽龙对着他挥了挥手，慢慢地向她走了过去。

    元柔脸上带着微笑，却是挺腰嗔怒道：“羽先生，你不知道让一个淑女等你那么久是很不礼貌的吗而且，让一个女孩子一个人在大街上，你不认为这样很危险的吗”

    等了半天却不见回话，元柔不禁太起头来，可她却看到羽龙正傻呆呆地站在她面前，而且一双眼睛居然暗含欲。火，一直紧紧地盯着她的那两座丰满坚挺。并且随着她挺腰的动作不停地颤动着的雪峰之时，她的俏脸刷地红透了，赶紧伸手捂住胸口并且把身体转向另一边去，用力地跺了跺脚，道：“你怎么可以这样看着人家”

    羽龙轻轻地拉过她那因为手足无措而捏着自己衣角的玉手，道：“我们现在进去吧。”

    可能也被羽龙这突然的举动惊呆了，也可能是她心甘情愿，元柔没有反抗，而是任由他握住自己的小手。

    羽龙只觉得一股淡淡清新的体香不断的向他袭来，让他感觉一丝丝异样。而听着柔均匀却有点急促的呼吸声，嗅着她的体香，羽龙感觉脑中一阵恍惚，一股无比燥热的气流不断的在身上窜动，最后凝聚在自己的丹田之上，仿佛要催醒沉睡的巨龙一般。

    羽龙忽然拉住她站着不动，温柔地扳过她的身体面向自己，轻轻地将她的脑后的长发撩起，并细细把玩着她的发丝。羽龙的手慢慢的伸到元柔的肩膀上，他很明显的感到了她的身体轻轻地颤抖了一下，她的喘息却加快了。

    他们相互对视了很久，很久

    这样一张如花似玉、美丽动人的娇容，身材高挑纤瘦而修长，肌。肤雪白迷人，纤细如柳的腰肢、浑圆的翘挺的臀。部，胸前挺着一对丰满的玉兔。娇美的脸蛋儿布满红霞，羞涩不已

    第010章一夜少女情上

    渐渐地，羽龙十分清晰地感觉到元柔她芳心如小鹿乱跳，呼吸急促如流水，胸前被紧紧裹着的丰乳随着呼吸轻轻地高低起伏，此时的她已经不胜娇羞，脸布红晕，媚眼半闭，她的头微微低着。可是，看到羽龙那越来越近的脸容之时，她忽然感觉到自己好箱投进他的怀抱，好好享受着他的疼爱。她的胸部不断此起彼伏，气喘吁吁，眼睛和小嘴儿半张半闭，显然是一副等待着爱人亲吻的娇羞期待

    羽龙搭在她肩膀上的双手微微用力，将她的娇躯拉向自己的怀中。双手捧住她的双靥，羽龙慢慢吻向那性感迷人的樱桃小嘴。她的唇片很薄，很柔软，感觉很舒服。

    两人就这样拥吻在一起。可是羽龙却感觉到自己进入了一个黑暗的世界那里没有一丝光线，什么东西也没有羽龙他尝试着大声呼喊，可是并没有一个人出来回答他。凌厉的强风吹剐着他的身体，无尽的压力粉涌而至，好象要将他活生生的压成碎片似的黑暗之中，羽龙被强大的威压逼迫得喘不过气来，他半跪在地上双手支撑着不让自己倒下

    可是，跪在地上的羽龙却忽然站了起来，他仰天长啸忽然感觉到有一股奇怪的力量涌入自己的身体里，这种感觉很奇怪，就好象是在一个虚幻的梦境之中。不知道过了多久，他从梦境中惊醒，猛然的睁开眼睛。

    没有人看到，羽龙的双眼变得火红火红的，就像是两颗极其美丽的红宝石一般摧残夺目，即使在夜色之中依然能够让人心惊胆寒不过，唯一的一个人却是闭目含春，如温顺小猫一般伏在他的怀中迎合着他的索求，并生涩地回应着他。

    良久。

    元柔依然伏在羽龙的怀里，她两颊酡红鲜艳，呼吸声沉重急促，更为她的成熟艳丽增显了几分娇媚。

    羽龙握住她的双肩，将她的娇躯轻轻的推开，只见她的丰满的胸部因呼吸而急剧的起伏着，荡漾出一阵阵乳波。

    羽龙柔声的说道：“害羞的你真好看”

    说着，羽龙如蜻蜓点水般轻轻亲了她的樱唇。她“唔”

    的应了一声，只见她满脸桃红，几搓凌乱的发丝散落在前额上，她的眼睛闭合着，一脸娇羞地说道：“口甜舌滑人家都已经20岁了，哪有那些青春少女那样好看”

    “女人都是一些虚伪的动物。明明自己很喜欢听却又死不承认”

    羽龙心里暗道，嘴上却说：“年轻人有年轻人的没，而像你这样成熟美艳的大美人你叫我倒哪里去找再说，你陷害还是云英未嫁的黄花闺女呢”

    “你”

    元柔白了他一眼却不知道说什么，一颗芳心如小鹿乱撞。而且，她心里隐隐有一种神秘的声音在告诉自己，眼前的这个男人是自己的天，是自己的地，自己伤心了，累了可以靠上去

    看到她娇羞的表情，羽龙又别过头去亲了她额头，搂住她的柳腰让她半靠在自己身上，道：“走吧，等一下那些人可就走了哦。”

    “嗯。”

    元柔轻轻地应了一声，温顺地将自己的身子靠在他的身上，一座高耸丰满的乳。峰被压得有点变形了。只是，她脸上的笑容是那么真，那么甜，那么的幸福

    走进夜总会里，那些震耳欲聋的舞曲以及喧闹的人群声让人很不舒服。不过，经过刚才那一瞬间的感觉，羽龙觉得自己好象一下子充满了力量。就像现在，这里的声音虽然吵闹纷绕，但是只要他一集中精神，大脑就好像有了自己的意识一般自动将那些声音分隔开来。

    远远地看着一个角落里坐着的几个小流氓，羽龙看到了自己的目标元柔的“假丈夫”正在那里跟几个人喝着酒。不过，这一些元柔她却看不到，即使她走进他们身边也是很难看得清。

    现在耳边可以听到他们的谈话，而且眼睛也看得到他们。既然如此，他倒不会浪费掉这个占便宜的机会。

    “想去跳舞吗”

    羽龙伏在元柔的耳边轻轻地问道。

    元柔轻轻点头。

    跳舞大厅人潮汹涌的，羽龙紧紧地拥着她的娇躯，随着激昂的音乐，他们滑出曼妙的舞步，时而快二步舞曲，节奏感十分地强烈，十二又是慢四步舞曲，音乐声逐渐变得低沉起来。

    这时，灯光也逐渐变得柔和起来。元柔软软地躺在羽龙的怀里，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉却又羞涩无比地盯着他的俊脸看着。他们的身体贴得是如此的紧，好像本来就是一个本体似的。她将头靠在羽龙的肩膀上，两人跳着抒情柔和的舞步。羽龙将双手放在她的臀上轻轻的揉捏着，不时用力压向自己，火热的巨龙撑起一个小小的帐篷，却是那么火热坚硬，紧紧地顶在元柔的双腿之间。拥抱着这具成熟迷人的娇躯，感受着胸前传来的柔软舒服的挤压，羽龙一阵心猿意马，食指大动。

    而就在这时，舞厅的灯光熄灭，全场一片黑暗这是激情的时刻羽龙毫不犹豫地吻住了：饿元柔的唇片，温柔的吮。吸着，他的舌头也喀什了不安分的侵占着元柔檀口之中的津液。

    这时，羽龙耳边清晰地响起了对话声：“什么是500万我不是告诉你我现在要他们光雨集团的计划书吗”

    那个角落里，一名长得很普通的中年人将一张支票撕得粉碎只听他又说道：“我不管你用什么方法，总之我要的是他们的计划书如果三天后你还拿不到手，那你的颈上人头就给我丢进垃圾筒里面吧”

    “别，大哥我老婆现在已经跟我离婚了，你让我到哪里去找计划书给你”

    “离婚了”

    中年人的表情惊愕，可是随即变得有点狰狞，道：“那你可以去死了。”

    说完，其中一名手下快速的一拳打昏了元柔的“前夫”另一人却拿出一支针筒往他身上注射。这一伙人的手法纯熟无比，显然不是第一次这样杀人了。

    看到那些里离开，羽龙想要追上去可又放心不下元柔一个人留在这里。

    羽龙拉起她就往门口走去，他问道：“你现在住在哪里我送你回去。”

    “你要走了”

    元柔有点不舍的问道，不过她看得出羽龙的样子有点急，便道：“现在我已经搬出来了，就住在那间酒店里。”

    说着便伸手指着对面的一间旅店。

    羽龙哪里会不知道她的心思，可是他现在实在没有时间了。只见他抱住元柔狠狠地吻住她，过了一会儿才放开她，道：“小心一点，知道吗”

    待看到元柔走进旅店后羽龙才追上那几个中年人，只是不知道为什么羽龙觉得自己好象成了超人一般，他全力奔跑竟然只是比那汽车慢了一点而已，还勉强能够追上他们。

    他集中精神，耳边便传来了对方的说话声：“大哥，我们现在该怎么办”

    “还能怎么办寻找另一个目标，我就不信光雨的高层员工没有一个能够将这件事办成”

    听到这里，羽龙的眉头紧紧地皱了起来，想不到对方还真的想要打他光雨集团的注意，就是不知道他们的幕后黑手是谁了。

    一个小时过去了，他们又在一个夜总会门前停了下来。

    看着他们走了进去，羽龙这才慢吞吞地跟着走进去。

    不得不说，几乎所有的夜总会的设计都是差不多的。羽龙看着那些人走进了一间厢房里，他也找了一个阴暗的角落，叫来几瓶啤酒大口大口的喝着。

    这时，耳边又传来了那个中年人的声音，只是，他的态度好象108度大转弯似的，只听他卑躬屈膝地说道：“山本先生，真的不好意思，请你再多给我们一次机会吧”

    一名有点阴阳怪气的声音响起：“再给你们一次机会当初你们收了我的钱时是怎样说的现在居然好敢让饿哦给你们一次机会哼，藤泽，给我干掉他们”

    “是”

    “不要啊”

    这是羽龙听到那中年人的最后一声吼叫。想不到他才刚刚杀了人，现在居然被买主干掉了，也算是恶有恶报了。只是，羽龙却是十分的好奇，这个日本人到底是什么身份，居然想要光雨集团的在日本投资的计划书

    看着那些人在杀了人后还依然若无其事大摇大摆地走出夜总会，羽龙双眼之间的杀机大现，不过，他还是忍住了，只要记下他的长相，即使是挖地三尺也要将他挖出来

    当羽龙想要离开的时候，一名长相青春可人的少女却一把跨做在他的腰间，一双藕臂环住了羽龙的脖子。只听她用醉醺醺的语气说道：“帅哥，咱们玩玩一夜。情吧”

    羽龙有点惊讶地看着她，只见这是一张粉雕玉砌的精致玉颜，脸上尚且透露着青春活泼的朝气，可是此时她却是喝得醉不能站了。

    那名少女见羽龙没有答话，以为他嫌弃自己，于是便道：“我本小姐有的是钱而且人家还是个处。女呢怎么样，玩不玩最多我给你十万块怎么样”

    说完还打了个酒咯。

    难道又是一个伤心欲绝的青春少女要堕落了羽龙心里有点复杂地想道：“自己要不要当个好人”

    第011章一夜少女情下

    羽龙怀中感受着青春少女的火热胴。体，而胸前也是清晰地感到了柔软、丰满的一对玉兔挤压自己，一阵少女特有的清新体香和淡淡的香水味飘进了他的鼻子里，仿佛产生了致命诱惑力一般让他欲罢不能。

    而那少女却又在这时俯在他的肩膀上，双有抚摩着他的后背，轻柔的声音在他的耳边响起：“来嘛还是说，你不是一个真正的男人”

    羽龙可是被气得不轻啊这个少女居然单干说他不是男人，这让他作为男人的自尊心往哪里放邪邪地一笑，羽龙便一手扶着她的柳腰，另一只手确实一把握住了一只还没有完全发育的小馒头虽然不大，却甚感舒适，触手充满了青春的活力。他贴上少女的粉脸，张嘴含住了她的玉致的耳垂，道：“为什么要做出这样的事情来你不怕当你清醒过来的时候后悔么要知道，你们女人也就那么一次而已哦虽然是这么说，但是羽龙已经不打算放过她了。既然胆敢挑衅他，那么就得做好了承受他欲hx火的准备

    闻言，怀中少女先是一愣，随即竟然哭了起来：“反正爸爸妈妈都不要我了，我还在乎什么”

    说完，也不顾自己脸上的泪水，她扬起小头就往羽龙的组吧吻去。

    可能是没有经验还是因为喝醉了的缘故，少女强吻了几次都没有成功，不是吻到羽龙的下巴就是吻到他的鼻子上，引得羽龙也不禁笑了起来，他没有想到会遇到这么清纯的小女生

    “你笑什么不准笑”

    少女一脸红晕，但她还是瞪了这个抱住自己的男人，又道：“你来吻人家”

    说着便仰起悄脸，嘟着小嘴儿，一副等待他亲吻的样子。

    羽龙也不客气，大嘴一张便吻上了那个樱桃小嘴，入口芳香清醇，犹如一坛深埋地下十多年之久的陈年女儿红。不过，不得不说，这小丫头的动作十分的生涩，刚刚开始之时只是被动压打。

    “原来接吻是这种感觉的”

    方雨心里想道，“他也长得还不错，第一次给了他也不算太吃亏”

    正当两人你情我愿，双双沉浸在拥吻的美好时光之时，一个十分不和谐的声音在他们耳边响了起来：“大家来看一下，这小丫头长得还不错呢只是便宜这小子了。”

    羽龙良人皆是被这一群不速之客惊吓了一下，那小丫头看到这么一群流氓的时候还吓的瑟瑟发抖，整个身体不停地往羽龙怀里钻，宛如一只受惊的小鸟。

    羽龙双手紧抱住她，毫不畏惧地迎上了这些单干打扰自己的流氓，冷声道：“你们最好给我一个理由，不然”

    “不然又怎么样”

    为首的那名男子十分嚣张地说道，还向着羽龙他们二人慢慢靠近，又道：“小子，识趣的就赶紧给我滚蛋”

    下一刻，酒瓶的破碎声夹杂着痛苦的呻吟声同时响了起来，只是与舞厅的吵闹相比，这声音可以忽略不计。

    羽龙冷冷地盯着躺在地上痛苦呻吟的年轻人，他的目光凌厉而充满杀机，仿佛一个沾上了多条人命的杀手一般。只见他双手拿起一把水果刀，竟然硬生生的将其扭曲成一团废铁哦“正好想要试试那些莫名其妙的力量，你们不怕死的就来吧。”

    说完，他一脚踩上了仍然倒在地上的那男子的手掌，并用力地在地上辗磨“啊大哥，大哥小弟有眼不识泰山，请你高抬贵手，放过我吧”

    男子的手掌几乎被折磨得不成人形了，他只得苦苦地哀求着。

    而与男子一同前来的那些人也被吓得说不出话来，虽然他们就一个流氓相，可也未曾做过什么伤天害理的事。而且，他们家里皆是有钱有势，想要哪一种女人没有今天也不过是想要玩玩新花样而已，没想到竟然遇到这么一个煞星

    “滚吧”

    羽龙也不想节外生枝，便道：“以后要是再让我看见你们做这些缺德之事，我定不轻饶。”

    “是，是，是小弟记住了”

    看着那些流氓打扮的人走后，羽龙就这样横抱着怀中少女在夜总会开了一间房间。显然那些接待员对于这一种情况也是见怪不怪了，见对方出手阔绰，马上如哈巴狗那样将他们迎入房间。

    羽龙将那名少女扔在床上就要扑上来，可那名少女却突然道：“我想要洗个澡。”

    对于这样的要求，羽龙也只得同意了。这些夜总会很有可能在房间之内装了摄像头，想到此处，他便站了起来，在那些隐蔽的角落四处寻找，最后竟然真的找到了两个，一个在浴室，另一个则是在大床旁边的花瓶上。

    羽龙先是将那些摄像头对着自己，他咧嘴一笑，手指轻轻用力便将那只有针孔大小的仪器给捏成薄薄的一片。

    而在此时，夜总会的一间地下室里，一名年约30多岁的中年人正在一手拿烟，一手在自己面前的桌子上轻轻敲打着。

    旁边一名青年人道：“大哥，要不要我带兄弟上去”

    中年人摇头道：“不可。既然对方明明知道了我们按装了摄像头还敢如此放肆，想必定有所仗，在没有清楚对方的身份之前却不能贸然得罪。你去派人查查那小子的身份吧。”

    房间之内，羽龙光着身子躺在大床上等了足足一个小时还不见哪个少女从浴室里出来，心里暗道：“她不会后悔了吧”

    不，既然房间都开了，那就怎么可能空手而归羽龙从床上跃起，也不再找什么衣服了，就这样一丝。不挂地走向浴室。

    羽龙按住浴室大门轻轻一推，却发现房门从里面反锁了。他笑着摇了摇头，再次用力，只见那原本锁着的房门已经被打开了，在把手上，留下了一个深深的手掌印。

    浴室内，那少女依然泡在浴缸里面浑然不觉已经有一个可怕的男人正在慢慢地想她靠近。

    方雨全身浸没在水中，那温热饿水流让她原本因为喝酒而有点醉醺醺的感觉呀减轻了不少。

    “难道我真的要”

    一想到等一下会发生的事情，方雨连忙猛摆着小头，却在这时看见了羽龙竟然赤。条条地站在奇迹的面前

    “啊”

    方雨连忙伸出小手捂住自己双眼，道：“你干嘛进来了，还不快点出去”

    只是，羽龙非但没有理会她那毫无意义的抗议，反而是一下子跳下浴缸，在她还没有来得及反应之前就一把将她抱进怀里。

    “你干什么啊快点放开我”

    被男人如此亲密地抱着，方雨顿觉心慌意乱，一双小手不停地在羽龙身上拍打着，似乎想要以此竟这个男人推开似的。可是，一个小女人的力量又怎么可能敌的过羽龙呢

    不得不说，方雨长得确实漂亮，一张粉脸活象还没有完全成熟的水蜜桃，却也是娇艳欲滴，长发及肩，此时因为湿了缘故而贴在她的脸上，更显性感迷人。如藕般的双臂洁白细腻，胸前两个小馒头倒也不小了，羽龙一只手刚好握得过来。

    羽龙将自己的一只手放在那平坦的小腹上，另一只手则是搭在那柔软的腰肢上轻轻抚摩，那感觉滑而不腻，盈盈一握。沿着她的身体曲线，魔爪来到了白嫩的大腿，时不时地碰触那女人的神秘之地

    “别这样”

    方雨的话只说到了一半便被羽龙用力吻住了她的以内个套小嘴。

    渐渐地，方雨感觉到自己头晕目眩，有点陶醉于被触摸，被亲吻的感觉。感觉酥酥麻麻的，似有电流在自己的身体上流过，让她那从来没有被男人如此触及的少女胴。体轻轻颤抖着，有点本能的害怕，却又十分地喜欢这一种矛盾的感觉。

    当羽龙分开她的双腿之时，她更加的害怕，使命地夹着自己的玉。腿，道：“不要在这里，我们我们到床上去，好吗”

    见她如此娇艳欲滴，羽龙也不是不懂得情调的人，他微笑着抱起方雨，并用毛巾将她身上的水珠擦掉，又在自己身上粗略地擦了一遍便迫不及待地横抱起她的粉。嫩娇。躯，大步流星地走出浴室。

    大床之上，羽龙搂紧方雨的细腰，肌。肤相贴而传来触电般感觉，魔爪放在她的胸前细心感受着那娇。嫩的感触。看到她闭上了眼睛，嘴唇半张着，呵气如兰，充满了致命的诱惑。羽龙轻轻一笑，在她那可爱的小嘴唇上轻吻着，舔吸着。处于欲火之中的方雨不但没有拒绝，反而把身体往羽龙怀里靠了过去。羽龙享受着柔软湿润的小嘴儿，鼻中全是她那诱人的青春气息，他心中热火大涨，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖生涩地伸了出来，跟他的舌头相互交缠着。

    羽龙在她檀口之中不断搅动与纠缠的舌尖使她越来越感到晕眩，甚至连自己的双腿被完全打开还不自知，直到自己的禁地被一个火热的物体触及之时她才后知后觉。

    “你要轻点儿”

    羽龙吻了她的樱唇，点头不语。他双手各自握住一只脚裸让她的双腿更大程度地分开，火热的巨龙触及了禁地之门，并缓缓向里面突进。

    “啊好痛”

    随着方雨她作为处子最后的一声娇吟，朵朵绽放的红梅标志着世界上又一名年轻少妇的诞生。

    第012章亲生父亲另有其人

    正是：一声娇喘人已乱，美人娇躯任君尝。

    方雨咬牙忍受着纤细的手指揪着床单，樱桃小嘴里不断发出娇尹声：“啊啊”

    同时，一种让她无法控制的欲火在她的身心里产生了剧烈的旋涡

    “还痛吗”

    羽龙双手揉着她的雪峰问道。

    方雨颤抖着身子，睁开眼睛看了压在自己身上、夺去了自己身为少女宝贵的第一次繁荣男人一眼，却是粉脸含春、双靥飞霞地别过头去，一幅娇滴滴、含羞带怯的模样，好一会儿，她这才轻声道：“还有一点点不过感觉”

    说到最后也不知道她在说些什么了。

    羽龙微微一笑，他又开始新一轮的征程，他双手固定在凡雨的柳腰之上，下体快速的抽动着，身下的巨龙被处子的圣道夹得紧紧的，好像有一股酥麻的电流通过了分身而在他的身体各处流传，第一次体验到和女人欢爱的滋味，羽龙却并没有像大多数人那样早早败下阵来。伏在方雨那温暖的少女胴体上，羽龙如有神助，激烈的冲刺着。

    在羽龙强大攻势之下，一股股的激烈而酥麻的电流在她的身上流窜着，摧毁着她仅存的意识，使她慢慢地陷入欲。望兴奋的旋涡之中。身上男人的一波波冲击让她不停地娇吟着，紧抓着床单的双手似乎更加用力，几乎要将床单都撕裂一般。她洁白的小贝齿紧紧咬着下唇，呼吸越来越急促了，鼻子之中喷出的气息也越发灼热

    伏在方雨身上的羽龙突然感到肩部传来剧烈疼痛却是是方雨紧紧地咬住了他的肩膀可是，这一股疼痛却和他身体感受的强大快感相互结合着，使得他冲刺得更加勇猛。

    方雨无意识的娇吟着，身体微微挪动，下。体上下迎合着，她的大脑一片空白，这一种感觉是她从来没有体验过，那是一种充满酥麻与颤栗的快感

    “啊”

    一声高亢的呻鸣，方雨好象回光返照般紧紧搂住还在身上动作着的羽龙，修长双腿用力夹着他的虎腰，下。身向上弓起。而后，随着这一声的消逝，她的娇。躯无力地瘫软下来。

    这时，羽龙忽然停了下来，双臂紧紧地拥着她，温暖广阔的胸膛压在她的乳。峰之上，让她感受着欢爱顶峰的余韵。

    “还痛吗”

    过了好一会儿，羽龙这才慢慢地运动起来，他伏在方雨的耳边温柔地问道。方雨那脸上的红晕还没有完全退去，新的激情却在刺激着她，对于羽龙那温柔的问话，她只是轻轻地摇了摇头。羽龙吻着她，双手轻轻地抚摩着她的雪峰。

    渐渐地，在羽龙那双重的刺激之下，方雨又开始唱出另一曲人间仙乐她的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇轻轻地摆动着螓首。

    羽龙将她的身体翻了过来，以隔山取火的姿势让她再一次飞上了云雾之端

    一夜风。流，羽龙搂抱着方雨甜甜的进入了梦中。这一次，羽龙感觉到自己又进入了那个虚无缥缈的世界之中，只不过与赏赐不同的是，这次，不全然是伸手不见五指的黑暗，而是黑暗之中闪耀着一点亮光他伸出双手去将那亮点抓在手心，感受着亮点慢慢融入自己身体知之时的快感，那是一种充满了汹涌彭湃的力量之感，就好像，他获得了毁天灭地的能力一般。

    黎明的黑暗遮掩着皎洁的月光，而拂晓的列车却是破开了天空寂静的黑暗，阵阵暖暖的阳光照耀着整一片神州大地。

    从熟睡之中慢慢地醒了过来，羽龙双手下意识的一抱，空空如也他猛然睁开了双眼，却发现偌大的房间里面只剩下自己一个睡在床上，昨晚跟自己欢爱了数回的女孩已经不见了踪影，地上那些凌乱的衣服也只剩下自己的了。床单中间，被剪下了一块。

    羽龙苦笑着摇了摇头，却发现床边的案台上放着一张银行卡，上面还有一张字条：昨晚之事如过眼云烟，我不认识你，你也不认识我。这张银行卡里有一百多万，密码是我的生日，算是赔偿给你。

    看到这里，羽龙更是哑然失笑没想到自己居然被她当成了靠身体来砖钱的某些小白脸这就算了，她留下一张不知道密码的银行卡有什么用密码是她的生日鬼才知道她什么时候生日

    暗不过，这银行卡用来当个纪念也不错羽龙将它放到鼻子边上闻着，有一股淡淡的茉莉花香味。

    夜麻利地穿好衣服，风星云打开了房门，却惊奇的发现门外整齐地站着数十个穿着西服并戴着墨镜的男人在守侯着。

    仰“请问阁下是羽龙先生吗”

    为首的那名中年人十分有礼貌地问道。

    望虽然不知道他们是谁，但是羽龙还是点了点头。

    中年人恭敬地向他福了福身，作出了一个“请”的姿势，道：“我们老大想要见你，麻烦羽先生跟我们走一趟。”

    “如果我不走呢”

    羽龙的双眼半眯着，眼瞳之中似乎闪烁着一丝兴奋的精光。他清楚地感觉到自己体内的庞大力量，那是一种很虚幻却又让他感到无比自信的奇妙感觉。

    中年人笑道：“羽先生就不要为难我们了，请吧”

    随着他的说话声，那些戴墨镜的男人不约而同地耸了耸自己看起来十分强壮的身体。

    “你们是在威胁我”

    被羽龙那凌厉的目光一吓，中年人明显打了一个哆嗦，但他还是很快就镇定下来，依然保持着那个姿势：“请”

    羽龙双手插进裤袋里面，道：“你既然知道我是谁，那么你认为我是随便一个人都可以见的吗要不街上的人都说想要见我，那我岂不是要忙死了我不知道你们老大是谁，也没有兴趣知道他是谁现在，给我滚开，否则后果自负”

    说着便往前走了一步，可是些人却将他紧紧地围住。

    虽然他们并没有出手的意思，可是羽龙却是有点不耐烦了。只见他双手以迅雷不及掩耳之势击出，十指成拳，打在最前面的两面大汉的小腹上。这一下不但把那些人吓坏了，甚至连羽龙自己也有点不敢相信因为，他刚刚的那两拳居然将两名大汉击出了数米后撞上了后面的人却余势不减地往后面飞去，最后皆撞在墙上晕倒了过去。

    这时，羽龙的身后传来了鼓掌声。

    羽龙回头一看，却见一名年约三十的男人在一群人的簇拥下缓缓而来。

    “你是谁”

    男人笑道：“我叫丁全。刚才我的手下不懂礼数，倒让羽龙先生见笑了。”

    “丁全”

    羽龙脑海中不断搜索着自己所认识的人，可是这个丁全却是没有任何印象。“我好象并不认识你。”

    丁全笑道：“那没关系，我们现在不是已经认识了吗”

    “可是我并不想认识你。”

    羽龙冷冷地说道。

    丁全也不在意，他微微转身，道：“如果，我告诉你我知道了令尊的一些秘密呢这个不知道羽龙先生有没有兴趣”

    说完，他不理会羽龙，而是慢慢地往回走。

    听了丁全的话，羽龙心里猛然一震，难道说他知道父亲死去的真相所谓艺高人胆大，羽龙也不怕对方有什么手段，他抬腿也跟了上去。

    二人来到夜总会最高层的一间房间里面。

    当羽龙跟着走进去之时，他的眼睛顿时一亮，好一个成熟美艳的女人只见一个长得花容月貌的女人坐在丁全的身边，看不出她的年龄。不过，羽龙可以肯定，眼前这个女人绝对可以称得上是超级大美女还是成熟风韵的那种如果以他妈妈王敏为标准十分的话，那这个女人绝对可以拿九分她穿了一条白色的紧身短裙，露出了两条雪白如玉、修长诱。人的美腿。上身是一件无袖的蓝色紧身衬衫，将她那高。耸坚。挺的雪峰托得高高的，十分吸引男人的眼球那如柳般的腰肢下是丰腴浑圆的翘。臀。那一双水汪汪的桃花杏眼简直是男人的克星

    不过，羽龙虽然是看得食指大动，但是在其他人看他他只不过是在那女人身上轻轻一瞥而已。

    丁全看在眼里，默默地点头以示赞赏。可是他并不知道，羽龙这家伙已经在心里剥人家的衣服了。

    丁全并没有站起来，而是示意羽龙坐下。他指着身边的女人，道：“这是我的妻子，任雪雅。”

    羽龙淡然的点了头，可是他在心里却是羡慕起丁全的艳福来。

    “废话我也不多说了，羽先生你自己看吧”

    丁全把一份医院证明丢到羽龙面前。

    羽龙拿起来一看，顿时目瞪口呆他甚至有点不敢相信这是真的可是，市医院的印章却是真真确确，而且，那些数据十分的清晰羽龙的呼吸有点急速，他却极力让自己镇静下来，道：“你从哪里得来得”

    丁全慢条斯理地抽了一口雪茄，道：“这个你不要管。不过我可以向你保证，现在市医院已经没有任何记录了，你眼前这是唯一的义愤证明。”

    羽龙深深得吸了一口气，目光又一次落到了手中的纸张上，这只是一张薄薄的纸而已，可是羽龙却发觉竟然是如此的沉重犹如泰山般压得他快要喘不过气来了

    只见那张医院证明上列出了让人眼花缭乱的数据以及科学分析，这虽然有点不懂，但是结尾那里却是些着“先天性。无能者”先天性。无能他爸爸是先天性。无能那他羽龙是从那里来的他姐姐妹妹又是从哪里来的羽龙猛然得摇晃着自己的头部，最后双手撑在桌子上抱着头沉思着。

    很久很局久，他才抬头说道：“那你想怎么样”

    他的话冷静得可怕冰冰冷冷的，好象不带一丝感情。

    “你”

    丁全想象过他会有很多种反应，却没有想过他会如此的冷静

    羽龙对上丁全的眼睛，淡淡地说道：“即使这是真的，那也跟你们这些外人没有任何关系如果你是想用这么一份证明来要挟我的话，那我很遗憾地告诉你，这是不可能的”

    丁全也是一方枭雄，他很快便从最初的震惊之中恢复过来，道：“我当然不是想要以此来要挟你，这只不过四我的一点点心意而已。说老实话，我是想要跟你合作。”

    第013章邪恶的开始。人妻律师

    “跟我合作”

    羽龙疑惑的问道，“我可没有什么能力跟你投资这种买卖，而且，我可是守法良民，又怎么会跟你们黑道撤上关系呢”

    丁全摇头道：“现在日本那边的黑道内乱，正是入侵的好时机，而且，我听说你们光雨集团也准备进军日本市场。那我们就可以联手达到双赢”

    羽龙一口回绝，道：“我们光雨集团可是合法的公司，如果与你们这些道上的东西沾上边的话，那我就是光羽集团的罪人了”

    丁全抽了一口雪茄，悠然道：“你还没有听我说清楚合作的内容就一口拒绝，那样似乎太过武断了吧。”

    “那你说说”

    “刚才我已经说了，日本的黑道内乱。故而，如果你们送死在这个时候打进日本的话，那绝对会遭到他们黑帮分子的打压。不过，如果有我们帮你镇压他们，我想，以你们的势力绝对会很快就可以占领日本市场，如何”

    羽龙撇嘴道：“那不就是要你们当保镖嘛不过，那你们可以从中获得什么”

    “名义我们只需要你们公司的名义而已。况且，我们又不是在国内，你没有必要如此担心。而且，我们行动却是以个人名义，绝对拖不上你们公司。”

    羽龙道：“给我一点时间考虑吧毕竟我现在还是不太相信你，相信你也是一样。”

    丁全也不再说什么，只是笑道：“那我就等羽董事长的消息了。”

    羽龙没有再说话，只是笑了笑，转身就走。当他走道门口之时，丁全又道：“我还可以帮助你调查你父亲是否为他杀相信你对于他的死还是有些疑问吧”

    羽龙的身体颤抖了一下，随即就好象若无其事地离开了。

    “老公”

    任雪雅走道丁全身边，道：“你说他会不会答应我们”

    丁全摇头道：“这个我也不知道，那小子我根本看不透他现在他还只有十八岁而已要是再让他经历多几年的话，那将会又是一个枭雄”

    任雪雅笑道：“为什么会是枭雄呢不可以是英雄吗”

    对于这个问题，丁全却是笑而不答。

    却说正在赶回家的羽龙。此时他一脸的严肃如果丁全没有欺骗自己，父亲真的是一个先天性。无能者的话，那自己的亲生父亲又是谁现在母亲已经失去记忆了，这个问题恐怕难以找到答案。可是羽广却是在明知道自己不是他的亲生儿子还是要将整一间公司交付给自己，他到底又抱着怎么样的心态

    烦恼，一大堆的烦恼接踵而至

    回到家里，给他开门的是白云兰。羽龙二话不说就将她拉入怀中狠狠地亲吻着她。那近乎发泄的热吻让她也有点受不了。不过，白云兰并没有问他为什么变得如此粗暴，只是默默地承受着。

    “对不起”

    冷静下来的羽龙拥着她，一脸的歉意。

    白云兰在他的怀中摇了摇头，道：“只要你没事就好。”

    过了好一会儿，白云兰才推开他，道：“人家要去市场买菜了。”

    羽龙抚着她的秀发，道：“小心点。”

    送到白云兰到门外，羽龙却马上走向妈妈的房间，却见妈妈正在床上睡着，脸上露出了甜甜的笑容。她的身上盖着一张单薄的被子，那完美的身段，凹凸有致的曲线，随着她的呼吸，一双峰峦上下起伏，让羽龙几乎忍不住地想要摸上一把。

    羽龙默默地走到床边坐了下来，他看着自己的妈妈那完美的娇靥之时，眼睛里充满着亲情与柔情，还有一丝不易被察觉到的欲。火，那是一个男人看着一个美丽女人所流露出的占有欲

    他伸出大手，慢慢地放在妈妈的脸上，轻轻地抚摩着。他的心跳竟然开始了剧烈地加速

    深深地呼了一口气，他恋恋不舍地收回自己的手，并将妈妈的一根落发收了起来。而后，他又跑到姐姐与妹妹的房间里，费尽了九牛二虎之力才找到了她们掉下的头发，小心地藏了起来。

    不作停留，他马上赶回公司。

    “霞姐，你马上帮我那这四根头发到医院化验一下，我要知道这些头发的主人到底有没有血缘关系。”

    一到公司，羽龙便马上找来秘书张霞。

    张霞拿起装着头发的小袋子，一脸好奇地问道：“这是谁的头发”

    “想知道”

    羽龙笑道。

    张霞想起了上次被他耍了一道，还让自己亲了他一下，顿时气道：“谁希罕知道”

    说罢，转身便离开。

    “哦，还有，差点忘了告诉你了，我姐刚刚来找你了，说是关于公司的所有权问题，有一份合同还需要你签字。”

    看着张霞那浑圆翘挺的臀。部一扭一扭的，羽龙就忍不住想要把它们抓在手里好好把玩一翻。

    不过，现在明显不是时候。

    唉，叹了叹气，羽龙又开始了作为董事长的工作了。其实，很多事情不需要他亲自做，但是在这个时候他可不敢放松。可是，今天他实在没什么状态。

    正当羽龙站在落地玻璃窗观看远处的景物之时，一声轻微的开门声响了起来。羽龙转过身去，惊呼道：“霞姐你怎么又回来了呢”

    咦，不对她不是张霞“张静”

    羽龙差点就认不出来了，此人正是张霞的孪生姐姐张静

    张静嘟着嘴，道：“好你个小鬼，为什么对妹妹就霞姐霞姐的叫，你应该也叫我作静姐的。”

    羽龙苦笑着摇了摇头，暗道：“她们两姐妹的性格实在太”

    想了半天，羽龙还是找不出什么词语来形容她们了。

    不过，有一点不可否认的是，她们两个长得还真是漂亮一模一样的面孔和身材，同样的成熟美艳但看张静光亮乌黑的头发向后盘起，扎了一个漂亮的妇人髻，露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性感尖挺的琼瑶小鼻，充满性感诱惑力的樱桃小嘴，白色的衬衫挡不住她傲人的曲线，胸前一双挺拔的乳。峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，简直将那“s”形的曲线展现得淋漓尽致一双灰底白带的高根鞋把她的小脚烘托的让人垂涎三尺，十只脚丫的脚甲上涂上了一层几乎透明的指甲油，实在引。诱男人犯罪的天生尤。物

    “小坏蛋干嘛用那种色迷迷的眼光看着人家”

    张静娇嗔道，“你们男人没一个好人，都是色狼”

    羽龙一点尴尬的意思也没有，反而是一副笑眯眯地招呼张静坐下，道：“谁叫静姐年长得那么漂亮，看到我的眼球都快要跳出来了”

    “哼，口甜舌滑”

    虽然嘴上是这么说，但是张静心里却是甜滋滋的，试问又有哪一个女人不喜欢别人赞美她的美丽呢

    张静拿出一个文件夹打开递到羽龙面前，“这个确认接受合同你还要签一下字呢”

    羽龙借着那合同的时候顺手在她的玉掌上摸了一把。

    “你”

    张静可被气得不轻啊，她瞪了羽龙一眼，道：“小色鬼”

    羽龙将合同放下，走到她的身边坐了下来，道：“静姐你不会只是为了这一份合同就特地来找我的吧”

    张静愣了一下，她来找羽龙还真的有其他事情呢“我还真的还有其他事情呢那是关于公司在日本投资的问题，那边要求你亲自过去洽谈”

    “还有我去”

    张静点头道：“当然了，作为公司的法律顾问，我也要陪同你一起的。”

    羽龙笑道：“那还好，有美人姐姐相伴，我也不会无聊，至少还可以看一下美女律师的风采”

    张静送了他一对卫生眼，白玉小手掐住他的腰部，嗔道：“看你调戏我叫你坏”

    可是连张静她也没有想到自己竟然做出这么亲昵的动作来，一张成熟美艳的俏脸不由一红。

    羽龙趁机抓住她的手腕，道：“姐姐可真狠心呢痛死我了”

    “痛死你活该”

    张静想要抽回自己的手，可是羽龙却紧紧抓住不放。“放开我”

    羽龙不但没有放开，反而拉着她的手将她整个身体拥如怀中

    张静每偶想到羽龙竟然敢对她做出这样的事情来，她的大脑一时短路，当她回过神来之时却已经被他狠狠地吻住了樱桃小嘴了

    “唔”

    小嘴被吻住，张静双手不断地捶打在他的胸膛之上。

    羽龙不管不顾，他双手抱着张静成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。

    羽龙弯身一把将她横抱了起来，大步流星的走进内里的休息室里，用力将她往床上一扔。

    张静刚想要呼叫，可是当她看见羽龙那一双血红色的眼睛时她的身体仿佛不受自己控制一般，竟然一动不动地愣在床上，眼睁睁的看着羽龙将他的衣服撕得粉碎，露出了结实强壮的身体。

    当羽龙呀上她的身体之时，张静这才猛然醒悟

    她随手就刮了羽龙一巴，大喊道：“羽龙你醒醒”

    第014章办公室与人妻的激情

    羽龙愣了，他捂住自己被打的脸颊，看着被自己压在身下的女人，他感到一丝不可思议，自己这是怎么了好像控制不了自己一样哦，不对是应该控制不了自己的兽。欲他没有想到自己只是心里yy一下而已，却真的付诸行动了

    再看张静那近乎半。裸的玉。体：她胸前那一双白嫩而高耸的玉。乳将乳。罩撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时正在默默流泪，但却透射出无限的成熟魅力。

    她全身肌的。肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂

    “我”

    羽龙根本不知道要说一些什么话才好。可是压着这具成熟的躯体的感觉就好象蹭在软绵绵的丝绸之上一般柔顺润滑，让他舍不得离开。

    张静看到羽龙那原本血红的双眼已经回复正常了，心里一喜，却又委屈地抱着他的颈项大哭起来：“你没事真的太好了，刚刚吓死我了”

    她的这一搂抱可真是要了羽龙的命两人的身体再次紧密相贴，而此时羽龙可是一丝。不挂的，而张静也只是穿着三点式而已，她胸腔的雄伟压在羽龙的胸膛上，此时也只能用扁平来形容了，虽然戴着乳。罩，但还是被挤压得惨不忍睹

    羽龙身下那原被就展现得一柱擎天的巨龙这一次直指天际坚硬火热之物紧紧地抵在自己的双腿之间，张静这时才明白他们现在的姿势有多么的暧昧，娇靥一红，她连忙松开自己环住他脖子的双手改为撑在他赤。裸的胸膛之上试图推拒着他的压迫：“你你先让我起来啦”

    羽龙不但没有后退，反而是将她压得更紧，一双大手抓住她的香肩，痴迷的道：“你真美”

    说着便向她性感的朱唇吻去。

    “不要快住手，我们不能这样的”

    张静扭动螓首避开狼吻，可却是把自己白皙的粉颈裸露在羽龙眼前。

    羽龙也不客气，他一口咬在张静的颈项之上，轻轻地撕咬，来回舔弄，温热的舌头带来了阵阵的快感，就好象是被电击中一般酥软无力。

    “别这样，求求你了”

    张静低声抽泣着。

    羽龙握住了她的纤细玉手，一点也不给她喘息的机会，他在玉手上亲吻了一翻，道：“我会给你快乐的，给我吧”

    张静的身体猛地一震，自己可是有丈夫的人啊“不要，别这样，我现在已经很快乐了，我有自己的家庭”

    不过，她的声若蚊鸣，说出这话连她自己也感到底气不足。这几年来，自己的婚姻生活如同虚设，味如嚼蜡自己也有好几个月没有享受雨露的滋润了。现在被这么一个年轻力壮的男人搂住，她芳心乱跳，心里隐隐有点欢喜，可是自己能够这样做吗

    张静轻轻的抽出手，身体本能的挪后了些，道：“我们真的不能够这样”

    望着张静不经意露出的雪白的脖颈，丰。挺高。耸的雪峰，修长的玉。腿。羽龙顿时血脉喷张，心猿意马，体内的欲。火有攻心之势。

    “我会好好对你的，给我吧”

    羽龙温柔的揽住她娇。嫩的肩头，将她压在身下，嗅着那清馨的成熟女性的淡淡体。香，亲密体验着那具充满诱。惑力的娇。躯，是那样的柔软，是那样的舒适他甚至能透过那薄薄的乳。罩感受到内里那如绸缎般娇嫩柔滑玉。乳。

    他张嘴含住那绵软的耳垂，双手开始了不安分起来。

    张静似被电击般的猛的抽紧了身体，她惊呼道：“不要”

    张静如同一只无助、迷惘的小羔羊，只能够苦苦挣扎，“我有丈夫的，你不能这样对我”

    羽龙用舌尖细细的品味着那精致耳垂的柔。嫩，用火烫的嘴唇吻着她的耳孔，双手已经滑落到柔弱无骨的腰肢上，用力的箍紧，把她完全的纳入自己的掌控里。

    “不要”

    张静想要挣扎，可是一种浓烈的男人气息重重包围着她，让她渐渐有些呼吸困难，心如鹿撞，整个人却迷糊糊的，仿佛周围的一切都在旋转。这一种久违的感觉实在让她酥软无力，甚至还想要羽龙更加粗暴地对待她

    想到这里，她羞愧难当，整个娇躯一动也不动，眼睛紧紧地闭着，泪水从她的眼角边上流了下来。

    “羽龙慢慢的托起她的粉脸，狠狠的吻了下去。这时，张静突然伸出了她的双手抱紧羽龙的脖子，并伸出了自己的丁香小舌，她的胸。脯贴向羽龙的胸膛，越来越紧，仿佛要把她自己融入羽龙的身体里面般。

    吻着张静那性感迷人的红唇，羽龙可以清楚地感受到到当他们的嘴舌尖碰到一起时她身体的一阵颤动，仿佛在挣扎，仿佛在寻求温暖的港湾。

    虽然不知道她到底发生什么事情了，但是羽龙却也已经顾不得了。他慢慢的亲着她的小嘴儿，与张静伸出的舌头相互触碰着，不时交缠在一起。羽龙的嘴不停的亲吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生越来月急促。羽龙的双手，一手抱着她的香肩，一手抚摸着她那丰满的双。乳，亲身感受着那饱。满怒突的雪峰。张静的乳。罩不知何时已经被退了下来，一双雪白娇。嫩的玉兔毫无遮掩地落到了羽龙的手上。

    “嗯”

    张静用迷离的目光看着压在自己身上的男人，任由羽龙的大舌头在她的檀口之中挑逗着，她热烈地回应起来，小香舌绕着他的舌头转来转去，不时还伸到羽龙的嘴里，让他吮吸着。

    张静真是个迷人的尤。物热吻了许久，羽龙喘着粗气离开了她那性感的小嘴儿。张静迷离的目光飘移不定的瞄着他，同样喘着粗气的樱桃小嘴任由丝丝银色的液线挂在嘴边，在日光之下旖旎的闪闪发亮。

    羽龙双手抓住她的内。裤边缘想要往下拉。可是张静却是伸出双手护着，一双长。腿夹得紧紧的。

    羽龙笑着再次吻上了她的嘴唇，附在她的耳边，咬着她的耳垂，轻柔地说道：“乖，把一切都叫给我，以后的事情都由我来承担。”

    说完，他再次将那粉红色的小内。裤往下拉，这次张静虽然还是伸手护着，可怎么看都有一种半推半就的意思，羽龙略微花费些许力气便将她身上最后一件衣服都脱了下来

    望着眼前这一具成熟胴。体，羽龙几乎忍不住要猛扑上去将她压在身下此时张静那五官柔美精致的美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤，这绝对是在挑逗羽龙的欲。火

    低吼一声，大灰狼扑向了成熟美艳的猎物他一口含住了一颗娇。嫩的花蕾，另一只手握着一座雪峰轻轻摇晃着，揉捏着。

    “嗯不要”

    张静的这一声娇吟好象在鼓励羽龙一般。

    羽龙身手在桃源仙境处摸了一把，只觉流水潺潺，隐隐有泛滥之势。于是他不再迟疑，双手握着白皙的脚裸向两边分开，道：“静姐，我来了。”

    话音刚落，火热的神器猛然刺入了阴暗之门“”喔哦轻轻点“在刺入的过程中，只见张静紧闭双眼，螓首头左右晃动着披散的秀发如瀑布般点缀着她娇。嫩的肌。肤。她的一双玉手抓紧被单，以内个套小嘴微微张合，发出了触电般的春吟。她的贝齿紧咬朱唇，却又在羽龙到达了最深处之时，口里闷声地叫着：”

    喔你别动好痛“先不说这里的旖旎风光，却说张霞拿着四根头发来到了市医院，找到了那名专门负责化验的医生交代了一翻。那名医生拿着胶袋走进化验室，刚拿出头发来，却不小心掉了一根。“怎么这么不小心呢”

    那名医生喃喃道，当他弯下腰去捡起头发之时却发现了地上却有两根头发

    “到底哪一根呢”

    医生随便拿起一根，很不负责任地自言自语道：“管他，反正这也是一些有钱人的无聊游戏而已。”

    说着便重新拿起了四根头发化验去了。

    世界上往往是如此巧合掉了的那一根，恰恰就是羽龙的头发至于是否捡起了真确的头发，那就无从得知了。

    画面回到了羽龙的董事长办公室里面。

    此时的羽龙双手抓住张静的小腿压在她的玉。乳之上，紧贴的身体来回撞击，深深有力的冲刺让张静娇喘吁吁，双手只得紧紧地抓住羽龙的手臂。

    “唔嗯”

    耳边听着身下的成熟美人妻那发自她性感的朱唇之中的的淫声荡语，羽龙情不自禁地更大力度地挺动着屁股，让巨龙在她的圣道之中一进一出快速抽插起来。所谓女人的呻吟，男人的精神，也就是这个道理了。

    张静在羽龙的身下也努力地扭动挺耸着她的美臀，开始了迎合着身上这个男人的抽插，羽龙向下挺动，她便向上抬起，让他们的身体结合得更加紧密

    羽龙感到一波波如潮水般无限美妙的激情快感，周身的毛孔几乎都舒爽得全张开了，正在剧烈地呼吸着充满了欢爱气息的新鲜空气。被压在身下的张静轻轻地张着樱桃小嘴呢喃着让男人血脉喷涌的淫声浪语，媚眼陶然半开地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗，媚眼如丝，暗含浓浓的春意

    随着羽龙动作的加快，张静也加大了她美臀扭摆的幅度，让她的圣道一紧一松地吸咬着羽龙的神器，小嘴里无意识地呻吟着：“喔不行了要到了”

    说话间，她的身子急促地痉挛着，颤抖着，媚眼紧紧地闭着，娇靥充满了激情的酡红，圣道深处的压迫力也逐渐加大。

    一声高亢的春吟，张静软软的瘫倒在羽龙的身下。

    可是，羽龙那神器依然火热无比于是他扶起张静，叫她俯伏床上，翘起屁。股，尽量从后面突起。羽龙伸出双手在她双。乳上轻轻地揉抚，然后一手左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到了翘。臀之上，他握着神器，对准了目标，奋力冲刺，直捣黄龙

    第015章家里来了好多美女

    “嗯嗯”

    张静扭动微抖的躯体向羽龙胸前挤压，臀部微摆着以迎合他的动作。

    羽龙一边温柔地挺动着，双手也不落下，一把握住了坚。挺的双。乳，拇指与食指逐渐灵活地捏着雪峰上的一点嫣红。他的脸贴着张静的粉脸，吻着她的粉颈，鼻子边上传来了成熟女人的阵阵体香香。

    “噢你轻点儿”

    张静轻轻的呼唤更勾起了羽龙的欲火抬头看着身下的美人，她的肌。肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红丰。满的乳。峰浑圆而雪白，粉红色的花蕾随喘息的胸缓缓起伏，有如刚刚成熟的红葡萄，散发着阵阵乳。香。

    羽龙的吻落在张竟的粉颈上，她颤抖娇吟着，头部紧靠我右肩，强大的冲击力让她忍不住咬住羽龙的肩膀。当羽龙轻吻她的耳垂时，她不自觉地把头前俯。

    随着羽龙的抽动，她的躯体不自觉地左右扭动，下。体却又上下起伏迎合着，樱桃小嘴轻轻的娇吟着。

    也不知道过了多久，忽然羽龙大力猛刺到底，又迅速的退出，再次深深地进入，大起大落的进出让张静如飞仙境，又如大海之中的一叶扁舟，随着波浪起伏着。

    “啊”

    两人几乎在同一时间达到了爱的顶峰。

    激情之后，羽龙依然趴在张静身上，一双大手在她的胴。体上来回抚摩给予她抚平高潮之后的空虚感。

    张静如一只温顺的小猫般缩在羽龙的怀里，她双手环着羽龙的颈项，柔声道：“你现在打算怎么样处置人家”

    羽龙为她整理好耳鬓的发丝，道：“跟他离婚吧。”

    张静微微点了点头，有点幽怨地说道：“你是不是只喜欢我的身体，等你玩腻了就将我当旧衣服那样扔掉”

    羽龙举起手用力的拍打在她那雪白丰。满的臀。部上，“啪”的一声闷响，道：“我像是那样的人吗现在你已经是我的女人了，我不允许你再跟他有什么关系”

    “谁是你的女人了”

    张静微微嘟着小嘴，道：“明明是你强。奸人家的”

    羽龙笑道：“但是最后我们还不是变成了通。奸”

    “我没有”

    羽龙没有答话，而是双手抓住她的脚裸向两边分开，那重新回复火力的神枪再次冰临城下。

    这几乎吓坏了张静，她已经不堪挞伐了，连忙道：“你饶了我吧，人家那里现在还痛呢下次好不好”

    羽龙一边向前挺。动，一边轻柔地说：“这次我会很温柔的。”

    “噢”

    正当羽龙抄起张静的一双玉。腿抗在肩膀上大力抽。插之时，办公室外却响起了一个柔和娇媚的女声：“董事长”

    是张霞他身下这个美人儿的孪生妹妹

    羽龙将手指放在嘴唇边上做了个禁声的动作，只见他大声应道：“我在休息室里，怎么了”

    张霞的声音再次响了起来：“化验报告我已经拿回来了，放在的你办公桌上。”

    “好的”

    一听到化验报告，羽龙的心里顿时绷得紧紧的，分身的进出力度越来越快，近乎发泄的原始欲望让他不得不粗鲁起来，抱着张静的双腿一下下地猛刺到底

    这一次不到二十分钟他便草草结束了。

    两人穿好衣服后，张静再次缩在他的怀里，娇嗔道：“讨厌，人家的衣服都被你撕坏了”

    羽龙将她横抱起来，走出休息室，将办公室年的门锁上后便将张静抱在自己的大腿上，十分享受地坐着老板椅，羽龙的双手反而有点颤抖地拿着检验报告，现在他倒有点不敢去看了。

    最后，他还是没有勇气，只好把化验报告递到张静的手上，道：“姐姐帮我看看。”

    张静瞪了他一眼，不过心里却市甜蜜无比，她不像羽龙那样有顾忌的地方，拿着报告，我轻声将化验结果读了出来：“本次化验，被测者四名，一男三女。其中，三个女性有明显的血缘关系，而男性则”

    张静读到这里好象隐隐猜到了什么，她看了看羽龙的脸色，见他正一脸严肃地闭着眼睛。她甚至还能够清楚的感受到他的身体以内为害怕而颤抖着。

    “而男性则什么”

    羽龙问道，他慢慢地睁开了双眼，两只手在张静的胸前揉捏着。

    张静温柔地握住他的手，在他的脸上亲吻了一下，送上一个支持的微笑，而后才道：“而男性则与三名女性没有任何学院血缘关系”

    虽然有心理准备了，但是羽龙还是打了个寒战。他紧紧地抱着张静，就这样抱着，没有说过一句话。

    最后，亲吻着张静的小嘴儿，道：“放心，我没事。下班了，我们走吧。”

    张静点了点头，道：“那我先走了哦，有事打电话给我。”

    说罢，又羞涩地亲吻了他一下才快步离去。她知道，男人在这个时候是需要让他一个人静下来好好思索，而且，她自己现在已经跟羽龙那样了，还有很多事情要去做呢

    羽龙叹了叹气，他的心情很复杂说悲伤吧，那也是，自己唤了十八年的父母居然不是自己亲生的。但是，他却有点窃喜，一想起那个如仙子般美丽成熟的妈妈，他的心似乎热了起来以前他总是有所顾忌，因为她是妈妈。而现在不同了，他找到了一个十分完美的借口他们没有任何血缘关系

    只是，羽龙他怎么也不会想到，那份化验报告中的男性并不是他自己

    或者，这是一个悲剧的开始。但又或者，这也是一个喜剧的上幕是喜是愁就让我们试目而待。

    羽龙慢慢的走在大街之上，身边的人群络绎不绝，来来往往，熙熙攘攘。可是，他的心却是却是模糊不情，他不知道自己以后怎么办

    回到家门前，他甚至有点不敢开门了。不过，里面好象很是热闹，不是有谈话说笑声传来。

    羽龙打开门，走到客厅时却明显愣了一下他觉得自己的眼睛有点眼花缭乱，头晕晕的。因为，他看到了大大小小竟然有七八美人儿在沙发上谈笑着朦胧之中，他好象见过她们，但又没有多少印象。

    这时，王敏见到自己“老公”回来，便连忙站了起来走到羽龙面前，刚要说话便被羽龙抢先道：“她们是”

    一名看不出年龄的成熟女人也跟着站了起来，笑道：“想不到龙儿现在都已经这么大了连表婶都不记得了呢”

    “表婶”

    羽龙脑子急转，隐隐记得自己以前的确有一个表叔的，后来却不知道什么原因而搬到外地去了。

    有一名成熟美艳的女人站了起来，道：“那我呢龙儿还记得我不”

    羽龙看了她好半晌，目光不时在她的玲珑曲线上扫描，最后道：“你是堂婶”

    何莉笑道：“想不到龙儿还记得我呢”

    说完，她转身对着身后的一对姐妹花，道：“他就是羽龙，你们的表弟跟表哥，还有印象不”

    羽龙看着那对姐妹花，道：“羽晶晶羽冰冰”

    一下子窜出那么多美女，羽龙一时也搞不清楚了。他找了个借口让妈妈王敏和白云兰先回房去，自己坐下来应付着。这让羽龙不得不感叹：原来他家的亲戚多着呢只是以前很少来往，现在爸爸的丧礼就快到了，这么原本八竿子也打不着的亲戚又“关心”地问候来了

    谁不知道他们打的是什么主意呢

    不过，现在羽龙也记起她们了：堂叔一家：堂婶何莉，堂姐羽晶晶，堂妹羽冰冰表叔一家：表婶朱素颜，表姐秦玉玲，表嫂赵卓雅只是，羽龙想不明白，他的个表叔和堂叔自己不来，竟然将老婆女儿送了过来，还美其名曰安慰他们母子

    不过，既然他们想要从自己身上拿到好处，那总得要付出一点代价不是嘻嘻，说真的，表婶跟堂婶这两家女人实在是一个胜过一个

    堂婶何莉与表婶朱素颜，成熟妩媚，美艳不可方物表嫂赵卓雅初为人妇，除了有点成熟以外，还带着少女的纯真。堂姐羽晶晶、表姐秦玉玲，两大美女，既有女人的矜持羞涩，又有高雅圣洁的气质至于堂妹羽冰冰则是天真无邪，可爱纯真

    要是能够将她们一网打尽的话

    羽龙顿时被心底里突然冒出的这个念头吓着他竟然会有这么邪恶的想法

    羽龙还是怕他妈妈露出破绽，便道：“你们先聊，我去看看妈妈怎么样了。”

    说着也不顾她们的反对便站了起来，大步流星地走进妈妈的房间。

    “老公”

    王敏一看到羽龙进来了，她连忙扑上去，如乳燕投怀般扑进他的怀中，两条雪白藕臂环住他的颈项，一双丰。满高。耸的雪峰重重地挤压在他的胸膛上，道：“你怎么不让人家出去了”

    说完，还不依地扭动着那曲线分明，凹凸有致的娇。躯。

    羽龙顿时欲。火高涨，他双手连忙扶着妈妈的柳腰之上，不让她继续扭动身体，可是，他却又情不自禁的将妈妈的身体压向自己，那隐隐有抬头趋势的巨龙抵在她的双。腿之间

    第016章吃妈妈的豆腐

    羽龙的双手情不自禁的在妈妈的粉背上轻轻地抚摩着，顺着她的玲珑曲线，从她的香肩一直轻抚而下，最后按着那丰。挺的臀片之上，柔软却又富有弹性

    今天的王敏穿着一条超短牛仔裤以及一件米白色的无袖衬衣。下。身露出那雪白细嫩而修长的玉。腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁。股，胸。前挺着丰。满高。耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩。媚娇。艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿

    而现在她的身体却几乎紧贴着自己的儿子胸。前雄伟丰。满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在紧身短裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致

    微微吞了吞口水，羽龙的双手轻轻地抚摩着那一双晶莹粉圆、线条优美的玉膝之上，细细地感受着怀中这一具美艳胴。体的绝对诱。惑力这个绝色尤。物，从前是他的妈妈，可是现在

    羽龙猛然醒悟自己这是干什么了即使她不是自己的亲生母亲，却还始终是自己的母亲自己怎么能够生出亵渎之心呢

    羽龙马上将妈妈从怀中轻轻的不着痕迹的推开，道：“外面的那些亲戚你跟她们说过了什么有没有说我是你的老公”

    看到羽龙那一副慌张的模样，王敏掩嘴“扑哧”一声娇笑，洋葱白玉般的手指点了点他的额头，娇嗔道：“你本来就是人家的老公，需要人家周围对别人说吗”

    “那就好”

    听到妈妈这么说，羽龙顿时放心下来。

    其实，就算是被人发现了又如何现在王敏错失记忆，将自己的儿子羽龙误认为是自己的老公，对外他大可这样回答不过，所谓平生不作亏心事，夜半敲门也不惊现在羽龙却在知道了自己不是妈妈亲生之后便生起了一丝罪恶的念头，那是道德礼教所不能容忍存在的思想，那是一种被世人所谴责的念头

    羽龙又道：“好老婆，不如我们来玩一个游戏如何”

    “什么游戏”

    王敏一脸好奇的问道。

    “那就是角色扮演游戏”

    羽龙慢慢地引导着王敏，“现在我开始扮演我们的宝贝儿子羽龙”

    王敏笑道：“那谁来顶替你啊”

    “死了。我就算是死了，如何”

    羽龙很是邪恶的说道。

    “不要”

    王敏，马上伸手紧抱着羽龙，那玲珑有致的身躯在他的身上撕磨着，阵阵摩擦力带来了强烈的快感。不过，为了那个为家邪恶的念头，羽龙还是强忍住这些几乎是将要焚身的欲。火，又道：“你先听我说完嘛这样，我扮演羽龙的角色，而你依然是羽龙的妈妈，但是呢，我羽广却因为交通以外去世了。现在，我们为他举行了一个送葬仪式，知道吗”

    “可是可是”

    王敏好象还是不舍得自己的丈夫死去一般。

    这时，羽龙又道：“不过，这套戏里面我们可是主角哦”

    “那好吧你真坏，居然要人家陪你玩这种游戏”

    王敏白了他一眼，又道：“那现在游戏开始了吗”

    羽龙点头道：“那你可不要让别人看出破绽哦现在我叫羽龙，是你的儿子，而你的丈夫羽广因为交通以外去世了，知道吗”

    “好啦人家已经知道了，你还要说那么多遍，当人家是三岁小孩子吗”

    羽龙心里暗道：“你现在就跟三岁小孩子差不多了”

    不过，他嘴上去说道：“那么我们要出去了哦。”

    “等等”

    王敏伸手拉着他的衣角。

    羽龙不解地问道：“怎么了”

    不过，他一看妈妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吐气如兰，娇靥飞霞，这害羞如纯情小女生般的模样，羽龙心里忽然升起了一种兴奋感，他居然很想将眼前的成熟尤。物、自己喊了十八年“妈妈”的母亲推倒在床。上

    只见王敏有点腼腆，扭扭捏捏地轻声说道：“你今天还没有吻过人家呢”

    这话羽龙一听，他几乎要心脏病发了不过，他知道自己不能后这么做至少现在不能想到此处，他便走到妈妈的身边过，在她脸上如蜻蜓点水般轻轻一吻。

    可是，王敏却依然拉住他，娇羞地跺了跺脚，道：“人家不是要这个啦”

    “那你还要什么”

    羽龙自然知道她想要什么，不过，他却觉得有时候调戏一下妈妈这个绝色美人很有意思。

    王敏伸手捂住脸上被羽龙吻得痒痒的、酥酥的部位，她的胸。前的双。峰因为她身体的颤抖而轻轻晃动着，不过，她还是抵住了娇羞，娇声细语的说道：“老公，你坏你明明知道人家要的是”

    以下的话，她娇羞得简直说不下去了，一张俏脸红到了粉颈上，螓首几乎埋到了胸。前那深深的乳。沟里面了。

    “你要的是什么”

    羽龙依然装傻，不过却是十分邪恶地微笑着问道。

    王敏的俏脸羞得更加红了。她风情万种的白了羽龙一眼，轻轻地说道：“就就是要那个嘛。啊不来了你笑话人家”

    王敏整个人扑到了羽龙身上，丰。挺饱。满的玉。乳挤压在他的胸膛上，而羽龙那坚硬的神起更是紧机能地抵在了妈妈那一双修长雪白的玉。腿之间。母子二人的身体都猛地一颤，如触电一般，一种十分强烈的快感使得他俩几乎浑身无力。

    王敏再次伸出白皙的一双藕臂环住了羽龙的脖子，一边微微的娇喘，嘟着性感无比的樱桃小嘴，一边妩媚的说道：“人家要你吻我

    “我刚刚不是吻过你了吗”

    羽龙心猿意马地说道。

    “不行人家要你亲嘴快嘛”

    王敏一边说着一边撒娇似的的扭动那一具完美无瑕的娇。躯，使得自己的敏感部位在羽龙的身上不断磨擦着，阵阵酥麻的快感像潮水一般一波一波袭击着紧贴在一起的一对母子。

    羽龙只觉自己的身体越来越热越，体内好象有一种强大的力量在身体的每一个细胞里肆虐着，似有破体而出的势头他知道这样下去自己必定会做出一些人神共偾之事。况且，他已经跟妈妈有过一次湿吻的经验了，现在再多一次又有什么所谓“想到此处，羽龙便不再犹豫，他那灼热的一双魔爪紧紧地环住了妈妈那如柳枝般纤细的小蛮腰，并用力压向自己的火热之物，让母子二人的身体紧密无间地贴在一起。他先是凝视着妈妈那水灵灵的桃花杏眼，那里充满着妩媚。然后，他慢慢地地下头，眼睛一动不动地盯着那十分性感而湿润的朱唇，缓缓地靠上去。

    这一切表现得那么水到渠成，就好象一对热恋之中的情侣一般配合默契他们之间的鼻子越来越沉重王敏看着越来越进的俊脸，她慢慢地闭上眼睛，樱桃小嘴微微嘟起，脚尖踮了起来，送上了自己那娇。艳而充满诱。惑力的朱唇

    下一刻，四唇相接羽龙没有动，王敏也没有动，他们只是让自己的嘴唇碰触到对方的罢了。然后，羽龙慢慢地张开双唇，一口将妈妈的唇片含在嘴里

    清香，柔软，湿润，滑腻千百般滋味涌如羽龙的大脑之中。他先是轻轻地舔。吸着两片红唇，然后，他的舌头伸了出来，在妈妈的贝齿上扫荡着，最后从妈妈那主动张开的牙缝处伸了进去，与妈妈那主动迎接自己的丁香小舌温柔的交缠在一起，他们的舌尖在对方的舌头上轻轻地画着圆圈。

    慢慢地，羽龙的动作开始刚猛起来，他的双手开始了在妈妈那曲线优美的娇。躯上贪婪的摸索着，而他的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮。吸着妈妈檀口之中的甜美津液

    好久好久，直到了无法呼吸的时候他们母子才依依不舍地结束了这一个长达十多分钟的浓密湿吻。

    长吻结束，但是他们的身体却依然紧紧的相拥着。

    最后等妈妈脸上的红霞完全退去后，羽龙温柔的捏了捏妈妈的琼瑶小鼻，道：“我们出去吧。记住了哦现在我已经是你的儿子羽龙了”

    “嗯”

    王敏甜蜜地点点头，“咯咯，现在人家已经是你的妈妈了，你以后可不能在欺负人家了哦”

    羽龙无奈地点了点头。

    回到客厅，那里依然坐着六位绝色美人儿。

    羽龙靠着妈妈王敏坐了下来，道：“让两位婶婶等久了。”

    表婶朱素颜笑道：“没有的事，我们也只是坐了一会儿而已。哦，对了，我们现在住在帝国大宾馆里面，龙儿如果有空的话也去探探婶婶哦”

    羽龙沉重的说道：“现在离父亲下葬还有三天而已，我想我也没有什么时间了。”

    见到气氛有点压抑，堂婶何莉连忙说道：“不说这些了，我们特地前来你们好歹也请我们吃过饭才说得过去吧”

    妈妈王敏道：“那是自然，我们以及功能差不多做好饭了，咱们到餐厅再说吧。”

    说完站了起来，领着婶婶两家子美人儿走向餐厅。

    羽龙站在她们后面，心里暗道：“妈妈装得停像的嘛如果我不是已经知道的话，就凭刚刚她说话之时不经意之间所流露出来的高贵气质，我也肯定不会想到她已经错失记忆了”

    想到此处，羽龙心里一惊，难道妈妈已经恢复记忆了

    第017章夜半偷入寡妇房

    怀着忐忑不安的心情，羽龙陪伴着这一位位国色天姿的大美人吃着晚饭。可是此时他的心已经绷得紧紧的了，根本没有心思来欣赏这些美人儿。

    吃过晚饭，送走了婶婶她们以后，羽龙便躲进浴室里面。炮在偌大的浴缸之中，羽龙沉思着。从妈妈的一举一动看来，却又不像是已经恢复记忆了。如果她真的恢复记忆的话，那么她还会任由自己占她便宜吗但是，自己刚刚为什么会被妈妈所表现出来的高雅气质以及言行举止所惊吓呢

    所谓事若反常即为妖妈妈是无意之中想起了某些记忆片段，还是真的已经回复正常了这个，或许需要自己亲自验证一下。

    可是，如果妈妈真的恢复记忆的话，那么自己应该怎么做虽然自己不是她的亲生儿子，但是毕竟生娘不及养娘大。即使养母也一样是妈妈

    此时的羽龙自己并不知道，那一张化验报告出了问题，要不他还真的不敢生出亵渎之心。

    可是，世界上的事情谁又能够说得准呢或者说这个世界上根本不存在绝对正确的事情，有的也只是相对而言的。虽然不知道自己这样做是对是错，但是羽龙他却十分清楚，自己已经没有后悔的余地了，而且，他也不后悔

    错了吗还是对了

    仁者见仁，智者见智，孰是孰非，这是一个难解的迷

    过了好长一段时间，羽龙这才慢慢的回过神来。泡在水中这么久了，他的皮肤居然没有因为细胞失水而皱在一起，依然是那么光滑。静下心来，羽龙慢慢的回忆起自己拥有这一种特殊能力每一个片段。

    难道真的因为额头上沾了爸爸的血液和磕了九十九个响头之后就获得了这也太不可思议了吧

    想不通就不去想

    羽龙抹干净身上的水后，穿好睡衣便走出了浴室，他今晚又两个任务。一个自然是试探以下妈妈的反应，至于另一个嘛，嘿嘿，当然就是吃掉白云兰了，刚刚看她一脸幽怨，看得好像自己是一个负心郎一般。

    许盈盈那丫头参加夏令营了，而白云兰也早就回房间了。现在开始执行第一个任务

    走出阳台，羽龙终于看到了妈妈。她此时正靠在栏杆上看月亮。以前她有没有这样的习惯羽龙并不知道，反正在她失去记忆以来她总是喜欢这样看着月亮，有时候看着看着就睡着了。

    看着妈妈那绞美的身姿，凹凸有致的身段，虽然从后面看不到她的一双雪峰，但她丰。挺圆浑的翘。臀同样那么勾人心魄，丰腰肥臀，修长的双腿线条十分的优美，无论是大腿还是小腿，都一样的润圆柔美，两条玉。腿交叉在一起，更加凸现了她的身体曲线。

    此时的她穿着一件紫色的露肩吊带轻纱睡衣，薄薄的，近乎透明状，羽龙甚至可以看到内里那同一色系的内。衣裤。长发披散在脑后以及肩膀两侧，微风轻轻地吹拂，带动着她那调皮的发丝以及下。身的裙摆慢慢飘舞着，皎洁的月光照耀下，妈妈这一个美沦美涣的绝色美人儿晃如天上的嫦娥仙子，那么美，美得那么惊心动魄，那么让人痴迷

    羽龙壮着胆子，从妈妈的身后伸过了一双强有力的手臂，紧紧地环住了妈妈那如柳般的腰肢，火热的手掌放在了平坦的小腹之上。

    羽龙十分清晰地感受到了妈妈的身体猛然打了一个哆嗦，她光洁柔滑的粉颈上生起了一个个细小的疙瘩。

    “老婆”

    羽龙紧了紧自己的手臂，将自己的下巴搭在妈妈的削美的香肩之上，嘴巴贴着她那精致的耳垂，轻轻地说道：“这么晚了还不睡吗”

    王敏“嘤咛”一声，十分温顺的向后倒入另外羽龙的怀中，靠在结实的胸膛之上，腻声道：“坏蛋老公，就知道对人家使坏”

    羽龙体内的欲。火迅速飙升可还是被他生生地克制住了。他张开嘴唇，一口含住了玉致的耳垂，轻轻地添。吸着，慢慢地撕咬着。

    “嗯”

    王敏的鼻息开始沉重起来，她那具成熟完美的胴。体缩在羽龙怀里左右扭动着。

    羽龙放开了妈妈的耳垂，但是却没有任何动作，就这样从后面紧紧地拥着她的娇躯，好久好久，也不知道在想些什么。

    直到他发现怀中的美人妈妈轻轻地发出了一声甜美的梦呓才醒悟过来。他转过头在妈妈的俏脸上吻了一下，而后便轻轻地将她横抱起来，轻手轻脚地回到她的房间，或者说，是他们母子二人共同的房间。

    看着妈妈熟睡的身姿，羽龙忽然升起了一股十分强烈的占有欲

    微微地苦笑，羽龙转身走出了房间。

    而在房间之内，王敏依然睡得那么甜，她的嘴角微微上翘，再一次发出了轻柔的梦呓：“老公”

    走出房间，羽龙深深地呼了一口气，随即邪笑着走向白云兰的房间。

    像个采花贼那样小心的潜入了白云兰的睡房，大概是已经睡着了吧，连灯也关了。借着十分微弱的月光，加上了羽龙的夜视能力，此时羽龙十分清楚地看见了大床之上睡着一个成熟丰盈的美人儿。她的身上盖着薄薄的丝被，胸。前高。耸挺拔的乳。峰正随着她的呼吸一起一伏，犹如大海上的波浪，真是一波未平一波又起

    羽龙先是动手脱下了自己的衣服，浑身光溜溜的走到床边，魔爪慢慢地攀上了可爱的玉足。白云兰脚裸上的纹路清晰可见，润滑如丝。屏住呼吸，羽龙的双手沿着动人性感的曲线慢慢向上抚去。

    如果以妈妈王敏为标准的十分，那么白云兰至少跟丁全的老婆任雪雅在同一层次，九分

    轻轻的掀开丝被，羽龙明显感觉到白云兰抖了一抖，显然四已经醒了。

    羽龙伸手慢慢的将她身上的衣物退去，直至一丝。不挂为止。这一过程白云兰极其温顺地配合着，却死也不睁开眼睛。羽龙爬上眼前这一具赤。裸的娇。躯，整个身体重重地压在她的身体上，两只魔爪游走在白云兰平坦的小腹上。她的肌。肤是那样的白嫩，那样的润滑

    “嗯”

    白云兰的喉咙吞咽了一下，螓首往旁边扭了扭，她的身体开始轻轻地抖动起来。

    羽龙也不管，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，削瘦的香肩落下无数热情的吻。或舔，或吸，或咬，羽龙无所不用其极。

    吻热的吻再次往下。白云兰的锁骨微微突起，别有一翻风韵。羽龙舌头一路挥军直下，如入无人之境他一口含住了颤抖着的雪峰之上那敏感的花蕾，轻轻的吮。吸着，撕咬着。

    触电一般的感觉让白云兰情不自禁地扭动着娇。躯，鼻息呼出的热气越来越沉重。

    羽龙还没有停止，他的吻一直来到了雪白大。腿的内侧，当他看到神秘之地的那潺潺流水逐渐凶猛，最后变成了汹涌的大江之时，他微微洋愣，随即大喜过望羽龙再一次沿着她美人儿的身段曲线吻了上去，轻轻撕咬着她的耳朵，热感明显传递了过去。娇羞潮红顺着她的耳朵一直延伸到粉颈之上。

    羽龙含住她的耳垂，道：“想不到兰姐你竟然拥有女人七大名器之一的春水玉壶”

    说着，还特意伸手摸了一把，只觉是仙露琼浆如泛滥的洪水般倾斜而出他将手指伸到白云兰面前，道：“你看已经泛滥成灾了呢”

    白云兰被羞得无地自容，她“嘤咛”一声别过头去，并不理会羽龙的调侃。可是，她的身体仿佛失去控制一般，在羽龙的魔掌之下已经变得火热无比一声声高亢的娇啼在羽龙耳里听起来像仙乐飘飘似的他的嘴在丰满的酥。胸上吻吸着，更是撕咬着雪峰之上的两颗成熟的红润樱桃，无比的快感一次次地震荡的她内心最深处的渴望。

    羽龙嘻嘻一笑，他也不耽误时间，双手从她的身下抄过，将两条雪白粉。嫩的玉。腿架在肩膀上，无比灼热的神器一柱擎天地往前前进慢慢地，一点一点地进入了一个十分紧窄却又那么湿润的仙境圣地

    神器春水玉壶果然不是凡品那些仙露如润滑剂一般，火热的巨龙在其润滑之下，硬是挤开了十分紧窄的仙门，全身而入

    不料，白云兰的的樱桃小嘴里却哀呼道：“啊慢慢点有点痛”

    的羽龙抱着她的双。腿，下。身慢慢地退了出来，而后又慢慢地进入，借着春水玉壶的效果，那久未迎客的圣道也渐渐地适应了入侵者的巨大尺寸，分泌出越来越多的仙露。

    随着羽龙那强有力的撞击，白云兰胸。前的那一对玉兔缠抖了起来，左右摇晃，就像被强风吹动的叶子一般，抖动不已看着这一双饱满丰。挺的玉。乳跃然奔腾，起伏不定，玉晕上的两点嫣红像成熟了的葡萄般娇。嫩，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

    为了防止山泥倾泻，羽龙的双手奋不顾身得撑起了颤抖不已的一对雪峰，轻轻的揉着，不时捏着两点花蕾而转动着。

    第018章哭泣的姐妹花

    耳边听着白云兰的娇吟声，羽龙不由得尽情地晃动着屁。股，让自己身。下的巨龙在她的圣道之中一进一出地来回运动了起来。白云兰在羽龙的身下也努力地扭动挺耸着她的翘。臀迎合着，使羽龙感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都舒张开了起来，享受着这种强烈的快感

    春水玉壶仿佛是一个无比庞大的湖泊，不断的涌出仙露，甚连他们二人的结。合处都已经一片狼藉了

    白云兰微微地张着樱桃小嘴呢喃着勾人心魄的春声娇语，媚眼陶然其中地半闭着，她内心的兴奋和激动以及隐藏多年的欲。火都在急促的娇喘声中表露无遗。

    神器之间的相互摩擦声、春水玉壶溢出露水的潺潺声，还有身。下美人儿因为陶醉而呼出的娇喘声，以及羽龙那粗重的呼吸声，这几种声音混合在一起，奏出了一曲飘然欲仙的人间仙乐那样的悦耳动听，绕梁三日

    白云兰被身上男人抽插的的动作弄得舒适却又难过，她娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，实在有一种不吐不快的感觉。圣道之中清晰地感觉到那来自于男人的火热巨龙的侵袭，更是让她全身酥麻，被冲击得媚眼横飞、放浪透骨地在羽龙身下扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟，深深地激起了羽龙的性趣。

    羽龙的巨龙在深深刺入了白云兰的圣道之时他总是在花心之处研磨几下，然后猛然抽出，再狠狠地冲刺进去这种剧烈的快感让白云兰如坠云端，她的两条修长雪白的玉腿微微上举，勾缠在羽龙的虎腰之上，使她紧凑迷人的圣道更是突出地迎向羽龙的神枪，两条如玉藕臂更是死命地搂住羽龙的脖子，成熟丰满的熟妇胴体也不停地扭动着，小嘴之中迷人的哼声叫着：“啊啊好”

    随着快感的蔓延，巨龙进出的速度和力量伴随着羽龙渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感让他们都有一泄而亡的冲动在两人的一声高亢的呼声中，双双飞上了云雾之端

    激情之后的一对偷情男女相互拥抱着对方一丝。不挂的身体，享受着这难得的温馨。

    羽龙抱着白云兰躺在床上，一双魔爪依然在她的胴。体上肆虐着。“难道你刚才还欺负人家不够吗”

    白云兰有切气无力的缩在羽龙的怀中娇喘着，洋脸幸福的红晕，十足一个初初尝到了男女之事的小女生。

    她伸出一双洋葱白玉般雪白的藕臂，环住了羽龙的颈项，娇羞道：“你以后打算怎么安置人家人家的身子都交给你了，你可不要玩腻了就把人家丢掉哦”

    羽龙伸手搂住她的娇。躯翻了翻身，让白云兰伏在自己身上，他的一双打手惩罚般拍打在那丰挺饱。满的翘。臀之上，只听“啪”的一声闷响，随即又传来了白云兰的痛呼声。“坏蛋，叫你欺负人家，叫你欺负人家”

    白云兰的一双小拳头不客气地落在了羽龙的胸膛之上。

    “痛不痛”

    捶打过后，白云兰又心痛地问道，玉手在羽龙的胸膛上轻轻地抚摩着，慢慢地画着圆圈。

    羽龙咧嘴一笑，双手抬起了白云兰的臀。部，让自己那已经恢复生机的巨龙像老马识途般再次刺进她的身体深处。

    一时之间，娇吟声与肉。体之间的撞击声久久地荡漾着，不绝于耳。

    次日，柔和的阳光开始照耀着经过了一天休憩的大地。

    睡梦之中，羽龙感觉到自己的鼻孔痒痒的，不由得打了一个喷嚏。这时，耳边传来了一连串的娇笑声。

    羽龙不用想也知道是谁在恶作剧了，他双手抱紧白云兰那依然赤。裸裸温热成熟而芳香的诱。人胴。体猛然翻身，将她紧紧地压在身下，二话不说便狠狠地吻住她的樱唇。清晨的欲hx火在这一刻被燃烧到了极点羽龙双手抓起身下美人儿的一双修长玉。腿向两边分开，坚硬的巨龙有一次与神器春水玉壶展开了剧烈的较量

    神清气爽的羽龙从白云兰的房间之中走了出来，经过了三场大战之后，他丝毫感觉不到脱力，反而觉得自己更加的精神。可惜白云兰几惨了，现在瘫软无力地躺在大床上，看来今天是休想下得了床了。

    到浴室洗了个澡，羽龙刚刚出来便听到了电话响了，随手拿起电话按下接听键。电话那边马上传来了一声低泣声：“哥”

    羽龙的心里“咯噔”的被猛捶了一下，来电之人竟然是妹妹羽可欣

    作了个深呼吸，羽龙总算将自己的心情平静下来了，他故作轻松地回答道：“可欣，怎么了谁又欺负你了”

    听了羽龙的话，那边没有回话，可是羽龙却十分清楚的听到了两个柔美的哭泣声，看来自己的姐姐羽雪儿也跟妹妹在一起，而且已经知道了爸爸逝去的消息了。

    “龙儿，是姐姐。”

    羽龙叹气道：“姐姐你们都已经知道了”

    羽雪儿并没有直接回答，而是说道：“我们已经到了国家机场了。”

    “那我现在马上过来接你们吧”

    羽龙十分无奈道。

    “嗯”

    挂掉电话，羽龙马上换了一套衣服，但是他并没有急着出门，而是走进了妈妈的房间之内。

    妈妈王敏已经醒过来了，此时她正坐在梳妆台前化妆。她一看到羽龙马上像个小女生一般跳了起来，三不并作两步就扑进了羽龙的怀中撒娇着扭动身体，道：“老公你怎么醒得那么早呢”

    羽龙狠狠地吸了一口凉气，皆因妈妈的胴。体所传来的柔软之感实在不是千言万语能够描述的

    王敏今天穿着一条名牌牛仔裤，上身是一件白色的紧身tshirt，这一身的装束将她的玲珑身段展现得淋漓尽致凹凸有致，婀娜多姿，宛如天上的仙子般完美俏丽而且，虽然她的穿着随便，可是这丝毫不能掩饰她浑身那一种典雅华丽、温柔贤淑的气质

    怀里紧紧抱着妈妈那完美的娇。躯，那薄薄的衣料虽然裹住她丰满成熟的肉体，可是却阻挡不住那让任何男人都会为之疯狂的美妙触感她的娇靥微红，是那么娇美艳丽，那么的出尘脱俗

    羽龙连忙轻推开妈妈，道：“你忘了我们之间所扮演的角色了吗”

    王敏调皮地吐了吐可爱的丁香小舌，撒娇道：“可是人家忍不住嘛”

    羽龙温柔地捏了捏她的琼瑶小鼻，道：“放心吧，只要过几天就好了。难道你不想我带你去日本旅游吗”

    “那当然想呢人家现在整天在家里闷死了”

    王敏腻声道，“人家听你的就是了嘛”

    羽龙笑道：“现在又开始玩游戏了哦现在姐姐跟妹妹又回来了，我等一下要去机场接她们回来，到时候你可不要露馅了哦”

    “嗯”

    王敏甜甜的应道，“那人家等你回来哦，妈妈的好龙儿”

    无奈的摇了摇头，羽龙马上走到了车库，熟练地将一辆兰博基尼开出出库，飞一般的向着机场驶去。

    到了机场，羽龙远远的就看到了自己的姐姐跟妹妹了。这个倒跟他的视力无关，只因，她们的周围总是围着一些苍蝇。

    十九岁的姐姐羽雪儿足足有一米七五，标准的模特身材，轻扬的秀发是她自信的表现，几乎可以说完全符合黄金比例的身材让任何男人看到都会眼红，丰。胸翘。臀，修长雪白的双。腿润圆柔美。至于她的容颜更是没得说，完全遗传了王敏的美丽却又融入了一些新的元素。不过，她给人的感觉就是一个词冷艳

    而妹妹则是姐姐的缩小版。不过身高却只有一米六八的她没有姐姐的那一丝冷艳，却是天真可爱，纯情迷人。

    一想到自己有这么出色的姐姐跟妹妹的时候，羽龙的心里充满了自豪感不过，那时以前的感觉。现在，当他看到天姿国色，如花似玉的姐妹花之时心里却是一阵蠢蠢欲动只要一想要这一对迟早要嫁人，被别的男人抱在怀里蹂躏着时候，羽龙心里几乎要发狂了除了那一晚亲吻妈妈以外，他从来没有这么强烈的占有欲前面这一对闭月羞花、沉鱼落雁的姐妹花绝对不能够让别的男人触碰她们

    这是羽龙此时心里唯一的想法

    他感觉得到自己好像要堕落了，但是他并不在乎属于他的东西谁也抢不走属于别人的东西他也要抢过来ps：纯粹乱说，大家看过笑过也就算了，千万不要当真

    “姐，可欣”

    羽龙大步流星地走上前去。

    “哥哥”

    羽可欣一看到羽龙后也不管周围站着的人，如乳燕投怀般扑进了羽龙的怀里“哥”

    她的话还没有说出口边哽咽住了，伤心的泪水再也控制不住，从眼眶里倾泻而出，沾湿了了羽龙的衣襟。

    羽雪儿没有说话，而是静静地站在他们旁边看着，可是她双眼中深藏的暗涌已经越来越明显了，最后化做了两道泪痕贴在她的娇靥上。

    “小子你是谁啊凭什么拥有她们两位大美人”

    这时，一个十分刺耳而又十分不和谐的声音打断了他们姐弟兄妹三人的团聚。

    羽可欣没有理会，依然伏在自己的哥哥怀里哭泣着。羽龙双手紧抱着她，可是他的双眼却充盈着一种难以形容的神韵。他寻声望去，却见一个穿着花花绿绿的年轻人一脸嫉妒的盯着自己看。

    羽龙抱着妹妹不让她抬头，而他却是对着那个年轻人勾了勾手指，道：“你过来。”

    年轻人倒也像是见过大场面的人，他丝毫不畏惧羽龙的目光，大摇大摆的走到了羽龙身边。而此时，姐姐羽雪儿并没有看那年轻人，故而背着他。那年轻人看到了羽雪儿的完美身材猛的吞了吞口水，一只魔爪竟然想要伸到她的翘。臀之上轻薄一翻

    刻丝，羽龙却比他更快只见他双手放在了怀里妹妹的柳腰之上，用一只脚支撑着身体的平衡，另一只脚腾空而起，重重的踢在那只欲要轻薄姐姐的魔爪上

    只听一声骨头碎裂的声音响了起来，而随即便是那个年轻人的倒地痛苦呻。吟声

    “啊”

    他捂住自己的手，可是却感觉到那里传来了撕心裂肺的痛苦自少养尊处优的他又怎么可能承受得了这种强烈的痛苦呢只见他在地上滚了一圈便痛得晕倒了过去了。

    第019章美丽俏警花

    当那名年轻人晕倒之时，他身后的两名西装墨镜的保镖这才反应过来。可是，他们也只是恶狠狠地瞪着羽龙而并没有什么过激的反应。毕竟，身为保镖的他们也多少学会了一点相人之术，现观羽龙冷脸正气，却又隐隐有一种放荡不羁，而且最为重要的是，他们从羽龙身上看到了那只有在他们的顾主身上才看到过的霸气那是一种十分之高贵却又有点居高临下的气势。

    知道次子绝非一般人，他们也就不会贸然得罪于他。他们一个扶起晕倒的年轻人，另一个则是拿出手机打了一个电话。

    看到他们没有为难自己，羽龙也不再理会他们。他轻轻的拍打着怀中妹妹的娇靥，道：“爱哭包，咱们回家了哦。”

    要是换作以前，羽可欣一定会大喊不依，然后就跟羽龙理论一番。可是现在她却十分的乖巧，就相一只家养的波丝猫般温顺，她将俏脸深深地埋在哥哥的怀中然后左右摆动着螓首，将自己的泪水全都抹在了羽龙的身上。

    羽龙有点苦笑不得地望着怀中这个娇俏可人，现在却是梨花带雨，海棠含泪，惹人怜惜

    可是羽龙心里除了有哥哥爱护妹妹的感情之外，他还

    羽龙温柔地捧住了妹妹的粉腮，轻轻地为她摸去了脸颊边上的泪水，宠腻地说道：“走啦”

    “嗯”

    羽可心十分乖巧的抱住羽龙的一条手臂。

    羽龙伸手接过姐姐手中的行李，却是发现了姐姐眼中的暗涌，道“姐”

    羽雪儿扭过头去抹去泪水，转过来道：“没事，我们走吧。”

    看着依然那么冷艳的俏脸，羽龙在心中叹了叹气，微微点点头。

    当他们来到羽龙停放跑车的地方之时，不远处却窜出了数名警察他们将羽龙围着，为首的一名警官道：“这位先生，我们现在怀疑你跟一单故意伤害罪有关，现在请跟我们回去警局协助调查”

    要是在正常情况之下，警方逮捕疑犯之时还需要给他带上手铐了，可是这位警官也是一个七巧玲珑之人，知道不能将事情做得太过绝。

    “啊”

    妹妹羽可欣吓了一跳，她双手紧紧地抓住哥哥的手臂，身体吓得有点颤抖了。

    羽龙也猜测到刚才自己打晕的那个年轻人身份不简单，可没想到他会下手那么快。不过，他也不惧。从裤兜里掏出一个手机交到姐姐的玉手之上，道：“姐你帮我打电话给一个叫张静的人，这件事她自会处理的。还有，先不要告诉妈妈。”

    说罢，羽龙却见姐姐一脸的担心，脸上的冷艳也不知何时已经消失了，脸色有点苍白，犹如西子病态般楚楚可怜。羽龙竟然情不自禁地张开双臂将姐姐抱在怀中紧紧地涌着她，道：“放心吧，我很快就会回来的。”

    说完，也不顾她们姐妹担心的眼神便跟着那灭警察离开了。

    警局之内，审讯室。

    羽龙一脸无惧地坐在一张椅子上，他的双手还是被拷上了手铐。只是，他却将自己的双手枕在脑后，对于坐在自己对面的警员一问三不答，自始至终一句话也没有说

    那名警员何曾被如此对待只见他站了起来关了闭路电视，然后十分愤怒的双手抓住他的衣襟，怒道：“小子，你信不信我现在就打到你睡一个月医院还出不来”

    羽龙微微低头，对上那个警员的双眼，淡淡的说道：“如果你再不放手，我断你一臂如果你再敢大吼一声，我断你双臂如果你感动我一根头发，我现在马上杀了你你信不信”

    羽龙的话语气很淡很淡，可是却让那名警员感到心悝，当他再次对上羽龙的眼神之时，他却吓了一跳，抓住羽龙衣襟的双手好象碰到了开水似的马上松开缩了回来，而他的人则是同时后退了一步。

    这是什么样的眼神红得可怕居然好像是被鲜血染红了似的，就好像是电视里那些杀人不眨眼的魔鬼一般恐怖

    羽龙咧嘴一笑，那名警员竟然吓得落荒而逃，夺门而出

    陆冰冰看到从审讯室狼狈而出的警员马上喝住他，道：“小德子的搞什么啊叫你去审问疑犯你却好像是被疑犯审问过似的，慌慌张张地干什么啊”

    那名叫小德子的警员有点口齿不清地说道：“我我的小公主啊今天我家里有急事，帮我向你爸爸请半天假我先走了”

    说完便逃也似的离开了。

    陆冰冰喃喃道：“搞什么啊”

    忽然又惊呼起来：“那该死的还没有审讯完呢可恶，下次一定要你好看”

    审讯室内，羽龙依然那样毫无顾忌地坐着，但是他的眼神却不自觉地落在了来人的身上。只见一身天蓝色的警服，及膝的短裙将她的大腿这样住了，可是露出来的小腿却是润圆柔美，纤细婀娜。目光上移，看到的是如水蛇般的小蛮腰，如若无骨，纤细如柳。目光继续上移，一双饱满丰。挺的雪峰映入眼帘，果真是雄伟壮观，大有一览众山小的感觉而且，那一双。峰峦随着主人急促的呼吸而上下起伏着，似有裂衣而出之誓。羽龙的目光最后定格在那一张精致无暇的俏脸之上，如芙蓉般的面容，桃腮杏眼，琼瑶小鼻，一张樱桃小嘴性感迷人，线条分明，长长的秀发静扬于脑后，很有飘逸出尘的感觉。

    不过，羽龙现在看到的是她杏眼之中怒火蔓延，编贝皓齿紧咬下唇，正对自己怒目而视

    “看够了没有”

    美女警官一字一字地咬牙说出。

    羽龙却是笑道：“果真是标致可人，充满诱hx惑力呢难怪小日本这么喜欢搞制服诱hx惑，原来玄妙之处就在于此不知小姐贵姓芳名家住何处婚嫁与否”

    “啪”

    一声闷响，陆冰冰将自己手中的记录报告狠狠地摔在案桌上，虽然她现在恨不得亲手撕碎眼前这个胆敢调戏她，挑战她尊严的男人，可她还是忍住了。不过心中却是打定主意要好好整治他一番。

    陆冰冰翻开记录报告，怒声道：“姓名，性别，年龄，家庭住址”

    羽龙却不理会她，道：“在我的律师达到之前我有权保持沉默。”

    “你”

    陆冰冰咬牙切齿地说道：“你最好不要再挑战我的耐心，不然你绝对会后悔的”

    “哦”

    羽龙一脸好奇地问道：“那不知道警察小姐你怎么样让我后悔呢我到是想要见识一番”

    陆冰冰慢慢地站了起来，淡淡地说道：“你不要以为我真的不敢动你现在我将你打得半死之后大可以说你拒捕而被我们使用武力擒住而已。”

    羽龙也跟着站了起来，不过他一米八的个头却足足比陆冰冰高出了半个头，他眯着眼睛问道：“你这是在要挟我吗”

    陆冰冰丝毫无惧，怒视他而说道：“是又怎么样”

    羽龙却是轻笑着摇了摇头，道：“刚刚那个男的也是跟你一样要挟我的，你猜我怎么说了”

    听羽龙这么一说，陆冰冰这才觉得小德子的表情有一点反常，他好象很惊慌似的。陆冰冰冷冷地说道：“你袭警”

    羽龙摇头道：“我连他一根头发都没有动，又何来袭警之说再且，法律还还规定了不能虐待嫌疑犯呢你们警方还不是一样当它空气不过，幸好那家伙只是口头上恐吓我一下而已，不然他就真的得去医院住上一个月了。”

    陆冰冰笑道：“这位先生，你刚才所说的话我们会当作呈堂证供的，现在你还有什么话要说吗”

    虽然被她摆了一道，可羽龙却并没有太过在意，而是说道：“有钱能使鬼推磨，无钱便作推磨鬼”

    陆冰冰正要发话，可这时门外却进来一名官员说：“有人来保释他了，局长要你马上带他到办公室里。”

    这一下羽龙更是得意了，他说道：“你看推磨鬼来了哦”

    说着也不顾陆冰冰脸上那十分难堪的表情，越过她的身体，大步流星地走出审讯室。

    公安局长办公室里。张静一看到羽龙顿时喜道：“董事长”

    要不是还有公安局长以及他女儿陆冰冰在，只怕张静现在早就已经扑到羽龙的怀里好好痛苦一番了。

    局长陆雄道：“羽龙先生，真是不好意思，手下们没有注意到。”

    这个局长说话的语气倒有一点中肯，“只不过，只怕羽龙先生从此可是有点麻烦了，你可知道被你打尚的那个年轻人是谁”

    羽龙倒是有一点好奇，能够让这个局长也感到棘手的会有什么身份

    只听陆雄说道：“他的老子可是徐风集团的老板徐天元。”

    徐风集团那是仅次于全国第001集团“方国集团”排名还在羽龙的光雨集团之前的大公司

    羽龙倒是有一点惊讶，不过他还不放在心上，他徐天元要来便来，正好将他的公司打压下去“谢过陆局长的提醒了。如果没事的话那我先告辞了，他日定当携礼拜访。”

    说完，羽龙还特意对着陆冰冰挤了挤眼睛，顿时惹得她怒火中烧

    登上汽车后，张静迫不及待地扑到了羽龙身上，一脸担心地问道：“你没受伤吧他们有没有对你怎么样”

    羽龙顿时感到一阵成熟女性的甘香甜美扑鼻而来，那丰盈的娇hx躯所带来的触感让他的身体打了一个哆嗦。宠腻地捏着张静的小鼻子，道：“你啊也不看看你老公我是什么人，就凭他们能够伤害得了我吗”

    伏在羽龙怀里的张静“扑哧”一声羞笑，腻声道：“你是谁的老公呢明明是你当日强hx暴了人家，还好意思说出来你啊，勾引有夫之妇，大罪呢”

    第020章马路边上激情无限

    羽龙双手将她搂进怀里，道：“那又如何反正你现在已经是书我的了，谁也抢不走”

    说着，他一口吻住了张静的樱桃小嘴，双手也不闲着，攀上了那一双丰满坚。挺的乳。峰，轻轻地揉搓着。当他正要将自己的魔爪伸进去之时，张静却是伸手按住了羽龙。

    “怎么了”

    张静红着俏脸摇头道：“别别在这里。这里还是警察局呢”

    羽龙还是伸手到她的乳。峰之上摸了一把，笑道：“那我们把车开到马路边上好不好”

    张静的脸蛋更加的红了，她轻碎了一口，娇嗔道：“大色狼”

    不过她还是依言发动了引擎，将车开离了公安局。

    羽龙拿起手机拨通了家里的电话，不一会便有人接听了，是妈妈王敏

    “喂，是老公吗”

    羽龙当即吓了一跳，他小声说道：“你忘了我们之间的角色扮演游戏了吗姐姐跟妹妹呢”

    “坏蛋老公没事啦，人家现在在房间里面呢，她们姐妹都在客厅里”

    听到这里，羽龙这才松了一口气，她道：“你把电话给姐姐，我有话要跟她们说呢”

    这时，电话那边传来语气酸酸的声音：“难道你就没话跟人家说吗”

    羽龙一脸苦笑，不过他却是说道：“咱们两夫妻之间的事情电话说不够呢等你老公我明天回来，咱们进房间关上门躺在大床上面好好说嘻嘻”“你坏不跟你说了，坏蛋老公”

    说着，羽龙便听到了她惊呼了一声，道：“你今天晚上不回来吗”

    “嗯，公司里面有点事情要处理，太晚了所以就不回来了。”

    “哦。”

    王敏有点失望地说道，“那你不准去拈花惹草哦不然的话”

    羽龙一听可就乐了，他现在跟张静在一起不知道算不算拈花惹草呢他逗着妈妈，道：“不然就怎么样”

    “不然的话以后就不准你再上人家的床”

    可惜羽龙新在看不到，她妈妈此时的脸蛋已经跟那些成熟了的水蜜桃一样诱。人，让人看了就想咬上一口

    羽龙心里倒是有一点不知所措起来了，大家试想想，一个母亲这样跟她的儿子说会是怎么的一种尴尬局面不过，他的心底里似乎又有另外一个声音再告诉他，自己这样做根本没错而且他也很喜欢这种做法

    羽龙干笑了几声，道：“好老婆，你放心好了，在老公心里你永远是最重要的”

    言下之意那就是说还有次重要的，次次重要的。

    不过，妈妈的智商好像变得有点低了，她竟然听不出儿子的的潜台词，只是她笑道：“算你啦你等等哦，人家现在就找雪儿。

    接着羽龙便听到了打开房门的声音。

    喂，是弟弟吗““嗯，姐，是我。我现在已经没事了。”

    羽雪儿舒了一口气，道：“那你现在在哪里”

    “我现在在一个朋友家里，不说了，明天早上我就回来了。”

    “嗯，那好吧你小心一点。哦，小妹有化跟你说呢”

    毫不容易应付完姐姐妹妹，羽龙他便迫不及待地将电话一丢，一个虎扑将张静压在身下，他蹲在驾驶座旁边，双手将她的双腿分开，接着就站在她的两腿之间。

    张静今天穿的是短裙与衬衫，羽龙双手就要将她的短裙翻上去，可是张静却说道：“等等，我有话要问你”

    羽龙的魔爪还是攀上了那一对饱。满的雪峰，道：“问什么”

    张静将他的魔爪从自己身上啪开，然后将后坐的座位放平，成了一张小床，她躺了上去，道：“你过来。”

    “嘻嘻。”

    羽龙十分得意的从前坐翻了过去，一双魔爪又伸了过去，可张静却按住他的手，道：“你告诉我，你到底有多少个女人”

    “呃这个”

    羽龙有点语塞，他道：“你是说跟我有亲密关系的还有只有普通关系的”

    张静瞪了他一眼，道：“难道你有很多女人不成”

    羽龙笑道：“不过，也就十根手指数得过来。”

    “你”

    张静瞪着他，她的眼睛有点湿湿的，红红，只听她幽幽的说道：“那我在你的身边算是什么或者说，我只是你的一个玩物”

    说着说着，豆大的泪珠倾泻而下。

    羽龙连忙抱住她，柔声道：“别哭。我怎么会是那种人呢你是知道，我”

    他的话还没有说完，张静便打断他，道：“那你说老实告诉我，你一共有多少女人”

    羽龙略微沉思了一下，道：“跟我发生过关系的，也就只有三个，你是其中一个。而还没有发生关系的，就有四个。”

    元柔是一个，那么剩下的三个是谁这么大家猜吧。

    “三个”

    张静娇嗔道：“除了我之外还有两个是谁”

    羽龙嘻嘻笑道，却没有回答她，而是将她压在身下，道：“这个以后再告诉你，现在我快要憋死了。”

    张静“扑哧”一声破涕为笑，却又感到一阵脸红耳赤，道：“活该”

    不过，她却双手搂住了羽龙的虎腰，硬是翻身将他压下，一双玉手颤抖着摸上了他的皮带，慢慢的解了下来。

    她就像一个极其贤惠的妻子在悉心地服侍自己的丈夫，她的脸蛋已经红得不能再红了，热辣辣的，却又十分的可爱，既有成熟女人的风韵，又不失青春少女的羞涩。

    羽龙闭着静静地躺在她的身下享受着她的服务。他只感觉到自己的长裤被退了下来，接着自己的内。裤也被解除了武装，火热的巨龙感到凉飕飕。然后，一双温热的玉掌包裹在上面，轻轻地套弄着。

    “噢”

    羽龙舒服地呼了一口浊气，他的鼻息越来越沉重。巨龙在玉手的包裹之下越发坚硬，热如焰，硬如钢。

    下一刻，他感觉到自己的分身进入了一个十分温暖的世界温热的感觉将他的巨龙完全包裹着。一条丁香小舌十分生涩的逗弄着巨龙，虽然手法欠缺，但是胜在勇气可加

    羽龙的欲。火已经上升到了极点了他才睁开眼让张静这个成熟的美人儿停下来，却看见她已经开始退去身上的衣服了先是衬衣被扔到一边，露出了粉红色的蕾丝花边乳。罩，沉甸甸的，却又坚挺高。耸，让人看了便忍不住要咬上一口

    接着，迷你裙也被解了下来，一条跟乳。罩同一色系的丁字裤映入眼帘那衣料薄薄的，羽龙甚至还可以看得到内里的神秘仙境，芳草萋萋，乌黑油亮。

    而下一刻，一具一丝hx不挂的成熟女体便呈现在自己的眼前只见她娥眉颦蹙，双颊绯红，编贝皓齿紧紧地咬着性感的下唇，一双雪白如玉的藕臂慢慢的撑在羽龙的虎腰上，她的身体缓缓移上了羽龙的小腹处，修长雪白的玉。腿向两边分开。

    不过，张静却在这时趴在羽龙的身上，附在他的耳边轻轻的说道：“大坏蛋想不想要”

    羽龙双手抱住她的纤细柳腰，迫不及待地想要与其共赴巫山，于是便连忙点头道：“想快，宝贝，我快要炸开了。”

    可是张静却依然不为所动，她轻轻地咬了羽龙的耳垂一下道：“那你告诉人家，是不是欺负了人家的妹妹了”

    “啊”

    羽龙一时还没有反应过来，“你你说什么”

    看到羽龙一副做贼心虚的模样，张静嫣然一笑，道：“看你吓成什么样子怎么了，敢做不敢当了”

    羽龙强辩道：“我什么欺负你妹妹了哦我记得了了，那不过是骗了她一个吻而已嘛”

    张静的玉手用力掐住羽龙腰间的一小块肉，娇嗔道：“什么叫一个吻而已哼，你这个坏蛋加色狼将人家骗到手了还要将模爪伸向人家的妹妹难道你还想我们两姐妹效仿娥英女皇那样”

    羽龙使出吃奶的劲，猛然翻身，夺回了主动地位，双手抄起了张静的一双玉腿搭在自己的肩膀上，双手攀上了那两座正颤抖不已的雪峰，道：“现在不是事必要你说，但是你所说的话我都会当你没说”

    言罢，他腾出了一只手，紧握武器，对准了敌人的大本营，老马识途，故地重游，神器随着他身体的向前耸。动而一点一点的没入了男人的天堂之中。

    “哦”

    张静满足舒服的呼了一声，双手情不自禁的环住了羽龙的脖子，她的身体变得火热无比，下。体微微晃动，似乎在催促羽龙快点跟自己在战场上一决高下。

    可是，这回轮到羽龙不动了。他慢慢地伏下了身体，凑到了张静的耳边，就跟她刚才挑逗自己的动作一样，也是含住了她玉致的耳垂，柔声道：“如果我真的打你妹妹的主意，你会站在哪一边”

    “你你是说真的”

    张静一脸不赶置信地看着压在自己身上的男人，没想到他竟然真的对自己的妹妹虎视耽耽“你这坏蛋”

    张静的玉掌用力在羽龙的后背上拍打着，道：“你已经破坏了人家的家庭了，难道还不想放过人家妹妹吗”

    羽龙在她的樱唇上如蜻蜓点水般一吻，道：“你想想，你自己现在幸福吗”

    闻言，张静的娇躯震了一下，不过她却是闭上眼睛不说话。是的，她现在感到很幸福，比起以前就像是守活寡一样寂寞难耐，如果要她现在离开羽龙再次过上以前的生活的话，那么她宁愿去死

    就在张静闭眼思索间，羽龙偷偷地拿起她的手几，拨通了她妹妹张霞的电话。

    第021章成熟处子花

    “喂，姐，是你吗”

    直到电话里传来了妹妹的声音，张静这时才睁开眼睛，她等了羽龙一眼就要伸手过去抢夺手机。可是羽龙却将手机放在了前座之上，他双手与张静的十指紧扣而按在她的肩膀两侧，下。身开始了激烈的冲击。

    电话那边，张霞只听得见“啪啪”的响声，她以为姐姐出了什么事情，便急忙道：“姐姐你怎么了不要吓我啊”

    过了好半晌，姐姐的声音这才响了起来：“姐在呢”

    “那姐姐的怎么了你的语气好象有点不对呢”

    话刚说完，张霞就听见了姐姐“啊”

    的一声呼叫，随即又是“啪啪”的撞击声身为过来人的张霞在听了姐姐的这一声呼叫之后便马上知道了姐姐此时在干什么了。难道姐姐跟姐夫在做那羞人之事不过这一想法马上便被她否定了。姐姐昨天才跟姐夫办了离婚手续而已。可是，按声音分明是

    不待她多想，姐姐那边又响起了一声声震撼她心灵的肉体撞击声，虽然看不到现场，但是光听这声音张霞她就知道了那人的强壮可是，为什么姐姐会在这时给自己打电话呢难道姐姐她被强

    “不会的”

    张霞摇了摇头，却对着电话说道：“姐姐，他是谁”

    不过，回答她的依然是那一声声冲刺撞击声，间中夹杂着姐姐的几声娇吟。“姐姐，你那边发生了什么事情了”

    画面回到了羽龙跟张静所在的汽车里。此时羽龙半跪在张静的身后，双手固定着她的柳腰一后背式全力冲刺着。

    对于妹妹的问话，张静似乎已经没有心思去理会了，只见她一双玉手紧紧地抓住了坐垫的边上，整一个上身几乎是贴在坐垫上了。而她那微隆浑圆的娇翘美臀则是有节奏的前后耸。动着，编贝皓赤紧咬嘴唇，可是，当羽龙每进入一次的时候，她总是情不自禁的抬臀迎合，小嘴里呼出了酝酿已久的春吟声。

    羽龙的双手抓住张静胸。前的两座不断晃动的乳峰，左右揉捏。而她微微张嘴轻轻地娇吟之音更加刺激了他的j兽。欲。他不断地加快频率，身体开始冒出了滴滴苦汗。

    张静闭着眼睛享受着，每当巨龙深深地进入到她的身体之时，她的身体就颤抖一下，春吟之声便高亢一分，看得羽龙更是兴奋无比听着身体的撞击声和张静的轻吟声更是让他的身体充满了力量。或许是在长久的渴望获得解放的喜悦，或许是对这一个将自己身心都征服了的男人的爱恋，张静她开始了热情地配合迎和起来。成熟娇艳的玉体轻抖微颤，媚眼半闭，媚惑动人，她那小嘴之中的一声声娇吟实在是勾魂夺魄，妖冶迷人雪白圆浑的玉臀随着羽龙的插插而上下迎合，左右摇摆着，高耸坚挺的双峰在男人眼前摇晃着，更是使得羽龙几乎魂飞魄散，他心旌猛摇，积聚在体内的欲火炽热地高烧着，大有将他烧成粉末的势头

    羽龙边插插着，一边爱怜地吻着张静那如花似玉的娇靥，火热的巨龙她的圣道之中九浅一深、时急时慢地抽插着，直弄得她摇臀摆腰，浪态毕现一阵阵强烈的快感如潮水般侵袭着她的身心，使得她快活不知身在何处，心在何方，时而飞上了云雾之端，须臾飞流直下三千尺肉体相互碰撞，身体被进进出出地入侵着，这样男女欢爱的刺激让她陶醉在激情交欢的快乐之中。甜蜜、酥麻、舒畅、满足、无力无数的快感使得她几乎欲仙欲死，娇喘嘘嘘。

    又一声高亢的吟叫，羽龙在将张静送上了云雾之端后，他才舒适地彻底爆发出来。

    电话那边，只见张霞娇喘吁吁，俏脸上红晕密布，香汗淋漓。而她的身上的衣服更是凌乱不堪，上衣几乎被退了下来，下。身的短裙更是被揉得皱瘪瘪。

    “霞姐”

    这时，电话那边竟然传来了一声雄厚的男声张霞下了一跳，可是她的身体却在这个嗣后猛地颤抖着，强烈的快感如潮水般涌来天她竟然在这一声“霞姐”之下达到了自己久违的高。潮

    听力过人的羽龙完全听到了张霞的娇喘声，他笑道：“霞姐姐，你刚刚跑过步吗怎么呼吸这么急促”

    这时张霞才听清楚了对方是谁，竟然是羽龙姐姐怎么会跟他在一起

    羽龙见她不说话，便道：“你姐姐有话要跟你说呢”

    说完，也不管张静是不是有话要说便将手机塞到了她的手中。而他自己则是挨着张静躺了下来，双手抱住她的胴。体上下其手。

    “姐姐，这是这是真的吗你真的跟羽龙他”

    张霞好想还是不相信。

    张静拿着手机往羽龙的怀里缩了缩，先瞪了他一眼，又叹了一口气，这才说道：“就如你所想象的那样。”

    “这怎么可能”

    只要一想到他们两人之间的年龄差距，张霞心里就隐隐有一种异样的感觉，但她还是强忍着说道：“是不是他强迫你了”

    听了妹妹的话，张静心里道：“不然你以为姐姐我会这样吗不过姐姐现在觉得自己好幸福”

    当然了，这话张静可不敢说出来，而是说道：“没有，姐姐是自愿。如果没事的话那我挂了哦”

    说完也不管妹妹的话便马上挂断了电话。她将手机扔到一边，双手握成拳状，娇嗔道：“现在你开心了吧坏蛋”

    羽龙抓住她的一双柔荑按在自己赤。裸的胸膛之上，柔声道：“放心吧，以后我会好好对你的。”

    “那我妹妹呢”

    张静道，“你不会真的打算”

    羽龙伸手捏住她的娇靥，道：“小傻瓜，我刚刚说的是假话呢”

    不过他在心里又道：“我这一句也是假话。”

    “真的”

    张静用十分怀疑的目光看着羽龙，故意叹气道：“唉，我还以为帮你搭线呢”

    她的心思羽龙又怎么可能看不出呢他也不上当，而是说道：“小妖精，别再勾引我哦不然的话那就要接受羽家的家法侍侯”

    张静对着羽龙吐了吐可爱红润的丁香小舌，道：“人家哪有嘛不过呢”

    “不过什么”

    “你知道元柔吗”

    张静眨了眨妩媚的丹凤眼问道，“不要告诉我说不知道哦”

    羽龙心里“咯噔”跳了半拍，讪笑道：“呵呵，你说这个干嘛呢”

    张静得意得笑了起来，附在羽龙耳边轻声细语地说道：“人家现在跟她住在一起哦啊”

    说到此处，张静突然娇呼一声，却原来是羽龙双手捏住了雪峰之上的两点嫣红花蕾。

    镜头一转，落在了一栋住宅楼的套房里。元柔此时正泡在浴室里，小嘴哼着不知名的歌曲。她的双手正在清洗着身上的沐浴液。跟她住在一起的张静突然有急事出去了，剩下她自己一个。原本她只是自己一个人住在酒店而已，可却没有想到遇到了公司的法律顾问张静，一翻交谈之后，张静竟然告诉自己她离婚了

    或许是命运的抓弄，一次喝醉了酒之后她竟然将自己心底的秘密吐了出来。原本她以为自己会被张静耻笑的，刻丝没想到张静竟然告诉自己，她就是为了同一个男人才会离婚的

    元柔忽然感到了一阵天旋地转，她不知道自己应该怎么办难道真的要跟其他女人分享自己爱的男人

    站在蓬头之下，元柔那一身白里透红的肌。肤欺霜赛雪，绞美的身段玲珑浮突，不是少女却胜似少女。最重要的是，她至尽还是黄花处子之身却糅合了少女与少妇的优点，青春而又成熟，清纯却妩媚，实在是男人的尤。物

    当元柔裹着毛巾走出浴室之时，一双强而有力的手臂将她从背后紧紧地抱在怀中那人一手捂住了她的小嘴不让她发出声音，另一只手则是将她身上的毛巾扯了下来

    一具成熟风韵而又青春可人的胴体顿时暴露在空气之中。元柔的身体猛然打了一个冷战，她想要极力挣扎的时候，后面的人却抓住她的双手，而且还含住了她的耳垂。

    暗“是我。”

    身后的人说。

    夜元柔的身体抖了一下，她缓缓转过头去，却见正是自己日思夜想的男人

    仰不是羽龙还会是谁

    望“你怎么知道我住在这里的”

    元柔的心里明显十分欢喜，她几乎忘了自己现在还是赤身露体的呢

    羽龙双臂环住她的柳腰，手掌放在她的小腹上，道：“你看前面”

    元柔往前面一看，竟然是张静正站在那里微笑着。

    元柔脸上一红这才发现自己现在是一丝。不挂地被羽龙抱在怀中呢她羞得连忙挣扎着，奈何羽龙早有防备，双臂死死地抱住她的娇。躯不放。

    张静也没有故意为难她，而是笑道：“你们自便，我先进去洗个澡。”

    说完便自顾自的走进浴室，不过，她的脸同样红到了耳根子上了。

    羽龙二话不说便弯腰将怀中的绝色美人儿横抱起来，大步流星的走向一个房间，也不管是谁的房间，他将元柔放在了床上，而他自己则是站在床下脱起了衣服来。

    元柔羞涩得紧闭着双眼，她的心里很乱。“难道这就要把自己完全交给他吗可是他已经有不少女人了”

    元柔想要离开，可是她的身体仿佛不受控制一般，只能闭者眼睛躺在床上等待着命运的安排了。可是等了很久，想象之中的事情并没有出现，羽龙到现在还没有碰她一下，这让她感到了疑惑不解。当她睁开眼睛之时却惊呼一声：“啊”

    一双小手马上捂住自己的双眼。

    此时的羽龙也是一丝hx不挂地站在床下，静静地欣赏着床上那一具等一下就完全属于自己的完美胴。体。她的肌。肤是那样的美，那样的有光泽。胸。前的一对饱满玉兔此时正随着她的呼吸而上下起伏着，雪峰的边缘却是被她的手臂无意识地夹住，更显高。耸丰。挺

    不知道看了多久，羽龙的目光这才从元柔的神秘仙境收回。只见他慢慢地爬上床，躺在了元柔的身边，一双魔爪在主人的命令之下开始了在这一具自己从来没有碰触过的娇躯上探索着。

    羽龙一口含住了一颗娇。艳成熟的葡萄，而他的一只手则是沿着曼妙的身体曲线向下移动，一路畅通无阻，最后欲要拜访紧闭着的玉门，可是元柔却紧紧地合上双腿不让他得逞。

    羽龙也不气馁，魔爪转移在大腿内侧摸索着。他的身体翻了过来，压上了元柔的躯体之上，微微低下头，羽龙一口吻住了性感红润的樱桃小嘴，大舌头迫不及待地突破元柔的牙关向前突进。她的舌头很柔软，交缠着的感觉就好像是吃了棉花糖一般，甘香芳甜。她的鼻息灼热急促，几乎全部喷在羽龙的脸上。

    趁着她的双腿交替相缠之际，羽龙的魔爪终于摸到了自己梦寐以求的神仙福地了感觉湿湿漉漉的，溪水潺潺，仙露尽显他的中指试探性地攻破了城门，却只进去了两个关节再强行进入便遭到了重重的阻碍，就好像被蜀国的险要山道所阻一样，寸步难移。

    元柔竟然是女人十二小神器之一的“羊肠”“啊”

    元柔娥眉颦蹙，小嘴儿吐气如兰。

    羽龙见她已经进入了状态了，轻轻一笑，他半跪在元柔的身下，双手分开她的一双玉。腿，柔声道：“不后悔吗”

    羽龙现在这个模样就好象一个强盗抢了人家的钱然后问告诉人家说给不给他一个样。

    元柔媚眼如丝，粉脸通红。她羞涩的看了羽龙一眼就马上移开了自己的目光，闭上眼睛别过头去。

    当道她默许了，羽龙这才抓起她的脚裸尽量向两边分开，动作小心翼翼的。羊肠的破。处可谓十分的讲究，刚开始时并不能太过用力，而且动作要慢

    火热的神器长枪慢慢地冲破了层层障碍，一点一点的，很慢很慢。而元柔则是堪堪忍受着因为被巨大火热的外物入侵而产生的强大撕裂身体一般的疼痛感，她那光洁的额头上此时已经布满了汗珠，一双雪臂呈“一”字形张开，玉掌紧紧地抓着床单。

    终于，羽龙感觉到了分身前面出现了十分强大的敌人这是处。子的贞。洁所在。只是一层薄薄的膜，却硬是费去了羽龙的九牛二虎之力。

    只听元柔“啊”的一声痛哼，眼角的泪水都已经涌了出来了。

    第022章一龙二凤。比翼双飞

    羽龙轻轻的俯下身，温柔的吻去她的泪水，道：“再忍一下就好了。”

    元肉睁开泪眼，看着羽龙微微点头，而后又闭上了双眼。

    终于做最后的一击了羽龙深吸了一口气，缓缓发力，直到了了两人结合之处再也没有任何缝隙

    拥有名器“羊肠”的这种女人的初。夜较为疼痛难忍。如果运气不好，碰到的男人发育不良，那她一辈子就别想享受到云雨之欢的乐趣了。不过幸好，羽龙在这一方面绝对可以说是天赋异禀，万里挑一

    这就样保持着姿势几分钟后，羽龙这才慢慢地退了出来，而后又极尽温柔的进入。可即使如此，元柔还是痛苦难堪。羽龙适时的吻住了她的朱唇，期望以亲吻来让她暂时忘却下。身的痛楚。

    渐渐的，元柔的娥眉开始舒展了起来，小嘴里不时发出一声娇呼。

    羽龙松了一口气，他伸手抹去了额头上的虚汗，大难不死，必有后福啊便宜自己的弟弟了。

    正在床上尽情享受风雨之后的灿烂时刻之时，浴室里面的张静偷偷的走了出来，慢慢地走到了这一对忘情的男女身后，悄悄的爬上了大床。不过，羽龙可早就发现她了。等她上了大床之后边连忙伸手将她一把拉到了元柔的身边躺下。

    “啊”

    元柔惊呼是因为发现了自己的身边竟然躺着全。裸的张静

    “啊”

    张静惊呼则是因为羽龙竟然将她拉到了元柔的身边

    羽龙将元柔的双。腿抗在肩膀上，一双魔爪则是伸到了张静的身体揉捏着。

    羽龙的动作越来越快，他身下的元柔则是忘情的娇喘吁吁，春吟不断。羽龙忽然拉着张静，示意她趴在元柔的身上。张静瞪了他一眼，但还是依言压在了元柔的身上，翘起了自己浑圆的美臀。

    羽龙忽然伸手在她的柔美臀片之上用力打了一个巴掌，清脆的肉响以及张静的娇呼几乎在同一时间响了起来。张静“嘤咛”一声，娇。躯微微扭动，似在勾引，似在舒吟，实在让羽龙难以抗拒

    而下。身深深的感受着名器“羊肠”的紧凑已经弯道的挤压，羽龙忽然有一种一泻千里的欲望。但是，元柔身上的狐狸精还没有享受又怎么可能举白旗投降呢只见羽龙牙关紧咬，眼睛微闭，也不知道在想些什么。

    黑暗之中，羽龙竟然看到了那一个怪异的亮点可是，现在跟以前又又所不同。只见那亮点飞到了羽龙的身边，绕着他飞速转动着，最后停留在羽龙的额头前面，慢慢地没入了他的身体之中。

    当羽龙重新睁开眼睛的时候，好象感觉到自己身体并没有什么变化。难道是错觉嗯好象又不是，现在他那种爆发的欲望消失了，不过巨龙却变得更加火热了。

    羽龙热情的狂吻着元柔的香唇，她也紧紧的搂著他的头，丁香妙舌温软相送。她那修长的双腿紧勾着羽龙的虎的腰，那翘挺的玉臀上下左右摇摆不定，扭腰挺胸，上下抛动，婉转奉承。

    羽龙忍不住发出了一声低吼，他的下体紧紧的贴着元柔的美臀，巨龙深深地刺进了她的身体里，舒服，暖和，柔软享受着温暖圣道的按摩，羽龙忍不住开始了原始的冲动，双手握住了她那柔滑雪白的脚裸，开始最野兽的动作，最简单的动作，来回挺动。

    一次一次的抽出，又一次一次的插入，羽龙心中的欲火越来越旺盛，使得他整个身体如火烫般，一股深深的灼热感从分身传达到了身体的各处，使得他情不自禁的快速抽插起来，腰部不断的用力向前顶着。

    羽龙的身体撑在大床上，以自己跟元柔结合之处为支点开始了穷追猛打，狂风暴雨的冲击好象是一挺机关枪那样不停的射击着。

    “啊噢”

    一声高亢的呻。吟，“羊肠”之内涌出了大量的仙露。

    直到元柔从高潮之中平服过来之时，羽龙这才呼了一口热气，慢慢地将神器撤回，依然坚硬如钢的巨龙保持着一柱擎天的威势。

    羽龙喃喃道：“怎么感觉好象被羊肠压扁一点了呢”

    看着自己眼前白花花的美臀，羽龙还没有发泄的欲火再一次燃烧到极点他双手各自握着一块臀片，神器的威力再次发动，攻破了张静的防御，进入了她的神秘。之地。

    “噢你轻点啦”

    张静皱眉呼痛，不过却是痛并快乐着。

    在羽龙的一连串的挺。动中，张静那丰腴柔软的身子在微弱的灯光的包裹下显的那么曲线流畅，她的身体压在元柔的身上，羽龙的每一下的冲击都被她们两人完全承受下来。甚至连大床也配合着发出“吱吱”的摇曳声，仿佛是在为床上躺者的三人喝彩，也似乎在为自己能够看到这么美艳的一景而欢呼。

    羽龙趴在张静的粉背上，吻着她的耳根、脖子，而他的分身则是逐渐加快了动作，越来越快的四度，越来越大的力度，这都让沉迷在欢爱之中的两人忘却一切，只能任由自己体内的原始兽欲在支配着他们的身体。

    羽龙把他那粗长火热的巨龙慢慢地抽出来，然后又突然用力，一下子把它全部插进了身下美人儿的圣道之中随着他每一次的猛抽深插，张静浑身紧紧地一绷，口中发出“噢”地一声娇吟，她的一双雪白玉腿用力地抽搐着，紧紧地勾着羽龙的腰部，翘挺的玉臀来回起伏予以迎合着。在巨龙要顶着她的花心之时，她的身体总是情不自禁的抽搐着，浑身颤抖不已。

    也不知道过了多久，羽龙只感觉到自己已经是强弩之末了，他猛然加速，似是回光返照的猛挺了数十下，这才将武器深深的埋进了仙境之中，射出了无数的生命精华。

    激情过后，羽龙躺在床上大享齐人之福，来了个左拥右抱，乐不思蜀而张静和元柔则是依偎在他那广阔的胸膛之上，一人占领一边，洋葱白玉般的纤指在他身上画着圆圈。

    说起来还真的很奇怪，为什么女人在欢爱之后依偎在男人的怀里之时总是喜欢做着这一个动作呢这个问题就好象在问，男人为什么那么喜欢女人的胸。部一样。

    “哎，我说，再过一个星期我们就要去日本了哦。你准备好了没有”

    张静柔声道。

    羽龙伸出一只手抚摩着她的头发，道：“到日本哪里需要什么准备呢导师后看你们的老公我怎么样征服那些小萝卜头吧”

    “呸你是谁的老公了呢”

    两女皆是轻碎一声，脸上却是洋溢着幸福的红晕。

    羽龙紧了紧搂住她们的双臂，道：“当然是你们的喽快，叫声老公来听听，让我满意的有重赏，让我比较满意的有轻赏。”

    张静随便撇了撇嘴，轻声道：“老公”

    羽龙却是摇头道：“不行不行感情不够。声音要腻一点，音量要小一点，语气要暧昧一点，再来，甜甜的唤一声老公。”

    “老公”

    这一次绝对是甜到心里面了，连骨头都有点酥酥麻麻的。

    羽龙大笑道：“好来老公奖赏你的”

    说着便双手碰住她的粉脸狠狠得吻了一个激浪朝天

    张静喘着粗气道：“坏蛋”

    对此，羽龙却并不在意，而是捧起了元柔的娇靥，又是一个深深的长吻。

    一时之间，三人都沉浸杂一种莫名的温馨之中。

    “哦，对了”

    张静好象突然想起了什么，她说道：“差一点忘了告诉你。这一次的日本之行可能不简单呢”

    “不简单”

    羽龙的眉头皱在了一起，他想起了那个黑社会老大丁全的话，“是日本的黑帮内乱”

    张静颇有点惊讶，道：“你怎么知道的不过，这虽然是一个原因。但是最重要的一个原因则是日。本政。府的刻意阻拦这一点你现在可能还不知道。”

    “我们到他们国家投资，他们应该是十分欢迎才对呢怎么还会反对呢”

    元柔插嘴道。

    张静摇了摇头，道：“他们的国家现在掌权的都是一些右。翼分子，他们本来就敌视我们，又怎么可能会让我们如此顺利的打入他们的国内市场呢”

    羽龙心中若有所思，嘴上却道：“不用担心，到时候我登高一呼，王八之气盛发，那些小萝卜头还不是得给我乖乖俯首称臣要征服它他们易如反掌”

    元柔掐着羽龙的腰部，道：“我看你是打算征服他们日本的女人吧”

    “嗯”

    听到元柔的调侃，羽龙的脑海之中忽然幻想出了最适合当女奴的日。本女人日本的av片他看得多了，真正的日本女人还真没见过多少想起她们跪在自己面前品箫弄玉，想起她们被自己压在身下狠干之时，樱桃小嘴里不断地娇呼着：呀咩铁，呀咩铁干巴爹干巴爹哇，那才是男人的克星啊

    “啊”

    羽龙赫然痛呼一声，道：“你们干嘛打我”

    张静跟元柔异口同声地冷哼道：“你为什么笑得那么yin荡肯定是在想着那些不堪的念头”

    被说中了嘿嘿。不过羽龙却没什么不好的意思，他脸皮够厚，讪笑道：“我在想啊，要是到日本抓几个女人来当女奴的话，那一定很过瘾到时侯啊，她们就跪在你们面前大唤主母，你们想想啊，那样多有成就感啊”

    “哼，整一脑子坏思想”

    “就是”

    羽龙得意地笑道：“我想，你们两个明天请假算了，不用回公司了。”

    “为什么”

    “因为你们明天准是下不了床”

    说完，羽龙手臂一张，像老鹰抓小鸡般将她们拉到一起，他自己迫不及待地扑了上去

    下一刻，春吟之声不绝于耳。

    灿烂的阳光调皮地刺激着熟睡中的羽龙，从两位绝色大美人的左右夹攻之中醒了过来，好好的整理了自己的衣服一翻，回头却见张静、元柔二人已经张开了双眼，正在含情脉脉的看着他。

    羽龙微微一笑，非别给了她们一个深深的湿吻，道：“看来你们今天真的不能下床了。”

    在她们二人丢的枕头之中走出房来，羽龙马上回家。

    昨晚自己不在，还真的不知道妈妈有没有乱说话呢而且，姐姐跟妹妹一定还在担心吧想起了她们母女三人，羽龙的心中忽然发觉自己的占有欲是那样的强烈

    呵，自己竟然不是妈妈的亲生儿子羽龙摇了摇头，急忙坐了一辆计程车回家去了。

    可怜的羽龙，他竟然不知道那一份化验报告出了问题他现在脑子里一想到了妈妈那绝美的身姿，他总是会情不自禁地对自己说：“我跟她没有任何血缘关系”

    如果，羽龙在这个时候知道了那份化验报告出了问题的话，我想

    可能

    或者

    大概

    他会当作不知道吧

    可是，未来的事情谁又能够说得准呢所谓的天道命运根本不存在，自己的命运始终是掌握在自己的手中

    让我们看看，羽龙他又会怎么样“改变”命运呢

    第023章哭泣的女神

    羽龙回到家里，当他一打开防盗门之时，首先映入他眼帘的是一个成熟性感的美艳少妇。长发飘逸，无风却轻扬，紫色的睡衣衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。如花似玉的娇靥带着一丝幸福的微笑。

    是妈妈王敏

    她此时正对着羽龙背手而立，更加突出胸。前的雄伟。高耸丰满的乳。峰像是要从乳。罩里面裂衣出。那结实柔软翘起来的美臀丰。挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的“s”曲线。

    “老公”

    未待羽龙有所反应，王敏便扑进了羽龙的怀中，一双藕臂自然而然的环住他的颈项。

    羽龙顿时闻到了一阵似檀似麝的香味，这是妈妈的味道

    虽然妈妈的胴。体是那样的成熟动人，柔若无骨。可是羽龙却是大大地吓了一跳现在在家里要是被姐姐妹妹发现还不知道会闹出什么事情来呢

    他连忙推开妈妈，道：“姐姐跟妹妹呢”

    王敏瞪了他一眼，娇嗔道：“她们两个丫头还在睡觉呢就算被她们发现了又如何人家四你的妻子，妻子抱着自己的丈夫又不是什么羞人的事情，人家都不怕，你在害怕什么呢”

    羽龙苦笑不得，心道：“就是因为你不怕，所以我才那么害怕呢”

    不过他却是说道：“你忘了我们现在还在玩那个角色扮演游戏呢万一你输了的话我可不带你去日本玩的哦”

    “那那好吧。人家听你的就是了。”

    王敏像个小孩子那样实在是太可爱了，小嘴微微嘟着，成熟的娇躯在自己面前不停的扭动，这不是在引人犯罪吗

    羽龙舒了一口气，刚要说话，却见妈妈掩嘴而笑“怎么了”

    王敏又是“扑哧”一声娇笑，她一副欲语还休的娇楚神态，当真是美如冬梅赛雪，艳若秋菊披霜

    羽龙看了一阵心猿意马，不过却是没好气地问道：“你又在笑什么呢”

    王敏一把拉起羽龙的大手就往内里走去。妈妈的玉手软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

    王敏拉着羽龙走进了浴室，将他推到镜子前面，笑道：“你自己看”

    羽龙往镜子一看，也是一愣。只见镜子上映着一个看不出年龄的男人，他脸上倒是一脸润色，可是头上却顶了一个鸟巢，那些原本就垂直的头发却已经九曲十八弯了。

    羽龙自己伸手搔了搔头发，道：“这有什么好笑的我湿个水便好了。”

    边说着还一边走到水龙头处，刚要拧开却被妈妈一手按在上面。

    “你啊”

    王敏伸手点了点羽龙的额头，道：“连头发也不洗。难道你们男人都是这样的吗人前是富翁，人后是贫农”

    羽龙摊了摊手，道：“我这不是图个方便吗再说，我们有不是像你们女人那样爱美，随便吃个饭，约个会也要让人等两三个小时”

    王敏伸手在他的腰间拧了一会，娇嗔道：“你还从来没有跟人家约会过呢”

    嗯羽龙一听，心里就像是翻起了滔天巨浪爸爸跟妈妈从来没有约会过自他有记忆以来，除去三年不懂事，那也有十五年了，他们竟然没有约会过羽龙又想到了爸爸是先天性。无能者，可是这谁会是自己的父亲呢谁又是自己的母亲呢

    思索之间，羽龙感到自己的背后有一具身材凹凸有致的娇。躯在抱着自己。他的心在这个时候猛地跳了一下，微微转过头去，却见妈妈此时已经是泪水慢渗了。

    “怎么哭了”

    羽龙轻轻的挣脱了妈妈的双臂，转身将她抱在怀里，温柔地问道：“是不是想起了什么伤心事来，告诉老公”

    王敏缩在羽龙的怀里，泪眼婆娑，她抬起头来盯着羽龙看了一会儿，却又猛地摇了摇头，最后便埋首于他的胸膛之上，低声抽泣着，哽咽道：“不是只是只是”

    羽龙双手轻轻的捧起她的头，看着她的眼睛，道：“只是什么”

    王敏又抽泣了一下，琼瑶小鼻微微翼动，道：“人家也不知道，只是突然就想哭而已。”

    羽龙心里“咯噔”地响了一下，就好象被人用锤子猛敲心脏一般，难道是妈妈想起了以前的记忆了一定是这样的温柔的为妈妈抹去脸上的泪水，羽龙试探性地问道：“那你想起了什么是不是以前跟爸呃，跟我一起生活的日子快，你说说”

    王敏的脸色此时有点苍白，她双手撑在自己的太阳穴上，好象很是痛苦的想象着，忽然却大喊起来：“不要我的头好痛啊啊”

    羽龙吓了一跳，他连忙紧紧地拥着妈妈，一手搂住她的纤腰，一手轻轻抚摩着她的头发，柔声道：“别怕，别怕有我在呢乖，听话，现在就要再想了。”

    过了好一会儿，王敏才慢慢平静下来。可是，她的一双手臂却是视羽龙为自己的救命稻草一般死死地抱住，她的头深深的埋在他怀里就是不抬起来。

    正当羽龙哭笑不得的时候，一阵轻微的脚步声传进了羽龙的耳朵之中。他当即吓了一跳，自己跟妈妈这样暧昧的抱在一起，要是被人看见了那还得了如果是白云兰倒是没什么，可要是被姐姐或者妹妹看见了还真的不知道怎样收场呢

    情急之下，羽龙马上抱着妈妈挪到了门前，刚好将门关上就听见外面传来了妹妹羽可欣的声音：“是谁在里面啊”

    羽龙低头看了看闭着眼睛的妈妈，看来指望她是不可能了。于是羽龙便回答道：“是我。”

    羽可欣一听是自己的哥哥，心里一喜，道：“哥哥你是什么时候回来的昨天晚上担心死人家了哦”

    “哦，我也是刚刚才回到家里。觉得累了就想要洗个澡而已。”

    “这样啊那哥哥你快点出来哦，人家有好多话要跟你说呢”

    “好的。我很快就出来了。”

    羽龙心里想道：“你不走我怎样出来”

    当羽龙听到了妹妹远去的脚步声之后才偷偷松了一口气。

    羽龙不敢久留，他马上想要推开妈妈，可是王敏报得实在太紧了，想要在不伤到她的前提之下挣脱还真的有点难度。羽龙伸手轻轻拍打她的粉脸，一边道：“老婆老婆醒醒啦”

    王敏“嘤咛”一声，却反而将羽龙报得更紧，她微微嘟起樱桃小嘴，道：“人家要你吻一下。”

    羽龙微微一愣，自己之前好象已经吻过妈妈两次了，现在再多一次也没什么区别吧

    有了计较，羽龙的心里也塌实了一点。做任何事情之前总需要一个光冕堂皇的借口不是就好象美。国攻打伊。拉克一样，只要是人都知道他是为了石油，而美。国却是打着“反。恐的旗帜”抢石油

    缓缓的低下头，虽然有过两次经验，但是羽龙的心里却是害怕自己这样被发现似的。这是那些罪犯在作案之后的普遍心理。

    当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦羽龙打哆嗦情有可愿，毕竟他是“罪犯”嘛但是王敏打哆嗦就太没有道理了

    只是，羽龙现在并没有注意到这一细节，他正在沉迷于那一种欢快的触感之中。感觉到妈妈的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将妈妈的双肩搂住。王敏唇儿半开，让羽龙的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸。吮。

    王敏俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的可爱，那样的美丽。

    他们吻得是那么的狂热，从王敏那性感的朱唇之中不时流出低哑而娇媚的哼尹声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。

    直到他们的的呼吸喘不过气来了，这一场男女热吻才结束。

    “好了，我们该出去了。”

    羽龙的声音有点嘶哑，他清楚的知道，自己不能够再呆在这里了。

    王敏似乎还沉浸在刚才的意乱情迷之中，只听她微微点头应道：“嗯。”

    羽咙轻轻地放开她，好象做贼心虚般偷偷打开了房门，见四下无人了便马上拉着王敏走出了浴室，一直将她拉回到她的房间之中才舒了一口气。

    王敏丝毫不懂得羽龙的惊慌到底是为何，她笑道：“看你紧张成什么样子弄得我们夫妻亲热就好象偷情一样。”

    羽龙伸手抹去额头上原本就不存在的虚汗，心道：“我们本来就是在偷情嘛”

    不过他却是说道：“你不舒服就先睡一会吧。不过要集注哦，现在我是你的儿子了”

    羽龙临离开之前还不忘叮嘱王敏。

    “知道了啦”

    王敏每好气的回答道。

    走出妈妈的房间之时，羽龙又好象作贼一般小心翼翼，当他安全到达客厅之时才知道自己是安全了，不禁舒了一口气。不过，这时他的肩膀却被人不声不响的拍了一下。羽龙当即吓的大喊一声：“啊”

    “啊”

    那个拍打羽龙的人也被羽龙这么一吼吓着了。

    当看清是谁之后，羽龙这才每好气地说道：“人吓人，吓死人呢”

    羽可欣伸手抚着自己那微微起伏的胸。口，轻轻碎了一口，道：“谁要吓你了你这么神经兮兮的，刚刚作贼了”

    羽龙现在的心可是跳的非常的厉害，没办法，自己犯的罪被人瞎说都说中了，心跳想不快都难

    第024章兄妹情深。姐弟意重

    羽龙笑道：“说什么呢在家里我还要作贼么想要什么没有嘛”

    羽可欣低着头并不说话，可是羽龙却明显看到了她的一双肩膀在微微耸。动着，似乎在极力忍受着什么似的。

    “可欣”

    羽龙双手扶上了妹妹的肩膀上，柔声道：“怎么说着话都哭了呢四不是哥哥说错了什么惹到你不开心了那样你打我好了，来出出气”

    “哥”

    可欣猛地扑进了羽龙的怀中，轻轻的抽泣着。

    羽龙可是相当的郁闷，怎么今天见到的女人这么喜欢哭呢

    羽龙就想一个疼爱妹妹的大哥哥一般安慰着她。他的双手抚着妹妹的粉背，道：“乖，先别哭。告诉哥哥，怎么好好的却突然哭了呢”

    羽可欣微微地抬起头来，哽咽道：“我想爸爸了”

    说着，豆大的泪珠夺眶而出，沾湿了两兄妹的衣襟。

    也不知怎的，羽龙竟然也有一股想哭的冲动他双手用力的抱紧着妹妹的娇躯，感受着温香温玉抱满怀的柔软触感，淡淡的少女体香一丝丝地钻入鼻孔，这好象一个恶魔果实一般，几乎要将羽龙体内的兽欲都引发出来了。

    羽龙轻轻地推开怀中的妹妹，不知道为什么，他竟然情不自禁地俯下身，凑过嘴巴去伸出舌头舔了舔妹妹娇靥上那些略微显咸味的晶莹泪珠，并柔声道：“虽然爸爸不在了，但是你还有哥哥，还有姐姐，还有妈妈我们都会很疼你的。”

    “哥哥”

    忽然一股香气再次扑鼻而来，紧接着一张俏丽却布满悲伤泪水的小脸贴在了羽龙的胸膛之上上，两个略显丰满的乳鸽也挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。或许刚才羽龙的话又勾起了让她的心伤之事，但却也让她感到了一丝丝的温暖，泪水在她那水汪汪的眼框中闪烁着，“哥哥刚刚说的话是真的吗”

    她竟染再次地啜泣起来了。

    “那当然是真的喽你四我的妹妹，哥哥不疼你那谁还有资格”

    羽可欣再次抬起头来，泪汪汪地看着羽龙，道：“那姐姐跟妈妈是不是跟哥哥一样的疼可欣呢”

    羽龙点头道：“那是当然了你是姐姐的妹妹，你也是妈妈的好女儿，她们当然会疼你喽”

    “那万一她们不疼人家怎么办”

    羽龙伸手刮了一下她的琼瑶小鼻，道：“怎么会呢”

    羽可欣那樱桃小嘴微微嘟着，刚刚发育的娇躯早哥哥的怀中不依地扭动着，明显是对羽龙的回答不满意。

    无奈地摇了摇头，羽龙双手捏着妹妹的脸蛋，装作恶狠狠地说道：“如果她们敢不疼可爱的小欣欣的话，那哥哥就狠揍她们的小屁股，把她们打到屁股开花，打到她们好好疼爱小欣欣为止好不好”

    羽可欣“扑哧”一声破涕为笑，娇嗔道：“人家哪里小了嘛”

    她看了看哥哥，挺起了隆起来的胸。部，又低头看着自己的身体，又怒道：“人家不小了”

    忽然意识到什么，俏丽的脸蛋红霞渐浓，她双手推开了哥哥的身体，雨点般的拳头却砸了下来：“叫你坏叫你调戏人家叫你色迷迷的”

    羽龙的双手抓住她的粉拳，道：“好了，是哥哥不对这样总行了吧”

    “哼”

    羽可欣冷哼一声，不过却又再一次紧紧地抱住了羽龙，她的娇躯有点颤抖，好象很害怕似的。

    “这一次又怎么了”

    羽可欣头也不抬，喃喃道：“哥哥以后是不是要娶老婆生孩子的”

    羽龙被妹妹的问话搞得有点莫名其妙的，不过他老实回答道：“那是当然了，以后等哥哥娶了老婆，生几个肥肥胖胖的小侄子给你玩，好不好”

    可是羽可欣却一口回绝道：“不好欣欣不要小侄子也不要哥哥娶老婆”

    羽龙明显一愣，不过他的心里却很是复杂，有迷惑，有迷惘，有悲哀，有窃喜

    “为什么呢”

    羽龙凝视着她，十分温柔的问道。

    “因为，哥哥有了老婆就会忘了欣欣了，不再疼欣欣了。哥哥有了儿子，那哥哥就会不再把欣欣捧在手心里疼着了。”

    “傻瓜”

    羽龙心里忽然有点感动，虽然知道妹妹对于自己只是一种亲情，那时妹妹对哥哥的依恋。现在父亲去世了，那么她心里却将自己对父亲的爱转移到自己身上来。可是，羽龙心里隐隐有一种声音在告诉他，这也未尝不好

    “哥哥，你怎么了”

    羽可欣看见羽龙有点异样的表情，似是痛苦，似是挣扎。

    带头看着自己的妹妹，她是那样的单清纯，那样的天真，那样的可爱梨花带雨般的娇容正埋在自己的胸膛之上，这样哭泣无助的妹妹，自己应该是肩负好当哥哥的责任才是，他竟然生出了一丝万恶的亵渎之欲

    羽龙摇了摇头，将心中那杂乱无章的思绪全部抛开，笑道：“没什么，哥哥在想啊，是不是以后都不去找老婆了，永远在家里陪着欣欣呢”

    “真的”

    羽可欣眼中闪耀着兴奋愉快的亮光，就好象一个小孩子得到一件心爱的玩具一样。不过，她随即又自顾自的喃喃道：“可是，这样一来哥哥不是很寂寞吗”

    忽然，羽可欣抬起头来，十分天真无邪地说道：“我听同学们说啊，她们说男人以后一定要娶老婆的，不然就不能够传宗接代了。”

    说到此处，她的娇靥绯霞密布，粉脸生春，红唇瑶鼻，妙目媚眼，实在可以称得上是一个小仙子要是等她以后长大了的话，那是怎样的一个绝色大美人呢

    这时，羽龙却被妹妹的话吓了一跳只见羽可欣微微低着螓首，一双小手手足无措的捏弄着衣角，轻声细语般说道：“那那欣欣当哥哥的老婆好了”

    说到最后已经是石沉大海，杳不闻声了。

    不过羽龙却是听得轻轻楚楚他的大脑如遭雷击，刹时之间一片空白天啊妹妹她刚刚说什么她说她说

    正当羽龙陷入心神迷乱之际，之听羽可欣哭道：“哥哥是不是嫌弃欣欣是不是哥哥嫌弃不够温柔哥哥是不是是不是嫌弃欣欣身材不好”

    羽龙猛然醒悟过来。他伸出了一双颤抖着的大手，慢慢得抚上了妹妹的娇靥，柔声道：“怎么会呢欣欣要当哥哥的老婆那当然让哥哥喜出望外了。刚刚哥哥是因为太高兴了，所以一时出神听不到欣欣的话。乖，别哭，不然哥哥不喜欢欣欣了。”

    “嗯”

    羽可欣十分温顺地点了点头，她踮起脚尖，偷腥似的在哥哥的嘴唇上印下一吻，那是她作为少女的初吻如今献给哥哥了。做完这一动作以后，羽可欣也不知道哪里来的力气，竟然从羽龙的怀中挣脱了出来，飞也似的逃跑了，临走之前还回头红着俏脸说道：“姐姐已经一个晚上没睡觉了，你去看看她吧，坏蛋哥哥”

    惘然地站在那里，羽龙伸手摸上了自己的嘴唇，那里到现在还残留着妹妹的体温。

    自己这样到底是对是错不，这个问题似乎没有人能够解答。

    羽龙暂时抛开了这些让他不断堕落的思想，来到了姐姐的房间。门没锁，从门逢之中，羽龙看到了窗前一道亮丽的俏影伫立着，微风从窗外吹了进来，调皮的发丝随风玩耍，翩翩其舞，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹剔透，有一种说不出的冷艳俏美，让人感到一丝高贵而不可亵渎的抗拒。

    她的身形很美，翩若惊鸿，婉若游龙，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露完完全全就是曹植笔下的天仙洛神

    “姐”

    羽龙轻轻地推开门，走了进去后又随手关上。

    羽雪儿听到了弟弟的唤声娇躯微抖，不过她还是没有回头，而是淡淡地问道：“怎么了找姐有事”

    羽龙也不知道自己找姐姐有什么事情，方才听妹妹一说这就来了。“没事，就是想跟姐说说话。”

    羽龙旁若无人的走到了姐姐的床上躺了下来，像个小孩子一般在上面翻滚起来，像是在自言自语地说道：“姐姐的床还是那么柔软，记得以前咱们三人经常在床上玩耍的。”

    说话之间，淡淡的香味扑鼻而来。这是一个少女身上的香味，这是姐姐所特有的香味，如傲雪寒冬的春梅，芳香四溢，沁人心脾。

    羽雪儿回头看着弟弟就像小时侯那样调皮，总是窝在自己的床上，看着看着，她陷入了对如烟往事回想的思绪之中，以前姐弟二人的一幕幕好象就发生在昨天却又晃若隔世的过去，她觉得自己变得太多了。

    弟弟在十四岁以前长得很矮小的，大概只有一米二、三，那时后自己就已经有一米六、七了。那时，她总是伸手早他的头顶上玩弄着，还笑话他像个小矮人一般。没想到这才过了四年，昔日爱哭的少年却已经在不知不觉之间长大成为了一个独当一面的男人了。他稚嫩的俊脸上洋溢着一种不应该在他这种年纪的少年身上的成熟稳重。好象在自己去美国之前他在自己面前依然像个小孩子那样撒娇，没想到才过去了一个多月而已，他就已经发生了这么大的变化了。向来，肩负起爸爸的责任让他也有点喘不过气来吧

    羽雪儿慢慢地走到床边，挨着弟弟坐在了床沿上，芊芊玉手将他的头部抬起放在自己的双腿上，玉掌轻轻地为他整理着一丝丝凌乱的头发。

    “姐”

    不知怎的，羽龙忽然感觉自己的鼻子酸酸的，好象有一股ph小于7的液体从鼻孔之中跃到了自己的双眼之间。自从爸爸去世以后，他感觉到自己仿佛在一夜之间长大了很多，原本刻意隐藏着的另一面也表现了出来。可是，现在看着姐姐的时候，他又觉得自己好象一个小孩子一般。

    羽雪儿温柔地笑了，她的笑容是那么的美丽，那么的动人，犹如冰雪绽放，春暖花开，给人一种十分亲切的感觉。

    “姐”

    “嗯”

    羽雪儿温柔地抚摩着弟弟的俊脸，这是一张多么英俊帅气的脸庞，甚至连自己也隐隐有一点心动了。

    “姐”

    羽雪儿又笑了，依然是那样的温柔甜美。她一双玉掌捧住了弟弟的脸颊，道：“苦吧，只要哭出来就好了。”

    “姐”

    羽龙再也忍不住了，他身体撑了起来，双臂一张，将自己的姐姐紧紧地抱着。羽龙他没有哭，他只是简单地抱住自己姐姐的娇躯。

    很久很久，直到羽龙感觉到自己的胸膛之上那两团柔软丰满的神秘之物不断地摩擦之时

    第025章美艳的黑帮夫人

    抱住姐姐的娇躯，羽龙越来越感到了燥热不安，身下的巨龙竟然慢慢地抬头了他吓得心惊胆战，为了避免被姐姐发现，羽龙便十分不舍的推开了姐姐。

    羽雪儿看见弟弟的一双眼睛竟然有一点血丝，还以为他在极力忍住想要大苦的冲动而弄成的呢她再一次温柔地将弟弟抱进怀里，双手在他的背上轻轻地拍打着：“哭吧，只要哭出来你才能变得更加的坚强

    羽龙感觉到自己的面上竟然贴在了姐姐那丰满的胸。脯之上两座十分柔软的雪峰刚好一左一右的挤压在他的脸颊两边，而羽龙的鼻子却恰恰卡在了那道深深的乳。沟之中羽龙心里暗暗叫苦：“姐姐啊，你可曾知道你弟弟眼中的血丝为何而来的吗那是你弟弟在极力忍受着要将你推倒的念头而硬生生地挤出来的啊你现在却又将我抱着，还好死不死地抱在胸。前弟弟知道你的伟大但是也没有必要这样让你弟弟亲身感受吧”

    没有办法之下，羽龙假意耸动了几下肩膀，这算是哭泣过了，然后偷偷地吐出一些口水沾到姐姐胸。前的衣服上，勉强算是泪水了。羽龙这才推开姐姐，他低着头不敢看姐姐一眼，因为他害怕自己那一双因为欲hx火而便得血红的双眼被姐姐发现。

    “姐，我有事先走了。”

    羽龙他逃命似的夺门而出。

    羽雪儿还在云里雾里，直到弟弟关上房门之后才醒悟过来。不过，她却是看着弟弟逃跑的方向莞尔一笑，心道：“弟弟什么时候变得那么害羞了不就是在姐姐面前哭了一下而已嘛，用得着那样吗”

    不过，当羽雪儿低头看见自己胸前已经湿了一大片的地方，她的俏脸却一下子便红到了脖子处，嫣红得如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。

    羽龙马上偷偷潜入了白云兰的房间之中，却见她坐在了梳妆台前装扮着。所谓：女为悦己者容，说得一点也不假。自从白云兰成为了羽龙的女人之后，她就特别喜欢化装，为的只是他的一声赞美而已。

    羽龙慢慢地走过去，站在她的身后细细端详着这一个成熟娇艳，堕入爱河的绝色少妇。只见她娇靥如桃花，犹如出水芙蓉般粉雕玉彻。虽然说他喜欢化装，但是她从来都不会在脸上涂上一丁点儿的胭脂，因为羽龙他不喜欢。

    说也奇怪，自从跟羽龙有了关系以来，白云兰她好象重新变回了十六、七岁的青春少女一样，不但是心境上，甚至是身体上也一样以前有些老毛病现在却在一夜之间消失得无影无踪了，她的肌。肤越发的雪白娇。嫩，比一般的少女还要好上不知道多少倍

    白云兰她想不出原因，只道是因为自己得到了羽龙的滋润，这使她更加的爱他现在，跟羽龙在一起的时候，她完全忘记了自己已经是三十岁的妇人了，只当自己是一个被他疼爱的小娇妻罢了。

    羽龙半蹲在白云兰的身后，双手搂住她的香肩，道：“你真是越来越美了。”

    得到了爱人的赞美，白云兰觉得自己这一番打扮总算没有白费掉。她看着镜子之中的男人，红着桥俏脸柔声道：“我永远只为你美丽”

    羽龙原本就被姐姐挑起了欲火，现在看到自己抱住这个甜笑如仙子的美人儿，再忍得住那就不是男人了。只见他一把拉起了白云兰，附在她的耳边道：“好宝贝，我想要你”

    “啊”

    白云兰吓了一跳：“可是可是现在是白天呢这样会被别人听到的”

    羽龙搂住她来到了床边，微微用力按在她的粉背上让她上身趴在床上。而羽龙则是翻起了她的迷你裙，卷到了腰间。他声音沙哑的说道：“没事，房间的隔音效果很好的。”

    说罢，他便一把拉下了白云兰的蕾丝花边内。裤，只见那里已经是洪水泛滥了，神器“春水玉壶”真的是名不虚传这是搂抱了她一下，说了几句话而已就已经一片狼藉了

    羽龙也不浪费时间在前戏上了，火热的巨龙对准了位置便慢慢的冲入敌人的阵地之中开始了大开大合地冲刺撞击了。

    羽龙的双手从后面抓住了那一对仍然裹在衣服里面的玉兔，隔着两层衣服捏揉着，下。身却逐渐地加快了速度。

    羽龙好象觉得自己在那方面的能力越来越强了，虽然不知道原因，但是却让羽龙的欲。望也随之而增大着。

    羽龙将白云兰的下。身也抱了上。床，三下五除二便将她剥得一丝hx不挂了。他靠着白云兰躺了下来，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，他的舌头探进了她的檀口之中，撩拨着她甜美的丁香妙舌，深深得激吻着。而放在她粉背之后的那只魔爪则抚摩着她背部光滑如丝的冰肌玉肤，一点点向下摸索。

    羽龙紧紧地抱着她，一双爪子揉弄着那饱满又弹性十足的乳峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着，而他的嘴巴则是住含住了白云兰那像珍珠一般的耳垂，轻轻的吮。吸着，舔咬着。

    白云兰俏脸酡红，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰。

    羽龙的吻落在了她娇。嫩滚烫的脸颊之上，她的娇靥是那么滑润雪白，朱唇细嫩性感，湿湿的，这让羽龙忍不住把嘴唇印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，挑逗着她的香舌。

    直到他们呼吸的加速而变得疯狂了起来。羽龙再次提枪上阵，双手抄起了一双毫无瑕疵的玉。腿往两边分开，火热的巨龙慢慢挺进了那潺潺流水的仙境之中

    “嗯啊”

    白云兰此时春心荡漾，浑身颤抖不已，她那成熟风韵的胴。体随着羽龙的冲刺而晃动着，一声声春吟从她的小嘴了发出。

    一翻冲杀，最后在白云兰的缴械投降之下便草草结束了。

    羽龙稍微洗了一个澡便出门而去了。不过，他不是回公司，而是来到了上次的夜总会。他决定需要找丁全好好的畅谈一翻了。

    由于是白天，夜总会基本上还没有开门营业。不过，羽龙却是找到了上次带头拦截他的那名中年人，道：“我要见丁全”

    那名中年人吓了一跳，因为羽龙竟然胆敢一个人来到这里而大声说要找他们老大当着帮中那么多的兄弟指名道姓要找他们老大，不得不说羽龙的勇气可嘉

    果然，那些闲着没事的小混混听到了有人直呼他们老大的名字之后，一个个围了上来，喝道：“小子，我们老大的名字是你可以叫的么”

    羽龙看都没有看那个小混混一眼，又道：“我在说一次，我要见丁全”

    “哟，我道是谁呢原来是光雨集团的董事长亲自架临，实在有失远迎呢”

    这时，一阵十分娇。嫩妩媚的嗓音从内里传出来。

    羽龙一见，也是震撼了一下，心里暗道：“好一个绝色尤。物”

    原来是丁全的妻子任雪雅只见她曲线玲珑，秀美迷人的脸庞娇艳如花。她的气质是那么的高贵优雅，却又隐隐带着一点楚楚动人的媚态当真是美艳性感、丰腴成熟

    羽龙走到她的身边，道：“丁全呢”

    任雪雅微微一笑，转身便走，甚至连头也不回的说道：“他早就知道了你会来找他的。不过很可惜，他去了日本，要明天才能回来。不过嘛，你的事情我可以代替他来跟你谈谈。”

    羽龙没想到丁全竟然如此轻视自己竟然随便派一个女人出来应付羽龙看着任雪雅那优美性感的曼妙曲线，他的眼中因为愤怒而闪过了一丝异彩，不过他还是跟在了任雪雅的后面。

    其实，这倒是羽龙误会了丁全，可以说，丁全可以从当初的一名小混混到现在的这个地位，其中有很大一部分原因是因为任雪雅这个女诸葛

    两人一前一后的走到了羽龙上次来到的那个房间。他们相对而坐。

    任雪雅今天穿着一件白色短裙以及低胸衬衣，她双腿交叠着坐在沙发上，裙摆之下露出了一双雪白润圆的玉。腿，上身因为坐姿的关系而绷得紧紧的，胸。前一对饱。满丰。挺的乳。峰顶着乳。罩的痕迹几乎清晰可见

    这一美景看得羽龙浑身发热、唇焦口燥，她那成熟美艳胴。体上传来的体香，令人陶然欲醉。

    “你看够了没有”

    对于羽龙那极具侵略性的目光，任雪雅感到十分的不自在，感觉就好象自己被剥光了衣服躺在他的面前任他观赏一般

    羽龙双手抱胸，笑道：“女人本来就是在男人的目光之下才能体现她的美丽。”

    任雪雅瞪着羽龙道：“你这话如果让他知道了非杀了你不可”

    那个“他”自然就是指她的老公了。

    羽龙知道她并没有说谎，如果换作是他，有人敢这么对自己的女人说话的话，那他就算不杀了那人也要他当不成男人。不过，羽龙却是不惧，他依然神色自若地说道：“如果他真的敢来杀我，那么首先倒下的必定是他”

    任雪雅撇了撇嘴，明显对羽龙所说的话嗤之以鼻，但她也不想跟羽龙在这个问题上浪费时间，而是笑道：“不知道羽龙先生想要谈些什么呢或者说，你对我们上次提的条件有什么问题也可以提出来，我们尽量协商一下如何”

    羽龙笑道：“我只是想要知道，你们准备怎样让我信任你们。毕竟，我们并不是那么熟悉而已。而且，我走的是合法经营，而你们却是非法走私。”

    任雪雅略微沉思一下，道：“那羽龙先生想要我们怎么做

    第026章衣服脱了，你敢动我吗

    羽龙似笑非笑的看着眼前的这一个成熟美艳的妖艳美人儿，他总觉得她不简单，但是她给自己的感觉却是那样的端庄高雅。微微一笑，羽龙的目光十分放肆地杂她的身上打量着，最后停留在那一对高。耸丰。挺的乳峰之上，道：“我想，你应该比我更加清楚的。”

    “你”

    任雪雅编贝皓齿紧咬着下唇，对于羽龙那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在。那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般。不过，相比之下，她更加关心羽龙是否有心想要合作。于是强忍着心里的怒火，颤声道：“请恕我愚笨，听不明白羽龙先生你的意思。”

    羽龙笑道：“或者这样说吧，我们两方合作。我需要用光雨集团的名义带你们过去，而你们则是负责帮我们扫清暗中想要对付我们的人可是，如果我带了你们的人过去之后，你们突然反悔那我怎么办呢所以嘛，你们总得在我们合作之前让我吃一点甜头。”

    “那依羽龙所言，我们还需要付出什么”

    任雪雅瞪了羽龙一眼，可是搭配上她那一双剪水双眸以及胜若桃李的娇容，那实在是风情万种

    羽龙装作神秘一笑，道：“任小姐，我想要什么，你应该是知道的。”

    任雪雅却是装傻道：“我想羽龙先生实在太高估我的智慧了。要是金钱吧，想你堂堂一个超级集团的董事长又怎么缺钱呢就算真的缺钱了，那也不是我们这额普通人可以承受的天文数字。权力嘛，这就更加不可能了，你也知道我们这些人，要是能有权力的话那还用得着偷偷摸摸吗或者说，羽龙先生想要在我们公司某个一官半职”

    羽龙感叹道：“你很聪明，丁全能娶到你是他的福气，真不知道他上辈子敲碎了多少木鱼才能有这个福分啊不过，你似乎说露了一样，你知道的，我是一个男人。作为男人，那是不可能离开女人的。”

    听了羽龙的话，任雪雅暗中紧握拳头，水汪汪的大眼睛闪过一丝怒气，可还只让她克制下去了。只见她莞尔一笑，道：“原来羽龙先生想要女儿而已，那还不简单今天晚上我亲自替你物色几个漂亮青春的美少女如何保证让你满意。”

    羽龙慢慢地站了起来，目光依然是那样的色迷迷的，他慢幽幽地说道：“我的意思是我想要你用意的话，那么我们合作愉快，不同意的话，那么就等待下次吧，生意不成仁义在。”

    任雪雅也跟着站了起来，她怒道：“羽龙你不要太过放肆难道你真的以为我们只有你一个合作者吗我告诉你，如果年再这样侮辱我的话，那么我们非但朋友做不成，而且”

    羽龙打断她的话，道：“如果真如你所说的那样，那么你们就不会低声下气地跟我说话了。我看得出来，你们真的是需要我的帮忙，怎么样我的条件依然是你”

    其实，羽龙也只是猜测而已，他根本不知道丁全他们找了些什么人帮忙。

    任雪雅这次没有说话，以内为她在沉思着，她的一双玉手无意识的抓住了自己的衣襟，似乎真样可以让自己感到多一丝丝安全感。良久，她几乎是咬牙切齿地说道：“难道你们男人就真的那么好色吗哼，我告诉你，如果你再这样下去的话迟早有一天栽在女人的手上”

    羽龙没有答话，而是双手抱胸，静静地看着她。任雪雅她不同于一般的女人，她给羽龙的感觉就是一个女权主义者。要是她出生在武则天的哪个时期，她很有可能成为武则天的竞争对手而现在，从跟她的对话之中，羽龙也可以感受到她的不一般。要不是隐隐知道她急于跟自己合作，可能自己会始终处于被动地位吧

    不过，所谓成王败寇，弱者也只能够受制于强者了

    “羽龙”

    任雪雅一字一字的咬着说出羽龙的名字。

    “嗯”

    任雪雅的身体有点颤抖，她的双手抖得更加厉害，似乎在做着一个十分重大的决定。

    “你说的话可信么”

    羽龙心中有点惊喜，难道她就这样屈服了不过，羽龙还是说道：“你知道的，即使我们之间签了合同也没有任何法律效力。但是，我羽龙从来说一不二，重要我说过的，我就会做到”

    “你这些话难道我们就不会说那怎么你还是不相信呢所以，你让我怎么相信你”

    任雪雅的眼中除了有一点点怒火以外，多了一丝无助，以及一丝无奈。

    这一切都让羽龙看在眼里，他笑道：“但是，现在是你们需要我的帮忙，而不是我来求你们合作。”

    任雪雅瞪了羽龙一眼，十分藐视地说道：“是吗但是为什么你今天一早就过来找我们呢难道不是说你也有需要我们的时候吗”

    羽龙脑袋急转，道：“你猜得不错，我确实需要你们，准确来说，是我需要你所以，我来了。”

    任雪雅呼了一口气，一副服从地说道：“希望你能够遵守诺言，不然我绝对不会放过你的”

    说着，她那颤抖着的双手慢慢的解开了衬衣上的纽扣，一个一个的解，那纽扣解开的声音在羽龙听起来宛如天籁，悦耳动听，实在妙不可言

    当最后一颗纽扣解开之时，羽龙的眼珠子都快要电掉下来来了任雪雅穿着一个白色的蕾丝花边乳。罩，一双看不出肉色的雪峰紧紧包裹在里面，撑起了两座雄伟壮观、高耸入云的雪山。小腹平坦，一身的肌。肤白里透红，肩若削成，腰如约素。但是看到任雪雅这上半身，羽龙已经欲。火焚身，兽。欲横行了。

    不过，任雪雅随后又动手将自己那衬衣的纽扣口上，她抬起头来看着羽龙，似打量，似怒视，或者说还有一丝不为人知的情愫在她的眼中。

    最后，她慢慢地走到了羽龙跟前，一双水灵灵的眼睛之中清明如水，不含一丝杂质。羽龙定定地看着她那一身瑰姿艳逸，仪静体闲的身姿，这绝对是一个造物主的杰作任雪雅对着羽龙说道：“如果，我的衣服脱了，你敢动我吗”

    话刚说完接着一双洋葱白玉般的藕臂慢慢地伸了起来，她拉起了羽龙的双手将他拉到了一边的真皮沙发上。然后，她的身子竟然做在了羽龙的一只大腿之上雪白的藕臂环上了他的颈项，柔若无骨的身体依偎在羽龙的胸膛之上。不过，她的眼睛却是紧紧地闭着，仿佛外间的一切事情都与她无关似的。

    羽龙深深的吸了一口气，他的双手并没有乱动，只是紧紧地搂住了她那如柳般的小蛮腰。他忽然感觉到，自己这样做是不是太过邪恶了乘人之危绝对不是君子所做的，虽然，羽龙他从来就没有认为自己是一个君子。

    羽龙紧搂住她的娇躯，附在她的耳边柔声道：“我很好奇，为什么你竟然可以为了取得我的帮助而作出那么大的牺牲难道你真的很爱丁全爱到了一种可以为了他而牺牲自己的身体，出卖自己的灵魂又或者说，你还有其他的隐情”

    “告诉我，或者我可以帮助你”

    闻言，任雪雅微微睁开一双明亮如星的眼眸，扭过头看着羽龙，她的眼角隐隐有一丝湿润了。雪白脖颈细长纤美，下颚尖尖如美丽瓜子，白嫩的肌。肤微微显露，她那衬衣之中的锁骨微微抖动，牵引着丰满的雪峰轻轻的摇晃。

    任雪雅苦笑着说：“你是一个商人，所以你所做的一切都以自己的利益出发，难不成你现在告诉我，你会无偿的帮助我或者说，想要在我的身上索取更多”

    羽龙也是苦笑，他没想到自己想要真心帮助她，却被她想得如此不堪难道他的人格真的那么不值钱摇了摇头，羽龙一双手掌慢慢地伸到了她的脸颊上，捧住她的娇靥，凝视着她的眼眸，柔声道：“告诉我，我就一定会帮助你的或者说，你让我有那么一点点的良心发现吧”

    任雪雅睁大双眼，一动不动的看着羽龙，好象不认识他似的。好半晌，她才微微开口道：“既然你良心发现了，为什么不放开我”

    她说得很轻松，丝毫没有挣扎，但却也不像表面看上去那么温顺，她表现出来的只是一种无奈而已。

    羽龙放开她的脸颊，又搂上了她的腰肢，笑道：“我想，美人在怀，我会听得更加专心，更加出力地帮助你的。”

    任雪雅伸手抹去眼角边上的，泪水，笑道：“我不明白，被你这样抱着我觉得自己并不反感，反而隐隐感觉到有一种不知名的力量在强迫我向你低头似的，但是心中却生不出闷气。”

    任雪雅见羽龙不说话，她便继续说道：“五年前，我还只是一个十分普通的女孩子。当时我跟自己的父母到日本去旅行，却被那里的一个黑帮头子盯上了。他们想要得到我他们威迫我，要挟我，最后竟然残忍地将我的父母杀害了不过，我也逃了出来，最后被丁全救了我。”

    “所以你就想要报复他们”

    任雪雅道：“或许你会认为我这么做很愚蠢，很幼稚但是，我也只有这一种报复的方法了。”

    “那个黑帮头子是谁”

    任雪雅苦笑道：“现在日。本最大的黑。帮首领，山。口组的服部次郎”

    羽龙倒吸了一口凉气，山。口组他是知道的，那可是拥有数万人的暴力组织

    不过，羽龙在听到“山。口组”三个字之时浸染感到一阵热血沸腾体内的兽性似乎再这一瞬间内激发，好勇斗恨的欲。望甚是强烈

    “啊你干什么啊”

    任雪雅忽然大喊起来，却原来是羽龙的一双模爪竟然不知不觉的抓住了她胸。前那双充满弹性的丰满乳。峰

    羽龙感到柔柔软软的，那无法言喻的触感让他的身体打了一个激灵。当真是“软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥”

    第027章挑逗美人妻

    “羽龙”

    任雪雅双手按住了羽龙的魔爪，怒道：“快点放手”

    羽龙果真是松开了握住她雪峰的双手，却是再次环住了她的柳腰，道：“明明是你自己坐上我的大腿上来的，还跟我说什么你的衣服退掉了，我敢不敢动你吗现在我想要证明给你看而已。”

    “你可是你说过无条件帮助我的”

    任雪雅瞪着羽龙说道，“难道你说话不算话”

    羽龙笑道：“我什么时候说过无条件帮助你我只是说可能无偿帮助你，而不是一定这个你要搞清楚哦”

    “羽龙你骗我”

    羽龙紧紧楼住了她的柳腰猛然翻身，将她压在了沙发之上，广阔的胸襟用力压着那一双高耸的雪峰，道：“别喊得那么大声哦，可嫩个会被听到的。”

    “无耻”

    任雪雅的一双玉掌拼命地推拒着他的胸膛，不时握掌成拳，不断地捶打着他的肩膀与后背。可是，这柔弱无力的粉拳就好象在帮羽龙搔痒一般，丝毫不能撼动他那强壮的身体。最后，她好象在生闷气一般猛烈捶打了压在她身上的男人几下后便不再反抗，好象任命似的闭上了眼睛，一副待宰羔羊似的。

    羽龙压在她的身上，一副居高临下的模样观察着她的娇躯。说实话，任雪雅确实很美，五官极其地精致，而且在一张粉脸上点缀得天衣无缝，弯弯如新月的清谈柳眉，一双漂亮的的丹凤眼水灵灵的，好象暗含秋水，晃如天上繁星可惜现在看不到樱桃小嘴红润性感，线条分明，让人看了忍不住要咬上一口明眸皓齿，冰肌雪肤透露着一种亮丽的光泽，白里透红，显得高贵典雅，风姿卓越

    她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉。腿，润圆柔美，散发出迫人的青春活力，实在令人想入非非。由于适才挣扎的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳。罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳。罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满、坚。挺高耸实在上诱人之极，羽龙不禁看得痴了。

    被羽龙紧紧压在身下的任雪雅闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现羽龙的目光正在痴迷地凝视着自己的乳。峰那晃如实质的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。

    任雪雅抓住羽龙的肩膀想要将他从自己的身上推开，可惜却是纹丝不动无奈之下，她又闭上了眼睛。因为，当她一看到羽龙那双仿佛具有神气魔力的双眸之时，她的心神就好象被一种强大的力量所吸引似的，让她欲罢不能，移不开自己的双眼。

    羽龙吞了吞口水，他的魔爪慢慢地抓住了任雪雅的衬衣，并向外扯，想要将之脱下来。但是，羽龙的脑袋却在急速地转动着，他在思考着到底要用什么样的方法来彻底征服身下的女人，而不单单只是征服她的身体

    在羽龙的拉扯之下，她的衬衫由香肩被扯落到纤腰之上，羽龙的双手迫不及待地抓着她那白色的乳。罩，并轻轻地左右摇晃起来。

    任雪雅双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，丰满高耸的乳。峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着握在其上的一双魔爪。羽龙甚至从她的胸。脯之上感到了她那强烈的心跳声

    羽龙的一只手手从她那雪峰之上慢慢地摩擦到那窈窕的柳腰间，另一只手则是拨弄她乌黑柔顺的披肩长发，并抓了一把发丝放在鼻端轻轻嗅着，贪婪地呼吸那混合着淡淡发香的空气。

    最后，羽龙决定先要政府她的樱桃小嘴他的双手抓在了削平的香肩之上，整一个身体全都压在了任雪雅那微微起伏的娇躯之上，他的嘴唇慢慢地靠近了那性感红润的小嘴儿，他鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了任雪雅的粉脸之上。

    任雪雅没，猛然睁开双眼，当看到近在咫尺的俊脸之时，她顿时感到了无助与悲苦眼眶之中那泪水不争气地奔涌而出。她咬着牙说道：“如果你今天夺了我的身子，那我会恨你一辈子”

    羽龙的嘴唇离她的很近，近到近乎就要吻在一起了羽龙对着她的粉脸吹了一口热气，那动作极尽轻佻，逗得任雪雅情不自禁地闭上了双眼。

    “你为什么不反抗呢”

    羽龙很不明白。

    任雪雅张开眼睛，恨恨地瞪着羽龙道：“难道你反抗你就会放过我不成”

    羽龙双手攀上了她的脸颊就好象一个丈夫疼爱妻子般为她抹去了上边的泪水，道：“至少可以将外面的人引进来，那样你就可以安全了。”

    任雪雅依然含恨怒目而视，道：“你不是说是为了我而来的吗现在我就躺在你的身下，但愿你说话算话”

    “但是你似乎很不甘心把你的身子交给我。”

    这次任雪雅又闭上了眼睛，她将自己的头别过一边，道：“如果换作是你，你会甘心将自己的身体交给一个可以说是陌生人的人吗”

    羽龙却是笑道：“只要对方是一个美女，身材又好，而且不烂交的话，那我很愿意将自己的身体交给她的。”

    “你”

    任雪雅咬牙恨恨的在羽龙的背上一阵用力地拍打最后打到乏力了便再次安静下来，闭眼不语。

    羽龙以迅雷不及掩耳之势，一把吻住了她的樱桃小嘴四唇相接之时，他们的身体仿佛都产生了一股电流，侵袭了愉龙，也侵袭了任雪雅。那种电流很奇怪，似酥如麻，晃如醉酒一般乏力却又让他们渐渐地沉浸于其中。这真的是一种很奇怪的感觉，这一刻，在他们的这一上一下，一男一女之中似乎没有了主动与被动，没有了进攻与防守。他们的亲吻很自然，就好象一对热恋之中的情侣。

    任雪雅的大脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动，让她生不出一丝反抗之心，只知道本能地迎合着，她一双雪白的藕臂环住了羽龙的颈项，编贝皓齿微微轻启，好让在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。

    渐渐地，羽龙亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地吮。吸着任雪雅口中的芳香仙露，展转缠绵。

    羽龙的双手情不自禁地伸到了她的粉背之后，解开了她那乳。罩的口子。顿时，一对羊脂白肉般的乳。峰便跳着摇着颤抖着弹了出来。那跌荡有致的山体，丰满而坚挺，白如霜雪，滑如凝脂淡淡的粉色地带包裹着两颗漂亮的小花蕾。散发出的阵阵乳。香薰得他心醉神迷。

    艰难地咽下了口水，羽龙轻轻地亲吻着她那玉致晶莹的耳垂，雪白却布满红晕的粉颈，裸露的削平玉肩，性感迷人的锁骨。最后，羽龙的热吻停留在一双抖动不已的雪白乳。峰，从山脚一路攀上，山腰，山顶，然后一口含住了娇艳殷红的花蕾。

    最后，羽龙再一次吻上了任雪雅的小嘴儿之上，含住了两片性感的唇片，轻轻地吮。吸着。当他的舌头冲入她的檀口之中时，任雪雅很是温顺地张开了贝齿，任由外面的入侵者顺利而入，在自己的领地上一路攻城掠地。

    忽然，当羽龙的一双魔爪握住了两座雪峰之时，他的表情忽然一愣，脸上随即出现了懊悔与不甘

    他微微叹了一口气，默默地从任雪雅的身上翻身而下，并扶起了她，双手拿起地上的乳。罩就忘她的身上穿去。

    任雪雅睁开双眼，有点惊讶地看着羽龙动作生疏，苦涩难堪地为自己穿乳。罩，她的双手本能地接过白色的乳。罩护在自己的胸。前，道：“你又想要干什么”

    羽龙苦笑着说道：“如果我告诉你，我现在真的良心发现了，你相信吗”

    任雪雅不可置否地撇了撇小嘴，明显的不相信他。

    不过，羽龙也不管她的反应，硬是将她从沙发之上拉了起来，自己动手为她口上乳。罩后面的扣子。

    “你干什么啊我自己来”

    羽龙双手抓住了任雪雅的香肩，扳过了她的身体，迅速地吻住了她的樱唇，却也不久恋，马上又放开她，道：“女人，给我乖乖站好”

    任雪雅等了他一眼，却真的一动不动的站在原地任由羽龙将衬衫套在自己的身上。看着在自己前面笨手笨脚地为自己扭上扣子，她竟然情不自禁地“扑哧”一声娇笑，道：“扣子上下颠倒了啦”

    羽龙低头一看，有点尴尬地搔了搔后脑，道：“一时失误，一时失误”

    说着，又解开了她的扣子，然后细心地为她再次口上。

    任雪雅将这一切看在眼内，不知道为什么，她的心里竟然生起了一股暖流，好象隐隐还有一种甜甜的味道。

    羽龙为她整理好一身的衣服后，他绕到了任雪雅的身后，一双魔爪却马上便握住了那双曾经跟自己有过亲密接触的雪峰之上，感受着它们在自己的手中变换着各种形状。

    任雪雅“嘤咛”一声娇呼，却并没有挣扎，反而是无力地瘫软在羽龙的怀中，闭眼任由他揉捏着自己那充满着青春活力的一双玉兔。

    过足手瘾后，羽龙这才依依不舍地离开了任雪雅那具丰满成熟的动人躯体。

    他走到了任雪雅的面前，双手捧住了她的粉颊，柔声道：“我发觉自己真的在这一瞬间爱上你了。我不想伤害你，所以，你的身子我会在强得你的心之后才会吃掉”

    说着，他吻上了她的朱唇。

    当四唇相接的那一刻，任雪雅又一次清晰感受到了那种强烈的电流。似乎，自己好象已经爱上了这种感觉了了她的双唇微微张开，将舌尖轻轻的送进了羽龙的嘴里，像一条水蛇般在我口腔里游走，跟他的舌头交缠着，温顺地任由他吮。吸着。而羽龙则是毫不客气地将她的舌头吸进口中，用力吸。吮着、舔舐着。

    似乎是兴奋，有似乎是在挣扎，任雪雅似乎感受到了前所未有的快感，却也感受到了一种深身的负罪感，一种因为背叛了自己的丈夫所产生的负罪感她的身体在羽龙的怀里不停的颤抖着。

    一翻狂吻，任雪雅的身体渐渐地变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人，媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。

    第028章狼狈为奸。美艳秘书

    羽龙却是在任雪雅还没有回过神来之前便扬长而去这倒不是他不愿意吃掉任雪雅这个风韵成熟的美人儿，而实在是情况不允许其实刚才他虽然在调戏着任雪雅，可是他的注意力却一直留意着外面的情况凭借着过人的听力，他却是隐隐听到了那些小混混一个个称呼“老大”的声音

    竟然是丁全回来了任雪雅不是说他取去了日本吗怎么会在这个时候回来了呢他奶奶de

    羽龙满腔怒火与不忿，当他走到楼下之时恰好碰上了准备上来的丁全此时，羽龙不禁有点心虚，自己才刚刚调戏过她的老婆，还差点就将她吃进肚子里面了，要是被他看到任雪雅现在失魂落魄的样子还不知道会怎么想呢

    不过，当丁全一看到羽龙从上面下来，而面带愠色，他就以为自己的妻子跟他的谈判不成功了。他的心顿时凉了一截，羽龙现在是唯一一个可以救得了他的人，要是他们之间不能合作的话那自己就等着被那个该死的市长封杀掉吧

    于是，便出现了这么一幕：主角a连忙迎上了因为没有吃掉主角a的老婆而生起闷气的主角b，笑道：“羽龙先生何故如此的表情莫非不满意我们的招待”

    羽龙撇了撇嘴，心道：“要是你不会来那我就满意极了”

    不过他可不敢说出来，现在他要尽量拖住丁全，于是便假装生气地说道：“看来阁下对于我们合作的事情好象不怎么上心啊”

    丁全一听也是疑惑不已，他问道：“不知羽龙先生可有什么意见原本我是突然有事要到日本一趟的，可是却徒生变故而回来而已。只是，我已经交代对内人跟先生好好畅谈了，难道是对我们提出的条件还不满意吗”

    定了定神，羽龙笑道：“难道鼎鼎大名的山鸡竟然要客人在走廊之上跟客人谈生意的吗”

    丁全一听马上来了精神，看来羽龙还是有合作之意的。他讪笑道：“那羽龙先生请吧，我们上去再说。”

    羽龙顿时吓了一跳，要是任雪雅还在那里浑浑噩噩的，那启不是让丁全发现了他连忙道：“不必了，上面的空气比较闷，不如我们下去再详谈，如何”

    “如此，那羽龙先生便这边请吧”

    丁全心里大喜，只要羽龙还愿意跟他谈，那么他就有信心说动他。不过，虽然心中欢喜，但是他还没有将自己的感情表现在脸上，依然是那么的平静。

    两人来到夜总会的一间房间里，羽龙首先说道：“丁先生，如果你真心想要跟我合作的话，我希望你能拿出一点诚意来。要不，我们就此别过，河水不犯井水”

    丁全笑道：“那不知你所说的诚意是什么我想不明白，你堂堂一个集团董事长还需要什么到了日本我可以帮助你，但是在这里我想你也用不上我的地方吧。”

    羽龙摇了摇头，自顾自地说道：“前天，我跟徐风集团的老板徐天元的饿那头犬子发生了一点争执，你也知道的，不怕贼偷，就怕贼惦记”

    丁全这么一听，他马上吓了一跳，那可是徐风集团全国第二大的跨国集团那可是比羽龙的光雨集团还要大规模的公司啊不过，丁全他也是心思细密之人，既然羽龙这么说就一定有他的的安排，姑且听听又如何。于是，他便试探性地问道：“那不知道你想要我拿出什么样的诚意”

    羽龙笑道：“丁先生先不要惊慌，我只是想你们帮我盯住他们父子的一举一动而已，如果有什么行动须尽快报于我，如何”

    说着，便朝丁全伸出了一只手掌。

    丁全焉有不知之理。既然对方只是让自己监视而已，那也没什么困难。他也伸出了手掌跟羽龙握在一起，笑道：“那么我们合作愉快”

    这两个人的握手，将会代表着什么样的事情发生呢日本之行，似乎更加让人期待了

    一阵嘘寒以后，羽龙却又道：“我想，丁先生现在应该有什么事情需要我的帮忙了吧”

    被羽龙猜测到了自己的心思，丁全也没有一分尴尬的意思，他从容地唤来一名手下，从他的手中接过一分文件，递到了羽龙面前。

    羽龙接过文件，打开之后，却发现这是一个女人的资料：姓名：康宜月年龄：32岁身高：170c好：逛街，看戏三围：36，24，36下面就是一连串的生活照，而且极尽详细。

    羽龙皱着眉头看着那一张张的照片，只见那是一个长相极美的成熟女子：她的俏脸光洁白皙，五官精致，透着棱角分明的柔美线条，乌黑而亮泽的眼眸犹如点点繁星，泛着迷人的光彩。那弯如新月的娥眉，高挺的玲珑的琼鼻，性感绝美的唇形，无一不在张扬着主人的高贵与优雅，成熟与稳重，却又同时具备着端庄秀丽的气质

    好一个成熟美艳的美人儿

    “不知你这是”

    羽龙的话还没有说道一半便被丁全打断，道：“原本我准备今天到日本一趟的，可是却发现了整一座城市都在严密戒备着，那个市长还放出狠话，这段时间要我们安安静静地呆在海市。”

    说到这里，他又苦笑道：“那位市长可是出了名的包青天，什么礼物也不收，这让我进退维谷啊”

    羽龙忽然笑道：“这个女人就是市长夫人”

    “正是”

    丁全看着羽龙的目光忽然出现了一点点希望，他说道：“那位市长是先父的学长，而市长夫人也跟令母熟悉，所以，我想你应该能够帮得到我。”

    听罢，羽龙心里一阵苦笑，自己的妈妈现在都这个样子了，还怎么帮忙不过，他还是说道：“这个我会亲自去看一看，有消息再通知你。”

    从丁全的夜总会出来后，羽龙便赶回自己的公司。现在，他需要做的事情实在太多了

    当他回到自己的办公室之时，却迎来了张霞那充满敌视的目光，好象要将他吃进肚子里面似的。羽龙却不放在心上，笑道：“想不到霞姐风采更胜昨天，当真是美艳动人啊”

    “哼”

    张霞冷哼一声，道：“你进来，我有话要问你”

    想必定是关于她姐姐张静的事情了。

    羽龙和她走进自己的办公室后，张霞却将门锁上了。羽龙也任由她去折腾，他慢悠悠地走到办公椅上坐了下来，细心的欣赏着眼前这一个生着闷气的绝色秘书。

    那一身的白色职业套装完全将她的玲珑身段展现出来，丝毫不输于她的姐姐。修长雪白的美腿之上穿着肉色丝袜，性感而迷人，大腿白皙如牛奶一般，美臀婀娜，腰肢纤细如柳，盈盈仅堪一握。上衣之中被她胸。前的两座高。耸挺。拔的雪峰撑得鼓鼓的，实在诱惑男人的心

    可是，那一张如花俏脸却是眉头紧皱，水灵灵的大眼睛瞪着羽龙一动不动。

    羽龙笑道：“霞姐如此生气作甚那样很容易很出皱纹哦”

    张霞有听，原本紧皱的眉头却更加的缩在一起了，一股怒火不由得从心底一下子窜了上来了她走到了办公桌旁边，双手撑在上面，怒视对面悠闲坐着的羽龙，道：“如果你今天不给我一个解释的话，那我便跟你没完”

    从羽龙这个角度年看来，张霞的这个动作当真是诱人之极因为她的上身微微前倾，却更加突出了胸。部的丰盈，似乎将要裂衣而出一般沉甸甸的，隐隐散发着阵阵乳。香。

    羽龙道：“你姐姐已经是一个成年人了，我也是一个成年人。我想，我们之间的事情是你情我愿的，也没有触犯了哪一条法律。你这个当妹妹的更加没有权利去阻止你姐姐追求幸福。”

    张霞恶狠狠地说道：“难道就凭你这个十八、九岁的小屁孩就能够给姐姐幸福”

    “至少，我认为她在我的身边会比她以前的生活更加幸福而且”

    说到这里，羽龙忽然站了起来，慢慢的走向了张霞的身边，一边走着一边说道：“我想，爱情好象并不分什么年龄的吧”

    面对步步迫近的羽龙，看到他嘴角边上的邪笑，张霞忽然打了一个冷缠，她一边后退一边说道：“你你想要怎么样这里可是公司，你不要乱来哦”

    羽龙瞪了她一眼，道：“现在我好歹也是你的姐夫呢，你这个小姨子怎么用这样的语气跟姐夫说话嗯是不是要姐夫好好替你姐姐教训你”

    “呸”

    张霞轻轻地碎了一口，她红着脸对上了羽龙的目光，道：“谁会承认你这个姐夫呢也不害臊”

    这时，羽龙却忽然伸手将她拉进怀里，双臂有力地拴住了她那成熟的娇躯。

    “啊你要干什么快点放开我”

    张霞在羽龙的怀里拼命地挣扎着，一双拳头不断地落在了羽龙的肩膀以及胸膛之上。“你不能这样对我”

    羽龙抓住了她的一双柔荑，上身前倾将她的身体压在了办公桌上，结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那十分饱满高。耸的乳。峰。羽龙凑过头去，附在了她的耳边吹了一口气热。

    张霞的身体敏感地打了一个哆嗦。她的心忽然惊慌失措起来。原本知道了姐姐跟羽龙之间的事情之后，她也只是想要问清楚而已。可是当她一看到了羽龙那一脸放荡不羁的表情能够却又从心底处产生了一股莫名的怒火可是，现在被他这样压在了桌子上，胸。前传来了阵阵来自于异性的强烈心跳声，这让她的一颗芳心频跳如受惊小鹿，那来自于心底出的颤抖让她感到了一丝的害怕，却又隐隐有一点窃喜。

    羽龙微微抬起头来，凝视着她的眼睛，很久很久。

    张霞直到双靥绯红，害羞地闭上眼睛别过头去不敢跟他对视。他又俯下头去，一口含住了她那玉致的耳垂，柔声道：“我可以吻你吗”

    第029章拜访市长夫人

    张霞却别将螓首别到一边，泪水慢慢的从她的言教之中渗了出来。

    羽龙本来只是打算调戏一下她而已，没想到自己居然差点就控制不住了。他连忙放开了张霞并将她拉了起来，柔声道：“你先别哭，我只是”

    “只是什么”

    张霞瞪了一眼，双手整理着自己的衣服。

    羽龙笑道：“谁叫霞姐你那么美，美得让我心动，所以才会让我情不自禁。”

    “你你这是什么歪理嘛”

    张霞擦去眼角边上的泪水，可是她的心中却隐隐有一丝失望。不过，她随即又想到了自己的姐姐便道：“关于我姐姐的事我不想再说了，但是如果你单干辜负了她，我一定不会放过你的”

    说完，还对着羽龙挥了挥可爱的小拳头，然后嘟着性感可爱的小嘴，扭过头去，慢慢地走出办公室。

    可是，正当她将手放在门上的把手准备开门之时，羽龙却从背后一把抱住了她，不由分说便将她的身体扳了过来，让她的粉背靠在门上。

    “羽龙你”

    可是张霞的话也只是说了一半，她的樱唇就被羽龙狠狠地吻住了她的大脑一时之间竟然空白一片可是，当她反应过来的时候却已经被他入侵到自己的檀口之中了，丁香小舌被动地缠绕着，口中的津液被他吮。吸着。

    “唔唔”

    被羽龙吻住而说不出话来，张霞也只能靠琼瑶小鼻发出一声声的闷哼来责怪他，螓首想要左右摇摆以摆脱羽龙的亲吻，可是她的双靥上却被羽龙的双手紧紧地抱住而动弹不得。一双粉拳虽然毫无用处，但还是不停地挥落在羽龙的肩膀之上，被他压着的成熟娇躯更是扭动不已。

    可是，随着自己体内欲。火的蔓延，张霞反抗的动作渐渐地低缓下来，最后竟然情不自禁地回应起羽龙的动作。她的一双藕臂环住了羽龙的脖子，整个身体酥软无力地靠在羽龙的身上，胸。前那高。耸挺。拔的雪峰更是被两人紧贴的身体挤压在一起。

    好久好久，他们才结束了这一个长达十多分钟之久的湿吻。

    “啊”

    张霞忽然惊呼一声，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了紧抱着她的羽龙，转身遍夺门而出了。

    羽龙却站在原地望着关上的房门在傻笑着，似乎，离吃掉她已经不远了。要不是还要去拜访一下市长夫人的话，估计羽龙一定会将她就地正法

    随便换了一件悠闲装以后，羽龙便到市长的居住地。现在的穿上了悠闲服的他倒还有三分稚气，却更多的是成熟魅力。一个还没有到二十岁的年轻小伙子一身成熟的气质，确实有点不可思议。

    按着地址，羽龙寻到了一座单元小区里，确定了门牌号码以后，羽龙正要伸手去按门铃的时候，那门却突然从里面被打开了。映入眼帘的是一位看不出实际年龄的成熟美人儿，她穿着一件无袖羊毛衫，胸。前被撑起得鼓鼓的，似是两座大山倒扣在上面。下身是一条洗得有点泛白的紧身牛仔裤，恰倒好处地将她那一双优美茶修长的玉。腿曲线勾勒得完美柔和，丰。胸，柳腰，翘臀实在是完美的极品而最让羽龙心动的还是她那一双剪水杏眸，水汪汪的，秀气灵动，仿佛蕴含着一池春水般让人怦然心动。

    一头及肩的长发在她的脑后披散着，晃如瀑布一般垂直却乌黑柔顺，这让羽龙忽然想起了一句广。告词：飘柔，就是这么自信

    未待羽龙开口说话，美妇人却首先说道：“羽龙你怎么来了”

    羽龙心里一愣，暗道：“她认识我怎么我不认识她呢”

    美妇人正是市长夫人康宜月

    康宜月连忙将羽龙迎了进来，让他先坐下，道：“你等等，我帮你倒杯茶。”

    羽龙四顾打量着她的局室，原本从丁全那里得到的消息说这个市长是一个绝对的包青天，可是羽龙却不太相信。你说为何现在这年头，当。官的哪有不贪的道理他们的套房从外面看上去的确是平平淡淡的，可是进到里面却是装饰得富丽堂皇那墙壁上挂着的字画一看就知道全都是珍品

    不过，羽龙却没有太多的时间去打量他们的房子，因为他的目光已经被正在背着他的康宜月深深地吸引着。她那一身的劲装实在将她的身材显露得一丝不留，犹如是从背后看，那翘挺的美臀实在太过吸引人了，一双玉。腿诱。惑之极

    康宜月端着一杯茶放到了羽龙的面前，她却丝毫不避嫌地坐在了羽龙的身边，笑道：“你今天怎么有空来看阿姨这个老太婆了”

    羽龙的脑袋急转，可是却实在想不起自己在什么时候认识她了。不过，这个市长夫人貌似跟自己的妈妈关系不错。以前妈妈总是招呼一下闺中密友到家里来的，大概就是那个时候了吧

    羽龙的双眼骨碌碌的转动，道：“你这么年轻，我还是叫你作姐姐好了。”

    听到这个小男孩这么拐着弯来赞美自己，康宜月心中也甚是高兴。逼近，并没有女人不喜欢男人的赞美的。她嘴上却娇嗔道：“你是不是在笑话阿姨了阿姨今天已经三十多岁了，哪能当你的姐姐呢”

    话虽这么说，可是康宜月的脸上却显露出十分受用的神情。

    羽龙笑道：“我说的可是真话呢不信的话等一下姐姐你跟我出去街上走上一遭，说不定那些人还把你当作是我的女朋友呢”

    糟，说完这一句话之后，羽龙在心中暗自责怪自己鲁妄。

    不过，让他感到惊奇的是，康宜月只是微微有点脸红，并没有责怪他不懂得说话的意思，反而开心地说道：“我等一下还真的出街呢那你就陪我一起好了。”

    说到这里，康宜月停顿了一下，好象突然想起了某些事情似的，遍问道：“对了，你今天来不会只是特意为了赞美阿姨一下吧”

    羽龙纠正道：“是姐姐，不是阿姨”

    “人小鬼大”

    康宜月白了他一眼，心中更是好象吃了密糖一般甜蜜了。她每天都适心打扮，老公却连一句赞美的话语也吝啬不给，甚至连看自己一眼都显得不情不愿的。现在眼前这个大男孩却毫不吝啬地赞美自己，这让她有一种心花怒放繁荣感觉。

    羽龙道：“我这次来原本只是想要找叔叔谈一些事情的，没想到他不在。”

    羽龙当然是在他不在的时候来找他老婆了，不过这话他可不敢说出来。

    康宜月一听他是来找自己老公的，便道：“你来的真不是时候啊他今天才刚刚出远门，说是要到另一个城市考察呢好象要三天才能回来。”

    羽龙听了却一点失望也没有表现出来，只是平常地回答道：“这样啊反正我也没事，等他回来也好。哦，姐姐你不是说要上街吗要不要免费苦力”

    说着，还特意举了举自己的手臂。

    康宜月看了也忍不住“扑哧”一声娇笑，道：“我这也只是上街玩玩而已，这几天公司放假，也不想待在家里。不过有你这个活宝陪着，我也不会觉得太闷。只怕你不乐意陪我这个老太婆而已。”

    康宜月故意说自己的老太婆，却还不是想要羽龙多多赞美她几句女人的这种心思羽龙又怎么会不知道呢他还精着呢只听他大义凛然地说道：“谁敢说姐姐老了，我第一个不放过他”

    康宜月笑道：“好了，我听你的，就当你姐姐好了。”

    羽龙却也不脸红，道：“那姐姐准备去哪里了呢”

    康宜月沉思了一会，道：“最近出了一部新电影，我想去电影院看看，你着年轻小子不会觉得闷吧”

    “怎么会呢能够有幸陪像姐姐这样的大美人去看电影，那是我的荣幸呢其他人还没有这个机会吧真是羡慕叔叔，能够拥有姐姐你这个美人儿”

    羽龙的话说得有点乱七八糟的，一会叔叔，一会姐姐，辈分全乱了。

    康宜月一听羽龙提起她的丈夫，忽然板着脸道：“不要说他了，我们还是走吧，不然等一下电影院里人多了还真不好。”

    出了大街之上时，也不知道出于什么原因，康宜月竟然大大方方的挽住了羽龙的手臂，两人倒像是一对情侣般漫步而行，来到了附近的电影院。

    他们买了门票后，便一同走进电影院。

    他们挑的电影是一部十分浪漫的爱情片，虽然现在是白天，可是正因为是暑假，所以电影院中几乎都已坐满学生似的情侣。

    羽龙与康宜月挑了一个中间的位子坐下来，可是，那电影实在太过无聊了，羽龙实在不明白女人为什么都喜欢看这样的电影。康宜月扭头见羽龙一脸无精打采的，便道：“是不是觉得后悔跟我来看电影了”

    羽龙连忙打起十二分精神，道：“不是不是只不过我对这种电影不怎么赶兴趣而已。”

    康宜月笑道：“那我们去租一个单间看好了，怎么样”

    “单间”

    羽龙眼睛一亮，连忙说道：“好啊”

    付过钱租了一个宽大的单间，康宜月却嚷着要亲自跳片看，羽龙耸了耸肩，也任由她了可是，康宜月却居然挑了一部恐怖片电影一开始就传来了一阵阵让人毛骨悚然的尖叫声。

    “啊”

    康宜月情不自禁地发出了一声惊叫声。她的身体不知不觉地和羽龙的身体靠在一起，双腿紧紧贴着，羽龙甚至太清楚感觉到了她大腿的温度。

    又是一声恐怖的鬼叫，康宜月也跟着发出尖叫声，她把脸靠在羽龙的胸膛之上，成熟丰盈的娇躯在微微颤抖着。

    鼻端传来了阵阵熟女的体香，刺激得羽龙那分身内里的的海棉体突然开始膨胀，他的欲。火开始了慢慢的燃烧起来了。

    康宜月似乎也发觉到他们之间的姿势有点暧昧，她连忙从羽龙的身上移开，可是她的俏脸却是红扑扑的，丰满饱。挺的雪峰上下起伏着。

    羽龙笑道：“姐姐害怕的话为什么还要挑这恐怖片看呢”

    康宜月瞪了他一眼，道：“我就喜欢，怎么你怕了”

    羽龙笑着摇了摇头，他并没有说话，而是伸手指着前面宽大的屏幕。

    顺着他的食指方向，康宜月忽然又“啊”的一声，再次伏在了羽龙的胸前，却原来画面中正有一个白衣女鬼正在从电视之中慢慢地爬出来。

    “怕了”

    羽龙双手趁机搂住了她的削平香肩，柔声问道。

    第030章推倒市长夫人上

    羽龙凝视着她的眼睛，双手在她的香肩上揉了揉，她的脸一下刷的一下子红到了耳根上了，她眼睛怯懦的躲开了羽龙那有点异样的目光，身体也轻轻地往旁边靠了靠，道：“没没事”

    羽龙看着她的举动，反而觉得有点好笑，此时的康宜月那里像个成熟女性，这分明就是一个害羞的小姑娘而已

    不过，羽龙也没有着急，而是装着认真的看起电影来。而康宜月的注意力也慢慢放回到了屏幕之上。可是，大概是电影实在太过恐怖了吧，她的身体却在不知不觉间又挪到了羽龙的身边，他们的身体再一次靠在了一起。

    这时，羽龙的目光再也没有放在屏幕上了，而是被康宜月裙摆之下的一双雪白修长的玉。腿深深地吸引着。而他们两人的身体偶尔的碰撞更是开始加速了羽龙的心跳声，这让他浑身发热、唇焦口燥，康宜月那上传来了成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，这一切几乎让羽龙快要疯狂了。

    更为可恶的是，康宜月此时竟然伸出双手将羽龙的手臂抱在怀中，而她那动人的娇躯也半靠在羽龙的身上，他大概以为羽龙年纪还小而不畏忌吧。

    感受到自己的手臂上传来的阵阵压迫感让羽龙的呼吸越来越沉重了，康宜月的每一个动作都带动着那双高。耸的雪峰，时而紧紧地挤压，时而又轻轻的摩擦，实在撩人欲。火，勾人心魄

    可能是感受到羽龙的一样，康宜月抬头一看，却发现羽龙正色迷迷地的盯着自己的一双玉。腿猛瞧，而且，他的手臂不时抵在自己的雪峰之上轻轻的蹭动着。康宜月那十分俏美亮丽的脸蛋顿时泛起两朵娇艳的红霞，她的芳心更是“卜卜”地跳个不停。自从她结婚以来，还从来没有一个男人用这么色迷迷的眼光看着她，即使是她的丈夫也未曾有过。如今自己竟然被一个可以当自己孩子的男人这样放肆地看着，这不禁使她惊慌之余却又感到了一丝自信，那是对自己现在三十多岁的年龄还能够如此吸引这样年轻的男人而感到自豪

    不过，她的俏脸却娇羞不已，红霞越来越密，樱桃小嘴吐气如兰，心里十分不自在地娇嗔道：“小色鬼你怎么这样看着我”

    听罢，羽龙猛然回过神来，他的手搔着后脑，一连尴尬地说道：“我我”

    最后“我”了半天也没有蹦出一个字来，着惹得康宜月“扑哧”一声轻笑，她嗔道：“不准你用这么色迷迷的眼光看着我，不要我定要你好看”

    说着，当真的挥起了她的粉拳，伸到了羽龙面前扬了扬。

    她的这个模样当真是一个堕入爱河的小女生才会有的小动作，羽龙不禁看痴了，他的眼睛一动不动的盯着康宜月的俏脸。

    康宜月瞪了他一眼，反倒有点娇羞地说道：“都说了不准这样色迷迷地看着人家”

    说完，她的一双玉掌竟然伸前来捂住了羽龙的双眼，可正是因为她的这个动作，使得一双挺。拔的雪峰竟然重重地挤压在羽龙的胸膛之上，柔软却充满着弹性，当真是极品

    羽龙情不自禁地呼出一声满足的呻。吟声。康宜月大概知道了自己这样的动作有什么后果，她连忙缩回双手，身体也跟着向旁边移动过去。可是，羽龙却看到了她那一双娇嫩嫩水汪汪的凤眼之中蒙上一层薄薄的雾气，这是女人动情的征兆

    “对不起可是姐姐你实在太漂亮，我”

    鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，羽龙的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着康宜月那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。

    看到羽龙的这一个举动，康宜月哪里还不知道他想要干什么呢，可是，她却被眼前这个大男孩看得俏脸通红，芳心频跳，儿中听到了那久违的赞美话语，她的呼吸更加的急促了，浑身轻轻颤抖着，可那是兴奋高兴的抖动她雪白的娇靥羞得宛如熟透了的苹果一般红晕诱。人

    再这样下去她真的担心会出事，于是她连忙站了起来，道：“我要上洗手间。”

    可是，话刚刚说完，她的身体这才站了起来却因为一时手慌脚乱而打了一个踉跄，跌坐到羽龙的身上。

    “噢”

    康宜月还没有呼痛，而羽龙却首先惊呼起来。原来，康宜月那翘挺美臀的之间的股。沟恰恰贴坐在羽龙那火热坚硬的巨龙之上，强大的冲击力几乎要了羽龙的命，还差点让他成为了新时代第一个在美女臀。部之下生出的极品太监

    不过，虽然羽龙还感觉到巨龙所传来的热量，估计以后还能够使用吧只是，那剧烈的疼痛却让他嗤牙咧嘴，大呼喊痛双手还紧紧的按住龙头所在，身体蜷伏在沙发上滚来滚去。

    “啊我我不是故意的。”

    康宜月看到羽龙这副痛得死去活来的样子她也跟着急了起来，身为人妇的她当然知道那是男人身上最脆弱的地方，现在被自己这么重的坐下去，难道一想到后果，康宜月可是吓出了一身冷汗，要是羽龙因此而成为太监的话，那叫她还怎么赔偿给人家

    所谓关心则乱，惊慌失措的康宜月她却没有看见羽龙那双狼眼之间一闪而过狡黠。

    “你你没事吧”

    康宜月双手扶着羽龙的肩膀将他的身体扶正，一脸紧张地问道。

    羽龙的脸色好象有点苍白，他捂住下。体，弱声道：“痛好好痛”

    “我你你你让我看看。”

    康宜月脸上一片羞涩的红晕，但是眼前可是“人命关天”啊，她也顾不得那么多了，一只洋葱白玉般的素手搭在了羽龙的裤子的拉练上，另一只手将羽龙的大手移开，她小心翼翼地将拉练扯下来，顿时，一巨庞然大物顶着内。裤弹了出来

    “啊”

    康宜月惊呼一声，道：“它它还能动嘛”

    喀什羽龙还是一脸痛苦的表情，道：“可是我好痛”

    康宜月吞了吞口水，双手抚了抚起伏不停的雪峰，然后颤抖着伸出双手慢慢地解开了羽龙的皮带，动作极其缓慢而又小心地将他的长裤退了下来。看着高高撑起了一个大帐篷的内。裤，康宜月心里暗暗吃惊：“好大几乎是自己老公的两倍还有余”

    尽管她的脸上还是一片火辣辣的，但她还是伸出手将羽龙的内。裤脱了下来。霎时间，时间仿佛停止了一般，康宜月双眼紧紧地盯着眼前的这个庞然大物，只见他雄。赳赳的，剑指苍穹，一柱擎天那龙头之上似乎还隐隐冒着些须氤氲之气

    康宜月想要将自己的眼神移开，但是她的身体却不听使唤，依然紧紧地盯着那火热的巨龙。她再次艰难地吞下了口水，编贝皓齿紧咬下唇，颤抖着的一双玉手缓缓伸出，最后竟然握住了那擎天巨柱“啊”

    似乎被那灼热的温度吓了一跳，她的手掌马上缩了回来，当随即却又慢慢地伸了过去，再一次握住了那巨龙

    “喔”

    羽龙十分舒服地呼了一口气，可在康宜月听来却以为他还在疼痛着。她强忍住了自己的羞意，双手轻轻地上下套弄起来。她的动作很生疏，似乎以前并没有这样服侍过男人。

    一想到这里，羽龙更加的兴奋了那原本就十分庞大的巨龙再次怒吼起来，竟然又变大了一分

    “啊它它变大了耶”

    康宜月再次吓了一跳。不过，她好象已经逐渐掌握了一点技巧，套。弄起来变得有节奏了，她抬起头来，轻轻地问道：“现在好一点了没有”

    天啊羽龙低头看着这位天生丽质、风华绝代的美丽市长夫人，只见她一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，却有一丝丝披散在她的人头前面，一张俏丽如花的脸蛋那晶莹闪亮而又水汪汪的凤眼之间暗含春情，小巧的樱唇紧紧地抿在一起，让羽龙之忍不住想要抱住她一亲芳泽

    可是，羽龙他真的这样做了，他体内的欲。火一发不可收拾，炽热无比。他一手将半跪在自己双腿之间的成熟美人儿拉到了自己的身上，一手紧紧地搂住了她的柳腰，另一只手则是隔着外衣攀上了她那挺立的双。峰之上，并且开始揉捏着。

    康宜月羞得俏脸涨红、心乱如麻，紧张惶急道：“不要不要这样”

    她的娇躯急遽挣扎着，双手试图按住了想要入侵她衣服里面的魔爪。

    可是，羽龙却已充耳不闻，伸手探入她衣内推开乳胸。罩，一把握住她那高耸的乳。峰，顿时只觉触手一团温热柔滑，充满着弹性。

    康宜月被羽龙浑身夹攻的抚弄着，她体内的情。欲之火慢慢地燃烧了起来，阵阵酥麻的快感让她浑身难受不已。她并紧双腿企制止羽龙的一只魔爪入侵自己的神秘。之地，口中并哀求着：“求求你不要这样不要”

    可是，羽龙却充耳不闻，他抚着一双白嫩的魔爪探突然入了她的双。腿之间。

    “不要”

    康宜月扭动着娇躯挣扎着，试图挣脱出羽龙的钳制，可是她那扭动的美臀雨季的酥。胸却因为这样而剧烈地跟羽龙的身体摩擦着，产生了阵阵电流，却反而更激起了羽龙的情。欲。

    羽龙将她压在身下，双手与他十指紧扣而将她的双手按在了她的香肩两侧。羽龙微微伏下头，贪婪地呼吸着缭绕在鼻端的香气，那是成熟女性所特有的芳兰幽香。

    “不要求求你了”

    康宜月十分无助的哭泣着，更让她感到可怕的是，她的身体竟然越来越兴奋了甚至她自己好象也有点忍受不住而要张嘴娇呼而出。

    制服了康宜月后，羽龙的动作忽然变得温柔起来，他先是轻轻的撕咬吮。吸着她那玉致的耳垂，伸出舌尖来回逗弄着，时不时含住咬上一口，须臾又舔上一舔，阵阵的电流开始冲击着康宜月的理智。

    第031章推倒市长夫人下

    康宜月感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨大之物，她的俏脸上泛起了一阵阵娇羞的红云。不过道德礼教却让她想要挣扎起身，可是，她的一双玉手只能够无助地推拒着压在自己身上的男人。

    羽龙却对她的无力反抗不管不顾，他的双手抱住康宜月的香肩之上，吻上她的俏脸之上羽龙热吻让她如触电般地颤抖着，不禁呼声道：“不要我们不能这样的”

    康宜月猛地推拒着羽龙的胸膛，试图闪躲他那让自己感到心慌的亲吻。不知道为什么，她感觉到自己反抗的力度越来越小了，它甚至有点喜欢这一种充满者偷情刺激的快感。

    “放手”

    羽龙突然吻住了她的樱唇，舌尖在她的牙关上用力顶着，试图冲开她的牙关。可是，康宜月却是铁了心不让她得逞，贝齿就是紧紧地闭着，不让羽龙有机可乘。

    羽龙也不气馁，他依然含住了两块性感湿润的唇片，而他的却更加放肆地在她的身上探索着，他一手搂着身下美人儿的纤纤柳腰，另一只手再次探入她无袖毛衣之内，握住了光滑柔嫩的坚挺乳。峰，感觉那里是那样的浑圆丰挺，充满着青春的弹性，美妙难言的触觉使得羽龙的欲。火更加高涨。

    在羽龙这样凌厉的攻击之下，康宜月开始控制不住自己深藏的欲。火了，她的娇躯微微颤抖，有时候又痉挛似的扭动着，一双玉手不自觉地环住了羽龙的颈项。久未享受男人爱抚的身体慢慢地被潜欲包裹着，被丈夫以外的男人触摸在自己那白皙娇嫩的胴。体之上，她既感到羞愧不已之余却又亢奋刺激，更带着一种说不出的舒畅感

    康宜月娇喘连连，自己的身体在羽龙的摆弄下越发的抖动不已，她的身上酥软无比，一点力气都使不出了。她的娇靥媚惑，春情荡漾，一双剪水杏眸盯着羽龙的俊脸，一会却因为羞涩而闭上眼睛而扭动着她那成熟丰盈而又被欲。火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“求求你不要嗯”

    康宜月被逗弄得浑身酥麻，欲火狂烧，使得她的一颗芳心颤抖不已，那隐藏在身体深处的欲火终于还是爆发而出她的双靥泛红，媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情，她的身体已经不由自主的配合着羽龙了

    不知何时，羽龙已经将她的衣服脱得一丝不挂了。完美的胴体呈现在他的眼前，高耸的乳。峰一起一伏着，康宜月的俏脸犹如喝醉了酒一般酡红不已。

    “嗯你轻一点儿有点痛啊嗯”

    康宜月一双玉手搭在了羽龙的头上，将他紧紧的按在自己的胸。前，试图让自己的雪峰跟他的脸颊贴得更近浑身酥软无力的她只能间中牛动自己的娇躯来传达自己心中的感受了。

    羽龙吻着她的额头，吻着她的眼睛，道：“我要进去了哦”

    正当羽龙想要奋起身体，拿起长枪准备享受巫山云雨之乐的时候，康宜月却阻止了他，只见她一脸红晕的别过头去，轻声道：“我们我们不要在这里好吗我怕”

    知道身下的成熟美人儿已经被自己征服了，羽龙也不急于一时，他反而逗弄起康宜月来。双手各自紧握住一座柔软却充满弹性的雪峰轻轻地摇摆着，羽龙的嘴唇故意轻轻地碰触着她的性感樱唇，火热的气息尽数喷在了那一张如芙蓉般的娇靥。

    “那我们去哪里”

    羽龙像小鸡啄米般不停地吻在了她的唇片上。

    康宜月嘤咛一声，双手环上了羽龙的脖子，情不自禁地抬起头来送上自己的樱桃小嘴。

    羽龙来者不拘，他大口一张，马上将她的红唇含在嘴里，舌头迫不及待地伸了出来，冲开了美人的牙关，交缠上了内里的丁香小舌。只觉柔软而滑腻，湿湿漉漉的，却又充满着成熟女人的芳香甘甜。

    好不容易等到他们结束了这一个热吻，康宜月细如蚊虫地说道：“到到我家去”

    羽龙故意逗她，道：“你刚刚说什么”

    康宜月轻轻地扭动着身体以示不依，她将螓首埋于羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“你真坏小小年纪竟然对人家对人家这样”

    羽龙笑道：“我对你怎么样了再说，我哪里小了”

    说着，他抓起了身下美人的玉手放在自己的巨龙之上，道：“怎么样不小了吧”

    何止不小，简直可以说是巨大了

    “你”

    康宜月瞪了他一眼，却故意在他的巨龙上用力一捏，羽龙那如杀猪般的叫声顿时喊了出来：“好痛啊你想要谋杀亲夫吗”

    康宜月轻轻碎了他一口，道：“你是谁的老公呢不害臊”

    她的脸蛋红扑扑的时候犹如王母娘娘的仙桃般诱。人。康宜月双手轻轻地推拒着压在自己身上的羽龙，道：“你先让我起来啦”

    羽龙也没有太过为难她，而是像一个丈夫一般为她穿好衣服，当然了，吃吃豆腐是免不了的

    羽龙拥着这位成熟美艳的市长夫人，道：“我们是不是快点回家了”

    康宜月显得十分拘谨，她羞滴滴地应了一句：“嗯。”

    便再也没有声音了，只是十分温顺地靠在羽龙的身上，任由这个小了自己十多岁的男人紧紧地搂住自己的柳腰，像一对温馨甜蜜的新婚夫妻般相拥着走出电影院。

    此时已经是傍晚了，为了避免被人发现，两人一前一后地回到了康宜月的家里。当羽龙锁上门后便迫不及待地拥着她倒在了客厅的真皮沙发上。

    羽龙心中暗暗骂了一句：“这个市长贪得可不少啊单从这张真皮沙发看来也要好几百万呢而且内里的骨架估计还用一些十分珍贵的金属构成。

    不过，能够在市长大人的家里将他的妻子压在身下肆意玩弄，单是这一项就足够羽龙他自豪了

    想到这里，羽龙的动作有点疯狂起来了，他以便狠狠地吻住了康宜月的樱唇，双手则是在自己身上的衣服动作着，不消片刻便将自己的武装解除得一干二净了。他那滚烫的身躯覆盖在市长夫人的胴。体之上，魔爪撕开了她的衣服，很快，两人便坦诚相见了

    羽龙一边吻着身下的康宜月，双手抓住了她的脚裸慢慢地向两边分开了，火热的巨龙对准了位置，他的虎腰一沉，圣道微张，仙露四溢，一路开山裂石，缓缓前进。

    “啊”

    两人同时满足的呻吟着。羽龙他并没有急着抽。动，而是伏下身体，俯首贴在了市长夫人的耳边轻轻的说着话。

    康宜月听后不由大惊失色她一口回绝道：“不要啊”

    羽龙却在这个时候无比狂热地冲刺起来，一番撞击之下，羽龙又道：“可不可以”

    “唔嗯不可以”

    康宜月娇躯微颤，双手抱住了羽龙的腰间，美臀上下起伏以迎合着他的撞击那巨大之物达到了她丈夫所不能达到的地方他给予了自己丈夫所不能给予的快感刺激

    羽龙一边耸。动着，一边拿起了旁边的电话递到了康宜月的手中，道：“快，给他打电话”

    被快感冲昏了头脑的康宜月拗不过羽龙的坚持，素手拿着电话很不情愿地拨通了她老公的电话。

    “喂，老婆吗找我有事”

    “嗯”

    康宜月轻轻地应了一句，可是羽龙却在此时逐渐地假案力度，她伸手捂住了电话的听筒，瞪了羽龙一眼，娇嗔道：“不要会会被他发现的”

    她那如芙蓉般的俏丽端庄的脸蛋上泛起两朵激情的红晕，媚态撩人，勾心荡魄

    这让羽龙忍不住深深一刺

    “噢”

    康宜月情不自禁地娇呼着。

    “喂喂，老婆你还在听吗。喂”

    电话那边，市长大人还不知道他的旗子此时正在一个强壮男人的身下纵体逢迎，婉转承欢

    康宜月深深地呼了一口气，道：“我在听啊哦对了，我有事情要找你商量一下呢你是不是派人在机场将那些黑道中人全部都拦截下来了”

    “是啊你是怎么知道的”

    羽龙双手抓住市长夫人的玉。腿抗在自己的肩膀上，轻声说道：“当然是我告诉她的喽”

    说罢，又是一个深深的冲刺

    康宜月也跟着说道：“是是羽龙他告诉我的”

    “羽龙”

    市长微微一愣，随即说道，“他怎么了”

    对于羽龙，他当然认识了，那自己学弟的儿子呢

    “嗯他说，他们公司的人准备到日本考察，到了机场却被你的人拉界下来了。”

    “什么”

    市长喃喃道，“你先等一下，我打个电话问问。”

    说完，他便将电话挂断了。

    而在这时，羽龙的攻击已经到了白热化的地步了，他的双手紧紧的固定着康宜月的柳腰，强大的冲击力几乎让她忍受不住要被撞飞了，可是她的身体却被用力固定着，一波波给她带了无比快感的冲撞让她的芳心几乎都被撞碎了。

    康宜月双手紧抓羽龙支撑在她腰间的手臂，身。下美臀急剧起伏着，羽龙的身体抬起，她的身体落下，羽龙的身体向下冲刺，她的身体又迎了上来。

    可是，在这个紧要的关头，电话又响了起来。

    “啊”

    康宜月最终还是忍受不了那强大的偷情快感而败下阵来。而羽龙却依然坚如钢铁地停留在她的身体深处“你你怎么可能还”

    康宜月有点不敢置信地看着压在自己身上的羽龙，没想到经过这么一场狂风暴雨之后他依然屹立不倒

    不过，羽龙这时也停了下来，亲自按下了电话的接听键，然后放到了康宜月的耳边，至于他自己则是又开始慢慢地耸动起来了。

    “喂，老婆。我刚刚已经打电话交代过了，你告诉羽龙他说现在可以了，只要他的人报出光雨集团的名号就可以放行了。现在我有急事，先挂了。”

    当这位市长大人刚刚挂断电话的时候，她的妻子又在羽龙的身下发出了一声声让男人骨头酥软无力的娇吟声

    第032章妹妹偷入我房间市长大人的屋子里。

    如果市长大人回来看到现在他家里的情景的话，估计他会被活活气死也说不定只见客厅之中到处都是凌乱的衣衫，男人的内。裤搭在女人的乳。罩之上，外衣更是被扔得到处都是沙发上，那里有一滩十分粘稠的液体，也不知道是谁的。

    而在市长大人的大床之上，一个全身赤裸的男人正在将同样一丝。不挂的市长夫人抱在怀中，两人宛如新婚燕尔的夫妻一般耳鬓相磨，正在诉说着彼此的情话。

    羽龙翻身将康宜月压在身下，道：“以后你只能够让我一个人碰，你只能够属于我的。”

    康宜月双手主动环上了羽龙的脖子，娇嗔道：“真没想到你原来是那么坏欺负了人家却还想要将人家据为己有那你有没有想过以后如何处置我难道你还想要让我呆在他的身边”

    羽龙沉吟了一下，凝视着她的眼睛，深情的说道：“那你跟我走吧”

    康宜月微微抬头，在羽龙的嘴唇上亲吻了一下，甜丝丝地说道：“这个是奖励你的不过，我现在还不能跟你走”

    “为什么难道你不愿意”

    看到羽龙那么大的反应，康宜月笑道：“看你紧张成什么样子。人家只不过还有事情要做而已。我要继续留在他身边，直到收集到他足够的罪证之后才能离开”

    “收集罪证你是说”

    羽龙的眼睛骨碌碌地转动着，“但是我不允许他再碰你一下”

    康宜月道：“你放心，这几年来我跟他已经是同床异梦了。而且，我们也已经分房睡了。”

    “不过你可要小心，你这是与虎某皮，万一被他发现了你可就危险了。”

    “嗯我会小心的”

    羽龙这才笑道：“乖那你现在先睡一觉吧，你也累了。”

    “你要回去了我要你哄着人家睡着了才走”

    “好”

    从市长的屋子里出来已经是傍晚了，羽龙给丁全打了个电话之后便回家去了。

    家，永远是自己的港湾，那里有自己的爱人，同时也有爱自己的人

    自己这些时段以来所做的一切事情究竟是对还是错，这个问题一直缠绕着羽龙。可是，他却始终想不出一个所以然来。他现在所做的，仅仅只是按照自己的意愿来完成，是对是错那又有何用呢有些事情，即使知道它是好的，自己却不能够去做：而有些事情，自己明明知道了它是错的，却偏偏要去做如果做每一件事情之前都要前思后想才去做的话，那这样自己的冲劲早就已经荡然无存了

    所以，走自己的路，让别人去说又或者，走别人的路，让别人无路可走

    当羽龙回到家的时候，恰好已经准备吃晚饭了。

    “哥哥，你回来啦”

    羽龙还没有坐下来，妹妹羽可欣便冲了上来，扑进了他的怀中撒娇道：“哥哥你好慢哦我们都已经等了你好久了呢”

    羽龙的目光望向了在场的其他三女：白云兰只是眉目含情地看着自己，姐姐的表情有点冷，但还是投来了关心的目光。最让羽龙头痛的是，妈妈却也在看着自己，她的眼神之中有幽怨，有爱恋，有嫉妒

    羽龙的心忽然一惊，他还真的担心妈妈会突然扑到自己的怀中亲密的唤起自己“老公”来，那时侯还真的不知道怎么解释了。

    这时，王敏却板着脸说道：“龙儿，你为什么回来得这么晚是不是又到外面去玩了我刚刚打电话到公司里询问，那秘书却说你下午就离开公司了呢”

    “我那是”

    羽龙的话还没有说出口，王敏又道：“你跟我来一下，我有话要告诉你”

    说完，她也不管其他人的反应便回到自己的房间里。

    “哥哥”

    羽可欣摇着羽龙的手臂，道：“还不快点去，不然妈妈等一下就生气了哦现在爸爸已经我不准你让妈妈伤心”

    姐姐羽雪儿也走过来，她拉起了妹妹的手，对羽龙道：“快去哄哄妈妈，我们还等着你吃饭呢”

    “好好我这就去”

    羽龙连忙说道。不过他的心却非常的疑惑为什么妈妈刚才的神态表现得那么自然根本就看不出来她已经失去记忆

    难道

    一想到这里，羽龙的心顿时绷得紧紧的。要是妈妈真的恢复了记忆的话，那自己岂不是他实在不敢想象下去了。

    不，当羽龙进入妈妈的房间关上房门之后，王敏却马上扑进了他的怀中，成熟丰盈的娇躯轻轻地扭动着，腻声道：“老公，人家刚刚的表现怎么样是不是很棒”

    感受到妈妈胸。前的那一对丰满坚挺的乳。峰那波涛汹涌的压迫感，羽龙心中顿时痕痒无比，他情不自禁地伸出双手搂住妈妈的纤腰，不能关切用力地按向自己的小腹处。

    妈妈这种表现应该不是恢复记忆了吧

    想到此处，羽龙便放下心来。不过，怀中搂着妈妈的胴。体依然让他感到了深深的罪恶感，爸爸还没有下葬，自己竟然就取代了他的地位，不但接管了他的所有财产，而且以“丈夫”的身份拥着妈妈不过，当羽龙想起了那一份检测报告之时，他的心却忽然平稳下来，他在心里对自己说：她不是我的妈妈不是亲生妈妈这么一想，羽龙好象变得心安理得地搂抱着他的妈妈。

    真不知道当羽龙发现了那一份报告出了问题之时会有什么反应

    王敏似乎发现了自己“丈夫”的异样，便摇着他的身体道：“怎么了”

    羽龙回过神来，笑道：“没时，只是想到我能够拥有像你这么漂亮贤淑的妻子而感到幸福而已。”

    王敏十分幸福地依偎在羽龙的怀中，甜甜地笑道：“那你以后可要好好的疼爱人家呢不准欺负人家不然人家就跟别的男人跑了哦”

    “不会的我一定会好好对你的”

    说完，羽龙再一次吻住了妈妈那性感香甜的樱唇之上。那感觉依然是那样的柔美滑腻，就好象实在品尝一种棉花糖一般，甜甜的味道。

    他的双手则是情不自禁地在妈妈的身体上摸索着，一手按住了那充满了弹性的美臀揉捏着，另一只手则是在她的玉腿内侧轻轻爱抚着。

    好半晌，他们才依依不舍地放开彼此。

    “小坏蛋快点出去吃饭啦”

    王敏娇靥绯红，他伸出了芊芊玉指在羽龙的额头上点了一下。

    羽龙道：“那我先出去了，你还要等一下哦，知道吗”

    王敏像个小女生一般乖巧地点了点头，轻轻地应了一句：“嗯”

    吃过晚饭后，羽龙将自己锁在房间之中。现在，他需要时间来消化一下自己的所作所为。

    懒散地躺在床上，羽龙不禁露出一撕苦笑。想他在一个星期以前只是一名无忧无虑的大学生而已，过着衣来伸手，饭来张口的二世祖生活。可是，在父亲离去后，一切都变了味道。父亲肩膀上的重担现在落到了他的身上，他必须挺直脊梁。就算天塔下来，他也要撑着

    这时，一阵轻微的敲门声打断了羽龙的思绪。

    “这么晚了，会是谁呢妈妈兰姐”

    羽龙下床打开门后，一道俏丽的倩影窜了进来，她轻声对羽龙道：“哥哥，快点关上门”

    羽龙没好气地瞪了她一眼，随手关上门后，却又下意识地锁上了。

    羽龙看着躺在自己床上的妹妹，只见她穿着一套白色的素纱睡衣，松垮垮的衣服将她那逐渐发育的胴体完全包裹着。但是薄薄的衣衫实在难以遮掩内里的春光，紫色的乳。罩束缚着她胸前的一对玉兔，虽然没有妈妈那种丰挺饱满的程度，但却也是初具规模，不容小觑

    似乎是羽龙的目光实在太过灼热了，羽可欣感到自己好象完全赤。裸地暴露在哥哥的眼前，这让她这个未经人事青春少女感到一阵心悝，一颗芳心怦然乱跳。她连忙扯过丝被遮掩着自己的娇躯，羞红着可爱的俏脸，娇嗔道：“坏蛋哥哥，你看什么呢”

    羽龙慢慢的走近大床，笑道：“好象是你自己闯进来的吧现在又不让我看，那你想要我干什么你不要忘记了哦，你现在躺着的大床还是我的呢既然小羔羊自己送上门来，那我这个大灰狼也不客气了”

    说完便一个虎扑跃上床上。

    “啊大色狼啊救命啊”

    羽可欣被羽龙按在床上，可是她的表情却没有一丝害怕，反而笑得那么甜，她的粉拳不停地落到了羽龙的胸膛之上。

    羽龙也没有跟她疯下去，而是抱住她的娇躯躺在床上，道：“找哥哥怎么了”

    羽可欣在哥哥的怀中缩了缩身体，腻声道：“没事就不可以找哥哥了吗再说再说人家”

    说到这里，羽可欣却是羞愧难挡，她嘤咛一声便埋首于羽龙的胸膛之上，像个害羞的小媳妇一般。

    “怎么不说了”

    羽龙轻轻地抱着她，一手在她的秀发上轻柔的抚摩着。

    羽可欣鼓起了最大的勇气，她的一双玉臂环住了羽龙的颈项，俏脸依然贴在他的胸。前，用那细弱蚊虫的声音说道：“人家说过要要当你的老婆的”

    听到妹妹的回答，羽龙忽然有一种哑然失笑的冲动。妹妹对他有着三种不同的感情，第一种是妹妹对哥哥的爱，那是纯洁的兄妹情。第二种是女人对男人的爱，羽可欣情窦初开，每天面对这么一个高大帅气的哥哥，怎么不让她动心呢剩下的一种便是女儿对父亲的爱，羽广去世了，彷徨无助的小女孩突然发现自己曾经依靠的肩膀已经出现在自己的哥哥身上了，她自然是将自己的感情转移到羽龙身上了。

    只是，不知道她对羽龙的感情到底是哪一种在主导着而已。

    第033章妹妹助我品玉箫

    “哥哥，你怎么不说话了是不是你不喜欢可欣了”

    羽可欣见羽龙并不搭理自己，心中一酸，几乎就要哭出来了，那模样让人忍不住要将她紧紧地抱在怀中好好怜惜着。

    羽龙伸手刮了刮她的琼瑶小鼻，道：“不哭不哭，可欣这么可爱又美丽，哥哥怎么会不喜欢呢”

    “可是为什么你都不理会人家呢”

    羽可欣仰着小脑袋问道。

    羽龙笑道：“哥哥这不是沉浸在得到像可欣这样温柔可爱的老婆而高兴吗”

    “哥哥讨厌啦”

    听羽龙这么一说，羽可欣反而害羞起来，不过她还是抑制着羞意，道：“哥哥说的是真的吗哥哥真的那么喜欢可欣吗哥哥不会骗可欣的吧”

    羽龙搂过妹妹的娇躯，大手用力一巴打在了她的小臀。部之上，顿时“啪”的一声闷响。羽龙装作恶狠狠地模样，道：“哪来这么多问题再敢怀疑我的话那就打你进冷宫”

    小屁。股虽然被打得有点痛，但是羽可欣的心里却是无比的高兴，她的双手搂住了哥哥的虎腰，整个娇躯几乎要融合进他的身体里面了，她轻轻地扭动着自己的身体，无意之间却使自己的胸。前的玉兔重重地挤压着羽龙的胸膛。“哥哥真狠心打得可欣好痛”

    羽龙可是血气方刚的强壮男人啊，现在被这么一刺激，他可能没有反应吗只见他身体一翻，压在了妹妹的娇躯之上，双手抓住了她的手腕按在了她的螓首两侧，邪笑道：“那要不要哥哥帮你揉一下”

    羽可欣嘤咛一声，娇羞的别开头，道：“哥哥真坏，就知道欺负可欣，就知道占可欣的便宜”

    “啪”

    又是一声闷响，羽可欣另一边的小屁。股也遭受到了池鱼之殃。她的俏脸已经通红一片了，宛如天空之上那火红的云团，娇艳可人。用一双水灵灵的媚眼看着压在了自己身上的哥哥，羽可欣心里感到了十分的幸福，不过，她却瞪了羽龙一眼，道：“你再欺负人家我就不理你了哦”

    羽龙笑道：“哥哥这不是在好好疼你吗”

    “乱讲”

    羽可欣的双手抱住了羽龙的脖子，微声道：“你要是疼人家的话就不会打人家了”

    “那我要怎么做才能是疼你呢”

    羽可欣鼓起勇气，望着羽龙道：“那你要亲我”

    说完便害羞地闭上一双可以滴出水来的眼眸，微微向前嘟着樱桃小嘴，一副等待爱人亲吻的小女生的样子。

    羽龙笑着摇了摇头，看着自己身下的妹妹，她是那样的可爱，那样的迷人，娇艳欲滴，那小嘴儿好象有什么神奇的吸引力在拉扯着羽龙，让他逐渐地低下了他的头，大嘴巴慢慢地靠近了妹妹的朱唇。

    下一刻，兄妹两人的嘴唇紧紧地相互抵触着，羽龙情不自禁地张开嘴唇，将妹妹的樱唇含在嘴中，舌头伸了出来，抵住了她的牙关。

    羽可欣忽然睁开双眼，羞涩地看了看自己的哥哥一眼，然后又幸福地闭上，她的牙关慢慢地张开，迎入了哥哥的舌头。

    他们像两个情侣般热吻着，羽龙将妹妹的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮。吸着，舌头又缠了上去，舌尖在她的舌头上慢慢地画着圆圈。

    “嗯唔”

    羽可欣的呼吸越来越粗重，灼热的气息从她的小鼻子之中喷出，深深地刺激着羽龙的情。欲。

    良久，直到他们有点呼吸困难之后才相互放开对方。

    “哥哥，你真好”

    羽可欣娇羞得再次埋首于羽龙的胸膛之上。“嗯这是什么啊怎么硬硬的”

    忽然，她的一双小手抓住了抵在自己小腹之上的火热之物。

    “噢别千万别那么用力啊”

    羽龙痛得大呼起来，他的双手马上护住自己的要害，将那无敌神枪从妹妹的手中抢了回来，他瞪了妹妹一眼，道：“你想要了哥哥的命吗”

    “啊”

    羽可欣这才发现自己刚才抓住的是什么虽然她还没有见到过男人的身体，但是没见过猪跑总吃过主肉吧像她这种年龄的女生也对男女之事有了点模糊的认知了。不过，她的玉手又慢慢地伸了过来，放在了哥哥的大手之上，柔声道：“哥哥是不是很难受”

    羽龙睁大双眼，一脸尴尬的看着自己的妹妹，道：“既然你知道我难受的话那你还不放手是不是想要哥哥难受死呢”

    “才不是呢”

    羽可欣红着一张俏脸，道：“要不要可欣帮你”

    羽龙一脸不敢置信的看着自己的妹妹，他问道：“你只不知道你说出这句话的后果小丫头，年纪轻轻的，不要想着那些事情”

    说完。便弯起了两根手指在妹妹，诶的小脑袋上敲了一下。

    “哥哥，是你想着那些事情吧要不然要不然你那里为什么会突然变大了呢”

    羽可欣断断续续地说道，“要不要可欣用手帮你”

    “嗯”

    羽龙双眼一动不动的盯着妹妹，照理说她一个小丫头是不知道那些事情的，怎么她

    羽可欣看到哥哥的脸色有点难看，她顿时猜到了他的想法，于是便连忙解释道：“不是那样的是是”

    “是什么”

    羽龙也知道妹妹是不可能做过那些事情的，最大的可能便是她自己偷偷看了有关的“教材”不过，看到妹妹一副惊慌失措的表情，羽龙边忍不住要逗逗她。

    刻丝，羽可欣竟然哭了起来豆大的泪珠从她的眼眶之中流了出来。

    羽龙可是慌了手脚，他连忙为妹妹抹去了泪水，柔声道：“怎么突然哭了呢乖，哥哥知道你不会是那种坏女生，哥哥逗着你玩呢”

    “坏蛋哥哥”

    羽可欣也不知道哪里来的力气，她竟然翻身坐在了羽龙的虎腰之上。她的一双玉手

    “噢你干什么呢惹毛了我就将你就地正法”

    男人的“把柄”被妹妹握住了，羽龙也不得不假装恶狠狠地要挟她说道：“快点放手，不要等一下哥哥真的控制不住会伤害你的”

    羽可欣一脸娇羞地摇了摇头，道：“可欣不怕”

    说着，她的双手竟然扯在了羽龙的睡裤边缘，正慢慢地往下拉，露出了他那蓝。色的内裤。内。裤被内里的雄性力量撑得鼓鼓的，十分吓人

    也不知道羽龙这家伙是不是故意的，他嘴上说着“不要”可是也不见他有什么阻止的动作，反而扭动起自己的屁股让妹妹得以顺利退下自己的睡裤。

    羽可欣伸出颤抖的双手，一点害怕地摸上了哥哥的内。裤，她那如醉酒般嫣红的娇靥望向了躺在床上的哥哥，轻轻地呼唤道：“哥哥”

    羽龙也深情的凝视着她，柔声道：“你不会害怕吗”

    羽可欣点了点头，轻声道：“是有点怕”

    不过说完她就动起手来，将羽龙的内裤一点一点地退了下来。

    “可欣知道哥哥是不会伤害可欣的。”

    说完，羽可欣对着自己的哥哥俨然一笑，然后鼓起了自己最大的勇气，将哥哥的内。裤一下子脱到了脚裸处

    “啊”

    当羽可欣第一眼看到哥哥下。身那个十分狰狞的长枪之时，她不由自主地发出一声惊呼，一双小手连忙捂住了自己的双眼。

    羽龙也忍不住发出一声轻笑，妹妹的这个动作实在太可爱了

    听到了哥哥的调笑，羽可欣再次鼓起余勇，竟然冒着被灼伤的危险，一手握住了哥哥那狰狞火热而且巨大无比的一柱擎天“好大”

    发现自己一只小手竟然握不过来，羽可欣由忍不住发出另一声“感叹”不过这次她没有退缩既然一只手抓不住，那么就两只手

    “噢轻轻的，别弄痛哥哥了。”

    羽龙舒服的闭上眼睛享受着，嘴巴不时发出一两声舒服的呼声。“慢慢地，哦，嗯，对了，慢慢地上下动着。”

    羽可欣一边轻轻地套弄着哥哥的巨龙，一边红着脸十分羞涩地问道：“哥哥，舒服吗”

    羽龙实话实说地道：“噢不错，就是手法太过生疏了，以后多多练习一下就会更好的。噢你干什么呢1那么用力”

    羽可欣瞪着羽龙，道：“那你想什么呢还想要下次吗人家才不理你呢”

    “好可欣好妹妹”

    羽龙伸出大手覆盖住了妹妹的一双玉手，压在自己的巨龙之上，道：“乖，哥哥以后一定好好疼你”

    羽可欣撇着小嘴，道：“这还差不多”

    就在两兄妹犯下了这天理不容之事时，羽龙的房门竟然传来了敲门声

    “弟弟，你睡了没有”

    是姐姐羽雪儿

    羽龙跟羽可欣这两兄妹顿时吓了三魂不见了七魄，还差一点就魂飞魄散了

    “哥哥，现在怎么办”

    羽可欣急得几乎哭了出来

    不过相比之下，羽龙就冷静得多了，她抱过妹妹的娇躯，俯首在她的耳边轻轻地说了一些话。

    “坏蛋哥哥”

    羽可欣瞪了羽龙一眼便下了床，以飞一般的速度冲到了房门上，偷偷地开了锁后又以百米冲刺的速度跃上了羽龙的大床，伏在了他的双腿之间。而羽龙的速度也非常的快，他扯过被子盖住了自己的双腿以及妹妹的身体，然后又将灯桌上放着的手提电脑拿了过来，放在了自己的下身处。

    姐姐的声音又传了过来了：“弟弟，快点开门，姐姐有话要跟你说”

    羽龙从容地回答道：“进来吧，门没锁呢”

    房门被打开了，一身浅睡衣的羽雪儿走了进来。虽然她那一身玲珑浮凸的曲线比起妹妹来说实在成熟太多了。可是，羽龙现在却没有心情来欣赏。

    羽雪儿走到了床边坐了下来，道：“怎么还在床上玩电脑，不是说过你了吗”

    羽龙赶紧叉开话题，道：“姐姐你找我有事”

    “嗯。”

    羽雪儿点了点头，道：“我想跟你说说公司的事。”

    “喔”

    羽龙忽然在这个时候惊呼起来

    羽雪儿关心地问道：“怎么了，不舒服”

    羽龙心道：“舒服舒服极了噢，可欣的小嘴儿实在太妙了”

    原本，藏在羽龙双腿之间的羽可欣竟然将羽龙的巨龙含入小嘴之中

    第034章兄妹情深。感情的升华

    羽雪儿可不知道羽龙现在的情况，她连忙凑到了弟弟的身边，温柔地伸手探了探他的额头，道：“你可不要吓姐姐呢”

    羽龙赶紧调整状态，双腿夹紧自己身下正在品尝玉箫的妹妹，道：“没事没事”

    看到弟弟脸色红润，羽雪儿这才放下心来。不过，她还是抓住了弟弟的手，道：“先在家里只剩下了你一个男人，你千万不能在出事了，要不然我我”

    说着说着，她竟然哭了起来

    羽龙的下身不敢动，可是他的双手却轻轻地将姐姐搂抱在自己的身上，让她靠着自己。羽龙先是温柔地为姐姐抹去泪水，然后轻轻地拍打着她的粉背，道：“姐姐，你放心吧我不会让自己有事的。别哭了，乖”

    听到了羽龙好象哄小孩子那样哄着自己，羽雪儿忽然发出一声“扑哧”的清脆笑声，她揉了揉自己的双眼，娇嗔道：“你当姐姐还是三岁小孩子吗”

    羽龙讪笑道：“我这不是要安慰姐姐吗哦，对了姐姐你刚刚不是说要更我说说关于公司的事情吗”

    羽龙一边说着一边移动他的身体，好让藏在自己双腿之间的妹妹有更大的“发展空间”藏起来的羽可欣喜事心里又惊又怕，却又十分的兴奋她的心里隐隐有一种偷情的快感。想到此处，她也顾不得姐姐就在旁边了，樱桃小嘴一上一下地吞食着哥哥的巨龙，芊芊玉手也没有忘记动作，它们放在哥哥的大腿上轻轻抚摩着。

    忍受着下。身传来的阵阵快感，羽龙感到自己快要爆炸了可他还是极力忍受着。

    羽雪儿说道：“我想到公司里帮你分担一下。”

    “什么”

    羽龙愣了一下，道：“姐姐你不是说不喜欢高公司里来的吗怎么又突然想要这样做呢”

    说到这里，羽龙停顿了一下，又道：“姐姐你放心吧，我自己一个人还是忙得过来的。现在还是暑假，你就开开心心地过完剩下的假期吧”

    “可是，你我不想要你这么辛苦。这样姐姐也会很心痛的。”

    羽龙深深地吸了一口气，道：“姐姐你怎么可以这么想呢我是心甘情愿的。而且，我不是迟早要出来接管公司的事情吗现在只不过是提前了几年而已。”

    “你啊”

    羽雪儿见到弟弟这么关心自己，就算再辛苦也愿意一力承担所有的责任，她不由感动地说道：“你就会这样，姐姐能够有你这样的弟弟真的好幸福呢”

    羽龙笑道：“你是我的姐姐嘛”

    “就你有理”

    羽雪儿白了弟弟一眼，从床上站了起来，又道：“不跟你说了，姐姐要去谁了”

    说完，她竟然弯下腰在羽龙的脸颊上亲吻了一下，却不等羽龙有所反应便小跑离开，带出了房门之时，她又探入了可爱美丽的小脑袋，红着脸道：“这只是一个晚安吻而已，不准乱想哦”

    说着便“砰”的一声关上了房门。

    而羽龙却依然停留在刚才姐姐弯腰亲吻自己之时的那一刹那。他十分清楚地看到了姐姐胸。前的美妙春光了那一对沉甸甸的乳。峰几乎尽数收入眼底之中

    “噢你怎么咬我了”

    羽龙掀开被子，却见妹妹横趴在自己的双腿之间，她那樱桃小嘴正咬着羽龙的神器之上，虽然并没有用力，可是羽龙还是感到了十分疼痛

    羽可欣瞪了哥哥一眼，吐出巨龙娇嗔道：“谁叫你打姐姐的注意了哼”

    羽龙笑道：“我什么时候打姐姐的主意了”

    “还说没有刚刚你们都已经接吻了”

    羽龙苦笑着摇了摇头，道：“你啊醋劲那么大”

    说着，羽龙竟然将妹妹一把拉了，二话不说就将她压在身下，一手用力地拍打着她的小屁股，道：“是不是要哥哥亲自教训你，嗯知道错了没有”

    “哎哟好痛呢坏蛋哥哥”

    “啪”

    “啊人家知道错了别打了”

    看到妹妹投降，羽龙露出了一个十分邪恶的得意笑容。可是，他的魔爪却是情不自禁地隔着睡衣以及内里的乳。罩攀上了妹妹那还没有完全发育的玉兔之上，触手只觉软软的，却又充满了弹性，那是青春的活力。

    @@羽可欣顿时发出“嘤咛”一声，感受着哥哥的大手慢慢地在自己雪白的胴。体之上抚摸着，那幼嫩而从来未曾被其他男人抚摸过的躯体，现在却在哥哥的抚摩之下感受着那一波波的快感，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那一副稚嫩的娇躯微微抖动。似有害怕，却又期待

    羽龙的双手也是颤抖着在妹妹的胴体之上轻轻抚摩着，最后竟然欲要将妹妹的睡衣脱下

    羽可欣忽然挣开了紧闭着的双眼，感情复杂地看者自己的哥哥，她象征性地挣扎了一翻便软了下来，她的身体感到了火热无比，而且在哥哥的大手之下，她的内心居然越来越空虚，好象希望一个坚实火热之物来填充自己身体的饿空虚之感

    在妹妹的半推半就之下，羽龙这个禽兽竟然真的把她身上的所有舒服都解除了下来只见自己的眼前躺着一具正在发育的少女胴体，看起来是那样的娇嫩，那样的生涩，胸。前的两只玉兔正在左右摇晃着，虽然不大，羽龙他一只手便可握得过来。而雪峰之上的两点嫣红更是深深地吸引着羽龙的眼球羽可欣的腰肢很纤细，犹如新生出的柳枝一般，双腿修长而润圆，曲线是那样的柔和，那样的完美她的娇靥绯红，双腮更是火辣辣的，长长的睫毛时不时地抖动着，似乎在诉说着主人内心的不安与恐惧。她的整个娇躯宛如粉雕玉砌的艺术品，雪白的肌。肤像丝绸般，滑腻细嫩，宛如新剥的鸡蛋白一般耀眼。

    羽龙的双手快速在自己的身上解除武装，他紧紧地拥着微微颤抖的妹妹，俯首在她的耳边吹了一口热气，柔声道：“你不会后悔吗哥哥不想伤害你”

    羽可欣猛然睁开双眼，她强忍着内心的羞涩，凝视着哥哥的那双充满着欲。火的眼眸，甜甜地笑道：“可欣不怕可欣说过了，我要成为哥哥的老婆，我要当哥哥的女人，好好爱护哥哥”

    “可是”

    羽龙的身体慢慢地覆盖上了妹妹的胴体之上，道：“这可是关系到你一生的幸福，可不能草草决定”

    羽可欣环住了哥哥的脖子，道：“可欣不会后悔的。重要哥哥以后能够好好的疼爱可欣，那可欣就不会伤心难过了哥哥，我爱你”

    “哥哥也爱你”

    羽龙再也忍不住了，他低下头狠狠地吻住了妹妹的樱唇，细细地吮吸着，舌头慢慢地深入到了妹妹的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。

    香甜，美味，宛如天界上的仙酒一般清醇，芳香

    “嗯”

    感觉到哥哥的双手在自己身体上的不停地抚摸着，小嘴上又亲密地享受着哥哥的亲吻，羽可欣体内从来没有爆发过的欲火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片她的喘气声越来越大，胸。前的玉兔更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着。

    “你真的愿意成为哥哥的女人吗”

    羽龙双手捧着妹妹的娇靥，整个身体重重地压着她的胴。体，身。下的火热之物更是用力抵在了她的玉。腿之间。羽龙鼻孔之中所喷出的热气全部散发在妹妹的粉脸之上，更加增添了她脸颊上面的酡红。他伸出舌头轻轻舔着妹妹的琼瑶小鼻，还有那抿紧的小嘴儿，全身清晰地感受到了她身体的颤抖。

    “嗯可欣愿意”

    虽然声音很小，但是羽可欣的语气却是那么的坚定她的双手紧紧地搂住了哥哥的虎腰，好象生怕他离开自己的身体似的。

    羽龙再次吻住了妹妹的小嘴儿，却将自己的双手由她的粉脸一直往下游去，越过了她的粉颈，香肩以及微微隆起的锁骨，直到触及她那小巧却坚挺的玉兔之时，魔爪的屋指突然收紧，轻轻地握住散发着阵阵乳。香的雪峰。

    “噢”

    羽可欣的樱唇之间情不自禁地发出一声娇呼，却因为被哥哥吻住的原因而增大了她的鼻息，粉。嫩的胴。体又是剧烈地打了一个哆嗦

    @@羽龙双手握着她的玉兔，轻轻地柔搓着，慢慢地搓着，左右摇晃着，让它们在自己的手掌之中变换着各种形状。

    最后，羽龙放开了她的朱唇，转而沿下一口含住了那一朵娇。嫩粉红的花蕾，伸出舌头轻轻的舔着，时而轻轻咬上一口。

    未经人事的羽可欣又怎么可能经得起这样的挑逗，她的喉咙发出了“啊噢”

    的柔美悦耳的娇喘声。她的双手抱住了哥哥的头部，用力按在自己的玉。峰之上，轻轻地说道：“哥哥，可欣好痒”

    羽龙微微一笑，嘴巴突然含住了花蕾用力吮。吸，而后吐了出来，再用力地吮。吸，舌尖在那点嫣红之上顺时针打画着，而后又逆时针地舔弄着。他的魔爪也不放过另一座雪峰，他的手指轻轻绕着那敏感的花蕾同样在画圆圈，偶尔用指甲轻轻的刮弄了几下。

    “唔嗯”

    羽可欣的鼻音不继的呼出，似在享受又似是求饶。而在她这种刺激之下，羽龙却更加的兴奋

    “哥哥不要这样可欣好难受哦”

    羽可欣一边喘着粗气一边说道。

    “好妹妹，再忍一会儿就好”

    羽龙发贪婪的亲吻着妹妹的小嘴唇，双手也开始之前更为精妙爱抚。

    依依不舍的离开了的樱唇之后，羽龙的注意力却集中在妹妹双腿之间的什么之地上。

    那里已经仙露琼琼，流水潺潺了不过，最重要的一点就是，那些仙露竟然是晶莹透明的宛如十分纯净的液体一般想不到妹妹竟然拥有女人七大名器之一的“朝露花雨”这可是很难遇到的极品羽龙忍不住凑过嘴去伸出舌头轻舔几下。可是羽龙就像触电般的颤抖着，无力的瘫软在床上，仙境之内分泌出的透明露水更加的充盈。看到那晶莹剔透的仙露，羽龙知道了该是结束的时候了

    “哥哥”

    羽可欣无力的躺在床上，一脸疑惑的看着停下动作来的哥哥。

    羽龙双手分开了妹妹的那双修长玉腿，火热的巨龙已经抵触在圣门之上了。她温柔地看着妹妹，轻声道：“哥哥要进去了哦刚开始的时候可能会有点痛。”

    “嗯可欣不怕”

    得到了妹妹的回答后，羽龙的双手便抓住了她的小腿让她的圣门尽量打开，灼热坚硬的巨龙缓缓向前挺进

    @@“唔痛”

    羽可欣皱着眉头说。

    羽龙虽然心痛妹妹难以承受，但是他没有停下动作来，深知长痛不如短痛，他狠下心来，腰部突然发力，巨大坚硬的巨龙刺穿了妹妹那作为处子凭证的那一层薄膜，深深地进入到她的身体里

    羽可欣痛呼着，她的娇驱整个向后拱着，原本娇艳粉嫩的俏脸上梨花带雨，头部不断的左右摇摆着，下体一丝鲜血沿着两人的结合处缓缓流到身下的床单之上，她的身体更是不断的抖动着。羽龙的这一记深入让她痛的眼泪都流下来，可是心里又不想让哥哥担心，她那编贝皓齿紧紧地咬着有点泛白的樱唇。

    终于彻底地占有了自己的妹妹了打破了世人所不能容忍的伦理道德他们两兄妹终于结合在一起了

    到了这一刻，羽龙他并不急于进攻，而是慢慢双手在妹妹的身上不停的抚弄着，减轻她破身的疼痛，同时也享受着妹妹那十分紧窄的圣道所带来的奇妙乐趣，圣道的肉壁紧紧夹着入侵的巨龙，将它包裹得不留一丝空隙

    过了好久，直到了妹妹不停扭动着她的身体之时，羽龙才开始了慢慢地抽动。他将妹妹的双腿抗在肩膀之上，下体微微挺动，那动作温柔之极，抽动的幅度也很小，他生怕伤害到了身下初次承欢的妹妹。

    似乎是知道了哥哥在心疼自己，羽可欣勉强挤出一个笑容，道：“哥哥，可欣没事的，你可以可以用力一点的，不用心痛可欣的”

    这时，羽可欣下体所传来的撕裂感已经逐渐变淡了，她私愤清楚地也感觉到哥哥的分身正在自己体内的慢慢的进出着，那中无比炙热的感觉让她感到一丝疼痛，一丝满足，一丝幸福。因为她知道，自己已经是哥哥的人了自己已经是哥哥的女人了

    渐渐地，羽龙的动作情不自禁的越来越大，抽插的速度也越来越快在身下妹妹那一声声的娇吟鼓励之下，他越战越勇火热神枪快速的进出着，如进无人之境而他的双手也没有停下来，而是一手固定妹妹的柳腰，另一只手则是在妹妹的玉兔上，轻揉她那浑圆的玉乳，爱抚着、逗弄着她那粉红的花蕾。

    羽可欣浑身发烫，欲拒无力，在情欲之中沉迷着，她无意识地低声哼着：“哥哥嗯哦”

    她眉头时而紧皱，时而松开，樱桃小嘴开始喘着粗气。

    原本，哥哥轻轻地抽送着，妹妹低低地呻吟着。

    现在，哥哥急速地抽送着，妹妹高亢地呻吟着。

    “哦哥哥我”

    羽可欣娇喘吁吁的说道，可是却因为那一波波无尽的快感而变得口齿不清。

    “怎么了”

    羽龙不断地停动着虎腰，上身俯下来，凑到妹妹的耳边问道。

    “我可欣不行了要啊人家受不了啦”

    羽可欣忽然好象回光返照一般，浑身充满活力地生涩迎合着压在自己身上那哥哥的抽动。

    知道了妹妹快到达极限了，羽龙双手紧紧的环住了她的腰肢，开始最后的冲刺。

    “啊”

    在一声十分高亢的呻吟声之后，羽可欣全身酥酥麻麻的，感觉就好象飘了起来似的，好象大海之中的一叶扁舟，随波逐浪，她的娇躯一阵痉挛，有一股难以形容的快意从心里涌现

    羽龙再也忍不住了，他在一瞬间加快了自己抽插的动作，最后，一股阳精如海潮排山而出，无数的生命精华不断笑着、跳跃着射进了了妹妹的身体深处

    激情之后，羽龙趴伏在她妹妹那柔软的身体上，紧紧地搂着她，嘴巴轻轻地亲吻着她，让她享受着高潮之后的余韵。羽可欣虽然浑身无力，但是她也回吻着自己的哥哥。

    兄妹两人搂抱在一起，享受着逐渐逝去的快感，相互感受着彼此的体温，倾听着彼此的心跳，逐渐地进入了甜蜜的梦境之中，在那里，他们两兄妹无拘无束，又一次等上了巫山共享云雨之欢

    第035章在父亲的葬礼上

    这个世界很不公平，有付出并不一定有收获就好象光雨集团的前任董事长羽广一般，他生平做过的善事不少。可是最后还是因为交通意外而逝世。天上的神仙并没有因为他做了好事就让他多活几年

    这是为什么

    因为，这个世界上并不存在我们口中所说的神仙

    天地不仁，以万勿为刍狗

    就在羽龙跟羽可欣这对偷吃禁果的兄妹成为更加亲密的亲人之后的第二天，因为交通意外不幸逝世的光雨国际投资集团前任董事长羽广的追悼仪式在光雨集团旗下的“往生殿”里举行。

    是日，羽龙一家人在众多前来哀悼的宾客的注视之下缓缓走向了大殿中央，福身敬礼

    可是，就在这时，作为羽广妻子的王敏却突然昏倒了过去

    众位宾客皆是心痛疾首上天竟然这么不开眼，竟然硬是让这么一对恩爱的夫妻阴阳相隔看到王敏因为伤心难过而晕倒过去的惨状，在场的人无不感到悲痛凄凉

    羽龙扶着不醒人事的妈妈，转身对姐姐跟妹妹说道：“我先送妈妈到休息室，你们在这里主持一下。

    羽雪儿跟羽可欣早就已经泪流满脸了，但是她们还是咬牙点头答应。

    羽龙横抱起自己的妈妈，缓步走向内堂的休息室。看到这一幕的人又一次为这个人间悲剧而哀怜着。羽龙的背影看起来是那样的高大，那样的坚强从此以后，他这么一个十八岁的少年就要肩负起整一个家庭的重担可是，他仅仅只有十八岁啊

    羽龙脸无表情地抱着妈妈走进休息室里，锁上门之后，原本晕倒过去的妈妈竟然醒了过来她伸出一双雪白无瑕的藕臂环住自己儿子的脖子，她的娇躯温顺地缩在他的怀中，任由他抱着自己。

    王敏甜甜地笑道：“坏蛋老公竟然要人家假装晕倒你坏死了”

    羽龙苦笑着，他没有回答。因为，他的心真的很乱很乱如果这个世界上真的有恶魔的话，羽龙他十分相信自己已经是恶魔的人了，又或者说，自己已经成为了一个恶魔了

    怀中抱着妈妈那完美的娇躯，丰盈成熟，充满着滑腻的手感，她的肌。肤是如此的娇。嫩，完全不像是两个女孩子的妈妈羽龙可不认为自己是她的亲生儿子就算是那些妙龄少女也比不上天上的仙子也不够如此吧

    可是

    就在父亲的葬梨上

    身为儿子的他竟然亵渎自己的妈妈

    实在是天理不容

    可是，羽龙却没有办法阻止自己。因为，自从父亲去世之后，他从来都不会强行压抑自己心中的感情他不会强迫自己去做一些自己反感的事情，他也不会阻止自己去做那些自己喜欢的事情

    就好象现在这样抱着妈妈一样

    “老公，你怎么一脸不开心的呢”

    王敏柔声问道，“是不是不开心了你不是告诉过人家这个葬礼是假的吗为什么你要苦着脸呢”

    羽龙低头看着自己怀中的妈妈，看着她嘴角边那一抹幸福的微笑，羽龙真的不敢想象当她恢复记忆之后回是什么反应要是让她知道了自己竟然在丈夫的葬礼上被另一个男人抱着，而她自己却亲密的任他施为，并且还十分亲密幸福的呼唤那个男人作“老公”的话，她会有怎么样的想法而且，这个报着她的男人居然就是她唯一的儿子

    或许，当她恢复记忆之后会想不开而做出一些轻生的举动吧

    想到此处，羽龙浑身打了一个寒战，他实在不敢想象下去

    “老公”

    王敏明显不知道她的“老公”此刻在想者什么，她嘟着可爱的樱桃小嘴，洋脸不高兴地摇着羽龙的身体。

    “怎么了”

    羽龙回过神来，却见妈妈好象很是生气，他抱着妈妈走到大床旁边，温柔地将她放在柔软的床上。可是，王敏的一双手臂却依然抱着羽龙的脖子不放。

    无奈之下，羽龙惟有自己也坐了下来，让妈妈靠在自己的身上，柔声道：“你怎么生气了呢”

    “哼”

    王敏不依地扭动着自己的娇躯，最后选了一个十分舒服的姿势依偎在羽龙的胸膛之上，撇着小嘴说道：“这可要问你了呢你怎么整天心不在焉的，人家问你，你也不理睬人家”

    羽龙情不自禁地将自己的双手环住了妈妈的柳腰，将她紧紧地拥进怀中，他的一双大手握着妈妈的玉手而放在她的小腹之上，下巴更是贴着妈妈的娇靥，耳鬓相磨，道：“我这不是在想着带你去日本哪里玩嘛到时候一定要让你玩个尽兴，玩到以后不想到日本去旅游为止”

    “真的”

    王敏回头望着自己“老公”一脸期待地说道，“你可不准欺骗人家哦不然人家以后在也不理你了”

    羽龙哭笑着点了点头，道：“那是当然的，我什么时候骗过你呢”

    说完，还十分亲昵地捏着妈妈的琼瑶小鼻轻轻地摇了摇。

    王敏微微抬起头在羽龙的脸上亲吻了一下，幸福地腻声道：“老公你真好”

    看着怀中的娇俏可人儿脸上泛着幸福的笑容，羽龙心中竟然升起了十分邪恶的念头他赶紧送开妈妈的娇躯，道：“你先在这里呆着，我还要出去主持一下呢”

    王敏撇着小嘴，道：“那好吧但是你要快点回来哦还有，不准望了答应过人家的事情”

    “好”

    羽龙没好气的点头道。他刚要站起来离开之时却发现妈妈拉着自己的衣角，她脸上的表情显然像一个面对要离开的男友而想要索吻的害羞小女生。羽龙的双手十分熟练地捧住了妈妈的脸颊，俯下身体，在妈妈的樱唇上印下了一个个深深的热吻，两人的舌头火热班交缠着，津液互渡，宛如正在接吻的热恋情侣一般。

    走出休息室之后，羽龙深深地呼了一口气随即便马上回到了大殿之上。此时，那些宾客正在有次序地向着父亲的遗体敬礼着。羽龙走到了守在门口的姐姐跟妹妹身边，在她们的中间站着，从姐姐的眼神之中他看到了关怀与担心。而从妹妹的眼神之中，他却看到了深深的情意

    一个个敬礼完毕的宾客从门口走过，皆是伸出双手跟他们姐弟兄妹三人握手慰着。羽龙的头像小鸡啄米一般不停地点着，对于每一个宾客的慰问他晃若未闻谁不知道他们根本就是虚情假意的呢一个个装得那样伤心难过，可是谁又知道他们之中到底有多少人真正的为了羽广的逝去而悲痛的呢

    忽然，羽龙的目光变得如猎鹰般锐利，他紧紧地盯着那一对正在慢慢走过来的中年夫妻那女人可以称得上是绝代佳人浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质她的身材更是一流一袭黑色的连衣裙微微飘荡着，乌黑的秀发向后盘起了一个妇人髻，露出了雪白挺直的后颈。胸。前的两座丰满的雪峰随着她步行的频率一颤一颤的，好象在向别人在招手。纤细如柳的腰肢左右扭动着，与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景

    虽然这个贵妇人是如此的成熟美艳，但是羽龙的目光却集中在那个男人的身上这个男人不是别人，正是全国第二大集团公司徐风集团的董事长徐天元羽龙上次就是踢断了他儿子的手腕

    徐天元握着羽龙的手，热情地安慰着：“节哀顺便吧，好好地照顾你妈妈哦，还有你的姐姐和妹妹”

    羽龙皮笑肉不笑地回答道：“那是一定的谢谢徐董事长的安慰对了，替我问候一下你儿子”

    “一定一定”

    徐天元眼中的杀机一闪而逝，不过很快就被他掩饰下去。只是，这又怎么可能瞒得过羽龙这个小狐狸了呢不过，他也不点破，而是虚伪地跟他客套着。

    只是，当羽龙握过他妻子的玉手之时却不着痕迹地摸了一把，笑道：“谢谢阿姨的到来”

    程锦秀微微笑道：“这倒不用。替我问候一下你妈妈吧”

    送过徐天元这个劲敌之后羽龙又看到了一对夫妻正向自己这边走来，却是市长与市长夫人

    “别难过，坚强一点，知道吗”

    市长握着羽龙的手亲切地说着。如果让他知道眼前这个小男人不但给了他一顶绿油油的大帽子，而且还将他妻子的芳心都抢去的话，不知道他到时候还说不说得出这样的话来。

    而市长夫人则是频频向羽龙送出爱的秋波。

    羽龙在康宜月的玉手上大吃豆腐，送走了他们之后，羽龙却又注意到了正在走过来的夫妻二人。这二人可是全国第一大集团“方国集团”的董事长与其夫人。不过，这身份并不是羽龙关心的。因为，这两人可是羽龙的便宜岳丈与丈母娘大家还记得羽龙当初在夜总会里跟一名叫方雨的女孩发生过一夜情那个方雨正是羽龙眼前的夫妻二人

    不过说真的，这个便宜岳母大人当真的可以说得上是一个尤物那身段，那容貌，实在没话说

    而接下来的三人更是让羽龙头痛不已。他们是一对夫妻加上他们的女儿。这对夫妻羽龙认识，他们也是一个大集团的董事长，以前羽龙也跟他们经常见面。不过，他们的女儿羽龙可不认识。只是，不认识不代表没有关系还记得前问曾经说过羽广替羽龙订下了一门婚事这个女人正是羽龙那从来没有见过一面的未婚妻陆玉雅

    还是陆玉雅的母亲黄善卿和蔼可亲，有长得如此雍容华贵，成熟俏丽只见她十分热情地握住了羽龙的手，道：“孩子，苦了你了以后多来阿姨家坐坐，玉雅也刚刚从国外回来。你们两个年轻人以后多多交流一下。”

    羽龙答道：“好的好的”

    只是，当羽龙跟这个所谓的未婚妻握手之时却被她眼中的冰冷吓了一跳。

    好一个冰山美人

    第036章悄悄摸进她们的房间

    羽龙握着陆玉雅这个未婚妻的玉手，故意用力捏了一下，可却没有听到意料之中的痛哼声。只是，陆玉雅的双眼竟然生起了一股怒火，似乎不讲羽龙烧成灰烬永不罢休似的。

    “我一定会好好教训你的到时候定要让你在我的面前抬不起头来”

    陆玉雅小声地说道。

    看着她离开的身影，羽龙心中喃喃道：“咱们走着瞧看看是我先征服了你，还是你先将我教训得抬不起头来”

    当送走了最后的一批宾客之后，羽龙三人早就已经站得有点腰酸背痛了。接过妈妈回到家后，也没有怎么说话，吃过饭后，姐姐先回房里睡觉。白云兰幽幽地看了羽龙一眼，也跟着回房睡觉了。至于王敏，她也早早就躲进房间里等待她的“丈夫”回来。

    客厅之中只剩下羽龙跟羽可欣兄妹二人。

    眼见四下无人，羽可欣再也忍不住地扑到了哥哥的身上，将他压在了沙发之上，樱桃小嘴在他的俊脸上不停地亲吻着。

    羽龙也不客气，应为今晚还有两个女人等待自己去摆平她们呢他的双手揽住了妹妹的娇躯，一手按在了她的小屁股之上轻轻揉捏着，另一手则是按着她的小脑袋，加深了他们之间的热吻。

    感受着妹妹那还没有完全发育的娇躯在自己身上的美妙触感，羽龙兴奋的拥着她，问着她。他的一双魔爪从妹妹的衣领口上伸了进去，一手握住了她的玉兔，开始了肆意地揉按着，让她的雪峰随自己的动作变换着形状。火热的巨龙更是紧紧地抵在了妹妹的双腿之间。

    羽龙猛然翻身将妹妹压在身下，双手开始解除她的衣服。羽可欣及时阻止他的动作，十分羞涩地轻声说道：“不要在这里。我们我们回房间去”

    羽龙也知道自己差点坏了大事，他也不说话，而是将妹妹的娇躯横抱在自己的怀中，蹑手蹑脚地走进了妹妹的房间之中。

    衣服横飞，肉。体横呈。她用眼神引导哥哥的大手，轻轻地除去她的一身武装，浑身赤裸的她脸色绯红，娇羞无比的躺在羽龙的身下，她在喘息着，急促地，在羽龙的耳边轻轻地说：“哥哥，我要你爱我，永远的爱我”

    羽龙的心中一荡，看着自己身下一丝不挂的妹妹，看着这个已经成为了自己女人妹妹，他的心中顿时热血沸腾羽可欣虽然还没有完全发育，但是她的身材已经初具规模了。胸。前的玉兔涨鼓鼓，雪峰之上的两点嫣红正在随着乳峰的晃动而左右摇曳，甚是迷人

    羽龙伸出双手紧紧地抱住她，温柔地看着可爱迷人的妹妹，她是那样的春节，那样的天真。可是，她又是那样的爱自己他轻轻地吻着妹妹的额头，道：“这里是我的”

    再次吻上她的眼睛，喃喃地说：“这里也是我的”

    他的吻温柔却火热，羽可欣的整一个娇躯肌肤都让羽龙吻了遍，最后，他吻上了妹妹的樱桃小嘴，深情的说道：“我爱你。你不但是我的妹妹，你还是我的好老婆你是属于我的，知道吗”

    羽可欣幸福的笑道：“嗯可欣永远只是属于哥哥一个人的可欣的心是哥哥的，可欣的身体也只是哥哥的”

    说罢，她双手抱住了羽龙的脖子，温柔地送上了性感的小嘴儿。

    羽龙双手分开了妹妹的双腿，手握着巨大坚挺的火龙，对着潺潺流水的圣道用力刺了进去羽可欣的名器“朝花雨露”实在妙不可言那晶莹透明的饿爱液润滑无比，缠绕到巨龙的身上顿时让它如虎添翼，一下子刺到了妹妹的身体的最深出，重重的抵着她的花心。羽龙俯下身吻了吻她的耳垂，道：“哥哥要开始动了哦”

    羽可欣虽然羞涩无比，但她还是凝视着哥哥的眼眸，道：“可欣不怕可欣要哥哥好好的疼人家”

    说着边闭上了双眼。

    当羽龙那巨龙艰难地推进到花心前，她总是忍不住娇吟起来，那是如此的消魂，让辛勤耕作着的羽龙听了不由得挺直起腰部，双手按住妹妹的玉臀，开始肆无忌惮地功城掠地。而羽可欣也因为有了依次经验，她双手紧抓着哥哥的手臂，尽量把玉臀翘高迎合着哥哥的冲击，只觉得哥哥的巨龙是那样的火热，那样的坚硬，那样的粗长，它在自己体内进进出出是如此的猛烈，每一下的抽插都几乎让她魂飞魄散，飘飘欲仙，仿佛飘上了天上似的。

    羽龙的动作也越来越快，渐渐地忘却了外面的一切，开始忘情地冲撞起来。肉体与肉体相互接触时发出的“啪啪”之声不绝于耳，身下妹妹的呻吟声更是让他们兄妹二人沉浸在禁忌乱伦的快感之中。

    从妹妹的房间里出来，羽龙先到浴室洗了一个热水澡后便又轻轻地走到了姐姐的房间，敲了敲房门，道：“姐姐，是我”

    房门打开了，羽雪儿穿着一件十分单薄的睡衣出现在羽龙的面前。白色的睡衣好象一层薄薄的轻纱一般呈现半透明状，内里的乳。罩以及小内。裤约隐约现，那胸前的波涛随着姐姐的脚步而一颤一颤的，实在让羽龙无法移开自己的目光

    羽雪儿自然也注意到了弟弟那充满了原始兽性已经男人的强烈占有欲的目光，他竟然这么肆无忌惮地看着自己的姐姐这实在让羽雪儿又好笑又好气可是，她却怎么也生不出哪怕一丝的怒火，反而多了几分羞涩。

    羽雪儿一手护在胸。前，伸出一只藕臂，手指弯曲着在弟弟的头上用力敲了一下，娇嗔道：“小色狼连姐姐的豆腐也敢吃”

    羽龙抓住姐姐的玉手，调笑道：“谁叫姐姐长得这么美丽呢那些什么大明星还没有你的一半呢”

    羽雪儿娇靥顿时如三月盛开的桃花一般娇艳迷人，她心慌地抽回自己的手，瞪了弟弟一眼，道：“那按照你的意思，姐姐如果去当明星的话就一定会将其他人都比下去喽”

    羽雪儿没好气的说，“就会贫嘴你是不是想要姐姐也去当明星”

    羽龙当即说道：“那当然不是姐姐这么漂亮，才不要给其他人看呢再说啊，现在那些影迷好多都很变态的，他们会拿着偶像的照片啊什么东西地干那种事情的呢”

    虽然羽龙说得模糊，但羽雪儿还是听明白了。她轻碎了一口，转身就窜上大床上，道：“没正经”

    说着，又掀起被子将自己的娇躯遮掩着，道：“姐姐要睡觉了，一还有什么事情”

    羽龙坐在姐姐的床沿上，道：“公司要在日本开拓时常，那边需要我亲自过去，所以明天我就会离开了。而且，妈妈自从爸爸离开后从来都没有笑过，我想着顺便跟她一起过去散散心。公司的事情就麻烦姐姐暂时照顾着了。”

    羽雪儿惊呼道：“明天那么快”

    羽龙点头道：“公司的队伍将会在后天出发。为了避开那些记者，我跟妈妈准备提前一天离开。”

    “那那好吧”

    羽雪儿道，“可是你们要小心一点哦，现在日本那边很乱呢我听说他们的黑帮正在内斗呢”

    羽龙点了点头，道：“我知道了没事的话那哦先走了哦”

    正当羽龙拉开房门准备走出去之时，羽雪儿却突然喝住他：“等等”

    说着，她跳下床，快步走到了弟弟的面前。

    羽龙只觉一阵处子幽香直渗鼻端，姐姐胸。前的雪峰剧烈地跳动着。

    羽雪儿没有注意到弟弟的动作，而是伸手将挂在自己脖子之上的一块玉佩拿了下来，道：“这是姐姐的护身符，妈妈在小时侯就买给我的了，现在姐姐送给你了。”

    说完，她踮起了脚尖，双臂几乎是环住了羽龙的脖子。

    不知道为什么，羽龙的身体竟然不受控制他的双手竟然环过了姐姐的纤纤柳腰，而且用力地搂抱着，将自己的姐姐紧紧地抱在怀中

    羽雪儿也是被弟弟的举动吓了一跳，不过，她也只当是弟弟心里感动的表现而已。想及至此，羽雪儿不但没有推开他，她的双手反而是就势抱住了弟弟的颈项

    当羽龙完全搂抱着自己的姐姐之时，他方才清醒过来。可是，怀中的美人姐姐对于他来说实在是太大的诱惑了自己的胸膛之上被姐姐那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在弟弟的胸口之上

    那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的面对如此绝色的美人儿的诱。惑，羽龙这个十分正常的男人又怎么可能无动于衷呢他的分身马上肃立敬礼

    似乎感受到弟弟的火热之物紧进抵在自己的双腿之间，羽雪儿的小嘴儿发出嘤咛一声，她轻轻地推开紧抱着自己的弟弟。

    羽雪儿的俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着弟弟那宽厚的肩膀，再次踮起脚尖，在弟弟的脸颊上轻轻一吻，然后又此地无银三百两地说道：“跟上次一样，这是姐姐的晚安吻。”

    说着双手便将弟弟推出了自己的房间，又道：“不准胡思乱想坏蛋弟弟”

    说完便“砰”的一声关上了房门。

    直到听到了弟弟离开的脚步声，羽雪儿这才松了一口气，她背靠在房门之上，红着脸蛋，双手合十放在胸。前，嘴角泛起了一丝甜甜的笑容，喃喃道：“看来，他已经长大了呢”

    却说羽龙从姐姐的房间之中走出来后又悄悄地摸进了妈妈的房间。此时，王敏正穿着一件紫色的连衣裙站在落地镜之前摆弄着。

    羽龙轻轻地将房门关上之后便来到了妈妈的身后，双手从她的背后伸了过去，从后面将妈妈抱进了怀中

    王敏被吓了一跳，当看清是自己的“老公”之后才放下心来，她全身靠在了羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“怀蛋老公就会吓人家”

    说完，她又挣脱了羽龙的怀抱，转身在他的脸颊上亲吻了一下，随即向后退了一步，一双玉手扯着裙摆，笑道：“好不好看这是人家新买的衣服哦”

    说话之间，她原地旋转了一圈，紫色的裙摆随着她的动作而飘动起来，晃如天仙罗裳一般裹在了她的身上，将那一身完美的曲线毫无保留地展现在自己的儿子面前，仿佛一个在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶仙子。

    那只能用一个字来形容美那是出尘脱俗的美，那是高贵典雅的美，那是温柔贤淑的美，那是成熟丰韵的美，那是一种根本找不出任何缺点，晃如巧夺天工、粉雕玉砌的美美得让人心动，美得让人神迷美得让男人无法呼吸那一种美，只应天上有

    羽龙伸手摸着被一对绝色母女花在同一地方亲吻过的脸颊，双眼之中尽是妈妈那如仙子一般美丽的倩影

    看到自己的“老公”竟然这样痴迷得盯着自己，王敏的心中感到了万分的幸福与甜蜜这不枉自己花了大半个小时来打扮自己。她甜甜一笑，缓缓走近羽龙，伸出了一双藕臂，环住了羽龙的脖子，让自己的整一个身体紧贴在羽龙那充满着男性力量的身体之上，一如刚才她的女儿的姿势。

    母女不愧是母女，就连抱着男人的姿势都几乎是一模一样

    羽龙收紧了自己的双臂，抱起了妈妈那成熟丰盈的娇躯，在半空之中轻轻地旋转了几圈，这才停下来。王敏温顺地伏在羽龙的胸膛之上，喃喃道：“你转得人家的头都有点晕了”

    羽龙紧了紧自己环住妈妈柳腰的双臂，笑道：“我这不是开心吗你是如此的美丽。我实在上太幸福了”

    听到了羽龙的话，王敏的心中也是甜滋滋地，她感到了一种充满着幸福的暖流在自己的身体四处流窜。她将自己的脸颊贴在羽龙的心脏上方，有点许色却又有点甜蜜地说道：“敏敏永远都属于你一个人的，敏敏的美丽只为你一个人而绽放”

    “老婆”

    也不知道羽龙在说出这一个称呼之时是抱着什么样的心情。是怀中不让妈妈伤心而假装的丈夫，还是已经变质的亲情

    如果你问羽龙到底是哪一个的话，他肯定会告诉你：我只是不想让妈妈伤心才会这么做而已

    可是实际上究竟是哪一种呢我们现在不清楚，羽龙这家伙也不会说只是，后面的故事还长着呢就让我们一起来看看他们到底将会发生什么样的故事，又将会又什么样的变化呢或者说，羽龙这样做究竟是对是错

    他们母子的日本之行，说不定会发生一些意想不到的精彩故事呢

    第037章飞机之上勾引人妻

    从妈妈的房间之中出来，羽龙再次作起了采花贼。这是今完的最后一个目标那是拥有着神器“春水玉壶”的成熟美人儿的房间

    锁上房门，只见房间之内笼罩着淡淡的灯光，床边上那盏台灯正在与黑暗相互抗衡着，散发出幽暗的亮光。而在大床之上却没有一个人影。

    羽龙邪笑着走道了窗户之前，却见一位衣着单薄的美人正站在窗前凝望着天上挂着的那一轮十分铰皎洁的月光。月光很美，可是月光之中笼罩着的美人却更加的美

    羽龙轻轻地走了过去，张开了双手，作出了一副拥抱的姿态。白云兰犹如乳燕投怀一般扑进了羽龙的宽大壮实的怀抱之中。月光之下，她的秀发泛着淡淡的银光，微微地闪耀着。

    白云兰轻轻地抬起头来，双手在他的胸膛之上轻轻地抚摩着，柔声道：“是不是明天就要离开了”

    羽龙紧了紧自己的手臂，道：“我会尽快回来的。”

    “扑哧”

    白云兰娇笑着说道：“谁稀罕你呢小坏蛋”

    羽龙的双手往下移到了怀中美人儿的玉臀之上，一手一边抓着把玩着，笑道：“这不是兰兰大美人的要求嘛为了不让你成为另一具望夫石，我会每一天都想你的，然后每天晚上都打电话给一，好不好”

    说着，他便将白云兰抱了起来，走到了那张大床之上将她平放在上面，他便迫不及待地翻身上。床，将她重重压在了自己的身下。

    在妈妈跟姐姐这一对绝色母女的身上，羽龙体内的欲。火已经一发不可收拾了。虽然在这之前在妹妹身上发泄了一番，可是妹妹毕竟年少，而且还是床上新手，羽龙这个当哥哥当然要好好疼这她了。

    当两人坦诚相见之时，白云兰的神器早就已经倾泻出一股股幽香的仙露了

    不需要浪费时间在前戏之上，羽龙双手抄起了白云兰那一双雪白修长的玉腿向两边分开，灼热的神器在主人的命令之下化作了一往无前的坚硬神冰，一路开山裂石，穿云破雾，越过了层层障碍，最终这一对男女紧密地结合在一起

    羽龙一边冲刺着，一边俯身对白云兰说道：“今晚咱们来一个盘肠大战，让你享受所有我学会的姿势，让你一次飞到了天上下不来”

    “我叫你胡说”

    白云兰一边承受着羽龙在自己身上驰骋所带来的强大冲击力以及一波波的快感，一边又拧住了他的腰间，企图惩罚他。

    可是，这样的疼痛却更加刺激到了羽龙的原始兽。欲，他的动作越来越快，力度越来越猛，频率越来越小，幅度越来越大势不可挡的冲击着身下美人的身体，冲击着她的灵魂

    不过，似乎是觉得这个动作不怎么喜欢，羽龙的双手从白云兰的玉腿之下穿过，让她的小腿搭在自己的臂弯之上，而他的双手则是搂住了她的腰部，用力将白云兰整个抱了起来。白云兰的双手不得不抱住了羽龙的脖子，这种姿势让她只能够被动地挨打。

    羽龙抱着她的身体往上抛，在落下的时候巨龙往上一刺。这“玉女上树”的姿势可是苦了白云兰，不消片刻她便被杀得丢盔弃甲，溃不成军了

    在羽龙一下快似一下，一下比一下刚烈抽插之中，白云兰只觉一种前所未有的快感流遍全身，春水玉壶的强大威力更是让他们两人的结合之处一片狼藉，爱液四溅她禁不住强烈的快感不停的呻吟着：“啊我不行了我要死了啊饶了我吧”

    可是白云兰的求饶声却让羽龙充满了征服的快感，他双臂更用力的抛动着怀中的娇躯，而白云兰也扭动着屁股，娇喘着，圣道之中仙露不停地涌出，顺着她玉腿，沿着羽龙的双腿，流到了地上。羽龙狠狠的冲刺了数十下，白云兰的娇躯突然抖动不已，一股炽热的阴流倾泻而出

    羽龙将浑身酥软无力的白云兰放在床上，只见她浑身雪白的肌。肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯依然在高潮之后的余韵中抖动着，双腿之间漆黑一片，柔软的芳草湿漉漉的，她的媚态又激起了羽龙体内还没有完全发泄的欲火，他马上扑上去抱住了她，大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪也不老实地在她的成熟胴体之上抚摸起来。白云兰抱着羽龙的虎腰，自动将香舌伸进了他的口中，任我吸吮，双羽龙抱紧她的娇躯，压在了白云兰的身上。而白云兰也紧紧地搂着羽龙，两具一丝。不挂的肉体缠在一起，欲火熊熊地燃烧着，羽龙抄起了她的双腿抗在肩膀上，火龙再次用力刺入了她的身体之中

    不过，夜，还长着呢

    次日，羽龙早早地回到公司打点好一切之后，吩咐她的小情人张静在明天带队出发。当然了，这其中少不了自己那便宜小姨子张霞的白眼，这更加坚定了羽龙要将她们姐妹都抢过来玩3p的决心

    打了一个鲜花给丁全，羽龙便带着妈妈王敏登上了飞往日本的飞机之上了。

    虽然家里十分的有钱，可是羽龙其实也没有多少次坐过飞机，以前有急事得失后可以坐直升飞机，他倒是对于正式坐飞机不怎么熟悉。在他的记忆之中，好象上一次坐飞机已经是十年前的事情了。

    飞机起飞之前，一阵悦耳动听的女声传了过来，那是空姐在每一次起飞之前都会说的话，羽龙自动忽略了。不过，坐头等舱就是不一样，空姐的相貌不但比经济舱要好，连服务都特别让人舒服。羽龙没有系上安全带，空姐却十分到位地为他系上。弯腰，出手，收手，挺身，一连串的动作流利连畅，估计她经常做这事的了

    可不是，当她弯腰的时候，羽龙是那么进距离地观察着她那一身空姐服饰的娇躯。

    王敏有点吃味的摇了摇羽龙的手臂，道：“不准你看她，要看就看人家”

    说实话，那名空姐还真的比王敏差了不止一筹，可羽龙却就是喜欢看，这正是应了那一句：家花不如野花香。当然了，夜花是不可能带回家的。

    头等舱之内，乘坐的乘客不多，也就那么十多人。羽龙跟王敏的座位是在左边的角落处，这里几乎可以看到前面的所有乘客

    环视一周，羽龙的目光落在了自己右边的一对夫妻之上。那男人穿着一套悠闲装，此刻正在埋头看着杂志，那是日本出版的杂志，可想而知他们很有可能是日本人，或者是喜欢日文的中国人

    羽龙在打量他们的时候，那名穿着十分性感的女人也在打量着羽龙，当他们的目光碰上的时候，她又马上移开，显得有点羞涩。

    羽龙礼貌性对着她点了点头。而对方却俯下上身予以回礼，一看就知道是日本女人了想到此处的羽龙双眼放光，他以前总是听别人说日本的女人最温柔，最适合当女奴的了，不知道是否属实想着想着，羽龙情不自禁地邪笑着。忽然，他感到了腰间一痛，却原来是妈妈整一脸严肃地盯着自己。

    羽龙抓住妈妈停留在自己腰间的玉手，笑道：“好老婆，你又怎么了”

    王敏嘟着小嘴说道：“你为什么不理睬人家”

    羽龙这么一听，他马上将妈妈抱了过来，手臂揽着她的香肩，道：“我正在想应该带你到哪几个地方去玩呢现在被你这么拧，我什么思路都断了”

    “真的”

    王敏一脸歉意地看着羽龙，芊芊玉手在他的腰间轻轻抚摩着，柔声道：“还痛不痛”

    羽龙扁着嘴道：“好痛，来老婆亲一个就不痛了”

    说完，竟然真的抱住了妈妈，大嘴就这么覆盖在妈妈的樱桃小嘴之上羽龙顿时吓了一跳，自己怎么好象越来越投入到扮演妈妈的“老公”之中呢不过，既然吻住了，那就不会这么离开。他的双手情不自禁地捧住了妈妈的脸颊，大嘴含住了妈妈那性感柔软的唇片，舌头更是突破了妈妈的牙关，与她的丁香小舌激烈缠绵地交缠着，贪婪地吮吸着她檀口之中的甘甜仙露。

    母子二人这一个吻足足持续了十多分钟才依依不舍的结束王敏一脸幸福的酡红，她温顺的伏在羽龙的身上，喃喃道：“老公，人家好想睡觉哦”

    羽龙伸手拍了拍妈妈的粉脸，笑道：“昨天晚上是不是没有睡好”

    王敏点了点头，道：“人家一想起要跟你一起去日本就兴奋得睡不着觉了”

    羽龙柔声道：“那你先睡一会，还有好几个小时呢”

    “嗯”

    王敏甜甜的应了一声便闭上了眼睛了。

    这时，羽龙感觉到右边有人一直在注视着自己，他转头一看，却是那名日本女人正在看着自己，她用手语表示道：“你们两夫妻到日本旅游”

    聋哑人的手语羽龙也会，那是他小时侯当义工的时候学会的。

    他马上回道：“是的，你们是日本人吗”

    “我们夫妻刚从中国谈完生意，这就回日本去。”

    羽龙点了点头，他没有再跟她说下去。因为，从他的这个角度，可以很清晰地看到了对方的侧面，那十分高耸的乳。峰频频向自己招手这让他如何忍受得了不过，他总是移不开自己的目光，那十分狂暴，十分赤。裸的目光让人不敢直视

    那个日本女人忽然打手语道：“你怎么总是用那种可怕的目光看着好象要把哦吃掉似的好可怕”

    暗羽龙的脸皮确实厚，只见他脸不红，心不喘的回答道：“有没有人说过你很美”

    夜“我先生也是这么说的。”

    日本女人回头看了看依然在专心看着杂志的丈夫。

    仰羽龙又用手语道：“美丽的女人总是需要男人的赞美方能保持着美丽。”

    望“外理你的妻子比我漂亮多了，你怎么不夸夸她呢”

    羽龙十分无耻的回应着：“她之所以如此的美丽，皆是因为有了我那些毫无保留的赞美你想不想要变得更加美丽”

    这是勾。引，赤。裸裸的的勾。引

    可是，让羽龙感到意外的是，对方只是莞尔一笑，并没有什么表示，可是她的粉颊却是变得有点嫣红，这绝对是女人动情的征兆

    都说日本女人最容易被勾引了，那不知道是否属实羽龙很有责任心地想要给大家证明一翻。他回道：“你先生好象不怎么关心你呢从上机的那一刻起我都没有看到他跟你说一句话”

    果然，那人听了之后也是洋脸的幽怨，她微微叹了叹气，回道：“他总是力不从心，又怎么可能主动招惹我呢”

    想不到她说话竟然这么开放，那不知道是不是大部分的日本女人都是这样的呢有心想要试探一翻的羽龙打手语道：“你们之间很久没有性。生活了吗我看你丈夫长得挺高大的。”

    “那还不是外强中干我们已经有大半年没有同房了。”

    羽龙心中大喜他们果真是你情我愿啊羽龙有道：“要不要出去谈谈心”

    打完手语之后，羽龙也没有理会她是否答应。他轻轻地将已经睡着了的妈妈移开，悄悄地站了起来，又扭头向那个女人挤了既眼睛便走了出去。

    羽龙站在走廊上等了几分钟，随即他笑了，笑得那么yin荡，那么邪恶因为，他听到了一阵高跟鞋踏步的声音。

    第038章偷吃了别人的老婆

    果不其然，那名日本女人跟在羽龙的身后走了出来。她慢慢地走到了羽龙的身边，用十分流利的中文笑道：“你怎么自己一个人走出来了”

    她这不是明知故问吗羽龙心中想道：“既然是她自己跟着来的，不干白不干，白干谁不干”

    想到此处，羽龙却道：“里面闷闷的，出来走走不是更好吗哦，你不是日本人吗怎么中文说得那么好”

    “难道日本人就不可以说一口流利的中文你还没有自我介绍呢”

    羽龙转身面对她，笑道：“可是你也不是还没有向我介绍嘛，大家彼此彼此而已。”

    “你这人好没风度呢人家叫长门有希，你呢”

    她歪着小脑袋，那模样显得有点纯真，却又偏偏浑身散发着一种成熟妖艳的气质，举手投足之间无不媚态尽现，也不知道她是天生媚骨还真的是yin荡如斯。

    如果是后者的话，那羽龙可要改变注意了，毕竟这样一个荡女他可不喜欢呢

    “我叫羽龙，一间小公司的老板。”

    羽龙淡淡地说道。

    “羽龙”

    长门有希微微一愣，笑道：“好象你们中。国排行第三的集团公司的董事长也是叫羽龙呢只是不知道跟你是不是同一个人了”

    羽龙却是笑道：“是又如何，不是又如何”

    说罢，他的手竟然将对方的柔荑握在手中他轻轻地摩擦着那润滑的芊芊玉手，笑道：“你的肌。肤当真是完美无瑕。”

    长门有希顿时娇靥绯红，她想要把自己的手抽回来，却怎么也敌不过对方的力气，也只能刻意降低声音说道：“你你快点放手万一被我丈夫看见了那你就麻烦了”

    羽龙这么一听，非但没有放开她，反而是用力一带，将她拉到了自己的怀中，双手紧紧地搂住了她的纤腰，笑道：“听你这么说，你丈夫好象势力不少啊那他为什么没有能力来满足你呢”

    长门有希双手撑在羽龙的胸膛之上，十分无力地推拒着他，道：“别别这样会被别人看到的。”

    羽龙紧了紧自己的双臂，凑到了她的耳边吹了一口热气，柔声道：“那你意思是不是说，只要不被人看到了就可以吗是不是这个意思呢”

    说着，还腾出一只手来，十分轻佻地抬起了她的下巴，伸出舌头在她的樱纯上轻轻舔了一下。

    长门有希嘤咛一声闭上了双眼，她想要扭过头去，可是羽龙的大手却捏住了她的下巴不放。

    看着怀中的绝色人妻，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，是那样的妩媚，那样的勾人心魄羽龙忍不住低下头一口吻住了她的樱桃小嘴。

    这长门有希竟然也不反抗，反而主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟羽龙入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了羽龙的脖子，整个丰满成熟的娇躯贴在羽龙的身上，尤其是那一双丰满高耸的乳。峰更是给羽龙带来了强大的挤压。

    不过，原本沉迷在羽龙的高超舌技之中的长门有希忽然挣脱了羽龙的嘴唇，她红着脸低声说道：“不要在这里。”

    羽龙笑着凑过头去咬住她的耳垂，轻轻地说道：“那哦们到卫生间去。”

    “嗯。”

    长门有希倒是干脆，虽然是娇羞不已，但却十分地主动她玉手拉起了羽龙便向卫生间走去，两人好象偷情的男女一般走到了一个隔间里面，锁上门后，长门有希这才松了一口气，她主动的抱住了羽龙的脖子，道：“你还真是大胆，你知道我丈夫他是什么人吗”

    羽龙哪管他是阿猫阿狗，美人在抱，当然是先好好享受一翻再说了只见他一口封住了她的小嘴儿，双手开始解除了她身上的装束。长门有希穿着一件白色的衬衫以及一条紧身牛仔裤，她的衬衣被羽龙三下五除二便脱了下来，可是羽龙的双手却怎么也解不开她的皮带。

    “扑哧”

    长门有希娇笑一声，一双玉手伸了过去，轻而易举地扯开了自己的皮带，而后又摸到了羽龙的裤子上。

    不一会儿，一个背着自己丈夫的成熟美艳人妻，一个被着称呼自己为“老公”的妈妈的男人便赤。裸相对，坦诚相见

    长门有希的身材的确值得她骄傲的，她的身材高挑，乌黑柔顺的秀发披散在双肩两侧，肌。肤雪白如脂，丰满的玉兔虽然没有乳。罩的烘托，却依然没有呈现半点下垂，是那样的高耸丰挺，雪峰之上那两点嫣红敏感的花蕾因为受到了外来的刺激而便得坚。挺起来，看着是那样的赏心悦目，犹如新剥开蛋壳的蛋白一般粉。嫩娇。艳越过高耸的雪山之后是一川没有一丝赘肉的平坦小腹，小腹之上镶嵌着一个十分娇小如宝石般的小肚脐，再往下一些，是芳草萋萋的鹦鹉洲，大腿之间的神秘约隐约现，一双雪白修长的玉。腿曲线柔美，润圆健美，实在是一个尤。物

    只见长门有希慢慢地蹲下身去，一双雪白如玉的藕臂撑在羽龙的大腿之上，她的双眼一动不动地盯着羽龙下。身那十分巨大火热的狰狞之物

    羽龙伸手挡在她的樱桃小嘴之上，道：“你好象挺熟悉的嘛”

    长门有希轻轻地摇了摇头，道：“人家也是第一次，只是只是平时看电视的时候总会找找一根黄瓜”

    说到最后，她的声音越来越小了。

    羽龙双手按在她的头上，笑道：“难道你丈夫就没有这样要求过你吗日本可不是那么纯洁的地方哦”

    长门有希俏脸已经红到耳根子上了，她的玉手颤抖着握上了羽龙的神起，小嘴儿成了一个“o”形状了，她情不自禁地娇呼道：“好大”

    羽龙十分得意的笑道：“比之你丈夫又如何你还没有回答过我呢，你丈夫为什么没有要求你这样服侍他呢”

    长门有希双手有点生疏地轻轻套弄着，幽怨地说道：“他啊，还没有你的三分一，他又怎么敢要我这样服侍他呢平时躲我还来不及呢我们结婚已经有十六年了，可是我们却根本没有多少次，自从我生下女儿之后便几乎没有行房了上一次也是吃了药的，可是还没有来几下就已经不行了。”

    羽龙双手捧住了她的头部，神器对准了她的樱桃小嘴猛然挥军前进，半截长枪突入了她的小嘴之中。

    “唔”

    长门有希向后仰着头想要摆脱羽龙的攻击，可是她的后脑之上按着羽龙的一只大手，她根本就不能动弹，也只能屈辱地承受着羽龙的粗暴对待。当那火热的神器进入到她的喉咙深处之时，她几乎感到了自己快要窒息了，眼角上还流下了泪水来。

    羽龙见她实在忍受不住，心中不忍，便从她的小嘴之中退了出来。

    长门有希痛苦地咳嗽了几声之后，双手擦干眼角的泪珠，娇嗔道：“你想要了人家的命吗那么狠，又那么用力”

    羽龙的身体往后移动了一步，刚好做在盖着盖子的马桶之上，笑道：“那你自己来好了”

    长门有希瞪了他一眼，却十分温顺地跪在羽龙的双腿之间，玉手再次握住了了火热坚硬之物。她的小脑袋缓缓凑了过去，她却忽然抬起头来，低声道：“你可不要动哦”

    她还真的害怕羽龙又突然用力呢这次，她先伸出丁香小舌在神器上舔了一会儿，最后才张开嘴巴将它吞了下去，可是这庞然大物也之是被吞了一小半而已。

    就在这一对偷情男女正在品玉吹箫之际，门外却响起了一声男人的叫唤声，是用日本话说的。

    长门有希的身体剧烈颤抖着，她吐出神器，双手抓住了羽龙的手臂，低声道：“那是我丈夫怎么办”

    羽龙却没有有惊慌，虽然他也是被吓了一跳。不过，他双手揽住了长门有希的香肩将她扶了起来，他自己则是让出了位置，让她双手扶在马桶之上，羽龙凑到她的耳边从容镇定地告诉了她如何应付之后，他的社你便站直了起来。

    这时，外面又响起了她丈夫的叫唤声，长门有希应道：“怎么了我在里面”

    “你怎么这么久了”

    长门有希又道：“我肚子很不舒服呢啊”

    她的话还没有说完，羽龙便一手扶枪一手揽着她的柳腰来了一个直捣黄龙

    “怎么了”

    她丈夫关心地问道。

    长门有希先是瞪了羽龙一眼，然后才说道：“每事，只是坐地腰部有点痛而已。”

    羽龙可不管他们夫妻二人的对话，他双手固定住长门有希的腰肢便开始了大开大落地来回冲撞着。那一声声的肉体撞击声吓了长门有希双腿酥软无力，情急之下惟有不停地按下马桶的冲水阀，试图以冲水声将自己忍不住发出的娇吟声以及两人身体的撞击声遮掩住。

    不过，这个方法倒还真的十分有效那边的丈夫也听不出其中的猫腻，只是说道：“怎么拉这么多呢我先回去了。”

    听到了洗手间的关门声之后，长门有希这才呼了一口气，可是身下传来的快感很快便将她的立志淹没了，她的小嘴不时地发出了呢一声声让男人振奋不已的春吟声

    羽龙以前看av片的时候总是那国产的跟日本的相比，可是，他不得不承认，在叫。床方面，国产的还真的比不上日本的荡女吟春那一声声的呻。吟仿佛攻击着羽龙的心灵一般，竟然让他感到了热血沸腾

    他的速度越来越快了，最后在长门有希的尖叫声之中，彻底击败了她可是，羽龙却还是不上不下的。他抱起了长门有希，自己坐在马桶盖上面，让长门有希跨坐在自己的腰上。

    好一招老树盘根

    羽龙的双手抬住她的玉臀，却在高处突然用力将她的身体压下去

    “啊你轻点儿好痛”

    羽龙却仿佛没有听到一般，反而风家疯狂的抱着她的美臀上下抬动，每一次下落总是用力长门有希的身上，重重的撞击让她叫喘吁吁，香汗淋漓。

    第039章再次堕落妈妈的邪恶儿

    羽龙的一手紧紧的搂抱着坐在自己怀中的美人儿，一手握住了她胸。前不停地跳动的雪峰恣意揉捏着，大嘴一张，狠狠地吻住了她的樱桃小嘴，贪婪的吮。吸着她口中的芳香。

    渐渐的，羽龙的动作越来越大，最后两人从老树盘根直接变成了玉女上树长门有希那丰韵成熟的娇躯被他不断地抛上顶上，每一记深入总是那么勇猛刚强几乎要将她的身体刺穿了一般。

    “嗯你慢一点人家又跑不掉。”

    长门有希柔声道。她的圣道里热乎乎的，四周的肉壁紧紧得挤压着羽龙的神枪，令他在进出抽插之间畅快无比。

    羽龙意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，重重地撞击在她的雪白美臀之上，强烈的撞击让长门有希身体剧烈地上下起伏，翘臀疯狂地左右摇动。她紧闭秀目，娇声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，须臾小嘴半张，呼吸急促，娇喘吁吁，那俏脸之上的表情似乎很痛苦，却又似乎很快乐。

    羽龙紧紧地抱着她，迭股交颈，双唇相连，抵死缠绵。她的盘骨蠕动着，小嘴呻吟着，喊叫着。羽龙由慢至快，九浅一深，频频抽送。在她的娇喘，呻吟，在颤抖，扭动之中狂野的冲刺着，仿佛想要将自己的整个身体都刺入她的圣道之中。

    最后，两人双双在一声极乐声中达到了激情的顶峰此时的长门有希已是梅开三度了，要不是羽龙担心妈妈醒来找不到自己的话，他绝对可以让怀中的长门有希连动一根手指头的力气都没有

    长门有希撑着有点疲惫的身体，她的脸上却是相当的满足。她光着身子为羽龙穿好衣服后，自己才慢慢地摆弄着满地的衣服。

    待一切整理好之后，羽龙也没有急着出去，而是坐在了马桶之上，将长门有希抱了过来，让她坐在自己的大腿之上。

    长门有希的一双藕臂自然而然地紧抱着羽龙的脖子，极像一个新婚燕尔的小妻子一般靠在羽龙的胸膛之上，柔声道：“刚才你差点要了人家的命”

    羽龙伸手用力地拍打在她的玉臀之上，道：“小骚。货，现在知道我的厉害了吧”

    长门有希嘤咛一声，却更加用力的抱紧羽龙，她的娇躯外羽龙的怀中缩了缩，道：“人家知道了你不要再打啦，好痛”

    羽龙笑着伸出双手把玩着她的玉臀，道：“你丈夫他到底是什么人刚才听你的语气好象说他的势力不少呢难道他是黑社会的”

    长门有希惊慌地捂住了羽龙的嘴巴，低声道：“你可别说得那么大声呢要是被听到的话那哦们就算完了他可不会放过我的当然了，偷了他老婆的你也跑不掉”

    羽龙却不将她的话放在心上，而是双手袭胸，捏弄着她胸前的一对丰满的乳。峰没，道：“难道他真的是黑社会”

    羽龙的身体有点颤抖，不过并不是以内为害怕，恰恰相反，那是因为兴奋而颤抖着

    长门有希却不知道，只当他是因为害怕而已，她的玉手抚着羽龙的俊脸，道：“他可是山口组在东京的主要负责人，权力大着呢”

    羽龙笑道：“那我不是干了日本第一大黑帮山口组高官的老婆”

    说着，他再次狠狠的吻上了长门有希的性感红唇之上。

    两人就像一对面临分别的热恋情侣一般狠狠得，狂暴地拥吻着对方。

    最后，羽龙让长门有希先行离开，他又坐了一会儿之后才慢腾腾地走出隔间，却迎面撞上了一名身材高挑的空姐

    “哎哟”

    只见那名女人竟然被羽龙撞倒在地上了，修长的双腿微微分开，那短小的套裙遮掩不住内里的春光，露出了雪白的小可爱。“啊”

    那名空姐这才端起上身，却发现了自己的面前站着一名高大的男人，而他的目光竟然肆无忌惮地落在自己的裙子之中

    周岚马上夹紧自己的双腿，双手护在自己的下身处，她可不敢贸然起来，只得低声说道：“这位这位先生，麻烦你让一让好不好”

    不得不说，这位空姐的素质相当高，又或者说，是她太过温柔善良，不懂得怎样反抗

    不过，看到她害羞脸红的样子还真是十分的可爱迷人。羽龙也没有欺负人家的意思。他伸出一只手将周岚从地上拉了起来，道：“真是不好意思，我刚刚走得太急了”

    说话之间，羽龙的目光扫过了她的胸牌，这才知道了她的名字。

    周岚见他留意自己的胸牌，还以为他准备投诉自己呢要是因此而被自己的姐妹看扁的话那她还真的注定要当一个被欺负的妹妹了

    周岚她本是这一家航空公司董事长的女儿，她还有一个不知道是姐姐还是妹妹的孪生姐妹，就是因为要争夺当“姐姐”的名头，她们都主动来到了父亲的公司帮忙，每想到她工作的第一天竟然就被客人投宿了，这可如何是好

    周岚连忙90度俯身道歉道：“这位先生，真的很对不起，刚才上哦一时疏忽所至，希望先生不要见怪”

    羽龙笑道：“没事，刚才是我撞到你才是的，反倒要你道歉了。”

    “真的吗你不生气年不会投诉我吧”

    也不知道周岚她天真无邪还是一时欢喜，她竟然笑着抓住了羽龙的双手，道：“真是太感谢你了”

    羽龙趁机在她的玉手上摸了一把，道：“你现在可以放我离开了吧”

    “啊”

    听羽龙这么一说，周岚这才发现自己竟然如此贴近他，她马上松开了抓住羽龙的手，并向后退了一步，可是却因为动作慌张而蹭到脚跟了，她的身体又向羽龙扑了过来

    羽龙张开双臂将她接住，双有搂着她的柳腰，却也没有放开她，而是抱着她说道：“你没跌倒吧”

    “没没事”

    生平第一次如此进亲密地被亲人以外的男人拥抱着，周岚芳心急跳，双手推拒着羽龙的胸膛，娇羞地说道：“这位先生，请你请你放开我好吗”

    羽龙不但没有放开她，反而拥得更紧，他邪笑着说道：“你刚才真的很没有礼貌哦撞在我的身上却什么也不说。现在我生气了”

    “那那你想要怎么样”

    周岚怯生生地问道，她的娇躯同时也不安份地轻轻扭动着。

    羽龙道：“你有没有男朋友”

    虽然不知道为什么他会问这么私人的问题，但是周览还是红着俏脸摇了摇头，已经二十二岁的她到现在还没有交过一个男朋友，说出来还真的没有人相信呢要身材，她那可是比模特还要标准的身材论样貌，她也是如花似玉，如娇艳芙蓉

    羽龙又道：“那你你初吻还在吗”

    周岚这次却是更加的害羞了，不过她还是轻轻地点了点头。

    羽龙忽然笑道：“这好办”

    说完，他竟然出其不意地捧住了周岚的脸颊，狠狠地吻住了她的樱唇不过羽龙却也没有深入，一吻得手后便送开她，从怀中掏出一张名片递给她后便马上快步离开，临走之时还特意回头说道：“你的初吻我拿走了，如果你不服气的话那就打我电话，我随时欢迎你来找我索吻的”

    看着羽龙离开的背影，周岚心中却是百感交集，自己的初吻今年果然就这样被一个陌生的男人夺去了可怜自己竟然还不知道对方的名字想到这里，周岚马上拿着名片一看，只见那里只是写着羽龙这么一个名字，下面就是几个电话号码了，连什么公司什么职位都不清楚

    “羽龙”

    周岚口中喃喃道，不知为什么，她又想起了刚才他强吻自己的情景，俏丽的脸蛋上又泛起了两朵娇艳的红云。

    却说羽龙刚刚回到座位上坐下，右边的长门有希却背着她的丈夫频频送来爱的秋波。而在这时，王敏也慢慢地醒了过来了。她睁开迷蒙的双眼之时，第一个映入眼帘的是自己“老公”的笑脸。她顿时伸出一双藕臂抱着了“老公”的手臂，甜甜地靠在他的身上，道：“我们还没有到日本么”

    羽龙看着自己的妈妈说件之间那一双眼眸还没有完全睁开，半眯半合的，小嘴微微嘟着，那模样当这是十分的性感动人，羽龙差点就忍不住要紧紧抱着她那成熟丰韵的胴。体狠狠地蹂躏她的樱桃小嘴羽龙伸出手指捏住妈妈的琼瑶小鼻，柔声道：“小懒猪，我们快要到了哦，你还睡”

    “唔”

    王敏像一个小孩子睡懒觉那样将羽龙的手打开，呢喃道：“不准打扰人家睡觉”

    说着便寻了议和舒服的姿势又睡了过去。

    大约一个小时之后，飞机终于降落在东京机场了羽龙偷偷地跟长门有希享受着这最后的几分钟，两人眉来眼去，眉目传情

    落机之后，羽龙便拥着妈妈走出了机场。

    王敏半靠在羽龙的身上，道：“老公，我们现在去哪里是不是要去酒店”

    羽龙笑道：“你忘了我们在日本不是买了一栋别墅吗现在我们就去那里”

    说完，顺手招了一辆计程车，大约半个小时以后，两人终于来到了一个占地面积十分宏大的住宅花园之中，那一栋讼的独立式别墅当真是琳琅满目羽龙心里不得不感叹：这个社会上，有钱人越来越有钱，而穷人却越来越贫穷贫。富分化日益严重啊

    掏出钥匙来，羽龙便跟妈妈进入到了自己已经好久没有来过的别墅之内。只见内里装饰得富丽堂皇，别致耀眼的装饰品深深地刺激着这母子二人的眼球。

    由于事先请了清洁工打扫，这里倒也没有多少灰尘。羽龙轻轻地推了推妈妈的肩膀，柔声道：“你看看喜欢那一间房间”

    王敏却是摇了摇头，她幸福地抱住了羽龙的手臂，甜甜地笑道：“只要老公你陪在人家的身边，那敏敏睡哪一间房间都喜欢”

    羽龙无奈地摇了摇头，二人来到了主卧室之内，只见这个房间足足是其他房间的两倍有余王敏高兴得像个一只小鸟般跃上大床上，在上面翻来覆去，她望着羽龙说道：“老公快来，这床好柔软，好舒服呢”

    羽龙刚要走过去，可是当他的目光看到了床边上那一副父母的相片之时大吃一惊要是让妈妈看到了还不知道她会怎么想呢情急之下羽龙马上走到了台桌的旁边，挡着了妈妈的视线后便偷偷地将那副相框收入衣服之中。

    羽龙对妈妈说道：“我去一下厕所，你可别乱跑，知道吗”

    王敏点了点头，道：“嗯，那你快点回来哦，人家还等着你带我去吃晚饭呢”

    羽龙应了一声便连忙跑出了房间，关上门后，羽龙马上在这一整栋别墅四处跑动，打算将父亲的痕迹全部消灭掉可是，或许是他太过杞人忧天了吧，找遍了上上下下，集合每一个角落都看了一遍也没有发现第二张照片。

    羽龙拿了一个打火机后便来到厕所，锁上门后，他这才从相框之中取出了父母的合照。照片的北京是东京铁塔，他们两夫妻靠在一起幸福地微笑着。妈妈穿着一件纯白色的套裙，显得那么高贵大方，端庄典雅，十分的迷人

    羽龙拿起打火机点燃了照片的一角，让其慢慢地燃烧。只见照片之中，爸爸的身影慢慢地变得模糊起来，最后化作了黑色的灰烬

    “爸爸，你安心去吧我会好好的照顾妈妈的我会比你更加用心地照顾她，疼着她，爱着她我会让她感受到世界上的一切幸福你可以给到她的心腹，我也可以给她而你所不能带给她的，我会代你好好完成”

    “再见了，爸爸”

    第040章威胁与母女花

    “老公你是不是不舒服了，怎么进去那么久了呢”

    门外传来了妈妈的叫唤声。羽龙顿时吓了一跳，他马上用水将照片的灰烬冲入下水道之中，回头确认了并没有什么东西留下之后，羽龙这才打开门。

    却见妈妈正穿着一件紫色的连衣裙，正是妈妈最喜欢穿的衣服王敏她真的好美，晃如天上的仙子般，出尘，飘逸，高雅，端庄，雍容，温柔，贤淑，可以说女人所有的有点她都同时具备了说她是上天的宠耳也不为过

    王敏见“丈夫”一脸痴迷地看着自己，她心里顿时就好象吃了密糖一样甜。她伸出玉手捂住了羽龙的双眼，娇嗔道：“不准这样色迷迷地看着人家”

    虽然四这么说，可王敏却巴不得羽龙这样看着她呢

    羽龙抓住了妈妈的一对柔荑，将它们贴在自己的两边脸上，柔声道：“你真美”

    王敏的娇靥一下子布满了羞涩的红霞，她的粉脸上却洋溢着一种幸福快乐的笑容她镶嵌走了一小步，将自己的娇躯依偎在羽龙的怀抱之中，甜甜地说道：“老公你喜欢就好。只要你喜欢，敏敏会为你永远保持美丽的”

    羽龙情不自禁地拥着妈妈，道：“我知道我会好好珍惜你的”

    说完，他低下头，缓缓地覆盖住了妈妈的樱桃小嘴。

    这一吻，他们吻得很温柔，很平静。羽龙的双手放在了妈妈的柳腰之上，而王敏的双手也用力地搂抱着羽龙的后背，朱唇轻启，津液相送，丁香小舌主动地伸入到羽龙的口中，任由他吮。吸着，撕咬着。

    他们的身体相依，灵魂相贴，仿佛通过了这一个充满着深情的甜吻而完全融合在一起，直到了他们都消失在这个世界之时

    很久很久，他们才从甜蜜温馨的幻想之中回到了现实，可是，他们依然紧紧地搂抱着对方，企图将对方的身体融入自己的心中。

    羽龙大手抚摩着妈妈的俏脸，柔声道：“走吧，我们出去吃饭了哦”

    “嗯”

    王敏高兴地挽着羽龙的手臂，道：“走喽咱们吃饭去了”

    羽龙其实也只是很小的时候来过日本，现在他却完全不知道这些街道的走法。不过，他们并没有去那些大餐厅里吃饭，而是找到了一个比较偏僻地方的寿司店上。

    其实，这也是他一种做贼心虚的表现。一些罪犯在犯罪之后往往会十分害怕东窗事发，因而心里总是忐忑不安，害怕被人发现。而羽龙现在就是这个样子了，他真的很害怕被熟人看见呢虽然他在日本根本不认识一个人但是他却本能的感到害怕。

    这一间寿司店规模不小，原本羽龙以为这么偏僻的地方没有多少派顾客的，可是当他进去的时候才发现自己想错了，这里当真可以说是客似云来

    当他们进去以后，一名年纪跟羽龙相仿的少年前来招待，只见他用一口地道的日语说道：“先生，太太，这边请。你们是要在大厅用餐还是包间呢”

    “包间吧”

    羽龙拥着妈妈淡淡地说道，这年轻人看他妈妈的眼光让他十分的讨厌潜意识里，羽龙隐隐猜到一些只有电视里面才会有的情节，不过他却不怕，反而有一种期待

    羽龙跟王敏进到包间坐下，点了一些菜后，王敏看着那名青年离开的方向，嘟着小嘴说道：“那个人好讨厌哦总是色迷迷地盯着人家看”

    羽龙笑道：“放心，等一下老公我帮你好好教训他”

    他心里却道：“等一下他就知道我的厉害”

    不知道为什么，羽龙忽然发现自己邪恶了很多而且，他的第六感也强烈的很多，就好象现在，他已经猜到了接下来会发生的事情了。只不过还有待验证而已

    两人有坐了一会儿，那名年轻人已经捧着一盘盘寿司近来了，待他摆好离开后，王敏拿起了一块三文鱼寿司，沾了一些芥末以后便送到了羽龙的嘴边，道：“老公你先吃”

    羽龙就这样盯着那块寿司看了好一会儿，直到妈妈催促他的时候才邪笑着张开嘴巴，一口将那块寿司吞到嘴巴之中，还含住了妈妈的两根芊芊玉指轻轻地咬了一下。

    “讨厌啦弄脏人家的手指了”

    王敏白了他一眼，不过却没有用餐巾抹干净自己的手指便晃若无事的拿起另一块寿司吃了起来。

    却说包间之外那名年轻人正在抬起手来看着自己的手表，仿佛在等待着什么似的。而旁边一名身材婀娜的成熟妇人却对着他说道：“整天看着手表干什么呢还不快点帮妈妈招呼一下客人”

    “你怎么不叫妹妹去呢她还在房间里面上网呢”

    美妇人道：“你刚刚还不是出去玩了吗才刚刚回来就想要偷懒是不是”

    这时，一阵清脆的女声传了过来：“妈妈，需要我帮忙吗”

    美妇人瞪了儿子一眼，道：“你看妹妹多懂事那想你啊整天无所事事、游手好闲还跟那些不知所谓的小混混一起，早有一天他们会害死你呢”

    年轻人心里暗道：“妈妈你说的没错，他们可真的差点将你的儿子害死了要不是因为有你跟妹妹这一对绝色母女花的话，估计我早死了原本打算将你们送给他们的，可是没想到今天农具染有一个超级大美人送上门来了。或者将那人献给那些人的话，你们两个就不用给他们糟蹋了，到时后只要我耍一点小手段的话，那你跟妹妹还逃得掉吗”

    想到这里，年轻人说道：“好吧，既然妹妹来了，那我先出去了”

    年轻人走出店铺之后便从袋子中掏出手机，拨通了一个电话后，恭恭敬敬地说道：“大哥，是我”

    却说包间之内，王敏忽然伸手捂住自己的太阳穴，道：“我我的头好晕好想睡觉哦”

    羽龙笑着张开双臂将妈妈拥进怀里，道：“睡吧，累了就先睡一会，醒了又是新的一天了。”

    “嗯”

    王敏只来得及发出这么一声便昏倒过去了。

    羽龙紧紧地抱着妈妈，他却在低头沉思着：为什么自己的直觉那么准这还真的猜到了这些寿司被人下药了可是，自己心中却有另一个声音在告诉自己，这些药对自己根本没有任何用处

    或许大家会认为羽龙实在太卤莽了，要是他猜测错误的话，他自己根本就没有抵抗不了那些迷药的话，那王敏岂不是很危险但是，羽龙却不会做任何没有把握的事情而现在更是一样就在他将父母的合照烧掉之后，他忽然发觉自己的内心很想要好好的找一个人来发泄，狠揍一顿

    羽龙他拿出了电话，按下一连串的数字，接通之后，羽龙道：“丁先生，你们准备得怎么样”

    那边接电话的竟然是丁全

    只听丁全回答道：“没想到我们才刚刚下飞机你就找到了山口组的外围组织了，不简单啊”

    羽龙听了愣了一下，他只是想要找丁全来帮自己清场而已，什么时候找到了山口组的外围组织了难道是那小子呵呵，那么这样可真是有趣了只听羽龙说道：“你们那边的情况如何”

    丁全回答道：“原本我只是带了十多个兄弟而已，现在注意到对方差不多有五十多人正向你那边走去。我们这一次乘飞机来的兄弟共有三十名，而偷乘你们光雨集团的货柜的就有二百多名，现在已经往这边赶来了。”

    “那好吧你们看着办。”

    羽龙挂上电话之后，他什么也没有坐，而是抱着妈妈的娇躯靠在椅子上，闭上眼睛，就好象正在熟睡一样。

    大约过了好一会儿儿，门外响起了两声敲门声。

    “进来”

    羽龙淡淡的回应道。

    不过出乎意料的是，进来的居然是一位十六、七岁的可爱小女孩，只见她90度俯身鞠躬，然后用日语说道：“这位先生，不知道你们可以结帐了没有我们的店铺要关门了。”

    羽龙拿出手机看了一下时间道：“还只是八点多而已，你们怎么这么早就关门了”

    “那是因为你们在这里”

    说话的并不是那个小姑娘，却是一个头发染得通红的一个年轻小混混。

    小女孩吓了一跳，她快步走进房间，有点颤抖地问道：“你是什么人”

    红毛并没有理会她，只是看了她一眼，喃喃道：“虽然年纪还小，不过已经不错了”接着，他便将目光投降了被羽龙抱在怀中的王敏。

    可是，就在这个时候，一个特大的瓷碟飞向了他的面门那速度之快根本就不是他可以闪避的，毫无疑问，只听见一声痛呼：“啊”

    接着就是碟子落地而破碎的声音。

    红毛的痛苦呻吟声发出不久，又有一阵阵急促的脚步声传了过来。不过时，数名混混闯了进来，他们首先看着到在底墒呻吟的红毛，顿时惊慌失措地扶他起来，只见他的脸上淤血一片，嘴角上竟然还流着一点血丝原来是两颗门牙被撞掉了

    红毛恼羞成怒地指着羽龙，道：“男的给我杀掉，女的留下来”

    “不行你们不可以这么做”

    那个小女孩竟然在这个时候跳了出来，双臂大张，挡在了羽龙的面前，道：“大哥哥你快点走”

    红毛马上又指着小姑娘说道：“库嗖把她给我一起绑了”

    就在他们准备动手的时候，外面竟然接连不断地传来了痛哼声。

    “发生什么事情了快点出去看看”

    红毛的话还没有说完，两名小子便急急地赶了过来道：“老大，我们被一群不知那里来一百多人给袭击，现在兄弟们已经快挡不住了”

    “巴嘎呀鲁快打电话给总经理”

    红毛又指着羽龙他们道：“先给我看着他们我出去看看。这点小事都做不好嗒哇可莫咯蠢材”

    只是，他还没有走出去就已经被堵了回来。

    却是这家店铺的女老板跟她的儿子。

    “青山你这混蛋干什么”

    红毛正打算狂揍他一顿之时，却忽然被他身后的成熟美女引力了注意力，他yin笑道：“好有味道的美人儿”

    说着就要伸手去摸她的脸。

    铃木和美马上挥手将伸过来的那只魔爪拍打掉，她快不走进了房间，却见自己的女儿青山千寻正在跟那些黑帮成员对恃着。

    “千寻”

    她马上走了过去将自己的女儿抱在怀中，对着自己的儿子怒喝道：“你看你交的都是什么朋友”

    第041章母亲的担心

    铃木和美遂转身向着羽龙俯身道：“这位先生，真的十分抱歉，连累你们了”

    不知道为什么，羽龙此时的心中好象有一股戾气在迅速壮大那是从他将父母的合照毁掉之后就已经明显感觉到了。可是，现在听着外面的争斗声，他似乎十分的兴奋

    羽龙将昏迷了的妈妈放在了椅子上，走到了铃木和美的深身前，十分轻佻的伸出一只手抬起了她的下巴，只见她长得如花似玉，眼角上隐隐挂着洋丝泪珠，俏脸有点苍白，可是却丝毫不影响她的美丽。

    不过，此刻的羽龙却没有心思去享受这个成熟的每美人儿。以内他发现自己已经越来越控制不了自己了，他清楚地感觉到自己的拳头是那么的苍劲有力

    恰恰就在这时，包厢里的窗户被人从外面砸得支离破碎的，一道美丽的倩影从外面跃了进来

    “是你”

    羽龙愣了一下，却没有想到来人竟然就是丁全的妻子任雪雅

    任雪雅却好象不敢跟羽龙对视一般，她望向了昏迷着的王敏，道：“我们先从这里走吧，山口组的大人物好象已经派人赶过来了。你”

    话还没有说完，任雪雅便感到了腰肢一紧，自己竟然被羽龙抱住了“你干什么快点放手”

    羽龙双手抓住她的手腕，将她的娇躯拉向自己，道：“你望了我曾经说过的话了吗你是跑不掉的。”

    说完，他凑过嘴巴去，想要亲吻她的樱唇，可是却被任雪雅扭头避开了。

    “你不要这样放手他还在外面呢”

    任雪雅想要挣扎，可是她的双手都被羽龙抓在手中。只是，她的心里却竟然不怎么反抗，还隐隐有一种窃喜。

    羽龙傲然道：“就算他在外面又如何即使他就站在这里我也不惧”

    这一次，任雪雅没怎么反抗，却也没有配合。羽龙很轻易地吻住了她那性感红润的朱唇，依然跟上一次感受到的一样，是那么的柔软香甜。羽龙强行攻入了她的牙关，开始了跟她的丁香小舌展开了一场生死较量。他贪婪的吮。吸着温热的小舌头，舌尖左冲右突，在她的檀口之中不停地探索着。

    不知不觉间，任雪雅已经情不自禁的迎合起来，她的小舌主动的迎上了入侵到自己小嘴之中的敌人，一双藕臂更是攀上了羽龙的脖子，搂得紧紧的，两人的身体胸贴胸，紧密相拥。

    当羽龙放开任雪雅的樱桃小嘴之时，她已经有点意乱情迷了，双臂依然搂着羽龙的颈项。羽龙双手环住她的柳腰，在她的耳边吹了一口热气，柔声道：“我说过了，你是逃不掉的”

    任雪雅俏脸一红，赶紧推开了羽龙。她双手交叉地护在胸。前，显得有点不知所错。

    羽龙也没有再次调戏她，而是看着自己的妈妈，正经地说道：“你帮我带她走。”

    “那你呢”

    任雪雅不解地问道。

    羽龙却凑到了她的跟前邪笑道：“你是在担心我吗”

    任雪雅轻碎了一口，道：“少臭美了”

    “先不要说这个了，你帮我带她走就是了。”

    羽龙顿了一下，望向了另一边的母女二人，用日语说道：“你们呢也一起走吧”

    铃木和美看了看怀中的女儿，又看着守在门边的儿子，最后咬着牙点了点头。

    任雪雅先是抱着王敏从窗户跳了出去，接着又赶了回来，将铃木和美和青山千寻一并带走。

    至于她的儿子，却早就已经被羽龙打昏了过去。

    羽龙感到自己越来越兴奋了，有一种热血沸腾，不得不发泄的冲动。他打开门，却迎面就见到了红毛正手持一柄西瓜刀气冲冲地赶了过来。

    红毛见到羽龙竟然若无其事地走了出来，他二话不说便操刀而上，对着他的肩膀就是用力劈了过去羽龙却没有如他所愿的被轻易放倒，而是伸手抓住了红毛的手腕，另一只手出其不意地将西瓜刀夺了过来反手就是一刀

    只见红毛顿时被击倒在地上，他的胸膛之上竟然显出了一道深深的血痕

    羽龙却没有理会他的死活，此时他只想要发泄自己心中那种嗜杀的欲望而已若是有人在此的话那一定会大限，他的眼睛已经变得如火焰一般通红，充满着杀戮的可怕要是他出现在那些武侠世界之中，肯定会被认为是走火入魔

    羽龙握着西瓜刀就这样大摇大败的走了出去。跟着红毛一起的人一见包厢里竟然走出这么一个不认识的人，他们马上扑了过去。

    羽龙也不说话，他快步上前，手起刀落，对着最接近自己的那人用力砍了过去

    “啊”

    一声痛呼还没有消落，另一声痛苦的呻吟又响了起来羽龙身在十多人的围困之中，却依然是那么随心所欲，他的双手不知在什么时候已经手持双刀了，那两柄刀挥动的速度快得让人乍舌

    远在数百米之外，丁全坐在一辆轿车之上用望远镜清楚地看着这一切，他不禁感到了后颈一寒，连忙缩了缩脖子，心里道：“这哪里像一个名门望族的公子根本就是一个从修罗地狱回来的嗜血魔鬼幸好自己第一次见到他的时候即使阻止了自己的手下跟他动武，要不他连我也砍了呢”

    羽龙双手挥动，如入无人之境只用了几分钟，他的周围已经没有一个可以站着的人了不过，就在这时，几个原先躲了起来的混混看到对方不注意连忙想要逃跑。

    羽龙刚刚想要走过去将他们解决掉的时候，却听见了有声晃如仙子般的嗓音：“不要再打了”

    羽龙的身体猛然颤抖了一下，最后缓缓转过身来，却看到了自己的妈妈正在向自己跑来当他看到妈妈伤心哭泣的娇靥之时，他心中的戾气却在慢慢地消失，双眼之间的血红也逐渐暗淡下去。

    王敏扑进了羽龙的怀中，双臂紧紧地搂着他的虎腰，哭泣道：“不要再打了，我不要你变得这么可怕”

    羽龙的身体再次剧烈抖动起来，他松开了握在手中的刀想要抱紧怀中妈妈那因为无助伤心而颤抖的娇躯。可是，他却发现自己的双手已经沾满了鲜血

    不过，他的眼神还是那么的柔和，他低声道：“先放开我，我的身上很脏”

    “不，我不要”

    王敏却像个小女孩一般闹别扭，她的双手更加用力地抱着羽龙，哽咽道：“我不要你在变回去了，那样的你好可怕”

    “我”

    羽龙还想要说些什么，却发现自己的意识越来越模糊了。在摇摇欲坠的朦胧之中，他听到了妈妈的哭泣声。

    可是，此时的他却很想睡觉。然后，他真的睡着了。

    又是那片黑暗的领域之中，羽龙发现自己又一次来到这个神秘的梦境。这里依然是那样的黑暗，一丝光线也没有

    忽然，羽龙的面前白光一闪，一个模糊的身影出现在他的眼前

    “爸爸”

    羽龙的眼睛睁得大大的，他没有想到竟然会在这里见到了自己那已经死去的爸爸

    羽广并没有说话，只是静静地看着羽龙，脸上一片慈祥。

    “不你不是爸爸他已经不是在了你是假的”

    羽龙大吼着扑上前去，却在接触到羽广的时候发现，自己的爸爸已经逐渐模糊起来，最后变成了点点白光，消散杂无尽的黑暗之中

    羽龙慢慢地睁开眼睛，他看到了一个装饰得十分富丽的天花板，而他自己却躺在一张大床之上。扭头一看，自己的妈妈正趴在床沿上睡着了。此时的她穿着意见很单薄的睡衣，朦胧之间，羽龙甚至可以看到内里的娇。艳春。光。

    “妈”

    羽龙的话还没有说出一般就收了回去，而是再次柔声唤道：“老婆老婆”

    王敏慢慢地睁开眼睛，当她看到羽龙已经醒了过来之时马上扑上去搂住了他的脖子，哽咽道：“你醒了，太好了刚刚吓死人家了呜呜”

    “乖，别哭”

    羽龙将妈妈的身体拉上大床之上，紧紧地拥进怀里，道：“别哭了，我现在不是已经好了吗”

    王敏缩在羽龙的怀中，抬起了头来，道：“可是可是刚刚”

    王敏根本说不出话来了，只是一味地哽咽着。

    羽龙温柔地捧着她的脸颊，柔声道：“你再哭我可要伤心死了哦”

    说着，便伸手为她抹去了脸颊之上的泪珠。

    王敏破涕为笑，粉拳轻轻地捶打着羽龙的胸膛，道：“你坏死了陷害还有心情笑话人家，也不知道人家刚刚是多么的担心你”

    羽龙笑着凑过头去，蜻蜓点水般啄了妈妈的朱唇一下，道：“以后不会了，我以后再也不会让你担心了”

    “嗯。”

    王敏轻轻地点点头，她并没有说话，而是脸似火烧般羞涩地闭上了双眸，樱桃小嘴微微向前嘟着，那模样十分地诱惑动人。

    看着眼前那晶莹湿润的樱桃小嘴，羽龙情不自禁地大嘴一张，轻轻地覆盖了上去，将妈妈的小嘴儿含在嘴中，轻柔地舔。抵着妈妈柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关。

    王敏嘤咛一声，轻启牙关，让羽龙得以长驱直入。温热，湿润，甘香的小舌开始了主动迎合。她饿双手却将羽龙抱得更紧，丰盈成熟的完美胴体完全紧贴着羽龙的身体之上，充满了弹性的肌。肤让羽龙心猿意马，轻轻的摩擦却产生了强烈的电流，让这一对热吻之中的男女更加地疯狂起来。

    原本只是慢慢的湿吻，现在却是两人疯狂的掠夺着对方的津液，大有大打出手的意思。

    在这一刻，这是世界仿佛只剩下了他们两人一般，那是一种虚无缥缈，朦胧梦幻的感觉，却又四那样的真实。

    或许，羽龙已经逐渐适应了以“丈夫”的身份出现在自己的妈妈面前了吧又或者说，他已经越来越沉迷于一种充满禁hx忌的情。欲挣扎之中。最终可能被世俗那熊熊的烈火烧得变成灰烬，又或者冲破了道德礼教的束缚，进入到一个新的世界之中。

    不过，这个世界并没有所谓的神仙。所以，决定了羽龙以后命运的人，只是他自己。何去何从，那就看他自己如何取舍了。

    第042章东京市市长夫人

    黎明之后，拂晓的列车冲破了天空寂静的黑暗，一道道亮光照耀着大地，于是着新的一天已经降临在大地之上了。

    羽龙站在落地镜之前，而王敏则是像一个幸福的小娇妻一般为他摆弄着一身的黑色西服，最后亲手为他系上领带之后便双手别在身后，细心地打量着自己的杰作，她满意地点了点头，道：“嗯，老公你穿上西服的样子真好看”

    羽龙却没有将妈妈的赞美放在心上，因为他此时的心思都放在了妈妈那一身雪白的睡衣之内。她还穿着昨晚的睡衣，完美的身段尽显在羽龙的眼中，是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿尤其是她胸前的一对丰。满高。耸的雪峰，紧紧地裹在乳。罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。修长性感的迷人玉。腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个误入人间的仙子

    面对羽龙那充满着侵略性的目光，王敏的芳心开始了急促跳动，娇靥飞霞，甚是诱。人她嘟着性感湿润的樱桃小嘴，娇嗔道：“大色狼不准看”

    怎么可能不看羽龙笑吟吟地说道：“面对这么一个仙子，我怎么可能不看呢”

    “你讨厌啦”

    王敏扑到了羽龙的身上，粉拳不依地落在他的胸。前，道：“你出去，人家要换衣服啦”

    话毕，便不由分说地将羽龙推出了房间，又道：“你先离开吧，人家就跟雪雅妹妹一起去逛街好了不过说好了哦，等你办完正事之后要一整天陪着人家”

    羽龙低头在她的樱唇上亲了一下，道：“那我先走了哦有什么事情一定要打电话给我。”

    “知道啦”

    王敏竟然像个小女孩一般向着羽龙吐了吐可爱的小舌头，染快速的将房门关上。

    羽龙走出客厅之时，却看到了四人已经坐在了沙发之上了。丁全跟任雪雅夫妇，铃木和美跟青山千寻母女。

    羽龙坐在了丁全的对面，指着铃木和美她们有点瑟瑟发抖的母女二人，道：“她们这是怎么回事”

    丁全倒也没有说话，而任雪雅却白了羽龙一眼，道：“昨天晚上不是你叫我将她们带走的吗现在她们的颠仆已经被日本警方封锁了，她们还是不要回去的好，要不被发现了那我们也有点麻烦”

    不知道为什么，任雪雅故意用日语说话。

    铃木和美跟青山千寻听了顿然大惊，咋一听之下觉得他们好象要杀自己灭口似的她们吓得抱在一起，颤抖的娇躯楚楚动人

    羽龙笑着对她们母女说道：“你们暂时就留在这栋别墅之中，如何”

    母女二人如获大赦，她们马上俯身掉头道：“谢谢，谢谢我们绝对不会乱跑的”

    羽龙笑道：“看你们吓得，别怕。你们昨晚肯定也没怎么睡觉了吧你们先自己找一个房间，里面有一点衣服的，去洗个澡，然后补充一下睡眠吧”

    待她们母女战战兢兢地离开之后，丁全这才露出一个男人都明白的笑容，道：“羽龙先生果然好特别的兴致啊听说日本女人性情比较温顺，而且穿起女仆装来可是别有一番韵味哦”

    “女仆”

    羽龙的双眼yin光顿现，他的脑海之中已经开始幻想起这一对母女花穿起了女仆装在自己面前的样子了，他情不自禁地用日语说道：“咔哇伊”

    任雪雅瞪了这两个十分龌龊的男人一眼，道：“你们不是要去见东京市的市长吗怎么还不出发两个坏东西”

    她说这话的时候却瞪着羽龙看。

    羽龙跟丁全相视一笑，丁全是笑她的妻子的小女人模样，羽龙则是笑丁全余味无知，自己的妻子明显对别的男人有着不一样的感情，他却不自知

    羽龙首先站了起来，道：“那我们现在就出发吧”

    说着便转身对任雪雅道：“那我妈就拜托你了。”

    羽龙跟跟丁全走出别墅，坐上了赶往机场的轿车之后，羽龙眯着眼睛道：“昨天晚上真的感谢你将我这个活死人给带回来了呢”

    丁全只要一想起昨完羽龙那一副杀人狂模的模样，他的头皮就发麻了，杀人他倒是做过，可是他从来都没有想到，原来人的生命是这么不值钱的。他不想在这个问题上说下去，讪笑道：“举手之劳而已。对了，现在到机场接回你们光雨公司的人后，我的那些手下应该可以分出一些来吧，总不能让他们跟着你公司白吃白喝的”

    羽龙笑道：“这个当然没有问题了。”

    机场之中，羽龙远远便看到了自己公司的那一员工。领头的自然是羽龙的情人兼律师张静了只不过现在人多眼杂，他们之间也不好做出什么亲密的举动。

    处理完这些事情之后，羽龙便跟丁全前往了他们跟东京市市长的约定之地。丁全叮嘱道：“等一下你尽量不要多说话，只管交给我就行了，即使对方说了些什么难堪的话也尽量不要生气。我们的饿目的是打通他的那一条路，要不我们在东京真可谓寸步难移。”

    丁全可是十分清楚羽龙的脾气的，要是他狂起上来还真的不知道袄捅出什么事情来呢

    羽龙淡然道：“也可以。反正我只是到个场让他知道有我这一个人物而已。”

    约定的地方是一个很大的俱乐部，娱乐设施齐全。羽龙他们刚坐下不久便看到了一男一女向他们走来。男的大约一米六高一点，可是他旁边的女子却足足比他高出了一个头很鲜明的对比啊

    丁全低声在羽龙耳边说道：“那就是那个市长跟他的妻子。”

    说着，他便热情的站起来迎了上去羽龙只好跟在他的后面了。

    “市长大人可真是准时呢”

    丁全热情的握着男人的手，指着旁边的风星云介绍道：“这位就是光雨集团的董事长羽龙。”

    “你好。”

    羽龙惜字如金，淡然笑道。

    “好好好”

    市长一连说了三个好字，他看着羽龙的时候双眼异光顿发，仿佛正在看着严格赤。裸的绝色大美人一般“真是年少有为啊”

    “好说，好说”

    羽龙真的很想一拳将他的眼睛打暴这家伙不会是喜欢玩背背吧羽龙的目光很快便落到了他身边的女子身上，只见她穿得十分的普通，一件tshirt和一条紧身牛仔裤，不过，她的身材可是火辣得很呢胸前挺着一双高耸雄伟的雪峰，随着她的身体微微颤抖着，身材高挑的她有着一双修长的玉。腿，脸上的五官也是细致晶莹，宜嗔宜笑。这样一身青春少女的大盘却怎么也掩盖不了她浑身散发的成熟高贵的气质。

    “这位漂亮的小组是”

    羽龙看着女人笑道：“市长夫人”

    古川雅笑着回答道：“羽先生很会开玩笑，哟都已经人老珠黄了，还怎么可以称作小姐呢”

    不过看她笑靥如花，估计羽龙的话还相当的受用呢

    市长说道：“这是内子。”

    丁全皱着眉头说道：“来，我们坐下再说”

    他实在想不明白，先前明明说好了他自己一个人来的，为什么现在却带上自己的妻子呢

    坐下之后，市长高野山首先道：“这次丁先生约我来是为了你们跟山口组之间的矛盾吧只是，不知道丁先生希望我怎么做呢”

    羽龙跟丁全也没有想到他竟然会这么直接。不过，丁全显然是有备而来，他笑道：“市长何必明知故问呢我们想要的，市长你也不会太难做，我们何不来个双赢”

    高野山深思了片刻，道：“这个，你也知道的。山口组是我们日本的第一大黑帮，要是我得罪了他们，恐怕我一忽的日子也十分难过。”

    正当丁全想要答话之时，古川雅却突然捂住了自己的太阳穴，道：“我有点不舒服，这就先行离开，你们慢慢聊吧”

    说着便要站起来。

    高野山连忙说道：“这怎么行你等等吧，我这就打电话叫人来接你。”

    说着他却不马上动手打电话，而是看着羽龙好一会儿。

    他们这么拙劣的演技实在让人汗颜。反正在这里也没什么事情可做，羽龙也顺着他们的意思道：“如果市长放心的话，那不如就由我送夫人回去，如何”

    高野山却不推辞，笑道：“如此句拜托羽先生了”

    羽龙跟着古川雅走出了俱乐部之后，来到了她的车子边上。羽龙道：“夫人跟市长他喜欢一人开有辆车的吗”

    显然对方是早有准备的。

    古川雅的模样也不想是不舒服，她笑道：“先上车再说。”

    羽龙依言坐到了幅座，古川雅这才说道：“羽先生一定很奇怪是们为什么要支开你吧”

    羽龙双手枕在后脑上，一副我无所谓的表情，道：“这又有什么关系呢反正我也只是来露一露面而已。只是夫人你，现在我们孤男寡女共处，年不怕我做出一些什么事情来吗”

    “咯咯”

    古川雅嫣然一笑，道：“据我所知，你今天也不过是十八、九岁而已，难道我还怕你不成”

    说着，竟然还挑衅地对着挤了挤眉眼。

    玩火的人羽龙可见得多了，可是玩原子弹的人他现在才发现一个。羽龙一脸yin笑地看着古川雅这位成熟美艳的东京市市长夫人，十分轻佻地说道：“那不如我们找个安静的地方，大家坦成相对，共同研究一下我们之间的话题，如何”

    古川雅瞪了羽龙一眼，道：“我也很想呢可是你看我，一身寒碜的衣服不知道羽先生有没有兴趣陪我逛逛街，买些女人衣服呢”

    “荣幸之极”

    羽龙笑道。他却在心里向着：“他们两夫妻到底在玩些什么样的把戏为什么要把自己支开”

    既然一时之间想不明白，那羽龙也不去多想，反正陪她买些衣服又不会少一块肉的。

    只是，当羽龙跟着古川雅来到意见专卖店的时候，羽龙苦笑着道：“当真是女人衣服呢”

    只见他眼圈花花绿绿，五颜六色的，各种各样的女性贴身衣物尽数展现在自己的眼前

    第043章市长的阴谋

    “先生，小姐，这边请”

    一走进专卖店之中，古川雅居然主动地挽住了羽龙的手臂，拉着她走到了胸。罩专柜，指着一个白色的乳。罩道：“那个怎么样”

    羽龙轻轻的活动着手臂，似乎在尽自己的最大力量吃着她的豆腐，嘴上却笑道：“我又不知道你到底是多大尺码，我怎么知道呢”

    说完，他色眯眯的盯着古川雅胸。前的两座峰峦，道：“要不要我帮你测一下”

    说着，他的另一只魔爪竟然真的伸了出来，摆出了一个十分经典的“龙爪手”动作，五指微动，苍劲有力。

    古川雅傲然挺胸，本就十分坚。挺的乳。峰更加的高耸了，她笑道：“我就不相信你敢”

    不过，这一次她玩的原子弹走火了。

    羽龙扭头四顾，见没有人注意自己这边，龙爪手施展到了极至，以迅雷不及掩耳之势，快狠准紧紧的抓了其中一座向她招手的雪峰，用力捏了捏，这才松开手掌，笑道：“不错，是ecup”

    古川雅嘤咛一声，高贵端庄的俏脸羞得通红，她没有想到羽龙竟然真的胆敢如此轻薄她只是，这里是公众地方，她也不好发作，而且，她发现自己心里并不是很抗拒。

    “哼”

    古川雅推开了羽龙，娇嗔道：“你可真的胆打包天呢要是被市长知道了你竟然轻薄他老婆的话，你想他会怎么做”

    羽龙心中笑道：“咱们海市的市长夫人还被我吃掉了呢”

    不过他却笑道：“你说出去谁会相信你呢”

    “你们男人根本没有一个好人都是一些满脑子坏思想的原始生物，永远只会用下半身思考问题”

    古川雅瞪着羽龙说道，“没想到你年纪轻轻的就学成这个样子了，日后等你还长大一点那还得了”

    羽龙笑道：“如果我的下半身能够思考问题的话，我句高兴了那我就不用自己绞尽脑汁为它找美女了，它自己解决不就得了”

    说着，羽龙有看着挂在墙上的乳。罩，道：“你不是询问我的意见吗那一款不错哦紫色带花边的”

    “你还真当我不敢穿吗哼。”

    古川雅赌气似的拿起了羽龙指着的那个乳。罩，又找了一件同一色系的内。裤，嗔道：“我就把它买了”

    从内衣店里出来，羽龙舒了一口气，即使他脸皮后也经不住那么多女人的好奇目光。

    “扑哧”

    看到羽龙这个样子，古川雅笑道：“等一下我还要去买写衣服呢还去不去”

    羽龙每好气地说道：“如果等一下你试穿衣服的时候让我亲眼看着，那我就去”

    “小色狼”

    古川雅想要伸手在羽龙的脑袋上用力敲一下，却被他出其不意地抓住玉手。“快点放开我”

    羽龙嘻嘻地笑了几声，不但没有放开她，反而将她的小手握在手心中把玩着，道：“皮肤润滑，如丝如脂，实在妙”

    听了羽龙的话，古川雅更加的娇羞了，她用力想要将自己的手抽回来，可是却敌不过羽龙的力度，五内之下只能任由他这样握着。不过，这样也不错，感觉好象自己在偷情一般。古川雅心中这样想着，也便没有再次反抗了。跟着高野山生活了六、七年了，那种压抑的感觉好象在慢慢地消散。毕竟，女人还是喜欢生活充满激情的。平静如水的生活那根本就是一种折磨

    羽龙紧握着她的玉手，笑道：“怎么不反抗了不害怕被人看见吗”

    古川雅撇嘴道：“看见就看见呗反正是你强迫人家的。”

    两人说话斗嘴之间已经来到了一间专卖女性衣裙的店铺之中。看着琳琅满目的衣服，女人天生爱美的本能让古川雅心中十分欢喜，她拿起一件天蓝色的套裙摆在自己身上，道：“怎么样，好看吗”

    古川雅却不知道自己现在这个动作更加突出地将胸。前的一对玉兔衬托出来，那是那么的吸引人

    羽龙见四下没人，再次施展出龙爪手这一次是双管其下，两爪齐出

    “啊”

    古川雅低声地惊呼一下，她转动身体想要避开羽龙的袭击，却根本挣脱不了羽龙的一双魔爪，自己的玉。峰被握得紧紧的，胸。前传来了阵阵让她感到兴奋却又战栗的电流。她的一双玉手马上按在了羽龙的魔爪之上企图将他拉起来，嗔怒道：“放手”

    羽龙笑着用力抓了一把，道：“真不错刚刚没有好好品味，现在才知道手感是那样的美富有弹性”

    “流氓”

    古川雅拿起那件裙子马上逃跑似的躲进了试衣间之中。

    羽龙靠在门外，声音好象催命符一般响个不停：“好了没有啊要不要让我进去看看”

    过了好一会儿，试衣间的门才被打开，只见一道天蓝色的倩影映如眼帘，蓝衣飘飘，古川雅那原本盘起来的秀发被放了下来，十分整齐地披散在双肩之上，充满着飘逸灵动之感。由于连衣裙腰带的关系，古川雅那一身的曲线更加突出，胸。前比之刚才更是丰满了不少，露在空气之中的小腿线条柔美，搭配上一双高跟鞋，可以说非常符合黄金比例了。

    羽龙发自内心地赞叹道：“好美”

    “真的”

    古川雅脸上犹如绽开了一朵娇艳的红梅。

    羽龙点了点头，却欺身而上，将古川雅推进了试衣间之内，他马上跟着走了进去，并锁上了放房。

    古川雅有点害怕，却又有一点点期待不过，她却更加地感到了心慌。她本能的向后退去，却已经抵在墙壁之上了。“你你想要干什么你可不要不要乱来哦”

    羽龙笑着走到了她的跟前，双手撑在了她双肩两侧的墙壁上，整个身体慢慢地向前挤压，直到再也前进不了一丝一毫才停了下来，感受到这么一具成熟丰盈的美丽胴体跟自己的身体亲密的相贴，羽龙的欲。火已经开始了慢慢的燃烧了。他轻轻地扭动着自己的身体，用胸膛挤压着那一双高挺饱满的乳。峰，俯首凑在她的粉颈之上，猛然吸了一口气，道：“真香，你的身体真美”

    古川雅双手撑在羽龙的肩膀上试图将他从自己的身上推开，可是却发觉这样做丝毫没有用处。

    羽龙忽然变了脸，严肃地问道：“我真的很奇怪，你们为什么药品把我支开，丁全跟高野山到底有什么事情需要瞒着我的你知道吗亲爱的市长夫人”

    古川雅咬着下唇道：“你先放开我不然我是不会告诉你的”

    羽龙笑道：“那没关系，大不了不听就是了。”

    说着，他腾出了一只手，放在了她的腰肢上轻轻抚摩着，慢慢地向上移动。

    “不不要这样”

    古川雅已经越来越害怕了，她的身体本能地起了反应，轻轻地颤抖着。

    羽龙的手来到了一座雪峰的山脚下停了下来，道：“那你就得告诉我如何不然的话”

    他没有再说话，而是五指向前攀登，终于触及了雪峰的山腰之上

    古川雅连忙伸手按住了羽龙的魔爪，道：“不要我说我说”羽龙笑道：“那你说吧，我在听着。”

    “那那你可不可以先放开我”

    古川雅低声地说道，面对羽龙那充满雄性力量的压迫感，她忽然有一种顶礼膜拜地冲动。

    羽龙的下。身微微向后拱了拱，又突然用力向前顶去，隔着衣服重重地撞击在古川雅的双腿之间。

    古川雅情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇靥上红得几乎要滴出水来了。不知为什么，她心中居然生出了一股屈服感。只听她轻声道：“他他并不是想要跟丁全合作，而是想要跟你合作”

    “跟我合作”

    羽龙心中十分不解，“那为什么他有支开我呢”

    “他在来的时候酒意竟调查清楚你的资料了，他是想要我将你带回家中，然后待他应付了丁全之后在赶回去。然后然后”

    后面的话她已经说不出口了。

    羽龙的双手突然握住了一双被挤压着的玉。峰，并且用力左右摇晃着，道：“然后怎么了”

    “他想要得到你”

    古川雅几乎是鼓起了所有勇气才能将这句话说出口中，可是她羞得无地自容了。

    “得到我”

    羽龙一时反应不过来，可是当他联想起高野山看着自己的时候露出来色迷迷的表情，羽龙顿时恍然大悟原来那家伙真的是一个玻璃羽龙心中可是气得要命啊自己居然被一个男同。性。恋盯上了

    羽龙的双手情不自禁的用力揉捏起握在手中的一双玉兔

    “啊痛你你轻点”

    古川雅已经羞得闭上了双眼了，樱桃小嘴之中娇喘吁吁，呼吸越来越急促。

    羽龙以便抚弄着她的乳峰，一边问道：“他什么时候当了同性。恋的”

    “已经已经有好几年了”

    羽龙心里暗道：“怪不得你这么容易就屈服了呢原来已经荒废了好几年了看来我要当当好人，帮你好好灌溉一番，顺便免费送他一顶绿油油的大帽子”

    不过，现在地点不对

    忽然，羽龙想起了一个十分邪恶的想法既然高野山要自己到他家去，那就到他家里去吧到时候

    想到这里，羽龙也微微放开了古川雅的成熟胴体，道：“等一下我们还要到你家里去吧”

    古川雅虽然脸色羞红，却还是点了点头。

    羽龙双手抓住了她的手腕，让她的双臂环住了自己的颈项，而他自己的双手则是固定在她的柳腰之上，道：“你知道我现在想要什么的，给我一点甜头，那哦便放了你怎么样”

    古川雅白了羽龙一眼，可她也挣脱不了，最后只好选择屈服了：“那那你到底想要什么”

    她抬起头来，看着羽龙那微微上扬的嘴角之时便已经知道他想要什么了

    古川雅害羞地闭上了双眼，踮起脚尖，送上了自己的香吻。

    羽龙可不客气，大嘴一张，马上吻住了她的小嘴儿，有点狂野地掠夺着她檀口之中的甘美津液。他的双手自然没有空着，而是在古川雅那成熟的娇躯之上四处探索抚摩着，不时用力捏住她的雪峰，须臾又握住她的玉臀肆意揉捏着。

    第044章推倒东京市市长夫人上

    “嘟嘟”

    正当羽龙搂着古川雅热吻之时，她的电话突然响了起来。

    鱼龙大概也猜测到是谁打来的，他很松开自己的双手，笑道：“快点听电话没，说不定是你老公打来的呢”

    古川雅呼吸急促，她白了羽龙一眼，掏出电话，果真的是她丈夫来电按下接听键，她便听到了高野山的声音：“羽龙他现在在哪里是不是还跟你在一起”

    古川雅看了看羽龙见他正一脸邪笑地看着自己，她方心急跳，娇羞地转过身去，道：“嗯，他还在。啊”

    不然，羽龙从她的身手将她抱入怀中，双手用力按在了她胸。前的雪峰之上揉捏着。

    “怎么了”

    高野山问道。

    古川雅按住电话，低声地羽龙道：“快点放手，小坏蛋”

    羽龙却不理会她的娇嗔，反而更加变本加厉的，他凑到了古川雅的粉颈之上，伸出舌头在她的肌。肤之上舔吸着，道：“快点告诉他，我等一下去拜访他”

    古川雅见挣脱不了，也就由得她在自己的身上抚弄着，她对着自己的丈夫道：“没什么，刚才走路差点摔倒了而已。哦，对了，羽龙他说等一下还要去拜访你呢”

    “真的”

    高野山大喜，道：“那你先要稳住他，我先准备一下，不要那么快就回来哦”

    说完，他便挂了电话。

    他们的对话羽龙听得一清二楚，他笑道：“感情他还准备了什么东西来对付我呢该死的玻璃，竟然敢将主意打到我的头上看我等一下怎么样收拾你”

    古川雅推开他，嗔道：“真是个人小鬼大的小色狼哼”

    言罢，她便越过羽龙，推门而出。羽龙看着她那婀娜多资的背影，邪笑着跟在了她的身后。

    两人走在大街之上，羽龙毫不客气地挽住了古川雅的柳腰，笑道：“好姐姐，你丈夫还在家里设下天罗地网等着我呢咱们多少给他一点时间吧现在咱们是不是应该找一个没人的地方交流一下感情呢”

    古川雅撇着小嘴，道：“要是让他知道了你这样调戏他的老婆，准要疯狂地报复你”

    羽龙忽然停住了脚步，他身手将古川雅的身体扳了过来贴在自己的胸膛之上，然后又固定在她的腰肢上紧紧地抱着她，笑道：“我不但要调戏他老婆，我还要当着他的面前上他老婆呢你相不相信”

    “别别这样这里是大街上呢会被人看到的”

    古川雅双手推拒着风星云的胸膛，可是却没有丝毫的效果。

    风星云可不管这是什么地方，他低头一口吻住了古川雅的樱唇，含着她的唇片撕咬着，最后突入了她的牙关，这才开始疯狂起来，他的双手已经攀上搂住了她的香肩，舌头狂热的进攻着她的檀口。

    待风星云放开的时候，周围却传来了一阵阵的掌声：“年轻人，好样的”

    当中还有不少吆喝声。

    古川雅羞得无地自容，她十分好怕被人认出来，只好一直低着头靠在羽龙的怀中，任他使坏了。等到他们上了轿车之时，古川雅这才开始发难，她竟然一下子骑到了羽龙的腰上，双手不停的击在他的胸膛之上，嗔怒道：“你这个坏小子，看我不打死你”

    羽龙也任由她发泄，反正等一下到了她家之后一定要好好惩治一下她才行等到她没有力气的时候，羽龙这才反攻，他双手抓住了她的脚裸往两边分开，让她跨做在自己的腰上，而羽龙的双手则是侵袭到她的玉。峰之上。最后在她求饶之下才放过她。

    反正她是跑不掉的，羽龙也不急于一时。古川雅开车载着他回到家里。那是洋栋不大也不小的独立式别墅。她娇嗔道：“哼，等一下你中了他的道可不要要哭要闹的”

    说着便赌气似的独自下车。

    羽龙也跟着她身后，却没有想到这个市长高野山竟然亲自出来迎接他一看到羽龙之时，双眼yin光顿现，喉结上下运动，明显实在艰难地吞咽着口水。他朝羽龙说道：“想不到羽龙先生这么赏面，这边请。”

    羽龙跟他并肩而行，道：“不知道市长对于我们的合作谈得怎么样呢”

    其实，在来之前羽龙便收到了丁全的电话，这个市长停狡猾的，说要自己跟羽龙在畅谈一番方可定夺。

    “咱们等一下再说呵呵”

    高野山却每哟直接回答。

    当羽龙跟着他走进客厅之时，却发现餐桌上早就已经摆好各式各样的中菜，高野山笑道：“不知道羽龙先生是否喜欢呢这是我适才到中餐厅购买而来的。”

    羽龙看着这一场鸿门宴，笑道：“既然是市长亲自挑选的，焉有不爱之理。”

    三人围着餐桌坐了下来，高野山便迫不及待地拿起一瓶红酒为他们三人倒上，道：“来，我们先干一杯我这先饮为敬”

    羽龙心里想道：“只怕这些酒杯已经做了手脚了吧”

    虽然上次羽龙吃了迷药却没有效果，可是这次羽龙却不敢大意，万一自己没有抵抗得住，那就得暴菊花了想到此处，羽龙索性跟他摊牌：“市长先生，我想不明白，你为何要在这些酒菜之中下药呢”

    “你你说什么”

    高野山的脸色大变。

    原本羽龙也只是猜测而已，但是这个玻璃市长的表情却将他的心思出卖了。

    羽龙翘起双腿，道：“市长先生，你很不诚实哦你这样让我如何跟你合作呢咱们也不说废话，说出你的条件，如果可以的话，我答应你”

    羽龙说出这番话自然不是打算出卖肉体了，只是，他却另有算计

    听到了羽龙的话，高野山双眼闪过一道异光，他色迷迷地盯着羽龙那高大的身体，道：“你真的什么条件都可以答应”

    “这个自然不是不过，我倒是想要知道市长你想要些什么”

    高野山当真是语不惊人死不休他指着羽龙说道：“我要你”

    羽龙撇了撇嘴，笑道：“市长先生口气很大嘛那你认为我的价值是多少你出得起吗”

    高野山没有想过羽龙回是这个反应，他分明已经事先知道自己是同性。恋了，不过听他的语气好象自己出得起价钱的话要得到他也不难。高野山道：“那你开个价吧”

    羽龙忽然站了起来，道：“想我堂堂世界百强企业的董事长，身价何止亿万，市长先生，你说这个价你出得起吗”

    高野山仔细一想也是，可他还是有筹码的：“我可以帮你暗中打压山口组的人，而且还亲自为你铺平你们公司在日本的发展道路如何”

    羽龙摇头道：“我的意思是，我并不在乎钱。你知道的，我现在的资产足够我挥霍几辈子了，我有何许为了日本这一块小小的肥肉而出卖自己的身体呢”

    羽龙看着电视上的新闻，忽然笑道：“市长先生你看，你们日本的首相夫人当真是美艳如话啊无论是身材还是羊样貌都堪称一绝你再看看首相夫人的千金，长得天真可爱，如芙蓉班的容颜，实在尽得首相夫人的遗传啊果然是一对绝色美艳的母女花”

    高野山可不是傻子，他自然能够音乐猜测到羽龙话中的意思，不过他却还是不敢置信，于是遍询问道：“羽龙先生的意思是”

    其实，羽龙根本就是临时变卦而已，他本也没有打算对首相夫人跟她女儿怎么样的。不过，以此来压退他也是不错。思及至此，他笑道：“市长先生是一个聪明人，怎么可能不明白我的意思呢你看，这一对代表着日人政权之人的夫人及女儿是那么的诱。惑人啊要是能够同时跟她们来一个花前月下的烛光晚餐，又或者说共度良宵的话，那该是男人多大的幸福呢”

    “你你”

    高野山也几乎是说不出话来，他低头沉思了很久，这才说道：“如果我帮你的话，你就答应我的要求”

    羽龙愣了好一会儿，听这个市长的语气好象还有商量的余地似的。他再回头看着电视里面的母女花，道：“那么市长大人是答应了”

    看着自己眼前这么一个高大威猛，玉树临风的男子，高野山心里痒痒，他咬牙说道：“可以不过这至少需要一个月的时间给我准备”

    羽龙忽然仰天大笑起来他也不知道自己为什么要笑，只觉得自己好象听到了一个天大的滑稽笑话他道：“市长大人，你不觉得一个月的时间有点长吗如果时间不能缩减的话，那我可是需要利息的哦”

    高野山也阔出去了，他问道：“什么利息只要不过分，我答应你便是”

    羽龙眯着眼睛走到了自始至终一言不发的市长夫人身后，忽然伸出双手搭在了她的香肩之上，笑道：“我对市长夫人心仪已久，不知道生长先生可否慷慨赠爱”

    “什么”

    这对夫妻竟然不约而同异口同声地说出同样的话。

    古川雅想要挣扎羽龙的双手，却还是被羽龙强行按在椅子上。“不你们不能这么做”

    高野山紧紧盯着自己的妻子，又转向羽龙，道：“如果我答应你，那你什么时候给我”

    “自然是我们真正交易的时候了，现在只是提前收取一些利息而已。怎么样”

    羽龙淡定地说道，他的双手却从古川雅的香肩之上慢慢下移，改为揽住了她的一双玉臂。

    “不行你不能答应他”

    古川雅可是既伤心又害怕，要是自己的丈夫将自己送出去以后，那以及以后该怎么办

    高野山忽然摇头道：“这个我可不能答应你”

    听到这句话，古川雅心中却是既高兴又失落。不过，她丈夫后面的话却差点让她抓狂。

    “如此没有保障的事情，我不能干要不等到我们交易的时候一并给羽龙先生吧”

    羽龙微微叹息道：“既然市长先生并没有合作的诚意，那我也不好勉强，就此败别了说着，竟然真的就往门口里走去。不过，他走得很慢，似乎在刻意等待着高野山的答复一般。

    可是，高野山他会答应吗

    第045章推倒东京市市长夫人下

    羽龙一步步地走向门外，他每走一步，总是不自觉地停顿一下。可是，直到他摸上了扶手之时，高野山也没有出口挽留

    微微叹了一口气，羽龙还是打开门，走出了这栋别墅。羽龙现在心中可是后悔得要命自己居然失算了拜拜浪费了一个推倒市长夫人的机会而且还是当着她丈夫面前的

    不过，正当羽龙离开他们的别墅不久，羽龙的身后却却来了天籁之音并不是说说话之人的声音如何动听，而是，那人的话：“羽龙先生请留步”

    羽龙心中狂喜不过，他可不会在自己的脸上表现出来。他很镇静，很淡定的转过身去，微笑道：“市长先生还有什么事情呢”

    不过，羽龙这一个动作在喜欢玩背背的高野山看来宛如天仙下凡，这更加坚定了他的决心。他陪笑着走了上来，道：“先生何必这么快就急着走呢我们不如回去在慢慢商量如何”

    这家伙当真是老奸巨滑呢他自己现在很心急了，却也不马上说正事。

    就是不知道鱼羽龙跟这市长之间谁能高技高一筹，谁又棋差一着了不过，无可否认的是，他们都是一只狡猾的狐狸一只老狐狸，一只喜欢扮猪吃老虎的小狐狸

    羽龙也不推辞，摆了个手势，道：“请”

    待他们回到别墅之中时，市长夫人古川雅依然自己一人做在沙发上，当她看到羽龙回来之时，心中可是矛盾之极也不知道是喜是忧她索性都不管这两只大小狐狸的狼狈为奸之事，只是盘腿坐在沙发之上，抱着抱枕，也不知道在想些什么。

    高野山跟羽龙重新坐下之后，老狐狸高野山率先说道：“羽龙先生，你也知道的，如果先在我将夫人给你的话，将来万一失败了，那我将要承受多大的损失而且，你的胃口也不少，准确来说，你像一条鲸鱼你知道的，首相夫人及其女儿可不是我这种市长可以动得了的。现在我答应你也是冒了很大的风险呢”

    羽龙笑道：“所谓风险越大，收益越大。我想市长先生也明白这个道理的。何况，我羽龙也不是没有信誉之人，要不我怎么领导这个一个大型的跨国集团公司呢”

    “这”

    高野山明显还是有一点忧郁。

    羽龙又站了起来，他故意露出了自己结实的胸肌，道：“市长先生既然还没有想好的话，那何必这么急着找我回来呢”

    高野山深深的呼吸了一口气，他有点怯懦地看着自己赌气的妻子，苦笑道：“我答应你不过，能不能成功就看羽龙先生的能耐了”

    古川雅听到自己的丈夫竟然将自己作为筹码送给了其他男人，她的心都碎了可是，当她看到羽龙之时，心中却又隐隐有点欢喜。

    羽龙笑道：“那我们算是成交成交了”

    说着，他也不管高野山还有什么话要说便径直走到了古川雅的身边坐了下来，也不急着说话，只是静静的看着古川雅的俏脸。

    想不到古川雅的娇靥竟然慢慢升起了两朵红云她的贝齿紧咬着下唇，扭过头去，就是不说一言。可是她的放心竟然不争气地加速跳动，甚至连呼吸都有一点困难了当真是羞涩得连晶莹玉致的耳朵也通红一片

    高野山何曾见过如此害羞的妻子他竟然也吃了一惊，愣着说不出话来。

    风星云笑着伸手将她拉进自己的怀中，让她那丰盈的玉臀坐在自己的大腿之上，他双手越过了她的藕臂环住她的娇躯，低头凑到了她的耳边，柔声道：“如何刚才我不是说要当着你丈夫的面前上他老婆现在相信了吧不过你放心，我没有免费请人家看av的习惯”

    说着，也不管她是不是还反抗便一口吻住了她的樱桃小嘴。

    羽龙现在可谓英姿勃发，他怀里紧抱着人家的老婆，一双魔爪在他老婆的双。峰之上揉捏着，而且大嘴还含住了人家老婆的嘴唇，这还不够羽龙他还特意望着不远处的市长大人挤了挤眼睛，同时双手用力一抓。

    “噢”

    古川雅情不自禁的发出一声痛呼，可却又感到那么快乐。她感觉到自己的身体传来似的阵阵电流几欲让她迷失。可是，自己丈夫就在旁边却让她怎么也放不开来。虽然她心中已经对他没有感情了，可她还是不想自己这一副陶醉的模样给他看见。

    一吻终罢，古川雅已经无力地靠在羽龙的怀中娇喘吁吁了，她双手紧抱着羽龙，将自己的娇靥埋在了他的胸膛之上。

    羽龙笑着将她横抱了起来，走到了市长高野山身边，道：“看来我还要借市长先生的房间与大床一用了”

    说完，也不管他是不是同意，便抱着古川雅走到了内间。他咬着古川雅的耳朵，道：“宝贝，房间在哪里”

    古川雅嘤咛一声，她娇羞地伸手指了指前面的方向。

    羽龙笑着一脚踢开了房门，随手关上，也不管是不是真的关上了，他大步流星地走到了那张双人大床旁边，将古川雅扔到了床上。

    “哎哟”

    古川雅发出一声娇呼，她忽然爬了起来，缩到床角上，拿起了被子遮掩在自己的身上，道：“你这个坏小子，休想得逞”

    羽龙大笑着跳了上床，半跪在床上，望着一脸春。意的古川雅，道：“还不快点过来伺候我，不然等一下要你好看的”

    古川雅却不惧怕他的威胁，撇了撇可爱的小嘴儿，道：“臭美我才不理你呢”

    羽龙笑道：“现在给你两个选择，要么跟我通。奸，要么被我强。奸你自己选一个吧”

    “我两个也不选”

    古川雅依然不为所动。

    羽龙实在没办法，他便移过身体去，伸手抓住了她的小腿将她的娇躯拉了出来，他一把坐在了她的柳腰之上，双手抓这她的玉手按在床上，低头凑到了她的耳边道：“怎么样是不是想要被我狠狠蹂躏呢现在后悔还来得及哦”

    古川雅竟也反抗，她将螓首扭到一边去，娇嗔道：“那我到时候一定告你强。奸看你到时候怎么办哼”

    “看来你是不见棺材不流眼泪了也罢今天就先让你见识一下什么才叫男人得到征服你以后，再将你调教成一个十分听话的小女奴”

    羽龙恶狠狠地说道，“是不是要这样呢”

    古川雅瞪了羽龙一眼，道：“人家才不怕你呢你敢欺负我我就咬死你”

    羽龙也没有说话，而是笑着将自己的上衣脱了下来，露出了十分广阔结实的胸膛。

    古川雅看了却娇靥飞霞，顿时闭上了眼睛。

    羽龙伸手抬挑起她的下巴，低头慢慢靠向她的俏脸，在她的脸上吹了一口气，道：“害不害怕”

    古川雅睁开眼睛想要送一个白眼给他，却看到近在咫尺的俊脸之时芳心大乱，只得娇羞地再次闭上了一双剪水杏眸。

    羽龙轻轻吻上娇艳丰润的朱唇，先是轻咬了一口，然后才狠狠地吻住她。羽龙撑开身体将古川雅完全压在身下，舌头开始攻入了她的樱唇之中。古川雅大羞，她的一双玉手本能的撑住羽龙胸膛，她的娇躯柔软如棉，浑若无骨，浑身散发着阵阵清新的体香以及淡淡的发香味。

    羽龙却故意逗着她，突然离开了她的小嘴。

    古川雅不解地睁开双眼，却迎上了羽龙那戏略的眼神，虽然她双靥飞霞，娇喘微微，羞涩大窘，却突然鼓起了勇气，双手环住了羽龙的颈项，主动送上了香吻。她的呼吸变的又粗又长，心中激荡不已，她的娇躯更是一阵灼热，感受自己身上男人强大而沉重的压迫，她小嘴虽然被吻住了，但还是发出了轻轻的娇吟，眼中射出迷醉的目光，最后又在羽龙的热吻之下变得春情荡漾。

    羽龙一边吻着她一边将自己的武装脱了下来，同时开始在古川雅的身上上下其手。一件件的衣服被抛到了一边，很快，她只剩下了乳。罩和内。裤。

    看着自己身下这样一个绝色美人，羽龙身体之中所蕴藏着的原始兽性顷刻爆发出来他双手抓住她的乳。罩用力一撕，两座丰满高耸的雪白如。峰旋转着、跳跃着呈现在羽龙的眼前眼前。

    吞了吞口水，羽龙俯下身去，吻上了她的樱桃小嘴，并慢慢向下移动，双手揉捏着那散发着淡淡乳。香的雪峰，张嘴将其中一颗娇艳嫣红的葡萄含入嘴里轻轻撕咬吮。吸着。

    古川雅柔顺的按住羽龙的头部，小嘴里发出轻轻的娇吟，她的身体开始强烈地颤抖起来。当羽龙双手想要扯下她的内。裤之时，她轻轻抬起了玉臀顺应着他。羽龙用力一扯，一具成熟丰盈的完美胴体就呈现在自己的眼前

    雪白如玉的肌。肤白里透红，娇俏的脸蛋飞上了两团娇艳的红霞，杏眸半闭，神态娇媚，锁骨微颤，高挺的雪峰轻轻颤抖着，雪峰之下的一漫平川洁白无瑕。双腿修长，白如雪花，中间的神秘仙境则是潺潺流水，染湿了外面的芳草。

    羽龙的吻再次如雨般落下，从她的玉腿一直吻上了她的耳垂。古川雅浑身颤抖不已，她的神色有点茫然，小嘴微张，成熟的娇躯随着羽龙在她身上的活动而左右摇摆，一声声让人欲火焚身的娇吟不断自她的小嘴之中发出。

    羽龙见时机已到，便准备挥军直入。他伸手分开一双玉腿，宝剑出鞘，锋芒毕露，散发着火热气息的玉。剑慢慢往她的身体里面刺去。

    古川雅蛾眉颦蹙，小嘴娇哼，纤细的腰肢情不自禁地挺了起来，迎合着羽龙进军的动作。羽龙下。身力挺，在爱。液的滋润之下将玉剑送到最深处。

    羽龙笑道：“现在你已经是属于我的了”

    说着，他便挺。动下身开始抽。送起来。

    古川雅娇躯轻轻颤抖，双腿紧紧地缠住羽龙的虎腰，皱着眉头道：“轻一点你的好大”

    羽龙笑着俯下身去吻住她的樱桃小嘴，双手搂住了她的平削香肩，腰部开始大起大落。

    古川雅圣道就像万蚁钻咬似的又难受却又舒服，说不出的快感在她全身汤漾回旋着，她的玉臀也随着身上男人的抽插不停地挺着、迎着，娇躯扭动着，小嘴微张，吐气如兰，激发的深藏的欲火使得她圣道一张一合的吸吮着迂龙的分身，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春“哦好好大喔”

    她的一双藕臂紧紧搂住羽龙，高高抬起的玉脚勾住羽龙的腰身，美臀上下扭动，前挺迎合着羽龙那神枪的冲刺。陶醉，舒畅，浑身酥麻，这些都是她从来未曾享受过的快感，她娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭。

    看着在自己身下忘乎所以，尽情呻吟的美人儿，羽龙抽插的速度越来越快，双手紧紧固定她的娇躯，下身用力冲刺

    古川雅仿佛置身于天上的云雾之端一般，娇嗲喘叹，螓首频摆，秀发飞舞，心花怒放，如疑如醉，急促娇啼她已经忘了所有的一切，只管沉浸在男人的抽插耸动之中，被征服的她只能高亢的呻吟，用力扭动身体迎合着。

    就在他们在房间共赴巫山之时，正在客厅之中坐立不安的东京市市长高野山变得有点手足无措，虽然他是一个同性。恋。可是，自己的妻子正在自己的卧室之中自己的大床之上被别的男人压在身下狠狠蹂躏，纵体承欢，婉转逢迎这绝对是男人的耻辱

    而就在这时，高野山的电话却响了起来，他拿起来一看，却见是自己的妹妹，他马上按下接听键，道：“美子，怎么有时间给哥哥打电话呢你不是在中国旅游吗”

    电话那边传来一阵银铃般的声音：“我已经决定要回来了，马那瓜天早上你要来机场接我哦”

    “好现在我有事呢，明天再给你电话好了”

    说完也不管自己的妹妹还有没有话要说便挂断了。高野山望向了传来自己妻子那一声声让人无比兴奋的叫。床声的房间，他咬着牙转身走出别墅，为“得到”羽龙这个绝色美男子做准备去了。

    而在东京机场里，一名身穿牛仔裤，上身穿着一件白色短袖衬衣的妙龄女郎正拖着一个行李包走了出来，她收好电话，喃喃道：“这次要给哥哥跟嫂嫂一个惊喜嘻嘻。”

    这女郎当真长得俏丽无比，紧身的牛仔裤将她的双腿曲线完美地呈现出来，衬衣在胸前被撑得鼓鼓的，十分诱。人一张俏脸笑如桃花，让人看了有一种惊艳的感觉。

    第046章姑嫂联手斗恶龙上

    却说羽龙不但霸占了市长的大床，还抢了人家的老婆。他双手扶着古川雅的柳腰，忽如狂龙飞舞般冲刺撞击。

    娇躯承受着极大的冲击，古川雅双手紧紧抓着床单，小嘴哼叫道：“啊死死了”

    说着，她的柳腰向前躬起，整一个娇躯回光返照般迎合起来，只是在她的一声高亢的吟叫之下，她浑身酥软无力地躺了下来。

    羽龙也暂时停止进攻，享受起这山洪爆发之时的快感。只待身下的美人儿平复下来后他又开始了大力挺。动，火热的长剑使出了“独孤九剑”九浅一深，左右钻动，猛力冲刺

    羽龙的双手环着她的玉臀，奋力撞击，猛然冲刺，狂野抽插几乎是用尽了他得了千力气，强烈的冲击力几乎要击散了古川雅的灵魂“噢”

    娇哼一声，她柳眉颦蹙，双手紧紧地抓住了床单，停动着自己的身体迎合着，坚硬火热的巨龙每一次都插入到尽头，然后抵着研磨着她的花心，性感的圣道大开大合，热情的簇拥着进入她身体的巨龙，成熟美艳的胴体前后摆动，两座丰硕高耸的乳峰前后晃动，看似山崩，甚为壮观这样雪白的晃动乳峰让羽龙忍不住伸手前去捏揉那晃动不已的玉乳。他向前用力挺刺，而古川雅她则竭力往后扭摆迎合

    成熟美艳的市长夫人舒爽得娇躯悸动不已，她春情激昂、圣道传来阵阵酥麻快感让她更加沉迷于被男人的征服之中。她樱桃小嘴娇啼喘息，娇声不已。

    古川雅躺在羽龙身下承受着着狂风的摧残，更要承受着怒浪的翻腾，潮起潮落，潮落又潮起，花开花谢，花谢又花开经过了两次飞上了云雾之端时，她的身体再也么有一丝力气来迎合了，她的一双玉腿从羽龙的虎腰上搁下来，搭在两旁，她的双手更是收缩在胸。前，羽龙的每一刺，她都只能无力地靠鼻子发出沉重的鼻息而已。

    羽龙一手打在她的玉臀之上，笑道：“怎么这么快就不行了我还没有发动总攻击呢”

    古川雅这一听马上花容失色，要是这样那还得了，自己还不死在他的身下她连忙求饶道：“不人家已经不行了，饶了我吧”

    羽龙完全退了出来却马上用力刺入，双手抄起了她的双腿抗在肩膀之上，笑道：“刚刚不是已经告诉你了吗现在后悔已经来不及了”

    说着，他便抱起了古川雅的双腿又开始冲刺起来。

    而在市长的别墅之外，一名年轻女郎悄悄地掏出钥匙来打开了大门，喃喃道：“不知道大哥大嫂现在在干什么呢”

    当她进入到客厅之时，却听到了一阵让她感到脸红耳赤的女人娇吟声

    她轻轻碎了一口，捂住了发汤的俏脸，自言自语地说道：“难怪大哥这么急着挂电话呢原来跟嫂子大白天就在干着羞人之事”

    想到此处，她又忽然变了脸色“不对啊大哥他不是不是喜欢男人的吗怎么可能有女人的声音呢而且还是大嫂的声音”

    放下行李，高野美子便蹑手蹑脚地走到了大哥跟大嫂的房间，这样近的距离，放中的春吟声更加的刺耳了，那一声声高亢的呼唤声宛如一道道有力的大锤，深深地撞击着她的芳心她甚至清楚地感受到自己的身体在微微地颤抖，仿佛在兴奋地呼叫着，却又同时感到了羞涩无比

    高野美子颤抖着双手摸上了扶手，没想到竟然没锁这时，里面传来了男人的声音：“怎么了，我才刚刚用力，你又败下阵来了”

    这不是大哥的声音高野美子心中一惊，大嫂竟然背着大哥在偷情

    高野美子轻轻地扭开扶手，慢慢地推开放门，当她看到大床之上的情景之时，芳心如小鹿乱跳，同时却更加地镇静只见大床之上，自己的嫂子正趴在上面，雪白的玉臀向后高高翘起，而一个身材十分高大壮实的男人则是半跪在嫂子的身后，强而有力的双手紧紧环住了她的柳腰，下。身大幅度地用力冲刺着。强大的力度，每次撞击在嫂嫂的娇躯之上，嫂嫂总是不由自主地高吟一声。嫂嫂的肌。肤雪白无瑕，此时却是暗红密布，而且她的粉背之上竟然还残留着男人的齿痕

    羽龙忽然深深顶在古川雅的身体处，双腿微微向前移动，他的双手搂住了古川雅的香肩，用力将她的娇躯抱起来，他却是躺在床上，而古川雅则是仰躺在羽龙的身上，双腿分开搭在他的大腿之上，她的双手扶着羽龙的腰部，而羽龙双手则是用力紧抱着她的香肩，自下而上地挺。动冲刺强壮的身体每一次都将古川雅的娇躯撞击到半空中，然后又让她重重地摔在自己的身上，又开始了另一轮的顶起

    “不行了不行了又来了噢”

    梅开四度，古川雅的胴。体无力地瘫软在羽龙的身上，樱桃小嘴娇喘吁吁，连动一根手指头都没有力气了。

    羽龙这次并没有继续进攻，但是他依然处于无比火热坚硬的阶段，实在难以平息自己体内的欲。火

    而这时，他却听到了门外传来了一声异响当他回头一看，却发现了一条穿着牛仔裤的玉腿他马上将古川雅放在穿上，他则是翻身下床，大步流星地走到房门之处用力打开门，却见地上瘫坐着一名妙龄女郎，她的俏脸通红如火，娇躯颤抖不已，高耸的酥。胸因为呼吸急促而上下起伏。

    “你是谁”

    羽龙淡淡地问道，能够出现在这里的人绝对跟高野山有关系，只是不知道他到底哪里去了。

    此时的高野美子根本说不出话来，她的眼前竟然站着一名身材高大而且浑身一丝。不挂的男人，他下。身那坚硬无比的火热之物此时雄赳赳的，一柱擎天她羞涩得马上闭上眼睛。

    羽龙见她不说话，本着“有杀错，不放过”的原则，他便玩下腰来，一手越过她的粉颈，一手抄起她的一双玉。腿，用力将她横抱起来高野美子大惊失色，她强烈地挣扎着，双手捶打在羽龙的胸膛之上，怒道：“你干什么快点放开我”

    羽龙也不理会她，而是抱着她走回到房间之中。

    正躺在大床之上的古川雅刚刚恢复了一丝力气，她正爬起来的时候却见刚刚弄得自己死去活来的男人此时竟然抱着自己的小姑走了进来她也有点惊慌失措起来了，没想到自己这个样子竟然被她看见了可是，一想起她的哥哥，古川雅心中就好象吃了定心丸一般，自己现在已经跟他没有任何关系了

    羽龙将怀中的美人儿抛到大床上，转移对着古川雅问道：“她是谁”

    高野美子瞪着自己的嫂子，怒声道：“你这个不要脸的女人竟然背着哥哥偷人我一定要告诉哥哥知道”

    古川雅微微叹了一口气，望着羽龙道：“你先出去一下好不好”

    羽龙耸了耸肩膀，随即转身就离开房间，连衣服都没有穿。走出房间，羽龙到浴室洗了一个冷水澡，试图平息一下自己的欲。火，可是却没有丝毫用处此时的他身体无比的灼热，精神恍惚之间他好象感觉到一丝不安至于这一丝不安从何而来，他也不知道。

    羽龙随手拿了一件新的毛巾裹着自己的身体，毕竟他可没有裸行的习惯。当他回到房间之时，却见古川雅正在包着那个妙龄女郎，而那女郎则是耸着肩膀痛苦的哭泣着，嘴里发出模糊不清的话语。

    古川雅抬起头来，微笑道：“她是高野山的妹妹，高野美子，刚刚旅游回来却恰恰碰巧看到我们。”

    说完，她又羞涩地脸红起来，低下头不敢跟羽龙对视。

    羽龙倒也没所谓，他走到了床边，伸出手指点了一下正伏在古川雅怀中痛哭的高野美子。

    “你干嘛”

    高野美子很不爽地抬头瞪着羽龙，梨花带雨，楚楚可怜，羽龙很无赖地说道：“你搂着我的女人干什么我们还没有做完爱做的事情呢麻烦你让开一点，我们要继续运动了”

    “你”

    高野美子顿时被羞红了脸蛋，可是当她看着这个曾经是自己嫂嫂的女人，因为她那该千杀的哥哥而成为了另一个男人的女人，她心中很痛。高野美子她毫不退让地再次瞪着羽龙，道：“我就是不走你能把我怎么办”

    说着，她张开了双手，紧紧地抱着自己的嫂嫂。

    羽龙的嘴角微微上扬，他的手拉着毛巾用力一扯，自己再次光着身子。

    “啊”

    高野美子马上闭上自己的双眼。可是羽龙却在这时爬上大床之上，大手拉着她的糅荑将她从古川雅的身上拉开，他则是翻身将她压在身下。

    “放开快点滚开”

    高野美子手足无措地反抗着，双拳双脚不停地抬动着。可是女人在身体上本就天生弱于男人，她这种程度的反抗根本起不了什么作用，反而使得自己的娇躯在羽龙的身体更大力度地摩擦着，给他带来更多的快感。

    羽龙本就欲。火攻心，现在被她这么挑逗，那还有忍受得了的道理他低吼一声，双手抓住了她的衣领便用力向两边一扯，顿时，内里那裹着两座坚挺雪峰的粉红色乳。罩便展露在羽龙的面前，随着高野美子身体的扭动一颤一颤的，似乎想要挣脱乳。罩的束缚。

    古川雅顿时吓了一跳，她马上爬带羽龙的身边，双手抱住他的虎腰，娇嗔道：“你要干什么啊”

    羽龙这才停下动作来，他对着身下的高野美子道：“现在给你一次机会，马上离开的话我就放你走，如何”

    高野美子却不领情，她的双手依然用力击打在羽龙的身上，口中还振振有辞：“我就不走我打死你这个色狼我打死你这个混蛋”

    羽龙双手抓住了她的手腕，扭头对生着闷气的古川雅说道：“你也看到了，是她自己送上门的，不要白不要，白要谁不要今天就让你们姑嫂联手好了看看我的擎天巨龙厉害还是你们两个弱质女流能够胜出”

    说完他的双手放开了身下每人的手腕，快速的抓住了她的乳。罩，一如刚才撕开她嫂嫂那样如法炮制。

    沉甸甸的玉。峰左右摇晃着，似乎在向羽龙招手

    高野美子发出一声高亢的尖叫声，双手马上胡住自己外露的风光。羽龙也不强攻，他转移作战阵地，双手熟练地解开了她的牛仔裤，用力一扯就想要脱下来。

    可是高野美子却极不配合。双腿夹得紧紧的，就是不让羽龙得手。

    羽龙骑在她的身上，横眉竖眼地瞪着她，道：“把屁股抬起来”

    高野美子却双手抱胸，竟然对着羽龙吐了吐十分可爱的丁香小舌，撇嘴嘟鼻地说道：“就不有本事你自己脱下来”

    这是赤。裸裸的挑衅

    羽龙心中那个气啊不过，他的双眼骨碌碌地快速转动着，他也没有再次使用暴力，而是完全将高野美子用力压在她的身下，凑上自己的嘴巴，咬着她的耳垂，道：“想不想要”

    说完，他的舌尖往着她的耳孔用力一顶，随即轻轻的吹着热气。他的双手也没有停下来轻轻，而是轻轻地抚摸着美人儿那晃如缎子般光滑的冰肌雪肤，大嘴开始亲吻她晕红的俏脸，附在她的耳边再次低声道：“想不想要”高野美子用力移开自己的螓首，撅着樱桃笑嘴哼道：“不要不要啊好痒啊”

    羽龙趁着她疏于防范之时，快速转身，双手抓住了她那牛仔裤的边缘用力往下一扯，当即退到了她的膝盖之上，一条给乳。罩同一个色系的内。裤映入羽龙的眼帘。

    “啊不要”

    高野美子想要挣扎，可是她的双腿都被牛仔裤束缚着，根本动弹不得。

    羽龙再次骑在了她的腰肢之上，给身下美人儿的嫂嫂一个眼神，示意她帮助自己将她小姑的牛仔裤退下，而羽龙则是双手将高野美子的手腕抓住按在她的香肩两侧，道：“现在怎么样我已经脱了你的牛仔裤了哦”

    第047章姑嫂联手斗恶龙下

    高野美子见挣扎不了，索性也不动了。他撇着小嘴，道：“还没有呢人家的牛仔裤还啊嫂嫂你怎么可以帮助他来欺负人家噢，不要啦”

    说话之间，她浑身只剩下一条内。裤遮掩着而已。羽龙伸手在她的玉臀之上用力地拍打了一巴，顿时“啪”的一声闷响随着美人的一声痛呼而出。

    看着身下的美人媚眼如丝，娇靥酡红，俏脸含春，一看就知道她已经动情了。羽龙得意地笑道：“现在怎么样知道我的厉害了吧”

    “不知道不知道”

    高野美子竟然像个小女孩一般扭动着自己的娇躯，不依道：“那是嫂嫂她帮助你的”

    古川雅的双手抓住了高野美子的内。裤边缘，一边往下拉一边说道：“嫂嫂这是为了你好呢要是让这头大色。狼自己动手的话，那伤到可爱的小美子那就不好了哦”

    话毕，高野美子身上最后的一件衣物已经离体而去

    倒也奇怪，这时的高野美子却不再挣扎了，她的双手抱住了羽龙的虎腰，道：“你快点下来，压得人家好痛呢”

    羽龙低头撕咬着她的耳垂，一双模爪握住她胸。前颤抖着的双。峰，道：“不痛不痛，等一下你就不让我下来的了”

    说着，羽龙一口吻上了她的樱桃小嘴。高野美子撒娇似的“嗯”了一声，螓首扭动，玉体摇摆，左右闪躲，却始终逃不出羽龙的大嘴。

    不过，高野美子却十分主动地配合着羽龙的舌头，技术虽然有点生涩，但是却在羽龙的挑逗之下越来越纯熟了，她的一双雪白的藕臂环住了羽龙的脖子，娇躯微微扭动，小嘴发出“唔唔”

    的闷哼，她的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了羽龙的脸上，更加刺激了他的原始兽。性

    羽龙再也忍不住了，他双手轻轻地分开她的双腿别在腰间，下身的火热巨龙对着那潺潺流水的一线天缝，腰部一沉，神枪一顶，竟然一下子进入了大半羽龙感觉到自己的分身好象刺穿了什么似的。

    “啊”

    高野美子浑身一颤，双腿紧紧夹住了羽龙的虎腰不让他动弹分毫同时小嘴高呼道：“好痛你你不要动”

    古川雅看到这个长场景之时也吓了一跳，她从后面抱住了羽龙，娇嗔道：“你别太用力她还是第一次呢”

    “啊”

    羽龙有点不敢置信，据他了解，日本的女人好象过了十二、三岁就没有多少处。女的了，没想到身下这个看起来二十岁左右的美人儿竟然内好保留着处子之身他低头看着两人的结合之处，果然是“碧血剑”羽龙双手温柔地握住了她的一双雪峰，道：“还痛不痛”

    他的下。身可不敢乱动。

    高野美子蛾眉颦蹙，双手紧抓着床单，低声道：“你先不要动”

    羽龙无奈之下，他俯下身吻住了美人的小嘴，双手在她的胴体之上爱抚着，尽量挑逗着她的情。欲。而古川雅没有闲着，她也伸出双手在小姑的身上抚摩着。

    过了好一会儿，羽龙看到高野美子紧皱的眉头舒平了起来，她的小嘴也不时发出一声闷哼之后，他这才缓缓的挺进，终于刺到了尽头

    “噢”

    两人都情不自禁地呼了一口气。

    高野美子修长雪白的玉腿交缠上来，双腿夹住羽龙的虎腰又松开，在羽龙退出她身体之时又夹住他，好象不舍得他离开似的。

    羽龙得意地捏着她的雪峰，道：“现在你逃不了了吧”

    高野美子却也没有了脾气，她杏目微张，瞪了压在自己身上的男人一眼，最终还是因为娇羞而别过头去，不敢与他对视。

    羽龙也没有继续羞辱她，而是开始摆动起自己的虎腰，先是小幅度的挺。动，待身下这个初人妇的美人儿适应了之后才开始了一路攻城掠地。

    “哦啊”

    眉目含情、粉脸绯红的高野美子也无师自地通扭动着自己的娇躯，修长的美腿紧紧的夹着羽龙的腰部，浑圆的玉臀部也随着她的动作一挺一挺的。“嗯喔”

    从她樱桃小嘴之中传出浪浪的娇吟更是不绝于耳。

    而她的嫂嫂更是在羽龙的身后“推波助澜”她的玉手抵在了羽龙的后背之上，每当羽龙向后面退出之时，她就用力将他推回去。

    高野美子的全身都舒爽得颤抖起来，破身的疼痛早已经被她原始的欲。火取代了，她的双目中充满了春情，每一次的深深结合她总是眉眼如丝地凝视着羽龙，小嘴也跟着发出一声较之激昂的哼叫。

    羽龙见她好象已经不堪挞伐了，他便采取了速战速决。只见他双手分别握住了一双美腿的脚裸尽量向两边分开，他的腰部则是在古川雅的推动之下如有神助，急促而强烈地冲刺起来。他的频率越来越快，力度也越来越大，承受着他一切冲击的高野美子可是娇躯急荡，上下摇晃，胸。前的玉兔好象吃了兴奋剂一般欢快地跳跃着，嬉闹着，给予了羽龙深深的视觉刺激。

    “喔人家人家要死啦”

    话刚说完，高野美子懂得娇躯便开始了剧烈的颤抖，腰肢躬起了一个半圆形的弧度，双手用力抓进了床单，雪白的皮肤上甚至可以看到了内里的青根。

    从高潮之中瘫软下来的高野美子已经无力再战了，初次破身的她根本不是羽龙的对手。

    羽龙伸手在她的胸上摸了一把，在才转身将自己后面的古川雅拉了过来，让她靠着自己的小姑躺下。

    看着躺在自己眼前的两具百花花的肉体，羽龙本未发泄的欲。火燃烧得更加旺盛了。在那丰盈雪白的胴。体之上，两座留有深深牙齿印的雪峰急促起伏着，雪白修长的一双美腿紧紧夹在一起，想要遮掩双腿之间的娇艳春。可就是这欲露还遮的模样却是那么的诱人，白嫩的脚掌微微扭动，小脚丫不时弯曲平伸。比之高野美子，身为嫂嫂的古川雅身材更加丰盈，凹凸有致，曲线柔美得如白玉水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸如火焰般诱人，灵巧微翘的琼瑶小鼻时而抖动，微微张开的性感朱唇紧紧抿着，丰盈雪白的肌。肤白里透红，是那样的光滑，细嫩

    “嗯”

    经过了刚才亲眼所见的盘肠大战，古川雅此时早就已经春心荡漾，浑身颤抖不已，她的娇躯轻轻扭动着，小嘴之中不时发出的迷人的娇叫声诱人勾魂，深深地刺激着这里唯一的男人的神经

    羽龙邪笑一声，伸出双手抚摸着古川雅那白嫩细腻的大腿，笑道：“这小丫头太不堪了，你作为嫂嫂要亲自教教她才是”

    “哼”

    古川雅瞒脸娇羞的冷哼一声，双腿却主动分开夹着了羽龙的腰部，道：“就怕你不行”

    羽龙抄起了她的双腿抗在肩上，下。身略微调整便重新刺入了适才跟自己大战过后的战场。羽龙的魔抓伸过去握住了高野美子的雪峰，笑道：“小妮子可要看清楚了以后要坚持久一点”

    说着，在圣液的滋润之下，身下的美人有是那样丰盈成熟，羽龙他也没有怜香惜玉，抬起腰部就大起大落地抽干起来。他来回摇摆屁股，让火热的巨龙一次次的深入，在成熟美人的身体之中来去自如，伴随每一次深刺，古川雅都哼叫一声，樱桃小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，性感撩人至极羽龙俯下身张嘴堵住她的小嘴儿，古川雅主动抱着羽龙的脖子，贝齿微张，牙关轻启，把羽龙的舌头迎入了自己的檀口之中，任其来回游荡，添吸着自己的小舌头。

    旁边回复了些须力气的高野美子慢慢地爬了起来，她亲眼看着自己的嫂子扭动雪白丰盈的娇躯纵体受爱，婉转承欢，那成熟丰满的白嫩胴。体不停的扭曲转动。平时一向端庄娴雅，温柔高贵的嫂嫂动情之时的模样是那样的娇嫩迷人，羽龙身下那粗大狰狞的火热之物，那刚刚从自己的身体退出的坚硬擎柱，此刻正在嫂嫂的体内凶猛冲刺。嫂嫂俏脸之上的表情看似痛苦，却满脸春意，在她小嘴之中发出的断续娇吟声中隐隐透出一丝欢快舒畅的春情。这不禁让她觉得口焦唇燥，浑身的欲。火又开始蔓延了。虽然双腿之间依然火辣辣的疼痛让她有点行动不便，可是也没有影响她半跪起来。

    正在抱着古川雅的娇躯冲撞深刺的羽龙忽然感觉到自己的胸膛传来阵阵酥麻的暖意，有个软软的东西在亲吻着他的胸。部。他扭头一看，却是高野美子正在抱着他的虎腰，埋首在他的胸。前抚弄添吸着。

    羽龙的心底忽然升起了一种异样的感觉，这是我从未感觉到的，痒痒的，却有很舒服。他情不自禁地加大了力度，也加快了速度，每一记都是深深的冲刺撞击，仿佛要将身下的成熟美人儿冲撞溃散，要将她的身体揉碎，将她的灵魂撞散似的

    火热的巨龙更是咆哮连连，穿云破舞，开山劈石

    “啊”

    “我不行了要要到了”

    随着古川雅的高亢娇呼，羽龙如有神助，他腾出一只手来捏着正在自己怀中亲吻的高野美子，声音嘶哑低沉地说道：“乖，到后面推屁股去”

    高野美子只是白了他一眼，倒也没有拒绝，反而有一种兴奋的光芒在她的双眼闪过。

    在高野美子这个小姑的推动之下，羽龙开始了新一轮的冲刺，直将她的嫂嫂撞上了九霄云外，万丈天上

    终于，他们两人几乎在同一时间，一个高亢的娇吟，一个低沉的怒吼，顿时洪水泛滥，枪林弹雨，两股洪流在古川雅的体内混在一起，冲击着她的身体

    保持着抗住了古川雅双腿好久还久，羽龙这才将她的双腿放了下来。他十分舒爽的呈现大字形地躺在了穿上。而这时，高野美子却慢慢地把小脑袋移了过来，一双玉手竟然抓住了尚未完全消去怒意的巨龙，张嘴就将它吸入到她的樱桃小口中。

    可是，她的技术实在太过不堪了，几乎是本能的吞吐着。

    羽龙也省得去理会她，任由她抚弄着自己的分身，而是对瘫软在床上的古川雅道：“你瞧你的小姑，技术太烂了你应该以身作则哦”

    古川雅喘着粗气瞪着羽龙，娇嗔道：“人家也从来没有做过，怎么教她呢”

    不过，羽龙不得不打从心底处赞叹她们日本的女人，真是天生的yin荡相也不用羽龙告诉她如何去做，聪明的高野美子，自学成才，不消一会儿竟然做得有模有样的她整个丁香小舌包裹着巨物，轻轻吮。吸着，用嘴唇轻咬着。这时的她那芊芊玉手，娴熟，轻巧抚弄着巨龙，她抬起了火红一片的俏脸，娇柔的说道：“大坏蛋舒服吗”

    “舒服舒服”

    羽龙伸手将古川雅拉了过来，抱在怀中开始了上下其手，并一口吻住了她的樱唇。

    在这姑嫂二人的合力之下，羽龙的分身再次抬起头来，将她们二人杀得片家不留

    第048章跟妈妈长得一模一样的女人

    激情之后，房间之中春意浓浓，古川雅跟高野美子姑嫂二人一左一右的以为在羽龙的怀中，温顺得小一只可爱的小猫咪。她们闭着眼睛享受着这个男人在自己那赤。裸娇躯之上的温柔爱抚。

    古川雅伸手轻轻地抚摩着羽龙的胸膛，幽幽道：“你以后打算怎么样处置我们难道只是单纯的玩过就算吗”

    “不准”

    羽龙还没来得及说话，另一边的高野美子可不答应了：“你要是敢这样对我跟嫂嫂的话，我就死给你看人家这辈子赖定你了最多人家以后乖乖听你的话就是了”

    说到最后，她的语气又软了下去。

    羽龙紧了紧双臂，将她们抱到了自己的胸膛之上，柔声道：“你们现在是我的女人了，当然要跟着我呢不过，我现在也有些事情要做，你们现在外面住一段时间如何不准再在这里了”

    高野美子笑道：“人家依你就是了让嫂嫂跟人家住在一起吧反正是我也在一起上班的。”

    “哦你们还要上班”

    羽龙有点好奇的问道。

    古川雅吻了吻羽龙的脸颊，道：“我们自己开了一间公司呢虽然规模不大，但还是有赢利呢”

    羽龙笑着没有说话，他忽然有一种很不安的预感，仿佛有什么大事要发生似的。将古川雅跟高野美子姑嫂二人送回到高野美子自己的家里之后，羽龙连忙赶回家中。

    东京不愧是日本的首都，晚上依然是人来人往，络绎不绝。羽龙走在大街上，正要招来一辆计程车的时候，他却发现马路的另一边走过一道熟悉的身影婀娜苗条，丰盈迷人

    羽龙皱着眉头，喃喃道：“妈妈怎么会自己一个人来这里呢”

    他马上掏出电话，想要打给自己的妈妈，可是却响了很久也没有人接听羽龙心中大惊妈妈不会出了社么事情吧

    不过，他很快便冷静下来，再次拨通电话，却是任雪雅的。不一会儿，电话便接通了，羽龙也没有废话，他劈头就问道：“我妈妈呢她现在在哪里”

    任雪雅听出羽龙话中的焦急之意，她连忙道：“我们现在都在你的别墅里面啊你妈妈正在洗澡呢狂街走了一天累死了”

    羽龙也没有再说，而是直接挂断电话。他转身望向了干菜那人离开的方向，现在还看得见她的背影，是那样的熟悉，那样的美丽来不及多想，他马上跑了过去。

    可是，当他来到对面的时候，却不见了那人的踪影了。四处寻找之下，羽龙却又在远处看见了那一道倩影，她正走进了一条小巷之中。羽龙飞一般地跑了过去，当他走进小巷之中的时候，那人却正背对着自己，她慢慢地转过身来，一脸警惕地看着眼前这个追踪自己的男人，道：“这位先生找我到底有什么事情呢”

    她说的是一口流利的中文。

    可是，当羽龙看清楚这个女人的面容之后，他震惊得说不出话来眼前的这个女人体态丰盈却不失苗条，身段极为婀娜，而且身材完美，高挑性感，丰。胸纤腰翘臀可是，最让羽龙惊骇的却是她长着的一张倾城倾国的容颜，一颦一笑，如诗如画。

    看着看着，羽龙情不自禁地喃喃道：“妈妈”

    眼前的饿这个女人竟然跟自己的妈妈长得一木一样无论是身材，样貌皆是好象一块镜子影印出来的一般只是，妈妈的秀发要长一点，而这女人的头发则只是刚刚触及香肩。

    王梦被对方的话吓了一跳她虽然年过不惑，可是她从来没人被男人碰过一根手指，又怎么可能会有这么大的儿子呢她一脸惊愕的看着眼前的这个男人，准确说来是大男孩。虽然他长得高大俊拔，眉宇之间充盈着一种成熟感，可是却掩饰不了他那还没有完全摆脱的稚气，最多也就二十吧或许更小一点。

    王梦笑道：“这位小弟弟，你是不是认错人了我可没有福分当你的妈妈哦”

    虽然话说得轻松，但是王梦却依然十分警惕，毕竟也不知道对方是不是故意装出这么一副失魂落魄的表情来。而且自己现在孤军深入日本，难免被那些敌对头发现。

    听到了对方的话之后，羽龙着才回过神来，这个世界上真的有长得如此相似的两个人吗不不是相似，那根本就是一模一样羽龙心中再次翻起了滔天巨浪他的脑海中忽然想到了“双胞胎”这个词。

    羽龙深深地呼吸了一口新鲜空气，缓缓呼了出来，这才说道：“不好意思，刚才我还真的认错人了呢不过，不知道姐姐可否让我知道你的名字”

    王梦瞪了羽龙一眼，道：“你的嘴巴可真甜呢什么时候我成了你的姐姐了就凭我的年龄足够当你妈妈了呢”

    羽龙却是嬉笑道：“可是姐姐长得实在太漂亮了，从外表山个根本看不出你的年龄，要是我们走在一起别人还会认为我们就是姐弟呢”

    说着无心，听者有意，王梦喃喃道：“姐弟”

    忽然，她的脑海之中好象想到了什么，她一动不动的打量着眼前的这个大男孩。过了好半晌，她这才回过神来，她低声地自言自语道：“这不可能她她怎么会”

    羽龙虽然站得远，可是他的听力却是十分了得，王梦的话他听得一清二楚的看她的表情肯定知道一些什么事情羽龙连忙问道：“姐姐你认识我”

    王梦没有正面回答他，而是严肃地问道：“程华是你什么人”

    “程华”

    羽龙心中大喜，虽然好象隐隐在哪里听过这个名字，但是羽龙却不知道这个程华是什么人，他老实回答道：“我不认识他”

    “什么不认识”

    王梦喃喃道：“这不可能”

    羽龙摊了摊手，道：“这个世界上你认为不可能的事情还多着呢”

    王梦竟然也笑了，她看着羽龙道：“你倒也长得跟他们两个挺像的”

    就是这么简单的一句话，可就让羽龙差点发狂了对方口中的“他们”绝对跟自己的父母有关不过，这只小狐狸却极力平复自己的情绪，笑道：“不知道姐姐现在有没有空，咱们不如找个地方坐下来好好畅谈一翻，如何”

    王梦虽然也很想从对方的身上知道一些关于“他们”的事情，可是自己有任务在身，时间紧迫，她便不好延迟。于是便戏谑地笑道：“难道弟弟看上姐姐了想要追求姐姐可是你的这个手段也太老土了姐姐现在还有事情要办呢这就失陪了”

    说完，她竟然转身便走

    “站住”

    羽龙大吼一声，连忙冲上前去伸出手来想要抓住她。可是，对方的反应却不比羽龙慢多少只见她一脚支地，身体向旁边倾斜，另一只脚则是弯曲以膝盖向着羽龙的胸口击去

    羽龙没想到对方的身手竟然这么厉害，情急之下他连忙双手交叉护在胸。前。

    “砰”

    的一声，羽龙硬是向后退了好几步

    “咦”

    王梦没想到自己这一脚竟然之是将对方击退几步而已。她嘴角微微上扬，赞赏地说道：“想不到你的身手还听敏捷的嘛”

    “哼”

    羽龙冷哼一声，道：“今天你要是不将话说清楚的话休想离开说你到底是什么人”

    王梦嗔怒道：“虽然你是他们的儿子，但是今天我这个作为小姨的不给你一个教训的话，想必还会被你看轻呢”

    说话之间，她快步冲上前来，玉掌紧握成拳就向羽龙的脸上击来。

    不过，羽龙原本就有点散打的基础，现在加上得到了那些莫名其妙的力量之后又怎么可能这么容易被击倒呢只见脑袋一歪，闪过了对方的一拳，双手猛然向前袭去

    王梦显然经过了多年的苦练，她前脚用力一撑马上便止住了自己身体向前冲去的惯性，另一只腿则是想旁边用力一蹬，灵活的躲过了羽龙的双手并成功地拉开了一段距离。

    她赞赏的看着羽龙道：“有这样的身手确实不错不过，我可没有时间跟你纠缠下去呢”

    说话之间，她的玉手竟然在自己的大腿内侧掏出一把黑色的手枪，上似乎已经安装了消声器了，她对着羽龙毫不犹豫的按下拉杆。

    “砰”

    一声闷响之后，一颗子弹飞快的射向了羽龙

    也不知道是反应不及还是故意不动，只见羽龙定定地站在原地，那颗子弹竟然从他的耳边射了过去。

    王梦看到对方竟然丝毫不畏惧，毫不吝啬地赞赏道：“你真的很出色不过，有些事情还不是能够知道的。我劝你还是乖乖地闭上嘴巴吧”

    说着，她也没有再看羽龙一眼便转身离开了。

    这次羽龙并没有追上去，他也不是被刚才的那一枪吓怕了，而是在细细回味着刚才她所说的话：“虽然你是他们的儿子，但是今天我这个作为小姨的不给你一个教训的话，想必还会被你看轻呢”

    小姨他们的儿子

    但从这句话之中，羽龙就知道对方的身份了，竟然是他的小姨竟然是妈妈的妹妹

    不过，自己的这个小姨好象是什么势力的人。

    羽龙看着她消失的方向，嘴角扬起，整一个人看上去好象带着丝丝邪气，他喃喃道：“我到要看看，你们这一些到底是什么人就让我看看到底是谁才识笑到最后的人吧”

    羽龙停留了片刻便头也不回地转身离开。他马上掏出电话，接通了远在中国的张霞这个董事长秘书。

    似乎是对羽龙恨事不满，张霞道：“亲爱的董事长大人，请问您在这个非办公时间给我打电话到底有什么事情呢如果是公事的话我可要申请按照加班补贴哦”

    羽龙苦笑道：“加班就加班吧你明天帮我查一下，在几个月以来，从国内到日内的女性到底有多少人，年龄在35到38岁之间。”

    “还有呢”

    张霞淡淡的问道。

    羽龙调戏道：“还有就是帮我告诉一个叫做张霞的女人，说我想她了，等我从日本回来之后便要吃掉她”

    说完他马上挂上了电话。

    他望了望有些繁星点点的天空，也不知道为什么，他竟然笑了。或许，接下来的事情会让他忙得焦头烂额吧不过，生活就是这样，没有激情真的没什么意思

    第049章浴室。成熟丰盈的妈妈

    天空之上“轰隆”一声，契合的夜空之中划过一道粗壮光亮的闪电。云层中的水分子剧烈地汽化，产生了一声声巨大无比天雷石子般大小的豪雨倾盆而下，好象要撕开广阔的天际，重重地压在大地之上一般。

    或许，这是上天的愤怒

    羽龙他并不知道，但是他从来就不相信什么“上帝”之类的东东，感觉上那很虚幻，很不真实。也幸亏他跑得快，刚刚回到别墅之中外面这才下起了大雨。当他打开屋门之时，大厅之中并没有一个人影。

    “老婆”

    羽龙大声呼唤，而且是那么的心安理得，仿佛妈妈真的是他的老婆一般。或者说，现在的妈妈对于他来势只是一个完完全全、纯纯粹粹的一个完美女人罢了。

    忽然羽龙听到了一阵急促的脚步声，似乎是两个人走了出来。羽龙眼前一亮

    只见一大一小的两位美人儿鱼贯而出，高挑曼妙的娇躯裹在了那一身黑白相称的女仆服饰之中天啊这也太诱。惑人了吧

    铃木和美和青山千寻这一对绝色母女实在让羽龙有点热血沸腾，恨不得将她们都按在大床之上，狠狠地，狂野地，用毫无技巧的纯力量来征服她们将她们压在身下，听着她们樱桃小嘴之中不停地发出一声声娇吟春啼，以及那日本av的标志性叫。床声：“呀咩铁”

    不过还好，羽龙作了一个深呼吸，总算稳住了自己的情绪，作为一个籽深的花丛老手，可不能在自己的脸上写上“我是色狼”的字样。况且，妈妈现在还在这里，被她看见了那还得了

    羽龙微笑着问道：“你们怎么穿成这样”

    铃木和美带着十分羞涩的表情，低着脑袋，活象一个做错事的小姑娘一般：“我”

    羽龙见她手足无措的样子也情不自禁地想要逗逗她，对着她们母女招手，笑道：“来，到我的身边来。”

    铃木和美和青山千寻母女二人对视一眼，却还是依言走到了羽龙的身边，一左一友靠着他的两边。

    羽龙的双臂左右开弓，出其不意地揽住了她们母女二人的柳腰，道：“我妈哦不，我老婆呢”

    铃木和美羞红着俏脸，道：“任雪雅小姐刚刚离开，夫人她正在浴室里洗澡。”

    羽龙放开了她们，道：“你们也不用这么拘谨，我有不会吃了你们的。好了，你们回去休息吧。”

    不知道为什么，羽龙的心底之中好象有一种声音在告诉他，接下来所发生的事情不应该让别人知道。

    情不自禁，又可以说是鬼使神差，羽龙他蹑手蹑脚地来到了浴室的门前，忽然闭上了双眼，他清晰的听到了传来的声滴声。他的脑海之中忽然幻想着妈妈正站在莲蓬之下，任由清凉，柔和的水流过她的冰肌玉肤，从她那乌黑柔顺的秀发，顺着瀑布倾泻下来，滴落在平削雪白的香肩之上，水流化作了一道道小溪流过她的锁骨，温柔地抚摩着她胸。前高耸挺拔的双。峰。最后越过高山，流过平坦的小腹，沿着了修长柔美的一双玉腿流到了地上。

    “砰砰、砰砰”

    羽龙感觉到自己的心田开始了十分诡异的加速，仿佛要从他的身体之中跳出来一般每一下的跳跃都带动着他的身体在轻轻的颤抖。

    是的，他的身体不可抑制开始颤抖起来他的双手抖动不已，却还是慢慢地伸向了门上的扶手，轻轻地握着，并不是他不想用力，而是他根本就用不了力试问颤抖着的手又怎么可能有力度呢

    不过

    羽龙他竟然发现了

    房门居然没有上锁

    看

    还是不看

    羽龙的心正在剧烈地颤抖着，猛烈的挣扎着。道德礼教沉重地压抑着他，人伦纲常激烈地批斗着他。他的心在挣扎，他的心在彷徨，他的心在呐喊

    在他心中的天平之上，理智与兽。欲分别占领了天平的一端。那天平十二倾向于理智，须臾又倒向于兽。欲，不停的摇摆着。

    “轰隆”

    挖面再次传来了一声巨大的响声。那雷声似乎在谴责他丑陋的思想，却又似乎在鼓励着他。

    或许，人类的存在就是打破一些自然规律的吧。或许，越难得到的东西才是更加的珍贵。或许，羽龙的心底处从他一出生以来句存在着那么一个黑暗的一面，当他处于一定的环境的时候，当外界条件达到了一定的时候，他蕴藏在心底的黑暗会爆发出来，轰击着他的身体，撞击着他的灵魂

    “轰隆”

    又是一声雷响，不过现在在羽龙听来是那样的悦耳动听，是那样的心旷神怡那是上天在为他呐喊助威，那是上天在为他擂鼓叫阵

    只听“咔嚓”一声，扶手扭动，房门被慢慢打开羽龙控制不住自己的身体，他伸出一只脚踏了进去，接着收回了另一只脚。

    羽龙的目光凝视着那薄薄的轻纱之后的曼妙身影，他清楚的看到，妈妈此时正在将沐浴液涂在她那丰盈成熟的绝美胴体之上

    “砰砰、砰砰”

    羽龙的心脏又开始了另一种畅快的加速。他悄悄地移动着脚步，挪到了一个可以看得到妈妈那婀娜多姿的娇躯的地方。

    忽然，羽龙愣住了他感觉到自己的丹田处产生了两股十分强大的力量，那是一种汹涌澎湃的力量，如狂龙猛虎般怒吼着，飞喘着最后一股流向了他的下。身处，积聚在那已经呈现了一柱擎天的巨龙之上而另一股则是直窜而上，冲击着他的鼻子。

    在羽龙的面前，是一个成熟丰盈的女体，她此刻一丝。不挂如花似玉，如诗如画的倾城月容之上，一双英挺细长的蛾眉弯新月，如春山般的秀眉下是一双深邃而迷人的大眼睛，水汪汪，娇滴滴，柔灵灵的，内里好象蕴含神秘光采，明亮似天上繁星，清晰如水中倒月娇俏迷人、如葱杆般的鼻梁细致而挺直，仿佛汉白玉的凋塑一般迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口尖而圆润，富有有个性的玉致下巴，秀丽而俊俏。

    那是一张完美的娇容，完美得毫无瑕疵可言。看起来就是一个标准的现代美人，却又隐隐透露着古典高雅，端庄亮丽，是那样的明艳动人

    窈窕玲珑的曲线，双肩平整，似纤纤杨柳般的小蛮腰，高翘的玉臀曲线优雅，是那样的丰盈性感，满着少女般的弹性与坚韧胸。前一对丰满高。耸弹性十足的乳。峰，迷人至极，随着她身体的饿扭动而在轻舞着，使人如痴如醉一双修长匀称的腿如青春少艾，摇曳健劲，婀娜摇曳身姿充满着成熟的动感，宛如三月盛开的桃花般娇艳可人

    她那两只修长而雪白的手臂是那样灵活有力，十指芊芊，双手正在她的娇躯上下抚摩着。虽然有沐浴液的阻挡，但是羽龙却依然能够清楚看到她的肌。肤是那样的白里透红，似乎充满着旺盛的生命机能与青春活力

    这一切都是那样的诱。惑，那样的让人心动羽龙的身体开始灼热起来，无尽的欲。火剧烈地燃烧着他的灵魂

    王敏此时已经洗净了身上的沐浴液。她好象没有注意到自己的儿子正在旁边偷窥着她一双雪白粉。嫩的藕臂一伸，拿起了旁边的浴巾将自己的胴。体包裹起来。

    羽龙顿时吓了一跳他连忙夺门而出坐在沙发之上，他急剧地喘着粗气，试图平服自己心中的野兽。

    曾几何时，她是自己敬爱的妈妈。她是那样的温柔贤淑，秀外惠中。她自小就很疼爱自己。以前小的时候，妈妈总是抱着自己睡觉，她的怀抱是那样的温柔，那样的暖和，那样的安全。自己躲在她的臂弯之中，缩在她的怀抱之内，是那样的幸福，那样的甜蜜

    曾几何时，她是自己喜欢的妈妈。她是如此的美丽，为了自己，他总是对自己照看得无微不至，这让他深深地感受到了母爱的伟大。

    可是，现在一切都已经变质了

    一切都已经不一样了自己再也不能依偎在妈妈的怀抱之中哭泣撒娇了

    正当羽龙陷入自责与不安之中时，浴室的门从里面打开了。妈妈围着浴巾走了出来。那浴巾是那样的短，只能勉强遮掩着高停的雪峰以及玉。腿根部而已，她那雪白如玉的藕臂，那修长匀称，曲线优美，润圆丰满，大腿丰腴，小腿芊美，一双玉腿均匀对称，浓纤合度

    “老公你回来啦”

    王敏看到坐在沙发上羽龙，月容一喜，嘴角上扬，露出了一个宛如天仙般的笑容。她小跑起来，快步走向了羽龙。一缕缕湿发的散落在她那俏丽的脸庞之上，随着她的走动而摇曳着。

    羽龙情不自禁地站了起来，双臂张开。王敏顿时如乳燕透怀般扑进了羽龙的怀中，双臂紧紧的搂抱着他的虎腰，螓首埋在了他的胸膛之上。

    羽龙他清晰的感受到妈妈那成熟丰盈的胴。体那无比舒畅，宛如蹭丝绸一般的触感，充满着青春的弹性他更是闻听到了如温顺小猫般伏在自己怀中的妈妈那轻微却有规律的心跳声，闻到空气之中夹杂着一阵淡淡的、柔和的香味。

    这是妈妈的味道。

    虽然淡，但却甘香，深深的刺激着羽龙身体之中蕴藏着的强大野兽

    视觉、听觉、触觉、嗅觉无一不是深深地清晰地感受着来自妈妈的成熟诱。惑力。

    艰难地将口水吞咽下去，羽龙的身体开始了慢慢颤抖起来。怀中的妈妈好象感觉到了他的异样，微微抬起头来，柔声道：“老公，你没事儿吧”

    羽龙低下头，他凝视着妈妈的那一双水汪汪的灵秀眼眸，那里晃如一池清水，是那样的清澈动人，完全没有一丝杂质可是，自己居然在心中亵渎这一位高贵清纯的美丽女神

    羽龙轻轻的摇了摇头，道：“你今天累了吗我听说你买了很多衣服哦”

    他现在也只能这样来转移话题了。理智告诉他马上放开自己的妈妈，虽然她是那样的性感迷人，那样美若天仙

    但那是自己的妈妈啊

    可是，羽龙却没有任何放开的动作。他虽然感到了罪恶感，可这却让他心底升起了颠覆一切，毁灭一切的邪恶意志

    王敏的双眸之中亮光闪过，娇靥如花，甜蜜饿幸福的笑道：“嗯敏敏买了很多漂亮的衣服。你来，人家穿给你看”

    说着，她便离开羽龙的怀抱，拉起他的打手就往房间里走。

    看着妈妈脸上挂着的甜蜜笑容，以及那一具包裹在浴巾之下的娇躯，尤其是那一双雪白修长的大腿完全展露在羽龙的眼前，宛如汉白玉雕刻而成，只能用两个字来形容完美

    妈妈胸。前的乳。峰好象不甘寂寞般在浴巾之中跳跃摇晃着，看得羽龙心燥口焦，身体灼热无比，恨不得摸上一把，却又害怕它们从浴巾之中裂衣而出。

    看着前面的卧室，羽龙心中苦笑道：“妈妈啊你这不是引诱我犯罪吗你不知道孤男寡女共处一室很容易出事吗”

    第050章仙子妈妈。卧室

    “啊”

    王敏将羽龙拉到了房间之内时却突然呼叫起来，她的一双芊芊玉手护在了自己的胸。前，不知所措的扯着围在自己腰间的浴巾，有点娇羞地说道：“老公，你先出去好不好人家还要换衣服呢”

    看着妈妈像个可爱的小女生一般，羽龙的心中忽然升起了一股邪念。他双手按在妈妈的那雪白平削的香肩之上，亲密地感受着她的体温。妈妈的冰肌玉肤是那样的滑腻，就像是蹭在柔顺的丝绸之上一般。他笑道：“为什么不能让我看呢”

    “可是可是人家害羞嘛”

    王敏支支吾吾地说道，“被你看着好像很难为情哦人家不要啦”

    说着她便转身躲进了房间，却也没有关门。

    羽龙的心脏开始了狂野的加速着。他向着房间踏了进去，伸出了颤抖的双手关上了房门。却见妈妈正在大床边上站着，而床上却摆着数件女人衣服。

    羽龙抑制着自己的心跳，他真的还在自己因为心脏剧烈跳动而引起什么脑充血之类的后果。可是，眼前的美人儿是那样的出色，那样的诱。惑简直是尤。物之中的尤。物妈妈的身体本来就堪称完美，现在只围着意见浴巾的她更是有一种说不出的美，晃如黑夜之中，大海之上的一轮满月，皎洁，恬静。

    而且，妈妈的脸容之上荡漾着的笑容是那样的幸福，那样的甜蜜羽龙知道，那是妈妈因为自己的存在新年辜负，又以内为自己的存在而甜蜜不是为了别人而是他这个儿子

    这让羽龙不能不痴迷地看着妈妈那双裸露的玉。腿，凝视着她的双眸，衷心不止地赞叹着。妈妈虽然已过不惑，可却依然明艳照人，完全不输于那些妙龄少女她那丰满的乳。峰当真如她的年龄一样，36而她的柳腰却保持着青春少女的24实在妙实在美宛如半裸的女神站在了自己的面前，羽龙他不得不为之心动，衷心赞美。妈妈的脸上因为自己的注视而泛起的红晕更让他感到心旷神怡。

    情不自禁，他慢慢地向妈妈走去。他走得很慢，每一步都几乎在妈妈的心坎之上踏出一个脚印，震撼着她的灵魂。

    王敏红着悄恋，低着小脑袋，娇嗔道：“你干嘛这样看着人家不准看”

    也不知道她如何来的勇气，王敏快步上前，伸出雪白如玉的芊手捂住了羽龙的一双狼眼。可这样一来，她的娇躯便完全的落在了羽龙的怀抱之中了

    妈妈的玉体依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高耸坚挺，丰满而富有弹性，青春少女也不过如此吧这美好的触感让羽龙悠然神往。他的心跳有一次急速加快，他感到了自己的内心正在发生了质变，它在发酵，它在向着另一种状态在转变，邪恶的思想开始加速成长，开始在他的心中蔓延，就想一头饿狼扑向了他心中那纯洁之地，它要将那一片散发着光明的地方充满黑暗，让邪恶占领着他的整个内心他很想把自己怀中的妈妈，不，是这个拥有着世界上最完美的娇容，拥有着世界上最完美的玉。体，这个万种风情，成熟丰盈的绝色美人儿搂进怀里，好好温存，肆意玩弄，甚至将她推倒在床上然后

    这些邪恶想法在羽龙脑的海里不断涌现，让他感到了深深的罪恶感，人3伦道德，礼教禁。忌重重的束缚着他。可却又在同时给予他无比的刺激，那是一种颠覆一切，破坏一切的邪恶欲。念

    这一刻，他连毁灭整个世界的心都有了欲。火猛烈地燃烧着，邪念急速的壮大着。

    羽龙的双臂情不自禁地环住了妈妈的纤纤柳腰，用力将妈妈的成熟丰韵的玉。体往自己的怀中挤按，恨不得将妈妈融入自己的身体之中才安心。

    王敏的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在羽龙宽大结实的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。她那一张堪称人家绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“老公”

    羽龙忽然好象被一股强大的冷空气侵袭，醍醐灌顶半让他从黑暗的角落之中及时跳了出来，邪恶的思想被抑制下去，封印在一个黑暗的角落之中。

    他低头凝视着妈妈的双眸，水汪汪的，娇滴滴的，柔灵灵，仿佛一池清水，清澈无比。妈妈的双眼是那样的清纯，那样的善良，那样的温柔，那样的深情。

    羽龙作了一个深呼吸，他俯首在妈妈那光洁的额头上轻轻一吻，声音沙哑地说：“你不是要穿衣服给我看吗还不快点去”

    说话见，他伸出手在妈妈的那十分可爱的琼瑶小鼻上轻轻的捏着。

    王敏故意皱起鼻子，嘟起性感的红唇，道：“嗯，人家现在就去”

    她的表情是那样的自然，那样的幸福，仿佛羽龙就是她真正的丈夫一般。

    可是，大概是刚才羽龙的双手还在抓着妈妈的浴巾吧，妈妈转身离开，却忽然一惊，只见那一条浴巾已然脱落在地上了。

    “轰”

    羽龙的大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白体内的欲火再次飙生，邪恶的欲。念再次蔓延

    妈妈的赤。裸胴。体完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前这不同于浴室里偷窥之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的赤。裸美人。

    这才是美，这才叫艳，这才能称之为尤。物不，妈妈应该是尤。物之中的尤。物，美人之中的美人。即使是天上的嫦娥仙子也不过于此吧

    妈妈是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸雪峰，完全显露在羽龙的面前，是那样的硕大坚挺，却竟然没有丝毫的下垂雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳。香。小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人，性感的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似。它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。

    一双雪白修长的美腿将妈妈饿完么玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，双腿之间的神秘仙境是那样的诱人，芳草萋萋，鹦鹉洲畔，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起。诱。惑着他，吸引着他。

    “啊”

    王敏后知后觉，双手马上一上一下护住了自己的身体要害。

    就是这一声清脆甜润，悦耳动听的惊呼声将羽龙从邪恶的幻想之中拉回了现实。他却情不自禁地赞赏笑道：“你真美”

    但是他的动作却丝毫不含糊。只见他双手拿着围巾走到了妈妈的身前，柔声道：“来，站起来，老公为你披上。”

    说着，他双手扬了扬手上的浴巾。

    可是，他的笑容在王敏看来是那样的邪恶。可是，她心中却又是那样的甜蜜。丈夫对自己的痴迷让她充满了幸福的自信。她依言松开了双手，让自己那风韵成熟的完美胴体再。次战线在自己丈夫的眼前。她的呼吸优点急速，娇躯微颤，乳峰轻晃。双靥飞霞，杏眼半合。

    羽龙也没有调笑她，而是温柔地为她围上浴尽，禄山之爪却随带在她的雪峰之上抓了一把。

    王敏“嘤咛”一声便转身小跑而去，娇嗔道：“坏蛋老公色狼老公”

    她拿起了意见紫色的薄纱衣服便走到了那一道屏风之后，忽然伸出小脑袋来，促狭地说：“不许偷看哦”

    羽龙他真的安安份份的躺在床上等待着妈妈的激情时装秀。并不是他不动心，而恰恰相反，他真的害怕自己忍不住做出一些伤害到妈妈的事情来。那时他绝对不容许的

    片刻之后，屏风之后走出一道紫色的倩影。王敏双手捏着衣角，慢慢地走到了羽龙的面前，轻轻地转了转身，柔声道：“怎么样好看吗”

    羽龙的鼻血查点忍不住流了出来

    那薄如蝉翼的紫色露贱衣裙根本遮掩不住妈妈的成熟玉。体，两条细丝般的肩带挂在她的香肩之上，轻轻的覆掩在她丰满成熟的娇躯上，顺着她那无比完美的身体曲线起伏不定，凹凸有致粉颈之下下敞开的胸口，露出了雪白光滑的肌。肤，胸前的一双峰峦撑起了两个大帐篷。那薄纱紫裙晃如半透明一般，羽龙可以模糊地看到内里将妈妈的两只玉兔包裹起来的乳。罩，甚至连那些花边也能够看得到

    紫裙的两条细细的肩带缝制精巧秀丽。但是，羽龙却担心这袭稀薄镂花布料能否将妈妈那如峰波巨浪般汹涌滚动的成熟圆满性感胴体保护起来。妈妈的娇躯是那样的完美，那样的婀娜，他还真怕妈妈走起路来的时候，那肩带突然断裂

    看到自己的丈夫如此痴迷地盯着自己的胴。体，她心中犹如小鹿乱跳，却又塌实幸福她嫣然一笑，再次转了一圈，那紫色的裙摆轻轻晃动，宛如一只在花丛之中翩翩起舞的紫色蝴蝶，又如在空之中欢快地跳着霓裳雨衣舞的人间仙子，仪态万千，气质高雅，体态丰盈秀长乌黑的柔发自然地披散在脑后，那乌亮蓬松的云鬓和紫色薄纱衬裙之间相互搭配着，如芙蓉娇俏的花容月茂，纤美优雅的粉颈挺直而白皙，一身的贵气尽在其中

    当真是美不胜收，妙不可言

    羽龙伸出舌头舔了舔有干燥的嘴唇，声音沙哑，柔声道：“好老婆，过来这里”

    他对妈妈招手，晃如一头大灰狼一般双眼发光，魔爪顿现。

    王敏嫣然一笑，对着他皱着鼻子，吐了涂十分可爱性感的丁香小舌，娇嗔道：“人家才不过去呢要是被你这个大色狼抓住了那人家恐怕被吃得连骨头都不剩下呢哼，臭老公，别以为人家不知道你在想些什么事情呢”

    羽龙从床上跃了起来，低声吼道：“让我抓到你定要让你好看”

    话音刚落，他的身体便飞快的向着眼前的这个下子般美丽的妈妈扑去，宛如饿狼猛虎般。

    “啊救命啊”

    王敏吓得马上转身就跑，可却慢了一步。只见羽龙一手抓住她的雪白藕臂，一手搂住了她的曼妙腰肢，轻轻用力一带便将妈妈拉入了自己的怀中了。

    第051章仙子妈妈。终于堕落的儿子

    羽龙双臂用力紧抱着妈妈，邪笑道：“怎么样，现在跑不掉了吧嘿嘿”

    他的身体逐渐变得火热起来，犹如万千虫蚁钻心般痕痒难耐。低头看着被自己抱在怀中的仙子妈妈，他不禁心摇神荡。

    秋水以为神，白玉作为骨，娇靥如芙蓉，细眉如柳枝那如清水深潭般清澈明亮的美丽凤眼，如玉扇般的睫毛一眨一眨，含情脉脉，娇艳如桃，艳丽如仙，她的樱桃小嘴柔嫩性感，微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在樱唇之上轻轻舔抵。俏脸微抬，看着羽龙的英俊脸庞，她脸颊绯红，但却略略蹙眉，腻声道：“哼跑不掉就跑不掉嘛人家还害怕你真的将我吃了不成”

    说话之间，妈妈檀口轻启，露出了整齐地镶嵌在柔唇内里的洁白如雪的银牙皓齿，宛如贝壳一般排列整齐。

    羽龙抱起她轻轻地转着圆圈，一个又一个。妈妈在他的怀中就像一个堕入爱河的小女生一般，娇羞生涩却满怀欢喜。她双手轻握成拳，捶打在羽龙的胸膛之上，娇嗔道：“快点放人家下来啦头好晕哦”

    羽龙慢慢地停止旋转，双手却依然紧抱着妈妈的小蛮腰，贪婪的呼吸着带着妈妈那清新芳香的空气，身体深深地感受着妈妈胸。前的那一双丰满坚挺的玉。乳的青春弹性。他低头抵在妈妈那光洁柔滑的前额之上，柔声道：“叫一声好听的不然家法侍侯”

    王敏嘟着小嘴道：“你什么时候又多了一个家法出来了人家才不怕呢”

    说着，她的双手主动攀上了羽龙的脖子，紧紧搂着他的颈项，笑道：“人家就不叫哼，你敢欺负人家的话那我就咬死你”

    王敏咬牙咧嘴，露出了那整齐洁白的牙齿，故作威胁道。

    羽龙的双手从妈妈的腰枝慢慢下移，一把捏住了她的丰盈玉臀，把在手中玩弄着，道：“叫不叫不然我就揍烂你的小屁股”

    王敏紧了紧抱着羽龙脖子的一双藕臂，扭过头去，嗔道：“我真的咬你的哦啊”

    羽龙没有让她把话说完，一双禄山之爪变用力捏了捏妈妈那充满弹性的美臀，又左右揉了揉。

    羽龙用额头轻轻碰撞妈妈小脑袋，道：“好老婆，快点乖乖地把香吻贡献出来。”

    王敏的娇躯微颤，却温顺地闭眼抬头，嘟起了性感红润的樱桃小嘴，踮起了脚尖，将自己整个玉体的重心都集中在羽龙的身上，却也更加大声度地增加他们身体的接触，更加让他们紧密相贴。

    羽龙艰难地吞咽口水，大嘴一张，顿时将妈妈的朱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮。吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着妈妈的牙齿，在她牙龈之上扫过，然后在突破了妈妈的牙关，直如龙虎深穴，攻入了她的檀口之中。

    王敏的喉咙处发出一声声的闷哼。她的丁香小舌主动迎敌，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。

    两人晃如置身于百花丛中，化身成为了两只翩翩起舞的鸳鸯蝴蝶，正是应了那一句歌词：我和你缠缠绵绵翩翩，飞跃这红尘永相随

    情欲滔天的巨浪一波接一波将他们淹没在彼此的深情之中。直到海枯石烂，山峰无棱，田地闭合

    激吻过后的两人相互拥抱着对方，紧紧地，用力地，让彼此的身体更加毫无保留的贴合在一起，么有一丝缝隙王敏甜甜蜜蜜的伏在羽龙的怀中，这个曾经是她的宝贝儿子的男人。现在，却已经几乎成为了她生命之中不可或缺的部分呢这是她的爱人，这是她的男人，这是她的丈夫她的依靠

    比起怀中幸福的妈妈，羽龙虽然满心甜蜜温馨。可是，他的心却是颤抖着，害怕着。他已经开始堕入了黑暗的世界，虽然身后依然还有光明。只是，他现在已经不能回头了

    他只有往前走不管他愿不愿意。

    他也只能是往前走了

    但是，谁说黑暗就一定代表着堕落或许，处于光明的人才会滋生邪恶。或许，他可以将前面的黑暗变成了亮彻天际的圣殿也说不定呢

    王敏稍稍抬起头来，笑道：“老公，人家还有一套衣服要穿给你看你你等一下哦”

    王敏腿开了羽龙拿起剩下的衣服再次走进了屏风之后。

    羽龙苦笑着摇了摇头，喃喃道：“难道你还要诱惑我吗”

    忽然，羽龙的心中升起了一股极为邪恶的思想如果，让妈妈恢复记忆的话而又如果，自己能够在妈妈正常的情况下将她那，自己是不是有信心俘获妈妈的芳心

    现在妈妈对自己情根深中，可自己只是爸爸的代替品而已这种盗窃回来的爱情根本没有任何意义他要的，不但是妈妈完美成熟的胴。体妈妈的心也只能属于他的也只有他才能够有资格完全拥有这样晃如人间仙子的妈妈

    总有一天，他要当着爸爸的遗像面前，完全的，彻底地占领妈妈的身心

    这一种十分邪恶的思想好象在他的心底生根发芽一般，瞬间便长成了一颗参天大树

    当羽龙他打从心底承认并接受了这种邪恶的思想之后，他的心境开始慢慢地做着细微的变化。屏风之后传来的沙沙声，衣服落地的声音传到了羽龙的耳中已然变了味道。

    “老公”

    王敏忽然从屏风之中伸出了半边身子，娇靥绯红的对着羽龙招手道：“老公，你过来一下。”

    纵然羽龙现在还感到一丝丝罪恶感，但却不会感到有什么沉重的压力了，反而多了一种充满禁。忌的快感。他欣然走到了屏风之后，却见妈妈此时的一双藕臂伸到自己的粉背上，似乎在系着衣服的绳带。她穿着一件紧身的无袖衬衣，那衣服极其窄小，只能够覆盖到她的酥。胸，那纤纤如柳的小蛮腰完全展露出来下身是一件只遮掩到大腿。根。部的牛仔裤，一双曲线柔美，玲珑浮突的美腿雪白如玉，赤。裸裸的暴露在羽龙的眼中。

    王敏转过身躯，背对着羽龙，柔声道：“人家后面的带子系不上呢你帮帮人家嘛”

    她的上衣背后是一格格网状镂空纹路，还有两条丝带挂着。从网格之中，妈妈的粉背是那样恬静白皙，乳。罩那透明色的带子也清晰可见。

    羽龙忍不住伸手摸上了妈妈的背上。

    王敏嘤咛一声，身体开始颤抖起来。但是她却没有开口阻止羽龙的动作，只是涨红着脸，眉眼半合，颇是享受，似乎羽龙的抚摩能够给她带来无穷无尽的快感一般。

    羽龙腾出手来将妈妈背后的带子系上，他便迫不及待地从后面抱住了妈妈的娇躯，双臂强而有力地将她的玉体紧紧束缚着，搂住了她的双臂，禄山之爪伸到了妈妈的身前，十指大张，隔着衣服跟乳。罩将妈妈胸。前那两座异常丰满高耸的雪峰掌握在自己的手掌之中

    “唔”

    王敏低呼一声，她的身体酥软无力的依靠在羽龙的胸膛之上，一双玉手覆盖他的两只魔爪，轻轻用力将它们按在自己的胸。前。

    虽然不是第一次触摸妈妈的圣女峰，可是这次却跟以前完全不同这一次，羽龙揉捏着，是那样的心安理得，那样的舒畅舒服。妈妈的双。乳好象有生命一般，羽龙握住他们相靠挤压，它们却偏偏向两边溜走。硕大高挺的玉。峰充满着弹性，充满着活力，任羽龙如何揉捏，如何挤压，它们就是永不屈服

    羽龙的每一个动作总是能够刺激得妈妈樱桃小嘴只发出那一声声销魂蚀骨的美人娇吟。那一声声的快乐音符在羽龙的节奏之下联合起来，汇聚成一曲子揉母。乳曲

    羽龙心中感慨万千，这两座被自己掌握着的雪峰，自己要它们圆则圆，自己要它们扁则扁，随心所欲，为所欲为就是这两座雪峰，曾几何时四如何为了自己的成长而贡献它们那甘香甜美的仙露，滋润着自己的身体，哺育着自己成长

    渐渐地，羽龙并不满足于此了。他的动作变得越来越粗暴，这使得他不得不停下动作来。因为怀中抱着的是自己最爱的母亲，他不愿意伤害到她。

    羽龙的动作停了下来，而王敏则是缩在羽龙的怀中扭动着丰盈的胴。体，从双。乳跟他胸膛之间的强烈摩擦之中转过身子来，一上雪白的藕臂环住了羽龙的脖子，她羞涩地在羽龙的脸颊上亲吻着。

    羽龙心头野兽突然变得狂野凶猛起来，他的双臂紧抱妈妈的腰身，双爪则是落到了妈妈的饿美臀之上尽情肆虐着。他低下头，再次吻上妈妈的艳唇。

    他们吻得热情奔放，吻得呼天抢地，吻得天昏地暗，吻得日月无光。此时外面的倾盆大雨，狂雷闪电都在在他们这一对母子之间的饿热吻而欢呼着，鼓掌着，尖叫着。

    四唇紧贴，两舌相交，津液互渡。战场有妈妈的温暖檀口之中转移到儿子的大嘴之内，你吮。吸我，我吮。吸你。他们似乎想要通过这一热吻来传递自己对彼此的深挚情感。他们的衣服仿佛不存在一般，他们能够深深地感受到对方的灼热体温，深深地感受到对方的火热气息

    直到了他们的呼吸困难之时，这一对母子才依依不舍的结束这一个勾动了天雷地火的湿吻。一丝银色的液线依然连接着他们的嘴角，随着他们嘴唇的逐渐分开而拉长，最后承受不了才断开，缩成了一点晶莹的液滴点缀在妈妈那性感的嘴角之上，甚是诱人。

    羽龙舔了舔嘴角，凑到了妈妈的面前，伸出舌头将那一点晶液舔去。

    王敏甜蜜地伏在羽龙的怀中，双臂收紧，用力抱着他的虎背熊腰。她的俏脸贴在羽龙的胸膛之上，喃喃道：“老公，敏敏觉得自己好幸福哦”

    羽龙回抱着她，柔声道：“嗯，我知道。”

    柔情似水，相互依偎诉心声。

    感受着怀中美人的娇嫩玉。体，那是自己的母亲可是，现在却阴差阳错的成为了自己的妻子可叹可悲又可笑

    不过，这不重要。重要的是，羽龙的心里已经有了一个大致的方向，不管前路多么艰辛，不管路途有多么遥远，他始终都会勇往直前，神挡杀神，魔阻嗜魔

    良久良久，直到怀中传来一声微弱的梦呓，羽龙这才从思绪之中回到现实。此时的妈妈已经伏在自己的胸膛之上睡得正酣，轮廓分明的小嘴边角微微上扬，似乎在做着一个十分甜蜜的美梦。

    羽龙微笑着弯腰将妈妈横抱起来，动作极尽温柔，他迈开了脚步，就这样抱着熟睡的妈妈走向了温软舒适的大床。

    第052章半夜相拥的母子

    别墅之外，雷声轰隆不断，电闪雷鸣。一道道闪亮的闪电划破了漆黑的夜空，瞬间照亮了黑暗的大地。

    站在床边上的羽龙身体剧烈的颤抖着，他的双眼充血嗜红，仿佛真的被鲜红的血液浸染过一般，闪烁着诡异的光芒。

    大床之上，躺着一具成熟丰盈的玉体。她此刻正在美梦之中畅游着。高耸挺拔的乳。峰随着均匀的呼吸微微起伏着。身段曼妙的曲线并不因为她躺着而黯然失色，反而因为约隐约现而显得充满着成熟诱惑力

    无袖的紧身衬衣遮掩不了她傲人丰满的上身，盈盈仅堪一握的纤纤柳腰完全赤。裸地展露在男人那充满了欲。火的双眼之中。一双修长雪白的玉腿柔和纤美，并不因为大腿根部被遮掩而失去魅力。这一双美腿雪白无瑕，晃如汉白玉雕刻而成的精美维纳斯卧像。完美的身段是那样的吸引着羽龙的眼球，挺。胸、纤腰、丰臀，近乎完全符合黄金比例的身材此刻就毫无防备地仰躺在大床之上，她的美丽完全没有遮掩着刺激着男人的欲。望。

    拥有着这么一具完美胴。体的女人，正是羽龙的妈妈而拥有着这个完美性感尤。物的，正是他羽龙这一刻，什么伦理道德，什么禁。忌礼教，通通见鬼去

    让它们见鬼去

    羽龙仿佛处于一座临靠海边的山崖之上，高高的拔起于海平面之上，他站在顶端，眺望着身下那一望无际的汪洋大海，任它如何波涛汹涌任它如何浩瀚澎湃这些都与他无关

    这些跟他羽龙没有任何关系

    因为，这些海浪根本沾不上他的衣角一分

    羽龙他笑了，那时一个胜利者所应该拥有的笑容，那是一个站在别人头顶上的王者所应该拥有的笑容那时藐视一切，颠覆一切的自信

    也只有拥有着绝对的自信，那才能有绝对的实力

    十分艰难的将口中的唾液吞咽下去，那喉结忽然蠕动了一下，发出一下“咯噔”的响声。声音不大，但却在狂风暴雨的轰隆声之中，让人清晰可闻他的禄山之爪慢慢地伸了起来，平举在妈妈那丰满高挺，坚耸怒突的双。峰的正上方。

    “砰砰、砰砰”

    即使心脏正在不停的条约着，羽龙却反而更加地兴奋起来他的决心已经越来越坚定了，他一定要完全得到正躺在自己眼前的绝色仙子是完完全全，不论身心都一定要彻底的属于他羽龙一个

    只属于他一个人的女人她的眼泪只能为自己而流她的笑容只能诶自己而绽放她的美丽只能够为了他而美丽羽龙想要的，并不是一份窃取而来的爱情，那对于他来说并不是爱。

    他想要的，是妈妈恢复记忆之后，那一个端庄成熟，丰盈俏丽，高贵典雅，温柔贤淑，贤良淑德的绝色美人

    不过，虽然如此，但是羽龙他依然可以提前欣赏一下自己的战利品。那就是眼前躺在大床之上的美艳绝色的妈妈。

    羽龙的双手慢慢地放下，最终覆盖在那一双高耸的乳峰之上。这一次的触感比起以往来说却是有过之而不及心境上的变化让羽龙的触感更加的敏锐他的双手各自握住了绝色妈妈的一座神圣不许亵渎的玉女峰至少，那是不容许他这个儿子的亵渎

    可是，现在羽龙的双手却真真切切地捏揉着对于自己来说是禁。地的妈妈的雪峰它们是那样的柔软，那样的充满弹性吹弹可破，娇艳柔嫩

    羽龙收回了手臂，却见妈妈的双眸幽幽转醒，杏眼迷梦。她伸出双手揉着自己的眼睛，看着站在床下盯着自己看的羽龙，顿时娇靥飞霞，桃腮绯红。她娇羞地往被子里缩了缩身子，甜甜一笑，柔声道：“老公，你怎么还不谁”

    她笑得很美，双靥上出现了两个淡淡的酒窝，甚是可爱动人。

    羽龙忍不住伸出大手覆盖在她的脸颊之上，顿觉温温热热的，肌。肤如丝绸般润滑。他轻轻的抚摩着妈妈的娇靥，为她拢了拢耳鬓之间那有些的凌乱的发丝，轻柔地说：“我要看着你睡”

    王敏伸出玉手覆盖在羽龙的手背上，用力轻轻地按在自己的脸颊上，感受着他掌心的温暖，腻声道：“不嘛人家要你抱着睡不然人家睡不着的哦。”

    羽龙宠腻地扭着妈妈的琼瑶小鼻，道：“好，老公都听老婆的”

    他忽然心生感慨：以前这个动作是妈妈经常对自己做的，那是一个母亲对儿子的爱，那是全天下之间最伟大的爱，那就是母爱而现在，自己这个儿子的以同样的动作来用在自己的妈妈身上，可那并不是一个儿子对妈妈的爱而是一个男人对一个女人的爱，那叫爱情，也可以叫情爱。

    羽龙爬上床后，王敏迫不及待的缠了过来。她的雪白藕臂紧紧地抱着羽龙的脖子，丰盈成熟的胴。体以为在他的怀中，就像一个妻子对丈夫一般。

    羽龙的双手一上一下，一只手从妈妈的柳腰穿过，而另一只手则是搭在她的腰肢上，双手用力，两人的身体紧紧的的贴合在一切，紧紧地，毫无间隙地贴在一起。女人胸。前的突起压在男人平坦的胸膛上，男人下。身的突起隔着衣服镶嵌在女人下。身的凹处上。完完全全地契合在一起

    “喔”

    紧紧相拥的男女情不自禁，异口同声的呼出一口浊气。王敏娇靥如花，笑容灿烂地将自己的脸颊贴在羽龙的肩膀上。而羽龙则是双手用力让他们的身体更为紧凑地合体而卧。

    “老公”

    王敏小声呢喃道。

    羽龙轻抚她的发丝，道：“怎么了”

    王敏缩在他的怀中，螓首轻摇，嘴角含笑。

    羽龙也回之一笑，他的双手开始在妈妈的成熟胴体之上轻轻地，温柔的爱抚着。

    王敏温顺小猫一般伏在他的怀中，每当羽龙触摸到她身上的敏感地带之时，她的玉。体总是轻轻的颤抖着，鼻子沉重，樱桃小嘴之中情不自禁的发出一声舒服的呼气声。

    “老公”

    王敏又低声呼唤着羽龙。

    “到底怎么了”

    羽龙捏着妈妈的脸颊问道。

    王敏“扑哧”一笑，娇嗔道：“难道人家叫你一声都不可以吗坏蛋”

    羽龙忽然搂着妈妈在怀中，猛然翻身将她紧紧地压在自己的身下，他们两人的凹凸之处依然紧密相贴。羽龙任由自己沉重的身体压在妈妈那娇柔的胴体之上，双手揽住了她那平削的香肩，道：“是不是屁股痒了，想要老公惩罚你”

    王敏丝毫不畏惧羽龙的恐吓，双臂再次缠上他的颈项，腻声道：“人家不怕你惩罚因为你不舍得的”

    羽龙慢慢俯下头去，让自己的额头顶在妈妈额头之上，两人的嘴唇几乎就要吻在一起了。两热人呼出的灼热气息安全喷在了对方的脸上。羽龙作了一个深呼吸，贪婪地吸入了蕴含着妈妈的味道的空气，邪笑道：“把舌头伸出来，让老公好好疼疼你”

    王敏羞涩地嫣然一笑，却没有拒绝，温顺的点了点头：“嗯。”

    她嘴唇轻扬，贝齿微启，银红泛白的丁香小舌慢慢地伸了出来。

    羽龙迫不及待地张开嘴巴，一口将妈妈的小舌头含在嘴中轻轻吮。吸着，自己的舌尖在妈妈的舌头上画着圆圈。

    “唔”

    王敏杏眼微闭，娇喘吁吁。她清晰地感受到从自己的舌头上传到自己身上的电流，那让她全身酥酥麻麻的，浑身无力。

    羽龙看着被自己强壮的身躯重重地压在身下的绝色妈妈，她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，嫣红的娇靥之上，水汪汪的媚眼半开似闭，弯弯如长弧新月的柳眉，挺直小巧的鼻梁，性感红润的樱唇，不时轻泄出令人销魂蚀骨的模糊哼声，鼻息咻咻，娇喘嘘嘘，那一头乌黑亮丽的秀发，柔顺地飘散在柔软的双人枕头上，散发出一股淡淡的发香。

    羽龙的大嘴再次张开，这次完全吻住了妈妈的樱桃小嘴。轻轻地，温柔的含着，吻着，舔弄着，吮。吸着。先是轻柔的拥吻。随着他们欲火的飙升，轻吻变成了展转缠绵的湿吻，接着是晃如狂风暴雨，飓风怒浪半相互索取着。

    最后，两人在在相互满足之下逐渐归于平静。

    羽龙从妈妈的娇躯之上翻身下来，侧身拥着她那成熟动人的玉体，在她的琼瑶小鼻之上轻轻一吻，柔声道：“睡吧。”

    王敏甜甜地应声道：“嗯敏敏听老公的。”

    漫漫长夜，仿佛一闪而逝的流星，在漆黑的夜空擦出明天的一道光线之后变杳然无声。

    大床之上，这一对禁。忌母子相拥而眠，共同进入了梦到了彼此存在着的美妙梦境之中。在梦里，有青烟，有白云，有红花，有绿草更重要的是，那里有自己的爱人与自己相依相偎，耳鬓撕磨，相互诉说着心中对彼此的深情。

    新的一天又一次降临在大地之上。

    依然沉睡在梦中的羽龙，发出医生无意识的梦呓。他嘴角上扬，因为，他梦到了自己已经完全得到了完美绝色妈妈的身心忽然，他感觉到鼻端痕痒无比，忍不住打了一个喷嚏，这一下什么美妙的梦境都破碎了

    羽龙慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是妈妈那一张如花似玉的月容，此时她正手拿发丝，在自己的鼻孔边上挑逗着。

    羽龙双手一张，将妈妈的娇躯抱了过来就是深深的一个湿吻。

    “调皮打扰老公的美梦”

    羽龙笑道。

    王敏四肢纠缠着他，腻声道：“那你梦里有人家吗”

    羽龙亲了亲她的小嘴儿，道：“那当然有喽整一个梦境都是你那亮丽的倩影呢”

    王敏回温他一下，道：“算你啦”

    随即又说道：“你不是说今天要到分公司去么”

    羽龙点头道：“嗯，那你呢跟我一起去”

    王敏摇头道：“不了，人家在家里等你回来好不好”

    “那好吧想我得失后要打电话给我哦”

    “知道啦”

    在妈妈那细心服侍之下，羽龙穿得整整齐齐的一身悠闲装。

    “老公真帅赏你一个”

    王敏满心欢喜地扑到了羽龙的怀中，在他的嘴唇上亲吻了一下，道：“要早点回来哦”

    羽龙微笑着点了点头，转身出门而去。可是，他却没有看见妈妈脸上的笑容就在她关上大门之后便瞬间凝结在一起。她回到自己的房间里，看着凌乱的被窝，她想起了昨天晚上跟羽龙的相拥而眠，相拥而吻的情景。

    忽然，她扑到依然残留着温热气息的大床之上，泪水忍不住夺眶而出，她低声哽咽道：“老公”

    也不知道，她的这一声“老公”是在呼唤谁。

    第053章邪恶之羽龙。电车。娇俏母女花

    却说羽龙走出了别墅，却没有叫公司派人来接自己，也没有坐计程车，反而是自己一个人走在人来人往的大街之上。

    经过昨晚思想的转变之后，羽龙觉得在自己的眼中，整一个世界都变得不一样了天还是蓝色的，云还是白色的。可是，羽龙却发现了自己以前没有注意的一些细微的事情。

    原来，大街之上是如此多的美人儿

    不过，羽龙却看不上着胭脂俗粉。他赶上了一列电车之上，原本以为是十分拥挤的车厢竟然空荡荡的。这让羽龙他十分失望其实电车之狼也不是那么好当的呢

    不过，这厮却并不死心，他放着座位不坐却偏偏要正在车厢上拉着扶手。不得的不说，东京确实是世界上人口最密集的城市之一。列车只过了一站而已，原本空荡荡的车厢竟然塞得满满的，就想是沙丁鱼罐头一般。

    羽龙十分郁闷地喃喃道：“为什么还没有美人来到我的身边呢”

    随着列车的开动，车厢之中拥挤不堪。

    忽然，羽龙竟然感觉到了一只柔软的美腿碰触到自己的身体之上那触感，美妙，不用看就知道是网状的长裤丝袜可是，原本满怀激动转过身去的羽龙却忽然有一种想打人的冲动他只想说：“长得那么恐龙麻烦你回侏罗纪吧就算出街也要有点公德心戴上面具吧”

    于是，羽龙逃也似的连忙窜到车厢的最后面，双手撑在墙壁上呼着粗气。“吧该莫脑怪物”

    这让他忍不住用日语骂了一句。

    列车继续前行，可是羽龙的心却早就已经飞回到了妈妈的身上了。只要一想起那一抹亮丽娇俏的倩影，他的心总是变得热血沸腾。这不得不说“目标”的能动性是那样的强。

    正当羽龙正在想入非非，跟妈妈共赴无巫山之时，他忽然感觉到自己的屁股被人撞了一下。碰那触感，估计应该是个女人。原本还以为是跟那个恐龙一样的存在，羽龙露出一脸凶相地瞪向身后那个竟然胆敢打碎了自己的美梦的可恶家伙。

    刻丝，当他看到对方的时候原本就准备说出口的粗话硬是咽了回去。只见一位长发飘逸的美貌少妇一脸怯懦地看着自己。她的身材是那样的高挑，秀发齐肩，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成

    她穿着白色无袖tshirt，下身是一件米兰色的及膝百折裙。丰满的双。乳撑起了高耸的峰峦，纤细的柳腰被裹于裙子与tshirt之间。她的一双秀气的美腿是那样的柔和纤浓，黑色高跟鞋将她的身段比例拉长得恰倒好处从羽龙的这个高度平时，却几乎是差不多看到了对方的眼睛，对方竟然有一米八的身高

    不过最吸引羽龙的却是这个绝色少妇拉着的一个十一、二的小女孩一个小小的美人胚子一个十分清纯的小萝莉她是那样的稚嫩，那样可爱她有着跟少妇的七、八分相似的月容，只不过是一个缩小版而已。

    那少妇诚惶诚恐地看着一脸怒意的羽龙，她的娇躯竟然打起哆嗦来了

    羽龙忽然想起了自己跟白云兰相遇的时候，那时貌似她也很善良软弱呢被自己那样轻薄都只能忍声吞气。不知道眼前的这个绝色少妇是不是又是性格软弱型的呢羽龙忽然邪恶的笑了起来。

    可是，他的笑容在美少妇看来却是恶魔的微笑她竟然俯下身子，上身跟那一双美腿成90度角，颤抖着说道：“对不起，这位先生”

    羽龙忽然愣住了他竟然从对方敞开的衣领之中看到了那两座无比丰满硕大的乳。峰她的肌。肤很白，白里透红，宛如两座倒扣的雪峰，随着主人的身体晃动而左右摇晃着，荡漾出一阵阵波涛，看得羽龙神魂颠倒，色授于魂

    那个成熟美人儿等了很久都没有听到对方的回答便微微抬起身来。可是就在这时，她身后的人群一阵窜动，竟然从后面碰撞了她一下。美人刚要挺直身子，可从后面被人这么一撞，她竟然如乳燕投怀般扑到了羽龙的怀中一双玉手因为身体失去了平衡而上下挥动，竟然竟然抓住了羽龙的

    “喔”

    羽龙浑身打了一个冷战，强烈的扯痛感几乎让他窒息男人身上最脆弱的地方竟然被人如此大力度的拉扯，那一种钻心的疼痛啊，大概就好象个子矮小的人骑自行车的时候从软坐之上摔下来，下阴顶在了横杠之上一般。

    羽龙当时的表亲呲牙咧嘴，连嘴唇都泛白了

    他的双手因为疼痛刚好环抱住了他怀中的丰韵成熟少妇的动人娇躯，双臂使劲用力的夹紧直到那一种被称之为男人的疼痛渐渐消去之时他才慢慢平复下来。这时他才发现自己的怀中竟然多出了这么绝色美人儿来那润滑丰满的娇躯，充满着弹性的玉体让他心底窜起了一阵灼热的欲。火。可是是因为刚才被抓了一下，现在巨龙依然隐隐作痛，幸好还有反应，不然羽龙他就真的要自刎了

    他双手用力紧紧的抓住了怀中美人的香肩，佯怒道：“你这是谋财害命吗”

    被羽龙这么一吼，美少妇吓了一跳，她的双手交叉护在胸前，娇躯微微颤抖，道：“我我不是故意的”

    羽龙瞪了她一眼，道：“不是故意的那我不是故意地强。奸你行不行”

    当羽龙正在思索着怎么样名正言顺吃她豆腐的时候，他的衣角却被人扯了一下。羽龙低头一看，却是刚才的那个小萝莉正在拉扯着他，发出悦耳的童音：“大哥哥，你不要欺负我妈妈好不好”

    羽龙愣了一下，随即望向那个绝色少妇，声音柔和地问道：“他是你女儿”

    美少妇点了点头，又道：“这位先生，刚才我真的不是有意的，只是”

    羽龙松开了她的肩头，挥手道：“但是你现在确实使我受伤了你说怎么办”

    不知道为什么，羽龙突然很喜欢看着她惘然无助的表情。

    “我可以赔钱给你的你要多少钱我我可以给你很多很多钱的”

    美少妇天真的以为金钱就是万能从另一个角度来说，确实如此。但是羽龙这厮何许人也他堂堂一个世界百强的跨国集团董事长还缺钱吗可以说，他穷得只剩下钱了

    羽龙冷笑道：“你以为钱真的可以买到任何东西吗如果男人没有了那个功能，那根本就是生不如死你说，一个人的生命值多少钱”

    羽龙这厮确实邪恶，他现在已经没什么大碍了，却还要借机恐吓一番。

    也不知道那美少妇实在太过善良了还是太过纯真了，她竟然真的害怕了只见她泪眼婆娑地问道：“那那你想要怎么样”

    羽龙忽然用力将她拉进了自己的胸膛之上，双臂一紧，将她牢牢的圈在自己的怀中他凑到美少妇的耳边，轻轻地说道：“别挣扎，不然我告你故意伤人现在我还很痛呢”

    “啊那怎么办”

    她几乎快要哭出来了，被羽龙这么一说，她忽然感到了有点后怕以及无助。可是，自己的娇躯居然被自己丈夫以外的男人紧紧地抱在怀中，随着他们两人身体的扭动，她十分清晰地感受到了胸。前传来的压迫感，自己那一双的高耸丰满的乳峰此时竟然被挤压得不成样子阵阵充满着快感的电流让她忍不住打了一个寒战。男人的手臂是那样的粗壮有力，自己根本动弹不得

    羽龙忽然低声在她的耳边说了一句话。那美少妇居然羞得满脸涨红，双靥飞霞，她的双手无力地推举着羽龙那十分结实的胸膛，浓烈的男性气息熏得她头昏脑涨，双眸冒星，杏眼朦胧。只见她低着头靠在羽龙的身上，气若游丝地说道：“我我从没有做过呢”

    羽龙可是被她娇羞的表情逗乐了没想到她的性格居然这么内向，明显被自己轻薄却不敢反抗，而且娇俏可人，绝色动人羽龙有低头对着美妇人的可爱小女孩，那个小萝莉说道：“小妹妹，你妈妈不舒服呢哥哥让她靠在我身上。你就不要拉着妈妈了，让她休息一下吧”

    说着，他伸手引导着小萝莉走到他的身后，道，“你就抱着哥哥的腰部吧，好不好”

    小萝莉疑惑地看了看自己的妈妈，见她此时满脸绯红，呼吸有点急促，爱母心切的她天真的点了点头，腻声道：“嗯，美濑听哥哥的。那哥哥可要扶好妈妈哦”

    说话间，她伸出双手从羽龙的身后抱住了他的虎背熊腰。可是身形上的差距，小萝莉的个头只够到羽龙的手肘，一双小臂却怎么也抱不住他的虎腰，只能勉强抱住一半而已。

    这小萝莉的娇躯确实妙，两人身体的接触更让他心血高涨，欲火狂烧而且，自己的身后被她抱住，而自己身前却抱住了她的绝色妈妈这种感觉实在不是三两句语言就可以描述得清的。

    由于角度问题，所以羽龙他们三人所在的位置倒也没有印人注意。羽龙急色的搂抱着美少妇的纤纤柳腰，腾出一只手抓住了他那雪白柔软无骨的柔荑，伸下了自己那火热似焰，坚硬如钢，粗壮如臂的超级神器。

    当美少妇触及到羽龙那异于常人的巨龙之时顿然吓了一跳，那只手马上缩回到自己的胸。前，一脸羞涩地说道：“你的好大我怕。”

    羽龙忽然含住了她的耳垂，轻轻地舔弄了一下，道：“难道你老公的那玩意儿很小他从来没有让你做过这些事情吗”

    神奈莎此时的心简直跳得比跳蚤还要高，剧烈的频率带动着她那一具丰韵成熟，迷人艳丽的娇躯轻轻颤抖天啊她竟然被一个陌生的男人如此亲密地搂抱在怀中，而且还跟他提及自己丈夫的羞人之物受过高等教育的她可说不出那些不堪入耳的话来。

    可是羽龙企业不打算放过她，他一手紧搂美人儿，另一只手竟然用力地在她的美臀之上拍打了一巴

    神奈莎顿时“嘤咛”一声娇哼，杏眼凤目水汪汪的，娇嫩得仿佛要滴出水来一般她的双手情不自禁的紧抓着羽龙的衣襟，火红的俏面几乎要埋在他的胸膛之上了

    这时，其他乘客也被那“啪”的一声巴掌声吸引了过来。注意到其他人的目光，神奈莎羞得简直无地自容了她抓住了羽龙衣襟的双手放了下来，却环抱着他的虎背，俏脸不敢抬起来，深深的埋在了羽龙那广阔温暖的怀抱之中

    羽龙感受到胸膛传来的阵阵电流，酥酥麻麻的，而且感觉软软的，温热的，充满着弹性的乳。峰仿佛要融入他的胸前一般他可是得意无比啊看着那些对自己怀中这个绝色美艳的成熟少妇虎视耽耽的中年电车狼，羽龙虎躯一震，王八之气盛发，再加上他的那一双好象要吃人一般的瞳孔，果真吓退了那些猥亵之人。

    第054章绝色美人妻

    在她丈夫面前亲抚箫不过，凡是都没有绝对的。在羽龙眼前就有一个身材高大的青年人慢慢地向他们迫近。看他的各有足足比羽龙高了一个头羽龙他也有一米八以上了，可是眼前的这个大汉却完全无视了他的身高优势

    大汉色迷迷地盯着羽龙怀中的成熟美人儿，低声吼道：“小子识趣的马上放开这个小妞，大爷我放你一马否则的话，哼哼”

    说着，他的十指捏动，发出“咯咯”的声音，恐吓的意思很明显了

    羽龙可不相信对方真的是“大块头有大智慧”像这种没头脑的蠢货他见识得多了用他们日本话来说那就是“吧咔”他看着眼前的大猩猩，冷笑道：“我要是不放手呢你能拿我怎么办”

    他一脸挑衅地看着对方。

    “那你是找死”

    大汉刚要抬手挥拳打过来，而刺丝伏在羽龙怀中的神奈莎突然抬起头来，却见一个剽悍大汉正要挥拳向自己打来，她顿时吓了一跳，小嘴发出了“啊”

    一声之后再次埋首于羽龙的胸膛之上。

    大汉见自己吓着了成熟美人儿，他连忙收回拳头，笑道：“美人儿摸怕，等哥哥收拾了这个家伙便好好陪陪”

    可是他的话还没有说完，羽龙便抬起脚来狠狠地踢在了他的下阴之上强大的冲击力竟然将他一记踢翻在地上也幸亏那些人刚才跑得快，要不现在就殃及池鱼了

    只见大汉倒在地上，双手捂住了下身疯狂的痛呼着，甚至连眼泪都流出来了

    羽龙冷冷地看着倒在地上的大汉，用纯正的中文说道：“废物难道你们日。本人都是一些没有头脑的废物哼”

    这时，一名年约二十岁的妙龄女郎站了起来，她冷着脸对羽龙用日语说道：“这位先生，请你为刚才的话道歉你的话侮辱了我们整一个大和民族否则的话，我会控告你辱骂他人”

    羽龙却没有将她放在眼内，冷笑道：“你是日本人”

    他用的依然是中文，不过当他看清眼前之人时也被她的气质所吸引着。她穿着一身黑色的职业服，除了能够看到她高挑以及胸。部十分丰满之外根本不到她的身材。而唯一可以清楚看见的便是她那章冷艳得让人感到发寒的俏脸，如傲雪寒东的腊梅一般。

    女郎从袋子里掏出了一张名片递给了羽龙，道：“我想，我们可能要在法庭上见了”

    羽龙接过一看，上面写着她的名字：伊藤兰，还有就是她的职业：律师

    于是，电车的车厢里就出现了这么一副怪异的情景：一个身材十分高大剽悍的年轻人双手捂住了下阴倒在地上。一名身材高挑的女人冷眼看着站在她眼前的一个身材同样高大的年轻人，他的怀中讴歌成熟美妇人温顺乖巧地伏在他的怀中。而年轻人的身后则是长得跟一个成熟美人极其相似的十一、二岁的小萝莉紧抱着他的腰部。

    羽龙直接将名片收进裤兜里，道：“真遗憾，我的名片从来只会给那些我看得起的人。不过，我可以告诉你，我是光雨集团的董事长羽龙随时欢迎你来控告我小妞”

    这时电车刚好到站。伊藤兰冷哼一声，随即转身下车。

    羽龙原本的兴致也被她破坏了。不过，怀中的美人儿依然美得让她心动他双手扶着她2的香肩之上，笑道：“我听闻这附近有一间大型的溜冰场，你就陪我走上一趟玩玩如何就当是赔罪好了”

    神奈莎一听，顿时笑道：“那你可压迫说话算话哦”

    羽龙忍不住凑过头去吻了她的嘴唇一下，调侃道：“这就当是利息吧”

    说着，他一手搂住了她的纤纤柳腰，让她半靠在自己的身上，另一只手则拉起了身后的小萝莉，道：“小妹妹，哥哥带你跟妈妈去溜冰好不好”

    田中美濑看见妈妈朝着自己点头，她便立刻喜上眉梢地抱住了羽龙的手臂，笑道：“太好了美濑很早就想去玩了，可惜爸爸总是没有时间。”

    听到了女儿说起了自己的丈夫，神奈莎表情一愣，自己这是在做什么竟然任由这个陌生的男人轻薄，还要跟他这么亲密的靠在一起可是，自己却生不起一丝反抗的念头，仿佛自己这样做是天经地义的。

    不容她多想，羽龙那强有力的手臂已经拥着她走出了电车了。其实，羽龙也不是特意为了占她便宜，只是他适才想起了这里是山口组的分坛，他倒是想要来见识一翻，既然有一大一小两位美人陪着，那他又何乐而不为呢

    一出到外面，神奈莎总是尽量地依偎在羽龙的怀中，而且还时不时地四处凝望，仿佛一个正在背着自己的丈夫在偷情的女人一般。不过，她现在确实跟偷情没什么分别。

    羽龙的魔爪在她的腰肢上轻轻抚摩着，更用力地将她搂在怀中，柔声道：“怕被别人看见”

    神奈莎娇羞地点了点头，道：“他他就在这附近上班的，我怕他发现了。”

    话说到这里了，现在神奈莎想不承认自己背着丈夫偷情也不可能了现在她只求快点到溜冰场那些人杂的地方以免被丈夫看见。

    羽龙带着她向着一间服装店走去，道：“你穿裙子怎么可能去溜冰呢咱们现买点衣服吧这样你就没那么容易被战俘发现了”

    说到了最后，羽龙竟然情不自禁地笑了起来。

    “你你笑什么”

    神奈莎双手交叉放在小腹之上，任由这个充满阳光帅气的男人搂着自己的柳腰，周围的空气之中，尽是他那男性的气息，熏得她芳心如小鹿般乱跳，隐隐有点娇羞，有点欢喜，还有一点背叛丈夫的内疚。

    羽龙笑着没有说话，三人走到里面的专卖店里。小萝莉田中美濑一看到店铺里面竟然有一个占地面积不少的儿童游乐场，她马上嚷着要进去玩，无奈之下，神奈莎只好同意了，反正那里有专人负责看护这些小孩子。

    而她这个当妈妈的却怀着一颗忐忑不安的心，被男人拥抱着，晃如一对年轻夫妻一般在大型店铺里闲走着。她的心很乱，可是那一丝偷情的刺激却让她这个一向温柔善良，内向贤淑的绝色美人妻不免生出了一丝愉悦的快感多年的枯燥夫妻生活让她已经开始厌烦了这样平静如水的生活了。现在随着这个男人的出现，她的心海顿时泛起了阵阵涟漪。走着走着，她竟然情不自禁地将这个男人当成了自己的丈夫一般，一双雪白的藕臂将男人的手紧抱在怀中，她则是甜蜜而心慌得靠在他宽厚的肩膀之上，宛如一个十分幸福的新婚妻子一般。

    羽龙拿起一条紧身牛仔裤，贴在她的身上，道：“这一件喜不喜欢要不要试一下”

    神奈莎满心欢喜地接过羽龙手中的牛仔裤，笑道：“那我去试一下喽”

    “等等”

    羽龙却一把拉住她的雪臂，道：“再看看上衣吧那一件圆领毛衣怎么样也是紧身的哦”

    说着，他的双眼放肆地停留在神奈莎的胸。前肆无忌惮地欣赏起那一波波的乳浪，峰峦如聚，波涛如怒

    “啊”

    神奈莎马上拿起了牛仔裤遮掩在自己的身上，被如此近距离的看着，她感到好象有一只无形的大手在自己的胴。体之上抚摩一样，感觉很舒服，却又很羞涩。

    林宇将那一件短袖毛衣，递给她，道：“好了，暂时就这两件了”

    神奈莎一脸红晕的拿起了衣服就往试衣间走去。

    画面一转，大型溜冰场之内人山人海的。在数以百计的游客之中，两道身影悠闲地移动着。男人站在了女人的身后，双手按住了她的香肩慢慢地推着她前行。而女人则是一脸笑意地任由自己的身体在男人的推动之下四处滑动。

    神奈莎感到自己的芳心已经越来越沉迷于这一种背夫偷情的刺激快感之中了。忽然，她的娇躯剧烈颤抖了一下，却原来是羽龙竟然在她的身后抱住了她

    “不，不要这样”

    神奈莎感觉到自己的粉背传来了男人胸膛的灼热，一颗芳心不知所措，羞赫无比，却又抵不过那一种神秘力量的牵引，她不由自主地堕入了身后这个男人的温柔之中。

    由于溜冰场之内人来人往，也没有多少人注意到他们这两个紧密相贴的男女。羽龙双臂穿过她的腋下紧抱住她的娇躯，温热的手掌放在她那平坦的小腹山轻轻摩擦着。

    羽龙身下的巨龙不甘寂寞地太起头来，重重的抵在了他身前这个成熟美人的翘臀之间。他只觉自己被两团充满着弹性的棉花糖深深包裹着，自己巨龙的每一次怒吼都总是伴随着美人的颤抖娇呼。

    神奈莎的大脑变得一片空白，男人的浓厚雄性气息几乎让她透不过气来。玉臀之中那巨龙更是开始击碎了她的心防，那一种硕大坚硬是她从来未曾在自己的丈夫身上见过的。跟这个男人的硕大相比，丈夫那只能勉强算是小蚯蚓罢了。

    天啊我到底在想些什么啊神奈莎神色迷离地看着前方，却忽然发出一声惊呼：“啊”

    话音刚落，她便剧烈的挣脱了羽龙抱住她腰肢的双手，转身扑进了他那宽厚结实的胸膛之上，螓首深埋，双臂紧抱着羽龙的虎腰，道：“是是他”

    那个“他”当然就是摘她的丈夫了

    羽龙虽惊不乱，他收紧双臂，尽量将怀中颤抖着的成熟美人妻拥在怀中，一手搂腰，一手轻抚她的头发，附在了她的耳边轻声道：“他在哪里”

    “后面外面的座位上，穿西服的，旁边还有一个女人的”

    羽龙抬头望向了前方，真的看到了一个身穿西服的男人正跟一个女人在谈着话。

    咦羽龙双眼忽然撑大，嘴角上扬，原来那个女人正是刚才在电车上说要控告自己的妙龄女郎羽龙笑道：“看来你的丈夫好象也在背着你在外面养女人呢”

    闻言，神奈莎先是一愣，然后抬起头偷偷扭过去，但见丈夫此时正在跟那个女人有说有笑，谈得好不快乐不知道为什么，她心中除了有一丝的愤怒之外却更多的是一种负罪感的消失，既然丈夫偷情，那么自己为什么不可以呢找到了一个借口，神奈莎更加亲密的搂抱着羽龙，呢喃道：“我们离开这里好不好我不想看到他”

    羽龙低头咬着她润圆晶莹的耳珠，道：“刚才在电车之上你还没有帮我那样呢现在先补偿回来再说”

    说着，他便抓着神奈莎的一只玉手，引导她摸向了自己跨。下火热巨龙

    神奈莎发出“嘤咛”一声，却没有拒绝，芊芊玉手颤抖着轻轻抚摩在那一团隆起的山丘之上，即使隔着两条裤子她依然深深地感受到巨龙的狰狞与火热。

    第055章别人的家里。别人的娇妻

    而就在这两个相拥的男女的不远处，伊藤兰一脸怒气地看着那一个可恶的男人心里恨得咬牙切齿，可现在又拿他没办法

    他旁边的男人看出了一些端倪，笑道：“伊藤小姐，那是你的男朋友”

    他伸手指着羽龙，却惊奇地发现，在他怀中的女人跟自己的妻子的背影是如何的相似不过，他却在心底里告诉自己，妻子一向贤良淑得，决计不会背叛他的，而且她穿的衣服可不是这一身牛仔裤加毛衣呢

    听到田中和一竟然说那个男人是自己的男朋友，伊藤兰心中怒火高涨她冷媚怒道：“田中先生，请你说话的时候注意一点，不是每一个人都喜欢开玩笑的”

    田中和一讪笑道：“好吧我为刚才的话向你道歉。”

    他顿了顿，又道：“说回正事，不知伊藤小姐对我们这一次的计划如何如果我们两间公司可以合作的话，那很有可能将光雨集团赶出我们日本的市场”

    伊藤兰换上一副严谨的表情，道：“对不起，我不能够代表我们公司不过，现在我们只是初次见面而已，没有必要那么快便下决定。”

    却说溜冰场里，羽龙拥着怀中的绝色美人妻慢慢的移动到旁边游客密集的地方，他嘴中不时发出一声声舒服的低吼声，直让神奈莎听得耳根发红，粉脸飞霞，桃腮似火。她的小手温柔地握住巨龙，五指轻轻地揉按着，仿佛正在抚摩一件价值连城的宝物一般

    羽龙附在她的耳边柔声道：“不如我送你回家吧”

    神奈莎自然知道回家便意味着什么，可是她却说不出一句拒绝的话来。羞赫的她只能勉强点了点头，她的心已经再也不能拒绝这个男人的任何要求了好象有一股神秘强大的力量在牵引着她，指导着她，压迫着她，让她不得不屈服于这个男人，不得不臣服于这个男人。

    羽龙半拥着她大步流星地离开溜冰场，从儿童区里带上小萝莉田中美濑便招了一辆计程车离开了。

    神奈莎她们母女住在一个富丽堂皇的小区，她们的住宅倒显得十分宽敞，大约有好几百平方吧

    小萝莉玩了半天也累了，简单洗了一个澡便回访件睡觉了。

    客厅之上只剩下羽龙跟神奈莎两个孤男寡女挨着坐在沙发上。羽龙伸手将她抱到自己的大腿之上，双手环住了她的纤纤柳腰，看着她那娇羞绯红的俏脸，笑道：“想不到你竟然这么容易脸红，真实可爱呢”

    一边说着，他一边靠近了神奈莎的粉脸，灼热的气息让她坐立不安。可是她现在的姿势却让她的双手不得不环住羽龙的脖子。

    怀抱着凸凹有致而且成熟丰盈的胴。体，那无限诱惑让羽龙感到一阵阵心迷神醉，丰腴饱满、浑圆挺翘的美臀此刻正压在自己的巨龙身上，这如何不让他欲。火焚身呢

    神奈莎是如此绝色，如芙蓉般的月容，透着晶莹柔美的艳丽，那一双暗含秋水的眼眸像朝露一样清澈，内里泛着春。色迷人的色泽，秀美的唇形，如玫瑰花瓣一样粉嫩。这一切无一不在张扬着她高贵与优雅，美丽与成熟。

    鼻端扑来一阵幽幽成熟女人所特有的体香与清新的发香，那是那么的吸引羽龙的心神不由得一荡，心猿意马，他腾出一只手轻佻地抬起了她那玉致的下巴，一口吻住了她性感的樱桃小嘴

    神奈莎的仿佛触电一般，娇躯颤抖着，双手推拒在羽龙的胸膛之上，不时用力捶上一下，试图挣扎出他的怀抱。

    可是，羽龙却不依不饶地亲吻着她，伸出一只手贴在她丰满坚挺的乳峰之上轻轻摩挲着，而另一只手则是慢慢向下滑着，顺着她身体的曼妙曲线滑到了她圆滑丰腴、浑润翘挺的玉臀上，羽龙用力捏了一把那充满着弹性与青春活力的臀片，转而轻轻地抚摩了光润细腻、修长丰腴的玉腿。

    “不要”

    好不容易挣脱了羽龙的嘴唇，她连忙伸出双手阻止他的禄山之爪，试图保护自己作为人妻的贞洁。可是，当她抬起头来，一双凤目年杏眸凝视着羽龙的那双充满着蜜意柔情的眼眸之时，她心中不由一软，水汪汪的大眼睛之中闪耀着迷离与朦胧。

    羽龙忽然用力挺了挺下身，使巨龙顶了顶成熟美人妻那浑圆丰腴的美臀。神奈莎嘤咛一声，却因为身体失去了平衡而伸手搂住了羽龙的脖子。羽龙眼见机不可失，他又一次吻住了她的小嘴，四唇紧紧吻在了一起。她们吻得是那样的狂野，那样的激情，仿佛要奖对方完全融化一般

    神奈莎何曾尝试过这么热烈的拥吻不过，道德礼教，人妻人妇的压力却让她不得不强自压抑着体内的欲。火以及想要舒服娇吟的冲动，她很努力的平息着自己那急促的呼吸。可是，在男性气息的熏陶之下，她很快便化被动为主动，丁香小舌主动迎了上来，两舌展开了一阵激烈的战斗。

    当他们二人的嘴唇才分开之时，唇边和嘴角都沾染着一丝银色发亮的液线。

    神奈莎美目含情，无限娇羞地看了羽龙一眼，娇喘吁吁，无力的说道：“你不要这样好吗我不能对不起丈夫的”

    可是，受到了如此强烈的男性侵犯，她成熟丰腴的娇躯忍不住轻轻地扭动着，秀美的俏脸飘上了一抹美丽迷醉的羞红，一双杏眸中闪着让人心神具荡的光泽。

    羽龙抚摩着她的脸颊，柔声道：“你也很需要的，是不是不要拒绝我”

    “不我是有丈夫的人，你不能那么做”

    羽龙对她那毫无意义的抗议熟视无睹，他一口含住了美人儿的晶莹耳珠，轻咬着，挑动着，吮。吸着。

    面对自己不可能反抗，潜意识之中也不愿意反抗的男人的侵犯，神奈莎的俏脸刷的一下泛起了一片红霞，鼻息越发沉重，秀目微闭，粉脸羞红，成熟丰腴、美丽性感的娇躯微微颤栗着。

    羽龙再次将一只手轻柔地覆盖在她的一座丰满的玉。乳之上，轻抚揉摸那丰满坚挺、圆翘高耸的微微抖动着的乳。峰。神奈莎已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，成熟饿玉体如同触电般，一阵酥麻从男人指尖霎时传遍了她的全身。她娇哼了一声：“喔”

    不安地扭摆着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：又轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“你你不要这样”

    搂着怀中这一具成熟性感的躯体，看着她娇羞的模样，羽龙心中大乐，他的魔爪掀开了包裹着她玉体的毛衣，慢慢的入侵进去，又把自己的温热嘴唇移到那双水灵灵的大眼睛上，伸出舌尖舔动着她那宛如新月般的性感睫毛。

    “哦嗯不不要这样好痒”

    神奈莎左右摇摆着避开了羽龙的舔弄。她神色娇羞地看了羽龙一眼，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了他，站了起来转身便小跑进自己的房间里。

    羽龙微笑着跟在她的身后，走到了房间的门前却发现房门竟然没有锁上羽龙邪笑着轻轻地推开门，做贼心虚地将门锁上，这才蹑手蹑脚地走到了大床边上。

    此时的神奈莎正站在衣柜前面背对着羽龙，她的娇躯轻轻颤抖着，娇嗔道：“你你怎么可以没有经过人家的同意就随便进人家的房间里”

    看着她那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑音，羽龙如何还能够平静下来呢他马上走到了她的身边，伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸。前揉捏着那一双高耸丰满的玉。峰，感觉触手饱满，弹性十足他轻轻的用手揉搓乳。峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉。乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。

    神奈纱嘤咛一声便软倒在羽龙的怀中了。

    羽龙将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说：“你真是一个美丽的尤。物”

    看着她白皙又有点嫣红的玉耳，羽龙忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气

    浓烈的男性气息让她的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了羽龙的魔爪背上，用力压着自己的玉。峰，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度。她的身子越来越软，几乎完全的靠在羽龙的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。

    羽龙用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚。挺的巨龙顶着她的股。沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美人妻神奈莎总是忍不住的呻。吟一声。羽龙两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸。前的饱满玉。峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。

    神奈莎哼声不断，丰盈成熟的胴。体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着羽龙的撞击。

    羽龙恋恋不舍的收回了自己的双手，掀起了她的上衣试图将它脱下来。神奈莎回头白了羽龙一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚。她温顺的举起了双臂让羽龙得以顺利将她的商议脱下。顿时，一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在羽龙的面前紫色的乳。罩完全负担起支撑那一双饱满沉甸的玉。峰，挺起了两座高耸挺拔的峰峦

    神奈莎的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让羽龙忍不住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让神奈莎也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。

    羽龙迫不及待地将她的乳。罩解开。顿时，一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳。峰跃然奔出展现出来，丰满的乳。峰随着神奈莎急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉。乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

    羽龙透过了落地镜将这一春。色撩人的风景尽收眼底他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳。峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从成熟美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。

    虽然已为人妇，但是神奈莎却从来未曾享受过这一种充满刺激的偷情快感，她已经被羽龙吸。吮得浑身火热，情欲高涨了只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。

    第056章征服绝色美人妻

    羽龙一边亲吻着神奈莎的雪白粉背，双手伸到了她的身前解开了她的牛仔裤，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有一丝春。光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极羽龙依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。

    神奈莎那成熟丰满的胴。体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着羽龙的嗅觉神经。他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉。乳，欲火高涨的他一把扯下那成熟美人儿身上的委员遮羞之物

    随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴。体完全的呈现在自己的眼前肌。肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉。乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘，光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中

    当真是秀色可餐这让羽龙他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美人妻征服于巨龙之下，让她成为自己的跨下之臣他右手揉弄着一座高耸玉。乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。

    强烈的快感冲击着神奈莎，她樱唇轻启，情不自禁的呻。吟起来：“喔别哦”

    随着她身体的晃动，丰满的玉。乳急遽起伏而颤动。那曲线玲珑有致的丰腴胴。体一丝不挂爬在羽龙的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。性感成熟丰美的女性胴。体完全不设防地呈现在男人的面前。她那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨

    羽龙此时再也忍受不了欲。火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝。不挂了。身下的那巨龙此时正在等待着主人发出进攻的命令。

    羽龙一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙完全的攻入了敌人的大本营

    “哦好紧好温热”

    羽龙情不自禁的呻。吟了一声。

    成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，丰满诱。人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛你轻轻一点嘛”

    闻言，羽龙停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下。身。

    在微弱的阳光下，神奈莎那嫩白丰满的赤裸胴。体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让羽龙心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱。惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

    神奈莎成熟饥渴的玉。体实在玄妙无穷，简直无法言喻羽龙小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽。动起来。火热粗壮的巨龙，每一记抽。插都深深地刺激着敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后羽龙剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。

    羽龙俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。

    “啊嗯好棒”

    激烈的撞击让神奈莎这个人妻人母也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着羽龙在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。

    受到了女人的鼓励，羽龙加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美人妻的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。他紧抱住神奈莎，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。

    “啊老公啊人家好舒服”

    随着羽龙快速的强烈抽插，美人妻神奈莎的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外

    一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。

    两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外

    “啊”

    一声无比销魂蚀骨的高亢呻。吟，成熟性感的美人妻趴在衣柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓。可是羽龙却依然坚硬无比。神奈莎睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高。潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。她的美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激。情快感的强壮男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。

    羽龙停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声道：“快乐吗”

    成熟美妇人那连上的红潮还没有腽肭权退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口

    “嗯”

    神奈莎媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。

    能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪羽龙他慢慢地从美妇人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让神奈莎忍不住发出了“嘤咛”一声，身体随即便瘫软下来了。羽龙眼疾手快，连忙扶住她，弯腰将她的赤裸胴。体横抱起来，走向了被白帐笼罩的大床之上，将她温柔的放在上面，羽龙站在床边细心欣赏着自己的猎物。只见她俏丽的月容布满了阵阵红霞，既有青春少女的娇羞神态，又有成熟妇人的妩媚风情当真是一个成熟美丽的绝色尤。物她此时的呼吸依然急促，胸。前的双。峰布满了羽龙的口水，那两点嫣红花蕾上，牙痕清晰可见。平削的香肩之下，那锁骨顿现，显得性感十足，那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，纤浓合度，娇嫩迷人。

    尤其是双腿之间的方寸之地，经过了巨龙的入侵而变得狼藉不堪，湿润无比，此时依然是春水横流，沾湿了雪白的床单。她的樱桃小嘴有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见，也不知道在说些什么。此刻的她已经不是一个温柔贤淑，贤良淑得的人妻人妇了，而是一个背着自己的丈夫而偷情，面对着征服自己身心的男人的软弱女子。

    见羽龙这样赤。裸裸的目光在自己的胴。体之上扫视着，只见神奈莎扯过旁边的丝被，盖住了自己的玉体，背对羽龙抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着丝被，却有大半截裸露在羽龙的眼前。从高潮的余韵回复过来的成熟美妇，她浑身散发着惊人的魅力，充满着活色生香的媚态

    眼前的美景让羽龙不禁血行加速，绮念横生。他艰难地吞咽下口水，低吼一声便跃上大床之上。顿时，淡淡体香再次扑鼻而来，让他闻之顿觉口干舌燥，欲。火高涨。

    羽龙躺在了神奈莎的身旁，抓住丝被掀了起来，让这一具完美的胴。体再次一丝。不挂地呈现在自己的眼前他忍不住把脸埋进她胸。前那一双高耸丰满的雪峰之间，深深地吸着成熟性感的女人所特有的醉人乳香，他用唇舌舔湿上面的一朵娇艳的梅花，吻着微隆的粉红地带，吻舔着坚挺丰满的乳。峰，用舌尖在花蕾之上划着小圆圈。

    “啊不行好痒哦”

    神奈莎扭摆着娇躯，胸。前被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，成熟丰盈的胴。体不停的扭动着，左右扭摆着，双手紧紧抱住羽龙的头部，用力按在自己的雪峰之上，小嘴之中发出了愉悦的娇啼喘息声。他粗重炙热的鼻息，喷在美妇人柔嫩雪白的圣峰之上，丝丝酥酥的搔痒感由胸。部蜿蜒而上，直透心房心窝那中被舔吻，被吮。吸，被撕咬的感觉让她欲罢不能

    成熟丰韵的绝色美人妻神奈莎媚眼轻启，却无意之中看到了床头上方的墙壁之上挂着的结婚照自己的丈夫微笑着搂着自己，现在看来自己却好像在丈夫的眼皮底下偷情出墙一般，羞愧屈辱，却又娇羞不已沉重的罪恶感以及欢快的刺激快感相互战斗在一起，这种矛盾让她的娇躯忍不住打了一个冷颤，两种矛盾的感觉忽然莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，芳心频跳

    埋首于那双雪白无瑕的乳。峰之上的羽龙双手也没有闲着，十指好象充满了魔力一般，美人妻的娇躯之上大放魔法，让她痕痒直透肌肤深层，如万蚁钻心般难受，空虚的感觉再次笼罩着她的身心，她急需一个坚硬无比的火热之物来填补内心以及身体的空虚。

    羽龙翻身伏在了神奈莎的胴。体之上，重重的压着他，“凹”“吐”紧密相贴，火热的吻落在了她的香肩锁骨之上，耳垂娇靥之上看着自己的结婚照，看着自己的丈夫，美人儿只觉羞愧难当，可是她的身体却情动难耐。保守贤淑的她结婚至今从未接触过丈夫以外的其他男子，甚至跟丈夫亲热之时也只是传统的男上女下。而如今被身上的这个男人如此撩拨着，她的身体不禁产生强烈反应，偷情而背叛丈夫的她只觉全身的细胞紧绷得紧紧的，她渴望被男人征服，渴望被男人压在身下恣意挞伐，尽情蹂躏

    当羽龙分开了她并紧的修长玉腿之时，神奈莎的脸上飞过一抹羞涩兴奋的红晕，成熟的娇躯不安的颤抖了一下，微微闭上一双秀目。从光滑圆润的圣道之中渗出来的一波波透明爱液，把她的双腿间弄得湿漉漉，粘乎乎的为应巨龙的再次侵入而作好了充分的准备。

    羽龙手握着坚硬火热的巨龙用狰狞的龙头沾着从，美丽人妻的圣道里流出的滑腻腻的爱液，在她的圣门前轻轻研磨着，研磨着小门以及敏感的红豆。神奈莎只觉自己的身体欲火中烧，春意萌动，浪心炽热，痕痒的圣道被这样一个雄健的巨大龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊小坏蛋别别这样嗯好难受哦，人家要你嘛”

    看着她一脸娇媚浪荡，饥渴难耐的模样，羽龙知道她已经被欲。火折磨得难受不已，急需要自己强大的分身来平熄她心中熊熊的情。欲之火。

    耳中听着身下的成熟美人妻淫浪的娇啼，看着这个天生的尤物在自己的身下纵体求欢，羽龙心痒难耐，于是双手搂各自抓住了美人的一只丰腴浑圆的玉腿，并向两边分开，一手扶着巨龙对准目标狠刺进去湿漉滑润的圣道顿时被撑得慢慢的，被羽龙猛然插了进去，只听“滋”的一声，那火热如焰、粗长如柱的巨龙就一下连根刺进了美人儿的圣道之中，一下子把内里撑得满满的，粗大的巨龙紧紧顶在圣道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上。

    随着巨龙的入侵，神奈莎大脑之中残存的一点点那对于因为背叛丈夫偷情而造成的沉重罪恶感竟然在羽龙这深深的一刺之下，完完全全地消失无影无踪她已经完全臣服于身上的这个强大的男人，沉浸在被他征服的无尽快感之中她的阴道把男人的巨龙毫无保留的紧紧地包裹住，窄紧温热的圣道玄妙无穷，除了她的丈夫不曾对其他男人开放过的圣道再次被这个征服了她的男人入侵并占领

    看着她的诱。人媚态，羽龙忍不住快速退了出来然后用力狠狠一刺这猛的一击竟使她这个成熟美妇人也有些吃不消，随着他刚猛的刺入，美人倒吸一口冷气，有点痛苦的娇呼道：“啊好痛”

    羽龙顿时停了下来，过了好半响，神奈莎这才回复过来，她娇喘吁吁，美目含情，瞪了压在自己身上的男人一眼，娇嗔道：“大色狼，你想要了人家的命吗”

    不过，在羽龙看来，她更像在向自己撒娇一般，娇声细语，双臂紧紧搂住了羽龙的虎背熊腰。

    羽龙趴在她的胴体之上，巨龙在她的圣道里慢慢地抽送着，他温柔吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，柔声道：“对不起，你实在太诱人了我忍不才会这样。好宝贝，等一下我会很温柔的。”

    神奈莎嘴角泛着一丝幸福满足的笑意，显得更娇美、更妩媚迷人她低声道：“我要你好好的疼爱人家”

    在羽龙的冲刺下，她扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着羽龙的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰满坚挺的双。乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着肉美的玉臀，纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。

    宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖直摇。大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境

    第057章一门之隔。偷吃人妻。小萝莉

    羽龙越战越勇，势大力沉，势如破竹勇猛的巨龙在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏粗大的巨龙撑开了美人儿的娇嫩圣道之中，每一次总是全根插入，直抵花心随着羽龙的每一记深刺，神奈莎的双腿总是一紧一松，成熟丰满的娇躯剧烈地颤抖着，每当羽龙顶到了她的花心之时，她的螓首总是勐地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫。胸前的乳峰则随着男人疯狂的抽插而颤动着，巨大的神龙在圣道里飞快地进出，做着活塞运动。

    神奈莎的双手紧紧地抱着羽龙的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、春心荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。

    羽龙那如狂风暴雨般的抽插使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的抽插撞击让身下的美人儿魂儿都快要被撞飞了。她情欲欲暴，粉颊飞霞，急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，开始了高潮之前的疯狂迎合。

    “哦要到了”

    成熟丰韵的绝色美人妻在男人的跨。下纵体受爱，婉转承。欢。那雪白娇。嫩的胴体左右扭动，丰满翘挺的美臀上下起伏，迎合着男人在自己身体上那纵横驰骋的狂野动作。

    “啊我死了”

    一声尖锐高亢的呻。吟，原本酥软无力的神奈莎仿佛回光返照一般，玉体急促起伏，最后从纤纤柳腰处拱起了一个漂亮的弧度，成素的胴。体剧烈地颤抖圣境之内洪水泛滥，势如猛虎。

    区区老虎又怎么可以跟飞舞在天上的巨龙相斗呢只见神龙那灼热的身体开始了疯狂的攻击，突然龙口大张，火热的龙息将洪水尽数冲散

    这一对相互拥着对方身体的男女倒在了大床之上，各自轻柔的爱抚对方的肌。肤。

    神奈莎伏在羽龙的怀中，温顺得像一只十分可爱的小猫咪。高。潮之后的她浑身的骨头像散架了一般，酥软无力，如芙蓉一般娇艳迷人的月容之上挂着满足雍容的笑意。她靠着羽龙，丰满的乳峰随着她身体的扭胴，那敏感的一点嫣红，上面有着浅浅牙齿印的花蕾在羽龙的胸膛之上轻轻摩擦着。芊芊玉手一只撑在羽龙的左胸上，另一只则是在他的右胸画着圆圈。她在羽龙的怀中抬起头来，眼神复杂地看着这个将自己的身心都彻底征服了的强壮男人，幽幽道：“你刚擦差点就要了人家的命了”

    羽龙邪邪一笑，搂着她的成熟胴。体猛然翻身，将这个绝色美人妻重重地压在自己的身下，道：“在自己的老公注视之下偷情是不是很有快感你看，你老公现在还在看着呢”

    他指着床头墙上的结婚照笑着。

    “不听不听你这色狼坏死了”

    神奈莎的俏脸之上飞过一抹嫣红，她心中又何尝不是这么想的呢偷情的快感与背叛丈夫的罪恶相比，她却在男人的刚强之下选择了前者。

    可是神奈莎却不知道她现在的表情是那么的诱人雍懒的深神情，高潮之后的媚态，如云秀发自然披散。樱桃小嘴上，桃腮粉颊上，香肩上，锁骨上，雪峰上，小腹上，全部都有被男人疼爱过的痕迹。尤其是她双腿之间的方寸之地，湿漉漉的，甚是迷人

    羽龙的分身揖让停留在身下这个成熟艳丽的美人妻的玉。体之中，此时看到这么充满诱。惑力的胴。体，贪得无厌的巨龙再次抬起了狰狞的头颅。

    “啊你怎么又”

    神奈莎吓了一跳，她清楚地感受到深埋自己体内的巨龙，就是刚才让自己死去活来，如登仙境的巨龙竟然再一次露出了它邪恶的獠牙

    羽龙双手抱住了她的柳腰，俯身在她的耳边说道：“谁叫你这么诱人呢就像一个成熟娇艳的水蜜桃，让我欲罢不能，恨不得将你吃进肚子里面去”

    说着，羽龙张开嘴巴一口咬住了她的耳珠。

    忽然，羽龙停下了动作，一脸严肃的看着身下的称呼素美人妻，道：“你家大门是不是只有你跟你丈夫才有钥匙”

    正在逐渐沉迷的神奈莎听到了身上男人的话也宛如被泼了一盆冷水一般，马上清醒过来，她掩着小嘴说道：“对啊啊难道”

    羽龙笑道：“我听到了有人用钥匙开门的声音了。”

    “那那怎么办”

    神奈莎可被羽龙的话吓着了，要是被丈夫看到自己这个样子的话，那她还真的不知道该怎么办了

    羽龙安抚她说道：“别怕看我的”

    他从神奈莎的玉。体之中退了出来，又道：“你快点将地上的衣服捡起来。”

    他走到梳妆台前，拿了起了一瓶香水走回到床上，在那一点点被爱。液湿润了的床单上撒下香水，然后将剩余的都倒在地上。

    此时的神奈莎已经抱着一堆衣服一丝。不挂的站着等待羽龙的下一步。

    做完这一切的羽龙走到了神奈莎的身边，弯腰将她横抱起来，咱们去浴室，如果真的是你丈夫回来的话那你就说不小心弄倒了香水，洗澡清洁就行了。

    就在他们这一对赤。条条的偷情男女进入浴室之时，门外进来了一个身穿西服的中年人，赫然就是神奈莎的丈夫田中和一他大声呼唤道：“老婆老婆，你在哪里”

    听不到自己妻子的回答，他喃喃道：“奇怪了，难道还没有回来都已经是中午了啊”

    他慢慢回到了房间，却见香水瓶倒在了地上，房间之内那浓厚的香水味十分刺鼻。

    他皱着眉头走了出来，却听到了浴室传来阵阵水声，他敲门问道：“老婆，你在里面吗”

    浴室之中，羽龙此时正抱着赤裸的神奈莎靠在门边的墙上。听到了丈夫呼唤自己的声音，神奈莎担心的抬头看着羽龙，见他对自己点了点头，她这才回答道：“老公，我在这里呢”

    田中和一又道：“房间里是怎么回事怎么香水瓶都掉到地上呢”

    未待神奈莎说话，深受刺激的羽龙已经伸手抬起了怀中的绝色美人妻的一条雪白丰腴的玉。腿，身下的巨龙对准了位置便挺腰举剑，顿时深深的进了了这个成熟美人的胴。体之内。

    “喔”

    神奈莎被突然的袭击刺激得忍不住失声娇呼。

    “老婆，你怎么了”

    神奈莎瞪了羽龙一眼，双手不得不主动搂抱住他的脖子，这才回答自己的丈夫：“没事，刚才我在房间里不小心打翻了香水，现在洗澡清洁一下而已。”

    “哦，是这样啊怎么这么不小心呢”

    羽龙对他们夫妻的对话可听不进去，他让神奈莎的玉。腿挂在自己的一只手臂上，双手环住她的纤纤柳腰，手掌按在了那翘挺丰满的玉臀之上用力压向自己，让自己的巨龙得以更加深入。

    “嗯你先别动啦坏蛋”

    神奈莎情不自禁的低声娇呼，阵阵快感让她自己快要失去理智了。

    这时，浴室之外的丈夫又道：“美濑呢怎么不见她呢”

    羽龙忽然用力一刺

    “哦”

    强大的冲击力神奈莎这个美丽的人妻，隔着一道门而偷情的美人妻浑身酥软无力的靠在情郎的身上，却又要应付自己的丈夫：“她玩了一个上午，累坏了，现在睡着了呢”

    羽龙放下了美人妻的玉腿，让她啪在墙上，美臀高翘，羽龙在她的深厚双手抱住了她的柳腰，挺身刺入。

    “哦嗯好棒”

    在于是之中那水流声的遮掩之下，神奈莎低声呻。吟着，胴。体摆动，玉臀前后耸。动以迎合着羽龙的攻击。

    于是之外的田中和一又道：“今天中午我不在家吃饭了，拿一些文件就走，你自己跟美濑两个人吃吧”

    听到了他离开的脚步声，神奈莎这才回头嗔怒道：“小坏蛋你想要害死人家吗要是被他知道了什么办”

    “哦”

    回答她的是羽龙邪邪一笑以及深深一刺。

    “不要啦等他先离开好不好到时候人家由着你怎样处置都行好不好嘛”

    神奈莎低声撒娇道，“不然就不准你再碰人家了”

    羽龙停了下来，双手攀上了她的双肩，站立着从她的身后紧紧地拥着她那成熟丰腴的美丽胴。体，下巴撑在了她的肩上，咬着她的耳珠，笑着说：“但是现在你还是任由我胡作非为啊好宝贝，难道你认为上了贼船就那么容易下得来吗”

    神奈莎刚要说话，浴室忽然响起了强烈的敲门声：“老破，快点开门”

    不但是神奈莎，就是羽龙也被着突如其来的情况吓了一跳。他见怀中赤。裸着，被自己入侵着的美人妻正在剧烈的颤抖着，她的双手抓住情郎的手，扭过头去，害怕的说道：“怎么办是不是他发现了”

    羽龙紧拥着她，安慰道：“别怕就算被他发现了又如何有我在他伤不了你的”

    说着，他凑过嘴巴去一口吻住了她性感迷人的湿润朱唇。

    这时，浴室之外的田中和一又着急地说道：“老婆快开门啊，我急死了”

    接吻的两人忽然对视一笑，皆是舒了一口气，原来她丈夫不是发现了，只是想要上厕所而已。可是，问题又来了，难道真的要让他进来

    神奈莎一脸担心的看着羽龙，期望他想出什么好办法来。

    羽龙双手抱住了她的柳腰，慢满的撞击起来，他低声道：“不管他，反正我们不开门就是了”

    “嗯你你先停下来嘛”

    神奈莎已经没有力气挣脱了，只求她丈夫快点离开。

    或许是上天在帮助他们，只听之时大厅之内响起了电话铃声。

    田中和一见妻子还没有开门，也忍着走出打听接听电话了。

    羽龙跟神奈莎这对偷情男女对望了一下一眼，羽龙从神奈莎的玉体之中依依不舍地退了出来，道：“拿起衣服，我们转移阵地”

    神奈莎慌得六神无主，她只得听从情郎的话，可是却不知道他要转移到哪里去：“那咱们要到哪里去呢现在回房间的话一定会被他发现的。”

    羽龙笑道：“我们到你女儿的房间去她现在睡着了不知道的。”

    说完，他再次弯腰将赤。裸的绝色美人妻抱了起来，鬼鬼祟祟地躲进了小萝莉田中美濑的房间。

    关上门后，他们这对偷情男女才松了一口气。

    神奈莎扑进了情郎的怀中，娇嗔的捶打了羽龙一下，压低声音说：“刚才吓死人家了都怪你”

    羽龙双臂自然而然的环住了怀中的赤。裸美人妻，低头吻上了她性感的樱唇，舌尖打开了她的牙关，闯了进去，跟内里的丁香小舌激烈地交缠在一起。羽龙他重重吻住了神奈莎的小嘴儿，眼睛却一动不动地看着床上熟睡了的小萝莉，只见她的那开始了发育的身体盖上了被子，露出了一个可爱的小脑袋，粉嫩可人

    而羽龙这邪恶的家伙却将目光集中在她那十分娇小可爱的小嘴之上。他将目光移动回自己怀中这个小萝莉的绝色母亲身上。她们有着七、八分相似的面容，一个十分娇小生涩，一个却十分成熟动人

    怀里拥吻着人家的绝色成熟美人妻，羽龙他却在打着人家那天真可爱的小萝莉的注意。

    第058章绝色母女花。齐齐品玉箫

    在羽龙那十分火热的石头攻击之下，神奈莎的身体逐渐的瘫软地靠在了他的胸膛之上，杏眼微闭，眉目含情。

    羽龙一把将她抱了起来，温柔的放在了她女儿的大床之上，双手分开了她的双腿，以老汉退车的姿势刺进了这个成熟美人的玉。体之中。

    “哦你先别这样嘛他还在外面呢而且，美濑也会被吵醒的噢嗯，坏蛋，你轻点嘛”

    原本还想要反抗的神奈莎却禁不住了欲。火的骄傲，双腿夹紧了这个进入了自己胴。体的情郎的虎腰，娇躯扭动着，玉臀热情地迎合着羽龙的入侵。

    羽龙兴奋地看着这个美人妻在自己女儿的床上，躺在女儿的身边被着旧外外面的丈夫而偷情。她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻。吟声。可是，羽龙那每一记都是那么强有力。深度力度速度

    这样撞击冲刺了多久，羽龙也不记得了。他只是知道了身下这个成熟美人儿在自己的丈夫离开之后开始忘情的呻。吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着，丝毫不惧将自己的女儿吵醒。

    羽龙将神奈莎的一双美。腿抗在了肩上，站在床边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美人妻。那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着神奈莎小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。悦耳动听，绕梁三日

    羽龙不停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛男人的绝对力量让这个背着丈夫偷情的美人满足的发出一声声娇啼：“唔好好老公”

    她兴奋得直呼情郎作老公，双手缠抱着羽龙懂得双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。男人的强力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，结婚多年她从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着男人的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了羽龙的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。男人的强悍让她尽情的娇呼呻吟，心跳急促、粉脸烫红。

    就在这两人忘情激昂，携手共赴巫山之时，小萝莉田中美濑的弯弯睫毛抖动了一下，樱桃小嘴发出了一声将要从睡梦之中醒过来的梦呓。可是，这一声梦呓跟她妈妈的高亢呻。吟声比起来根本就微不足道

    羽龙双臂抱住了神奈莎的美。腿，手掌撑在她柳腰两边的床上，虎腰如乘风破浪的巨龙，冲破了前面的狂风怒浪，记记深刺在前面的桃源仙境之中

    “噢又来了我又死了”

    神奈莎回光返照的纵体逢迎，最后在片刻的痉。挛之后再也无力的瘫软在女儿的大床之上了。

    羽龙因为爆发了一次的缘故，硬是抗住了爆发的山洪。不过，当他看到大床上那一双清澈迷人的大眼睛之时，他停下了挞伐的动作，对着她微笑道：“小美濑终于醒了”

    听到了羽龙的话，成熟美人妻神奈莎却娇躯颤抖，她没想到被女儿看到了自己在丈夫以外的男人之下承欢受爱的情景可是，现在她已经没有一丝体力了，只能无助的闭上眼睛。

    田中美濑眨着美丽的大眼睛，微微嘟着可爱的小嘴儿，用充满着天真无邪的童音说：“大哥哥你为什么要欺负妈妈”

    她爬到了妈妈的身边，乖巧地为她盖上被子，又道：“老师说睡觉不能不盖被子的，不然会感冒的哦”

    羽龙捏着她可爱迷人的脸蛋，笑道：“哥哥怎么会欺负你妈妈呢你没有看到妈妈刚才是多么的快活吗”

    “真的”

    小萝莉看着瘫软在床上的妈妈，道：“可是我刚才怎么听到妈妈说她要死了呢”

    羽龙现在跟小萝莉的母亲依然保持着深度结合的姿势，他轻轻退出，然后用力刺入成熟美人而情不自禁地发出一声娇呼：“啊”

    羽龙又转向小萝莉，说：“你刚才是不是看到妈妈这样”

    田中美濑天真的点了点头，道：“对就是这样”

    羽龙笑着开始了一阵疯狂的冲刺，一边对着身下神的奈莎问道：“好宝贝，你舒不舒服”

    无奈美人妻却始终紧闭玉牙，双手抓住床单就是不发一语。可是，羽龙的强大又怎么可能四她能够抵挡得住的呢不消片刻，她便迷失沉醉于男人的强悍与威猛之中了。她情不自禁的喃喃道：“哦好好舒服哦又要去了”

    女人的高。潮是可以连续的，此话果然不解。现在的神奈莎已经完全没有一点力气了。

    羽龙这才从她的成熟玉体之中退了出来。

    “啊”

    小萝莉掩嘴惊呼：“它它是什么东西为什么从妈妈的身体之中退出来的呢”

    羽龙将神奈莎抱上床后，笑着对小萝莉说道：“这就是刚才让你妈妈快活无比的神兵利器哦”

    “真的吗那美濑可以跟妈妈一样快活吗”

    田中美濑趴到了羽龙的面前，双眼一动不动的盯着他跨。下那十分狰狞的火热之物，在其上面还沾有她妈妈的爱。液。

    神奈莎听了顿时吓了一跳，她慌忙提起力气说道：“乖女儿，听妈妈的话，先出去好不好”

    田中美濑却哭闹了起来：“为什么妈妈难道就只知道自己一个人快乐，都不让美濑也一起快乐吗呜呜，美濑也要跟妈妈一起快乐”

    这么天真纯洁的话语，在羽龙听起来是那样的邪恶，那样的无耻。他俯身在神奈莎的耳边说道：“放心，你的女儿这么小，我不会伤害她的。”

    说完也不管她是否还反抗，他便对田中美濑道：“美濑乖，来，哥哥交交你怎么样快乐。”

    “嗯”

    听到羽龙这么说，田中美濑马上破涕为笑，她扑到了羽龙的怀中，笑道：“哥哥真好”

    听到人家天真小女孩的赞美，羽龙心里那个汗啊他正要说话，却忽然感觉到怀中的小萝莉娇躯产了一下，然后自己的前大分身就被一只可爱柔软的小手给抓住了。

    “噢”

    小萝莉不知深浅，一下子用力过猛，羽龙忍不住发出一声痛呼。

    “哥哥，是不是美濑抓痛你啦”

    田中美濑洋脸歉意地说道，“可是，它一直顶着人家的肚子哦好硬，好热，好大”

    她忍不住上下套弄起来，虽然一只小手根本不能完全握住，可是这么一个清纯的小女孩这样为自己服务着，羽龙心中可谓激动非常他伸手抚摩着小萝莉的头发，柔声道：“哥哥没事。不过美濑可不许太用力哦，不然它会很痛的。”

    “嗯美濑知道。”

    她很天真地点点头，却发觉一只手怎么也套不住，于是便双管齐下，两只芊芊玉手抓住了羽龙的分身，轻柔的抚摩逗弄着。她的俏脸不知何时已经飞上了一抹娇艳的红晕，看起来像一个刚刚成熟的苹果，诱。人之极

    羽龙舒服地躺了下来，他心里暗道：“日。本的女人果然都是一些吹箫高手啊无师自通，技术越来越好了”

    他伸手将小萝莉的妈妈抱在怀中，双手捧住了她的粉颊，吹了一口热气，柔声道：“你女儿的手技真好就是不知道你的到底如何了”

    神奈莎手握拳头，捶打在羽龙的胸膛之上，娇嗔到道：“你这个坏家伙勾引人家，糟蹋了人家，让人家背叛了丈夫也就算了，下在还想要将注意打到人家的女儿身上我告诉你哦，这样已经是极限了，不准你乱来”

    羽龙凑过头去，额头触碰她的前额，笑道：“那就看你这个作为妈妈的技术了哦我现在还难受着呢要是你能够让我发泄出来的话，那我就放过你女儿。”

    “哼大坏蛋”

    神奈莎娇嗔道，双手却主动搂抱住羽龙的脖子，送上了自己的香吻。母女二人一上一下的服侍着羽龙，女儿献出了可爱的小嘴，试探性的舔了一下，皱着鼻子，嘟着嘴儿道：“酸酸的”

    不过，那一种十分浓烈的男性气息却让她情不自禁的低下头再次舔弄起来。而她的妈妈则是献出了性感湿润的红唇，任由羽龙吮。吸，撕咬，胸。前的一双丰满高耸的雪峰尽入魔爪之中，被捏得扁扁的，时而摇晃着。

    一吻终罢，成熟美人儿从羽龙的大嘴之中得以解脱，可是为了女儿，她却伸手将羽龙按在床上，她沿着羽龙的胸膛一直吻下去，最后竟然跟女儿一起品尝起那让她欲生欲死，死去活来的庞然大物

    羽龙只觉得自己的兄弟一会儿进入一个宽大的嘴唇之中，动作虽然同样生涩，可是却给他带来强烈的刺激一会儿又进入了议和窄小的空间，小一圈的丁香妙舌开始舔弄起来，就好象再吃雪糕和棒棒糖一样。

    “哦你们太棒了”

    羽龙的双手分别按在了她们母女二人的头上，时不时地舒服呻。吟，直嚷得她们母女俏脸绯红，艳霞密布两颗芳心皆是剧烈的跳动着。尤其是巨龙受到了刺激而一跳一跳的时候，母女二人更是挣相抢夺。

    “受不了啦”

    羽龙的双手用力按住了小萝莉田中美濑的后脑，巨龙一阵耸。动，火热的岩浆在她的樱桃小嘴之中尽数爆发汹涌澎湃的龙息从她的小嘴之中倾泻而出，流在她的俏脸之上

    爱女心切的神奈莎柔声道：“美濑，快点去浴室漱洗一下。

    小萝莉将龙息勉强吞咽下，掩着小嘴，白了羽龙一眼，娇嗔道：“哥哥真坏”

    说完她遍小跑出去了。

    神奈莎也瞪着羽龙道：“现在满意了吧哼”

    她别过身去，却不知道应该怎么办了。她到现在也只是知道羽龙的名字而已，对于她来说这么一个陌生的男人却又偏偏彻底地征服了她的身心。虽然自己对他不会是一见钟情，却也因为男女的欢爱而产生了男女之情。

    因为爱，所以产生了性同样的，因为有了性，爱自然也跟着产生了。这是一种很微妙的关系。

    羽龙或许也知道了她所担心的是什么事情，他从后面将赤。裸着的成熟美人妻抱入怀中，柔声道：“别担心，一切都会好起来的。”

    神奈莎的娇躯微颤，扭过头来，道：“可是，我”

    她的话还没有说完便被羽龙封住了嘴唇。长长的湿吻让他们暂时忘却了其他烦恼之事，只知道享受着彼此的温柔。

    从神奈莎的家里出来之时，羽龙心中可是十分的激动一想起了她给自己的承诺，羽龙就感觉到自己体内刚刚得到发泄的欲。火再次开始了剧烈的燃烧

    “嘿嘿，田中和一”

    羽龙喃喃道，也不知道他究竟在想些什么事情。

    当他赶到光雨集团在日本的分公司之时，张静一脸幽怨的将他拉进了临时设立的董事长办公室之内，待关上门之后，她迫不及待地扑进了羽龙的怀中，一双雪白的藕臂紧紧地抱住了他的脖子，娇嗔道：“大坏蛋竟然要人家等了你那么久”

    羽龙抱其她那丰满成熟的娇躯，大步流星地走到了老板椅上坐了下来，让张静这个丰盈美女大律师坐在自己的大腿之上，双手开始了在她的玉。体之上上下其手。

    张静一脸潮红的按住了他的魔爪，道：“你先等一下嘛人家有话要跟你说呢”

    羽龙含住了她的耳珠，一手搂住她的柳腰，另一只手则是探入了她的衬衣之中，隔着乳罩抓住了一座高耸挺。拔的雪峰，道：“你说吧，我在听着呢”

    张静抓住了他的双手，用力敲了他的额头一下，道：“别乱动不然人家以后再也不理你了哦”

    说着，她探手在办公桌上拿过了一份厚厚的资料，道：“这是日。本外交大臣石田章以及他儿子神护市的市长石田庆以及他们家人的一些资料，你自己详细看看。”

    羽龙那着文件疑惑道：“外交大臣神护市市长”

    张静白了他一眼，道：“你不知道是怎么回事吧哼，整天就知道拈花惹草却把那些辛苦的工作都扔给人家”

    羽龙马上抱紧她，笑道：“好宝贝，等一下老公我一定好好补偿你的现在快点说说这是怎么回事”

    他故意强调“补偿”二字，龌龊之意很是明显了。

    张静碎了一口，道：“我们光雨集团这次进攻日本市场，最大的障碍就是他们这对父子了”

    羽龙会心一笑，平举手掌在自己的脖子上作了一个割喉的姿势。

    张静差点被他气死了她没好气的说道：“不跟你说你先把资料看完嘛”

    羽龙耸了耸肩膀，掀开了第一页，却见是一些人物的简单介绍以及他们的照片，不过，当他看到这三个绝色美人儿之时却是眼前一亮一道十分邪恶的闪光一闪而逝只见三名美人儿是：天池缨子，46岁，日本外交大臣石田章的妻子。

    白川琼，35岁，日本神护市市长石田庆的妻子。

    石田露，16岁，石田庆跟白川琼的女儿。

    看着这三位各有特色的美人儿，羽龙的大脑出现了短暂的短路。这时，他的大脑之中忽然闪过了四个让他感到兴奋无比的字：三代同床

    第059章邪恶的三仙共寝计划

    张静注意到羽龙嘴角之上那十分诡异的笑容之时，忽然有点吃味的伸出芊芊玉指点了他的额头一下，促狭地说：“大坏蛋是不是又在打着人家老婆的主意了哼，当真是色心不改啊”

    羽龙这才回过神来，他一手搂腰，一手攀上了怀中坐着的这个成熟丰韵的美人儿那胸。前的峰峦揉捏着，笑道：“是不是吃醋了”

    张静轻轻的碎了一口，却羞红着俏脸，道：“呸谁稀罕你了，也不害臊”

    怀中的这个美人律师那一副羞涩的模样实在是娇艳欲滴，羽龙忍不住一口吻住了她的樱桃小嘴儿，双爪出动。两条舌头你追我赶，你来我往的，缠绵相交，津液互渡。当这个吻结束的时候，张静穿着的那件白色衬衫的纽扣已经被尽数解开了，露出了内里那跟衬衫同一个色系乳。罩。只见两座高耸入云的峰峦紧密相连，中间一道深深的沟壑让人神往，淡淡的乳。香让羽龙有点心猿意马起来了。他迫不及待地想要见那碍事的乳。罩脱下来，却被张静阻止道：“不，人家还有事情要跟你说呢”

    羽龙见她神情有点严肃，便停下了手上的动作，道：“到底什么事情了”

    张静坐在羽龙的大腿之上，扭动着成熟的娇躯调整了一个舒服的坐姿，又随便整理一下衣服，这才搂住玉龙的脖子说道：“以前我不是告诉过你了吗日。本官方他们要求你亲自过来的其中的领导核心就是这个外交大臣石田章，就是他放话要你来日本洽谈的。”

    羽龙皱着眉头道：“那他是不是开出了什么条件”

    张静摇头道：“这个倒是没有，不过，他们整一家人却在我们抵达日本之前全部到夏威夷旅游去了。”

    “那他究竟想要怎么样”

    张静没有说话，她探身拿起了防在办公桌下面的一个小袋，从里面拿出了一个红色的假发还有一张卡片与几本红色薄子。她将卡片递给羽龙，道：“这是石田章他在出发之前寄过来的。”

    羽龙那着卡片，只见是日本的一张居民身份证，上面是一个长着红色头发的头像，只是，除去那头发，头像跟羽龙几乎是一模一样他恍然大悟：“难道这个老家伙要我以这个身份到夏威夷找他”

    张静没有说话，只是微微地点了点头。

    羽龙忽然笑道：“到底是什么原因要他做得如此神秘想必一定是有所图谋吧只怕不会是索要金钱那么简单呢或许”

    张静接下去道：“或许还跟他们日本官场之间有关呢他需要我们帮助。而我们进军日本市场也同样需要他放话。”

    “哪有那么便宜的事情”

    羽龙撇嘴道，“他给我的只是一句话，而却需要我来为他东奔西走去卖命门都没有大不了我放弃日本市场就是了”

    说到这里，他的眼睛骨碌碌地转动着，也不知道他在算计什么，只见他邪笑道：“不过，如果他需要的筹码是我可以承受的话，那哦答应他又何妨只不过嘿嘿”

    说到最后，他却奸笑起来。

    听得坐在他怀中的张静一阵毛骨悚然，她突然为这个石田章感到悲哀她瞪着羽龙娇嗔道：“你这坏蛋，又在想些什么坏事情了”

    羽龙摇了摇头，道：“如果我们合作的话，他却不愿意付出一分一毫，你说我能够怎么办”

    张静撇了撇嘴，腻声道：“只怕人家连老婆媳妇孙女都要赔上了呢哼，你以为我不知道你到底在想些什么吗看到漂亮的女人就知道将人家拉到自己的身边，也不知道你这个坏蛋会不会喜新厌旧到时候嫌弃人家了就将人家一脚踢开”

    说着说着，她的眼眶竟然开始湿润起来了

    羽龙连忙赔笑道：“宝贝乖，我羽龙又怎么可能是这种人呢否则你也不会死心塌地地跟着我吧”

    “谁说人家死心塌地跟着你啦”

    张静脸红不承认。可是，羽龙却一动不动地凝视着她的眼眸，满脸深情，深邃的瞳孔之中仿佛存在着一种十分诡异的光芒，正是那一种力量让张静的娇躯慢慢酥软下来，如花似玉的俏脸之上绽放出一抹娇艳的霞光，看起来甚是诱。人她有点娇羞的扭过头去，低声道：“干嘛这样子看着人家嘛”

    她的呼吸喀什变得有点急促起来，丰满高耸的双。峰随着她胸口的起伏而上下翻滚，荡漾出阵阵乳波，让羽龙感到了一阵头晕目眩。

    羽龙笑着握住了她的一双坚。挺怒突的乳。峰，虽然隔着乳。罩，但是却丝毫不影响那弹性滑腻的手感。羽龙握在手中温柔的把玩着，好象自己拭擦着意见珍贵的瓷器一般，小心翼翼，生怕将之打碎似的。

    “嗯”

    张静搂抱住羽龙脖子的双臂情不自禁的紧了紧，她的成熟躯体忍不住地向羽龙的身体靠近，挺起胸。脯让自己的双峰更加突出。羽龙的双手好象蕴含着强大的魔力一般，触及到她的肌。肤总是带出阵阵强烈的电流，让她骨头酥软，浑身无力的靠在羽龙的身上任他施为，由他蹂躏。

    羽龙双手离开了张静的成熟娇躯之上，握住了她的平削香肩，凑过头去一口咬住了她的耳垂，轻吸慢咬，偶尔还伸出舌尖顶进她的耳孔之中。

    “不要好痒啊”

    张静矛盾地说道，她的心里却又非常喜欢这一种酥酥麻嘛的痕痒赶感。那时一种很奇妙的感觉，那只有男人跟女人相互接触才会产生的触电感。

    羽龙慢慢地站起身体，他扶着张静，让她双手撑在办公桌上，丰满翘挺的玉臀高高向后突起，划出了一个动人的弧度。惹得羽龙欲。火攻心，忍不住伸出了禄山之爪按在其上，深切地感受着美臀的弹性。

    张静双目微闭，鼻息沉重，小嘴只不时的发出一两声让男人无比亢奋的娇吟。所谓女人的呻。吟，男人的精神，那也不过如此了。

    羽龙忍不住一把把玩着她的一边美臀，另一只手则是从她的短裙之中探手而入，触摸上了那神秘的圣门。

    “喔不要”

    感觉到自己的禁。地被男人的打手所触及，张静娇躯猛烈的颤抖着，那一双穿着肉色双截丝袜的美腿不由自主地夹得紧紧的，试图阻止男人的进一步侵犯。不过，这似乎给羽龙带来了更高的刺激，更舒畅的享受。一双玉。腿因为穿着丝袜的缘故而使之跟羽龙相互摩擦饿力度加大，阵阵的快感电流冲击着羽龙的身体，好像是在沸腾着的热水之中加入了一大块的金属钠，顿时“噼啪”一声，剧烈的化学反应将沸腾的热水炸出了一道巨大的水柱

    羽龙的双眼充血，他马上将张静的内。裤一把拉扯下来，退到了她的脚跟，然后双手见她的迷你裙向上卷起，直至她那完美雪白的玉臀完全展露在自己的眼前。只见双褪峰之间那道深深的沟壑已经春水潺潺了，正在等待着将要进入的客人。

    羽龙马上将裤子的拉链扯开，将自己的坚硬火热的武器握在手中，持枪而出。那第一天兵巨龙神枪正在十分嚣张的叫嚷着。虽然经过了一场战争的洗礼，却丝毫不影响它的力量，此刻依然威势如虹，呈现出一柱擎天的雄伟壮观。

    似乎知道双方就要展开激烈的搏杀了，张静她的玉臀更加翘挺地向后面突起。羽龙低声怒吼着，那神器已经开始破开圣门，向那主战场迈进了羽龙一声令下，神龙摆尾而进，攻入了敌人的大本营

    “喔”

    张静的这一声娇吟仿佛是战斗打响的号角，羽龙双手环住了她的柳腰，腰身挺。动，开始指挥神龙冲杀起来。在羽龙持续不断的抽动撞击深刺之下，饶是成熟丰盈的张静也渐渐迷失于无尽的快感之中，每当羽龙挺身进入之时，她的小嘴总是不断地呼出丝丝诱人透骨的娇吟：“啊嗯好棒”

    她那双雪白娇嫩的玉臂环撑在办公桌上，胴。体扭动，玉臀上下抬动迎合着深厚男人的强烈冲击，秽靡的气息随着那一声声女人娇啼而弥漫着整个办公室

    在不断的冲刺之中，羽龙俯身压在身下这一具丰满成熟的胴。体雪背之上，温热的吻在她的粉背上不停地浅啄，在白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。他的双手饶过了她的玉。体，掀开了乳。罩而紧紧握住了一双丰满坚。挺乳峰，细心地爱抚着，温柔的捏弄着娇艳的花蕾，让那两座美丽高耸的乳峰在自己的手掌之上颤动起舞。

    在羽龙的身下，在他的挺刺之中，张静浑圆丰满的玉臀轻轻摆动着，一双修长的美腿紧紧地向两边分开。樱桃小嘴娇喘连连：“啊老公人家好舒服”

    女人臣服的娇吟使羽龙更加血脉贲张，情不自禁的加大了力度，增加了速度。晃如狂风暴雨，飓风怒浪般的冲刺，势如猛虎，宛如洪水巨兽

    “噢”

    一声十分高亢的呻。吟，张静的娇躯剧烈抖动，玉臀拼命向后顶起，小嘴不由自主地高呼：“我要要死了”

    她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱，曲线完美的美臀不停的扭动着。羽龙也不刻意坚持，她双手紧紧环住张静的柳腰，把翘挺丰满的美臀拉向自己，迎着自己的下身猛力地顶撞。

    “哦我死了”

    几乎在同一时间，羽龙也低吼一声，滚烫的流弹尽数射出

    从云雾之端回到人间的男女紧紧地相拥在一起，享受着这难得的温存。

    在张静的细心服侍之下，他们整理好衣物，清扫了战场，又再一次抱在了一起。羽龙将她抱在自己的大腿之上，用力将她的娇躯搂住，给予她自己的温暖。

    张静一脸幸福的依偎在羽龙的身上，喃喃道：“你差点要了人家的命了真坏，也不怕人家受不了人家一个人还真的对付不了你呢”

    虽然话语是充满着指责，但是她的俏脸之上却尽是幸福的微笑。

    羽龙捧住了她的双靥，阵阵成熟女人的清幽体香扑入鼻端，缕缕柔顺乌黑的发丝拂过他俊美的面庞，柔软成熟的娇躯被自己抱在怀中，羽龙心中只觉柔情万千，他温柔地将她耳鬓凌乱的发丝拢在耳背上，凑过头去深深地吻住了她的朱唇，肆意地吮吸舔弄着美人儿香甜柔软的樱唇，他那温热的舌头冲破了她的牙关钻入她的小嘴之中，急切地汲取她檀口中那甘美芳香的甜美津液。他的舌头捕捉住她柔软的的丁香妙舌，用自己的双唇吸咬撕磨。

    张静的雪白藕臂环上羽龙的脖子，婉转相就，丁香暗吐，两人亲紧拥的互吻，两条舌头在互相追逐，从张静的小嘴之中跳入羽龙的嘴巴里，任由她吮。吸，甘美津液在他们两人之间互相吞吐。

    一吻终罢，成熟美人儿张静的樱唇被两人的津液润湿了，上面还隐隐可以看到羽龙的牙齿印，看上去是那样娇艳欲滴、红润诱人。惹得羽龙忍不住想要将她的嘴唇吞咽到肚子里面去

    张静脸上飞过了一片娇羞的红晕，她媚眼如丝般瞪了羽龙一眼，娇嗔道：“大坏蛋”

    说着，她温顺的伏在了羽龙的怀抱之中，芊芊玉指抚上了他的胸膛，口中柔声甜蜜的说道：“看来人家这一辈子都离不开你了人家现在好害怕一个人满对你呢总是将人家折腾得死去活来，连动一动都没有力气了”

    羽龙收缩双臂，轻柔地说道：“别怕，以后我会注意一点的，尽量温柔一点好不好”

    “不好”

    张静顶着一张涨红了的俏脸，喃喃道：“人家喜欢你的狂野。”

    说完，她嘤咛一声便埋首于他的胸膛之上。

    羽龙低头吻着她的发丝，道：“以后你们两个双胞胎姐妹一起上好了”

    “什么”

    张静忽然从羽龙的怀中抬起头来，瞪着羽龙道：“原来你这个坏家伙还贼心不死居然还打着人家妹妹的主意哼，你都破坏了人家的家庭了，难道还想要破坏人家妹妹的家庭吗”

    羽龙温柔的说道：“我只想给你们无尽的快乐与幸福”

    一时之间，他们两人相互拥抱着对方，谁也没有说话，因为他们谁也不愿意打破这一份难得的宁静。

    最后，张静却在爱郎的怀抱之甜甜睡去。羽龙将她抱进休息室之后，在她的额头上留下深情的一吻便退出房间。他坐回到办公桌上，拿起了那一份石田家的人物资料，掀开到那三名各有特色的美人儿的资料上，他嘴角邪邪地上扬着，似乎在制订着什么计划。或者说，是在谋划着什么阴谋。

    不得不说，这三代的女人都美得引人入胜

    身为家婆与奶奶的天池缨子，她的美是绝色熟妇的美那娇美的月容之上，五官出奇的精致完美，眼角隐隐可以见到一丝鱼尾纹，却没有显得苍老，反而更加增添了她的成熟魅力，浑身散发着动人的吸引力，成熟得就像一个将要从树上掉下来的水蜜桃一般。

    身为媳妇与母亲的白川琼，她的美是成熟少妇的婉转美。毫无瑕疵的俏脸上没有任何皱纹，浓厚的少妇魅力让她光艳四射让人看了便忍不住生出了一种邪恶的亵渎之意。

    身为孙女以及女儿的石田露，她的美是天真无邪，无忧无虑的美。一张娇俏可人的容颜是那样的让人赏心悦目。玲珑灵动的大眼睛是那样的精神奕奕，充满了青春少女的蓬勃朝气。

    良久，羽龙呼出了一口浊气，站了起来准备回家跟妈妈说一下自己要暂时离开的事情。一想到妈妈的绝色，那仙姿神容，完美的身材，羽龙便感到了自己口焦舌燥，心猿意马。

    第060章恢复记忆的女神。禁果萌芽

    羽龙一路上想着怎样跟妈妈说清楚自己离开一段时间的事情。让她跟自己一起到夏威夷是不现实的。可是妈妈现在的这种情况自己又不放心让她自己一个人留在日本。思前想后，羽龙也暂时想不到有什么处理的办法。当他回到别墅之时还在为这事头痛着。

    为他开门的是青山千寻这个可爱的女孩子。只见她依然穿着一件女仆服装，秀气的长发扎成了两条可爱的小辫，看起是那样的青春纯洁。她看到羽龙的时候竟然俏脸飞霞，那一抹红晕让她更加的娇艳欲滴她双手抓着衣角，低着头道：“少爷。”

    看着这样个娇俏可爱的女孩一副手足无措的样子，羽龙忽然将她一把拉到了自己的怀中，收紧手臂将她紧拥着。

    青山千寻“嘤咛”一声，双手撑在羽龙的胸膛之上，气若游丝地呢喃道：“少爷”

    她的俏脸之上升起了一朵娇艳的红霞，看起来甚是可爱。

    羽龙捏着她的琼瑶小鼻，笑道：“你妈妈呢”

    “妈妈她在厨房里面呢”

    青山千寻羞涩的扭动着已经初具规模的青春胴。体，道：“少爷你可不可以放开人家等一下被妈妈看见就不好了。”

    “有什么不好的，要是她看见了责怪你的话，少爷我便将她抱起来狠揍她的小屁股”

    羽龙顿了顿，问道：“我妈妈呢她在哪里”

    青山千寻回答道：“夫人她整天都将自己关在房间里面，中午吃饭的时候也是将饭菜捧进去吃的。我看她好象有点不开心呢成天都板着脸的。”

    “不开心”

    羽龙剑眉皱在一起，道：“发生了什么事情了吗”

    “没有啊你早上离开之后她就一直是这样了。”

    羽龙沉思了一下，却出其不意地一口吻住了青山千寻的樱桃小嘴，双手固定在她的纤纤柳腰之上，舌头突破了她的牙关，肆意吮。吸她檀口之中的甘美津液。

    初尝男女之吻的青山千寻只知道一味被动迎合，丁香小舌任由他交缠吸舔，一双手臂缠上了他的脖子，双脚踮起，脚尖支撑着娇小玲珑的身体，送上了自己少女的初吻。

    直到了了她呼吸困难之时，羽龙这才放开她，却被她忽然挣脱自己的怀抱，像一条水蛇般溜走了，留下少女害羞的一句娇嗔：“少爷你真坏”

    男人不坏，女人不爱，她芳心却砰然心动，甜蜜羞涩。

    羽龙苦笑着摸了摸自己的鼻子，喃喃道：“难道我真的很坏吗我怎么不觉得呢”

    摇摇头，他马上想要见到自己的妈妈，那个失去了记忆的成熟绝色的美人儿走过厨房之时，羽龙却被内里那一道亮丽曼妙的身影所吸引：竟然是一个穿着白色和服的成熟少妇打扮的铃木和美只见她那高挑的身材见和服撑得高雅端庄，凹凸有致的身段曲线完全呈现了出来。翘挺的美臀随着她的动作而左右扭动，吸引着羽龙的眼球。

    羽龙他不动声色地走到了铃木和美的身后，张开手臂将她那成熟丰满的少妇胴。体拥在怀中，已经灼热怒吼的巨龙重重地顶在她的两块充满弹性的股片之中。

    “啊”

    铃木和美可是被这么出其不意的拥抱吓着了，可是当她闻到了那种雄厚的男性气息之时，她便知道了从背后拥着自己的男人是谁了。一颗已经沉寂多年的少妇芳心随着自己的心跳加速而开始了从沉寂之中苏醒过来。感受到自己的玉颈之上传来他那粗重炙热的鼻息，铃木和美只觉丝丝酥酥的搔痒，脖子一直蔓延到自己的身体各处，身为人母的她竟然被这个一个可以当得了她儿子的男人紧抱着，她羞得打了个冷颤，晃如小鹿乱撞的芳心升起了莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，久旱缺爱的成熟胴。体竟然轻轻地颤抖起来，双腿之间的神秘一线之天也是微微渗出了丝丝春液。

    羽龙的下巴撑在了铃木和美的香肩之上，鼻子贪婪地吮。吸着只有成熟女性才会拥有的幽香，他只觉欲火高涨，双臂情不自禁地用力将这具娇躯抱在怀中，低声道：“喜不喜欢这样”

    说着，他一口咬在了铃木和美的玉颈之上。

    “不要好痒啊”

    铃木和美扭动着自己的身体想要躲避羽龙的侵袭，无奈自己被他搂抱在怀中，除了被动承受之外根本无法反抗，何况她也没有打算反抗。

    羽龙将她的身体板过来，一手搂住了她的小蛮腰，一手攀上了她的高耸玉乳之上，轻柔地挤压揉按着。

    “少爷，不要这样等一下夫人会看到的。”

    铃木和美双手按住了羽龙那只在自己胸。前侵犯自己的魔爪，眉眼如丝，美目含情的柔声道：“不要这样好吗”

    一想起了自己的妈妈，羽龙当即停下手上的动作。他咬住了怀中这个成熟少妇的耳垂，道：“那以后有机会再让少爷好好品尝你这个娇艳欲滴的尤。物”

    “少爷”

    铃木和美顿时羞得无地自容，她转身继续摆弄清洗的青菜，柔声道：“人家依你便是了。”

    羽龙笑着从厨房里出来，心里盘算着找个时候将铃木和美和青山千寻这对绝色母女花吃掉才行不过，现在他的心中却尽是妈妈那晃如仙子一般的仙姿神容。

    打开了房门，却见妈妈正背对着他站在了落地窗前，欣赏着外面那绚丽的夕阳霞光。听到了开门声，王敏慢慢地转过身体来，那双剪水杏眸凝视着羽龙，弯弯晃如新月的柳眉轻轻颦蹙，丰盈成熟的娇躯颤抖了一下。她那双芊芊玉手交。合放在自己的小腹之上，性感迷人的樱桃小嘴微微张开，欲言又止，露出了整齐洁白的玉齿，却最终还是什么话也没有说出。

    羽龙感觉到妈妈好象变了很多他甚至感觉到现在的气氛很压抑周围的空气仿佛凝固了一般，让他有点窒息感，十分的不舒服。而且，往日妈妈每逢见到自己的时候总是娥眉舒展，嘴角上扬，甜甜地微笑着唤着“老公”而扑到自己怀中的。可是现在，她那水汪汪的双眸充满着灵动与痛苦，浑身散发出一种高贵而不可侵犯的圣洁气质。

    一个既让他欢喜，又让他忧愁的猜想从他的脑海之中一闪而逝：妈妈恢复记忆了

    他很不确定。

    只是，妈妈恢复了记忆固然是好，那么他那十分邪恶的念头也可以施展了。可让他忧愁的是，现在自己跟被毫无准备，要是妈妈还记得她失忆之时那种种片段一心寻死怎么办一想到自己曾经以一个男人的身份拥抱过妈妈的完美娇躯，一想到自己曾经以男人的身份亲吻过妈妈的性感小嘴，一想到自己的双手曾经以男人的身份在妈妈的成熟胴。体之上恣意爱抚，尽情抚摩之时，他忽然有点头皮发麻的感觉。

    可是，妈妈真的恢复记忆了吗羽龙他不知道。可是，无比清晰的第六感告诉他，妈妈真的恢复记忆了而且，自己对她所做的一切事情都清楚的记得尤其是自己曾经在爸爸的葬礼之上亵渎侵犯她的记忆

    妈妈的性格是那样的温柔贤淑，从小到大她几乎都没怎么打骂过自己。当爸爸责骂自己的时候，她总是温柔地将自己拥进她的怀中，抱紧他，安慰他。

    羽龙脑海之中想过了很多很多的事情，可这也只是几秒钟的事情。他有点不知所措地看着眼前的成熟绝色的妈妈。她今天依然穿着昨天晚上的衣服。只遮掩着大腿根部的超短牛仔裤，露出了一双曲线柔和健美的双腿，她的肌。肤是那样的娇。嫩白皙，白里透红，晃如汉白玉雕刻而成一般。上身是那件白色的无袖上衣，只将高耸丰满的一双玉。乳遮掩着，那一漫平川的平坦小腹丝毫不差的展露在空气之中。中间那颗仿佛像是红宝石一般镶嵌着的小肚脐，精致小巧，晃如画龙点睛的一笔，将妈妈的美艳胴。体点缀得绝色诱人。

    那只能用两个词来形容了，那就是惊艳与完美

    一时之间，母子而人相视无语，他们谁也不说话。只是静静地凝视着对方。可是，羽龙却发现了妈妈的一双眼眶之中开始湿润起来。慢慢地，那深藏的暗涌已经越来越明显了，泪水凝聚而成的晶莹液珠挂在了她的眼角之上，妈妈的每一次眨眼，那液珠总是壮大一分。到最后，随着妈妈的一眨眼，两颗豆大的泪珠从她的眼角边上沿着那娇艳的粉颊流下，在玉致的下巴处却重新汇聚成一颗更大体积的液珠。眼角里的泪水再也不受眼帘的束缚，顺流而下，让她下巴的液珠积聚成一颗牙齿般大小的水珠，随着质量的增加，吸力再也敌不过重力，豆大的泪珠从妈妈的下巴上落下，滴在了地上绽放出了一朵漂亮的桃花图案。

    羽龙慢慢地走向妈妈的身边，直到走到了她的面前时才停了下来。他情不自禁的伸出手想要为妈妈抹去俏脸之上的泪水。可是，当他的手快要触及妈妈的粉颊之上时，她却用力将羽龙的手拨开。

    心里压抑已久的悲伤痛苦在此刻如同洪水猛兽一般倾泻而出王敏伸出雪白的芊芊玉手捂住了自己那张如花似玉的仙子娇容，可泪水却从她的双掌之间缓缓渗出。

    “呜呜”

    她再也承受不了强大的压力，高挑的身子顿蹲了下来，痛苦地抽泣哽咽着。

    看着妈妈在自己面前如同无助绝望的小女孩一般痛苦哭泣，羽龙的心仿佛被千万根利刺同时插入一般，钻心的疼痛让他几乎要眩晕过去了。他的心在剧烈的收缩，强烈地痉。挛着。妈妈那悲痛欲绝的模样仿佛一柄大锤，重重地撞击着他的心脏神经，深深撞击着他的灵魂

    “我”

    羽龙手足无措地站在妈妈的面前，他很想将妈妈拥进怀里好好怜惜疼爱。可是，现在却不能至少不是现在他可以做到的。那一天的到来，将会是他彻底攻陷妈妈的芳心之时，却不是现在。

    羽龙他实在不知道自己说些什么话才好。难道要他说：“节哀顺变”

    缓缓地呼了一口气，他也跟着蹲了下来，蹲在妈妈的面前，既不说话，也没有任何动作，只是静静地蹲在她的身边。他要让妈妈知道他的存在

    妈妈到底哭了多久了，羽龙他并不知道。只是，他看着窗外的夕阳西下，直到了安全淹没在天地一线之间。然后，夜幕开始降临在大地之上。

    “妈妈”

    羽龙最后还是轻轻地呼唤道。

    闻言，王敏娇躯微颤，她慢慢地抬起了泪眼婆娑的俏脸。可是，当她看见眼前的儿子，她失忆期间的“丈夫”气就打从心底里冒出来。从来没有打骂过儿子的她忽然举起了雪白的藕臂，玉掌用力往儿子的脸上扇去。

    只听“啪”

    的一声，羽龙的脸顿时出现了五个鲜红的手指印

    王敏哭着扑到了儿子的身上，竟然一把将他扑倒在地上她也不管不顾，骑在儿子的虎背熊腰之上挥起粉拳对着他的胸膛就是一阵用力的捶打：“我打死你我让你堕落我让你堕落”

    挥拳说话之间，她的泪珠不停得落下，滴在羽龙的胸口上，沾湿了他的大片衣襟。

    不知道为什么，羽龙的大脑变得一片空白只是，看着妈妈伤心哭泣的样子，他却怎么也没有感到哪怕是一丝的罪恶感反而是，他心中有一种声音在呼唤他，引导他的身体行动。只见他的双手慢慢伸直，最后竟然搂住了妈妈的那纤细的柳腰

    过了好一会儿，王敏似乎没有力气了，她的一双玉掌撑在了儿子那结实强壮的胸膛之上，杏眼湿润，脸上因为血气翻涌的变得一片潮红。樱桃小嘴娇喘吁吁，吐气如兰。胸。前的峰峦急促的起伏着，那件薄料少布的衣服竟然有点这样不住，从羽龙躺着的这个角度竟然可以看见妈妈穿在衣服里面的紫色乳。罩

    王敏似乎并没有发觉到自己现在的这个姿势有多么暧昧要是不知情的人还真的以为他们这对男女在做。爱做的事情呢她的芊芊玉手抓起了儿子那被自己眼泪沾湿的衣襟，有种恨铁不成钢地说道：“你为什么要这么做我可是你妈妈啊”

    羽龙呼了一口气，他凝视着妈妈的双眸，无比深情地说到：“我只是想要妈妈开心而已既然爸爸不在了，那我更要代替爸爸让妈妈开心”

    他说得倒是冠冕堂皇、理所当然的。但凡做坏事的人，他们总会事先找一个正义的借口来说服自己的内心。

    王敏哽咽道：“难道你所谓的让妈妈开心就是这种不。伦关系吗”

    羽龙轻轻地摇了摇头，道：“我不管是不是不。伦，我只是想要妈妈开心，其他的我都不管”

    “你”

    王敏却不知道自己应该说些什么好了。今天早上自己醒来的时候大脑竟然变得朦朦胧胧的，仿佛有什么东西在苏醒一般。当她跟儿子吻别之时，却竟然想起了自己忘却的记忆那些自己失忆之后的片段如潮水般袭来

    先是自己将儿子当作了自己的丈夫，然后又跟他发生了情人夫妻之间才能有的湿吻爱抚她自己竟然不知廉耻地扑到儿子的怀中，亲密的搂抱着他撒娇索吻而且，自己年个日秒在丈夫的葬礼之上，跟自己的儿子一想到这些天理不容，道德谴责地不。伦之事，她真的很想一死了之可是，她却又放不下三个子女。

    看着被自己压在身下的儿子，王敏这时才发现自己跟他的动作是那么的暧昧而且，儿子的双手的竟然搂住了自己的腰肢她含着泪眼瞪着儿子，怒道：“快不放开你的手”

    羽龙摇头坚定地说：“如果妈妈不原谅我的话，我是绝对不会放手的我就这样抱着妈妈一辈子”

    虽然说是要妈妈原谅，可是他却怎么也不觉得自己做错了什么。

    “放手”

    王敏双手拉住儿子的魔爪想要将它们从自己的腰间扳开，可是却怎么也敌不过儿子的刚强有力。她双手忽然撑在儿子的身上，俯身一口咬住了他肩膀

    “哦妈妈，好痛啊”

    羽龙吓了一跳，却没想到妈妈竟然会像个小女生发脾气一般。

    可是，王敏却不管不顾，她用力的咬着他，只想要将自己心中的痛与不快全部宣泄出来。

    羽龙忍受着那骨头被撕咬的痛苦，双手却竟然悄悄地爬上了妈妈的粉背之上，轻轻地用力见她成熟丰腴的胴。体压向自己的身上。

    王敏感觉到自己的小嘴酸痛，连牙关几乎都有点松动了，而且舌头处传了了一股淡淡的，咸咸的血腥味，她连忙松开牙关，却见儿子的肩膀之上竟然被自己咬出了一个深深的伤痕，内里的白骨隐约可见“啊”

    她马上吓了一跳，连忙从儿子的身上撑起来，并将他从地上拉起，焦急地说道：“痛不痛”

    虽然儿子对她做出了大逆不道之事。可是，血浓于水，他始终是自己的儿子，始终是自己怀胎十月生下的亲生骨肉，自己身上割下来的心头肉啊身为母亲，即使儿子犯下了天大的错误，她始终有权力、有义务去原谅他，教育他。

    看着儿子肩膀上的伤口，王敏感觉到好象自己的心脏也被咬了一口似的，疼痛无比。所谓的痛在你身，伤在我心，大概就是这个道理吧

    羽龙抓起了妈妈的芊芊玉手，温柔地放在自己的心脏处，低声道：“这里更加痛”

    王敏打了一个哆嗦，当她触及到儿子的胸膛之上时，一股莫名其妙的电流竟然从他们相互接触的地方产生，瞬间便流遍了她身体的每一个地方。她想要将自己的玉掌抽回来，却被儿子紧紧地抓住不放。

    “妈妈”

    羽龙忍不住一把见妈妈成熟的娇躯拉进自己的怀中，虽然肩膀上传来撕心裂骨的疼痛，可是他却丝毫不在意，强有力的手臂收缩，将妈妈紧紧地抱在怀里。

    “你干什么快点放手”

    王敏的双手无力的承载儿子的胸膛之上，想要从他的怀里离开。此时的她感到了心慌，感到了害怕，因为她知道，儿子已经再也不是当初那个吃喝拉撒都要自己陪着的毛头小子了。他已经长大了，成熟了。他的胸膛是那样的结实宽厚，温暖舒适。靠在儿子的怀中，王敏忽然有一种想要紧紧地抱着他的冲动，浓烈的男性气息熏得她有点头晕目眩。直到，她的意识有点模糊了，心中的委屈竟然一下子爆发出来

    女人伤心委屈的时候，总是下意识的寻找一个安全温暖的依靠。

    王敏情不自禁的张开双手回抱着儿子，螓首靠在了他的肩膀上，俏脸更是埋在他的身上，娇躯轻轻的颤抖着。

    感觉上，大约过了好久好久，王敏这才悲伤发泄之中回过神来，她竟然发现自己就像一个堕入爱河的小女生一般伏在儿子的怀中她那如花似玉的仙子神容之上顿时升起了一朵娇俏迷人，娇艳欲滴的红霞一颗芳心如受惊小鹿般乱跳乱撞。

    不过，当她看到了儿子肩膀上的山口，那个自己这个当妈妈的亲自咬下的血淋淋的伤口，她惊呼一声，马上推开了羽龙，柔声道：“你在这里不要乱动，妈妈这就去找疗伤药”

    说着，她便大步流星地走出了房间，仿佛刚才发生过的一切不愉快之事都消失得无影无踪。

    羽龙伸手捂住自己的伤口，看着妈妈那曼妙婀娜的背影慢慢地消失在自己的眼前，他的嘴角微微上扬，竟然十分甜蜜幸福地笑了起来。

    第061章禁果之初吻

    他知道，妈妈的心中还是关心爱护他的。可是，那距离男女之间的感情实在还有太大的差距了。不过，这样一来才更有意思不是

    不一会儿，妈妈王敏便拿着一个医药箱急急地走回来，却见羽龙正在对着自己傻笑，准确来说，是对着大门傻笑。虽然心中依然怨恨他对自己做出这么大逆不道之事甚是气愤。可是他毕竟是自己的儿子，当母亲的又怎么可能对他不管不顾呢

    她拿着医药箱走向床边，冷然道：“还在傻笑什么过来”

    羽龙收起笑容，现在妈妈刚刚恢复记忆，第一印象很重要啊他表现得像个温顺乖巧的小孩子一般依言坐到了床边上对着妈妈，虽然心中很想这么近距离地观察恢复记忆之后的妈妈那仙姿月容，可是却又怕唐突了佳人，只好战战兢兢到坐着，目不斜视，眼观鼻鼻观心。

    不过，他的表现在王敏看来还以为他正在害怕自己生气发怒呢她心里不禁暗暗觉得好笑，这个小子曾经那样无耻地亵渎自己，现在知道害怕了吧哼哼一想起那些旖旎的记忆片段，王敏心中又是愤怒又是娇羞自己这个母亲竟然

    羽龙看着妈妈竟然发呆起来，她的月容之上一会儿白，一会儿红的，煞是迷人。可是他又不敢贸然行动，于是便低声道：“妈妈”

    这一声“妈妈”顿时使王敏如遭电击，就在刚才她竟然想起了自己跟儿子在丈夫的葬礼之上那天理不容的母子接吻的镜头。她瞪着面前的儿子，怒道：“你还知道我是你妈妈吗哼把衣服脱了”

    羽龙不敢反驳，他从来没有见过妈妈这样生气过，便也不敢贸然行动。所谓知己知彼，就是这个道理。他依言将自己的上衣脱了下来，却因为触及了伤口，他口中情不自禁地发出“咝”一声，抽了一口冷气。

    王敏依然是那样生气愤怒，道：“现在知道痛了吧以前你为什么这么不听话呢”

    虽然嘴上是这么说，可是当王敏看着儿子肩膀上的伤口之时，她也跟着倒吸了一口冷气，没想到自己的牙齿竟然这么厉害，连儿子内里的骨头都露出来了。

    “把手伸出来”

    她淡淡地说道。可是，当她重新望向自己的儿子之时，清丽优雅的俏脸之上泛起了微不可察的羞涩红晕。儿子的确长大了，从前的他只及自己的腰间，他总是调皮地从后面跳上自己的玉背之上。可是现在的他已经不再是昔日那个爱哭的小男孩了。或者说，现在已经是一个独当一面的男人了他的身体是如此的强壮，胸。部的肌肉十分结实，小腹之上隐隐可以看到有几块微微突起的腹肌，浑身充满着阳光刚强，只有十八岁的他已经变得沉稳成熟了，跟自己的丈夫年轻之时简直一模一样。

    而且，他长得很像丈夫，同样的英俊帅气。

    王敏努力作了一个深呼吸，极力平静自己内心汹涌澎湃的潮流，故作生气地说道：“痛死你活该你这个不俏子”

    她的话语是那样的尖酸刻薄，可是她手上的动作却截然相反。她温柔地伸手早儿子的伤口之上抚摩着，然后又从医药箱里拿出一瓶双氧水，用卫生棉沾了些许后又细心地涂在儿子的肩膀上。

    “喔”

    羽龙的身体打了一个哆嗦，双氧水在自己的伤口上带出的钻心疼痛让他忍不住通呼一声。

    看到儿子这般反应，王敏的心跟着揪痛了一下，眼中闪过一丝不忍。她默默不语的为儿子处理好伤口之后，又拿出一块创可贴将伤口覆盖着，道：“等一下你自己去医院让他们帮你包扎一下。”

    说完，王敏收好医药箱便站了起来，慢慢走出房间。

    羽龙站了起来，低声道：“妈妈，对不起”

    他是为自己让妈妈这么伤心而道歉。对于亵渎妈妈的事情，他却不会承认错误。

    听到身后传来儿子的认错声，王敏却以为儿子已经知道了自己所犯下的逆天大祸呢这顿时使得她娇躯颤抖，心中百感交集。

    “妈妈”

    羽龙慢慢地向着站着不动的妈妈走去，直至到来到她的身后才停了下来。他的鼻子再次闻到了妈妈的味道。熏香，如幽兰般的清新，淡淡地却又泌人心啤，让人心旷神怡，如沐春风。不像其他漂亮的成熟女性那样，让人忍不住想要将之推倒蹂躏。妈妈地味道让人浑身舒泰，根本生不出一丝亵渎之意。

    可是，羽龙此时的心里就是在亵渎着高雅端庄的绝色妈妈。只能说，这厮不是人了。

    王敏站立不动，内心仿佛有一种声音在告诉他，快点离开这个男人离开这个自己的儿子即使心里发出了危险的信号，王敏却依然一动不动。在她身后，羽龙也没有动，两人一前一后地站着。空气好象凝固了，时间仿佛停顿了。

    直到了王敏慢慢转过身来，这种诡异的平静才被打破。

    当羽龙完全看清楚妈妈的正面之时，他的心猛然一颤一种莫名的强大力量正在扭曲着他的心脏神经妈妈的身姿是那样的飘逸，那样的灵动，长发在飞舞着，在跳跃着。可是，那双水汪汪的大眼睛此时真的是水汪汪一片了，痛苦的泪水再次夺眶而出。可是，固执的妈妈却不让自己发出哽咽声，她那洁白的编贝皓齿紧紧地咬着下唇，削平白皙的香肩微微耸动着。

    羽龙缓缓的伸出双手，慢慢地靠近妈妈的脸颊。很慢很慢，他原本以为妈妈会像刚才那样将自己的手拍打开的。可是，妈妈并没有。恰恰相反，她闭上了如深檀似的凤目，任由儿子的大手捧住自己的娇靥。

    羽龙心痛的为妈妈抹去了脸上的泪水，动作很温柔，仿佛害怕将一件价值连城的奇珍异宝打碎一般。

    不知道什么时候，妈妈已经停止了哭泣。可是，她的眼睛依然紧闭着。朦胧之中，她忽然感受到一只强有力的手臂搂在了自己的腰肢上，轻轻一带，她那丰满成熟的娇躯仿佛飘动着的仙子一般，轻柔地伏在了儿子的胸膛之上。那温暖，舒适，安全的怀抱让她忽然有一种可以放下自己的担子，放下一切悲伤与烦恼的无尽快意。

    她双手撑在了儿子的胸口之上，清晰地感受到了他那强而有力的呼吸，那频率，那规律，无不散发着浓厚的男性气息。

    这是自己的儿子，这是自己的已经长大了的儿子。

    王敏在心里告诉自己。

    羽龙双手捧住了妈妈的脸颊，轻轻地抬起了她的俏脸，两人四目相对，中间的空气仿佛被炸开了一般，强烈的电流冲击着他们的灵魂

    羽龙的声音有点低沉与沙哑，但又是那样的温柔：“妈妈，以后就由我来保护你吧”

    王敏忽然大声哭泣着，她咬着唇片微微摇了摇头，但却又点了点头。心中的悲伤，丈夫的逝去，儿子的亵渎，这一刻仿佛已经不存在一般，她忍不住发出了“嘤咛”一声便扑到了儿子的怀中，双臂紧紧地拥着他的虎背，埋首于他的胸膛之上哭泣起来。

    羽龙慢慢地收紧手臂，环住了妈妈的腰身，将她毫无间隙地拥抱在怀中。他要在妈妈伤心哭泣之时给予她温暖与安全。他要让妈妈知道，自己再也不是曾经那个躲在她的怀中哭泣的小男孩了。

    王敏的哭泣声慢慢的舒缓下来，慢慢地停止下来。最后，变成了两个人静静的相拥着。王敏的心中逐渐的冷静下来，这时她才猛然醒悟，这个紧抱着自己的男人赫然就是自己的儿子一种从来未曾有过的莫名其妙的强烈电流触动了她浑身的神经细胞，让她的娇躯瑟瑟发抖

    似乎注意到怀中这个成熟丰韵的绝色仙子的异样，羽龙柔声道：“妈妈”

    王敏的双手抓住了儿子的衣襟，从他的怀中缓缓抬起头来，泪眼婆娑地看着这一张近在咫尺的俊脸，这是儿子的脸庞。她轻轻地抽泣了一下，娇灵可爱的琼瑶小鼻微微抖动，那一双被泪水湿润了的眼睛一眨一眨的，晃如天上的太阳跟月亮

    看到妈妈这个私愤可爱的表情，羽龙忍不住轻笑了一声，他捏住了妈妈的脸颊，道：“妈妈现在这个样子好可爱我都忍不住想要咬上一口了”

    说着，他还特意伸出舌头舔了舔有点干燥的嘴唇。

    王敏吓得马上推开他，娇羞无措的背过身去，修长的玉。腿用力地跺了跺，娇嗔道：“不准笑再笑妈妈就不要你了哦”

    羽龙喃喃道：“我记得妈妈以前总是在我哭的时候这么说的：不准哭再笑妈妈就不要你了哦”

    说着说着，他竟然笑了。

    王敏也被她逗得破涕为笑，她转身娇嗔道：“那你还”

    后面的话说不出来了，因为，羽龙已经近在咫尺，还差一点就撞上她了。她依稀感觉到，自己胸。前的雪峰因为呼吸的关系时不时地碰触到儿子那结实的胸膛。一朵娇艳嫣红的桃花在她的月容之上盛开，娇滴滴的惹人恋怜爱。她马上想要后退，可是羽龙的一只手臂已经环住了她的柳腰了。

    “你干什么快点放开妈妈”

    王敏故作生气地瞪着儿子而接以掩饰自己的心慌。不知道为什么，她竟然觉得儿子变了，变得自己都觉得有点陌生了。现在自己面对他时，总是下意识地认为他是一个男人，而不是一个儿子

    “妈妈”

    羽龙的呼吸很沉重，他呼出来的灼热气息尽数喷在妈妈的脸颊之上，更加增添她脸上的红晕。羽龙也不强迫妈妈，他凝视着妈妈的那双会说话的大眼睛，深情地说道：“妈妈，我想吻你一下。”

    说完这一句话之时，他十分艰难的咽下口水，发出“咯噔”一声。

    王敏可是被儿子这句话吓着了天啊儿子刚才说什么他说想要亲吻自己自己可是他的妈妈啊怎么可以

    但是这样可以么

    “不行”

    王敏马上斩钉截铁地说道，“以后不准再有这样的念头，不然妈妈真的不要你了”

    羽龙情不自禁的收拢双手，妈妈发出“嘤咛”一身，两人的身体紧密地结合在一起

    王敏刚想要挣扎，却听到了儿子凑到了她的耳边说道：“妈妈，你先听我说好不好我曾经在多少个晚夜梦到你。然后，我将把你紧紧地搂在怀中，吻你的脸颊，吻呢的发丝，吻你的嘴唇，吻你不下亿万次就像在太阳上面那样炽烈的吻妈妈，我知道这样很不对，但是我却不能控制自己了”

    原本想到妈妈会再次扇自己一巴的，却没有想到妈妈竟然“扑哧”一声，娇笑道：“你啊现在十八岁了，当然开始想女人了，妈妈不怪你。等你以后有了女朋友之后就不会将妈妈这个人老珠黄的老女人放在眼内了”

    说着，她那雪白的芊芊玉手抚上了儿子那刀削斧砍、轮廓分明的俊脸，眼中尽是天下之间最伟大的母亲之爱至少，王敏是这样告诉自己的。她否认自己心中的失落，她否认了自己的心慌意乱，她甚至否认了儿子对自己的感情她认为，这只是情窦初开的少男的一种心理与生理反应的表现而已。

    可是，这真的如此还是她在自欺欺人王敏她宁愿相信前者。

    羽龙有点哑然失笑，自己对妈妈的感情只有他自己一个最清楚的。不过，他还是笑着说道：“我不管我现在只想要好好地亲吻妈妈一下，就一下，好吗”

    王敏眼中闪过了一丝痛苦，一丝挣扎。最后，她还是被羽龙那失望的表情打动：“好吧。妈妈答应你。但是只准亲吻脸颊哦不然妈妈就生气了”

    她杂心里告诉自己，这只是处于妈妈对儿子的爱而已，绝对没有任何其他感情

    羽龙见妈妈答应了，他眼中闪过了一丝奸计得逞的笑意，他依然紧搂着妈妈，道：“那妈妈你闭上眼睛吧被你这样看着我会害怕的。”

    王敏手握成拳，轻轻捶打着儿子的胸膛娇嗔道：“既然你知道害怕，那你竟然还敢打你妈妈的注意哼”

    羽龙任由妈妈在自己的胸膛上拍打，他伸出手来温柔地问妈妈拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝，然后抚着妈妈的脸颊，慢慢地低下头，靠近妈妈那性感迷人的丁香小舌，慢慢地靠近。

    “砰砰、砰砰”

    羽龙的心脏开始了剧烈的跳动。虽然以前他也吻过妈妈，可是现在的妈妈才是他真正的妈妈从前，自己是以假丈夫的身份。而现在，则是以一个儿子的身份

    “砰砰、砰砰”

    羽龙清楚地听到，妈妈也跟自己一样，她的心跳得比自己还要快

    当羽龙快要触及妈妈的嘴唇之时，她竟然没有阻止而是选择了微微别过头去，娇羞迷惘地低声道：“不行，说好了只准亲妈妈的脸颊的”

    妈妈扭着头，将她那雪白挺直的玉颈展露在的羽龙眼前。他忍不住对着妈妈的耳孔之中吹了一口热气，深情的呼唤着：“妈妈”

    王敏情不自禁地正视自己的儿子，这个正在紧紧地搂抱着自己的娇躯，正准备要亲吻自己的儿子可是，当她触及到儿子的那双深邃深情的瞳孔之时，她那美丽的大眼睛慢慢地合上，好象默许了儿子的行为。

    羽龙此时的心情宛如波涛汹涌的大海，巨浪滔天他缓缓的凑过头去。近了，更加近了

    终于

    母子二人的嘴唇毫无间隙地贴合在一起

    羽龙清楚地感受到妈妈的娇躯正在剧烈地颤抖着这晃如当初自己第一次亲吻妈妈一般，那时他的身体也是杂战栗，在颤抖，在哆嗦

    而现在，他才真正地亲吻了自己的妈妈

    柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从妈妈的檀口之中扑鼻而来羽龙的嘴巴紧紧地含住了了妈妈的那性感圆润的樱桃小嘴，吮。吸她的唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了妈妈的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮。吸她檀口之中的甘甜津液。

    妈妈的那上雪白的藕臂不知何时已经紧紧地搂抱着羽龙的脖子，她那因为闭气娇羞而变得红润娇艳的月容是那样的诱。人，蠕动的嘴唇中是那样的性感娇艳的双唇被自己的儿子紧紧地吸在宽厚的嘴里恣意蹂躏因为强烈的快感而产生的电流轰击着妈妈的全身，让她情不自禁地娇哼起来，丰满成熟的躯体在儿子的怀不安地扭动着。间或睁开双眼，映入眼帘的是儿子那灼热仿佛要探入她的心底的深邃眼瞳，她那早已惊慌失措、心乱迷醉的春心更加的沸腾起来

    这一刻，儿子那高大的身影悄悄地进入了妈妈那打算沉寂的芳心之中，生根发芽。只待时间成长，它定会绽开绚丽的花朵，凝结出禁忌的果实

    第062章三代共枕一

    深深的感受着妈妈柔软香滑的唇片，怀中感受着妈妈成熟丰韵的娇躯，羽龙感觉到自己是那样的幸福，无穷的快感轰击着他的灵魂，心理上的成就感远远比生理上要强大得多。

    禁。忌的力量

    他睁着眼睛看着妈妈脸上红晕不断的娇靥，她的樱桃小嘴被自己吸在嘴里，她的双臂缠着自己的脖子，丁香小舌主动地跟着自己的舌头纠缠着。

    母子二人晃如即将分别的热恋情侣一般交颈缠绵，浓情热吻，双舌互舔，津液相渡，发乎情，跨越礼。这个时候的他们根本不知道谁是母亲，谁是儿子，只知道发自内心地配合对方的索取。

    一切是那样的温馨甜蜜，幸福旖旎。

    长长的湿吻结束，母子二人相视不语，最后以妈妈娇羞的一声“嘤咛”结束了这一个禁。忌初吻。这一吻，将会是他们以后彻底改变的第一步。它让儿子变得更加邪恶，它让妈妈变得芳心失守。

    王敏有点羞赫的轻轻推开儿子，低声道：“以后不准再这样胡思乱想了也不准再打妈妈的注意不然，哼哼”

    她强作镇定的表情瞒不过羽龙这个小狐狸，聪明的他也不点破，而是笑道：“谢谢妈妈”

    王敏被儿子的话弄得有点措手不及，她红着俏脸瞪着儿子，道：“瞎说什么呢不害臊”

    说罢，她转身就要离开。

    羽龙在她身后说到：“妈妈，我明天要离开日本一段时间。”

    王敏愣了一下，转身回答道：“你要离开那你去哪里”

    羽龙也不隐瞒她，将自己收到日本外交大臣的邀请之事完全相告。王敏好象对这些官商勾结不感冒，她叮嘱道：“妈妈不管你跟他们有什么交易，但是如果让妈妈知道你做出一些伤天害理地事情，那妈妈永远也不会原谅你的”

    羽龙慢慢地走上前，轻轻地将妈妈拥入怀中，他可不敢太用力。双手放在妈妈的柳腰之上，柔声道：“妈妈，难道在你的眼中，儿子我真的就是那些十恶不赦的坏人吗”

    王敏嘟着可爱性感的小嘴儿，娇嗔道：“难道不是吗你这个坏蛋”

    不知道为什么，她对儿子的拥抱并不反感，反而有点依恋他的怀抱。

    羽龙像一个贪玩的小孩子一般抚弄着妈妈的发丝，用手指卷起一寸寸的柔顺秀发，笑道：“妈妈的头发真好，柔柔软软的，我的手指好象在卷着意大利面条呢”

    王敏对于儿子的挑逗显得有点心慌，她连忙挣脱了儿子的怀抱，嗔道：“你的头发才像意大利面条呢”

    她转身道：“还不快点出去吃饭菜都凉了”

    看着妈妈的背影，羽龙知道自己已经前进了一大步了看来妈妈并非像表面上那么不在意自己这个作为儿子的爱恋。可是，在她的心中，爸爸的死就像一根刺，只要将之拔去，那么他们母子二人才能够有进一步的发展。

    那是一段畸形的恋晴

    到底是世俗道德、人伦礼教的束缚力强，还是他心中那种势要打破禁。忌约束的神秘力量更胜一筹呢这个，恐怕要到瓜熟蒂落之时才能知道了。

    位于夏威夷群岛岛链最南端，有丰富的火山活动，设有火山国家公园，华人又称火山岛夏威夷洲的旅游胜地檀香山，这里风和日丽，水蓝天青，确实是一个旅游的度假胜地。

    在人来人往的机场里，一名红色头发的高个东方人走了出来。看着外面这么美丽的景色，他忽然破口大骂：“他太阳的，这么一个美丽的地方居然被山姆大叔美。国人给霸占了”

    周围的人听不明白他在说什么，还以为他在感叹这里的迤俪风光呢当地人向他频频点头。夏威夷语和英语是夏威夷的官方语言，羽龙只会英语，他听不明白对方的夏威夷语。

    走出机场些许，他掏出手机拨打了石田章的电话，接通后，一个十分粗犷的声音响了起来：“你好，请问是光雨集团的羽龙先生吗”

    自己还没有说话，这家伙就已经知道了是自己，果然又是一只老狐狸啊羽龙心中感慨道，口中应付着说：“我是不知道石田先生现在在哪里呢”

    “呵呵，不好意思，我那个调皮的孙女嚷着要去游泳，我这个当爷爷现在正陪着她呢她爸爸也脱不开身。我让人现在去接你如何”

    “好吧。我现在就在机场外面。”

    羽龙挂上电话，恨声道：“好你个老狐狸竟然敢给我一个这样的下马威等着吧，咱要你偷鸡不成蚀把米”

    一想起他的妻子、媳妇还有可爱的孙女，羽龙心中不由得欲。火翻滚他喃喃道：“我什么时候变得那么邪恶了”

    大约过了半个小时以后，羽龙的电话响了起来，按下接听键，对方那柔和清脆的嗓音便响了起来：“你好，请问是羽龙先生吗我是石田庆的妻子白川琼，你现在在哪里呢我这就过来接你。”

    羽龙报了地址，挂下电话，心中疑惑道：“这老狐狸是怎么一回事怎么让她的媳妇来呢难道想让她媳妇来勾引自己不成”

    这个想法也只是幻想而已，堂堂日本外交大臣的西服，日本神护市市长夫人又怎么可能做这种事情呢

    不多时，一名身穿鹅连身百折裙的女人映入了羽龙的实现，并且慢慢地向着他这个方向走来。来人正是石田庆的妻子白川琼她的身材当真如照片一样火辣无比那堪比专业模特的身材，尤其是那双美。腿，穿着肉色的丝袜，白色高跟鞋让她的身段更为突出。胸。前的乳峰简直无与伦比，这个是羽龙目前看到过的女人之中最“伟大”的一个，目测估计有e罩杯以上可就是这么一双高耸的豪乳却恰恰跟她的身材配合得天衣无缝，丝毫不显得突兀，将衣服称得鼓鼓的，甚是诱。人。她脸上挂着淡淡的笑容，娇美的五官精致自然，水灵灵的大眼睛显得那样风情万种。

    羽龙微笑着迎了上去，道：“白川小姐，兴会。”

    白川琼对着羽龙行了一个标准的日本礼仪，有点尴尬地说道：“不好意思，让羽龙先生等久了。我们”

    说道最后，她竟然有点不好意思了。

    羽龙也注意到她竟然是自己一个人来连一辆轿车都没有操石田章那老狐狸果然够狠啊，自己长途跋涉来找他，他自己不赖迎接也就算了，竟然车都不派一辆来想到这里，羽龙心中简直怒火中烧

    白川琼见羽龙脸上阴晴不定，也知道他在为什么而生气，她连忙解释道：“羽龙先生不要见怪，我们一家五人也是第一次来，没有想到添置什么轿车，希望先生不要见怪才好。”

    羽龙笑道：“没事，那我们现在是不是找一辆计程车呢”

    白川琼还是那么尴尬地点了点头。

    于是，两人并排而立，却等了大半个小时还没有看到一个影子。白川琼道：“不如我们坐公车吧我想那应该比较快一点。”

    她抬头之时，却发现羽龙那灼热的目光是那样肆无忌惮地在自己的身上横行，她感觉到自己的胸。部好象被他握住轻轻抚摩一般，阵阵酥麻的电流让她禁不住打了一个哆嗦。自从她嫁给石田庆以来从来没有哪个男人敢用这么赤。裸的目光盯着自己，可是这个大男孩竟然这么大胆，实在让她有点脸红耳赤。

    “羽龙先生”

    白川琼娇嗔地跺了跺脚。

    羽龙没有丝毫的尴尬，他笑道：“不如阿姨就叫我羽龙好了，先生先生的我还不习惯呢”

    说完，他指着前方，道：“阿姨你看，公车来了呢”

    白川琼红脸瞪了他一眼便径直登上公交车上。车厢里空荡荡的，只有他们两人。不知道出于什么原因，白川琼走到了车厢最后排的座位。

    羽龙自然是坐到了她的身边。

    “你再这样盯着人家看的话，阿姨可要生气了哦”

    她的表情妩媚之极，虽然是娇嗔，却依然显得那么风情，宛如一朵盛开的牡丹，雍容华贵，仪态万千。

    羽龙脸上一红，道：“实在是阿姨太美了”

    不要以为他真的是因为害羞而脸红，这家伙是想到了让她们婆媳母女三人同床承欢的情景而引起体内血气翻滚而已。

    可是，在白川琼看来，羽龙这一个大男孩是那样的可爱，尤其是他帅气阳光的俊脸上露出羞赫的表情之时，让她好象伸手扭住他的脸颊蹂躏一番。

    这时，汽车忽然急促地向右拐弯，强大的惯性让白川琼那成熟丰满的娇躯扑到在羽龙的身上，高耸弹性十足的玉峰挤压在他的手彼之上，变得扁扁的。

    羽龙只觉一阵温香软玉，尤其有幸触摸那双。峰的手臂，那种充满着青春的压迫感让他身心舒畅，却又恨不得亲手讲之握在手中好好把玩一番。他故意动了动自己的饿手肘，轻轻的触碰了白川琼这位成熟人妻的坚挺玉。乳。

    白川琼“嘤咛”一声，浑身好象被抽干了力气一般瘫软地靠在羽龙的身上。她的双手抓住了羽龙的手臂勉强支撑着自己倾倒的身体，可这样一来自己的雪峰就更加密亲的贴合在他的身体之上了。

    待汽车平稳下来，羽龙的一只手臂已经悄然地从她身后伸了过去，轻轻地搂住她的腰肢了。

    “别，你别这样”

    白川琼刚刚伸手想要将羽龙的大手拿开，这时她的手几却响了起来。她拿出手机一看，却是自己的丈夫白川琼吓了一跳，她连忙抓住羽龙的手臂，身体扭动想要摆脱他的搂抱。

    可是羽龙却使用了一招围魏救赵之法，他伸手将白川琼手中的电话夺了过来，快速按下接听键之后变举到了她的耳边。

    白川琼没有办法，她可不想被丈夫知道自己居然背着他跟奇谈男人搂搂抱抱。瞪了羽龙一眼，她只好暂时任由搂着自己，对着电话道：“喂，老公，有什么事情吗哦，你说羽龙先生，他现在跟人家坐车回去呢”

    说到羽龙，白川琼又白了身边这个男人一眼。

    羽龙嬉皮笑脸地微微挪动了一下身体，搂住白川琼的手臂用力将她抱着，让两人的身贴得更加严密，他一手从身后揽住了这个成熟美人妻的纤纤柳腰，另一只手则司放肆地摸上了她那双穿着丝袜的玉。腿。

    第063章三代共枕二

    “嗯”

    双。腿之上传来阵阵酥麻的电流，这白川琼情不自禁的娇吟一声。

    “老婆，你怎么了”

    听到丈夫的问话，白川琼的心跳开始剧烈加速，她伸出一只手按住了在自己双。腿爱抚的魔爪，口中应付着自己的丈夫：“没什么，只是车子有点颠簸而已。羽龙他啊，就在我前面坐着呢。”

    羽龙看着这个绝色美人妻一边给自己的丈夫打电话，一边忍受着自己的侵犯，却又偏偏不能够发作，那屈辱承受的表情引得他心中兴奋无比那揽住了白川琼的手也腾了出来，双手一并进攻。白川琼一手无暇顾及，眼睁睁地看着羽龙抓住自己的玉手，而他的另一只手竟然掀起了自己的裙摆，探手而入

    白川琼连忙抽出自己的玉手捂住了电话的听筒，瞪着羽龙这个竟然胆敢公然侵犯她的男人，可是触及他那充满着赤。裸欲。望的双眼之时，语气又不得不软了下来，哀求道：“不要这样会被他听到的啊”

    最后的一声娇呼是因为羽龙的魔爪已经触及到她身体最敏感的神秘地带了。她螓首摇摆，低声道：“不不要，求求你了”

    可是，羽龙又则么可能因为她的几句哀求的话就停下动作来呢他的大手隔着内。裤覆盖在她双腿的一线之天上，上身凑到了白川琼的身前，轻声道：“叫我一声老公，那我就放了你。”

    说着他舔了舔自己的嘴唇，一脸邪笑的看着眼前的成熟美人儿。

    “不这怎么可以”

    白川琼一脸决绝地说。

    “老婆，你怎么不说话了呢老婆”

    电话那边，石田庆的声音又传了过来。白川琼只好回答道：“这里信号不好，刚刚听不到呢”

    而在这时，羽龙趁机一口含住了她的耳垂，一手搂住了她的柳腰，一手又轻轻抚摩着她的神秘之地，双管齐下，差点让白川琼忍不住要发出满足的呻。吟。只是，这样极力忍受也不好受。

    “哦这样啊那你将电话给羽龙先生吧我有话要跟他说。”

    白川琼如获大赦，她马上将手几递给羽龙。可是羽龙却松开了她的耳垂，嘴巴凑到电话前就说道：“石田先生吗我是羽龙”

    他对白川琼咧嘴一笑，探入了她下。体的魔爪钻进了她的内。裤之中

    白川琼惊慌失措，一颗芳心剧烈地跳动天啊自己竟在跟丈夫通电话之时被被的男人侵犯了可是，她现在一手拿着电话，另一只手又被羽龙的大手按住，实在不知道怎么样了。

    “呵呵，羽龙先生，真的不好意思。我们原本只是打算自己一家五人好好度假的，没想到先生居然会前来拜访，仓促之下惟有让内子前来迎接，真的过意不去啊”

    羽龙撇了撇嘴，那只侵犯他妻子的手忽然伸出了一根手指，探入了他妻子的成熟胴。体之中

    “啊”

    白川琼的身体不停地颤抖着，她一脸哀求的看着羽龙，美丽的螓首左右摇晃示意他停下动作来。

    羽龙却不管不顾，他对白川琼的丈夫说道：“这个也没什么，石田先生客气了。”

    他一边说着，又一根手指入侵到石田庆妻子的玉。体之中，轻轻地抽。插着。

    “唔嗯”

    那入侵自己体内的手指进出所带来的摩擦电流让白川琼情不自禁地低声呻。吟着。她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润性感的唇片，试图阻止自己不知廉耻地呻。吟娇喘。她的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连忙起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着男人的眼球。

    石田庆很明显不知道自己的妻子处于现在正在跟自己通话中的男人的侵犯之中他笑道：“我跟父亲已经在下塌的酒店里准备好酒菜了，就等羽龙先生的大架光临”

    “一定一定我们正在赶着来了呢”

    羽龙一边应付着，一边加快了手指在他妻子玉体之中的进出速度。

    “如此，那我先挂电话了。”

    直到丈夫挂断电话之后，白川琼这才腾出另外一只手来，试图阻止这个男人的动作。可是，自己却越来越浑身无力了，当她的玉手抓住了探入自己裙摆之中的魔爪之时已经没有力气阻止他了，纯粹地按在他的手上而已。迷蒙的双眼轻合，小嘴微启，娇吟连连：“哦到了，再快一点”

    羽龙看着这个美丽人妻在自己的手下居然也能获得如此的快感，他心中隐隐有点自豪。此时的白川琼已经完全地躺在了他的怀中了，羽龙另一只手绕过这有具成熟丰腴的娇躯，从她另一边的腋下探出，一把握住了一个沉甸甸的雪峰只觉触手弹力十足，其规模之大，竟然一手不可握

    “喔不要嗯快快”

    此时的白川琼已经呢喃不清了，她的身体开始激烈地痉。挛起来，修长的玉。腿将羽龙的大手夹得紧紧的，双腿绷直，玉手用力抓住了羽龙的手臂，下。体扭动，玉臀拼命往上抬起。“啊人家要死了”

    高亢的娇呼刚落，羽龙便感觉到自己的手指好象被两块软软的岩石左右夹击，包裹得紧紧的，密不透风，岩壁上激烈的颤抖，汹涌的洪水倾泻而出

    “嗯”

    高。潮之后的白川琼已经浑身提不起劲了，只能瘫软的缩在羽龙的怀中，玉。体时不时地颤抖一下。

    羽龙将自己的手抽出来，伸到了白川琼的面前，笑道：“阿姨你看，湿湿的，这是阿姨你爱液哦”

    白川琼睁开双眼，当她看到羽龙那湿漉漉手中沾满了透明的液体，她羞愧得“嘤咛”一声，闭眼扑在羽龙的怀中，双手用力抓住他的衣襟，娇嗔道：“你坏死了竟然这样对待阿姨”

    羽龙拥着她那充满了成熟诱惑力的娇躯，低声道：“刚才阿姨不是要我快点的吗怎么现在却埋怨起我来了呢”

    羽龙紧贴着她的身体，柔声道：“刚刚阿姨感觉怎么样快乐吗”

    白川琼却怎么也不抬头，也不说一句话。这时汽车中途靠站，路陆续续有乘客走上来了，原本空荡荡的座位竟然一下子坐满了乘客可是，还有乘客登上汽车。

    羽龙他们由于处于车厢的最后面，倒也没有多少人注意他们。羽龙拥着白川琼，凑过头去在她的耳边吹了一口热气，道：“我阿姨你刚才怎么特意坐在这里呢原来另有玄机哦”

    看着羽龙这个大男孩一脸揶揄，白川琼羞赫不已，月容之上满是红霞。她的双手推拒着羽龙的胸膛，哀求道：“别这样，快点放开我要是被人看见就不好了”

    羽龙反而更加用力地拥着她的身体，咬着她的耳垂，柔声道：“阿姨你这样挣扎反而更加容易引起其他人的注意呢”

    白川琼娇躯一震，微微抬头环视，还真的有几个人往他们这个方向看过来呢她马上停止挣扎，低声道：“你不许动手动脚的”

    这时，一名十岁左右的小女孩挤到了车厢的后面，不小心碰了羽龙一下，她连忙道歉：“对不起，这位大哥哥。”

    羽龙看着她笑道：“小妹妹你一个人吗”

    “嗯，人家出来买东西呢”

    女孩甜甜地笑道。

    羽龙转过头去，对着白川琼道：“你看人家一个小女孩，站着多累啊不如咱们给她让个位置吧”

    白川琼一听，以为可以摆脱羽龙的侵犯，于是便连忙点头答应。可是羽龙却一手揽住她的香肩，一手抱住了她的小腿，在她“啊”

    一声惊呼后便将她抱了起来，羽龙一屁股占了她的座位，让她作到自己的大腿之上。

    “你怎么可以这样”

    由于身体不平衡，白川琼不得不伸出手来搂住了羽龙的脖子，一脸羞涩的红晕。

    羽龙却不理会她，而是对那个小女孩说道：“小妹妹你坐，哥哥跟姐姐坐一块。”

    小女孩也不矫情，她大大方方地坐了下来，笑道：“谢谢大哥哥，谢谢大姐姐”

    羽龙的双手放在了白川琼的腰肢上，笑道：“你看我们两个像不像一对情侣呢”

    白川琼索性别过头去，丝毫不理会他在语言上的挑逗。可是她的心却不争气的剧烈跳动着，被这么一个强壮的男人抱在怀中，身边尽是他那阳光刚强的浓厚男性气息，直熏得她头昏目眩，浑身好象被千千万万只蚂蚁撕咬一般，难受极了。而且，最糟糕的是，自己分明感觉到玉臀之间顶着一根无比灼热，无比坚硬，无比巨大的男人图腾

    这是多么伟大雄壮的男人图腾白川琼她情不自禁的想起了丈夫那小小的蚯蚓来，对比之下简直一个天一个地，一条巨龙一条鲫想到此处，她脸如火烧，宛如嘴酒仙子一般诱人，真让人忍不住咬上一口

    羽龙可真的忍不住了，他凑过头去咬了这个绝色成熟美人妻的脸颊一口。

    “啊”

    白川琼吓了一跳，可是双手抱紧了羽龙的脖子，只能勉强摆动螓首避开了羽龙的亲吻。可是，羽龙却抵在她的俏脸上，丝毫不让她有退缩的机会。

    旁边的小女孩一脸好奇地看着他们两人的头摇来晃去，天真地问道：“哥哥姐姐你们在做什么呢”

    趁着白川琼发愣的一刻，羽龙连忙一口吻住了她的唇片，却又迅速离开她的小嘴，转头对小女孩说道：“我们在接吻呢小妹妹要不要哥哥亲自教教你”

    十岁的小女孩，接吻。羽龙这家伙当真是邪恶无比，连这么小的孩子也不放过。这个年龄段的应该称之为幼。齿吧还是萝莉羽龙细细地打量着身边这个说得一口流利英语的金发碧眼的小女孩，只见她面容姣好，脸形尖尖的，下巴状似瓜子，还真是一个美人胚子呢要是再长大三、四岁那就完美了

    小女孩长这么大还真的没有那个男人胆敢如此放肆地跟自己说话呢虽然她年纪小，单却并不代表她懵懂无知，情窦未开。她一听羽龙说出这么轻佻的话也不由得羞红了脸，她轻碎了一口，转过身去不敢跟羽龙对视，却又娇嗔道：“大哥哥真坏就会欺负爱莉丝”

    第064章三代共枕三

    羽龙笑道：“我怎么又坏了”

    见对方不搭理自己，羽龙苦笑着集中精神对付怀中这个绝色美人妻来。他下巴靠在了白川琼的香肩之上，贪婪的吸了一口混含着淡淡少妇体香的空气，低声笑道：“想不想让我放你下来”

    白川琼咬着下唇看着抱着自己的这个大男孩，却不说话，仿佛受了委屈的小媳妇一般。

    羽龙伸出手指摸上了她那性感湿润的嘴唇，道：“给我一个吻，我便放你下来。怎么样要是回去得失后被你的家人看到的话，那多不好啊”

    威胁这是赤。裸裸的威胁

    白川琼瞪着羽龙刚想要拒绝，可是他却突然双手固定自己的柳腰，那抵在自己双腿之间的巨龙用力往上顶使她发出“嘤咛”一声，浑身无力地靠在了羽龙的身上。

    “怎么样”

    羽龙笑道。

    白川琼双手猛捶他的胸膛，顶着一张羞赫嫣红的俏脸，娇嗔道：“那你可要说话算话哦”

    说着，她闭上了那双剪水杏眸，微微向前嘟着可爱的小嘴儿，一副等待被吻的模样。可是，她的心跳却是如此的猛烈她竟然主动让丈夫以外的男人亲吻而且，还是极其亲密地坐在这个大男孩的双腿之上，被他那强有力的臂膀抱在怀中任他使坏一想到自己背叛了丈夫，虽然没有失身，可是这足够让她感到沉重的罪恶感了。但是，她的内心之中却又隐隐有一种打破舒服的快感，那是一种突破了道德礼教，人妻伦理舒服的快感

    羽龙却不采取主动，而是捏了捏她羞红的脸颊，道：“你来亲我”

    “啊”

    白川琼有点犹豫，可是当她看到羽龙嘴角边上挂着的邪笑之时却有不得不妥协。她那双雪白如玉的藕臂紧紧地搂抱着羽龙的脖子，娇躯几乎完全靠在他的胸膛之上了，甚至连胸。前高耸挺。拔的雪峰也有点被挤压的压迫感，酥酥麻麻的，让她不由自主地沉迷其中。她的螓首先是做贼心虚地环视四周，确定没有人注意到自己这边之后，她才低声道：“那你先闭上眼睛嘛不忍人家可可受不了的。”

    羽龙摇了摇头，道：“我想要看清楚你脸上的表情变化。”

    见他这么无赖，白川琼只好自己闭上眼睛。可是，当她亲吻过去的时候，却亲在了羽龙的鼻子之上，这顿时使得她羞愧难当。当她第二次亲吻的时候，竟然亲在了他的下巴之上白川琼瞪着羽龙撇嘴不依道：“你使坏”

    不过，为了让这个坏家伙放开自己，白川琼只得鼓起勇气，芊芊玉掌捧住了羽龙的脸，趁他不注意的时候一下子吻住了他的嘴唇。

    羽龙心中大呼过瘾这可是攻献她作为人妻芳心的重要一步他的双手搂住了白川琼平削的香肩，舌头突破了她的牙关，含住了她那柔软的嘴唇，疯狂地搜刮着她檀口之中的甘美津液，舌尖在她的小嘴之中四处游动，舔。抵着她的牙床，舔。抵她的银牙，舔。抵她那丁香小舌，用舌尖在其舌头上划着圆圈，交缠引导着她的妙舌伸入到自己的口中，他用嘴唇夹住了小舌吮。吸舔。弄着。时而温柔，须臾狂野，直让白川琼沉迷于背着丈夫而跟男人偷吻的刺激快感旋涡之中，让她一步一步的走向万劫不复的偷情之中。

    羽龙的双手也么哟闲着，他留着一手固定白川琼的腰肢，另一只手则市隔着连衣裙和乳。罩攀上了那举世无双的雄伟高耸的峰峦之上，触手充满着柔软与弹性，一手握住了大半，剩下的却又从边缘之中挤了出来。

    “唔嗯”

    白川琼想要伸手阻止他在自己胸。前肆虐的魔爪，可是羽龙那充满着技巧与挑逗的湿吻让她欲罢不能，双手更是本能地抱住了他的脖子，双峰受到挤压揉捏，阵阵酥麻的快感让她迷失其中，享受着这被蹂躏的触电堕落之中。

    白川琼感觉到自己的大脑一片空白，只知道本能的迎合着对方的动作，双臂搂得他更紧，火热滚烫的成熟娇躯重重地贴在羽龙的身上。

    他们旁若无人地吻了好久好久，直到旁边的小女孩发出一声轻咳声之后才放开对方。白川琼见这个小女孩一脸红晕的看着同样一脸红晕的自己，她觉得自己的脸颊火辣辣的，嘤咛一声便埋首于羽龙的胸膛之上，双手紧抱着他的虎腰。

    羽龙瞪了小女孩一眼，轻佻地说道：“是不是想要哥哥也这样亲吻你哥哥很乐意的哦”

    爱莉丝轻碎了一声，娇羞地回答道：“人家才不稀罕呢”

    说到此处，她忽然道：“哥哥你叫什么名字可不可以告诉爱莉丝”

    羽龙微笑着从裤袋之中掏出一张名片递给她，道：“自己看”

    爱莉丝歪着可爱的小脑袋，皱着眉头嘟着小嘴儿，道：“这是什么字人家怎么看不明白”

    “我们中华上下五千年凝聚出来的精粹又怎么可能是一这种小屁孩能够看得明白的呢”

    这时，公车已经到站了。爱莉丝站了起来，道：“哥哥我要下车了哦以后爱莉丝会找到你的再见”

    待爱莉丝走后，白川琼却扯了扯羽龙的衣服，道：“我们也要在这里下车了”

    在白川琼的带领之下，羽龙走进了一间高级宾馆之中一间总统套房之内，只见沙发之上坐着四人。两男两女，男的自然就是石田章跟石田庆两父子了，而旁边做着的两个女人却是大大地吸引羽龙的眼光。只见她们一大一小两美人。

    大美人天池缨子，身材并不是十分高挑，在羽龙看来显得有点娇小，估计也就一米六高一点。一身夏威夷的悠闲装，显得尤其畅然写意，一双雪白的玉。腿交叠在一起倾倾斜着别在一边，纤细的腰肢挺得笔直，将胸。前那双撑起了两个帐篷的雪峰突显出来，鼓鼓的，沉甸甸的，甚是诱人她那娇容之上五官细腻精致，眼角隐隐显现的鱼尾纹丝毫没有影响她的美态，甚至还为她增添了不少熟妇的诱。惑风情。她的脸上不苟言笑，冷俊高傲。一副冰美人的模样。

    小美人石田露，长得更是天真迷人，扎着一条可爱的小辫子，面容跟她的妈妈白川琼又七八分相似，身材倒也不见得有多么傲人，还没有完全发育的娇躯却充满着青春的活力。她跟奶奶一样穿着一身悠闲装，短衫短裤，娇俏客可人。一双水灵灵的眼眸有点羞涩又有点好奇的打量着羽龙这个长得高大帅气的男孩。当羽龙的目光跟她相互碰撞之时，她又一脸羞涩地移开，一副情窦初开的清纯少女的样子。

    羽龙的目光最后落在了石田章跟石田庆两父子身上，见他们没有站起来的意思，他心中冷笑一番，也大大咧咧地坐在了他们的对面，脸上勉强挤出一个比哭还要难看的笑容，皮笑肉不笑地说道：“两位真是好雅兴啊，这么一个依山傍水的地方，仿佛世外桃源一般，当真是度假的好地方”

    石田章看着羽龙丝毫不将他们父子放在眼内，自然无束的动作显得放浪不羁，他没有一点愤怒生气的意思，双眼之中反而充满着赞许之色，微微点头以示称赞。石田庆可就没有父亲的好脾气了，他见到羽龙竟然这么嚣张，要不是父亲传来了一个严厉的眼神，估计他当初就发作起来了可是，他却不知道，此刻坐在他面前的羽龙，就在刚才侵犯了她那美丽的娇妻呢

    石田章并没有说什么合作的事情，而是“呵呵”笑了两声，说道：“咱们这些成天为国家服务的奴隶，现在难得可以享受一下假期，那当然要舒适一点的了不知道羽龙先生可否有雅兴小住几天咱们好畅谈一下中。日两国的文化差异呢”

    羽龙心中暗骂了一声老狐狸，他也没有率先说出要求合作的事情，要不他就失去了谈判的优势了。他微微笑道：“那当然了这里环境这么优美，外面那金的沙滩又是那么吸引人，我现在巴不得马上跳进海里畅游一翻呢”

    石田章马上接话：“哦我也正有此意刚才陪孙女游泳，自己可没怎么活动过呢你们中国不是有句话说：择日不如撞日吗那我们这就下去畅游一番，如何”

    羽龙点头道：“当然了。只是，我这次什么也没带，泳衣也没有。这个可能得花点时间。”

    石田章笑道：“没关系，我那里还有几件新的泳衣，刚好给你穿。”

    说到这里他变对自己的妻子天池缨子说道：“夫人带羽龙先生到房间之中看看哪件泳衣适合的，我们四人这就先下去等着了哦”

    天池缨子对着羽龙点了点头便站了起来走在前面领着羽龙走进他们的房间。不得不说，天池缨子岁已过不惑之年了，可是她的身材保养得相当好浑身上下没有一丝赘肉，凹凸有致，苗条却又不是成熟女性的丰腴。健美雪白的双。腿曲线柔美对称，虽然个子不高，大概勉强只到羽龙的肩膀，但却独有一种娇小玲珑的韵味，实在妙她的玉臀是如此的丰满翘挺，走在羽龙的前面一摇一摆，一扭一动，那种诱。惑力绝对不是一般男人可以抵挡的。

    羽龙狠不得上前狠狠地将那两块臀片抓在手中好好把玩一翻呢他那灼热的眼光从眼前这位丰韵成熟的美妇人的小腿一直到她的玉颈，最后集中在她的美臀之上。

    天池缨子仿佛觉得自己的身体酥酥麻麻的，虽然看不到后面的青年干净，可是她却清晰地感受到对方那灼热贪婪的目光是如何的放肆她冷哼一声，打开房门走了进去。

    当羽龙跟着进去的时候，却迎上了对方那冰冷愤怒的目光，感觉上好象自己欠了她几百万似的。不过他也不会感到尴尬，反而笑道：“阿姨的身材保养得真好婀娜多姿，玲珑有致的，徐娘半老，风韵尤存啊”

    天池缨子却对于他那近乎轻薄的轻佻赞美完全忽视，她再次冷哼一声并转身走到衣柜旁边，拿出了几条还没有拆包装的泳裤，扔在床上，用一口地道的日语冷然道：“你自己看看喜欢哪一件”

    羽龙可是对她的语气和态度有点生气了。他慢慢地走到了天池缨子的前面，冷笑道：“阿姨好象对我有很大意见啊不知道小子我在什么时候什么地方得罪过阿姨呢”

    第065章三代共枕四

    天池缨子瞪着羽龙，道：“难道讨厌你还需要理由吗”

    她毫不畏惧地迎上羽龙那十分灼热的目光，冷笑道：“你们这些男人是一些什么货色难道我不知道哼”

    羽龙反唇相讥：“那你的丈夫又是什么货色我看他除了有点阴险之外也没什么优点嘛至于你儿子，哼我也只有想到废物这个词来形容了。”

    “你”

    天池缨子没有想到羽龙居然会这么贬低她的丈夫和儿子，虽然他说得也是差不多，但是那好歹也是自己的亲人不是怎么论到外人来批评呢她怒然道：“羽龙如果我将你刚才的这些话告诉他们的话，你想你们光雨集团还能不能在日本立足呢”

    她的语气很冲，简直就是变相的威胁

    羽龙慢慢的迫近她，笑道：“感情你还真的以为我是来求他们的了”

    “难道不是”

    天池缨子向后退了一步，语言上却丝毫不见退让。

    羽龙蔑视地笑道：“或许，应该是你的丈夫要求我跟他合作呢难道你真的以为我光雨集团一定要涉足你们日本的市场吗我堂堂世界百强的光雨集团即使没有你们日本市场也一样压倒你们日本的公司你也别想着用这个来要挟我先不要说我光雨集团是否一定要跟你们合作，就算是那样的话，要我羽龙低头却是妄想”

    他再次向前走了一步，继续道：“恰恰相反，是你丈夫那个老狐狸需要我的支持呢我想，他大概是有什么政敌或者是升迁问题需要我帮助吧”

    天池缨子一步一步的向后退，最后已经贴在了墙壁上，退无可退了。此时羽龙依然慢慢地向着她靠近。这个时候天池缨子才发觉自己错了，这个大男孩根本不是那些可以依靠三两句话都吓跑的人她的心开始了剧烈的跳动，心中隐隐有一丝不安。她双手护在胸。前，强作镇定地说：“你再向前走一步我要喊人了”

    羽龙却依然不管不顾，他忽然想到了一句强。奸犯经常说的话：“你喊吧，就算你喊破喉咙也没有人会听到的。而且，总统套房的隔音设备应该很不错吧，这里是内间，外面的人根本不可能听得到。就算他们听到了，你相不相信我在他们进来之前将你的衣服全部剥光那样我最多被判个强。奸未遂。而你呢亲爱的天池缨子小姐，你将会失去现在的一切包括你的丈夫你的家庭你相不相信”

    天池缨子现在才知道害怕了，眼前的这个人根本就是一个疯子她虽然不太相信这个只有十八、九的大男孩真如他所说的话去做，但是她也不愿意用自己的下半生幸福去赌。高高在上的日本外交大臣夫人不得不低下她那高傲的头颅，软言相说：“你想要怎么样只要你不伤害我，我可以给你很多很多的钱而且，我还可以帮你在我丈夫面前劝说他帮助你们光雨集团”

    “你所说的都很诱人呢”

    羽龙已经走到了天池缨子的身前了，他的胸膛就差那么一两公分就碰到她胸。前那高耸挺。拔的雪峰了。他伸出双手撑在眼前这个高贵的美妇人香肩的两侧，保持着两人的距离，接着说：“不过，你以为我堂堂一个跨国集团的董事长缺钱吗如果我真的缺钱，你说你能够拿出天文数字的金钱吗再说，刚才我已经告诉你了，是你的丈夫要求我，而不是我求他”

    说着，他的身体慢慢地向着眼前这一个成熟丰韵的绝色美人压去。

    当自己的峰峦被男人的胸膛挤压到之时，天池缨子情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇躯想要摆动避开他的侵犯，可是羽龙的双手撑在她身体两边的墙壁之上，只能眼睁睁地看着眼前这个可恶的男人完全地挤压着她。丰满高耸的乳。峰被他的胸膛完全覆盖着，她的玉。腿也被对方双腿压迫着，小腹处更是被他那可恶狰狞的男性之物紧紧地顶着，虽然是隔着不少的衣服，可她还是清晰地感受到了那巨大与火热那时自己的丈夫望尘莫及的巨大的，火热的男人图腾

    羽龙将这一具成熟丰满的女性胴。体完全挤压在墙壁上，他的身体零距离感受着对方身上那充满弹性的肌。肤尤其是胸。前所受到的压迫反抗更甚，那是一种青春的活力，那是一种娇嫩的弹性想不到她保养得如此之好

    天池缨子完全没有想到一向高傲的她居然也有这样被轻薄的时候完全无力反抗的她只能将螓首扭过一边，口中依然不忘威胁他：“如果我们在这里待得久了的话，那我丈夫他们一定会上来的”

    羽龙将自己的头嵌入天池缨子香肩玉颈之上，贪婪地吸了一口空气，笑道：“你是在暗示我要速战速决吗如果你丈夫在回来的时候看到你一丝。不挂地被我压在身下的话，你猜他会怎么做报警除非他想名誉扫地将我杀了只怕我将他分尸了他还不知道呢”

    “那你到底想要怎么样”

    天池缨子勇敢地回视他。

    羽龙笑道：“我对阿姨的保养之道很是好奇，不知道阿姨能不能让我看看你不着片缕的成熟身子呢”

    说完，他伸出舌头十分轻佻地舔弄着天池缨子那玉致的耳垂。

    天池缨子马上打了一个冷战，她的双手用力推拒着羽龙那结实的胸膛，却怎么也动不了他分毫。感受到这个男人身上所传来的热量，那种浓烈刚强的男性气息，让她潜意识感到心慌恐惧。“羽龙，你不能这样我可是”

    她的话还没有说完，羽龙的双手便捧住了她的粉颊，固定了她的螓首，火热的嘴唇封住了她性感的小嘴儿。

    “唔”

    天池缨子拼命扭动螓首想要避开他的侵犯，奈何她身为小女人的力度实在太微不足道了，最后主能任由这个可恶的大男孩肆意蹂躏自己的樱唇。感觉好象触电一般，酥酥麻麻的，天池缨子感到浑身酸痒，喉咙里好象有什么东西在撕咬她一般，让她情不自禁地发出一声声低鸣。

    羽龙含住了她柔软的嘴唇，舌尖试图探门而入，却被她紧咬的银牙堵在门外。他也不气馁，依然狂野的吮。吸着含在嘴中的唇片，腾出一只手来，攀上了被自己的胸膛挤压着的高耸雪峰。

    “呜”

    天池缨子吓了一跳，小嘴情不自禁地惊呼一声。羽龙趁机突破了她的牙关，闯进了内力窄小温热的檀口之中。

    天池缨子只觉得自己浑身轻飘飘的，晃如飞上了天空之上的云雾之端，情。欲的旋涡渐渐地将她吸纳进去，将她心底深藏的欲。火慢慢地引发出来。胸。前被侵袭的雪峰在男人的手中颤抖着，摇晃着，揉、搓、捏、按、压，种种手法让她雪峰之上的那两点敏感粉。嫩的乳。珠宛如樱桃一般耸立坚硬地点缀在圣峰之上。

    随着羽龙那时而温柔，时而狂野的亲吻动作，天池缨子已经完全放弃反抗了，一双修长的藕臂主动缠上了他的脖子，将他搂得紧紧得，让自己火热成熟的胴。体重重地压在了男人的身体之上。

    羽龙的双手环住了她的柳腰，用力按在了天池缨子那翘挺丰满的玉臀之上，肆意把玩着充满弹性臀片，并用力将她的下。体压向自己那火热的巨龙之上。

    “嗯哦”

    女人因为得到了无尽的快感而呻。吟的娇音让羽龙食指大动。他的双手慢慢沿着那曼妙婀娜的身段曲线向上抚摩着，最后用手指捏住了怀中这个成熟美人的精致耳垂，细细捏弄着。

    天池缨子黛眉轻闭而抖，凝脂般的娇靥飞霞不断，粉腮如桃，俏脸却艳若桃李。琼瑶小鼻轻轻抖动，鼻翼微扇，灼热的鼻息喷在羽龙的身上火辣辣的。她那柔软香甜的小舌主动跟羽龙这个入侵者纵情交缠，相互追逐着，晃如嬉闹的小孩子。

    羽龙将她的娇躯紧紧地拥在自己的怀中，魔爪探入了她的上衣之内，一把掀开了她的乳。罩，零距离地握住了那滑如凝脂的高耸乳。峰。

    “啊不要”

    天池缨子挣脱了羽龙的湿吻，惊呼道。

    羽龙凑过头去克度微喊住了她的耳垂，魔爪伸出了两根手指捏住了那硬如红头的乳。珠。

    天池缨子只觉自己的胸。前膨胀火辣，被袭击的花蕾传来了一阵阵触电般的酥麻感，让她忍不住要娇声呻吟着：“哦嗯不要太用力，有点痛”

    她渐渐沉迷于这种前所未有地快感之中，慢慢地向眼前这个恣意抚弄她胴。体的男人屈服。

    羽龙一手抚乳，另一只手则是从下面的短裤之中探入了她的双腿之间。

    “唔那里不行，不可以的”

    身为女人的神秘禁。地被男人的魔爪侵犯，天池缨子马上从沉迷之中清醒过来，她软语哀求道：“不要碰那里，求求你了”

    羽龙微微一笑，果真伸出手来，却抓住了她的芊芊玉手，放在了自己的身下因为巨龙的愤怒而隆起的高耸山峦之上。

    “啊”

    天池缨子吓了一跳，她的小手一触及巨龙之时便马上缩了回来，却又被羽龙抓着压回去，他邪笑道：“麻烦阿姨帮帮我，我好难受，不然我会忍不住要伤害阿姨的。”

    天池缨子瞪了他一眼，可是也没有更好的办法了，与其被他夺去身子，那还不如自己咬牙用手帮他发泄出来呢

    羽龙见她并没有反抗，他的双手便搭在了她的香肩之上，用力慢慢地将她的娇躯压下。

    天池缨子半蹲着，一双玉手颤抖着触摸在羽龙身下那帐篷之上。她真有点不敢相信，这个男人年纪不大，却竟然有这么巨大的男人图腾天啊好象婴孩的手臂那样粗壮要是

    她拼命摇了摇头将大脑中那些奇怪的想法抛开，玉手开始慢慢地动起来。

    羽龙按住了她的头上，低声道：“阿姨，你不将它释放出来，它怎样感受你那柔滑的小手呢好阿姨，你就将它拿出来吧”

    说着，他忽然将天池缨子拉了起来，走向床边坐了下来，仰躺着，道：“来，阿姨，这样就好多了”

    天池缨子心里矛盾之极，自己既想他快点发泄，却又不详背叛丈夫，可是如果再这样呆下去的话，那丈夫一定会起疑心的。想到此处，她便不再犹豫，芊芊玉手虽然因为害怕而颤抖着，却也伸向了羽龙腰间之上，慢慢地将他的皮带解了下来。

    第066章三代共枕五

    当天池缨子将羽龙的裤子连同内。裤一起扯下来的时候，她情不自禁地掩着小嘴惊呼道：“好大”

    羽龙微微抬起头来，笑道：“比阿姨你的丈夫如何”

    天池缨子瞪了羽龙一眼，却没有说话，心里却暗道：“他能够有你一半就不错了”

    她的玉手抖得更加厉害了，可还是慢慢地伸向了那呈现着一柱擎天的龙枪神器，只见它青筋尽露，龙口治丧仿佛冒着灼热的气息一般，整个身体无比的巨大狰狞。

    “喔”

    当天池缨子那小手触碰到巨龙之时，羽龙忍不住发出一声听起来十分浪。荡的呻。吟，让天池缨子听了更加脸红耳赤，她羞赫地低着头，道：“你可不可以不要发出这种声音”

    羽龙笑道：“那你在高潮的时候有没有可能忍受得了不要发出呻吟”

    天池缨子先是愣了一下，随即却露出了黯然神伤的表情，因为低着头的关系，羽龙并没有注意到。天池缨子在心里叹气道：“高潮我还从来没有在他的身上尝试过呢”

    她忽然觉得，自己结婚已经几十年了，却从来没有享受过身为女人的幸福，这不得不说是一种悲剧

    也不知道出于什么原因，或者是刚才羽龙的话刺激了她吧。只见天池缨子慢慢地俯下身，将自己的樱桃小嘴凑了上去，先是无比羞涩地审处舌头试探性地在龙头上面舔了一下。

    羽龙浑身打了一个冷战，那种十分舒爽的快感让他再次失声高哼道：“喔阿姨你真好”

    天池缨子娇靥酡红，眉目含情，风情万种地白了羽龙一眼，缓缓张开了小嘴儿，竟然将巨龙吞入口中可是，可能是她的嘴巴太小了，也可能是羽龙的巨龙实在太大了，她也只是微微含入了一小截而已。她的双手撑在羽龙的大腿之上，螓首微微起伏着，一吞一吐的吹响了那一支独一无二、无与伦比的绝世玉箫，当真是余音袅袅，不绝于耳

    羽龙感觉到自己的分身一会儿冷，一会儿热，一会儿紧，一会儿宽，无比舒畅，无比快意就伏在自己双腿之间的这个成熟丰满的女人，她竟然就是日本外交大臣的妻子现在，她是那样温顺地跪在自己双腿之间，尽情地为自己进行着口舌服务单单是这一份刺激就足以让羽龙感到自豪了。

    当二人从房间里出来的时候，天池缨子已经换上了一件黑色的比尼基连身泳衣了，而羽龙则是穿着一件有点扎身的泳裤。他们都在外面披上一件特大号的白色马褂。两人一前一后地走向了外面的黄金沙滩。

    羽龙走在前面，他可是春风得意啊没想到自己虽然没有彻底征服这个高傲的成熟美人妻，却也让她在自己面前晃如温顺的小猫一般了，即使没有得到了她的身体。可是羽龙相信，自己已经初步打动了她的芳心了，看来离三代同床的目标已经指日可待了

    天池缨子走在羽龙的身后，她看着羽龙的目光有愤恨，有羞涩，还有一丝不易察觉的柔情。她没想到自己居然回用小嘴帮他做出那种事情来而且，自己被他亲吻遍了，摸遍了，甚至连换泳衣的时候都让他看光了除了守住了自己的身子以外，她觉得自己的芳心已经开始沦陷了，她感觉到自己已经情不自禁地驯服在他的霸道之下了。

    当他们来到人山人海地沙滩之时，远远便看到了石田章跟石田庆父子二人正在跟一些年轻的外国妞玩沙滩排球。而白川琼和石田露母女二人则是在浅水区里躺在偌大的橡皮艇上享受着温和的阳光。石田露的泳衣跟她奶奶天池缨子的一样，也是连身式的，那初具规模的少女胴。体虽然生涩，但是却胜在了青春活泼，胸。前的小馒头不大也不小，一手可握。而她的妈妈则是穿着分截式的，上身一件兰色的护胸将那十分高耸挺拔的束缚得紧紧的，随着主人的一举一动而颤抖着，随时都有可能裂衣而出

    当石田章尖刀羽龙之时，他马上走了过来，亲热的揽住了他的肩膀，看着那些身材火辣开放的洋妞，露出了一个男人的笑容，道：“龙兄弟有没有兴趣跟我们一起打波沙滩排球很好玩哦”

    羽龙哑然失笑，这个老狐狸都快要五十岁的人了，居然还这么好色，真不知道他那里到底还行不行他摇头道：“不了，我不会完排球呢你们玩吧沙滩上这么多美女，我也要好好找个聊聊天才行”

    石田章也没有强迫他，虽然是他让羽龙来这里的，但是他到现在为止还没有提及合作之事。而且他对待羽龙的态度也不是很热情，就像现在，他丢下了羽龙这个宾客，却和儿子跟洋妞玩在一起了。

    羽龙对合作之事也不心急。他慢慢走向了人群之中的那美丽照人的三代美人嬉闹处。

    天池缨子看到羽龙朝这边来，她的芳心急跳，还以为羽龙还不愿意放过她呢同样心跳加速的还有天池缨子的儿西媳妇白川琼，公车之上的那一幕幕旖旎风光她还记忆犹新呢

    羽龙笑道：“三位美女们能不能让我这个孤家寡人也加入你们玩玩。”

    看着羽龙的邪异笑容，天池缨子跟白川琼婆媳二人同时惊慌失措，她们贞德害怕这个小坏蛋就在这里乱来呢不过，小美人石田露明显不知道自己奶奶跟妈妈心中的想法，她脸色微微有点娇羞红晕，她低声笑道：“好啊咱们还打算完抓迷藏呢不过，羽龙大哥你要当警察抓我们哦”

    说着，她的双手捧起了一些海水泼到了羽龙的身上后便潜入水底，也不知道哪里去了。

    羽龙邪笑着望向天池缨子跟白川琼婆媳二人，她们一看到羽龙那诡异的笑容马上情不自禁地“啊”一声向两边逃走了。

    羽龙思索了一番，现在天池缨子跟白川琼都跟自己有过亲密的接触了，现在自然就将目标按在了小美人石田露的身上了。他深深吸了一口空气便向着一个方向潜水而行。

    石田露冒出水面，刚刚呼吸了一口气她便发觉自己的身体被一个强壮的身体抱住了“啊是是羽龙大哥啊你怎么这么快”

    她回头见是这个英俊帅气的大男孩这么亲密的抱着她，俏脸顿时飞过一抹红晕。刚要说话，她忽然发觉自己的肚子痛了起来。

    羽龙也察觉到了怀中的小美人的异样，他连忙将她的身体转了过来，关心地问道：“怎么了是不是不舒服”

    “我我”

    石田露的俏脸憋地通红一片，连脸上的疙瘩特出来了。可是这么羞人的事情她怎么好意思跟这么一个男人说呢

    远出的白川琼见到女儿的脸色有点苍白，她连忙游了过来，也顾不得羽龙的骚扰了，她一把抱住了石田露，关心地问道：“露露你怎么了不要吓妈妈啊”

    “我没事。只是”

    说到最后，她的声音已经听不到了。

    天池缨子也跟着游了过来，迫切地问道：“到底发生什么事情了”

    石田露见自己已经差不多忍受不了了，她也顾不得害羞，连忙道：“人家想要上厕所我的肚子好痛哦”

    三人一听，马上呼了一口气。天池缨子一刻也不想跟羽龙呆在一起，她连忙拉过孙女，道：“那我先带露露回去一会儿，你们慢慢玩吧”

    说完也不顾羽龙跟自己儿媳妇的反应便拉起了石田露往岸上走去。

    白川琼见只剩下自己一人，她也赶忙想要跟着回去。她也是十分害怕跟羽龙独处呢可是，当她刚要踏步离开之时，她忽然感到自己腰身一紧，原本往前走的身体被突然往后一拉。成熟丰满的娇躯马上落入了一个宽实广阔的胸膛之上，闻到了那种熟悉的男性气息，白川琼便知道这个胸膛的主人是谁了。她不由娇羞地挣扎着，同时低声道：“不行不要这样，回被他们看到的”

    羽龙搂住了她的纤纤柳腰，伸手将她的丰韵的胴。体扳过来面对面地抱紧她，笑道：“如果你挣扎得过分的话，那才会被他们看见呢乖乖的不要乱动哦”

    闻言，白川琼连忙停止了挣扎，她心虚地偷看了自己的丈夫一眼，见他此时正跟那些洋妞玩得兴高采烈呢她在心里暗道：“老公，你的妻子被别的男人拥抱住了呢你知不知道”

    羽龙低头亲吻了她的耳垂一下，柔声道：“来，抱住我的脖子，咱们到外面的橡皮艇那边去，那一边不会那么用意被发现的哦或者，你想要在这里”

    “别不要在这里”

    白川琼软声哀求道，她自然知道自己跟他到那边的后果。可是，自己能够逃得了吗除非自己现在马上大喊非礼，可是，自己能够这样做吗

    羽龙见她犹豫不决，他双手便按住了白川琼的柳腰，下身坚硬的巨龙向前一顶，隔着两层的泳衣顶在了她的双。腿之间。

    “噢”

    白川琼情不自禁的娇吟一声，她粉颊酡红的瞥了羽龙一眼，一双雪白的手臂主动环上了他的脖子，修长的双腿也缠到了他的虎腰之上，媚眼如丝，黛目含情的娇嗔道：“小坏蛋，看来人家真的逃不出你的手掌心了”

    她将自己成熟的娇躯尽量地紧贴着羽龙强壮的身体之上，丰满高耸的乳。峰已经完全被挤压遮掩在羽龙的胸膛之上了。她的整一个身体好象非洲树熊一般挂在羽龙的身上，任由他将自己带到了橡皮艇旁边。

    借着偌大的橡皮艇，两人将岸上的绝大部分事物遮掩着，不过稍稍探头便可看见白川琼的丈夫与公公，这更加增添了一丝偷情的快感。

    他们两人所处的地方虽然离岸上有一段距离，可是因为人工填沙的缘故，水位并不深，面前够到羽龙的肩膀之上。而白川琼是刚刚没过下巴而已。

    羽龙将白川琼放在自己的身前，双手抓住了她的香肩，道：“好阿姨你现在已经任我为所欲为了吧”

    说着，他伸手抓过了白川琼的玉手，让她一手抚在自己的胸膛上，另一只手则是引导到自己的下。身，那是她的家婆刚刚触摸吞含过的神圣巨龙

    第067章三代共枕六

    可是，现在这火热的巨龙却落入了羽龙眼前的这个身为儿媳妇的成熟女人手中。她的玉手是如此的滑腻，让羽龙舒爽不已他的双爪慢慢地伸到了她的粉背之上想要解下她的护胸。

    白川琼连忙阻止他，低声道：“不行这样很容易被人看见的”

    羽龙也不强求，双爪马上转移阵地，一手搂住了她的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。他先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，月儿如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。羽龙忍不住低头吻上她晃如玫瑰花瓣般的娇艳红唇，舌头轻易地侵入了她的檀口之中。白川琼在水中踮起脚尖娇羞地回应着，成熟香软的娇躯在羽龙的怀中轻轻扭动着，似有似无的厮磨他的身体，她的小腹被巨龙重重顶着，一扭一磨，产生了激烈的电流

    当他们的嘴唇分开之时，白川琼霞飞双靥，又喜又羞的垂下了头，细声道：“我们我们快点好吗不然等一下她们就会回来的了”

    她朦胧迷离的美目含情脉脉地注视着眼前的这个充满了浓厚男人气息的大男孩，月容之上满含羞意，更显得娇媚艳丽，温玉满怀，呵气如兰，淡淡熟女体香扑鼻而来，举手投足间散发着诱人的熟女风情，当真是个成熟丰韵的绝色美人妻啊

    看着这个羞赧脸红的美妇人，羽龙的一双魔爪一寸不漏地抚摸遍她那充满了青春活力的冰肌玉肤。感觉上好象在触摸着一个娇。嫩处。子的肌。肤一般，在她的娇吟呻喘之下，羽龙隔着布料一把握住丰满高耸的乳。峰，微微用力揉搓着。

    白川琼那双修长的玉腿情不自禁地缠住了羽龙的虎腰，由于在水中，羽龙倒也没怎么吃力。他双手抱住了成熟美人儿的纤细腰身，让她的上身得以浮出水面，他笑着说道：“阿姨好宝贝，快点将这碍事的布料掀上去”

    白川琼粉脸生春，媚眼微开，风情万种地瞪了羽龙一眼，却还是很顺从地将那紧紧包裹着自己胸前的饿一双丰满乳。峰的护胸向上掀开，两座雪白娇。嫩的豪。乳摇晃着，旋转着跳了出来，浸没在清澈的海水之中。它们是那样的晶莹，那样的玉致，雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱。人

    羽龙吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳。晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。

    “喔别太用力了哦好”

    白川琼的双手将羽龙的头部抱着按在自己的胸。前，小嘴闭合着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。高挺的玉峰一座被男人侵犯着，另一座则是孤独地早水中摇晃着，荡漾出阵阵乳波她的身体是如此的美，浑身散发着诱。人的熟女气息，肌。肤却又晃如青春少女一般娇。嫩可人。

    羽龙放弃了乳。峰之上的领地，凑上前去再次吻住她呵气如兰的樱桃小嘴，他的舌尖在白川琼那丁香小舌的欢迎之下，开始迫不及待的吮吸吞食她檀口之中的甘美津液。百川琼杏眸微闭，桃腮酡红，舌头温顺的迎合逢迎着，任由羽龙轻轻含吮挑逗，喉咙之间轻轻娇哼呢喃。偶尔睁开的凤目眼之流露出颠倒迷醉的神情，呼吸越来越粗重，一缕缕红霞飞上了她的俏脸，那模样当真是美艳绝伦

    羽龙再也受不了欲。火的煎熬，他让白川琼的双臂抱紧自己的脖子，而他则市腾出双手伸向了两人的下。身，一手挑开了她泳裤的阻挡，另一只手则是握住了自己那坚硬无比的巨龙，对着那已经不堪诱。惑的桃源之地进发

    身下作为女人最敏感的地方被男性的硬物如此亲密地接触，久未尝鱼水之欢的白川琼只觉浑身麻痒丛生，逐渐波及到她的全身，阵阵触电般的快感震动了她浑身的肌。肤。虽然未被进入，可是被这么巨大火热之物抵着，这也让她欲念横生，心旌摇荡她俏脸晕红，隐生春情，修长圆润的嫩腿缠在羽龙的屁股之上，睁开欲焰横流的凤目，昵声道：“轻一点，你的好大人家人家怕一时受不了”

    说完，她再次闭上了双眼，芳心砰砰直跳，娇羞地等待着两人紧密结合的那一刻的到来

    羽龙看着这个已经臣服于自己的角色美人妻，只见她春情萌发，香唇微张，微微气喘，一脸羞赫的红晕他春心一荡，欲火附体，双手马上固定在她的纤纤柳腰之上，用力将怀中的这一具成熟丰腴的胴。体缓缓压下

    两人之间的间隙慢慢的缩小，那火热的巨龙缓缓挺进了这个成熟的胴。体之中

    白川琼浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊烈火中，躁热不安，口干舌躁。她清晰得感受到自己的身体一点一点地被挤开，那外界属于男人的神圣巨大的图腾慢慢地，一点一点地入侵到她这从来没有对丈夫以外的男人开放过的玉。体之中而且，她的丈夫就在不远处这种背着自己丈夫偷情的快感如洪水海潮一般将她层层包裹着，逐渐迷失于欲。望于快感的旋涡之中，完全臣服于这个侵入她玉。体之中的男人的跨。下

    “喔”

    当两人完全结合之知，白川琼星眸睁开，凝视着这个征服了自己的男人，却又情不自禁地扭头远望自己的丈夫。她从来没有想到，从来都是刻守妇道的她居然就在丈夫的远处被另外一个男人进入侵犯而且，自己是那样的心甘情愿她再次凝视着羽龙，柔声道：“你你要怜惜人家哦”

    说完，她又羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，娇艳俏丽

    羽龙得意一笑，双手就这样抱着她的身体一上一下地抬动耸刺，每当他将白川琼的身体按下之时，他的虎腰总是微微向后，然后用力向前刺去挥戈前进，开山劈石他再入这销魂肉洞，这美人的玉体是如此的娇。嫩，下身更是紧窄无比，完全不像一个已经生育了一个孩子的而立妇人巨龙在她的车书胴。体进出间是那样的畅快无比，透心舒爽

    从来没有享受过这么巨大火热之物的白川琼只感觉到自己的玉。体被塞得满满的，那灼热的气息通过了两人的结合之处流传到了她的身体各处，让她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，晃如醉酒仙子，羞态醉人。她的双臂紧紧地搂抱着羽龙的脖子，双。腿更是用力夹着他的虎腰，借着搂着他身体的力量来耸动自己的玉。臀迎合起来。那巨龙的勇往直前，左冲右突带来的阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上她那久旷的心头，扩散到四肢百骸之中。她的银牙紧紧地咬着下唇，似乎想要阻止自己发出那羞人的呻。吟。可是每当羽龙用力挺身杀入她的玉。体之中，强大的冲击力将她的娇躯从水中抛了起来之时，她总是情不自禁的放声娇啼，成熟动人的娇躯不停地扭动着。

    白川琼的娇媚表现似乎给予了羽龙强大的鼓励，他毫无顾忌地挺起巨龙，双手更是将怀中的美人妻一上一下地抛动，每一下的冲刺势如猛虎，当白川琼的玉体落下之时，他总是不失时机的奋力向上挺刺。这样一抛一落，一抬一刺之间，火热的神枪在这个成熟的胴。体之中横冲直撞，左冲右突，如入无人之境

    白川琼被动忍受着羽龙那一波波的撞击冲刺，那种飘飘欲仙的快感让她仿佛等上了九重天之上，又从万丈高空之上自由落体直冲而下这两种极端的快感当真是让她欲仙欲死，死去活来，心神迷醉，前所未有的酥麻快感如海浪般排山倒海似的涌入那从来没有如此兴奋的芳心之中

    这一刻，白川琼想起了就在远处的丈夫。可是，当她将丈夫跟眼前这个男人相比之后，自己的丈夫好象已经不能称为男人了

    那一记记深入自己玉。体深处的冲刺产生了强大的冲击力，直让白川琼玉首后仰，樱桃小嘴张开满足地，忘情地呻吟以发泄自己的快乐在羽龙的冲刺之下，白川琼已经迷失于羽龙的强悍之中了，什么人妻人母，什么伦理道德，全部都被她抛到了九霄云外了她的腰肢晃如劲风之中的柳絮般急舞着，丰润浑圆的玉臀频频翘起，热情忘情深情地迎合男人的每一记深入她那千娇百媚的月容娇艳如火，眉宇之间春情尽现，芳口半启，娇喘吁吁，忘乎所以地放荡地浪叫着：“噢好人你好棒人家好舒服美死了快”

    羽龙顿时如狂龙猛虎一般冲撞深刺，顶击挺入双手频品将白川琼抛起拉落，巨龙青筋顿现，誓要要这个绝色美人妻完完全全地落入自己的手中他不但要征服她的身体，还要征服她的灵魂他几乎用尽了自己的所有力气让巨大的神枪在她的玉。体之内狂进狂出。

    他们身边的海水因为这强烈的冲击而荡起了阵阵波浪。

    羽龙一口吻住了怀中成熟美人的樱桃小嘴，舌头伸到了她口中卷动，吮吸着她的甜美香津。下身灼热的神枪在她紧窄温暖的圣道之中连连抽插，强大的力度将她的身体顶了起来，双手又将她按下，巨龙不失实际地再次顶上

    “哦顶到啦”

    白川琼脸颊酡红，激动的浑身震颤，微微挺起了纤腰，摆动起自己的玉臀轻轻迎合着，神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。

    羽龙忽然放慢了抽插的动作，他缓缓将巨龙刺到了她玉体的尽头，顶住了娇嫩的花心，双手按住了她的美臀，抬起了上身，虎腰扭动，让龙头在花心之上研磨着。受到了羽龙的刺激，白川琼先是忘情呻吟一声，然后弓起了柳腰，扭动美臀，将那性感娇嫩的玉门贴住了羽龙的下体，缓缓摆动，轻轻摩擦着，让巨龙在自己的花心上研磨得更加有力

    “别再磨了人家受不了了好痒我要快点，给我”

    受到如此强烈的摩擦，白川琼只觉自己轻飘飘的，玉体酥痒无比，身体的空虚越发膨胀她现在需要的是男人的狂野与强悍

    羽龙也不再挑逗她，双手抱住了她的腰肢，微微将巨龙抽出，再用力往上一挺，火热的巨龙顺着春水狠狠地，毫无怜悯地插入她紧窄圣道之中

    “哎哟”

    被这突如其来的强烈插入刺激得娇躯剧颤，秀眉紧蹙，小嘴忍不住娇呼一声

    羽龙搂住她盈盈一握的纤腰，开始挺动下身急促抽插，那毫无技巧，记记都是势大力沉，狂风暴雨的冲刺，使得她情不自禁地纤腰弓起，玉臀摆动迎合男人在她玉体深处抽插的动作。她紧紧地搂着羽龙，玉臀不住扭动，圣道吞吐着巨龙，忘情而兴奋满足的呻吟声声歌唱，修长的双腿紧紧地盘上羽龙的虎腰。

    忽然，白川琼高亢地呻吟一声：“啊我死了”

    随着她的高呼，那雪白的双臂以及修长的玉腿恍如八爪鱼般紧紧地纠缠在羽龙的身体上，一股火辣辣的岩浆爆发奔腾而出，直击向入侵她玉。体深处的巨龙

    就在着两个偷情男女忘乎所以的时候，远处同样躺在橡皮艇上的一名身穿黑色泳衣的中年美妇却将这样一场免费的春宫戏尽收眼底。虽然不曾见到他们二人在水下的动作，但光是看那女人的表情就知道战况是何等的激烈只见美妇人星眸微闭，桃腮绯红，霞飞双靥，整一张玉容布满着激情的红晕。她那雪白修长的芊芊玉手覆盖在自己胸。前饱满的乳。峰之上，轻轻的安抚着因为呼吸急促而上下起伏的峰峦。逐渐平静下来的美妇人依然看着那对偷情男女，嘴角微微上扬，喃喃道：“想不到堂堂光雨集团的董事长竟然偷偷地从日本偷渡到夏威夷来偷情”

    她说的竟然是一口流利的中文

    却说羽龙抱着高。潮之后的白川琼，只见她媚眼微合，性感湿润的樱桃小嘴边上挂着一抹满足的白川琼，玉靥含春，四肢无力地瘫软地靠在羽龙的身上。她此时脸上的表情可谓娇艳妩媚，仪态万千，风情万种

    羽龙一手托着白川琼的玉臀，另一只手则是肆意的揉捏着她胸。前的玉兔，笑道：“好阿姨你刚刚爽快了，可是我还憋着呢你不会这么绝情让我难受吧”

    第068章三代共枕七

    白川琼吓得花容失色刚刚她已经是极限了，没想到这个男人竟然好坚硬如钢般停留在自己的玉。体深处

    羽龙抱着白川琼这个成熟美人妻的翘臀，猛然退出又刺入强有力地撞击着她那滚烫酥软的胴。体，荡出了波纹。

    “喔”

    白川琼连忙伸手抱紧他，娇嗔道：“不行了不来了不来了人家受不了啦”

    她一脸幽怨地瞪着羽龙，道：“难道你这个小坏蛋真的要人家明天下不了床才安心吗哼一点也不懂得怜惜人家人家以后再也不跟你好了”

    羽龙连忙赔笑道：“好阿姨，我这不是难受才会这样呢而且啊，谁叫你长得这么如花似玉，倾国倾城呢我也是一个很正常的男人嘛怀里抱着阿姨这么成熟丰腴的胴。体，如果我没有任何反应的话又如何衬托出阿姨你的魅力呢”

    听到晴朗变相地夸奖自己，白川琼心中就像吃了蜜糖一样甜，她笑靥如花，性感湿润的樱桃小嘴在羽龙的俊脸上吻了一下，羞赫欢喜地娇嗔道：“油腔滑舌就知道哄人家，也不知道哪句话真，那句话假说不定你只是一时色心起了才会这样，等过去了还不将人家忘得干干净净了”

    说到此处，她的眼角之上竟然流出眼泪来了说真的，她没有后悔失身与羽龙。从他身上，她得到了丈夫所不能给予自己的温柔体贴，而，他的狂野，他的刚猛完全的征服了自己。

    羽龙最看不得女人在自己面前哭泣的了，他马上抱紧白川琼，柔声道：“阿姨怎么可以说出这种话呢男人你没有感受到我的感情吗”

    他温柔地捧着了她的脸颊，轻轻地为她吻去了脸上的泪水，又道：“你现在是我的人，那你以后也是我的人。我不允许他再碰你一根头发，知道吗”

    说道最后，他的语气变得严肃起来。

    白川琼看着眼前这个一脸威严的大男孩，就是他用强悍勇猛征服了自己的身体，就是他用温柔体贴征服了自己的心她愿意为他而刻守贞洁不知道为什么，好象内心有一种力量她臣服于这个男人。她温顺地点点头，用力收缩抱着羽龙脖子的手臂，腻声道：“嗯，人家以后只许你一个人碰人家，我会为了你守着自己的身体的。”

    “乖”

    羽龙狠狠地吻住了她那性感的小嘴儿，舌头伸到了她的檀口之中，将她的丁香小舌卷了出来，用自己的嘴唇含着用力吮。吸，轻轻撕咬着，尽情地搜刮她檀口之中的蜜汁。白川琼婉转相就，丁香暗吐，主动的回吻着这个情郎的索取。

    这一吻，他们好要对方清楚知道对方的心意一般，吻得狂野而扇情，直到双方都有点呼吸困难才依依不舍的结束了这个热情湿吻。

    白川琼依偎在羽龙的身上，柔声道：“你现在怎么办是不是很难受”

    她清楚地感受到停留在自己玉。体深处那巨龙的变化。现在好象变得更加坚硬了，她可不想情郎憋得难受，于是便道：“要不，你你继续吧，人家受得了的”

    羽龙摇了摇头，捏着她的琼瑶小鼻，笑道：“你男人我怎么会是那种只顾自己发泄而不管你的死活呢万一你等一下连走路都不成那就麻烦了哦”

    说着，他从怀中的成熟美人儿胴。体之中退了出来。

    白川琼“嘤咛”一声，由饱满充实到空虚酥麻的转变让她浑身无力地瘫软在情郎的身上。为了弥补情郎体贴自己的难受之感，她的一双芊芊玉手探入水中，包裹住了那一直小手也握不住的巨龙，上身靠在羽龙的身上，小手则是轻轻地在巨龙身上按摩起来。

    “喔好舒服，继续”

    羽龙搂抱着这个成熟美人儿，闭眼享受起她的手技来。看着情郎如此享受自己的服务，白川琼绯红，她轻轻挣脱了羽龙的怀抱，潜到水底下抱住了他的双腿，张嘴含住了他那火热的巨龙她的小嘴是如此紧凑温热，柔软的舌头技术虽然生涩，但是却给了羽龙不一样的快感由于在水下张嘴品箫，口腔之内的氧气很快便消耗完，白川琼不得不浮上水面，深吸一口气又潜了下去。看着她那俏脸憋得有点通红，羽龙心中甚是感动，暗道以后一定要对她好好地来补偿她

    白川琼那温窄的檀口之中暖意融融，而海水确实有点冰冰的，在如此冰火两重天的刺激之下，巨龙也在羽龙的授意不坚持下很快便将积储已久的龙息尽数射入了她的樱桃小嘴之中。

    激情之后，他们这一对偷情男女又紧紧地相拥在一起，过了好半晌才一前一后地往酒店回去。

    总统套房之内，石田章跟石田庆两父子似乎还没有回来。此时已经接近傍晚了，沙滩上的人越来越少。远远地望去，那两父子依然跟那些洋妞在扭着屁股完排球。

    羽龙看着石田庆那个疯模样，他心中冷笑道：“可怜的孩子，还不知道自己的头上已经戴上了我羽龙出品的超级绿。帽子了还有你石田章嘿嘿，咱们走着瞧，看看到底谁才是笑道最后的人到底是你利用我呢还是我利用你呢”

    羽龙选了一个空置的房间，躺着柔软的大床之上，脑海之中不断想起了最近发生过的事情。那一幕幕仿佛就发生在昨天，却又晃若隔世的过去，直让他唏嘘不已。自己一直敬畏的父亲莫名其妙地逝世，然后是妈妈将自己误认为是爸爸，就差一点就发生那天理不容的禁。忌之事了还有就是自己的身上多了一些自己所不知道的力量。

    仰躺在床上，羽龙拿起了放在旁边的玻璃烟灰缸，五指微微用力，只见烟灰缸竟然被挤压成一块块细小的碎片而羽龙的手掌依然完好无损羽龙不禁露出一个苦笑，喃喃道：“这到底算什么啊”

    他拿起了手机，按下妈妈的电话号码，不一会儿，电话那边便响起了自己日思夜想的嗓音：“喂，是龙儿吗”

    妈妈的声音仿佛黄鹂般娇嫩清脆，悦耳动听，每当羽龙听到妈妈的声音之时，总是情不自禁的产生一种想要扑到她的怀中的冲动。

    “妈妈，是我”

    羽龙现在的心境已经再也不能跟以前相比了。现在妈妈对于他来说，更像一个完美的仙子，接着才是他的妈妈。

    王敏听到儿子的声音，好象有点激动，只听她接二连三地问道：“你是不是已经到了夏威夷了感觉怎么样有没有什么水土不服的”

    羽龙哑然失笑道：“妈妈，你一下子问这么多问题，你叫我怎么回答你呢”

    “哼妈妈这是关心你呢臭小子，打电话给妈妈干什么呢”

    “我想你了”

    羽龙深情的说道，说出这句话的时候，他面对的是一个拥有着仙姿神容的完美女人。

    王敏并没有马上接话，她明显听出了儿子说话的语气。不过，她却潜意识地避开这个话题，故作轻松地说道：“妈妈在刚才已经回国了呢不说了，等一下就回到家了。”

    道完此言，她便不理会儿子，挂上电话了。

    羽龙的嘴角忽然微微上扬，他将电话扔到一边，喃喃道：“我一定会得到你整个身心的”

    正当羽龙在幻想的时候，门外却响起了敲门声。“进来吧，门没锁”

    羽龙仰躺着一动不动地说着，也不管她是谁。

    “吱”的一声，门被打开了，却是娇俏可人，青春靓丽的小美人石田露。她穿着一身雪白的吊带连衣裙，裙摆飘飘，长发飞扬，俏丽的粉靥上微微羞红，那一具尚没有发育完全的少女胴。体已经初具规模了，胸前撑起了两座不大不小的山丘。她有点羞赫的走到了羽龙的身边，却见他正躺在床上，并没有望向自己，心中微微生气的她一跃跳上床上，爬在了羽龙的身边，道：“龙大哥你在干什么为什么看都不看露露一眼呢”

    她略微嘟着小嘴的模样十分可爱。

    羽龙扭过头来，却因为距离太过接近，差点就吻上了石田露那可爱迷人的樱桃小嘴。

    “啊”

    石田露马上将自己的小脑袋缩了回去，娇俏可爱的芙蓉小脸羞得火红一片，就像一个成熟艳丽的红苹果一般娇艳诱人，让人忍不住要要咬上一口。羽龙却只是微微笑了笑，对于青春少女来说，有时候欲擒故纵是最好的办法了。

    他从床上坐了起来，道：“怎么了吃饭了吗”

    石田露作了一个深呼吸以平静自己心中的狂潮，含羞答答地低声道：“嗯，今天有一个大型的篝火舞会，爷爷让我叫你一起去呢”

    “篝火舞会”

    羽龙笑道，“那我们走吧”

    说完，也不再看石田露，径直走出房间。

    石田露看着羽龙的背影，暗自吃味地跺了跺脚，嘟着可爱的樱桃小嘴，有点委屈地喃喃道：“难道人家真的长得很难看吗哼”

    当羽龙走出大厅之时，看着眼前的两位成熟艳丽的绝色大美人，他忽然有一种惊艳的感觉。天池缨子与白川琼婆媳二人皆是上等之姿，天池缨子是高傲冰冷，而白川琼则是温柔婉约。她们都穿着一身相同的白色吊带连身群，就跟石田露一模一样，完全就是三个绝色的姐妹花一般诱。人心魄，引人犯罪

    白川琼比她的家婆要高出半个头，身材显得高挑纤约，白衣飘飘，成熟娇艳。此时跟羽龙暗通曲款的她故意用自己的身体当住了自己丈夫等人的目光，眉眼如丝，玉靥含情地凝视着自己将身心都托付给他的爱郎，绵绵情意，似海深情尽在不言中。

    而天池缨子却不敢跟羽龙对视，她的脑海之中总是出现下午之时自己跟他孤男寡女共处一室之时的旖旎风光，她想起了他的霸道，他的狂野，还有他巨大的男人图腾

    石田章跟石田庆这对父子明显不知道自己妻子的心思。石田庆依然对羽龙不假脸色，冷脸相对。而石田章则是热情地搂住羽龙的脖子，笑道：“龙兄弟果然风度翩翩一表人才啊走，咱们下去吧，那舞会要开始了。听说，今晚有很多美女哦”

    说完，他便哈哈大小起来，完全将妻子的嗔怒熟视无睹。

    羽龙心中暗笑道：“等你带上我羽龙制造的绿色大帽子，我看你是否还笑得出来”

    第069章三代共枕八

    这一个篝火舞会当真是规模大在这一个退潮的沙滩之上，竟然有一千多人围着一个大型的火堆，不过，这些人都是游客。而本地人则是一些年轻漂亮的小妹妹。当然了，说她们漂亮，完全是从当地人的眼光从发的，至少羽龙他不敢恭维。

    比起这些当地小姑娘，羽龙更喜欢欣赏着身边的三个绝色美人儿。原本酒店的负责人已经为他们安排好位置了，可是石田章跟石田庆这对禽兽父子却不知道那里风。流去了。

    羽龙心里暗道：“石田章这个老狐狸到底想要玩些什么花样呢难道是像以疏离我而将我打压着这也太小看我了吧”

    他猜得没错，石田章正是此意。这就是谈判的技巧，哪个率先忍不住的，那他很有可能失去了原本的优势。不过，石田章倒也趁着这个小小风流一下。只不过，他却没有想到，自己这是与虎谋皮，引狼入室

    羽龙四人坐了下来。白川琼坐在了他的左边，而石田露则市坐在了他的右边。天池缨子是敬而远之，她现在已经视羽龙为洪水猛兽了。

    羽龙笑着道：“阿姨干嘛坐那么远呢是不是怕我吃了你”

    说到“吃”字，他忽然想起了这位高贵冷艳的贵妇人曾经在在即的跨。下细细品箫的场景，他不由得热血沸腾起来。而天池缨子更是不堪，她的呼吸有点急促，脸颊绯红，不过人群之中的烈焰映耀着，别人倒也看不出来。她娇嗔的瞪了羽龙一眼，也不搭理他，只是静静的挨着自己的孙女坐着。

    羽龙莞尔一笑，魔爪慢慢地攀上了自己旁边白川琼的玉腿之上，悄悄地探入了裙摆之中。

    白川琼情不自禁地发出“嘤咛”医生，她心中砰砰直跳，她心慌的瞥了自己的家婆与女儿一眼，见她们都没有注意到自己的异样这才放下心来。她月容深情地凝视着羽龙，却在他那双仿佛会吃人的目光之下又羞赫的别过头去，她感觉到晴情郎的魔爪好象蕴含着魔力一般，自己被她触碰过的肌。肤起了一层小小的疙瘩，大脑感到一阵目眩，一颗担心奸情被发现的芳心骤然急跳，如芙蓉般的玉靥满脸酡红，她的心中感到一阵莫名的紧张、羞怯与恐慌。她十分喜欢情郎温柔的爱抚，却又害怕被人发现，这种矛盾让她更加深切地感受着偷情的快感，那种打破人妻伦理束缚的舒爽快感让她春心荡漾，春情萌发，香唇微张，娇喘吁吁。

    她的这一反应马上便被羽龙另一边的女儿注意到了，不过，她也只是未经人事的处子，自然不知道妈妈这个反应所代表的含义了。而天池缨子则还在时刻防范着羽龙，却没有注意到儿媳妇的举动。

    “妈妈，你是不是不舒服了”

    石田露天真可爱的问道。

    “啊”

    逐渐沉迷于爱郎的轻抚之中的白川琼被女儿的话吓了一跳，她的那双修长玉。腿下意识地将侵入到她神秘禁。地的魔爪夹住，强作镇定地回答道：“没，没事。妈妈只是觉得有点头晕而已喔”

    趁她说话之际，羽龙的一根手指掀开了内。裤的边缘，刺入了这个成熟的玉。体之中。

    石田露被妈妈的反应吓了一跳，她慌忙挨在羽龙的身上，看着妈妈那俏丽的脸上渗出了一丝丝汗珠。她关心地问道：“妈妈你要不要回去休息一下”

    由于羽龙跟白川琼之间有一个木头做成的案台，石田露倒也看不到妈妈的裙摆之下深入了羽龙的一只手臂。

    至于另一边的天池缨子，她则是抵抗着羽龙另一只手的侵犯。原来，他的手臂从石田露的背后绕了过去，在天池缨子的玉臀上肆意抚摩着。不敢声扬的她只得默默咬牙，双手拼命抵抗，哪里有心思关心自己的儿媳妇呢

    羽龙那深入到白川琼玉。体之中的手指开始了不着痕迹地加速。强烈的快意，以及偷情的快感让她忍不住轻启朱唇，低声娇哼着：“嗯喔”

    可是她的这一举动在她的女儿看来却是头痛发作。石田露马上转身想要跑到妈妈的身边，可是却被自己身后的羽龙的手手臂绊了一下，脚下一个踉跄就向前摔倒。

    羽龙马上将自己分别在她们婆媳二人身上肆虐的魔爪收了回来，眼疾手快地身手拉着石田露的一条胳膊，轻轻用力便将她那娇小的身体一把带到了自己的怀中。

    石田露身体失去了平衡，跌坐在羽龙的怀中，她的双臂不禁抱紧了他的脖子，整一个身体被羽龙横抱在大腿之上。从来没有被男性如此接触的石田露娇呼一声，俏脸如火，粉。嫩的桃腮如霞似焰，清澈明亮的杏眸异彩顿生，水汪汪地注视着这个亲密搂抱着她的男人，情不自禁地呼唤道：“龙大哥”

    羽龙笑着宠腻地点了点她的琼瑶小鼻，低声道：“你啊，以后走路要小心一点哦不然下次摔倒了龙大哥就心痛了。”

    说着，他将怀中春情荡漾的小美人轻轻地放了下来，手掌顺手在她的玉臀之上拍打了一下。

    “啊”

    石田露顿时跳了起来，双手捂住自己被男人侵犯的玉臀，俏面涨红滚烫地低着头，娇嗔道：“龙大哥真坏人家不理你了”

    话毕，她一把扑进了妈妈的怀中，撒娇道：“妈妈你看龙大哥，他欺负人家”

    石田露躲在妈妈的怀中，扭头对着羽龙吐了吐可爱的小舌头，随即又羞红着脸埋在妈妈的怀中。

    天池缨子不失时机地走了过去，将石田露从儿媳妇的怀中拉了出来，佯作生气道：“你妈妈刚刚还头痛着呢你这样怎么行呢”

    她又转而对白川琼问道：“怎么样要不要回去休息一下”

    白川琼刚要拒绝，可是她却看到了情郎对自己点点头，明白他意思的美人儿顿时脸颊如遭火烧，又如醉酒仙子般酡红迷人。她微声道：“嗯，我也想要回去休息一下，晚饭等一下你给我打包回去就好了。”

    天池缨子也希望她回去休息，这样一来她就可以借着陪伴她而了离开了。她笑着扶助了儿媳妇，道：“那我陪你回去吧还要给你找点药吃呢”

    说着，她拉起了白川琼的手臂就要往酒店方向走去。

    可是羽龙却跟了上来，道：“你们两个女人我怎么也不放心。这样吧，我跟你们一起回去。”

    她没有理会天池缨子的反应，而是走到了另一边扶助了白川琼。

    天池缨子当即吓了一跳，她还以为羽龙对她贼心不死呢惊慌失措的她忽然将儿媳妇放开，转头望了望自己的孙女，道：“那就由你扶她回去好了，留露露一人在这里我不放心呢你也不用急着回来，记得买点头痛药给她吃哦”

    一心想要撇开羽龙的天池缨子却怎么也没有想到，自己这样做正中他们这队偷情男女的下怀。

    羽龙扶着白川琼那十分灼热的成熟娇躯，当离开众人的视线之后，他马上将这一具性感迷人的胴。体拉入自己的怀中，双手固定着她的纤纤柳腰，低头一口含住了她的樱桃小嘴。

    刚才经过羽龙的抚摩，白川琼早就已经欲。火缠身了。现在被爱郎紧紧地拥抱着，她春心一荡，情不自禁地轻启朱唇，主动地将娇嫩的丁香妙舌迎了上去，交缠着情郎火热的大舌头，相互舔。舐着，如胶似漆地拥吻在一起。

    正当他们二人浓情热吻之时，远出慢慢地走来一道亮丽高挑的倩影，赫然就是今天下午发现了羽龙他们偷情的那位绝色美妇人原本打算回酒店休息的谢菲也是被眼前的景象吓了一跳，当她看清是光雨集团的现任董事长羽龙之时，她芳心羞赫之时却轻碎了一口，喃喃道：“小小年纪就这样风。流成性老公竟然还打算将自己的女儿介绍给他认识”

    这个谢菲正是天翔航空公司董事长周其的妻子，也就是在飞机上被羽龙夺去初吻的周岚的妈妈所谓巧合，大概就是这样的吧谢菲她本是跟丈夫来这里度假的，却没有想到自己竟然两次撞上了这个花花公子的好事看着他们热情的拥吻在一起，谢菲忽然羡慕起在羽龙怀中的女人来了，自己跟丈夫已经有好几年没有这么激情了。想到了自己的丈夫只顾着生意，就连度假也望着生意的事情，她心中尽是埋怨再次看了看忘情热吻的两人，她绕道往酒店走去。

    正在激情拥吻的这对偷情男女字人不知道自己已经被同一个女人撞见两次了。他们皆是沉醉在彼此的深情之中。

    羽龙舌头跟白川琼的妙舌激烈纠缠着，他的双手也没歇着。他的一只魔爪搂住了怀中这个成熟美人妻的性感胴。体，手掌在她的粉背之上四处游走。时而在她的小蛮腰之上轻轻抚摩，须臾又一把抓住了丰满翘挺，充满弹性的臀片肆意把玩。他的另一只手则是攀上了美人胸。前的高耸挺拔的乳。峰之上，握住那饱满柔软、弹性十足的玉。峰，轻轻揉捏着。她那成熟的胴。体是那样的玲珑浮凸，晃如凝脂般滑腻娇。嫩，让羽龙爱不释手。

    最后，羽龙的魔爪撩起了雪白的裙摆，探手而入，充满里魔力与火热的手掌隔着湿漉漉的内。裤覆盖在那可爱迷人的神仙福地之上，只觉春水潺潺，玉门微微抖动。羽龙忍不住深入了她的内。裤之中，那修长的中指开始负距离亲密接触。

    “嗯”

    感受到情郎的手指侵入了自己的身体之中，白川琼连忙伸手按住了他的魔爪，螓首轻摆，软声哀求道：“不要在这里。我们我们回去好不好最多你想要怎么样人家都依你了。”

    她芳心砰砰直跳，既害怕被人发现，却又不想爱郎离开自己的身体，她浑身恍如被千虫万蚁撕咬似，感到了无比的空虚以及痕痒，急需一个庞大火热的男人图腾来填补满足她那空旷不已的芳心。

    羽龙笑着将沾满了爱液的手指伸了出来，举在了她的面前，调侃道：“你看都泛滥成这个样子了哦”

    看到那被自己身体之中分泌出来的爱液沾得湿漉漉的手指，白川琼“嘤咛”一声，双手搂抱着羽龙的脖子，娇嗔道：“都怪你都是你坏”

    她不再让羽龙说话，踮起了脚尖，一口含住封住了爱郎的嘴唇，丁香小舌主动伸了出来，进入到羽龙的口中翻滚着，卷住了他的舌头便如饥似渴地吸。吮起来。

    第070章三代共枕九

    两人一前一后地回到酒店，当他们回到房间之时，白川琼便迫不及待地扑进羽龙的怀中，双臂紧抱着他的脖子，婀娜曼妙的成熟娇躯伏在他的身上，玉靥娇羞如二月霜叶，脸颊之上红霞弥漫，晃如晨星般璀璨的凤眼半闭，羞态醉人，柳叶眉时而颦蹙，时而舒展，凹凸有致的娇躯在羽龙的怀中轻轻抖动，有意无意地摩擦着他下。身激昂亢奋的巨龙。

    羽龙双手探到了她的身后，握住了那双丰满翘挺的臀片之上，挥手重重地拍打一下，笑道：“好你个狐狸精，竟然胆敢勾引我看我怎么样惩罚你”

    他忽然弯腰将白川琼横抱起来，大步流星地走向他房间之中的浴室，一边抚着她的玉臀一边笑道：“咱们先洗个鸳鸯浴等一下有得你受的”

    白川琼发出“嘤咛”一声便温顺地依偎在羽龙的胸膛之上，螓首靠着他的肩膀，羞赫地腻声道：“人家才不怕你呢等一下要炸干你让你不能去祸害其他女人”

    羽龙对着她咧嘴一笑，低头一口吻住了她的樱桃小嘴，白川琼也热情的回应他的索吻。两人的嘴唇舌头激烈地纠缠战斗在一起。含情脉脉地舔舐着对方的舌头，津津有味地吸。吮着对方口中的津液。

    羽龙抱着白川琼来到了浴室，先是温柔地将她放了下来，看着眼前这个春心荡漾，媚眼流春的成熟绝色美人妻，伸出一只手轻佻地抬起了她那玉致的下巴，笑道：“侍侯我宽衣”

    白川琼玉颊霞烧，美目情意绵绵的看着情郎的俊脸，微微点头，媚声应道：“嗯。”

    先将热水放好后，她的双手芊芊柔软，仿佛雪白的莲藕一般。那一身吊带露肩的连衣裙将她那傲人的身材遮掩着，胸前的那双乳。峰丰满高耸，坚挺浑圆，随着她的身体晃动着，似要裂衣而出。白川琼先是将羽龙的上衣掀起脱了下来，柔若无骨的玉掌在他赤裸着的胸膛之上轻轻爱抚，不时抬起那双暗含秋水的眉眼凝视着羽龙的表情变化。

    羽龙的双手先是踏在她的香肩之上，挥手将连衣裙的吊带剥落在她的手臂上，居高临下地望向了她胸。前裸露出的一小半酥。胸，只觉雪白丰满，肌。肤娇。嫩晶莹。

    白川琼眉眼如丝地看了羽龙一眼，慢慢地在他的面前弯腰蹲下身体，柔美的玉手抓住了他的皮带慢慢解开，最后将裤子的纽扣解开之后，她双手抓住了他长裤与内。裤的边缘，慢慢地扯了下来。

    “啊”

    当看到那狰狞巨大的神枪跳了出来，威武刚强，散发着浓烈的男性气息似乎在向她叫阵宣战，准备激烈搏杀一番看着这巨大雄厚的男人图腾，白川琼羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭，香腮嫣红迷人，呼吸急促，那即将脱落却又没有显露的高耸雪峰上下起伏，摇曳晃动。她娇颜羞红，春心轻荡地站在了羽龙的面前，似乎在等待着他的动作。

    羽龙克制着自己的欲。火，一双魔爪近乎粗暴地将她的连衣裙扯了下来，露出了只着乳。罩跟内。裤的半裸胴。体。那双乳峰沉甸甸地，荡得乳。罩左摇右晃，羽龙还真的害怕它会支持不了双。峰的重量而炸裂而开。她的双腿雪白而修长，线条健美柔和，纤浓合度，均匀对称，可爱的小脚丫整齐而秀气。双腿之间的神秘地。带虽然有内。裤遮掩着，可是却隐隐约约可以看到内里乌黑浓密的芳草。羽龙吞了吞口中的唾液，两手双管齐下，一手伸到了佳人的身后解开乳。罩的扣子，另一只手扯住了内。裤的边缘，用力慢慢往下拉。只见那让天下男人皆神魂颠倒的女人禁。地次第呈现在羽龙的眼前。

    白川琼温顺而羞赫的抬起了自己的玉。腿，让内。裤从自己的身上完全脱下。顿时，一具成熟丰满、粉妆玉琢、柔肌滑肤的胴。体便一丝不挂地展现在男人的眼前那仿佛羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，眉眼之间隐含春意，宛如芙蓉般娇艳。她娇羞的凝视着眼前这个自己身心皆属的男人，娇颜梨涡浅现，莞尔一笑，妩媚撩人的玉靥羞意如花。

    看着这么一具充满着诱。惑力的赤裸玉。体，羽龙只觉自己心旌摇荡，难以自持，欲火腾升，情欲勃发，只想要将这个成熟美人儿压在身下，肆意冲刺，纵情驰骋他伸手将这具不着片缕的胴。体拉进了自己的怀中，双手紧紧环住了她的柳腰，低头一口温上了那娇艳欲滴的朱唇。白川琼也热情回应着他，嫣红温软的香唇跟羽龙的嘴唇缠绵地深吻着，丁香暗吐，津液互渡。

    当两人结束这个热吻之时，白川琼的娇嫩脸颊已经微微酡红，美眸情意绵绵地望着羽龙，媚声道：“坏蛋，顶得人家好难受哦”

    她的芊芊玉手撑在羽龙的胸膛之上，用力轻轻挣扎出来，眉眼如丝地瞪了了他一眼，那双柔软的小手便向下探去，一把将神枪握在自己的手中，轻轻地套弄，温柔的抚摩。

    羽龙双手搭在了她的香肩之上，将她那赤裸的胴。体按到自己的身下，腰部微微向前挺去，接触到那柔软娇嫩的性感红唇。白川琼双眸娇媚地白了羽龙一眼，芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花，她的双手撑在羽龙的大腿之上，嘴唇微张，贝齿轻启，慢慢地将自己眼前的火热之物吞食进自己的稳热小嘴之中。

    羽龙星目陶醉地凝视着自己身前蹲着的这个绝色美人妻，只见她晶莹如玉的香腮绯红一片，樱口尽量张开，有点吃力的吞吐着自己的巨龙，那温顺乖巧的模样让羽龙充满了征服人妻的成就感他激动地伸出双手固定着白川琼的螓首，下。身开始微微耸动起来。

    “唔”

    白川琼只觉那硕大火热之物几乎顶到了自己的喉咙深处了那种感觉有点难受，却又有点兴奋，被情。欲笼罩这的她只知道抬动自己的钦首，越发急促的吞食起来。羽龙的耸动越来越快，那一记记的深喉让他感到了自己的分身酥酥麻麻的。不知道过了多长时间，羽龙只觉自己再也忍不住了，他放关松精，灼热汹涌的生命精华尽数射进了她的喉咙之中

    过了好半晌，白川琼这才缓缓恢复过来，她又将那依然呈现一柱擎天的巨龙含进嘴里，一番舔抵之后才吐出来，腰肢有点酥软无力的瘫软在羽龙的怀中。

    羽龙一把将她抱了起来，大步流星地走进了偌大的浴池之中。温热适中的暖水浸没了他们两人的身体，那中舒适的快意是那样的美妙。

    白川琼伏在情郎那强壮结实的身躯之上，眉目之间春意隐现，白皙的娇容绯红，唇边含仪，娇嫩雪白的玉靥绯红一片。爱郎的怀抱是那样的舒适，那样的安全，她媚若娇花，呈现出使人陶醉的羞态，娇声道：“看来人家以后再也离不开你了冤家就知道欺负人家，刚才人家差点就窒息了”

    她那芊芊玉手探入水中，轻轻抚摩着情郎的胸膛。

    羽龙双手紧抱着她，一手抚腰，一手握住了一只雪白高耸的玉乳，笑道：“那你就一辈子呆在我的身边好了记住了，我不准其他男人碰你一根头发”

    白川琼温顺的点点头，那仿佛玉雕般的瑶鼻微微翘起，朱唇一撇，腻声道：“可是你也太霸道了不但抢走了人家的心，还要抢走人家的身哼小坏蛋”

    羽龙看着怀中这么一具成熟丰韵的女体，只见她那润圆削平的香肩上散披着湿淋淋的长发，是那样的性感撩人，如芙蓉般娇艳的俏脸白里透红，容光明艳。那一丝。不挂的胴。体高挑修长，肌。肤晶莹剔透，晃如白玉般毫无瑕疵。

    羽龙的双手将白川琼的身体扳了过来，让她仰躺在自己的身上，一双魔爪攀上了那欺霜塞雪仿佛凝脂般滑腻的高耸雪峰之上，轻轻地揉捏着，两只手指挤压摩擦着那挺翘在乳。峰之上的乳。珠，顺时针揉弄，逆时针轻挑，并用自己的指甲轻轻刮弄。

    “嗯”

    白川琼忍不住打了一个冷战，小嘴之中情不自禁的娇呼呻吟。她那圆润而丰挺的玉臀微微抬动，修长的玉。腿紧紧的合并在一起，轻轻撕磨着。自己全身一丝。不挂地躺在男人的身上任其挑逗抚弄，这让她心中的娇羞之意油然而生。一想到自己这是背叛了丈夫，背着他偷情欢爱，白川琼俏脸就仿佛艳霞般绯红。

    羽龙抱着她满满的挺直身子，她凑过头去，一口咬住了白川琼的晶莹耳垂，并往她的耳孔之中吹了一口热气，柔声道：“来，趴在浴室边缘，让我好好疼爱你”

    白川琼的娇躯激烈颤抖，她满脸春意地白了羽龙一眼，却温顺地依言趴了下来，修长雪白的玉。腿弯曲，膝盖跪在了水中浴池底下，芊芊玉手撑在浴室的边缘，丰满翘挺的玉臀向后抬起，显得那么浑圆，呈现出一个几乎完美的弧度。

    羽龙在她的身下也半跪了起来，一手扶着成熟美人妻的小蛮腰，另一只手则是紧握战斗神枪，对准了玉户，腰身向前挺送

    “噢”

    两个偷情男女皆是呼出一声满足的呻。吟。羽龙微微调整好姿势，双手固定美人的胴。体，轻轻摆动着下。体，开始了男人的游戏。

    白川琼秀眉微蹙，樱唇微启，小嘴之中发出愉悦的呻吟，微微耸动玉臀迎合着身后男人那一波波的冲刺撞击。浴池之中的温水被他们两人的耸动迎合动作激起阵阵波浪，荡漾着，又慢慢平息。耳边听着美人娇弱的呢喃声，羽龙更是欲。火高涨，他的下。身紧紧地顶着她的玉臀抬动抽。插，俯身探手将她的胴。体搂来贴紧自己的跨。下，双爪则是抓住了丰满柔韧的双峰手指伸张，捏住了一片温柔中的两颗坚挺樱桃，火热的巨龙配合着两人身体的结合而不断深深刺入

    一时之间，浴室之中可谓春色撩人，两具赤。裸裸的身体紧密结合，一冲一顶，一刺一抬。白川琼媚眼微启，樱桃小嘴轻轻张合，尽情呻。吟，忘情娇呼，莺声燕语，不绝于耳。

    对于男人的耸动冲刺，她频频纵体相迎，扭腰摆粉臀，婉转承欢

    羽龙在她的身后剧烈抽插，奋力推送，每一下插入总是猛烈地撞击着娇嫩的花心，让白川琼浑身酥麻，双手抓紧浴室边缘，雪白的玉臀不停的扭摆向后猛挺，使得自己的玉门圣道更加突出迎合着巨龙的抽插。她感觉到自己浑身的细胞都舒爽起来，樱桃小嘴急促地呻吟哼叫，胸前那对饱满的乳峰像肉球般前后跳跃抖动。她每娇呼一声，羽龙总是情不自禁的用更大的粒度插入，跨下连连撞击她的玉臀，巨龙的威猛得到了最大的发泄，在潺潺春水之中，它来去自如，每次又强横的挤开闭合的玉门，挺身插入了紧窄温热的圣道之中。

    白川琼娇喘呼呼，香汗淋漓。每当羽龙那巨大无比的分身在她的玉体之中一进一出之时，圣道之中鲜红的柔润肉壁也随之而翻出翻进，春水直流，柔嫩紧密地一吸一吮着龙头。

    女人呻吟，男人精神在白川琼那一声声的呐喊助威，鼓舞激励之下，羽龙身体之中的兽欲尽然爆发，力度徒然激增，那一次次的刺击让白川琼浑身恍如置身于熊熊烈火之中，躁热不安自己身体的空虚之感每次被填满之时是那样的舒适，那样的满足，她芳口浅呻底吟道：“哦老公快点人家要到了哦”

    羽龙奋起撞击冲刺，一抽一插地挺动着。而白川琼则越发浪。荡的扭体受爱，挺翘白腻的美臀在羽龙的冲刺之下频频耸动，全力迎合他的动作。他们逐渐忘乎所以，忘记了自己只是一对偷情的男女。一个背着丈夫偷人，一个背着人家的丈夫偷吃他的妻子，在这种偷情的快感刺激之下，两人渐入佳境，一攻一受，配合得天衣无缝

    终于，在那频临崩溃的边缘之下，俩人同时发出了舒爽不一的呻吟。一个声音高亢，一个声音低沉。在这一股酣畅之极的快感冲击下，他们二人携手共赴巫山，飞上了九霄云外，魂游太虚

    第071章三代共枕十

    激情之后的两人如胶似漆地相拥着，白川琼精疲力尽地瘫软在羽龙的怀中，四肢酥麻酸软，浑身骨头宛如被抽去了似的，使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。她的额头之上香汗淋漓，双颊红润，眼波流火，樱桃小嘴娇喘吁吁，高耸的随着呼吸一起一伏。她杏眼柔情无限地凝视着这个彻底征服了她的男人，这是这个男人内让她抛弃了身为人妻的束缚，尽情地享受着他的温柔与强大。

    白川琼曼妙的胴体躺在羽龙的怀中，一双美目中射出让人颠倒迷醉的深情，媚声道：“老公，抱琼儿回房吧人家知道你还没有满足的。”

    羽龙笑着紧拥她的娇躯，将她横抱着踏出浴池，用毛巾将两人的身体擦干裹住之后，他抓起了地上凌乱的衣服塞在白川琼的怀中又弯腰将之横抱起来，大步流星地往她跟石田庆的房间走去。

    却说石田露闷闷不乐地往酒店赶回去。就在刚才，奶奶天池缨子见到自己的闺中密友，两人聊得不可开交。自己等了那么久却好不见羽龙回来，她只好自己回去看看到底发生什么事情了。

    而羽龙则是抱着这个日本神护市市长夫人，这个已经被自己征服了身心的贵妇人，这个完全属于自己的美人妻。他一进入到房间之间便迫不及待地将白川琼往床上一抛，他自己一手将身上的毛巾扯掉，站在床下将白川琼的娇躯拉到了自己的身边，挥手退去了那遮掩着无限春光的毛巾。

    虽然刚刚已经发泄了两次，可是羽龙却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。他站在床下，居高临下的欣赏白川琼那迷人的胴体。她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人

    羽龙将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入

    白川琼唔地一声，发出长长的一声娇吟。

    羽龙笑道：“狂风暴雨要来了哦”

    话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得白川琼扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在羽龙的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细小的汗珠，成熟的胴体随着羽龙的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了羽龙的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊嗯”

    淫声浪语，羽龙的每次插入，她总会情不自禁的“啊”

    高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着羽龙抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。失身于丈夫以外的男人让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得她忘乎所以，纵情呻吟：“啊人家好舒服哦”

    她舒畅得呼吸急促，双手环抱住与癃的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊人家不行了”

    却说石田露回到了总统套房之中，大声呼喊道：“妈妈龙大哥”

    可是，她却没有听到回答声。她慢慢地走向妈妈的房间，喃喃道：“奇怪了，难道妈妈睡着了吗”

    就在她快要走到妈妈的卧室之时，她的电话却响了起来。她拿出来一看，却是自己的爸爸。

    “喂，爸爸，怎么了我们我跟妈妈在套房里面啊龙大哥啊，他可呢个也在吧什么，你跟爷爷今天晚上不回来那好吧，我这就告诉妈妈，嗯，拜拜。”

    刚刚收回电话，石田露却听见了从妈妈的房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及与之间猛烈撞击的“啪啪”声她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳只见自己的妈妈浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。

    而站在床下的男人则是抱住了妈妈的双腿拼命冲刺着，撞击着。他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得妈妈花枝招展，胸前玉兔乱跳妈妈脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公好人儿琼儿要要飞了啊”

    随着白川琼高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。

    羽龙将白川琼的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的石田露，笑道：“看够了没有”

    石田露还没有回答，看到自己女儿的白川琼却首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在男人身下这么放浪yin荡，她感到了无地自容。

    羽龙可不像白川琼那么害羞他早就听到了石田露回来的声音了，又听到石田章跟石田庆两父子进完在外面鬼混，那他也不用顾忌什么了离开妈妈已经有几天了，他倒是打算快点结束日本之行。

    一想到那已经恢复记忆的妈妈，那一身自然高雅，端庄秀丽的气质，羽龙这就感到了欲火焚身。而现在，他的面前就有两个长得如花似玉的母女，索性一不做，二不休。他邪笑着慢慢走向手足无措的石田露面前。

    石田露看到赤身裸体走过来的羽龙，她的目光却被他身下依然一柱擎天的巨龙，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊好可怕”

    她转身就走。

    当羽龙走出房间之时，却见石田露缩在偌大的沙发之上，抓起了一个抱枕，向着羽龙扔了过来，小嘴之中振振有辞：“我砸死你这个大坏蛋竟然敢欺负人家妈妈砸死你哼”

    可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢当羽龙走到了她的面前之时，石田露却突然把眼睛一闭，小脑袋扭，撇着小嘴道：“反正人家逃不掉了，你杀了人家吧哼，你这个坏蛋，竟然趁人家妈妈头痛的时候哼哼”

    羽龙却被她的反应逗得哑然失笑。他没想到石田露会是这个反应，恐怕她还以为自己强暴了她的妈妈呢“你长得这么可爱，我怎么可能舍得杀你了呢”

    他捏住了石田露的俏脸，微微向两边摇晃着，又道：“你的脸蛋怎么这么滚烫了是不是刚才偷看，现在有点想要了”

    他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“把眼睛睁开。”

    石田露紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了羽龙的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“人家什么时候想要了你别瞎说”

    可是，她那“砰砰、砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口

    而羽龙却真的做了。只见他张开嘴巴一口便咬在了石田露的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。

    “啊”

    石田露可是被羽龙的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到沙发一角上，身体蜷缩着，一脸羞红地瞪着羽龙，嚷道：“你混蛋谁让你碰我的”

    羽龙挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来”

    “我不”

    石田露被羽龙那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。

    羽龙忽然笑道：“你是不是以为我强暴了妈”

    “难道不是吗”

    羽龙忽然转身，好象是跟石田露说，又好象自言自语地说：“嗯，妈确实不错，我回去再好好蹂躏她一番发泄一下。”

    “不准”

    石田露马上从沙发上跳了下来，三步并作两步跑到了羽龙的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝地说道：“我不准你去”

    “那我怎么办呢涨着好难受啊要不要你来代替妈”

    羽龙一脸邪笑地看着眼前这个刚刚发育不久的小美人，她的身材也不错，凹凸有致，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火

    “你我”

    石田露一时语塞，也不知道说什么好了。当她回过神来之时，羽龙绕过她径直回到了她妈妈的房间之中了。

    当躺在穿上的白川琼刚刚找出衣服穿上之时却看见羽龙走了进来，她连忙走上前去，迫切地问道：“怎么样露露她呢”

    羽龙挪动着头，对着身后撇了撇嘴，白川琼望向门外之时，却见女儿石田露娇羞答答地走了进来，她双手抓着衣角，低头看着底墒，不敢抬起头来。

    羽龙一把将白川琼抱起攀上了大床之上，对着石田露笑道：“是不是要我抱你上来我很乐意哦”

    白川琼吓了一跳，她连忙抓着羽龙的手臂，道：“这你到底对她做了什么是不是”

    看到自己女儿竟然这么娇羞地爬上，她好象猜到了什么，马上阻止道：“不行你不能”

    她的话还没有说完便被羽龙压在身下重重地封住了她的樱桃小嘴。

    石田露见此马上挪到羽龙的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“龙大哥，你快停手不然人家再也不理你了”

    羽龙果然停了下来，他转身笑道：“这才是乖孩子嘛”

    石田露微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼，大色狼你先放人家妈妈不然的话，哼哼”

    说到这里，她挥了挥小拳头。

    羽龙的双手攀上了她妈妈的一双高耸的之上，笑道：“你看露露多孝顺”

    白川琼羞赫得玉靥如火，她狠狠地瞪了羽龙一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。她可是知道自己的女儿已经逃不出这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净。而且，当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳除了那背着丈夫偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的快感

    羽龙转身将石田露扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在床上，笑道：“怕不怕”

    石田露忽然娇笑道：“人家才不怕你呢难道你还能将人家吃掉不成”

    第072章三代共枕十一

    羽龙的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双小鸽子之上，双手大张，刚好一掌完全握住。

    石田露娇躯微微颤抖，第一次被男人如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。双手不知所措地挥动，最后抓住了羽龙的手臂，她羞赫地看着羽龙，却当他与上了他那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神。

    羽龙俯，一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那略显青涩的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了少女那从来没有对任何男人开放过的神秘之地。

    石田露粉面生春，媚目含情，当羽龙的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯唔”

    的舒服娇吟。

    羽龙另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，虽然不大，但却别有一番风味看着身下的这个小美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。

    羽龙离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的白川琼笑道：“过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了”

    听了他的话，爱女心切的白川琼顶着一章红于二月霜叶的俏脸，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地幻想起等一下的母女共侍一夫的情景，芳心如遭电击般直打颤，让她的呼吸不知不觉地急促起来。

    羽龙双手剥落了挂在她肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开。而石田露则是微微抬起腰身，让羽龙顺利扯开拉练。羽龙的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。顿时，那双被乳罩包裹着的娇挺丰盈的少女便暴露在羽龙的眼前。他吞了吞口水，对白川琼说道：“来，你将她的裙子脱下来。”

    白川琼虽然害羞，却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿身上的裙子退了下来。

    在两人四手之下，一具一丝不挂的少女胴体便完完全全地。只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。胸前的处子大小适中，虽然没有高耸之感，但却充满着青春的活力，弹性十足雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿之间神秘之地遮掩着。

    羽龙忍不住俯一口含住了其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。

    看着自己的女儿赤裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让白川琼心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂地躺在女儿跟自己的情郎身边，芊芊玉手冰分两路，一手在情郎的身体上着，另一只手则是在女儿的上轻轻摩擦。

    在他们两人的抚弄之下，石田露得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。

    羽龙放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了石田露那娇哼不断的樱桃小嘴。两人烫热的唇紧密地贴在一起，羽龙大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。动情的石田露丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了羽龙的口中，任由他含着，吮吸撕咬。

    情到浓时，羽龙挺直了身体，双手将石田路露紧闭的双腿分开，火热的巨龙对准了处子玉门。白川琼却突然抱住了他的虎腰，低声道：“你要轻一点，她还是第一次呢”

    羽龙笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了，我会很温柔的可是，等一下你女儿受不了的时候，你这个当妈妈的可要来接棒哦”

    他强调那个“棒”字，羞得白川琼几乎无地自容。可是，母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她。白川琼含羞点头，娇嗔道：“就知道欺负我们母女”

    而被羽龙压在身下的石田露突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了羽龙的脖子，哼声道：“大色狼大坏蛋人家才不怕你呢等一下一定要你跪地求饶”

    听她这个一说，羽龙可乐了他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候”

    话毕，他那巨大的分身轻轻地抵在玉门之上，顿时引起了石田露的娇躯颤抖。羽龙缓缓的推进，让巨龙一点一点地没入身下的这具青涩的胴体之中，而且，就在她母亲的眼前

    白川琼的双手在女儿的处子上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来减少她破身之时的疼痛感。羽龙深知长痛不如短痛的道理，微微调整了身体，他抬头凝视着石田露那张因为下身微微疼痛而有点扭曲的俏脸，柔声道：“我要进去可哦忍着，一下子就好了”

    说完，他低下头在她紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。

    忽然，羽龙腰身用力一挺

    “啊”

    一声高亢的长长痛哼，伴随着这一声呻吟的，是一朵娇嫩鲜艳，夺目刺眼的红色梅花在白色的床单之上慢慢绽放

    羽龙停顿了一下，再次用力，那硕大的巨龙终于完全地挤入了那十分紧窄的处子胴体之中石田露又是一声惨叫，痛呼连连：“好痛啊你不要动”

    她那美丽的杏眼之中流出了晶莹的痛苦泪珠，那是一个女人一身只会经历一次的痛苦当然了，修补的除外。

    羽龙急忙按兵不动，跟她的妈妈一起双人四手在她那颤抖着的胴体之上轻抚慢摸。他们一人握住了一座处子玉兔，一人挤压揉按，另一人则是含在嘴中撕咬吮吸。羽龙在乳晕之上顺时针的画着圆圈，而石田露的妈妈则是在另一只玉兔之上逆时针。

    在他们两人娴熟的逗弄手法之下，石田露感觉到自己双腿之间穿来的撕裂般的疼痛正在慢慢的减少，取而代之地是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，急需身体之中那火热的巨龙在深深攻击挺刺。

    直到了身下的石田露胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时，羽龙才知道她是苦尽甘来。

    于是，他双手抱住了石田露的柳腰，连连挺动。

    白川琼抓着羽龙的手臂，娇嗔道：“要死啦轻一点，她会受不了的”

    羽龙放慢了速度，调戏道：“怎么了是不是要我留着一点力气在你的身上嘿嘿，美人儿莫怕，等一下你一定会连连求饶的”

    说完，他不再理会白川琼，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让石田露这个初次破身的处子苦不堪言，连连哀声道：“不行了人家不行了不要”

    羽龙晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了你刚才不是说要榨干我的吗现在这么快就不行了这怎么可以呢”

    说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的小美人撞上了九霄云外

    他俯身用火烫的嘴唇亲吻着她脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。羽龙大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的巨龙依然是那么强有力地抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死石田露不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯好棒人家感觉要要飞了”

    羽龙跨的的巨龙应声奋力抽插“啊”

    石田露的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，青涩娇嫩的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的巨龙赶出自己的身体。

    直到石田露瘫软在床上，没有半点力气可言之时，羽龙这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的白川琼，让她伏在女儿的身体之上，玉臀翘起，羽龙在她的身后挺身而入

    “哦”

    白川琼长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。就是这火热坚硬巨大的神枪，最开始从自己的玉体之中退出来，夺去了自己女儿的处子之身，现在转了一圈又回到了自己的胴体深处

    这是激动，兴奋，刺激，禁忌自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中。她俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着羽龙的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿身上，羽龙的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。

    羽龙双手握住了她的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。

    白川琼桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下女儿的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。

    羽龙得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体男人奋力冲刺，势如破竹女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。樱桃小嘴娇喘连连：“啊好美嗯人家又要飞了”

    白川琼春心荡漾，随着男人在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁咬似的，既难受又舒服，有一种说不出的快感在全身荡漾回旋着。那是背着丈夫偷情的刺激那是母女共侍一夫的禁忌忘情的她，那丰满翘挺的玉臀随着羽龙的抽插不停地挺上迎合。羽龙那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔真的受不了了要来了啊”

    一声高亢的娇哼，白川琼那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的女儿之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。

    第073章三代共枕完

    羽龙看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。雪峰之上隐约可以看到了齿痕。她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。

    “怎么样要不要再来一次”

    羽龙的手掌用力拍打在身为妈妈的白川琼那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿石田露说道：“是不是还要榨干我现在知道害怕了吧”

    石田露已经吸气多呼气少了，初次承欢的她又则么可能经受得住羽龙这般折腾呢她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“人家不行了，龙大哥你就饶了人家吧”

    “那可不行哦”

    羽龙伸手将白川琼从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢那样可不公平”

    羽龙今晚可是打定注意要来个三代同床，一箭三雕了他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。

    被羽龙那结实灼热的躯体重重地压着，白川琼刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。她欲火如炽，双腿张开将羽龙夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。

    羽龙轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。

    “喔”

    白川琼发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美臀在羽龙的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。在羽龙的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。而白川琼则是紧抱着羽龙，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊美死了啊啊”

    她忘情浪叫着，尽情呻吟着。也不知道过了多长时间，羽龙只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。身下的成熟美人妻在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军她的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊好舒服”

    她那声音甚至竟然颤抖起来

    羽龙浑身是劲，充满着狂暴的力量他双手固定着身下这个绝色人妻的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，巨龙“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的巨龙长驱直入，一次次一直插入白川琼的玉体最深处

    “嗯唔好老公你再用力点啊”

    白川琼眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼

    羽龙双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着美人妻的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，巨龙就像失去宏控制似的在白川琼的玉体之中狂抽猛插

    感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，白川琼只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住羽龙的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊人家受不了啊要要死了”

    花开花落，梅开几度。白川琼只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上。她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体

    “不行了真的不行了”

    羽龙见她有气无力的样子，邪笑着俯身附在她的耳边低声说着

    白川琼杏目怒睁，一脸不敢置信地看着自己身上驰骋着的男人，螓首轻摆，拒绝道：“不行要是要是被人知道了那怎么啊”

    她的话还没有说完，羽龙便大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端

    “怎么样愿不愿意”

    羽龙一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗”

    “可是可是”

    白川琼还是有点举棋不定。可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊”

    “人家又到了”

    身为人骑人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱

    却说天池缨子在篝火舞会见到了自己的闺中密友，两人一起聊得火热。当她回来之时已经是晚上十点多了。她一身白色的吊带露肩的连衣裙，不得不说，白川琼跟石田露与她她们三人穿着同一款的衣服当真是耀眼勾魂。她的身材不高不矮，别有一种娇小玲珑的感觉，冷若冰霜地俏脸让人情不自禁地敬而远之。无情的岁月在她的眼角留下了两道约隐约现的鱼尾纹，却丝毫不影响她那仿佛芙蓉般俏丽的玉靥。

    当天池缨子回到总统套房之中时，却被眼前的情景吓了一跳，只见地上的衣杉凌乱不堪，两件跟自己身上穿着的连衣裙堆在一边，那些乳罩内裤乱七八糟地丢在一边而且，房间之中还隐约听到那一声声让人销魂蚀骨的女人呻吟声她忽然想起了那个曾经侵犯过自己的可恶男人，自己的儿媳妇跟孙女跟他相处，那岂不是送羊入虎口吗

    想到此处，天池缨子马上快步走向了传来娇音的房间，却见儿媳妇的房间房门打开，里面的大床之上，两具一丝不挂的胴体相互搂抱在一起，早床上翻滚着。而那一声声无比高亢的女吟声则是从房间之中那宽大的负离子背透电视传出来的。

    看到不是那个可恶的男人，天池缨子松了一口气。可是眼前的情景给予她的是何等的刺激听觉上，那一声声高亢如斯的女吟让她体内欲火高涨。视觉上，却是见到自己的儿媳妇跟自己的孙女不着片缕的搂在一起，在做那通行之间的龌龊之事

    可是，他们石田家在日本也算得上是豪门望族了，又怎么可以容忍这样的事情发生呢她二话不说，马上走到了床上的母女身边娇喝道：“你们这是在做什么难道还嫌不丢人吗”

    白川琼跟石田露马上停了下来，二人望着站在床边的天池缨子，皆是面露怯色。可是，白川琼眼中的惧色很快便被一种充满着刺激的禁忌所取代，她缓缓走下床，抱着天池缨子的一只手臂，娇羞地说道：“我们这不是迫不得已嘛”

    她一边说着一边用力将天池缨子推向大床之上。

    冷不防被推了一下的天池缨子马上摔倒在床上。而石田露那天不怕地不怕的性格马上让她爬了上来，一把抱住了天池缨子的成熟娇躯，涨红着俏脸低声说道：“咱们一起玩好了”

    “啊”

    天池缨子吓了一跳，没想到这对母女竟然这么大胆“露露，快点放手”

    “不行不能这样嗯”

    “不可以”

    天池缨子的反抗越来越弱，那早被羽龙挑起的再次剧烈地燃烧起来，在这对母女花的合力之下，她感到浑身酥酥麻麻的，有一种说不出的快感在蔓延，一道道电流轰击着她的芳心。她秀眉颦蹙，凤目锁闭，桃腮绯红，玉靥飞霞，樱桃小嘴娇哼不断。意识朦胧的她感觉到自己的内裤被人脱了下来，她已经无力反抗了，那双大手抚在了她那双腿的娇嫩肌肤之上，带起了阵阵涟漪，道道触电般的快感电流让她浑身酥软无力。

    “嗯哦”

    模糊不清的娇吟从她的小嘴之中频频发出，她逐渐沉迷于自己双腿之间那双仿佛拥有着魔力的大手的轻柔之中。那是一双灼热的手掌，它们从自己光裸着的小腿一直抚摩而上，来到了自己的根部，伸出了一只手指深入自己的玉体之中

    “喔不不要碰那里”

    可是，天池缨子的反抗是那样的无力，她的身体在发烫，她的娇躯在颤抖。那双魔手剩下的另一只沿着她的翘臀一直攀到了她胸前娇嫩高耸的雪峰之上，握住了其中一座抖动不已的圣峰。

    意识开始溃散，理智慢慢丧失。天池缨子感觉到自己那双健美的被那双大手向分开，扛在了一个壮实的肩膀之上，那仿佛就像男人的强壮身体

    男人

    天池缨子想到这里，浑身仿佛被一盆冷水醍醐灌顶一般猛然醒悟却见羽龙竟然不知何时已经站在床下，自己的双腿被他扛在肩膀上

    天天池缨子连忙挣扎道：“你你要干什么快点放开我”

    她的心在害怕，在颤抖，她的身体在挣扎，在扭动她开始拼尽全身的力气想要争脱出这个男人的身体范围。可是，她只是一个弱质女流，又怎么可能敌得过羽龙身为男人的刚强呢

    羽龙双臂将天池缨子那双扛在自己肩膀上的玉腿夹紧，手掌则是环住了她的纤纤柳腰，下身那火热无比的巨大男人图腾已经燃烧起来了，狰狞的头颅愤怒地向前怒吼，慢慢地破开竟敢挡在他面前的玉门障碍，侵入了敌人的大本营

    “不要”

    天池缨子螓首急摆，带动着乌黑的秀发，有点狂野的飞舞着。她的双手情不自禁地抓住了扶在腰间的魔爪，成熟丰腴的胴体剧烈地扭动，试图摆脱巨龙的入侵。

    可是

    “啊”

    在天池缨子那一声拉得长长的呻吟声之中，羽龙那狰狞的巨龙终于全部攻进了敌人的大本营之中，不留一点间隙

    天池缨子的挣扎忽然消失得无影无踪，她浑身瘫软地躺在床上，螓首别到一边，眼角渗出了两道暖暖的热流，也不知道是屈辱还是兴奋。她的双手摊开抓住了洁白的床单，凤目紧闭，编贝皓赤齿咬下唇，喉咙之中间或发出一两声低沉的闷哼。在她的胸前，自己的儿媳妇与孙女一左一右地靠在两边，她们的小手把持着自己那双娇嫩的雪峰，生涩的揉捏挤压，逗弄抚摩。而她的双腿则市被男人扛在肩膀上，翘挺雪白的玉臀随着床下羽龙的挺刺动作而前后耸动，两人的结合之处因为剧烈摩擦而产生的阵阵强烈刺激的酸麻感传遍了她的四肢百胲，冲击着她身为人妻人母的伦理道德。

    羽龙可是相当的兴奋没想到自己竟然这么快就完成了那个让自己激动不已的目标今天，他将在同一张大床之上，彻底征服这三个各有有点的美人儿床上那白嫩的胴体激发起他体内强烈的这端庄娴雅，冷艳高傲的贵妇人如今正在自己的跨下纵体承欢她是那么的娇嫩迷人她的表情状似悲痛莫名但实质上却是春情荡漾他一面开始了疯狂的抽动挺插，一面俯身低头抚弄天池缨子娇嫩的雪峰，舔嗄怯：斓娜橹椤

    天池缨子虽然极力压抑自己呻吟的欲望，可是深处被灼热坚硬的巨龙充实填满，强烈的冲击，那种感觉让她感到浑身又酥又痒，又酸又麻。除了于这个男人之外的耻辱，她更多的是感觉到了充实恬美，畅快淋漓。那一强烈的快感使得她全身不停地颤抖，晃如触电一般

    羽龙双手将她的一双放了下来，弯曲着压向她的上身，几乎快要碰触到那双高耸的雪峰了。他对白川琼以及她女儿石田露笑道：“你们来扶住她的双腿。

    白川琼和石田露虽然面布红霞，娇羞难耐，但她们哈市温顺地一左一友的抓住了天池缨子的一只美腿，让她的玉臀翘得更高。

    腾出双手的羽龙马上抱住了天池缨子的美臀开始了新一轮的剧烈进攻

    第074章深夜。命运的邂逅

    夏威夷的一间高级宾馆的一间总统套房之中，只见地上衣衫凌乱，内衣内裤丢一旁。而在房间之中，不时传来阵阵的女人情到浓时的忘我的高亢呻吟，肉体与肉体之间的撞击声不绝于耳。

    而在房间之内，三个大小不一的美人儿浑身不着片缕，将那雪白娇嫩的胴体毫无遮掩地暴露在空气之中。她们三人的赤裸娇躯都以同一个姿势趴在大床之上，将翘挺润圆的玉臀向后高高抬起，胴体扭动，迎合着着唯一的男人在她们身后的一进一出。

    羽龙势不可挡，如有神助他的双手一会儿抱紧了小美人石田露的玉臀，将她的身体拉向自己跨下，巨龙毫不留情的冲入了她的玉体之中。一翻疯狂的耸动，在她的连连求饶声中退出了她的身体，从而了她妈妈的成熟胴体之中。羽龙拚命地用力抽送，直撞得白川琼娇躯剧烈剧颤，的玉臀拼命前后耸动，一股滚烫的热流倾泻喷涌而出最后，他又毫不留情地刺入了最丰腴，最成熟的天池缨子的身体之中，开始了最疯狂，最原始的人类繁衍动作。

    当羽龙将自己积储已久的生命精华尽数在她们三人的身体之中仿佛流弹般射击而后，天池缨子、白川琼以及石田露已经浑身没有一丝力气地瘫软在床上一动不动，酣酣入睡了。

    羽龙只觉自己不但没有感到一丝疲惫，反而感到了神清气爽，浑身充满了活力他为床上睡着的三人盖上被子，又跑到浴室之中洗了一个冷水澡。可是，现在已经是深夜时分了，羽龙却依然毫无睡意，依然是那样的兴奋他稍稍穿好了衣服，一边往外面走去，一边喃喃道：“见鬼了，怎么好象吃了兴奋剂一样呢难道这就是武侠小说之中所提及到的传说之中的双修”

    羽龙莞尔一笑，对于这些虚无缥缈的东西他可是从来不相信的。即使现在，他拥有了一些类似于特意功能的能力，他还是不相信。当然了，他可不敢去医院检查，天知道被国家发现了之后会不会抓他去解剖的

    海岛的夜晚凉风习习。虽然夜深了，可是还可以见到不少情侣在沙滩之上漫步，卿卿我我，羡杀旁人

    羽龙双手插进裤袋之中，漫无目的地走在那一条金色的海岸线上，一时瞧瞧这里，偶尔看看那里，浑然不觉在沙滩上谈情说爱的情侣已经逐渐离开了。他独自一人走在海边上，看着那些海浪一的冲击在沙滩之上，皎洁的月光仿佛晚上的太阳一般，照耀在沙滩上闪耀着一种奇异漂亮的光芒。

    他仰天望着挂在漆黑的夜空之上的浑圆月亮，只觉那仿佛就是大自然最伟大的杰作。他忽然想起了自己的妈妈，姐姐，妹妹以及跟自己有关系的女人。自嘲地笑了笑，他喃喃道：“愚昧无知的从前，再也找不回了。”

    忽然，他发现就在远处竟然有一道身影坐在沙滩之上。

    羽龙好奇地向着那边走了过去，却见对方是一个穿着十分前卫的女人，却又浑身散发着一种成熟的贵气。微微吹拂的海风将她那一头晃如瀑布一般的秀发向后抚弄着，轻扬飞舞。几缕调皮的发丝粘在她光洁的前额之上，女人慢慢地抬起了一双修长雪白的玉手，将那几许发丝拢在耳背之上，轻轻地摆动着螓首，那如云的秀发随之而动，仿佛一的海浪。她的一举一动是那样的高雅端庄，浑然天成。

    上身是一件白色的低胸衬衣，下身则是穿着超短的迷你裙，只遮掩着膝盖之上二十公分的根部。她是那样的迷人，那双毫无遮掩的玉腿相互并在一起，修长而健美，曲线柔和，匀称润圆，如玉，那双玉足穿着一对黑色的三寸高根鞋，十只精致可爱的小脚丫清晰可见。她的一双藕臂撑在身后，胸前的衬衣被内里那一双高耸挺拔的乳峰撑得涨鼓鼓的，宛如两座连绵的雪山。

    月光倾泻下来，仿佛给她披上了一件透明的白色轻纱，就像一个不食人间烟火的月光仙子一般出尘脱俗。她脸上的五官是那样的细致娇俏，如春山新月般的蛾眉不施粉黛，一双清澈而灵动的深邃凤目凝视着远处的海天一线之间，琼鼻挺直，小巧可爱，湿润的嘴唇微微抿着，瓜子脸上却挂着一丝不应该出现在她脸上的愁容，让人忍不住要将她抱进怀中，温柔地为她抚平那颦蹙的柳眉。

    一时之间，羽龙就这样定定地站在不远处，他忽然想起了那一个天姿国色，倾国倾城的月容。妈妈也是这么的美，这么恬静，这么温柔。在妈妈身上凝聚着的，是现代标准的美人却又融合着古典雅气，妈妈仿佛就是女神的化身，是那样的完美无瑕。

    妈妈给人的感觉就是圣洁而不容亵渎，而眼前的这位成熟美人儿可是让人不由自主地产生怜惜疼爱之意。但是她们却有一点相同之处，那都是一样的仙姿神容这个女人是羽龙目前见过的女人之中唯一一个可以跟妈妈相媲美的。所不同的是，妈妈高贵成熟，给人的感觉是一个贤淑的贵妇人。而眼前的这个女人同样的高贵成熟，但是却隐隐可以看到她的稚嫩，仿佛处子一般的青涩。

    雪凝她心情十分的不好已经二十五岁的她什么也不缺，金钱地位她垂手可得可是，高傲的她却最讨厌那些献媚讨好自己的男人了没想到自己坚持不结婚，却还是整天被父母唠叨着，她爷爷竟然还要亲自为她找夫婿心里十分反感的她惟有自己一个人偷偷的出国。可是来到夏威夷之后，她才发觉自己一个人是那样的孤独，每一天都索然无味，了无生趣。

    正在专心看着大海的她忽然感觉到有一股十分奇怪的目光在盯着自己身上，她扭头侧目一看，只见一个长得高大帅气的男人正站在不远处一动不动的看着自己。不过，与其说他是一个男人，还不如说是一个帅气的大男孩，他的脸仿佛刀穴斧砍，轮廓分明，剑眉星眸。虽然带有一点成熟，但是却稚气未脱，最多也就二十出头。他的目光很奇怪，不像别的男人那样色迷迷的，也没有一丝占有欲。就好象在看着一件心爱之物，更贴切地说，是在看着一个心爱之人他的目光清澈而深情，仿佛两颗黑宝石一般明亮。

    雪凝好奇打量着这个大男孩，忽然“扑哧”一声掩嘴娇笑。

    那一笑当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色

    羽龙不禁看痴了，这个仿佛仙子降世的美人儿是如此的完美，一举一动，一颦一笑，无不散发着青春的贵气，却带着成熟的典雅。美得让人心动，美得让人窒息，美得让人不知所措

    雪凝见这个大男孩目光痴迷地凝视着自己，她第一次为自己能够拥有这天使的面孔以及魔鬼的身材而自豪。以前她对于男人的目光总是潜意识地排斥，可是现在她忽然明白了那一句话：女为悦己者容

    她忽然收起了晃如仙子娇媚的笑容，故意横眉竖眼，冷着俏脸，瞪着眼前这个大男孩，双手叉腰，娇嗔道：“还没看够吗你这人好没礼貌”

    听到着一口流利的中文，羽龙忽然有一种他乡遇故知的感慨。

    雪凝见对方亿万一动不动地愣在那里还以为他听不明白中文呢她有用日语、英语、法语、俄语一一述说，所有她知道的语言都用上了，却依然看不到对方有什么动作，她有点失望地喃喃道：“难道是一个咙哑人”

    看着眼前这个仙子吃瘪的模样，这次轮到羽龙“扑哧”的大笑起来，他一手抚腹，一手指着她说道：“你刚刚那个样子好逗呢”

    “你”

    听到对方说着地道的中文，雪凝这才醒悟过来，原来自己被对方耍了一顿恼羞成怒的小公主连忙抓起晶莹剔透的湿润细沙，一把撒到了羽龙的身上。

    “你干什么呢”

    被击中的羽龙一脸委屈的拍打自己身上的衣服，企图将粘在上面的沙子拨弄下来，却发现自己穿着的白色衬衣的纽扣上下颠倒了，也不管有一个成熟的女人正在注视着他，羽龙将那些纽扣全部解开，又仔细抖了抖衣服。

    “啊你是露体狂吗”

    雪凝马上将螓首别到一旁，仙姿月容之上，一抹娇羞的红云慢慢升起，在皎洁的月光笼罩之下显得那样迷人，出尘脱俗。

    羽龙确定自己身上没有沙子后才将衬衣的纽扣一一扣好。他这才慢慢地走到眼前这位美得让他心跳加速的成熟美人儿身边，在她那娇羞却又有点措手不及之下，挨着她坐在沙滩上。

    “谁让你坐在这里的”

    雪凝瞪着羽龙，却只是微微挪动身体，并没有过分的抵触。

    羽龙扭头看了看身边的美人仙子，又望向了天空之中的圣洁月亮，口中喃喃道：“好美”

    也不知道到底是在称赞月亮的美还是称赞女人的美。

    “哼”

    雪凝别过头去，看着远处的开面，问道：“你是那里的”

    羽龙笑道：“你是哪里的，那我就是那里的。这个问题很重要吗同是此地旅游人，相逢何必曾相识”

    雪凝嘟着小嘴道：“你这人真怪呢明明只是二十岁出头的，硬是装得那样老成，也不知道收敛一下你脸上的稚气，这样让人很别扭哦”

    “谁说我只有二十岁了”

    羽龙摸着鼻子问道。

    雪凝笑靥如花，她的声音法官副黄鹂般清脆：“反正我比你大快点叫姐姐，我给糖你吃哦”

    说着，她竟然伸手想要触摸羽龙的头。

    羽龙条件反射地避开，调侃道：“你想要干什么我告诉你哦，我可是很纯洁，很传统的。男女授受不亲你应该知道吧如果你敢使用暴力的话，我马上大声喊救命”

    “你”

    没想到对方恶人先告状，雪凝那双灵动迷人的凤眼骨碌碌地转动，柳眉一展，嘴角轻轻上扬。她忽然大声吼道：“救命啊有人非礼啊”

    “你疯啦”

    羽龙吓了一跳，连忙伸手捂住她的小嘴儿，另一只手却不小心按在了她的身上，只觉触手柔软，涨鼓鼓的，十分有弹性当他一接触到对方的身体之时，羽龙便知道自己按在什么地方了，只是，他还下意识地微微用力揉捏了一把。

    第075章流星雨。仙子初吻

    “啊”

    雪凝发出一声惊天动地地呼喊，玉手反射性的扇了羽龙一把，另一只手马上推开他，就像一只受惊的小鸟一般跳了起来。她美丽绝色的俏脸之上飞过一抹动人的红霞，一双手臂下意识地交叉护在自己胸前，那一双鼓掌的乳峰急促起伏，仿佛大海之上的波浪，此起彼伏。

    雪凝瞪着眼前的这个帅气男孩，虽然知道他不是故意的。可是从来没有被男人触碰过的处子椒乳竟然被这个男人下流的抓在手心之中她狠狠地瞪着羽龙，似乎在等待着他的解释一般。

    羽龙耸了耸肩咧嘴道：“如果我说，我不是故意的，你相信吗”

    “不相信”

    雪凝想也没有想便脱口而出，只是，她对羽龙的态度十分不满。

    羽龙看着眼前这张如花似玉般的娇容，对折她招手道：“站在那里干什么呢来，过来哥哥这里坐”

    雪凝也不想跟他在这个尴尬的问题上纠缠，只能无奈地瞪了他一眼，隔着羽龙远远地做着，娇嗔道：“你这个混蛋要是在京市的话，我一定要让爷爷将你抓进派出所”

    羽龙并没有将她的话放在心上，却好象发现新大陆一般紧紧地盯着她，双眼异彩顿生，浑身好象有一种神奇的魔力在牵引着他。虽然刚刚已经在天池缨子三人的身上发泄了一翻，可是此时却情不自禁地起了反应只见坐在他对面的雪凝双腿并拢，可是那件超短迷你裙却遮掩不住内里的娇艳，修长雪白的根处，借助着明亮的月光依稀可以看到一抹紫色的花边内裤

    雪凝也似乎发觉了对方那十分灼热的目光，顺着他的视线，她忽然又是发出一声高亢的惊呼：“啊”

    她的双手不由自主地抓起了地上的沙子对着羽龙乱撒一通：“色狼我让你看”

    “喂喂别撒了，眼睛进沙了呢”

    羽龙冷不防被她扔了正着，满头都是点点沙子。他双手捂住眼睛，脑袋胡乱的甩着，似乎要将头上的沙子甩下来。可是进了眼睛的沙子却怎么也弄不出来。

    雪凝看着面前这个男人的狼狈样，忽然“扑哧”一声娇笑，她赶紧站了起来，却见他依然使劲地揉着眼睛，雪凝也有点过意不去。她慢慢走到了羽龙的身边，娇嗔道：“谁叫你刚擦那么好色地盯着人家看的活该”

    只是，话是这么说，她却伸出双手温柔地为他将头发上的沙子拨掉。

    羽龙扬了扬衣服，一只手却依然揉着眼睛，剩下一只眨着无辜的眼皮，这下还真的成为了“独眼龙”了他苦笑着说道：“谁叫姐姐你长得那么漂亮而且，不看白不看嘛”

    雪凝赏了他一个暴粟，瞪着他，羞红着俏脸娇嗔道：“你还说是不是想另一只眼睛也含一含沙子”

    她一只芊芊玉手将羽龙捂住眼睛的手移开，另一只手则市扶助了他的额头，柔声道：“让我看看。”

    她轻轻地将羽龙的眼皮翻了上去，迷人的樱桃小嘴对着他的眼睛轻轻地吹气。

    羽龙只觉一阵人如兰似麝处子幽香扑鼻而来，仿佛清晨菏叶上的朝露，宛如此时月亮的皎洁，沁人心脾，清芬撩人羽龙睁着一只眼，却见自己面前的这个仙子美人胸前的低领衬衣之中雪白一片，一道深深的沟壑仿佛大自然的天堑，那双饱满鼓胀的乳峰露出半壁江山，跟内裤一样是紫色的乳罩似乎岌岌可危，烘托不住那双沉甸甸的雪峰一般。

    雪凝似乎并不知道自己此时春光毕现。她温柔小心地为羽龙的眼睛吹气，柔声道：“感觉好一点没有那沙子还在吗”

    羽龙故意闭上眼睛，一双狼爪悄悄地爬上了雪凝的香肩之上，片刻慢慢睁开眼睛，却是苦笑道：“似乎还在呢那沙子卡在里面好难受哦”

    他的双手用力揽住了雪凝的肩膀，摇头道：“不如你再帮我吹一下吧”

    雪凝有点担心地说道：“不如去医院吧你这样会伤及眼球的哦”

    羽龙连忙道：“再一下就好我感觉那沙子已经差不多接近眼角了。”

    “那好吧”

    雪凝不疑有他，她继续小心翼翼地为羽龙吹气。可是却发现自己的肩膀之上酥酥麻麻的，这时才发现羽龙的双手搂住了自己的香肩轻轻抚摩着。她顿时红云上颊，马上想要将羽龙推开，一双柔软的小手按在了羽龙的胸膛之上用力一推。

    羽龙猝不及防被眼前的美人儿推了一把，脚下一个踉跄，身体往后倒去。可是他的双手却搂住了雪凝，下意识地伸手拉着她。只听“噗”的一声，羽龙的后背重重地摔在地上。

    “哎哟”

    怀中发出一声娇呼。羽龙只觉两个柔软而充满弹性的玉球抵在自己的胸膛之上，感觉就好象蹭在两团棉花糖一般，妙不可言

    雪凝秀发凌乱，如瀑布般披散在肩膀两侧，玉靥之上现出一片潮红，她双手撑在了羽龙的肩膀之上想要站起来，却发现羽龙双手搂抱着自己的腰肢。

    “你想要干什么快点放开我”

    不知道为什么，生平第一次被自己的亲人以外的男人这样亲密的搂抱着，她忽然感到心慌意乱，晃如受惊小鹿。

    羽龙笑着说道：“姐姐你的身体还真是重呢都把我压得有点喘不过气来了”

    他一边说着，双手却在雪凝的柳腰上下轻轻抚摩，不时扭动着自己的身体，用胸膛挤压着压在上面的一双雪峰。

    “不行快点放开我”

    雪凝吓得花容失色，一双粉拳连连捶打在羽龙的肩膀之上。

    羽龙却好象是精虫上脑一般不管不顾，一双爪子沿着她那纤纤柳腰，一把抓住了翘挺润圆的玉臀，爱不释手地把玩着，十指好像受到了魔力的控制一般一按一松，轻轻揉捏，细细抚弄。

    雪凝何曾被男人这么放肆地亲侵犯过她虽然高傲，可是却依然是一个女人，面对在体质上就天生优越自己的男人那强有力的双臂，女人的本能让她感到害怕。她忽然低下头一口咬住了羽龙的肩膀之上

    “啊好痛”

    羽龙双手情不自禁的在她的玉臀之上用力一拍，堪堪拍打在她那娇嫩而弹性十足的臀片之上。可是正当羽龙的另一只手将要继续落下之时，他忽然发觉自己的脖子湿漉漉的，而且，怀中这具成熟苗条的娇躯正在轻轻颤抖着。他的双手攀上了雪凝的香肩之上，柔声道：“对不起，我啊你怎么又咬我呢”

    雪凝像一个淘气的小女孩一般，她埋首于羽龙的胸膛之上，将自己的泪水全部都抹在他的衬衣之上，泪眼婆娑地瞪着他娇嗔道：“还不快点放开人家”

    她那双水汪汪的凤眼湿润晶莹，弯如新月的柳眉也沾满了她的泪水，梨花带雨，楚楚动人。

    看着这一张国色天姿那海棠含泪的模样，羽龙忽然发觉自己是多么的邪恶。他放开了双手，道：“你先起来吧”

    “嗯。”

    雪凝点点头，刚要站起来却忽然又摔了下来，娇躯再次压在了羽龙的身上。

    “喔”

    羽龙情不自禁地呻吟起来，他忽然有一种感慨，男人的“把柄”是绝对不可以被女人抓住的他略现痛苦地苦笑道：“姐姐，你能不能抓得轻一点，弟弟好痛”

    也不知道他的这一声“弟弟”是指谁了。

    “啊”

    雪凝这次真的吓坏了，她感觉到自己的小手抓住了一根火热坚硬的棒子，虽然隔着裤子，但她还是清晰地感受到上面传来的热量，火辣辣的，十分烫手这使得她不由自主地用力捏住它。此时听到羽龙这么一说，虽然没有见过男人那里，但是傻字也知道那是什么东西了

    看着这个美丽的仙子好像将自己看作瘟疫传播者一般弹跳远离，羽龙慢慢地从地上爬了起来，喃喃道：“我真的有那么可怕么”

    暗“你还说”

    雪凝眼泪未干，双眼却瞪着他，恨得咬牙切齿了，但是却双颊赤红，芳心娇羞，连呼吸都有点急促了

    夜羽龙笑道：“刚刚我摸了你一下，现在你抓了我一下，大家扯平吧”

    仰雪凝双眼似被火烧，樱桃小嘴微微张开，欲言又止，却怎么也吐不出一句话来。她索性转身不去理会这个可恶的男人。

    望羽龙轻轻地拍打着身上的泥沙，慢慢地走到了雪凝的身边，却见她好象防狼一般防范着自己，他心中不由觉得好笑，没好气的翻了翻白眼，道：“难道我就这么不受欢迎吗”

    “哼，你自己知道就好”

    雪凝不失时机地讽刺着她。月光之下，她是那样的美，尤其是月容之上那一抹红晕，仿佛天边的红霞绚丽灿烂。此时她的芳芯“砰砰”直跳，胸前依然是酥酥麻麻的，刚才挤压在男人胸膛之上的奇妙感觉仿佛依然存在一般，宛如一只实质性的大手在抚摩着她的，让她少女的芳心心悝不已。

    羽龙目不转睛地凝视着这近在咫尺的绝色仙子，他忽然生出了一种十分奇怪，十分邪恶的想法：“她跟妈妈一样的美，都是那种沉鱼落雁、闭月羞花之容妈妈的身材更为丰韵，而她的身材则是尽现苗条而继承了妈妈优良基因的姐姐和妹妹同样是美人胚子，等到她们两姐妹再长大成熟一点的时候，如果可以在床上将这四个”

    羽龙艰难的吞咽着口水，他不敢想象下去了。

    看着眼前这个男人一脸龌龊地盯着自己，就好象是狐狸盯着鸡一般，雪凝心中发毛，却怎么也生不出一丝厌恶，反而感到羞赫不已

    羽龙忽然伸手指着天空道：“快看，是流星雨呢”

    女孩子天生浪漫的景色，闻言，雪凝马上抬头凝望，却见一颗闪亮的流星脱着长长的尾巴划过夜空，而在那颗带头的流星之后，同样是那么耀眼的流行群紧随而过。刹时之间，原本就被月光笼罩着的天空变得晃如白昼。

    雪凝连忙凤眼锁闭，双手合十，作出一副虔诚的祈祷模样，看得羽龙直摇头

    人类就是这样，有时候明明知道了有些东西根本不存在的，却偏偏要去寻找。其实，他们需要的，只是一种精神寄托罢了。

    “你许了什么原”

    男人的声音忽然在自己的面前响了起来。雪凝睁开双眼，但见羽龙笑地站在自己的面前，双眼凝视着自己的脸颊。雪凝忽然感到一股强烈的羞意，她不知道自己这是怎么回事，竟然在这个明显小于自己的大男孩之前频频心如鹿撞，急跳不安

    羽龙缓缓地抬起自己的手，慢慢地伸向雪凝的面前，轻轻地抬起她玉致的下巴，凝视着她的双眸，他的双眼之中充满着温柔与深情，柔声道：“可以么”

    感觉到那一股雄厚的男性气息侵袭着她少女的芳心，雪凝忽然有点沉迷于羽龙的柔情之中，她感到心慌意乱，玉靥绯红，一颗芳心频频急跳。她想要开口拒绝，可是话到嘴边却又什么也说不出来。感觉到羽龙的缓缓靠近，雪凝变得意乱情迷，她一脸晕红地别过脸去，娇羞地低声道：“我不知道。”

    羽龙笑了，笑得那么灿烂他双手捧住了雪凝的粉颊，慢慢的凑过头去，大嘴一张，温柔地覆盖住了那双柔软香甜的樱唇

    天空之上，那些流星雨依然在飞翔着，闪耀着，似乎在为月光之下的这一对亲吻着的男女鼓掌，祝福

    羽龙的双手不知何时已经搂抱着雪凝的纤纤柳腰，而雪凝的双臂亦不由自主地攀上了他的脖子之上，脚尖踮了起来，跟羽龙热情地拥抱在一起，吻得越发激烈，仿佛一对热恋之中的情侣一般。

    他们两人的舌头相互着，你来我往。雪凝的动作生涩不已，第一次接吻的她慢慢地陷入了羽龙的技巧与温柔之中。

    而在他们的头顶上方，天空之上的最后一颗流星消失在天际之中。月亮依然高高地挂在天空之上，月光依然是那样柔和皎洁。

    一阵微风吹来，吹动了雪凝的如云秀发，让它们轻轻飘荡飞舞着。

    第076章清晨。美丽贵妇人

    淡淡的星光融入了清晨的朝霞，海天一线之间露出了一个灿烂温暖的笑脸。太阳依旧是那么光，那么亮

    羽龙的剑眉抖动，慢慢地睁开了双眼，却发现自己竟然一个人躺在沙滩上睡着了只有他一个人他慢慢地站了起来，喃喃道：“难道是做梦”

    那一个仙子般的女人只是一个虚象可是那种感觉是那样的真实，那样的美好忽然羽龙一手摸在胸前，却发现自己的脖子上挂着一个吊坠，那是一个手工精致，晶莹剔透的玉佩，一面雕刻着“雪”另一面则是“凝”羽龙自言自语地说道：“雪凝还是凝雪”

    他不知道，甚至还不知道对方是哪里人不过，他依稀记得女人曾经提及过京市，那里是中国的首都。

    深深的呼了一口气，羽龙望着那个初生的太阳，感觉，它是那样的可爱。

    新的一天又到来了，那新的工作又要继续。羽龙马上望宾馆赶去，似乎应该是到了跟石田章那只老狐狸摊牌的时候了，他可不想在这里浪费时间。现在他想要快点将日本的事情办托，然后回国去，那个家里，有一个女神在等待着自己。

    羽龙一脸笑意地转身离开，嘴上哼着不知名的曲调，步伐轻盈。却见前面迎来了一位绝色美妇人。你说为什么只看一眼就知识她是一位妇人但见她长发盘髻，身形苗条之中蕴含着成熟女人的丰腴，一条紧身牛仔裤将那双柔和健美的玉腿曲线勾勒地凹凸有致，修长匀称。上身是一件同样紧身的白色恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸坚挺的雪峰，随着她的步伐而轻轻地上下晃动着，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。尤其是他那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。

    看着这么一个成熟美艳的绝色美人儿向自己走来，步步莲花，步履轻盈，珊珊作响，当真是千娇百媚的绝色尤物

    来人正是谢菲，那个在飞机上被羽龙夺去初吻的周岚的妈妈昨天晚上跟丈夫吵了一架的她大清早便跑了出来，打算吹吹柔和的海风，却没有想到竟然会在这里撞见了羽龙当她看到羽龙脸上的唇膏印之时，也不知道为什么，怒火便晃如烈焰鼓风一般熊熊燃烧起来她瞪了羽龙一眼，轻碎道：“男人都没有一个好人”

    羽龙感觉到有点莫名其妙，自己好象不认识眼前这个美妇人呢怎么又得罪她了只是，他总是觉得这个女人自己好象在哪里见过。他笑道：“姐姐是在说我吗我好象不认识你吧”

    谢菲愣了一下，她忽然拿出手机来，对着羽龙“咔嚓”一声，拍下了一张照片，递给他，冷道：“自己看”

    羽龙有点不明所以地接过手机，却件照片之上，自己头发蓬松，上面还残留着一些沙子。自己的脸上则是左一个唇印，右一个唇印，看上去有点荒唐羽龙毫不尴尬地伸手将面上的唇膏印抹去，将手机递回给这个美妇人，笑道：“谢谢姐姐提醒了。不过，我怎么看姐姐好象对我颇有成见啊不知道我们在哪里见过面呢”

    谢菲没好气地白了他一眼，讽刺道：“羽董事长还真是贵人事忘呢我们不是在前不久已经见过面了吗还握手了呢还有啊，不要叫我姐姐，要叫阿姨”

    经她这么一说，羽龙好象有点印象，“你是天翔航空公司的”

    羽龙记得在父亲的葬礼之上见过面的，她是天翔航空公司董事长的妻子，当时羽龙的狼眼好象被她胸前的风光吸引了，也不知道是不是被她记仇到现在。

    “哼”

    谢菲越过他，慢慢的走向海边。

    羽龙忽然笑着跟在她的身后，眼睛一眨不眨的盯着那一挪一扭的翘挺玉臀，润圆，他几乎忍不住想要探手恣意轻薄一番了。从后面看上去，她的身材是如此高挑婀娜，裸露的玉颈而挺直，双肩削平，腰肢如柳，走动之间摇曳生姿，无比诱人

    走在前面的谢菲忽然发现身后传来了一道灼热的目光，好象要将她的衣服拨掉一般，让她不禁心跳如鹿。她忽然转过身来想要教训一下这个可恶的小色狼。可是，羽龙一时没有反应过来，差点就撞上了前面的美妇人

    可是，此时他们的站姿也够暧昧的了。羽龙那高大俊挺的身体站在谢菲的面前，只差毫厘便要撞上她了。可是，因为呼吸的关系，谢菲胸前饱满鼓胀，起伏不定的却时不时地定顶在羽龙的胸膛之上，轻轻地摩擦着。

    两人不约而同地发出“嘤”一声。谢菲马上向后退了几步，脸色羞红如火，频频起伏，惹得羽龙食指大动，心猿意马。只见眼前的女人她如雪，细润如脂，粉光若腻，却不施粉黛而颜色如朝霞映雪，鬓云欲度香腮霜螓首蛾眉，双瞳剪水，皓齿樱唇，靡颜腻理，夭桃李，绰约多姿

    谢菲当即横眉怒眼，瞪着羽龙道：“你再看一眼我就将你的眼珠子挖下来”

    羽龙干笑两声，却没有说话，而是走到海边，双手捧起海水将自己那头蓬松凌乱的头发弄湿，顺便洗了一把脸，这才舒服的用力甩了甩头发。

    谢菲看着羽龙的一举一动，见他的白色衬衣被海水沾湿，映衬出内里广阔强壮的胸膛，那些结实的肌肉隐约可见。虽然已过不惑纸之年，身为过来人的她看到了也不禁红霞飞颊，粉腮绯红。她有点心慌地转过身去，轻碎道：“你还当不当我这个人存在啊”

    羽龙笑道：“阿姨还没有告诉我呢怎么你的语气那么冲呢是不是我在什么时候得罪了阿姨要是那样的话，那我向阿姨道歉好了。”

    他慢慢的靠近着谢菲。

    “你这个小子什么时候得罪我了你会不知道吗”

    感觉到羽龙越来越接近自己，谢菲忽然有点紧张，她娇嗔道：“你还记得昨天在沙滩上你自己做了些什么了吗哼”

    羽龙的脸色微微一变，昨天那时候他可是跟白川琼在海上偷情呢不过，即使被人看到了，羽龙也是虽惊不乱，他讪笑道：“阿姨真是的，你想要看我做那事的话就明说嘛大不了我让你现场指导好了再不成咱们客串一下男女主角也行啊”

    “呸”

    谢菲瞪着羽龙道：“你再说一句，我跟你没完想不到你这个小子年纪不大，却满是花花肠子，跟一向温文儒雅的羽广大相径庭呢”

    羽龙慢慢迫近她，赞赏地笑道：“谁叫阿姨那么美呢第一眼看到阿姨我还以为是天上的仙子下凡了呢叔叔真是好福气啊，前世他也不知道敲碎了多少木鱼才能够娶得像阿姨这样的大美人呢”

    “你这个小子尽是胡言乱语”

    谢菲心中忽然生出有一种说不出的异样感觉，仿佛回到了自己年轻时候的恋爱之中一般，纯情羞赫，娇羞答答的，可是一想到这个大男孩却是自己朋友的儿子，她心中忽然变得焦虑不安，自己这是怎么了怎么可以对着这个可以当自己儿子的大男孩胡思乱想呢

    羽龙慢慢地靠近，嗅着对方身上那种成熟女人所特有的淡雅清幽的体香，他忽然有一股想要亲吻她的欲望。看着她俏丽的桃腮杏脸飞上了一抹羞赫的红霞，喘息急促，酥胸起伏，那份娇美的神情真直让人如痴如醉他伸出手抚上了成熟美人妻的削平香肩之上，将她转身面对着自己。羽龙明显感受到她娇躯在微微颤抖着。

    谢菲玉靥酡红，媚眼锁闭，樱唇微张。她的芳心焦急娇羞，乱跳如受惊小鹿她忽然想起了自己的丈夫，既然他能够背叛自己，那自己为什么不能够背叛他呢而且，这个男人的浓厚气息让她生不出拒绝，好象忍不住就要臣服在她的身下似的，隐隐有一种强大的力量在牵引着她。

    面上迎来了美人檀口之中不断喷出如兰似麝的熟女香气，羽龙心神一荡，双手慢慢地从她的肩膀上下移，拥着她的纤细腰肢，用力将她成熟的娇躯压向自己，紧贴在自己的身上。

    “不不行”

    谢菲猛然醒悟，一双芊芊玉手推拒着羽龙的胸膛，粉拳如雨般落下。螓首摇摆道：“不要不可以的我可是妈的朋友呢”

    正在挣扎的谢菲忽然情不自禁地发出“嘤咛”一声，却原来是羽龙双手用力按住她的腰身，他那坚硬火热的巨龙重重地顶在了她的双腿之间。虽然隔着四条裤子，谢菲却依然能够清晰感受到那巨大的男人图腾，那灼热，那坚硬，让她惊慌失措

    “羽龙不行的，我们不可以这样”

    谢菲心慌意乱，只想要挣脱这个搞乱她芳心的男人。

    “阿姨叔叔他对你很冷淡吧”

    羽龙双臂用力紧抱着她，低头凑在她的耳边吹了一口热气，柔声地说道：“就亲一下，好吗”

    谢菲的娇躯马上打了一个哆嗦，不由自主地颤抖起来，她一双玉手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，双颊酡红，一双美眸如梦似烟，深情迷惘地看着这个紧抱着她，想要侵犯她的大男孩，她闭眼扭头，低声道：“不可以的我可是有丈夫的人，而且要是让人发现了不好”

    她将螓首扭到一边，却将白里透红的粉颊侧脸面向了羽龙。

    羽龙伸出温热的舌头在她的脸上轻轻地舔了一下，凑过头去一口含住了她玉致的耳垂，逗得她娇躯颤抖，螓首扭摆挣脱了羽龙的嘴巴，可是耳垂上面传来的温热酥麻却让她的防线几乎接近崩溃了。当羽龙吻向她的樱唇之时，她本能地闭上眼睛，朱唇抿合银牙紧咬，就是不让羽龙的舌头进入她的檀口之中。

    羽龙双手从她的柳腰往下移，按在了她翘挺的玉臀，触手柔软绷紧，充满着弹性，简直妙不可言他挥起了一只手掌，用力拍打在她的翘臀之上“啊”

    顿时使得怀中的成熟美人娇躯一震，芳心迷乱，娇羞无限玉，体酥酥麻麻的，情不自禁地娇呼一声。

    趁着美人牙关打开，羽龙果断地进军攻击，他的舌头立刻划过她的柔软唇片，探入她的檀口之中中只觉一股甘美芳香的成熟幽香扑鼻而来，让他心醉神迷

    第077章成熟美丽的黑帮老大上

    谢菲在羽龙的怀里毫无用处地挣扎着，但是她扭动着的成熟娇躯跟羽龙的身体重重地摩擦着，带来阵阵触电般的快感。她芳心骤跳，呼吸开始变得沉重起来，头晕目眩，玉靥绯红。被丈夫以外的男人如此亲吻着，使得她心中感到一阵莫名的恐慌。可是这个男人是如此的霸道，浓厚的男性气息笼罩着她，让她感到娇羞怯怕，紧张莫名她的脑海之中一个让她感到刺激却又罪恶的词语一闪而过偷情

    羽龙的纯熟吻技让怀中这个美艳成熟，丰韵的绝色美人妻春情萌发，娇喘吁吁，丁香小舌情不自禁的胡乱窜动，时而抗拒着羽龙的舌头，须臾却由迎合着他，让羽龙舔吸着，追逐着。

    那莫名的快感一下子击溃了谢菲心中身为人妻的伦理道德，将她带进了男人的热吻和之中，无穷无尽的欲望瞬间将她完全吞噬掉原本的强吻，现在是互吻。她生疏回应着，男人口中的津液，更是跟羽龙的舌头纠缠扭卷，甚至还主动伸到他的口中，任由他吸食舔咬自己的丁香小舌。她原本推拒着羽龙胸膛的玉手已经不知不觉地搂抱住他的脖子，成熟的娇躯重重地压在了他的身上，不断的摩擦着他的身体。最让羽龙欢喜的是，她的小腹时不时的挤压他的巨龙，让他几乎要忍不住将怀中的这一具熟美胴体推倒就上了

    这一个说不清是强吻还是互吻的深深长吻在相互拥抱着对方的两人喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇，银白色的液线粘在他们的嘴角之上，充满着旖旎风光。

    谢菲的双臂依然紧搂着羽龙的脖子，双目锁闭，长长的睫毛不住抖动，仿佛天上的新月在微微颤抖。那晃如芙蓉般的玉靥娇艳似火，却又似要滴出水来一般，隐含春情，樱桃小嘴之中发出的沉重的呼吸声，胸前饱满鼓胀的双峰重重地挤压杂羽龙的胸膛之上。

    他们就这样相互紧紧拥着对方，仿佛一对恩爱的夫妻，又仿佛一对即将分离的热恋之中的情侣，相濡以沫，耳鬓撕磨，交颈相拥

    好久好久，直到远处已经出现了早起的旅客之时，羽龙这才低声呼唤道：“阿姨”

    谢菲的娇躯微微颤抖，她有点难为情地松开羽龙的脖子，双手推拒着他的胸膛，娇靥似火，粉脸飞霞。她媚眼含情，美眸荡春，风情万种地瞪了羽龙一眼，嘟着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“还不快点放开人家，等一下让别人看到就不好了”

    羽龙双手不松反紧，一脸无赖地笑道：“看到就看到吧反正我不怕如果阿姨愿意再让我亲一下，而且要甜甜地喊我一声老公的话，那我句放开阿姨好了”

    “你”

    谢菲撒娇似的用手捶打了羽龙的肩膀一下，道：“小坏蛋你不要得寸进尺哦啊”

    后面的一声娇呼是因为羽龙那灼热的巨龙向前用力顶了她一下的缘故。

    羽龙轻轻扭动自己的胸膛，用力挤压着胸前压着的雪峰，下身更是连连挺动，隔着衣服撞击着她的双腿之间。看着越来越近的人群，羽龙忽然笑道：“阿姨你看那边，那些人越来越多，越来越近了哦怎么样”

    “哼”

    谢菲用力跺了跺脚，只能无奈的屈服了。她一双芊芊玉手抓住了羽龙的衣襟，踮起脚尖一口吻住了羽龙的嘴唇，却在想要离开的时候被他抱住了螓首被迫跟他深深地湿吻在一起。

    羽龙放开她的樱唇，仿佛有点意尤未尽地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，笑道：“还要叫一声老公哦不然咱们只好再次深吻了。”

    说完，他再次低下头，做出一副亲吻的样子。

    谢菲吓得花容失色，要是被人看到了自己跟丈夫以外的男人这么亲人的拥抱在一起，那自己还有什么颜脸继续活下去呢迫不得已之下，她只好再次选择了屈服，撅着被吻得有点红肿的朱唇，不情不愿地呼唤道：“老公”

    鱼龙再次用力顶了她一下，笑着摇头道：“不行感情不够真挚再来，要温柔一点，脸上要有笑容，声音要甜，尾音要拖长一点。”

    “老公”

    这一次绝对是媚死人不偿命，听得羽龙骨头酥酥麻麻，感觉飘飘然，十分舒服。羽龙满意地点了点头，道：“嗯，老婆乖”

    这才依依不舍的放开她。

    谢菲马上转身就跑，也不理会后面的羽龙是如何的呼唤自己，心乱如麻，心慌意乱的她只听到这么一句：“老婆，等回国了老公就去找你哦”

    直到谢菲消失在自己的视线之中时，羽龙才慢悠悠地跺步而行，望着宾馆回去。当他回到宾馆之时却见石田章与石田庆两父子一脸铁青地坐在沙发之上。只是，他们一看到羽龙之时却好象见到了救命稻草一般，顿时喜笑颜开。

    他们的反应羽龙都看在眼内，他暗道：“这只老狐狸莫非遇到了什么危急的事情”

    不过，他的脸上却没有丝毫的异样，一脸淡定地坐在了他们的对面，笑道：“两位昨晚可是一夜风流啊今天为什么那么早呢我还以为你们还要再等一下才回来呢”

    羽龙这厮确实可恶，昨天晚上睡了人家老婆女儿媳妇，现在却来说风凉话。

    不过，石田章父子明显不知道自己的头顶上已经带上了一顶刻着“羽龙制造”的绿色大帽子，只见石田章赔笑道：“羽龙先生真是会开玩笑。我都一把年纪了，又怎么可以跟你这些小伙子相比呢”

    羽龙心里暗道：“那倒是，你老婆媳妇孙女都让我吃掉了呢”

    他嘴上说道：“石田先生好象找我有什么事情吧”

    石田章连连点头，讪笑道：“相信羽龙先生也知道我们日本政府之间的一些权力纷争吧不知道羽龙先生怎么看待我们这两派呢”

    羽龙翘起了二郎腿，一脸不屑地说道：“我怎么看那当然是希望你们日本的右翼分子死光光了哦竟然敢犯我强华，实在罪无可恕不过”

    羽龙话锋一转：“我知道石田先生是倡导和平发展的功臣，自然不属于那些该死的人了。不知道石田先生有什么需要我帮忙的呢”

    最后他懒得废话了，直接说出了对方的目的。

    这由羽龙提出来固然是最好了，石田章顿时眉飞色舞：“我希望贵公司可以帮助我对付我们日本排行第一的企业千日科技集团只要你能够将它在日本60的市场剥夺就可以了。事成之后，贵方不但可以得到那集团15的股份，我还可以帮助你们完全占领日本市场”

    “石田先生好大的口气啊”

    羽龙鼓掌道，“只是，你怎么样让我相信你呢你是知道的，我们这根本不可能签定合同吧但是，我不可能那自己的集团公司来作赌注。不是我不相信石田先生的诺言，只是，风险太大的话我可不敢拿依仗我来吃饭的一万多名员工来牺牲呢”

    石田章沉默了好一会儿，最后他几乎是咬牙切齿地说道：“如果我先将千日集团的15的股份交给你呢”

    羽龙仿佛听到了一个很滑稽的笑话，他笑着摇头道：“难道你认为那15的股份可以跟我光雨集团相比吗我还是那句话，要是没有足够的保障的话，那我绝对不可能跟你合作的。”

    最后，石田章无奈叹息道：“好吧，我作一步退让，我可以无偿给你20的股份，而且还暗中帮助你收购他们集团，如何只要他们的市场份额降低，那么股价也会跟着下贱，到时候你们光雨集团便可以以最底的付出来换取最高的收益”

    羽龙还是心动了：“不知道那些股份什么时候可以转到我的头上呢”

    石田章可是大出血啊，没想到他千辛万苦，千方百计地收集千日集团的股份，付出了无数心血的他才收集了20，竟然是为他人作嫁衣不过，一想到自己到时将政敌搁倒之中便可以财源滚滚，他也咬牙答应了。石田章对着自己的儿子点点头。

    石田庆会意，便从他身边的一个黑色皮箱之中拿出一份厚厚的资料放在羽龙的面前，正是股份转让书而且，上面已经有石田章的签名了

    羽龙拿起了那份合同书，一字不漏的从头翻到尾确认没有问题之中，他却笑道：“这转让书是没有问题，就是不知道到底有没有法律效力”

    石田章皮笑肉不笑的回答道：“羽龙先生可以先签下自己的名字后将它传真回贵公司的总部验证一下。”

    羽龙等的就是他这一句话他也不矫情，马上在合同书上签下自己的名字，却道：“难道石田先生真的这么相信我你不怕我拿了股份之后却突然翻面不认人吗”

    这一点石田章却是没有想到，他一副胸有成竹地笑道：“你知道我凭借什么可以当得上日本的外交大臣吗最主要的一点，那就是我长着一双会看人的金睛火眼我相信羽龙先生不会让我失望的”

    “好好好”

    羽龙站了起来，一连说了三个好字他显得有些激动，要是说刚才他还是有点看不起对方的话，那么就凭刚才他的话也足够羽龙尊重他了他笑道：“就凭借你这一份气魄，我相信你那么，石田先生，我们合作愉快”

    他伸出一只手。

    石田章先是微微一愣，既而喜笑颜开，握上了羽龙的手，笑道：“合作愉快”

    当羽龙将合同书传真回总部，又将正本邮寄回去之后，石田章却忽然说道：“羽龙先生，刚才我忘了告诉你我们现在马上要赶回日本去”

    “为什么”

    羽龙一脸疑惑，就算在急也不需要马上回去吧

    石田章神秘莫测的笑道：“让羽龙先生见两个人”

    跟羽龙的合作，石田章只是想到了如何将自己的政敌踩在脚下，自己如何更上一层楼。被利欲心严重蒙蔽的他却没有想到，自己已经为他们日本惹上了一头吃人不吐骨的恶狼

    第078章成熟美艳的黑帮老大中

    在天池缨子、白川琼以及石田露三人那幽怨的目光之下，羽龙跟石田父子先一步登上了返回日本的飞机。

    一路上，他们三人一直在讨论谋划着，最后走出东京国际机场之时，三人的脸上总是挂着约隐约现的奸笑。已经是晚上十点多了，石田庆先行离开。而羽龙却跟石田章秘密来到了一个偌大的夜总会之中。

    看着里面的顾客，羽龙皱着眉头笑道：“东京真不愧是世界上人口最密集的地方之一呢人头可真多”

    石田章却是不以为然，道：“我们日本的总人口现在已经呈现负增长了呢现在人口再多也没有多大的作用。”

    羽龙转移话题道：“不知道我们将要见的是什么人呢竟然让日本的外交大臣也这么神秘，还要偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的难道会是你们日本的天皇”

    说道这个天皇，羽龙眼中尽是不屑。

    石田章没有接话，而是一直沉默地将羽龙带到楼上的一间套房之中，外面还留着数名黑衣墨镜的打手。石田章跟外面的人略为交流一番，取得他们同意之后他才带着羽龙推门而入。

    偌大的房间之中布置得金碧辉煌，豪华气派，墙上挂着一些珍贵的装饰品，日本的武士刀，名家字画自是不用说了。羽龙的目光先是落在墙上的一副著名日本德川时期某位著名画家的作品之上，他剑眉紧皱，目光却慢慢地落在房间之中唯一的两个人身上。

    一男一女。

    身为男人，羽龙当然是第一时间观察女人了。却见这个女人神色高傲，仪态不凡，一脸的冷俊，冷若冰霜，仿佛全世界都欠了她的钱一般。不过，她长得可真的没话说，长而弯的睫毛宛如新月杨柳，明眸熠熠生辉，眉宇之间带着一股傲然的英气，让人不敢靠近。她穿着一件很普通的悠闲装，上身一件露腰的黑色tshirt，紧身衣服将她那曼妙的身段勾勒地清晰亮丽，蜂腰如柳，纤细一握。胸前的玉兔规模不大，属于一手可握的那种，却也不小，撑起的帐篷高耸坚挺。是一条白色的悠闲裤，双腿秀气修长，柔和健美。她婀娜翩跹，俏丽多姿，浑身散发着一种成熟的韵味，但是却又傲气横生，冰冷如雪

    她是羽龙见过的女人之中最冷傲的一个了。

    此时她见羽龙一脸挑衅地打量着自己，马上冷眉怒眼，好象一言不和便要大打出手一般。

    对此，羽龙只是咧嘴一笑，目光转移落到了坐在另一边的中年男人身上。他不禁愣了一下，每想到日本的天皇他没有见到，首相却是在这里了

    日本的首相浅州和日他不愧是当上日本政府的第一把手，傲气顿生，一脸色厉，正襟危坐，目光复杂地看着羽龙跟石田章两人，淡淡地笑道：“两位请坐。”

    他伸出手指着旁边的沙发点头示意，却并没有站起来。

    石田章可是窝囊得很呢他大气也不敢喘一下，点头哈腰地像个小孩子一般坐在座位之上，还一个劲地对着羽龙挤眉弄眼，似乎要他忍耐怒火一般

    羽龙却将他的暗示熟视无睹，嘴角微微上扬，脸上挂着淡淡地笑意。他既没有坐下，也没有站在原地，而是径直走到了墙上挂着的日本画前面，一手将将旁边的武士刀拔了出来，一迅雷不及掩耳之势对着那副画用力横刀一砍

    只见墙壁之上竟然摩擦出一道道闪亮的火花，仿佛电光火石一般灿烂迷人随着羽龙的拖刀，墙上那副画一分为二，而那柄武士刀却在最后“叮”的一声，竟然被硬生生折断了

    这一举动将在场的三人吓了一跳。石田章的心脏几乎都要跳出来了，而日本首相浅州和日则是吓得有点心惊，他忽然感到的脖子有点凉凉的，情不自禁地缩了缩。而剩下的神秘女人则是一脸警惕的盯着羽龙，眼中有惊喜，有怒火。

    羽龙将手中的半折武士刀扔到地上，冷笑道：“日本的垃圾刀怎么这么不经玩呢一用力就断了”

    他晃若无事地走到他们三人身边大大咧咧地坐了下来，仿佛刚才只是发生了一件微不足道的事情一般，笑道：“不好意思，刚才在那副画上面看到一只苍蝇，我便忍不住想要砍它了。”

    “哼羽龙你不要以为自己力气大一点就很了不起”

    成熟美人冷然道，“我告诉你，这里不是你撒野的地方只要你敢乱来的话，外面的那些人可不是吃素的而且，就凭你还不是我的对手”

    她虽然说的是日语，可是羽龙却听出了对方的一丝中文口音，就像是一个熟练日语的中国人一般。

    首相浅州和日到底是见过大场面的人，刚才被羽龙吓了一下，很快便平复下来，马上谈笑风声调和道：“羽龙先生当真是英雄出少年啊刚才的身手可是比我那些保镖厉害多了，要不是他们有枪的话，恐怕羽龙先生一个人就可以将他们放倒了呢”

    潜台词也就是警告羽龙不要乱来，他们可是不好惹的。

    对于他的威胁，羽龙莞尔一笑，看着那位成熟美人，道：“不知道这位美丽的小姐贵姓，我可否有荣幸认识一下”

    “凤崎舞”

    淡淡的话语，带着无尽的冰冷，仿佛要刺入别人的心脏一般。

    “凤崎舞”

    羽龙喃喃道，日本什么时候多了这么一个姓氏了不过他的脸上却没有露出什么异样，羽龙微微点了点头，道：“小姐真是艳压群芳”

    这句话说的是中文，可是羽龙却明显听到了对方低声的闷哼。

    浅州和日笑道：“今天请羽龙先生来也没有什么要紧的事情，纯粹是亲眼看看世界百强企业之中最年轻的董事长而已。呵呵，现在一见，当真是闻名不如见面啊，羽龙先生人中龙凤，确实不凡来，为先生的才华干杯”

    羽龙有点郁闷的拿起杯子干了，心中暗道：“这只老狐狸到底想要干什么呢而且，石田章在他的面前连大气也不敢喘，真是有意思”

    几杯过后，浅州和日对着石田章点点头，同时站了起来，道：“我和石田还有事情要做，两位慢慢聊了。呵呵，俊男美女，还是你们年轻人好啊”

    羽龙看着这两只并肩离开的老狐狸，他心中却升起了一个很大的疑问：浅州和日和石田章到底是不是同一阵线的呢石田章今天带自己来这里又是为了什么

    “是不是有点疑惑”

    凤崎舞的声音从羽龙的身后响了起来，缺少了一丝冰冷，多了一丝妩媚。靡颜腻理，千娇百媚。她微笑着走到了羽龙的面前，道：“石田章那老家伙到底许了你什么利益呢难道刚才你没有看出来他们两个是同一伙的”

    羽龙并没有正面回答，而是用中文说道：“你是中国人。”

    没有疑问的语气，而是肯定的陈述，他忽然觉得自己根本看不透这个女人。

    凤崎舞那弯弯的新月柳眉轻轻抖动，迷人樱唇划上了一个漂亮的弧度，明眸皓齿，一笑千金，气质美如兰，当真仿佛出水芙蓉般娇艳俏丽。她轻笑道：“我有说过自己是日本人吗只有那两个自以为是的老狐狸才会这么认为”

    说到这里，她略微停顿了一下，又道：“你是不是已经跟石田章谈好合作的交易了”

    羽龙脸无表情，淡淡地看着她，道：“这点你既然已经知道了，那又何必问呢”

    凤崎舞娇哼一声，道：“要不是看在我们同是中国人的份上，我才赖得管你的死活呢难道你就没有猜到浅州和日跟石田这两个老狐狸在算计你吗他们一唱一和，石田章是不是要你帮他对付那个千日集团”

    看到羽龙一脸惊讶的神态，凤崎舞笑道：“你啊终归是年纪太小了被人算计还以为自己得了便宜呢你有没有想过，当你们光雨集团全力对付千日的时候，如果有另一股比你们更加强大的势力来暗中攻击的话，那你们光雨集团还能够支撑得了吗”

    羽龙倒抽了一口凉气，这一点他确实没有想到。不过，如果仅仅单凭对方的一面之词而选择相信她的话，那羽龙早就一文不名了。他微微笑道：“俗话说啊，老乡见老乡，两眼泪汪汪姐姐对我还真是好呢就是不知道什么时候会变成了背后打一枪了。”

    “你”

    凤崎舞气道：“我好心告诉你，信不信由你哼”

    她娇嗔的模样风情万种，粉妆玉琢的玉靥之上仿佛一朵美丽的牡丹，亮丽美艳。

    羽龙慢慢地走近她，道：“姐姐这么帮助我，想必定有所图吧”

    “我们想跟你合作”

    凤崎舞看着这个越来越迫近的大男孩，她忽然感到了一丝心慌，脸上的娇霞一闪而逝。

    “你们”

    羽龙的身体几乎要触碰到凤崎舞了，他站定说道：“我还不知道你们带地是什么人呢能够有资格跟日本的首相坐在一起的也不会是普通人。虽然我对那个所谓的首相不感冒。”

    凤崎舞被羽龙的话逗乐了，忽然“扑哧”一声娇笑，却又马上变得严肃起来。她抬头望着羽龙，道：“我代表我们山口组跟你合作”

    “什么”

    羽龙心中一惊，“山口组你们”

    他忽然笑了起来，道：“山口组可是日本最大的黑帮，而你却是一个中国人，难道你想当卖国贼吗竟然加入日本的帮派荒谬”

    凤崎舞却没有理会羽龙的话，而是伸出一双修长的粉臂攀上了羽龙的脖子，整一个成熟丰韵的娇躯重重地压在他的身上，腻声道：“如果，人家是山口组的组长呢那你怎么看”

    美人主动投怀送抱，羽龙自然是来者不拒，他的一双狼爪马上按住了凤崎舞翘挺的玉臀，轻轻地揉按着，不时用力将她的粉跨压向自己的巨龙之处，结实的胸膛也轻轻扭动，挤压摩擦着她胸前的一双高耸雪峰，凑过头去，附在了她的耳边吹了一口气。

    顿时惹得凤崎舞情不自禁地“嘤咛”一声，娇躯好象被千万只蚂蚁啄咬似的，酥麻酸痒，浑身无力的瘫软在男人的怀中，第一次如此亲密地被男人拥着，即使她的身体是如此的成熟，可是依然保持着少女芳心的她却心跳如麻，晃如受惊小鹿，砰砰直跳。

    第079章成熟美艳的黑帮老大下

    羽龙张开嘴巴将她玉致粉嫩的耳珠一口含住，低声呢喃道：“姐姐真的是山口组的组长吗我怎么感觉不出有什么不同的地方呢”

    “你放开我”

    凤崎舞惊慌失措地在他的怀中挣扎，一双芊芊玉手推拒着他的胸膛，螓首摇摆避开了他的嘴巴。忽然，冷静下来的凤崎舞抓住羽龙的一只手臂，娇躯灵巧地用力转身，拉着羽龙的身体将他摔了出去。

    好漂亮的过肩摔

    羽龙虽惊不乱，他在空中连忙调整自己的身体平衡，硬是扭转乾坤，总算有惊无险地安全落地。他看着远处的凤崎舞，只见她呼吸急促，玉兔频频跳动，双靥飞霞，一脸娇羞的神色。他又慢慢地走向她的面前，笑道：“姐姐怎么突然出手了，明明是你自己投怀送抱的”

    凤崎舞作了一个深呼吸，平复自己那剧烈跳动的芳心，每好气地白了他一眼，径直往沙发上作了下来，娇嗔道：“我在跟你说正经事呢你如果再毛手毛脚的话那我定要你好看”

    美人娇嗔，如诗如画，风情万种，让羽龙有一种羽化飞升，飘飘欲仙的舒畅感他嬉皮笑脸地挨着凤崎舞坐了下来，刚要伸手拥抱美人之时却遇到了她的白眼，只好讪讪笑道：“姐姐刚才说的话是不是真的你真的是山口组的组长”

    “你不相信”

    凤崎舞柳眉一挑，一脸挑衅地看着羽龙，“难道要我命令手下数万组员来斩杀你才能让你相信”

    羽龙耸了耸肩膀，摊手道：“要是随便有一个人走到我面前说他是美国总统的话，那我是不是也要相信他呢姐姐要让我相信的话那至少也得拿出证据来马没图没真相，实在让我很难相信。而且，你还跟我说要合作呢”

    “那并不影响我们之间的合作反正我只是跟你羽龙一个人合作，而不是跟你们光雨集团合作。”

    凤崎舞继续道：“或许说出来真的不可思议，但是我没有欺骗你的必要半年前，山口组的组长就因为内乱被杀，组长的位置一直空出来，直到一个月前，我们才将这个位置抢下来。而且，有一点我必须告诉你，我不是背叛国家但是我所做的事却不能让你知道”

    说到最后，她撅起了的小嘴，一副受了委屈的小女生模样。

    羽龙不失时机地伸手搂住她的香肩，柔声道：“姐姐别生气，我相信你就是了。”

    凤崎舞却没有拒绝，任由这个男人亲密地搂抱着自己，她瞪了羽龙一眼，道：“只怕你这只小狐狸却是心口不一呢是不是在心里想着如何算计我”

    羽龙苦笑道：“怎么会呢只是，姐姐你这么一个成熟亮丽，美艳不可方物的娇俏可人儿却是日本最大的黑帮老大，这一点确实有些不可思议。”

    听到男人变相的赞美，凤崎舞忽然有一种心花怒放地甜蜜。可是，一想到自己的身份，她心中却马上黯然下去，自己在脱离组织之前是无论如何也不可能被感情所羁绊的

    羽龙心中也在想道：“要是她说的话是真的，那么自己不就是被浅州和日跟石田两只老狐狸算计了”

    可是转念一想，他又觉得不对，就凭他的直觉，至少石田章没有说谎，他确实想要借助自己的力量削弱政敌的实力。他早就跟浅州和日商量好的，却背叛了他，想要将他从首相的位置拉下来狡猾的石田却一直在他面前装孙子

    至于这个凤崎舞，羽龙并没有怀疑她所说的话，或许她说的话都是真的，但是却没有全说。或许羽龙忽然想到了国家安全局她不会是中国的间谍吧

    一连串的疑问让羽龙感到好象错综复杂，扑朔迷离。只是，天性喜欢热闹的他忽然兴奋起来，或许，这是一场很好玩的游戏呢

    “那姐姐是打算跟我怎样合作呢”

    羽龙抱着凤崎舞，狼爪从她的香肩之上慢慢下移，搂住了她纤纤如柳的小蛮腰，用力将她成熟丰盈的娇躯搂到自己的身上，鼻子贪婪地呼吸着弥漫成熟女性的甘美幽香，他清楚地感受到对方娇躯的颤抖，那时女人本能的害怕仿佛黄花处子面临人生中第一次一般。

    凤崎舞芳心娇羞无限，粉颊香腮晕红艳丽，水汪汪的媚眼秋水盈盈。第一次如此近距离高手男性浓厚的气息，第一次如此放肆地被男人搂抱着，她情不自禁地堕入男人所营造的温柔之中。可是，她可以么她美眸妩媚地白了羽龙一眼，娇嗔道：“不许乱摸不要我将你的爪子砍下来”

    “好我不乱动就是了”

    羽龙用力搂抱着她的柳腰，笑道：“但是姐姐你是不是应该告诉我，咱们怎样合作或许，我们可以很愉快的相处呢”

    想到正事，凤崎舞马上将搂住自己腰肢的魔爪甩开，正色道：“很简单，只要你加入我们就可以了”

    羽龙脸色顿变：“你要我加入山口组”

    凤崎舞摇头道：“不是山口组，而是我们另外一个神秘组织，现在我还不能告诉你。但是你放心，我们所做的一切绝对不会危害到我们中国的国家利益，我们的行动针对的都是日本而已。如果你同意，我们可以让山口组暗中帮助你对付浅州和石田这两只老狐狸，而你所要付出的，仅仅只是一个名义而已，名义上加入我们，一般的事情都不许要你来做。”

    羽龙苦笑着接话道：“只怕要我做的可不是一般的事情吧难道你们国安局还需要我这等平民吗我可是什么都不懂的普通人而已哦”

    他故意说出国安局的名字，却没想到凤崎舞的脸上果然露出一丝震惊的神色。

    只是，当凤崎舞发现羽龙那微微上扬的嘴角之时，她才知道自己被摆了一道。不过，她不可想明说，而是继续道：“怎么样，你是否同意加入我们”

    “如果到时候我想要退出的话，那你们不会阻止我的吧我可不想到时候进退维谷，被你们威迫着呢”

    “这点你可以放心，我们的合作只会持续到你离开日本的前一天。”

    羽龙笑道：“那好吧我同意了。”

    他顿了顿，又道：“只是，我有一个额外的条件，不知道姐姐可不可以答应我呢”

    “什么条件”

    看到羽龙嘴角上的笑容，凤崎舞忽然感到毛骨悚然，自己仿佛变成了被恶魔盯上的猎物一般，可是她的芳心却又不争气的剧烈跳动起来，心中忽然升起了一股异样的感觉。

    羽龙对着她伸出手掌，很是绅士的说道：“我可以请姐姐你跳一只舞吗”

    凤崎舞愣了一下，随即却将玉手放在他的手心之中让他握住，嘴上却娇嗔道：“你不会在打什么坏心思吧”

    羽龙笑而不答，他拉着凤崎舞柔弱无骨的芊芊玉手，像一对情侣般慢慢地走出房间，向着舞池走去。他忽然用力捏了捏凤崎舞的小手，笑道：“姐姐的当真是滑如凝脂，好象蹭在丝绸之上一般。”

    凤崎舞双靥忽然飞上了一抹动人的红晕，白了他一眼，一颗芳心紧张而羞赫。她嘴上却嗔道：“收起你的糖衣炮弹，姐姐我可不是你三言两语的奉承话可以搁倒的”

    羽龙一手握住她的手掌，一手紧搂住她的柳腰将她的娇躯尽量贴向自己的身上，低下头柔声道：“那千言万语呢姐姐的美可不是三言两语能够描述得了的呢”

    凤崎舞忽然壮着胆子，整一个娇躯依偎在他的怀中，娇羞地轻轻扭动，胸前的雪峰在他的胸膛上挤压摩擦，媚声道：“那你倒是说说看姐姐长得怎么样”

    羽龙双手紧抱着她的柳腰，身体紧贴着她成熟动人的娇躯，邪笑道：“姐姐这么美，要形容起来好吃力呢”

    “小坏蛋”

    凤崎舞娇羞无限地轻捶他一下，双臂攀上了他的颈项，湿润的樱唇在他的脸颊上浅浅一吻，娇嗔到道：“这样可以了吧不许太贪心了哦”

    羽龙满心欢喜地笑道：“姐姐真好”

    他忽然腾出一只手伸到了怀中玉人的面庞上，温柔地为她整理好耳鬓有些凌乱的发丝，拢她的耳背上，柔声道：“螓首蛾眉，双瞳剪水，瑶鼻挺直，粉脸桃腮，朱唇皓齿姐姐的容颜可谓是仙姿玉容而且，姐姐身材苗条高挑，软玉温香，婀娜多姿尤其是这里”

    说到这里，羽龙忽然伸手在她的玉臀之上打了一巴掌。

    “啊”

    凤崎舞娇躯微微颤抖，双靥娇艳羞赫得几乎可以滴出水来。玉臀先是遭到男人的击打，现在又落入了他的手中，让他尽情把玩着，她情不自禁“嘤咛”一声，酥麻酸软地伏在羽龙的怀中。

    “姐姐的玉臀翘挺，弹性十足，充满清楚的活力。还有”

    羽龙笑着从她的美臀之上抽回手掌，出其不意地在她胸前饱满鼓胀的乳峰之上摸了一把，笑道：“姐姐当真是挺胸丰腰翘臀啊完美的s形曲线，让我也情不自禁想入非非了。”

    “你敢”

    凤崎舞玉靥含羞，媚眼迷离地瞪着羽龙，掘着可爱而又的樱桃小嘴，嘟哝着：“要是再乱摸一下我就将扔进垃圾桶里。唔”

    羽龙趁她说话嘟嘴的时候，飞快地低下头，一口吻住了她的小嘴儿，将她说到嘴边的话堵了回去。

    凤崎舞倒是没有过分挣扎，反而热情地配合起羽龙的索取。她仰起头，踮着脚尖，双臂将他的脖子紧紧地抱着，樱唇微张，贝齿轻启，丁香暗吐，两人就在舞池之中，相互紧拥着，步伐微动，伸姿轻曳，仿佛一对热恋之中的情侣一般相互拥吻着对方。

    凤崎舞脑海之中一片空白，只要一想到这个拥抱着自己，亲吻着自己的大男孩的身份，她忽然有一种打破禁忌刺激的快感，使得她情不自禁的沉迷于湿吻之中，她主动将自己的小舌伸到羽龙的口中，任由他吮吸撕咬，津液暗渡。

    羽龙嘴上重重吻着怀中这个成熟美艳的尤物，双手则是捏住了她的臀片肆意把玩，亲密的感受着那青春的弹性。

    直到了羽龙的电话响了起来，凤崎舞这才醒悟过来。她一把推开这个侵犯她的男人，香腮酡红，艳若桃李，芳心砰砰直跳，娇靥滚烫不已她的一双凤目幽怨地白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋以后再也不准乱来了”

    羽龙一边掏出电话，一边看着慢慢离开的凤崎舞，笑道：“那我以后怎样找你”

    “你不用找我，我找你就行了”

    凤崎舞走出夜总会，深深地呼了一口气，她的芳心依然频频急跳，俏脸之上的红晕一朵接一朵的盛开绽放。脑海之中尽是羽龙那可恶的邪笑，她芳心娇羞无限，喃喃道：“这个小子，居然这么坏哥哥的温文儒雅一点也学不到”

    一想起逝去的哥哥，凤崎舞脸上马上黯然下来，那可是最疼爱自己，最关心的哥哥啊

    她快步离开，自言自语地说道：“以后一定要让姐姐亲自教训这个小色狼居然俩自己的姑姑也敢侵犯亲吻哼哼”

    第080章绝色美人妻

    羽龙掏出电话，却见是丁全的妻子任雪雅打来的。羽龙心道：“不会是想我了吧”

    可是，当他一接听电话之后，还没有来得及说话便听到了任雪雅有点惊慌失措的呼喊：“羽龙快来上野糖横町日本东京一地方名，以便宜货著称快”

    羽龙心中一惊，他从电话之中听到了一阵阵冲杀声以及枪声他马上说道：“等我”

    挂上电话之后，羽龙飞一般似的跑出夜总会，却见一个骑着电单车的日本男人正下车，他迅速冲了上去，一把将那人推开，上车，点火，加油

    一溜烟地离开了。东京有三千多万的人口，虽然现在是夜晚，可是马路上来往的车辆的络绎不绝。羽龙仿佛没有注意到周围的车辆似的，一路走着变加速的“s”形曲线运动。途中有好几次差点被交通巡警追上，幸好是有惊无险。不知道过了多久，羽龙只觉得很漫长的一段时间过去了，他终于来到了上野糖横町。正想要给任雪雅打个电话，却发现已经打不通了。

    正在焦急万分的羽龙忽然注意到远处的地方停放着不少的车辆他马上赶了过去，当他越来越靠近之时，那些喊杀声仿佛如雷灌耳一般。只见两对人马正混战在一起，也分不清双方。

    羽龙四处张望，搜寻着丁全他们的下落，却怎么也找不到。场中大概有百来人，双方皆是持刀者居多，拿枪的却没有对着人群中射击，而是往天上射去。

    羽龙在地上捡起了一柄血淋淋的西瓜刀，不知道为什么，他一看到那些鲜红的血液之时忽然变得兴奋起来。只见他拿起西瓜刀的右手轻轻地颤抖着，他双眼闪耀着异光，情不自禁地伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇。他忽然打了一个冷战，喃喃道：“我这是怎么了”

    来不及多想，他马上在周围的房屋之中穿梭起来。

    终于，在一条小巷之中看见了丁全那几个人，而任雪雅则是额头顶着一块淤血，昏迷不醒。丁全见到羽龙仿佛抓住了救命稻草一般，他马上将羽龙拉了进来，急道：“兄弟你一个人”

    他忽然有点感动。

    羽龙点了点头，看着昏迷着的任雪雅，慌忙问道：“她没事吧”

    丁全苦笑道：“只是撞击了一下晕倒了而已，倒也没什么大碍。”

    他将妻子扶在墙边上，对着羽龙道：“想不到我丁全也会有被算计的一天啊兄弟，她就拜托你救出去了”

    羽龙双手接过任雪雅，却道：“这到底是怎么回事对方是”

    说话的羽龙忽然停了下来，他注意到了丁全小腹之上湿漉漉的，虽然看不清是什么颜色，但是羽龙却也知道除了鲜血以外不可能是番茄酱。

    丁全见羽龙看着自己的伤口，勉强挤出一个笑容，道：“一点皮外伤而已，还撑得了不要说那么多了，你先将雪雅救出去吧我丁全在此感谢你了”

    羽龙点了点头，道：“我回来再救你”

    羽龙忽然对丁全升起了一股敬仰之情，对于他来说，这才是一个男人。

    他抱起了任雪雅，马上往着来的方向离开，手中的西瓜刀不停地挥动，也不管前面是什么人了，他挥刀便砍，一路冲到了一辆黑色轿车之中，在里面的那个混混还没有反应过来之时便从开着的车窗将刀伸了进去，无情地在他的脖子上一拉。

    生命，在某些时候那就好象一文不值的废纸一般，就如现在。

    羽龙将那人的尸体拖下车后，自己便抱着任雪雅登了上去。他却忽然用力踢了一脚方向盘，怒道：“去他的右置”

    却原本车型的设计不同于中国，方向盘等设备都是在右边。不过，他也没有时间抱怨，马上生疏的点火离开。

    直到到了公路之上，远远地看着火拼的一帮人，羽龙这才停了下来，他掏出手机给石田章打了一个电话之后，任雪雅刚好醒了过来。

    任雪雅只觉自己迷迷糊糊的，头上还不时传来疼痛感。“啊”

    她轻轻地呻吟一声，睁开了那双灵动的大眼睛，却见自己正坐在一辆轿车之中，眼前却是那个曾经亲吻过他的男人。

    “羽龙”

    她忽然大声呼喊，却扯动了头上的伤口，一双柔荑马上捂住自己的太阳穴：“好痛”

    羽龙惊喜地笑道：“你醒了怎么样是不是很痛”

    他双手扶住了任雪雅的香肩，一脸关切地问道：“除了头部外还有没有感觉到那里不舒服”

    看着近在咫尺的羽龙，任雪雅忽然发觉他给自己的感觉是那样的安全，那样的温暖，浓厚的男性气息让她心慌，他关心的神情让自己心暖，刚才所受到的惊吓与委屈马上一下子爆发出来，她再也控制不了自己眼眶之中的泪水，鼻子一酸，晶莹的泪珠从眼角之中挤了出来。

    羽龙伸出手掌温柔地为她抹去了脸颊之上的泪水，柔声道：“怎么突然哭了呢是不是刚才吓坏了”

    任雪雅俏脸涨红，娇靥飞霞，芳心羞得砰然跳动。她马上别过头去，伸手将泪水擦干，低声道：“他呢”

    羽龙望着远处的方向，道：“还在那里不过，我已经叫人来了，相信过不了多久就会派人来处理这件事了。”

    “谢谢你。”

    任雪雅声音细弱蚊虫的说道。

    羽龙却见她羞赫脸红的模样甚是可爱俏丽的脸蛋之上遍布红晕，他忍不住想要她。他故意笑道：“你刚才说什么我没听见呢”

    “你”

    任雪雅涨红着脸，看着羽龙似笑非笑地模样，她芳心急跳，仿佛想要从她的身体之中跳出来一般。她编贝皓齿紧咬着樱春，故意转头不看他，却看到了辆辆警车往着群殴的方向驶去，任雪雅吓了一跳，她担心地说道：“他们不会有事的吧”

    羽龙抓住她的一只玉手，柔声道：“放心吧我已经交代过了，相信那些警察会知道大事化小，小事化了的。”

    被男人如此亲密地抓住自己的手，任雪雅条件反射般想要抽回来，却怎么也敌不过羽龙大手的掌控。她娇颜泛红，隐生春情，娇媚的美眸不由自主地瞪着羽龙，娇嗔道：“还不放手”

    芳心骤跳的她心中感到了一股莫名紧张与羞怯。可是一想起自己的那生死未卜的丈夫，一种前所未有的负罪感与恐慌感便不断地袭击着她，理性与感性展开了一场激烈的争斗。

    羽龙不但没有放开她，反而将她另一只手也抓在自己的手心之中，一双手掌包裹着她的芊芊玉手，他慢慢地凑过头去。

    “你你要干什么”

    任雪雅忽然感到紧张害怕，俏脸晕红，的桃腮绯色撩人，灵动清澈、暗含媚态的凤眼异彩闪耀，似是欲火，似是紧张，似是恐慌，似是兴奋，略显羞涩地月容艳霞满布，红晕不断，仿佛一个成熟芳香的苹果，却又宛如醉酒仙子一般娇艳迷人。

    羽龙看着就在自己面前的仙子娇容，他笑着往她的俏脸之上吹了一口热气，顿时逗得任雪雅“嘤咛”一声，俏脸酡红地别过头去。她的一举一动是那样的诱惑动人。

    羽龙伸出舌头在她的耳珠之上轻轻地舔了一下。任雪雅娇躯轻轻颤抖，一荡，朱唇轻启，情不自禁地发出一声让男人兴奋不已的娇啼春吟：“嗯”

    羽龙的双手不知何时已经放开了任雪雅的玉掌而攀上了她的香肩之上。他大口一张，含住了那嫣红的耳垂，舌头频频舔动，牙齿轻轻撕咬着。

    “噢”

    任雪雅微微摆动螓首，春情萌发，媚眼如丝的望则羽龙，低声道：“不要这样我嗯”

    后面的话变成了一声声浪荡呻吟，只因为羽龙的双手忽然将任雪雅整个娇躯抱了起来，自己坐了她的位置，将她抱在自己的之上。

    任雪雅一双的玉手推拒着羽龙的胸膛，媚眼含春看着他，娇靥羞红，娇声道：“不要这样好吗我我好怕”

    生平第一次坐在丈夫以外的男人身上，她感到浑身晃如千万只蚂蚁在自己的身体上噬咬爬行，酸酸的，酥酥麻麻的，却又痕痒不已欲火附体的感觉让她惊慌又羞涩，一种前所未有的刺激感瞬间便袭遍了她的全身，让她感到浑身似被火烧一般难受，心中同时又感到了空虚不已。她的脑海之中忽然想起了上次自己跟羽龙亲吻的情景，一朵朵娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般。

    羽龙一手搂住了她的香肩，一手十分轻佻地抬起了她尖尖的下巴，嘴唇慢慢地覆盖过去。任雪雅早已经无力抵抗了，此时更见越来越近的男人，那张俊脸在自己的瞳孔之中不断地放大，浑身无力的她不能反抗，却也不想反抗，情不自禁地闭上眼睛，等待着这个男人那霸道的吻。

    当羽龙吻上了任雪雅的樱唇之时，她紧张羞涩得嘴唇抿合，银牙紧咬，一双玉手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，也不反抗，却就是不让他的舌头进入自己的檀口之中。

    羽龙刚想要采取些手段之时，电话却突然响了起来。原本被动抵抗的任雪雅马上醒悟过来，她用力推拒着羽龙的胸膛，摇头道：“电话”

    无奈之下，羽龙只好拿出电话，却见是他怀中美人儿的丈夫他笑着将手机递给任雪雅，笑道：“是你老公呢你来接。”

    任雪雅一听是自己的丈夫，她马上吓了一跳，自己现在被其他男人抱在怀中，却又要她来接听丈夫的电话，这让她情何以堪可是，羽龙却凑到她的粉颈之间，笑道：“可能是有什么要紧的事情哦不要耽误了，快点接吧”

    他的双手开始在怀中的绝色美人妻的纤纤柳腰以及一双修长的玉腿之上抚摩着。任雪雅今天穿着衬衫与紧身牛仔裤，一身曼妙的身段尽数显现在羽龙的眼前。

    被他男人放肆地在自己的身体之上抚摩着，任雪雅情不自禁的发出“嘤咛”一声，娇躯忍不住开始恐慌地颤抖起来。她一手拿着手机，一手按住了羽龙在自己双腿之上抚摩的色手，摇头软声哀求道：“不要等等一下好吗”

    羽龙果然停下动作来，他双臂紧抱着任雪雅，咬住了她的耳珠，呢喃道：“就这样听电话吧，不要让你老公等急了哦”

    任雪雅没有办法，只能一脸酡红地白了他一眼，作了一个深呼吸，这才按下接听键，那边传来了自己老公的声音：“兄弟，你现在在哪里”

    任雪雅看了看羽龙，见他依然含住自己的耳垂逗弄着，她感觉到自己的耳朵传来了阵阵触电般的电流。这让她仿佛觉得自己在丈夫的眼皮底下偷情一般刺激兴奋。

    第081章绝色人妻品玉箫

    男人的亲吻传来一阵阵酸痒感，使得任雪雅芳心砰砰直跳，欲。火高涨，浑身血脉贲张，宛如置身于熊熊烈火之中。可是，电话里有传来丈夫的声音，她不得不强自克制着自己峡谷要呻吟的欲。望。

    “是我。”

    她尽量少说话以免露出破绽。

    听到妻子的声音，丁全明显惊喜莫名：“雪雅，你醒了羽龙呢”

    任雪雅浑身打了一个冷战，心道：“他正在抱着你的妻子亲吻这呢”

    努力平服一下，任雪雅这才回答：“他正在开车呢哦，你现在怎么样有没有被警方抓着”

    丁全干笑了两声，道：“这次幸好有羽龙帮忙，要不我们这些兄弟还不知道要被抓去多少呢”

    “喔”

    任雪雅忽然失声呻吟，却原来是羽龙双手环过了她的腰身，一把握住了她胸前高耸的玉。乳揉捏着，让她感到躁热不安，口干舌躁，却偏偏又害怕丈夫知道而不敢大声谴责，只能紧咬玉牙，努力不让自己呻吟出来。

    听到妻子的娇吟，丁全还以为发生了什么事情了呢他连忙道：“发生什么事情了”

    “没没什么，只是头上撞着的地方忽然痛起来了。”

    任雪雅扭头白了羽龙一眼，却见他一脸邪笑地，下巴枕在自己的肩膀之上。

    “那你赶快让羽龙送你回来吧我们这里有私人医生”

    丁全说道，“让羽龙尽快送你回来吧，我还要感谢他呢哦，我先挂了。”

    直到电话传莱“嘟嘟”的声音，任雪雅这才舒了一口气，她马上抓住了羽龙伸到自己胸前肆虐的狼爪，娇嗔到道：“不要啊”

    羽龙双手用力一捏，顿时使得怀中的成熟玉人娇躯剧颤，芳心乱跳，香腮发热，玉手情不自禁地覆盖在他的手背之上用力抓紧，鼻息开始沉重起来，双瞳剪水，秋波荡漾，娇艳欲滴

    羽龙再次含住了她的耳珠，用舌头轻轻逗弄着。任雪雅不由自主地发出一声酸麻的呻吟：“嗯”

    螓首摆动，将自己的玉耳尽量靠近羽龙的嘴唇，却又忍不住痕痒而耸肩扭头，灼热的鼻息越来越粗重。背着丈夫偷情的刺激让她浑身兴奋不已，沉重的负罪感已经被她抛到了九霄云外了。任雪雅媚眼微闭，樱桃小嘴娇喘吁吁：“噢嗯”

    羽龙腾出一只手，抬起了她的下巴。任雪雅羞不可耐，轻轻闭上眼睛别过头去，不敢跟羽龙对视。可是，她那灼热沉重的呼吸却使得她更加性跟诱。人。她蛾眉如黛，凤目点漆，轻锁微闭，脸泛桃红，婀娜成熟的娇躯坐在羽龙的之上，衬衣之中，饱。满鼓胀的峰峦急促起伏，仿佛连绵不断的汹涌波涛。

    羽龙慢慢地俯下头去，用自己的面庞轻贴在那双高耸怒突的雪峰之上，感受着她一起一伏之时蹭在面上挤压感，柔软却充满着弹性，雄伟而，散发着阵阵乳。香，沁人心脾，让人食指大动，心猿意马

    “嗯”

    轻微的接触却给任雪雅极大的刺激，丝丝让她感到浑身酥软无力的触电快感轰击着她身体的每一个细胞，带来了前所未有的刺激感。一想起自己的丈夫，任雪雅的心中忽然感到了兴奋无比，偷情的快感让她逐渐沉沦在羽龙的柔情与霸道之中。

    隔着衣服，羽龙伸出舌头在玉。峰之上轻轻舔弄着，在乳。罩的顶端划着一道道的圆圈。他的津液沾湿了白色的衬衣，内里粉红色的乳。罩约隐约现。他的舌头从纽扣与纽扣之间的衣缝伸了进去，在她平坦雪白的小腹上轻轻扫荡，舌尖不时舔弄着那镶嵌在一漫平川之上的小肚脐，或顶，或吸，或舔，或扫，羽龙将舌功发挥得淋漓尽致，直逗得任雪雅娇躯不住扭动，小嘴之中吐出让男人感到无比精神的娇啼呻吟。

    羽龙的舌头从下而上，来到了她的胸前，在她的乳。罩之上顶撞，舌尖在那两点微微突起之处逗弄着，他的双手特没有闲着，一手搂住了任雪雅的纤纤柳腰，温热的手掌深入了她的衣服之中，在光滑的腰肢上轻抚爱摸，另一只手则是隔着牛仔裤在她的之上来回扫荡，最后停放在她那双修长的玉。腿之间，手指轻轻蠕动。

    “啊不要这样”

    任雪雅的意识已经开始模糊不清了，强烈的快感仿佛汹涌的海潮一般冲击着她的身体，带动起欲。火的强烈燃烧，似有焚身之势。她的一双藕臂不知何时已经将羽龙的头部紧紧抱住，压在自己的胸前，娇躯扭动不已，高耸挺拔的酥。胸在起脸颊之上强烈摩擦着，偶尔因为她腰身饿弓起而重重挤压在他的脸上，几乎让羽龙感到了丝丝窒息之惧。

    羽龙上下其手，并用牙齿将怀中这个已经欲罢不能的绝色美人妻衬衣之上的纽扣逐渐咬开，没解开一个纽扣，他总是用自己的嘴唇在她那润滑、欺霜赛雪的肌。肤之上用力吮。吸，留下了一个个娇艳的草莓。费了九牛二虎之力，任雪雅的衬衣终于完敞开，那一身晶莹剔透、完美无瑕、充满成熟丰韵的少妇胴。体，仿佛汉白玉雕刻而成的雕像，又如熟透了的水蜜桃，芳香四溢，让人垂涟三尺

    “不要看”

    任雪雅企图阻止羽龙那十分放肆而且极具侵略性的目光在自己的胴。体之上扫视，一只玉掌捂住了羽龙的眼睛，另一只手却因为身体的平衡而不得不搂住了他的脖子。

    羽龙也没有强迫她，而是任由这个人妻捂着自己的双眼，可是他的双手却转移到了无人放手的一双雪。乳之上，隔着乳。罩一手一边，将那充满弹性的玉。乳握在手掌之中把玩着，让它们一圆一扁，一弹一跳。

    “羽龙我们不可以这样的”

    任雪雅娇躯扭动，可就是没有阻止羽龙的动作，反而挺身相就，双腿绷直，撑在车门上，双臂已经紧紧地抱住了羽龙的脖子，腰身向上弓起，让自己的玉。峰更加的突出，方便着羽龙的动作。

    羽龙忽然停了下来，一手搂住了她的柳腰，一手搂住她的香肩，重重地吻住了她娇喘吁吁的小嘴儿，湿润的唇片被他完全含在嘴中，用牙齿轻轻撕磨，用舌头在上面肆意舔弄。

    “嗯”

    被丈夫以外的男人任意侵犯，恣意亲吻，任雪雅却又情不自禁的堕入了偷情的旋涡之中，阵阵刺激的快感让她不由自主地轻启贝齿，银牙微张，柔软温热的丁香小舌迎了上来，跟羽龙入侵的舌头激烈的在一起。羽龙慢慢腾出一只手来，掀开那束缚着一对挺拔高耸玉。乳的乳。罩。顿时，一对学白娇美，的乳。峰完全地跳了出来，完全呈现在羽龙的眼前，就像倒扣的成熟水蜜桃，又如山林中新生的竹笋，娇嫩诱。人雪峰之上的两点嫣红尤为可爱，上下轻轻一跳一跳的，带动着的乳。晕，仿佛成熟的桑葚，美艳的樱桃

    羽龙一边亲吻着她的小嘴儿，双手一边轻揉着她的敏感饱。满的乳。峰，双眼却凝视着怀中这个已经任由自己施为的成熟美人妻，仔细地观察着她那如花似玉的月容之上的每一个表情变化。她菱角线条分明的樱桃小嘴被自己含在嘴中，吐气如兰，丁香柔软，主动逢迎，喉咙深处偶尔发出一声声的闷哼。秀眉颦蹙，美眸锁闭，粉脸桃腮嫣红一片，羞赫的红霞一朵朵地绽放，美艳醉人，娇艳欲滴

    一吻终罢，羽龙依然将这一具美艳成熟的胴。体紧抱在怀中。他的大手轻轻地在她的胸前轻揉，捏住了敏感娇嫩的花蕾慢慢旋转着，用自己的指甲在上面轻轻刮动。另一只手则是为她整理那些调皮凌乱的发丝，覆盖在她滚烫的玉颊之上，温柔深情的抚摩着。

    “啊嗯”

    情不自禁地呻吟着的任雪雅慢慢睁开那双剪水杏眸，对上了羽龙凝视着她的柔和目光，仿佛触电一般，她娇躯微抖，小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇靥飞霞，却没有因为娇羞而一开目光。她的双眼仿佛乌黑光亮的水晶，让人看了有种只轻轻一碰便会粉碎的感觉。她的目光是那样的羞赫，那样柔情，那样朦胧，那样迷离。

    羽龙感受到她的深情，双臂用力将她抱在怀中，低头轻轻轻亲吻着她的秀发，嗅着清淡自然的发香以及成熟女性所特有的清幽。而任雪雅则是美目流火，脸泛桃红，一只柔软的芊芊玉手抚上了羽龙那刀砍斧削的俊脸，幽幽道：“小坏蛋”

    羽龙微微一笑，再次低头吻住了她樱唇。只是，这个吻却是感情的升华化作了实际的行动，一旦心里的束缚被释放，他们便会如洪水爆发一般势不可挡

    两人从开始的轻啄浅吻慢慢的到后来的浓情热吻，他们紧紧地相拥着对方的身体，舌头仿佛一道贪得无厌的血盆大口，疯狂的吮。吸着对方的津液。任雪雅双臂搂住羽龙的脖子，任由他的双手在自己娇嫩柔滑的成熟胴。体之上肆意轻薄。他的双手解开她的牛仔裤，一手探入她的双腿之间。

    自己身上最神秘的地方被男人的手掌触及，任雪雅本能的，试图阻止男人的侵犯。可是，她的反抗根本是微不足道，或者说是半推半就。当羽龙想要将她的裤子退下来的时候，任雪雅更是玉臀轻抬，转身相就。

    可是，当羽龙想要更进一步，摸爪直接探入她的之时，任雪雅马上如醍醐灌顶一般清醒过来。她一手按住了羽龙的魔爪，螓首轻摇，摆脱了他的嘴唇，呼吸急促，双。乳起伏，美目流火，玉靥含春，水汪汪的美眸凝视着这个侵犯着自己的男人，低声道：“不要不要在这里好吗我们我们回去再说”

    说到最后，她那张滚烫的俏脸几乎深深地埋进了羽龙的怀中。

    羽龙双手扶住了她削平的香肩，苦笑道：“可是，你看”

    他抓起了任雪雅的玉手，引导他覆盖在自己跨下支起的巨大帐篷之上。

    “啊”

    任雪雅吓了一跳，男人的图腾是那样的巨大，那样的坚硬，那样的火热，触摸在上面她依然能够感受到那狰狞之物正在微微跳动着。

    羽龙将她的玉手抓了回来，笑道：“你将它惹火了，现在却不让干，它也怒了呢”

    说着他微微挪动着身体，抱住任雪雅转了转身，将她放在驾驶座上，双手按在她的香肩之上，微微用力想要将她身体按下。

    虽然从来没有做过这种事情，可是任雪雅还是知道一些的。此时羽龙的目的她又怎么会不知道呢可是，正在犹豫不决的她却被羽龙按到了他那高耸的帐篷前面。看着这让自己脸红耳赤，芳心急跳的男人图腾，任雪雅却鬼使神差地伸出双手解开了羽龙的裤子，当那狰狞的巨龙毫无遮掩地呈现在自己面前之时，她的成熟娇躯情不自禁的打了一个冷战。面对那雄赳赳，弥漫着浓烈男性气息的一柱擎天，她先是微微抬头白了羽龙一眼，一双芊芊素手这才颤抖着触向了那让她感到害怕的巨龙之上。

    “喔”

    当任雪雅那柔若无骨的小手触及到自己的分身之时，羽龙的身体忽然忍不住打了一个哆嗦，温暖柔软，润滑纤美的小手包裹自己，阵阵满足感让他几乎要一泄千里了。

    听到男人满足的呻吟，任雪雅忽然感到了兴奋无比，她一手握住巨龙，却发现竟然抓不住没办法之下惟有双手齐上，动作生涩的上下套弄，时不时抬头观察羽龙的表情。

    受到这种刺激，羽龙忽然拿起手机，拨同了自己跨下这个绝色人妻的丈夫丁全的号码，不消片刻，电话那边便传来了一把粗犷的声音：“龙兄弟，是你吗”

    当听到自己丈夫的声音之时，任雪雅忽然一惊，可是随之而来的强烈偷情快感便仿佛泛滥的洪水一般一地侵袭而来，让她情不自禁地加快了手上套弄的动作。

    羽龙将手几放在耳边用肩膀夹住，双手抱住了任雪雅的螓首，道：“是我你现在怎么样了刚刚开车躲开那些警察不能接听电话。”

    丁全完全没有想到自己的妻子此时正伏在羽龙的跨下为她服务着，他还将羽龙当作救命恩人来看待呢：“这次真的谢谢你了以后我丁全认定你这个朋友了有什么麻烦的话只要一句话，水里水去，火里火里去”

    羽龙除了有一丝感动之外，忽然感到了些许罪恶感，自己差不多要将他的妻子吃掉了，却被他如此感谢，实在够荒唐的了。他强忍住那一种畅快淋漓的发射快感，双手用力按住了任雪雅的后脑，突然向前冲刺

    “唔”

    被这突如其来地侵袭吓了一跳，任雪雅想要出声惊呼，樱桃小嘴之中却被巨龙却瓦圈堵塞住了，只能发出“唔、唔”的鼻音。

    丁全忽然听到妻子的叫声，忙道：“雪雅她怎么了”

    任雪雅含住强行入侵的巨物，耳边听着自己丈夫关心的问话，一双流火美眸狠狠地瞪着羽龙，可是此时的她粉脸泛狭，桃腮因为含住巨龙的缘故而呈现两个深深的酒窝，那娇嗔的摸样当真是风情万种，千娇百媚

    羽龙以便按住任雪雅的螓首而微微耸动，一边对着电话说道：“没事，她刚刚因为头痛睡着了，现在可能还在痛吧对了，你们的别墅在哪里”

    “就在早稻田大道55号。”

    “好的，现在我就赶去你那里”

    挂上电话之后，羽龙慢慢地挺动腰身，笑道：“刚刚是不是很刺激”

    “唔嗯”

    任雪雅说不出话来，只能用这种喉音来抗议，丁香小舌用力顶撞入侵之物，可是却给羽龙带来更多的快感。

    在任雪雅那幽怨却柔情的目光之下，羽龙腰身的前后耸动更加快速，强烈的刺激让他忍不住一泻千里。

    第082章丈夫在疗伤，妻子在偷情

    东京时的一座偌大的别墅之中，羽龙跟任雪雅一前一后的走进内院。羽龙看着周围那些虎视耽耽的打手，低声道：“他们就在周围的房子里面睡吗”

    任雪雅回头瞪了羽龙一眼，冷哼一声，却不理会他。看来刚才羽龙对于她樱桃小嘴的侵犯可是引起了她的强烈不满呢二人一前一后来到了别墅之中，里面跟外面不同，静悄悄的，不见一个人影。

    羽龙马上快步上前，伸出手臂将任雪雅的娇躯往怀中一带，向后退了几步将她顶在墙壁之上，双手按住了她的香肩，笑道：“是不是屁股痒了”

    任雪雅粉脸泛红，双手推拒着他的肩膀，惊慌的四处张望，发周没人这才松了一口气，娇嗔道：“快点防开我，等一下被别人看见就不好了而且，他还在这里呢”

    羽龙对于她这种毫无意义的挣扎不理不睬，强壮的身躯将她的身体挤压在墙上，双手改为撑在她螓首两边的墙壁之上，凑过头去，低声道：“你刚才不是很曳的吗先在怎么有害怕了”

    任雪雅见他如此流氓，双手握成粉拳捶打在他的肩膀之上，腻声道：“人家就是害怕又怎么样谁叫你那么可恶大坏蛋大色狼快点防开人家，不然会被发现的”

    她的一双玉手试图想要推开压在自己身上的羽龙，却根本不能撼动他分毫

    “别担心，周围不是没人吗”

    羽龙的身体慢慢压下，直到结实的胸膛将自己怀中的美人的高耸酥。胸完全挤压在自己的身上之时，笑道：“这样是不是更加刺激了随时都有可能被你丈夫发现的哦”

    任雪雅吓了一跳，芳心娇羞又害怕。可是则个可恶的男人却不放过自己。她双手忽然放弃了抵抗，主动地攀上了羽龙的脖子，俏脸通红地看着她，媚声道：“大坏蛋如果你再这样的话，人家以后都不帮你那样了”

    羽龙的双手收了回来，改为环住了她的纤纤柳腰，下。身突然用力往前一顶

    “啊”

    任雪雅情不自禁的发出一声惊呼，可是却被羽龙出其不意地一口封住她的樱桃小嘴，舌头挤开了她的牙关，放肆地侵犯着她的檀口，一双魔爪隔着裤子把玩着她丰满而弹性十足的玉臀，身体向前压去，将她的娇躯顶在墙壁上，下。身却不依不饶地不断往前顶去。

    一翻热吻下来，任雪雅几乎是浑身酥软无力地瘫软在羽龙的怀中，她羞怯地闭上秋水盈盈的凤目媚眼，娇俏的玉靥羞红返霞，宛如三月桃花绽开，娇艳欲滴她微微喘着粗气，双手在羽龙的身上用力拍打了一下，娇嗔道：“我们快点上去啦，不然他回怀疑的”

    这栋别墅之中，最高层被丁全用来作医疗室，上面已经聚集着好几十人，每一个都是绷带缠身。他们见到任雪雅总是面带笑意的称呼道：“大嫂”

    任雪雅完全没有被羽龙抱在怀中的娇羞生涩，一副处之泰然，一一微笑点头。两人进入到房间之内，却发现丁全正躺在床上，一名医生正在他面前帮他包扎伤口。

    丁全看到进来的任雪雅以及羽龙，激动得马上想要从床上下来，却牵动了小腹之上的伤口，“啊”

    的一声痛苦呻吟。羽龙眼疾手快，连忙上前扶住他，笑道：“你还是乖乖地先躺下来疗伤吧”

    遂将他重新按在床上，却发现他的手臂之上血迹一片，一个小孔正在冒着鲜血。“中弹了”

    丁全挤出一个笑容，道：“没事，不就一颗小小的子弹吗我丁全还撑得住”

    说到这里，他又感激地望着羽龙，道：“这次”

    可是羽龙却挥手阻止他，笑道：“你还是将伤口处理一下再说吧”

    羽龙实在不想再听丁全那恭维感谢的话语了。

    可是，他的举动在丁全看来却又是另一个意思，他还以为羽龙是在关心着他的伤势呢心中感激万分的丁全点点头。

    这是，那名医生却说道：“老大你小腹上的伤势没有什么大碍，可是手臂上的子弹却有点麻烦，我需要给你做一个小手术，外面的兄弟还是让他们先行离开吧”

    这是，一直没有说话的任雪雅突然道：“我去让他们先回去休息吧”

    道完此言，她眼光复杂地看了羽龙跟丁全一眼便转身离开了。

    羽龙忽然笑道：“大嫂似乎不好意思呢”

    丁全接话道：“可能她现在还有点不舒服吧。龙兄弟，你说我婆妈也好，说我唠叨也好，我丁全还是要跟你说一声谢谢”

    他的感情很真挚，可是这却让羽龙心中的罪恶感又增加了一分。

    他微微作了一个深呼吸，淡然道：“这个也没社么，我们现在还是合作关系，要是你们出了以外的话，那我可就孤立无援了”

    说到这里，他略微停顿了一下，又道：“你么这到底发生了什么事情为什么回跟对方打起来了呢还有，对方是那个势力的人”

    “原本我以为他们是山口组的人。”

    丁全自嘲地笑了笑，“当时他们告诉我想要跟我们谈判解决光于地盘的那些纷争。你知道的，我在这里也跟一些日本的小帮派合作的。可是每想到他们一来就是破口叫骂，一言不和便大打出手了。”

    “那你怎么知道他们不是山口组的人”

    丁全摇头道：“这是我也不知道。可是，直到今天我才受到消息，山口组的组长已经换人了现在山口组乱成一片，虽然大部分势力已经归顺了新的组长，可是还是觉得那不是他们的人。”

    这时，任雪雅慢慢地走了进来，低声道：“他们已经离开别墅了。”

    那医生点点头，拿着两柄经过消毒的手术刀走到丁全的身边，道：“是不是需要给你打一支麻醉针”

    “不用了，我炕得住”

    丁全咬牙道。

    医生没有办法，他也只好依着他的意，小心地在他的手臂上用手术刀切割着。

    羽龙看着床上的丁全痛得双眼锁闭，他情不自禁的用身体挡住了他的视线，靠近任雪雅的身边，伸出一只手在她翘挺丰满的玉臀之上轻轻抚摩着。

    任雪雅吓了一跳，她没有想到羽龙居然这么大胆，竟然敢在她丈夫面前侵犯自己。可是，那一种害怕被发现的偷情快感让她不由字主地想要开口呻吟，酥酥麻麻的痕痒感使得她玉靥绯红，娇躯颤抖，双手紧紧地抓住自己的衣角。

    丁全扭头之中却见妻子双目迷离，脸色怪异，似乎在极力忍受着什么。他骇异为妻子是看到他身上的伤口而不忍呢趁着医生停顿之际，他低声地对羽龙说：“龙兄弟，你嫂子她额头还伤着呢，麻烦你代为帮她上药，如何这里的气氛太沉闷了。”

    对上丈夫关心的眼神，任雪雅几乎瘫软下来了，她看了看床上的丁全一眼，无声地点了点头，也不管羽龙如何便转身离开。

    看着自己妻子的身影，丁全忽然升起了一种愧疚感她跟着自己是不是有点浪费青春了每一天都过着这样担惊受怕的生活，她一个女人恐怕不好受吧想到她还有伤在身，丁全连忙道：“龙兄弟，拜托你了。”

    他指的是让羽龙帮妻子上药一事。

    羽龙点点头，目光复杂地看着丁全，道：“我会好好照顾她的。”

    他说的却是另一层的意思。在丁全感激的目光之下，羽龙走出房间顺手关上房门，却发现任雪雅正在门边的墙壁之上蹲了下来，双手掩脸无声抽泣着。

    羽龙慢慢走到她的身边，也跟着蹲了下来，双手扶着她轻轻抖动的香肩，柔声道：“怎么哭了呢”

    任雪雅抬起了泪眼婆娑的俏脸，“嘤咛”一声便扑进了羽龙的怀中。羽龙脚下一个踉跄，控制不住自己的身体向后摔倒。怀中一抱着哭泣的美人妻，羽龙双臂用力紧紧地搂抱着她抖动着的娇躯，轻柔地抚摩着她的秀发，深情地说道：“宝贝别哭还有我在呢”

    “呜呜”

    任雪雅没有说话，只是一味地埋首于羽龙的胸膛之上，轻轻哭泣着，她的双手紧紧地抓住了羽龙的衣襟，成熟丰满的胴。体压在他的身上轻轻抖动，泪水沾湿了羽龙的衣服，直到她累了才慢慢平服下来。可是她依然窝在羽龙的怀中不愿意起来。

    羽龙用力拥着她，柔声道：“好一点了吗”

    闻言，任雪雅这才从羽龙的怀中抬起头来，鼻翼微微抖动，眼角泪水未干。她凝视着羽龙轻轻地点了点头，低声道：“嗯。刚刚不知道为什么就哭了起来，现在好多了。谢谢你”

    羽龙忽然拥着她从地上站了起来，双臂将她连腰抱起。

    “啊”

    任雪雅吓了一跳，她的双臂情不自禁地用力搂抱着羽龙的脖子，娇嗔道道：“你干什么呢快点放我下来”

    羽龙腾出一只手在怀中的成熟美人妻的玉臀之上用力拍打了一下，笑道：“我要干什么你不是很清楚吗刚刚在车上的时候你不是说要回来再说吗现在我们回来了呢那是不是应该完成刚才没有完成的事情呢”

    说完，她便抱着任雪雅往楼下的房间走去。

    可怜的丁全，他现在正在忍受着取出子弹之时的钻心疼痛感，却不知道，他的妻子已经被另一个男人抱进房间里面了。

    羽龙顺手关上门并做贼心虚地锁上，又将台灯的灯光调暗以后，他大步流星地抱着任雪雅走到大床边上将她轻轻地放在上面。他居高临下地看着自己的战利品，只见她琼鼻丰盈挺直，小巧娇俏，樱口似丹，湿润性感。那张美若天仙的倾城容颜之上，红晕不断，恍如桃花盛开。粉颈香肩微微颤动，玲珑婀娜，体态丰盈的成熟胴。体裹在衣服之下，坚。挺高耸的丰乳将胸前的衬衣撑得鼓鼓的，纤纤柳腰连接着丰满圆润的玉臀，曲线浮突，增一分则太肥，减一分则太瘦，纤浓合度，比例完美

    躺在床上的，心中娇羞无限，一想起自己神威人妻的身份，一想起自己的丈夫现在正在自己楼上，她芳心羞愧惊恐，但见这一个俘虏了自己的心的男人此时正脸带邪笑地盯着自己，那双狼眼目光放肆，极具侵略性，让她觉得自己仿佛一丝。不挂地躺在他面前一般。

    她恍如一个任人宰割的猎物，仿佛一只无力挣扎的羔羊，宛如一位动了凡心的仙子，甘心地沉浮在这个男人的身下。她脸上变得火辣辣的，脸泛桃花，娇艳似火，让羽龙看得怦然心动。

    第083章绝色成熟美人妻

    任雪雅的一双藕臂情不自禁的交叉护在身前，羞赫地娇嗔道：“看什么呢大色狼”

    她这一句话与其说是嗔怒，那还不如说是一种暗示。

    羽龙从飘然欲醉之中回过神来，却见任雪雅正一脸羞涩地躺在床上，他不由爬上床上，一手搂过她的纤腰，自己侧躺在她的身边，凑过头去含住了她的耳垂，一手伸到了她的胸前，将她衬衣的纽扣一颗一颗地解下来。他含住耳珠一边吸。吮一边撕咬不时还用舌头环绕其上，轻轻逗弄。

    任雪雅被他弄得心旌摇荡，浑身麻痒不已，呼吸逐渐地急促起来。她的双手不由自主地抚在羽龙的胸膛之上，来回摩擦。她俏脸含春，千娇百媚，玲珑婀娜的成熟娇躯在羽龙的身边慢慢地扭动着，一点一点地挤向他的怀中，呼吸急促地喘息，樱桃小嘴浅呻底吟道：“嗯好痒不要”

    在这娇啼春吟之下，羽龙双手已经将她的衬衣脱了下来。他让任雪雅平躺在床上，双手开始去解她的牛仔裤。任雪雅春心是荡漾不已，娇躯不停地扭动，当羽龙脱她的裤子之时，意识恍惚的她纵体相就，抬臀逢迎。

    顿时，一具只着内。衣裤的晶莹如玉，肤如凝脂的半裸胴。体便呈现在羽龙的眼前。任雪雅黛眉紧锁，微微娇喘，白皙的玉颊羞红如霞在烧，似火在舞。第一次被男人如此亲密，如此放肆地盯着，她心如鹿撞，砰砰直跳

    羽龙飞快地将自己的衣服脱了下来，只剩下一条内。裤，他的双手开始在她的身上抚摩着，强壮的身体压在了这一具吹弹得破，娇嫩却成熟的胴。体之上，一口吻住了任雪雅的樱唇，双手却探到了她的粉背之上，将那束缚着一双丰。乳的乳罩解了下来，两座雪白高耸，坚。挺饱满的玉乳便弹跳着跃进羽龙的视线之中。

    “嗯嗯”

    在男人的刺激之下，任雪雅娇躯连连扭动，修长的双腿紧紧夹着，相互撕磨，似乎想要摆脱那一种空虚痕痒之感。此时的她春心荡漾，浑身颤抖不已，成熟的娇躯一边扭动边娇啼春吟。那让人骨头酥软的呻吟声深深地刺激着羽龙的神经，让他欲火焚身。

    羽龙从她的樱唇之中脱离出来，火热湿润的亲吻沿着她的玉颈香肩一直来到了一双丰满的雪峰之上，一手握住了一座颤抖摇晃着的玉。乳，一口将其中一颗娇艳嫣红的樱桃含在嘴中，另一只手则是攀上另一只玉兔，左右开弓，一边吮。吸舔弄，一边揉捏挤按，还伸出手指捏住了剩下的樱桃。

    前所未有的刺激快感让任雪雅羞得俏脸绯红，玉颊之上泛起淡淡的红晕，秀目似闭若开，目光朦胧迷离，娇躯轻轻颤抖扭动，娇喘吁吁：“啊不行好难受嗯”

    羽龙再次放弃了已经攻陷的城池，一路而下，吻过了美人的小腹，那仿佛宝石一般的小香脐。双手抓住了蕾丝花边的内裤慢慢往下拉。随着任雪雅轻抬玉臀，羽龙顺利将她社上唯一的意见遮羞之物脱了下来。

    微弱的灯光之下，一丝。不挂的美人胴。体便完全呈现在自己的眼前她的身材是那样的凹凸有致，曲线柔和，却又那么傲人就像汉白玉般玲珑剔透。她双臂上下护在自己的身上试图想要将外泄的春。光遮掩住。可是却阻止不了羽龙那火热如炽的目光。丰盈雪白的肌。肤仿佛披上了一层轻纱，性感迷人的锁骨展露无遗，高耸饱满的乳。峰不住起伏，红晕娇。嫩的樱桃点缀其上，轻轻抖动。

    羽龙艰难地吞咽下口水，双手攀上了她胸前那双高耸丰满的雪峰之上，用自己手掌的纹路在轻轻摩擦着她的乳。尖。“嗯”

    趁着任雪雅芳口轻启，情不自禁的呻吟娇呼之时，羽龙一把温住了她的樱桃小嘴，强壮的雄性身躯将这一具滚烫成熟的美人胴。体完全地压在身下，用自己那火热坚硬之物在任雪雅的小腹以及双腿之间来回摩擦着，双手捏住了她胸前敏感娇嫩的花蕾轻轻柔捏，细细玩弄。

    羽龙放弃了她的小嘴儿，温热的湿吻再次缓缓下移。被男人强壮的身躯重重地压在身下，双腿之间感受着他的火热，任雪雅在他怀里不停地扭动着自己的娇躯，情不自禁的呻吟着，她的脸红的像盛开的牡丹一般娇艳，腮晕潮红，羞娥凝绿。她的呼吸，越来越急促，越来越沉重此时的任雪雅已经将那些人妻伦理，丈夫道德抛诸脑后了，享受着强烈快感刺激的她已经沉迷于压在自己身上的男人柔情挑逗之中。羽龙缓缓的低下头，含咬着那恍如鲜红葡萄一般的乳珠，就像一个贪婪饥渴的孩子，不停地吮。吸着她的玉。乳，一只狼爪沿着她那“丰乳柳腰翘臀”的“s”形曲线慢慢下移，探入了那双腿之间的芳草萋萋之地，修长的中指沿着潺潺流水，逆流而上，侵入了那原本并不属于他的领地之中

    “喔”

    异物的入侵让意识迷离的任雪雅不由自主地娇哼一声，纤纤柳腰向上弓起，白皙润圆的玉。腿将羽龙的狼爪紧紧地夹在中间，芊芊素手将羽龙的后脑抱着按在自己的胸前。强烈的刺激让任雪雅频频娇叫呻吟着，双腿不停地抖动夹紧，臀部不住地扭动。两弯似蹙非蹙，一双美眸半开半闭，玉靥流火，俏脸含春，樱桃小嘴轻轻开合，吐气如兰，娇吟频频：“嗯嗯不行了人家受不了啦啊”

    听到身下这个成熟美艳，丰韵俏丽的绝色美人妻在自己的身下浪荡纵体，放浪呻吟，羽龙顿时血脉喷张，双，目赤红他挺直身体，双手将任雪雅绷紧并拢的玉。腿分开别在自己的虎腰之上，巨大的神龙昂首怒吼汹涌澎湃的赤龙频频撞击着身下美人的娇嫩玉门，此时已经一片狼藉了。

    任雪雅娇躯疯狂扭动，欲火剧烈地燃烧着可是这个可恶的男人却总是不寻其门而入，每次总是在最后退了出去，惹得她胴。体酸痒酥麻，仿佛处于热锅之上，又恍如被千虫万蚁撕咬一般。她一双玉手紧紧地抓住了羽龙的手臂，纤腰抛动，丰臀耸扭，似乎想要将自己双腿之间的巨龙全吞噬尽自己的身体，她媚眼流火，娇声哼道：“老公人家要”

    她的声音脱得长长的，仿佛银铃般清脆，却又是那样的让男人销魂蚀骨

    羽龙见她浑身因为激情刺激的缘故而泛起了阵阵红晕，娇嫩的乳珠坚。挺而立，仿佛红豆一般点缀在高耸雪白的酥。胸之上，随着她的身体晃动而频频飞舞。润圆白皙，修长柔美的双腿则是将羽龙紧紧地夹在中间不让他继续跟自己打游击战。羽龙不忍心在折磨身下的绝色美人妻了，何况他自己也是欲。火攻心，浑身滚烫无比。

    他挺起腰身，一手持着巨大神枪，慢慢地推上了男女战场之上成熟娇嫩的胴。体遭受到了巨大火热的硬物入侵，强大的撕烈感让任雪雅平滑如玉的额头皱起道道波纹，她双手用力抓住羽龙的手臂，双腿不让他继续前进，脸露痛苦之色：“啊轻点人家好痛呢嗯”

    “噢”

    随着男人完全进入自己的身体之中，任雪雅情不自禁地发出一声似是痛苦，又像满足的娇哼，她泪光点点，娇喘微微，妙态毕呈，春色诱人

    看着身下的美人在自己跨下婉转承欢，羽龙不觉兴奋的挺动腰身，快速退出，狰狞怒吼的巨龙仰天长啸，一柱擎天随着羽龙下。体的前冲，强有力地深深刺入了跨下这个成熟人妻的玉体深处

    “啊痛”

    任雪雅只觉下体恍如初次破身似的，火辣辣的撕裂般疼痛让她娇躯一下子绷得紧紧的，蛾眉颦蹙，四肢仿佛八爪鱼一般缠住了羽龙，不让他再有什么侵入的动作，那光洁的额头渗出了细密的汗珠，将她那微酡醉颜映衬得更加艳丽诱人。她洁白的编贝皓齿紧咬下唇，却又忍不住痛呼道：“轻点你那么用力，人家受不了的”

    美人娇嗔，增娇盈媚，艳冶柔媚，娇艳欲滴俏丽风姿的玉靥之上红霞弥漫，恍如醉酒仙子一般。又似涂了层胭脂，艳丽如火，羞态醉人

    羽龙双手握着她胸前颤抖着的雪峰，用自己的手指拨弄敏感的花蕾，柔声道：“对不起，可是你实在头诱人了。我怎么也控制不住”

    任雪雅娇躯微缠，慢慢地张开了那双恍如晨星般亮丽的美眸，白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李

    羽龙缓缓俯下身去，双手揽住了成熟美人的削平香肩，低头在她的月容之上，柔声道：“好宝贝，你现在是属于我的了”

    他的狼抓从美人的香肩慢慢攀过了她性感的锁骨，粉嫩的玉颈，用手背轻轻地抚摩着她的脸颊，并伸出手指温柔地抖弄着她那长长弯弯，恍如新月一般的柳眉。

    任雪雅情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊似被火烧，一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉。体，让自己背叛了丈夫的男人颈项之上，丰韵成熟的胴。体在他的身下微微扭动，夭桃浓李的眉眼轻轻闭上，性感湿润的樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬，动情地送上了自己的深情之吻。

    羽龙自是欢喜万分。他大嘴一张，将娇嫩嫣红的柔软唇片含在嘴中，极尽温柔地用自己的渗透吮。吸舔弄，扫过她唇片的每一寸肌。肤，然后慢慢地顶开了她的牙关，与主动迎上来的丁香小舌相互交缠，舌尖与舌尖激情顶撞，时而又展转缠绵。热吻之中，羽龙开始小幅度地挺动腰身，让自己的神龙开始破冰劈石，左冲右突，一点点地深入，慢慢地退出，那动作温柔之极

    可是，这样的动作对于已经情动不已，欲。火焚身的任雪雅来说无异于隔靴瘙痒，毫无用处羽龙每一抽插总是强力地挑逗着她的欲。火却又不给她满足，那种感觉是酥又痒，又酸又麻。体内空虚的感觉越来越强烈，她全身仿佛触电一般不停的颤抖，浑身荡漾着了阵阵的痉。挛这，让她禁不住发出断断续续的动情呻吟，双手抱住了羽龙的虎背熊腰，似是在暗示着他自己需要更强烈的感觉。

    羽龙微微一笑，双手抄起了任雪雅那双紧紧夹住自己腰身的玉。腿扛在肩膀之上，双手撑在她的柳腰两侧，腰身挺动的速度逐渐加速，仿佛狂风暴雨般的抽动，强烈的冲刺，威猛地撞击排山倒海的快感使得任雪雅忘情娇啼，痛快地呻吟着：“啊顶顶到了嗯”

    任雪雅的圣道恍如黄花处子一般紧凑不已，羽龙的每次抽插都带动自己体内强烈的快感，重重地撞击着身下这个绝色美人妻的高跷玉臀，她胸前的那双高耸丰满的乳峰因为下体的遭到了男人的侵入的强烈撞击而上下抖动。她只觉得自己整个人轻飘飘的、头昏昏的，下意识地拼命挺起玉臀，好让羽龙的巨龙抽插得更深入，更猛烈这种说不出的快感她从来未曾享受过，在情郎的强烈抽插之下，她觉得自己飘飘欲仙，禁不住娇喘和呻吟：“啊啊噢好好舒服”

    看着自己身下这一个高贵秀丽，端庄美艳的绝色人妻在自己的跨下是如何的浪荡热情，羽龙心中充满了征服感，他热情的吻住任雪雅的香唇。任雪雅也紧紧的搂着羽龙的头，热情相就，丁香暗度，修长雪白的双腿紧紧地勾着他的虎腰，扭腰挺胸，丰满的玉臀扭挪不定，左右摆动，上下起伏，婉转奉迎，使得那侵入她成熟胴体之中的巨龙更为深入。

    她那丰满的身段剧烈的扭动着，玲珑的曲线毕露，胸前一对挺实的乳峰随着她紧张的呼吸以及不断被羽龙抽插撞击着的玉体而不断起伏着。玉乳之上两颗粉嫩的乳珠娇艳坚挺，盈盈紧堪一握的小蛮腰不住地扭动着，双腿紧夹着羽龙的脖子，粉跨之下双腿之间，那神秘的女人之地一片狼藉，巨龙频频进出，挤开了外面的玉门强行刺入，记记命中她娇嫩的花心。

    这一个成熟美艳，俏丽丰韵的绝色美人妻在羽龙的跨下婉转承欢，纵体受爱，粉跨急抬，柳腰扭动她已经将身为人妻人妇的伦理道德抛到了九霄云外了，甚至连就在楼上的自己的丈夫她也已经顾不上了，强烈的偷情快感以及男人的强悍威猛深深地征服了她的玉。体。而羽龙的柔情更让深深俘获了她的芳心，让她心甘情愿地为她付出一切。

    第084章丈夫用餐，妻子出墙

    大床之上，流光四射，妩媚娇人。美眸时而紧闭，时而又轻轻张启，明眸善睐风情万种地凝视着这个正一进一出地入侵自己的男人，她双手抱住了羽龙的脖子，享受着这种背着丈夫偷情的出墙刺激快感，丁香小舌和羽龙的舌头紧紧相缠，津液互渡，双脚乱蹬，紧紧地夹住他的虎腰。羽龙则是三路齐下，一面拥着任雪雅浓情热吻，一面贪婪地抓住了她胸前高耸挺拔的双。峰忽轻忽重地揉搓挤压，下。身连连挺动，带出了阵阵肉。体与肉。体的相互撞击声。

    任雪雅的玉腿搁在羽龙的肩膀之，随着羽龙的深刺而绷紧挺直，高耸的玉乳抖动不已，羽龙的狂野挺动更是让这一对玉兔象豆腐一样在雪白的酥胸上调皮舞动，荡出了阵阵乳波。“嗯啊好”

    天籁之音自她的性感的樱桃小嘴之中绷出，余音绕梁，三日不绝，字字清脆，声声婉转，如新莺出谷，乳燕归巢

    亲眼看着这个美艳人妻屈服在自己的跨下，羽龙抽插得更为起劲，抽插速度也越来越快。他一进一出，她却一翻一缩，娇嫩的玉门总是紧紧地包裹着那巨大狰狞的神龙。男人跨下的巨大图腾以及女人双腿之间的神秘玉门相互碰撞，发出了美妙的合击声：“卜滋、卜滋”

    羽龙在成熟严艳丽的美人妻的玉体之中疯狂抽插着，巨大的神龙浑身仿佛缭绕着一层高温的火热，剧烈地灼烧着她紧窄的圣道，一抽一插皆是大起大落，势如破竹强悍的力度直插得任雪雅浑身颤抖、舒爽至极。

    沉迷于男人的强悍以及前所未有的云雨快感之中的任雪雅挺腰迎合，纵体承欢羽龙的抽送记记撞击着她的花心，直刺得她感觉整个圣道酸痒酥麻的，仿佛要被刺穿一般。她玉颈伸直，螓首向后仰起，高挺的雪臀拚命地向后顶起，婉转相就，忘情迎合

    “哦用力呃啊老公嗯”

    任雪雅乱情迷的娇涕呻吟着，两条的雪白浑圆的美腿紧紧地缠到了羽龙的腰间之上，粉跨强烈的挺动迎合着他那入侵到自己体内的巨龙的抽插。

    羽龙赫然感受到龙头传来了一阵强烈麻痒之感，整一个刺进她玉体之中的分身被她的圣道紧紧的包裹吸吮着。他再也忍不住了，巨龙一麻，灼热浓稠的龙息恍如火山喷发般重重地射入了任雪雅宫深处的花心之中

    受到了如此剧烈的喷射，任雪雅拚命扭动玉臀，享受着生命中最激烈的极乐高潮。

    “啊不行了”

    一声高亢的呻吟之后，任雪雅仿佛回光返照一般疯狂扭动成熟动人的胴。体，双臂紧搂着羽龙的脖子，双腿乱瞪着，玉臀用力向上挺起，让羽龙更加深入。“嗯”

    那一口气用尽之时，她的玉。体浑身无力的瘫软在大床之上，被羽龙重重的压在身下。

    “我们来换一个姿势”

    虽然发泄了一次，可是巨龙却依然坚硬如钢欲。火还没有的到发泄的羽龙双手从任雪雅的腋下穿过，将她的娇躯抱在起来，两人面对面的紧抱在一起，美人的一双修长玉。腿则是盘在羽龙的腰间，“老树盘根”的姿势让他们更加刺激。

    任雪雅双臂搂抱住羽龙的脖子，粉跨挺动，吞食着那可恶的巨龙。而羽龙则是双手托着她丰满弹性的玉臀，来回抛合，凑过头去一吧吻住那娇喘吁吁的小嘴儿，舌头在她潭口之中搅动起来。任雪雅丰腴成熟的胴。体轻轻颤抖痉。挛着，双腿紧绷，玉足弓起的，随着羽龙的来回抽插，口中发出含煳不清地发出“嗯嗯”的撕鸣。

    忽然，羽龙感到腰身一麻，一泻千里的感觉油然而生。他马上将怀中的成熟美人妻按倒在床上，双腿分开，虎腰挺动，大起大落地抽动着。

    在持续的麻痒酸痒只中，羽龙用力一挺，将自己的分身完全刺入了身下的成熟人妻的玉。体之中，灼热滚烫的岩浆狂喷而出“啊”

    忍受着男人的火山爆发，任雪雅忍不住又大声呻吟，浑身抽搐不已，整个人瘫痪起来，玉。体之中再次涌出来了泛滥的洪水。

    高潮之后的两人依然紧紧相拥着对方，任雪雅凤眼微闭，就像一只温顺的小猫一般蜷缩在羽龙的怀中，一双玉手在他的胸膛之上轻轻抚摩着，闭着眼陶醉在情欲交合的余韵快感之中，享受着情郎的温柔爱抚。

    这一刻，他们感觉到彼此的心是贴合得如此之近，仿佛在自己的心中有着对方的全部一般。

    这一夜，注定是一个充满着激。情的夜晚。

    清晨的阳光照耀房间之中，窗外小鸟的名教让沉睡之中的羽龙慢慢地睁开紧闭着的双眼。他下意识地收紧手臂，却是空空如也，任雪雅早就已经起床离开了。旁边，羽龙的衣服整齐地被整理在一起。

    羽龙莞尔一笑，穿好衣服之后，伸了一个赖腰，到浴室之中洗了把脸便往楼下大厅走去。只见丁全正坐在轮椅之上，小腹与手臂都缠上了白色的绷带，此时他却一脸平静地看着报纸。

    看到羽龙下来，丁全马上喜笑颜开，生涩地推着轮椅想要迎上来，却不小心触及到了伤口，“啊”

    一声痛哼，他眉头紧皱，似乎十分痛苦。羽龙见此马上走了上去，将他推回到餐桌一旁，道：“怎么样了”

    丁全作了一个深呼吸平复自己身体因为剧烈的撕痛而引起的痉。挛，惨笑道：“没事，一点小痛而已。”

    他望着羽龙，眼中充满着感激，道：“龙兄弟昨晚谁得可好我刚刚取出子弹却不知不觉睡着了，还以为跟你足膝长谈一番呢”

    羽龙笑道：“嗯，昨晚睡得不错”

    他心中却道：“你老婆都让我睡了，那当然不错了哦”

    只是，看到丁全真心相待，他心中又忽然生起了一丝愧疚。不想让丁全看出自己的异样，羽龙连忙转移话题，道：“大嫂怎么一清早就不见人了呢”

    “她啊正在厨房里面呢”

    丁全漫不经心地说道，“对了，龙兄弟你现在还准备怎么办现在日本的黑道已经混乱不堪了。我听说你前一阵子跟石田章秘密见面，想必是达成了什么协议了吧”

    丁全见羽龙张口欲言，连忙挥手阻止他，又道：“兄弟不必介怀，我只是随便问问而已。而且，你既然已经取得了日本官方的协助，那么我们还是少合作为妙，以免我们黑道之中的事情连累到你们光雨集团。你是我丁全的救命恩人，我不想让你处于被动的局面。”

    羽龙莞尔一笑，自信地说：“放心吧我有我自己的计划。现在石田章那老狐狸明面上是跟我合作，但是也不知道他会在什么时候跟我在背后来一刀呢这一点我自是防着他的，”

    丁全笑道：“你能够有这样的想法是最好不过了，千万可不能麻痹大意呢”

    丁全刚要再说，这时他的电话却响了起来。他苦笑着道：“麻烦真多”

    羽龙见他好象有支开自己的意思，于是站了起来，笑道：“我进去厨房看看有什么可以帮得上大嫂的吧”

    丁全点点头，并没有说话，而是掏出电话按下接听键。之所以当着羽龙的面前通电话，是因为他不想让这个救命恩人误会自己。可是电话的内容却又不能让他知道。

    羽龙自是清楚这一点，他大步流星地穿过走廊，来到了厨房，却见房门打开，一道亮丽的倩影正在厨具前忙着。任雪雅她今天穿着一件浅的tshirt，下。身是一件超短的迷你裙，修长雪白的玉。腿完全呈现在羽龙的眼前，线条柔和，健美纤浓，隐隐可以看到她肌。肤内里的的青色血管。穿着拖鞋以及围裙的她正哼着愉快的曲调，藕臂连连挥动，仿佛一个快乐的小女生一般。她那乌黑如云的秀发向后盘起，扎了一个高贵端庄的妇人髻，露出了白皙而挺直的颈项，香娇玉嫩，让羽龙忍不住想要一口咬在她的粉颈之上。

    羽龙不声不响地走到她的身后，伸出手臂从后面紧紧地抱住了她盈盈一握小蛮腰。

    “啊”

    任雪雅吓了一跳，被人从后面紧抱着，她娇躯一颤，刚刚想要挣扎，却被身后男人那浓厚的男性气息笼罩着，座晚自己背着丈夫跟他云雨偷情的种种旖旎风光恍如泉涌般轰击着她的心灵。她一双玉手抓住了环住自己腰间的大手，螓首扭动，对上了羽龙柔情深邃的目光，媚声道：“不要这样，他就外外面呢”

    娇羞的红晕爬上了她的俏脸，秀靥艳比花娇，玉颜娇若春红当真是千娇百媚，风情万种

    羽龙微微笑道：“他还在外面听电话呢而且，他行动不便，不会进来的。”

    说着他便将下巴顶在任雪雅那削平的香肩之上，侧着头在她的挺直秀气的玉颈之上轻轻地咬了一口。

    “嗯”

    阵阵酥麻感让任雪雅仿佛浑身无力一般瘫软在羽龙的怀中，心中还怕被丈夫知道，但却又依恋着情郎的温柔，这两种矛盾让她更觉刺激，全身肌肉紧张的绷紧，静静地羽龙的胸膛之上一动都不敢动。她缓缓的闭上那双暗含秋水的凤眼，浑身轻轻地开始颤抖，闭眼享受着情郎轻柔的挑逗，性感红唇之中发出了轻微的呻吟声：“嗯痒不要嘛”

    羽龙的手臂将任雪雅这个成熟美艳的绝色人妻拥在怀中，双手环着她的肩膀，灼热贪婪的手掌隔着衣服一把将那丰满浑圆，高耸坚。挺乳峰抓在手中，用手掌心压在雪峰之上那微微突起的两点，轻轻揉按。任雪雅堵塞乳珠已经因为春心情动而变得坚硬涨挺，向前突起。她闭着眼睛舒服地轻声细语道：“嗯真的好痒啦人家不来了”

    可是，她却丝毫没有离开羽龙怀中的意思，反而十分舒服享受地调整了一下自己的姿势，方法度一只温顺的小猫一般靠在情郎的怀中，任他施为。

    看着怀中的这个成熟美妇人一脸红晕，娇颜霞烧，媚眼流春，含羞带怯，春情荡漾，实在是男人的尤物羽龙的双手从他的胸前慢慢下移，一直来到了她的迷你裙之中，将她的裙摆卷起到腰间之上。

    “不要”

    任雪雅吓了一跳，可是她的身体却被羽龙砍砍前倾的身体压着，不得不双手撑在前面高台之上。当羽龙将她的裙子撩起之时强烈的羞辱感与刺激感让她情不自禁地闭上双眼。她心中涌起一股强大的羞意，芳心宛如受惊小鹿一般骤跳不止，恍若凝脂般白腻的娇靥嫣红得就像在上面涂了一层粉嫩的胭脂一般，艳如桃李，羞态醉人

    羽龙伸手隔着她的小内裤触摸在双腿之间的神秘地带之上，顿时引得她脚躯直抖，浑身颤抖，不由自主地呻吟着：“嗯不要这样”

    她轻轻地摆动着向后翘起堵塞玉臀，似在闪避，似在迎合，荡漾出白花花的阵阵臀浪，几乎让羽龙眼花缭乱了。他忽然伸出手在任雪雅的翘臀之上用力拍打了一下，在她小嘴之中“啊”一声娇呼之后，他快速的将自己身。下已经充血膨胀，坚硬如钢，灼热似火的巨龙神枪释放出来，重重地拍打在那娇嫩的玉门之上。

    “不不行的”

    任雪雅连忙摇头道：“不能在这里会被发现的啦噢”

    后面的话却因为自己火热成熟的玉。体再次因为受到了外物的入侵而不得不咽回肚子里面去。强大的鼓胀感以及空虚被填充的充实感让她不禁呻吟着：“嗯喔”

    娇羞无限的她惟有将螓首转向一边，默默承受着身后情郎的抽动。

    “这样是不是更加刺激”

    羽龙俯身趴在她的粉背之上，伸出舌头在她的耳珠之上轻轻舔弄，又道：“你老公他还在外面等着你的早餐哦”

    言罢，羽龙忽然来了一个深刺。

    “啊”

    任雪雅媚若娇花，使人陶醉的羞态毕现。她回首风情万种地瞪着情郎，瑶鼻一翘，红唇一撅，羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意，恍如一个情窦初开的娇纵少女，她的粉拳捶打在羽龙的身上，媚声道：“你坏讨厌啦人家不管了，要是被他发现了你要负责哦嗯嗯”

    第085章首相夫人上

    “嘻嘻，放心吧他还在听着电话呢”

    羽龙肆无忌惮的疯狂挺动着自己的腰身，跨下退后再向前撞击的力度逐渐加大，肉。体与肉。体之间的相互碰撞声“啪啪”轻响，不绝而于耳

    羽龙双手从任雪雅的腋下穿了过去，将她胸前饱。满高耸的玉乳抓在手中，用力揉搓着，下。身频频撞击，记记深入

    任雪雅双手撑在矮台之上，丰满玉臀上下耸动着，配合起羽龙圣道之中的巨龙吞吞吐吐，尽根套入她的美臀起起落落，玉门圣道夹着巨龙狂乱地套弄着，玉门之中春水仿佛就像泛滥的洪水般倾斜而出。她螓首摇晃，千娇百媚，香汗淋漓。

    羽龙的双眼紧紧地盯住了他们紧密结合的地方，只觉得一阵温热紧窄的圣道包裹着自己的分身，一进一出，一抽一插之间带来了无尽的快感

    他俯下身体，双手探入了任雪雅的衣服之中，掀开了乳罩，抓住了美人儿胸前不断晃动的浑圆高耸的乳峰，手指揉搓着那红豆般娇嫩的乳珠，轻轻挤压揉捏着。他的急促地喘息着，双手慢慢变得狂暴起来起来，用力地搓捏着两座饱满的玉峰，跨下的巨龙也配合着她耸动玉臀的的动作而一前一后地用力抽插着。

    “嗯好美啊好老公你好棒啊”

    就在两人陷入疯狂的偷情快感之中，丁全挂上电话，喃喃道：“那个老狐狸怎么会知道龙兄弟在我这里了呢”

    他想要将轮椅推进厨房去，动作却是生涩无比，而且有伤在身的他怎么也不可能单凭自己一个就将轮椅推得动的，无奈之下，他惟有大声叫唤道：“龙兄弟”

    他可不知道，那个救命恩人此时正在肆意蹂躏着他的妻子呢

    而在厨房之中激情交。合的两人听到了丁全的声音皆是宛如醍醐灌顶一般打了一个哆嗦，不过却明显感到了更加的兴奋时刻担心偷情会被发现，可是他们两人却正在兴头之上，又怎么可能停止得了呢羽龙双手固定着任雪雅的腰肢，将马力开到了最大，恍如秋风扫落叶般疯狂耸动。

    丁全在喊了一声之后却没有听到羽龙的回答，他正疑惑之时，电话又响了起来。他拿起来一看，情不自禁地对着手机低声怒骂道：“这只：老狐狸到底想要干什么”

    无奈之下，他惟有接听这个他最不愿意看到的电话。

    当丁全放下手机之时刚好看到羽龙从厨房里出来，他浑身充满了醋味。丁全皱着鼻子笑道：“你这是怎么回事怎么醋味那么大”

    羽龙苦笑着用手在自己的身上拍打了几下，耸肩道：“还不是大嫂她不小心将那瓶醋给打翻了在地上她现在还躲进浴室里面洗澡了呢看来我们的早餐没得吃了”

    “是我没得吃而已”

    丁全摇头道：“刚刚我接到了浅州和日的电话，他约你现在到帝国大酒店那里共用早餐了呢”

    他扬了扬手上的手机，笑道：“等一下他会派人来这里接你了。”

    羽龙剑眉颦蹙，不解地问道：“他约我而且还是打你的电话”

    羽龙心中疑惑不已，相信身为首相的他还是可以知道自己的电话号码的，可是他为什么不给自己打电话而是要丁全代为相告呢经过昨晚的事情，他要知道自己跟丁全在一起应该不难。可是

    正当羽龙冥思苦想之际，丁全忽然打断他道：“或许，这是他对我的警告”

    苦笑着摇了摇头，丁全叹气道：“没想到我这么一个名不经传的小人物居然会被日本的首相所关注，实在是我的荣幸啊”

    他的语气是那样的不齿，仿佛这个首相就是他的杀父仇人一般。

    一丝灵光忽然从羽龙的大脑之中闪过他忽然笑道：“或者，他也希望从我的身上的到好处呢而且，我对于他来说应该很重要，要不他也不会这么急着要跟我见面呢”

    丁全沉吟了半刻，随即说道：“那你决定怎么样需不需要我暗中派人保护你”

    羽龙摇头道：“不用了，我相信他应该不会在众目睽睽之下对付我而且，或许他还打算跟我合作了呢这只老狐狸到底想要耍什么花样，还真是有点期待呢”

    正在两人说话之际，门外却有名手下进来说首相的司机邀请羽龙前去一聚。

    羽龙耸了耸肩，笑道：“那我先走了哦”

    “兄弟小心一点”

    丁全现在对羽龙还真的是将他当作自己的兄弟一般看待了。

    羽龙并没有说话，只是微微点了点头。

    日本东京的帝国大酒店是世界上也是首屈一指的，可是羽龙却似乎对此并不感冒。他一听到“帝国”二字就反感，心中恨不得又登大叔那样的魄力，那样就可以劫一架将她“轰隆”掉了。

    羽龙的在别人的带领之下，来到了一个贵宾房里。只见房间装饰得金碧辉煌，富丽高雅，里面的每一样摆设几乎都是价值不菲。在一张沙发之上，羽龙看到了一对中年男女整端坐在沙发之上。正是日本的首相浅州和日以及他的夫人中岛爱子。他们见到羽龙倒是没有摆什么架子，双双站了起来。

    中岛爱子对着羽龙轻轻福身鞠了一躬，微微点头。桃腮杏颊之上不施粉黛却美如冠玉，白璧无暇。她的一举一动皆是显得那样端庄高雅，仪态万千。高高挽起的妇人髻让她露出了雪白挺直的后颈，是那样的性感。杏眼明仁，唇色朱漆一点，恍若樱桃。她穿着的是一身雪白的和服，虽然看不出她的身形如何，那时光看她的粉臂与玉。腿便可知这是一个怎么样的尤。物了。

    浅州和日轻轻向前跨了一步，伸手握住羽龙，笑道：“昨晚一别，今天又冒昧邀请，还请羽龙先生不要见怪才好啊”

    羽龙也是一只小狐狸，他笑道：“哪里，能够得到首相大人的邀请，这是我的荣幸呢”

    说是荣幸，可是羽龙脸上尽是一些虚伪的笑容，他看着中岛爱子道：“不知道这位漂亮的姐姐是什么人呢”对于羽龙的明知故问，浅州和日却也不生气，他对着自己的旗子点点。中岛爱子嫣然巧笑，再次福了福身，娇声道：“羽龙先生真会开玩笑，我都已经人老珠黄了，那里能够撑的上是姐姐呢”

    她星眸微嗔，优雅闲适。

    浅州和日笑着介绍道：“这是内子中岛爱子。她一直向往着中国这个东方古国，还专门学习了你们的国语，我见羽龙先生说得一口流利的中文，而我又确实有事想要找你商量，随便便介绍你们两个认识一下，希望在中文上羽龙先生不要太吝啬才好啊”

    待三人坐下后，羽龙也不跟他转弯抹角，径直道：“不知道首相先生找我来是为了什么大事呢我们昨天晚上打夯才见过面，我可不认为你会跟我一见如故哦”

    “呵呵”

    浅州和日见羽龙这么直接，他心中一喜，连道：“听说你前一段时间跟石田章到夏威夷一起旅游了。不知道有没有这样的事情呢”

    羽龙翘起了二郎腿，笑道：“这个可是我的私隐哦难道首相先生对我感兴趣了”

    浅州和日几乎要被羽龙的话气死了不过，他却丝毫没有露出异样的神情，而是莞尔一笑，道：“想必你已经跟他达成了某个共识了吧或者说你们要一起对付我这个老头子了”

    他的目光很锐利，仿佛一只觅食的老鹰。

    不过这似乎对羽龙没什么威胁。只见他剑眉微皱，星目半眯，一脸挑衅地看着眼前这个日本的首相，淡然道：“如果他可以出得起价的话，我倒是乐意跟他合作说不定我还会当一个杀手来将你杀掉呢”

    两人同样是那么锐利的目光，他们相互盯着对方，好半晌，二人竟然同时开怀大笑

    浅州和日道：“羽龙先生有没有兴趣跟我来下一场围棋呢”

    羽龙笑道：“那是我们老祖宗的东西，没想到传到你们日本倒是受欢迎得很啊”

    羽龙站了起来，作了一个“请”的手势。

    这两人一个倔强，一个狡猾，没想到下起围棋来居然是旗鼓相当。也不知道他们是不是将自己当作了那些棋子，在棋盘上不断地较量着，从早上一直到中午，吃过午饭之中又继续。直到傍晚时分，两人着才罢手。

    浅州和日哈哈大笑道：“痛快没想到羽龙先生的技术这么高超”

    这时，中岛爱子却走了上来，娇嗔道：“你们两个啊下围棋好象疯了一样，连时间都忘记了，和服我已经为你们准备好了呢”

    “和服”

    羽龙疑惑道。

    “是这样的，今天晚上我们这里有一个热闹的庙会，不知道你没有兴趣跟我们一起去玩一下”

    中岛爱子掩嘴而笑，如画秀眉轻皱，明眸善睐，微晕红潮一线当真是娇艳绝色，成熟丰韵

    “是吗可是我并太习惯那么热闹的场合呢”

    羽龙也没有拒绝，而是说道：“日本的和服也是由我们古代的服饰改编过去的呢不知道我穿起来怎么样。”

    他接过中岛爱子递过来的和服，却趁机在她的芊芊素手之上摸了一把。

    中岛爱子吓了一跳，她见自己的丈夫并没有发现这才舒了一口气，她偷偷地白了羽龙一眼，星眸微嗔，似乎在责怪他的轻浮。

    浅州和日也拿过和服，可是他的电话却在这时响了起来。他对着羽龙歉意一笑，随即走到房间之中。

    羽龙看着他离开，转而笑着对中岛爱子笑道：“姐姐的肌。肤当真是滑腻似酥，珠圆玉润啊”

    “你”

    中岛爱子瞪着眼前的这个大男孩，却也不知道说些什么话才好。最后竟然道：“没想到你这个小坏蛋居然这么胆大包天要是让他知道了准要你好看”

    “是吗那我倒是想要知道他怎么让我好看呢”

    羽龙一脸邪笑的慢慢走向中岛爱子，步步迫近，仿佛一只准备用餐的大灰狼一般。他的笑容让中岛爱子有一种毛骨悚然的感觉，自己就好象一只小羔羊一般。她连连退后，直抵在墙壁之上。看着这个越来越近的男人，她忽然心慌起来，一颗芳心不争气地剧烈跳动。她强忍着心中的异样，厉声道：“你想要怎么样他还在里面呢你要是敢乱来的话，我我”

    “我要是敢乱来的话，那你又怎么样”

    羽龙此时已经抵在了中岛爱子的面前，近距离地看着这个成熟艳丽的首相夫人，羽龙忽然有一中想要将她吃进肚子里面的冲动。她秀靥艳比花娇，桃之夭夭，灼灼其华，仿佛醉酒仙子一般让人魂牵梦绕。此时的她，是那样的诱人只见她靠在墙上，双手却下意识地交叉护在胸前，呼吸的急促让她那双高耸的乳峰频频起伏，似要裂衣而出一般，让羽龙几乎忍不住想要上前咬上一口他十分轻佻地说道：“姐姐看来好象很怕我哦”

    “谁怕你了”

    也不知道什么原因，原本娇羞答答的首相夫人鼓起勇气向前迈了一步，昂首挺胸，娇嗔道道：“我倒要看看你能拿我怎么办”

    可是，她这话一说完便后悔了，因为，她发现自己现在跟这个男人相距得如此之近，自己那依然急促起伏的酥。胸几乎已经贴在了他的胸膛之上，偶尔从乳。尖传来的道道电流让她心慌意乱，娇羞无限。正当她想要退后的时候，羽龙却先他一步向后退去。

    第086章首相夫人下

    正当她想要退后的时候，羽龙却先她一步向后退去。

    羽龙强忍着心中躁动不安的欲。火，一张俊脸憋得通红。面对着眼前这个成熟绝色的美人妻，他还真的有点控制不了自己的身体，要不是听到浅州和日已经通完电话准备出来了，他还真的要将她紧紧拥在怀中肆意蹂躏一番呢

    不过，他的脸红在中岛爱子看来却是羞涩红晕毕竟羽龙也只有十八、九岁而已，她还是将之看作一个大男孩而已。虽然刚才这个可恶的男孩让自己娇羞不已，可是他现在的这一反应却让中岛爱子以为他刚才只是一时调皮贪玩而已。想到此处，她忽然觉得这个男孩是多么的可爱这样使得她母性顿发，情不自禁地想要逗逗这个羞涩的大男孩。

    只见中岛爱子又向着羽龙走了一步，笑靥如花，秀眉似画地看着他，笑道：“怎么样是不是害怕姐姐了”

    说话之间，她的一双白皙的芊芊玉手攀上了羽龙的胸膛之上，轻轻地抚摩着，媚声道：“是不是怕我将你吃掉了咯咯”

    隐隐听到了浅州和日走出来的声音，羽龙再次连忙向后退去，却来不及说话便见浅州和日大步流星地走了出来。

    浅州和日一脸歉意地对羽龙说道：“羽龙先生，不好意思，看来今天晚上我不能陪你了，刚刚接到电话，政府那边有急事需要我去处理一番呢”

    羽龙装出一脸失望的表情，笑道：“既然这样，那便改天吧我也要离开了。”

    浅州和日虽然已经达到了邀请羽龙的目的了，可是也不希望他们之间留下间隙。原本他之所以邀请羽龙开也只不过是做做样子给石田章看看而已，让他知道他的盟友现在跟自己也有不清不楚的关系。他笑道：“内子刚好今晚没事，不如就让她陪你如何反正她会说中文，也正好麻烦羽龙先生赐教一下呢”

    他显然不知道，自己这样做无疑是送羊入虎口

    中岛爱子本来就觉得羽龙这个害羞的大男孩很有意思，现在丈夫这么一说，她当然欣喜地答应道：“好啊那就由姐姐陪你一个晚上好了。”

    可是，话说出口却是那么的暧昧，中岛爱子不由玉颊飞霞，芳心频跳。

    而浅州和日明显没有注意妻子的话语，知道她答应了，于是连忙道：“既然这样，那么我这就先行离开了。”

    他对着着羽龙点点头便匆匆忙忙地离开了。

    中岛爱子看着眼前的羽龙，娇嗔道：“小坏蛋，还不快点去换衣服”

    羽龙忽然有一种“天大地大，任我所为”的感慨。既然现在孤男寡女共处一室，他也不再顾忌，笑道：“我从来没有穿过和服呢要不姐姐帮我穿，如何”

    中岛爱子轻碎了一口，娇颜红霞弥漫，美眸半眯，红唇启张，轻轻地喘息着。她眉眼如丝地瞪着羽龙，娇嗔道：“你这个小坏蛋就知道想些坏事情”

    她双手推着羽龙的后背将他推入房间，娇声道：“快点换衣服”

    说完她便“砰”的一声将房门关上。

    羽龙对着这么一套和服，低声骂道：“小日本的东西还真是他吗的麻烦”

    他拿起衣服，就好象自己第一次穿西服那样别扭，也不知道怎么搞的，他总是将衣服穿反了的。花了很长的一段时间，他总算是将衣服穿好了。

    当羽龙走出房间之时刚好看到了中岛爱子从浴室之中走了出来，她换上了一件新的和服，充满青春活力的粉红色，娇靥泛红，艳光四射，丰韵迷人。刚刚沐浴完的她浑身充满着一种迷离的水气，仿佛披上一层透明的凝脂一般娇艳。

    中岛爱子看到羽龙之时不由掩嘴“扑哧”一声娇笑，她指着羽龙道：“你看你穿成了什么样不伦不类的”

    她慢慢地走到了羽龙的跟前，微微弯下腰，先将他的要带解开，细心的整理后才亲手为他系上。

    羽龙只觉兰熏桂馥，芳香袭人。淡淡的成熟女性所特有的幽香以及清新的发香让他顿觉心猿意马。羽龙情不自禁地伸出手轻轻地抚在了自己身前这个成熟人妻的秀发之上，似干未干，芳香扑鼻，深深地刺激着他的视觉与嗅觉神经。

    被男人如此亲密的触及，中岛爱子突然颤抖了一下，一双玉手想要推开这个胆敢冒犯她的男人。可是，当她的双手碰到了羽龙的胸膛之时，她忽然发觉腰间一紧，羽龙的魔爪不知何时已经环上了她的柳腰之上了。

    “你别这样”

    中岛爱子双手用力推拒着羽龙的胸膛，可是她的娇躯却离他的身体越来越近，直到自己胸前那高耸饱。满的玉乳挤压在他的胸膛之上时，她情不自禁地发出“嘤咛”一声，浑身又热又痒。

    “姐姐刚刚不是在挑逗我吗现在角色对调之后你就不喜欢了”

    羽龙俯身轻轻吻了她的耳珠一下，他清晰地感觉得到当自己的嘴唇碰到她的耳垂之时，怀中的美艳人妻身体一阵颤动，仿佛触电一般。

    如此近距离地接触丈夫以外的男人，中岛爱子不禁面红耳赤，心乱如麻，胸口因呼吸急促而上下起伏着，却更加用力地挤压在羽龙的胸膛之上。她甚至还能感觉到自己的乳珠摩擦在男人的身上所传来的阵阵酥麻的快感。她双腿一软，不由自主地靠在了羽龙的身上。

    “不行你快点放开我”

    残存的理智发出了严重的警告，中岛爱子想要挣扎，可是却敌不过羽龙那强有力的手臂，只能是任由她将自己的娇躯抱在他的怀中。自从自己生下女儿后，她跟丈夫就差不多没有亲密过了。多年来积藏的欲。火一旦燃炽起来后，那可是绝对的惊天动地

    羽龙一手搂抱着她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着和服覆盖在首相夫人的一只高耸玉。乳之上。当羽龙的手掌碰在那被衣服包裹着的玉。乳之时，中岛爱子感到自己仿佛触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭击她全身的细胞，让她情不自禁地“噢”一声娇呼。

    “不要”

    不知道哪里来的力气，中岛爱子竟然一下子将搂抱着她的羽龙一把推开，双手护在胸前，呼吸急促，酥胸频频起伏。她双靥飞霞，耳根子都羞得通红，玉靥如春花绽放，一颗芳心“扑通、扑通”乱跳不已，她的声音带着黄鹂般的娇嫩清脆却又有点娇羞惊恐的颤抖：“你这个坏蛋我”

    她又忽然停了下来，瞪了羽龙一眼，径直向门口走去，头也不回的说道：“庙会开始了，你要去就跟着来”

    羽龙耸了耸肩膀，也尾随她而去。

    不得不说，这个庙会空前的热闹，好几条街道之上尽是一些穿着和服走动的人们，有当地人，也有旅客。华灯初上，街道却依然恍如白昼一般灿烂，人来人往，络绎不绝。吆喝声，欢呼声，叫卖声，声声入耳好不热闹

    羽龙紧跟在中岛爱子的身后，他却没有时间来欣赏这个热闹的庙会，而是集中精神盯着前面首相夫人那翘挺丰满的玉臀，不时发出“啧啧”那不堪入耳的怪异声。

    中岛爱子心跳就像周围传来的鼓声一般越来越急，喘息声也变得急促起来。她回头瞪着羽龙，娇嗔道：“你再这样看着我，那我就将你的眼睛挖下来哼”

    转过头去的首相夫人玉体颤抖，心慌意乱，脸色泛霞，玉颊红晕，娇艳得似要滴出水来。被羽龙这么放肆地盯着，她感觉到自己浑身燥热不安，就像被千万只蚂蚁撕咬一般难受。

    羽龙忽然快步上前，伸出一只手臂揽住了首相夫人的盈盈腰肢，将她的娇躯搂向自己。

    “啊”

    中岛爱子吓了一跳，她刚刚想要挣扎，可是耳边却传来了一阵热气：“不要乱动哦”

    羽龙紧了紧自己的手臂，更加用力的搂抱着她的成熟胴。体，低声道：“姐姐你不希望明天的报纸上面的头条新闻出现首相夫人当街被轻薄之类的新闻吧”

    “你在要挟我”

    中岛爱子瞪着羽龙娇嗔道。她感到一阵阵热流从他的手掌流传到自己的身上，丰韵成熟的娇躯在他的怀中轻请扭动挣扎，却反而给羽龙带来了更多的摩擦刺激。

    羽龙笑道：“难道姐姐不觉得我们这样很像一对热恋之中的情侣吗”

    他那搂抱着首相夫人的魔爪忽然上下探索起来，在她那毫无赘肉的柳腰之上轻轻的抚摩着，不时用力一摸。

    中岛爱子不由自主地“嘤咛”一声，浑身酥软无力地靠在了羽龙的身上。她的一只手推拒着羽龙的胸膛，另一只手则是抓住了他的魔爪，不让他乱来。“你的手别乱动”

    “那我这样抱着你可以吧”

    羽龙脸上邪笑着，一副小人得势的模样。

    中岛爱子刚要说话，可是却好象被什么声音吸引了，她向前一看，顿时娇躯颤抖，小嘴之中发出“啊”

    的一声惊呼，她的身体整个扑进了羽龙的怀中，双手从他的腋下穿过，紧紧地搂抱着羽龙的虎背，螓首深深埋在了他的胸膛之上。

    “怎么了”

    羽龙被她的举动吓了一跳，顺着她刚才的方向望去，只见一行七、八个小女生迎面而来。羽龙的目光落在了中间那个高挑婀娜的身影之上，只见她穿着白色的和服，长长的秀发盘起了一个发髻，身材凹凸有致，曼妙绝伦，当真是鹤立鸡群只是，最让羽龙惊讶的是，她竟然跟自己怀中搂抱着的首相夫人有七、八分相似

    羽龙嘴角微微上扬，双手更加用力地将怀中这个绝色美人妻抱得更紧，一手搂住了她的纤腰，另一只手则是抱住了她的螓首，低头笑道：“她是你的女儿”

    其实羽龙着根本是明知故问。

    中岛爱子娇躯微颤，从羽龙分得怀中微微抬起螓首，轻轻地点点头，低声道：“不要让她看见我们这样”

    “我们怎样”

    羽龙笑道：“是不是这样”

    他以便说着一边却将自己的魔爪伸向了那抵在自己胸膛之上的高耸雪峰。

    “不要”

    中岛爱子想要阻止，可是羽龙却道：“不要挣扎得太过分哦不然会被你们家的小公主发现的呢”

    他的魔爪再次握住了那一只颤抖着的玉乳，用力的揉搓起来。

    “嘤咛”

    中岛爱子没有办法，也只好温顺地伏在这个可恶的男人怀中，任由他在自己的娇躯之上上下其手。可是，她却忽然发现，自己好象对于他的侵犯并不反感，反而有一种特别的一样感觉，仿佛自己正跟他被着自己丈夫在偷情一般

    第087章在她的女儿面前

    “嗯”

    被丈夫以外的男人紧紧地搂抱在怀中，而且自己的女儿就在自己二人的不远处，一种强烈的偷情刺激让中岛爱子情不自禁地发出一声娇呼，玉颊生春，媚眼微合，俏脸红得像三月盛开的桃花，娇艳欲滴

    身为人妻人母的伦理道德就像一座沉重的大山一般将她压得喘不过期来，她想要伸手推开这个正在轻薄自己的男人。可是，羽龙的身上却散发着一种让她迷恋不已的奇异魅力，尤其是他在自己身上抚摩的大手，更是让她感到心慌意乱，心醉神迷，不由自主地堕入了他的温柔爱抚之中。

    大街之上的行人很多，几乎是比肩继踵了，大家都在诳街购物，玩乐谈情，尤其是情侣，像羽龙跟中岛爱子这样在大街之上相互拥抱，甚至浓情热吻的大有人在，并没有人注意到这一对相拥的男女。

    看着正在慢慢走近的小女生，羽龙忽然加大了力度，让自己跟怀中的首相夫的身体人紧紧的贴在一起，他的胸膛挤压着她的一双玉。乳，他跨下已经雄起的巨龙更是重重地顶在了她的小腹之上。

    羽龙轻轻地扭动身体，用自己的胸膛揉搓着首相夫人胸前的那对饱。满鼓胀的雪峰，下。身也是频频摩擦着她双腿之间的神秘之地。羽龙俯下头，把嘴巴贴在她玉耳之上，轻轻地吹了一口热气，呢喃道：“你看，你的女儿已经差不多走到我们这里来了呢”

    “不要再说了”

    中岛爱子的粉拳落在羽龙的肩膀之上，娇嗔道：“我们快点离开这里了好不好”

    她粉脸涨红，耳边已经可以听到女儿的笑声了，这让她既紧张，又害怕。

    羽龙这时双臂忽然用力将她丰满成熟的娇躯紧抱在怀中，低声道：“等一下你不要开口说话哦，不然会被你女儿听见的。”

    “那你不可以乱来哦”

    中岛爱子再次埋首于这个男人的怀中，她忽然有一种温暖安全的感觉，男人那浓厚刚烈的雄性气息在她的身边缭绕着，深深的刺激着她的灵魂，仿佛要在她的心底之中刻下他的身影一般。

    羽龙抱着首相夫人的丰盈胴。体，感受着她那玲珑有致的身段，双眼却看着就在数米之外的浅州惠。他心里暗叹道：“果然是一对绝色母女花要是能够将她们”

    想到那旖旎的情景，羽龙不由自主地打了一个哆嗦。

    这是，浅州惠刚好向他望来。她的眼中闪过了一丝疑惑，那个男人怀中的女人怎么跟妈妈的背影那么像呢她不由自主地走了过去，却忽然被这个男人的话吓了一跳：“嘿，小妞别碍事”

    羽龙装出一副恶人的模样，低吼道：“是不是想要哥哥也抱抱你”

    说到了最后，他忽然露出了一个邪恶的笑容，看起来就像是一只正要将小红帽吃掉的大灰狼。

    浅州惠忽然向后退了一步，这个男人还真是让她有点害怕呢她壮起胆子，下巴一扬，琼鼻一翘，小嘴微嘟，娇嗔道：“你敢你可知道我是谁吗要是让我爸爸知道了竟然敢调戏我，他一定会打死你的”

    “你妈妈现在还在我的怀里了呢”

    羽龙心里暗道，他的腾出一只手抚在了首相夫人的翘臀之上，肆无忌惮地揉捏着，嘴上却讽刺道：“你以为你自己是谁不就是有一个当首相的爸爸吗很了不起吗有本事你自己当上首相去一个小屁孩就知道仗着的老子在这里狐假虎威，这算是你自己的本事吗还口口声声地说自己的老子如何厉害，我还真是替你感到丢脸呢换作我是浅州和日，你看我不打死你才怪呢”

    “你”

    自少就娇生惯养的浅州惠从来没有人胆敢如此辱骂她的，可是她自己却又生不出反驳的念头，因为这个男人说的可都是实话。只是，一个十六、七岁的青春少女却没有多少成人的觉悟，受到了如此的委屈，浅州惠的眼眶之中暗涌流转，仿佛两颗漂亮的珍珠似的。

    羽龙趁着她低头不语之际，他马上拥抱着少女的绝色母亲快步离开，因为，他发现自己的“把柄”已经落在了首相夫人的芊芊素手之中了他们闭开人群，来到了一个比较阴暗角落的大树底下，他双手连忙抓住了中岛爱子的削平香肩，道：“你干什么是不是想要我将你就地正法”

    中岛爱子脸红耳赤，心慌意乱。原本我只是想要惩罚一下这个竟然敢辱骂自己女儿的男人，可是在刚才的情况之下她又不能让女儿发现，所以只能选择这个方法了。潜意识之中，仿佛有一种声在高牵引着做出这个出格的事情来似的。

    看着眼前这个成熟丰盈的首相夫人脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，羽龙忽然升起了一丝邪恶的念头。美人含羞带俏的红靥，真是赏心悦目，羽龙他忍不住伸出手来，抚在她发烫的玉颊之上，笑道：“是不是想要了”

    “啊”

    自己还沉溺在情欲的无边深渊之中的中岛爱子忽然听到了男人的调笑，他抚在自己脸上的手掌灼热无比，好象带有魔力似的，让她心头小鹿犹自狂跳不止。她想要松开自己依然抓着他昂首巨龙的玉掌，可是羽龙却先她一步伸出手掌将她的小手包裹着按在那频频跳动的巨龙之上。“不要不可以这样”

    中岛爱子口中连连求饶，小手也开始挣扎。

    她娇羞脸红的样子，简直就像一个青春少女，娇俏不已羽龙禁不住下。身发热，分身滚烫，一种强烈的占有欲几乎让他控制不了自己的身体了。他一手搂抱着首相夫人的柳腰，另一只手则将她的玉掌按在自己的神龙之上，低声道：“好姐姐，你将它挑逗出火来了，现在还没有灭火就打算离开吗”

    “谁谁让它火了”

    中岛爱子浑身充满着成熟女人的艳丽妩媚，桃腮杏脸之上似有若无的娇羞红晕，仿佛要滴出水来一般。“明明是你自己想着那些坏事情而已”

    男人身上灼热浓厚的雄性气息熏得她头晕目眩，浑身酥麻不已。她轻轻地抬起头来，却对上了羽龙那极具侵略性的目光，羞赫之下她又扭过头去，不敢跟他对视。可是，她的身体却紧紧地贴在羽龙的身上，胸前的高耸鼓胀的乳。峰被他的胸膛挤压着，还时不时地轻轻摩擦。而她的手掌却依然握住了他巨大的男人图腾，那份灼热，那份坚硬，那份巨大，无一不在引导着她体内潜藏的欲。火

    看着怀中的首相夫人风情万种地扭过头去，却露出了白皙的玉颈已经粉嫩的耳朵，他情不自禁地凑过头去，伸出舌头轻轻添了添她晶莹玉致的耳珠。

    被男人逗弄自己身上的敏感之物，中岛爱子情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇躯禁不住轻轻颤抖了一下。她转过头又白了羽龙一眼，娇嗔道：“放开我我们不能这样的”

    只是，她的身体却在背叛了她的意志。

    嗅着首相夫人身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，羽龙一阵心猿意马，他却没有将她这话放在心上，而是将放在她腰肢上的手慢慢的移到翘挺的玉臀之上，细细把玩，轻轻揉捏抚摩着，还用力将她的娇躯拥在怀中，用自己的脸在她的玉颊之上轻轻摩挲，还伸出舌头舔弄着她那弯弯的蛾眉。

    中岛爱子那如花似月的俏脸之上飞过的一抹娇羞的红霞，她的喘息变得急促起来，胸前饱。满鼓胀的雪峰更加有力地挤压着这个让她意乱情迷的男人身上。

    羽龙慢慢地俯下头，把自己的嘴唇压在了首相夫人娇艳性感的樱唇之上。可是，首相夫人却马上摆动螓首避开了羽龙的亲吻，她一手抓着羽龙的衣襟，另一只手却被他抓着按在巨龙之上。人妻人母的伦理道德深深地压着她，让她不得不作出反抗。她猛然收回自己的玉手，可是却被羽龙紧紧地环住了腰身而动弹不得，男人的阳刚与强壮让她屈服下来：“别别这样好吗”

    感受到自己胸前的乳。峰紧紧顶着男人的胸膛，中岛爱子情不自禁的迷乱起来，呼吸越发急促。

    羽龙轻轻地亲吻她的秀发、额头、耳珠，最后捧住了首相夫人那嫣红娇艳的粉脸，往着她的脸上不停地吹着热气。中岛爱子萍闭着眼睛，弯弯的睫毛轻轻抖动，玉靥之上的红潮一波接一波地涌现。他再次吻上了首相夫人的樱桃小嘴。这次她并没有反抗，当羽龙的舌头顶在她的牙关之时，她银牙轻启，丁香小舌主动伸了出来，纠缠着羽龙的舌头，带领着它在自己的檀口之中不停地滑动。

    羽龙的舌头开始猛烈的搅拌，贪婪的索取着她口中的芳香津液。首相夫人不自主的开始喘息了起来，呼吸越来越急促。沉溺在偷情热吻的爱恋缠绵之中中，首相夫人的香舌主动和男人入侵的舌头紧紧的缠在一起，堕入了欲。望深渊的她伸出一双纤纤玉手，主动缠上了男人的脖子，整一个娇躯完全地瘫痪在他的怀中。灼热无比，酸痒酥麻的快感让她飘飘欲仙。

    羽龙的双手，一手搂抱着她的腰肢，一手隔着抚摸着那高耸挺拔的乳。峰。嘴上疯狂的含住了首相夫人的朱唇，贪婪的吮。吸着。她双唇柔软得让人心驰神往，这让羽龙的动作更加的旷野起来，他饥渴的吸。吮着，舌头往她牙齿探去，在她的檀口之中放肆的搅动，狂吸啜她口里的津液。

    渐渐的，羽龙的双手开始放肆起来，他的一只魔爪伸到了首相夫人的衣摆之下，将她的和服撩起，探手而入触及到了她那双娇嫩润滑的玉。腿，吹弹得破的肌肤让羽龙心中一荡，魔爪马上发起了进攻。隔着那性感迷人的蕾丝花边内。裤，他在首相夫人全身最敏感的地带上轻轻地爱抚着。

    中岛爱子如遭电击，双腿见忙夹紧，将羽龙的手夹在自己的大腿根部。她的双臂却更加用力地搂抱着他的脖子，忘情地送上自己的香舌，成熟丰盈的娇躯在他的怀中颤抖扭动，不时挤压与摩擦着他的巨龙。

    幽暗的大树之下，他们两人紧紧地拥在一起，尽情的湿吻着。直到了一个十分不和谐的声音在他们的身后响起：“大坏蛋”

    听到着恍如银铃般清脆的嗓音，原本相互拥吻的两人情不自禁地打了一个哆嗦。首相夫人更是几乎吓得魂飞魄散正在偷情的她十分害怕被突然出现的女儿发现，她双臂改为抱住羽龙的虎背熊腰，螓首深深地埋在了他的胸膛之上，娇躯因为害怕而颤抖不已。幸好这里的光线昏暗，即使她站在女儿面前不会轻易被发现。

    第088章首相的小公主

    羽龙拥着成熟艳丽的首相夫人，却笑着对她的女儿道：“你怎么也跑到这里来了是不是找我跟你联系一下怎么接吻我可是很乐意哦”

    浅州惠双手叉腰，娇嗔道：“你这个坏蛋是不是在欺负这位姐姐呢我告诉你哦，识趣的就放开她，不然我定要你好看”

    羽龙当真是放开了怀中的首相夫人，却一把将她的女儿拉了过来，双手按住了她的香肩将她按在旁边的树干上。而从羽龙怀中脱声的首相夫人也没感逗留，她连忙转身小跑离开。

    看着逃走的中岛爱子，羽龙忽然邪笑道：“你惨喽竟然让我的猎物逃走了现在是不是应该由你来负责赔偿呢”

    他故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，双手在浅州惠那削平的香肩上下轻抚着。有其母必有其女，想不到她们母女二人的肌。肤是如此润滑娇嫩，仿佛涂了一层牛奶一般。

    “你干什么啊”

    被男人如此放肆的轻薄，浅州惠马上挣扎起来，她的一双小手握成拳状想要捶打眼前这个可恶的男人，可是那软绵绵的力度实在可以忽略不计。

    羽龙笑道：“你刚刚不是很曳的吗怎么现在就像一个泻了气的皮球一样呢”

    他的魔爪腾了一只出来，轻轻地撩起了她的和服，当触及到她的肌。肤之时，浅州惠忽然发出一声尖锐刺耳的呼喊声。

    虽然跟周围热闹烘烘的声音相比显得有点微不足道，可是却让羽龙的耳膜嗡嗡作响。他连忙后退，双手捂住了自己的耳朵，白了她一眼，道：“不就是被人摸一下吗需要叫得那么大声吗”

    “你”

    浅州惠俏脸通红，呼吸急促不已，眼前的这个男人不但如此轻薄她，竟然还敢说出这样的话来，实在可恶

    羽龙忽然笑道：“你是不是准备说什么你老子是什么首相之类的话来要挟我呢”

    “我才没有呢”

    浅州惠瞪着他说道。

    羽龙的言教忽然发现了一道熟悉的身影，他心中一震，二话不说的转身尾随而上。

    浅州惠却不依不饶地跟在他的身后，缠着他到：“你这个坏蛋是不是坏事做得多了，现在心慌了”

    她也不笨，见羽龙并没有理睬她，而是紧紧地盯着前面的一个穿着一身黑色运动服的女人，只见她步伐轻灵，健步如飞，一身玲珑浮突的曲线在她走动之间尽显无遗。浅州惠心中有点吃味地说道：“你这个大色狼，是不是又想干什么坏事情了我可告诉你”

    她的话还没有说完便被羽龙打断了：“住嘴要是再让我听到你说一句话马上将你扔出马路去”

    羽龙恶狠狠地瞪了身边吱吱不休的浅州惠，心中却暗道：“她为什么会在这里呢”

    前面的女人看不见样貌，但是单单从她的背影看来，这绝对是一个动人的尤。物只见她肩若削成，双臂如藕，玉臀高挺丰满，一双玉腿健美而修长，显然是经过长期的锻炼。她那一身完美的玲珑曲线是那样的诱。人，尽显凹凸。尤其是她的背影，纤浓合度，最重要的是，她们是那样的相似，或者说简直就像是同一个人

    你道是前面的女人是谁那就是羽龙的妈妈她的妹妹正是上次羽龙在大街之上撞到的小姨只是，羽龙却不明白，为什么妈妈从来就没有提及过她还有一个妹妹的事情呢可是，那跟妈妈一模一样艳绝人寰的倾城之姿，不是孪生姐妹还有其他的可能吗羽龙可不相信世界上有如此长得相同样貌的人可是，如果对方真是自己的小姨，那她到底是什么身份妈妈为什么没有告诉他呢

    一个个疑问在羽龙的大脑之中生成，可是他却一个也想不明白。

    被羽龙责骂的浅州惠忽然低声道：“你在跟踪她吗”

    她显然并没有将刚刚羽龙的话放在心上，她的双眼闪过一丝兴奋，那是对于一种新奇事物的向往以及追求刺激的眼神。

    羽龙也压低声音，道：“知道就好，小孩子赶快回家去坏了我的好事准要你好看”

    “我偏不”

    浅州惠撅着可爱的樱桃小嘴，“我也要跟你一起放心啦，人家不会碍着你的啦”

    她双手抱住了羽龙的手臂，撒娇道：“好不好嘛”

    那声音，几乎让羽龙骨头酥软。

    他故意动了动手肘，隔着衣服触碰到了浅州惠胸前那对玉兔之上，感觉软绵绵的，却又充满了弹性，虽然没有她妈妈那个丰满，却也显得娇小玲珑的，一手可握

    “啊唔唔”

    酥。胸受到了男人的袭击，浅州惠马上想要大喊，却被羽龙眼疾手快地捂住了嘴巴。

    羽龙一手搂住了她的柳腰，一手捂住了她的小嘴，道：“不要喊哦，不然让前面的人发现了我就赶你走”

    直到浅州惠点点头，他这才有点意尤未尽地放开她那凹凸玲珑的娇躯。

    浅州惠伸出粉拳用力地捶打在羽龙的胸膛之上，低声道：“你这个坏蛋，可恶我打死你”

    羽龙伸出手臂出其不意地一把搂抱着浅州惠的腰肢，另一只手则是抓住了她的玉手，笑道：“从现在，一路上的跟踪过程你要扮演我女朋友的角色，不然马上回家看电视”

    “不”

    浅州惠从羽龙的魔爪之中抽回手掌，推拒着他的胸膛，道：“为什么要扮演女朋友你一定是想要借机占人家的便宜”

    “那你可以拒绝嘛不过那得马上给我滚蛋”

    羽龙的魔爪在她的柳腰上下轻轻爱抚，虽然隔着衣服，但是浅州惠却依然清晰地感受到那灼热的气息，羽龙身上的阳刚以及霸道都让浅州惠这个情窦处开的小姑娘心动不已，一颗芳心感到有点惊慌失措，恍如受惊小鹿一般乱跳乱撞，在她的心窝之中“砰砰、砰砰”的狂跳，仿佛要从她的身体之中跳出来一般

    羽龙见他低头不语，一脸娇羞的红晕心中忽然升起了一丝yin荡的念头：要是将她们母女二人同时扑倒在大床之上不知道是不是会很刺激想起艳丽成熟的首相夫人，羽龙心中一荡，手臂情不自禁的加大了力度。

    浅州惠不由自主地发出“嘤咛”一声，却任由羽龙搂住她一路而行。

    前面的女人走得不徐不急，可是却每次都望人群之中走去，似乎在刻意回避着什么人似的。羽龙看着前面跟妈妈长得一模一样的女人，他心中仿佛见到了自己的妈妈，那是性感的女神，耀如春华，光艳逼人，丰盈窈窕，千娇百媚羽龙他心中狂跳不已，妈妈的仙姿是那样的美，那样的诱。惑

    而这个跟妈妈长得一模一样的女人同样的艳丽，同样的迷人妈妈那是高雅端庄，兰质蕙心，清艳脱俗。而小姨却是风姿卓越，高傲冷艳，冰清玉洁各有各的优点，各占胜场。

    正当羽龙想得入神之际，他臂弯之中的浅州惠却扯了扯羽龙的衣服，低声道：“那个女人往我们这边走来了”

    顺着她指的方向，羽龙正见小姨徐步而来。正面看上去，她依然是那样的美，仿佛就是另一个妈妈似的。红粉青蛾，清眸流盼，肩若削成，潘鬓沈腰。她的步伐是那样的幽雅迷人，婀娜多姿，舞态生风

    虽然他们之间的距离还有十多米，可是羽龙却不知道自己是应该转身离开还是迎上去跟她见面好。而就在这时，浅州惠忽然将羽龙拉到一边，双臂环住了他的脖子将他的头微微压下。

    羽龙顿觉暗香袭人，芳馨满体那一阵阵的处子幽让他心猿意马，一双大手情不自禁的环住了怀中美人的纤纤柳腰，将她的娇躯用力压在自己的身体之上，俯身低头，一口吻住了那吐气如兰的樱桃小嘴，舌头恍如狂龙一般冲开了她的牙关疯狂吸啜着她檀口之中的甘美津液，一手紧搂着她的腰肢，另一只手却从她的衣襟之中滑了进去，探手触摸在那吹弹得破的冰肌雪肤之上。

    “唔嗯”

    被羽龙忽然吻住的浅州惠大脑一片空白，从来没有跟男人如此亲密接触的她，只觉全身乏力，酥麻滚烫，只知道下意识地迎合着羽龙的索取。

    羽龙他的手揉捏着内里那娇小的玉兔，只觉手掌间传来一阵坚挺柔软却又充满了青春弹性的美妙触感，顿时让他血脉贲张，食指大动他的舌头在浅州惠的檀口之中不断搅拌着吮。吸扫荡着，手上隔着衣服轻轻地揉搓着傲挺的玉峰，拇指在雪峰之上轻抚揉压，轻捏细揉着内里已经充血突起的敏感乳。珠。

    从自己酥。胸之上处传来的异样感觉让第一次遭受男人爱抚的浅州惠如遭电击，玉。体之中仿佛有千虫万蚁在撕咬着她，一波波前所未有的酥麻快感迅速扩散到整个身体之中，冲击着她心底的防线。她的双臂更加用力地搂抱着羽龙，逐渐纯熟的吻技让她开始变得旷野起来，蛾眉颦蹙，美眸迷离，娇靥绯红，玉颊上妩媚含春，喉咙深处发出一声声低沉的咿唔娇吟。

    “嗯”

    逐渐堕入情欲之中的浅州惠情不自禁的呻吟起来，她的动作热情而奔放，让羽龙有一种被吸干的感觉。

    正当羽龙跟浅州惠相互拥吻之时，他