傲阳，但是当年的事情，却不时说忘记就忘记的。

    堕落

    这样的一种堕落的快感，让她感到了无限的兴奋

    尤其是双腿被这个小男孩握住而分开。

    她双手抓住了身下的被单，那头发显得凌乱，胸前的毛衣们更是被叶希抓坏了好几处地方，胸前露出了内力的内色性感乳罩

    郑子昂承受着压在身上的小男孩那硕大肉棒的抽插的林婉晴的目光，忽然落在了梳妆台上方的结婚照上。

    那一刻，她的心忽然在剧烈地颤抖着。

    只是，下一刻，她的大脑却已经陷入了一阵空白之中了。因为，这个小男孩握住了她的丝袜大腿，用老汉推车的姿势对她发起了进攻甚至，她的高跟鞋还没有脱下来

    道德，永远都束缚着认得思想。

    此时的徐琳便是被折磨得痛苦不堪现在，面对这样的绝境，自己出了那样的决定之外，还能够怎么办自己难道要眼睁睁地看着女儿的癌症从早期变成末期，然后死去

    不

    她不要天底下，没有哪一个母亲会看着自己的孩子死去的。谁也不会。

    但是，那个手术费，对于她的家庭来说，是一个天文数字。他们一家人无权无势，又不认识什么达官贵人。这样的话，真是走投没路了吗

    看着窗外的一片景色，此时的徐琳却根本就没有任何的心思来欣赏。现在的她，只是想要让自己的女儿平安无恙而已，难道这也是奢侈吗为什么有的人，一辈子从来没有为了钱而烦恼过，但是为什么自己却不是那种人呢

    老实说，徐琳她并不是一个贪污虚荣的女人。即使，她曾经希望自己的女儿找到一个有钱人家的公子，那也是从女儿后半辈子的幸福出发的。

    “或许，我的这一身皮囊”

    忽然徐琳从沙发上站了起来，慢慢地走到了那个落地窗的边上。借着微弱的反光，她看到了身材极其高挑的自己。成熟的身体是那样的诱惑人心。

    现在的她，也只剩下自己的身体了。不过，要是自己真的出卖自己的身体，那样被女儿知道了的话，她一定会恨死自己的，甚至，她还有可能将自己靠母亲用身体换来的生命结束掉

    这是徐林并不想要看到的。只是，如果不这样做，单单依靠丈夫早出晚归、拼死拼活地赚钱，要等到什么时候恐怕，到钱赚够了的时候，女儿早已经

    “不我不要”

    只要一想到那样的结果，徐琳便觉得自己的世界都要崩塌了女儿就死她的命根子啊要是女儿出了什么三长两短，那自己也活不下去了

    “老天你告诉我，应该怎么做呜呜”

    高挑的美妇，忽然跪了下来，双臂抱住了自己的身体，却咋自然的风儿吹拂之下，瑟瑟发抖。

    她的双眼之中，泪水不断地涌出。即使她这样询问者老天，但是却依然听不到任何的回答。因为，这世界上并没有所未有天，仅有的，只是残酷的现实，这是谁也无法改变的。

    所谓的选择，也只是，强者欺骗弱者的手段而已。

    天，依然在飘荡着一朵朵的云，时间一样的在流逝。世界依旧在运转，没有因为谁，而改变过。

    此时，这个跪着的人妻美妇，忽然紧紧地握住了自己跌拳头，仿佛真的已经做出了一个决定般。只是，她的呼吸，却是那样的急促，表情是那样的悲痛。

    让一个极守妇道的人妻做出这样艰难的抉择，绝对是痛苦的。

    但是，徐琳却已经没有其他的办法了。现在，她只希望，如果自己真的选择了出卖自己的肉体，那么自己的丈夫和女儿，不会知道就好

    她宁愿自己一个人守着这一份伤痛一辈子，也不要自己的丈夫跟女儿伤心难过自己一直没有为这个家做出什么大贡献，现在就让她来为了女儿的生命付出吧。

    只不过，这个付出是沉重而疼痛的。这样的代价，她根本就无法承受。但是她必须承受。

    因为，这就是命

    徐琳现在祈祷，如果自己真的去做，真的希望第一次就遇到一个好心人。即使，他依然糟蹋自己的身体，也帮助自己一次。只要一次，她只能够承受一次

    其实，如果有得选择，她根本就不可能这样做

    但是她没有选择了

    命运，逼着她做出牺牲

    但是，她却真的害怕，害怕自己这个身体，被那些肥头大耳的男人压在身下蹂躏只要一想到这样的情景，她就一阵作呕

    希望，自己遇上一个好心人吧。那样的话，自己的牺牲就值了。不然的话，她真的活不下去了

    第044章出卖妻子

    “小希到底怎么了”

    再次放下电话，韩雪忽然有一种深深的担忧。当初叶子那个被袭击晚上仿佛活了起来一般在她的脑海中回旋着。不知为什么，她总放不下心来。

    或者，身为父母的总会有这样的一种心情吧。儿行千里母担忧。不过，在发生了一连串的事情之后，叶希在这么晚了还不回来，确实让人有点担心。

    “嗯”

    当韩雪准备收回手机之后却忽然收到了一条信息：妈我今晚不回去了。

    很简短的信息，却是叶希发过来的。

    “这小希在干什么啊。”

    韩雪小小地埋怨了一句，连忙拨通了儿子的电话，可是却再次收到了客服的提示：您好，您所拨打的用户已关机。

    “这”

    韩雪微微愣了一下，“什么都不说，竟然还关机了，等你回来妈妈一定要好好教训你一下。”

    虽然很担心儿子，不过韩雪也知道，自己的儿子是个怎么样的人。而且儿子的能力，她身为母亲的又怎么会不清楚呢她的担心，也只是来自于作为母亲的那种牵挂。

    想当初，儿子可是跟了他爷爷好几年的。作为中国举足轻重的政要，叶龙又怎么会让自己的所以一无是处呢当时叶希那叫惨啊，被折磨得瘦了好几斤，那时候韩雪可是心痛死了。不过，儿子学会些防身技也好，至少自己这个母亲有个安慰。

    回到家里，对着黑漆漆的屋子，韩雪总觉得心里缺少了什么似的。

    “哎”

    也不知道她想到了什么，忽然深深地叹了叹气。

    韩雪并没有开灯，幽暗的环境之下，更加让人的负面情绪从心底的最深处涌现出来。

    将自己的外套丢在了沙发上，韩雪就这样依靠着，微微闭上了双眼。太累了，不但是身体疲劳，她的心也觉得有点想要休息了。

    只是，性格坚强的她，却永远不会在别人的面前露出自己脆弱的一面。

    但是，没有人能够做饭绝对的坚强总会有那么一个想要哭泣的时候。

    也许会在一个多雾的清晨，也许会在一个落叶的午后，也许会在一个飘雨的黄昏，一个个寂寞伤心的理由，成为了独自哭泣的借口。

    “呵呵我这是怎么了怎么会忽然变得那么多愁善感呢”

    韩雪深深地呼了一口气，似乎想要将自己脑海之中的那些涌起的忧愁抛诸脑后。但是，她却发现这样只是劳而无用。

    想到了自己的丈夫，韩雪心中更是无奈，就好像自己被命运耍了一般。丈夫对自己很好，很温柔。

    可惜，他却不是一个好丈夫，好父亲。

    说白了，自己当初跟叶傲阳的结合，完全是两个政治集团的利益同盟。

    或者说，他们都是政治利益的牺牲品。

    想到了当年，丈夫无情地抛弃他当时深爱的情人，韩雪心中多少有一丝内疚。

    只是，她却不知道自己丈夫的初恋情人，此时竟然跟自己的儿子做出了那种违背伦理道德的苟且之事

    房间之中，并没有开灯。但是窗外，那一轮姣洁明亮的月亮却好像对于房间之中发出的那一声声呻吟与撞击声十分感兴趣，轻纱般的月光倾泻进来，让原本幽暗的环境变得朦朦胧胧的。

    地上，那凌乱的衣服看起来显得yin糜不堪

    大床上，却没有一个人的身影，只有一件被撕碎的无袖毛衣

    而在房门边上却可以朦胧地看得到，身材十分高挑的成熟美妇此时上身弯曲，双手撑在了门上。没有了上衣的她，身上那原本将胸前的那双肉团包裹着的乳罩挂在了她的手臂之上，随时都有可能掉下来。那白花花的酥胸沉甸甸的，随着她的身体一前一后的晃荡着。娇嫩的花蕾诱人犯罪，她的身体承受着来自于身后的侵袭。

    那大腿此时依然穿着极度诱人的黑色丝袜，柔和的腿部曲线，健美而修长，纤浓合度，而且依旧穿着的高跟鞋让她原本就比身后的叶希高挑，现在更是凸显出了这熟女跟正太的身高差异

    林晚晴此时的超短牛仔裤已经被撕开了，就好像是裙子一般挂在她的腰间之上。那充满着诱惑力的黑丝袜有一只被拉下了一半。白嫩的胴体让人眼前一亮

    更让人血脉喷张的是，此时站在她身后环住她那盈盈仅堪一握的柳腰。

    或者，这一种堕落的快感，绝对是让人无法拒绝的诱惑平时深受约束，一旦放纵起来，就好像一根被最大限度挤压着的弹簧，反弹力绝对是恐怖的

    这一个成熟端庄的美妇校长怎么也没有想到自己会有这样的堕落放纵

    月光，很柔和。

    “真累。”

    韩雪伸了伸懒腰，目光投向了窗外那醉人的月下美景。“好像，很久没有一家人好好出去玩一下了。”

    这个国庆节她又不能放假，单单是处理那个副市长徐武的事情就已经头痛了。

    还有就是自己的妹夫，陈锐。

    “明天又是这样的一天。”

    韩雪的目光闪过了一丝渴望。那是身为女人的一种憧憬，那是身为人妻的一种空虚

    微微低下头，她的目光看着自己胸前那双高高耸立着的酥胸，穿着白色衬衫的她，从纽扣与纽扣之间可以看得到内里，若隐若现的乳罩。

    女人，总会有这样的一个习惯。无论什么时候，她们都喜欢拉着自己的衣服，挺起胸膛，将胸前的肉团突出得更加明显

    或者，看着自己胸前饱满鼓胀的峰峦，那种自豪感与满足感便会大大增加吧。女人，永远都是一种十分虚荣的动物。

    无论是多么冷酷的女人，她都会有小女人的一面。

    “吱”

    刹车声在这个停车场之中响了起来。

    刘安很是兴奋地从车上走了下来。现在的他心中真是从来没有这样的激动这样的兴奋因为，副市长的犯罪证据自己已经交由了上面纪委会负责，这次他那副市长的位子一定保不住了

    现在正是自己上位的时候

    刘安是一个很会打算的人。现在他就开始拉拢人心，打通关系了。不过最让他头痛地便是韩雪那一关。他最是忌惮韩雪。

    她背后的势力，绝对不是能够应付得了的。

    可惜这个韩雪可是出名的“女青天”自己用来对付其他人的那一套在她身上根本就没有用处现在他还真是有点老鼠拉龟的感觉了

    “对了叶希现在也只有那个小家伙有一点儿希望了要是他谁负了韩雪，那我就再也不用担心了。”

    刘安一边走着一边自言自语。

    “这个叶希，到底喜欢什么的呢”

    刘安一手扶着自己的太阳穴冥思苦想，但是却根本就不了解这个叶希如果是其他人，也无非就是金钱跟女人

    貌似，叶希好像并不缺钱啊

    那么，女人

    “女人么那么小的孩子，懂得玩女人”

    刘安一阵苦笑。

    家里，很静。似乎，妻子早已经睡着了。不过自从那天自己跟她闹翻了以后，她竟然硬是跟自己分房睡了

    “真是让人头痛的小家伙”

    刘安坐在了椅子上，目光却落在了旁边的一个掉到了沙发角落的手机上，那是自己老婆的电话。

    “真是的，也不放好。”

    他随手拿起了手机，但是转念一想，却忽然有点好奇自己的妻子平时都跟什么样的人交往的呢

    只是，当他打开手机的短信箱的时候，却忽然呆住了

    “谁啊”

    这时，一个穿着白色吊带睡衣的美妇走了出来，那娇小玲珑的胴体仿佛在无声的吸引着男人一般，小家碧玉般的少妇风韵最让人着迷。

    “是我。”

    刘安的声音愣了一下。

    “哦。”

    而蓝淑仪见是自己的丈夫，虽然自己回答的语气很淡，但是一颗芳心却竟然开始剧烈加速起来了原因无他，那就是自己的手机刚刚好像忘记放在这里了

    要是换做平时到没有什么，但是现在那个手机可是有叶希发给她很多的调戏信息

    也不知道为什么，蓝淑仪一直没有删掉。

    现在要是让自己的丈夫看到了，那么事情就大条了

    “我有点累了，先回书房去”

    刘安心中忽然生出了一股恨意，只是却被他刻意压制下去。越过了自己的妻子，他的心已经在颤抖起来了

    “砰。”

    知道关上了书房的门，他才舒了一口气。但是，他的身体却依然在颤抖着。手掌将老婆的手机拿了出来，目光一动不动地盯住了小小的屏幕之上

    之间，那里显示出了一条十分暧昧的信息：“蓝阿姨啊，你老公什么时候晚上不回家的，你可以打电话给我哦”这个叶希，竟然给自己的妻子发这样的短信

    不过，当刘安翻到了发出去的信息之时，却也有单心安，因为他看到了自己老婆的回复：“你这个混蛋给我滚得远远的”

    “这个叶希难道喜欢我的老婆”

    刘安的拳头忽然紧紧地握住，脸上的青筋也暴露了出来不过想到了自己跌妻子温柔娴淑，绝对不会是那一种背夫偷汉的荡妇

    这么一想，刘安可就是认为，是这个自己当他是小孩子的家伙，来勾引自己的老婆嚓，这样还得了自己好歹也是堂堂一个公安局局长，自己的老婆怎么可能让别人调戏

    不过，另一种思想却忽然疯狂地生长着。

    “叶希他，会不会真的的喜欢我老婆了吧”

    刘安忽然觉得，自己就是一个丧心病狂的禽兽天，自己刚刚究竟在想什么啊

    对付那些好色的男人，刘安从来都是从美女下手的但是现在这个叶希却不一样了因为，自己还得靠着他妈妈升迁呢

    “如果”

    刘安的脑海之中，忽然幻想起了自己的妻子背着自己跟这个小男孩偷情的情景他不知道自己的妻子是不是还保持着贞洁，但是他心底的深处却总有那一种渴拥有更大权利

    “喔”

    在林婉晴的家中，我是此时已经空无一人了而杂客厅里，叶希坐在沙发上，双手环住了骑在自己腰间的这个美妇，让她那穿着黑色丝袜的大腿紧紧夹住自己的腰部

    第045章娇美之女

    真是无耻的男人他竟然有这样的一种想法，那可是自己的妻子啊，他竟然打算为了自己升迁的事而出卖她

    不得不说，这个刘安简直是一个彻头彻尾的无情疯子就是为了一个并不一定能够得到的官位，他竟然会这样做

    “咯咯”

    他紧紧地握住了自己手中的电话，心中却在挣扎着。自己当这个局长已经好些年了，如果不抓住这次机会的话，将来很有可能被拉下马

    不能这是他绝对不会让其发生的。自己好不容易从一个底层做起，经历不知道多少的挫折才能够坐上这个位置。

    而此时，在外面的妻子蓝淑仪却忽然觉得有一种被发现的感觉自己明明记得手机丢在沙发上的，为什么现在不见了呢

    “难道”

    想到很有可能是自己丈夫拿去了，这个小家碧玉般的美少妇忽然一阵颤抖，那成熟的身体轻轻地晃动着，呼吸也有点急促。

    只是，她的心逐渐沉下来了。

    丈夫的无情，让她已经失望了。就算他在外面继续包养二奶，自己也不想要去管了。哀莫大于心死，此时的蓝淑仪，甚至还想起自己背叛丈夫的那一幕幕。

    被一个十五六岁的小男孩分开了双腿，刺入了自己的身体

    那种背德的压力，出轨的不伦，让她感到了深深的沉重感。但是这样的一种负罪感，却竟然会带来让自己灵魂也颤抖的快感

    对方还是一个没有成年的小男孩啊而自己呢身为有妇之夫，竟然跟一个小男孩做出这样人人指责的苟且之事

    只不过，那种快感却是她从来没有尝试过的，那种充实，酥麻的感觉，还有那种被征服的屈辱，深深地刺激着她。

    “混蛋，快停下来。我没力气了”

    林晚晴忽然紧紧地抱住了叶希，将他压到了身下的沙发上双腿夹住他的腰。

    她急促地喘息着，脸上尽是激情的红云。刚刚还挂在她身上的乳罩此时已经掉到了地上。那双沉甸甸的肉球失去了束缚却没有显出一丁点的下垂，依然是娇挺饱满地耸立在她的胸前。雪白的肌肤吹弹可破，此时更是泛起了阵阵红潮。

    “校长大人，你刚刚不是说要蹂躏我吗”

    叶希的脸上此时尽是得意的笑容。看着环住自己腰部坐在自己身上的这个成熟美妇，他的双手却十分不安分地在她那双穿着黑色丝袜的大腿上轻轻地抚摸着。“还是让我在上面好了。”

    “不要动”

    林晚晴双手按住了这个小男孩的胸膛，媚眼如丝地瞪了他一眼：“先让我休息一下。”

    她可真是累坏了。刚刚的激情缠绵让她此时浑身乏力，也就只有那双丝袜大腿有点力气去夹住他的腰部而已。

    叶希忍住还没有发泄出来的熊熊欲火，脸上一阵苦笑：“可是这样很难受啊，你快活了之后可不要不管我的死活呢”

    说着，他动了动自己的腰部。

    “嘤咛。”

    林晚晴脸上又起了一团红晕，感觉到双腿之间，身体之中的异物，她忽然掐住了这个小男孩的一小块肉：“叫你别动”

    可是，叶希他却忽然用力抱住了这个美妇校长的腰之，从沙发上站了起来

    那比起女校长高挑的身体，矮了半个头的小男孩竟然将她抱了起来。“你干什么”

    林晚晴只觉得自己的身体忽然失去了平衡。那双穿着黑丝的大腿下意识地用力家住这个小男孩的腰，双手也环住他的脖子以防自己从他的身上掉下来。

    那样成熟高挑的美妇，此时就好像澳洲树熊一般缠在了比她矮比她小的男孩子身上。

    这情景，有点儿滑稽。不过却充满着一种异样美。男女之间身份的差异，年龄的大小，身高的不同

    一个是有夫之妇，成熟的人妻校长。

    一个是还没有成年的中学生。

    这样的搭配，简直是匪疑所思。

    尤其是，美妇校长那双修长的大腿，黑色丝袜的诱惑尽展少妇风韵与诱惑。用力夹住小男孩的腰部，胸前的双峰时不时地挤压在他的身上,而叶希的肉棒，还停留在她的身体之中，受到了阴道的挤压

    这样的一个情景当真让人想入非非

    “咱们，洗个鸳鸯浴”

    叶希的脸上出现了邪恶的笑容了就这样抱着这个几乎全裸的女校长，一步一停地走向了浴室之中。

    韩雪刚刚从浴室出来。叶希不在家她总觉得心里空空的，就好像缺少了什么最重要的事情一般。

    很难受，而且很寂寞。

    此时，她的身上竟然只包裹着一件短小的浴巾那高挑的胴体根本就遮掩不了。浑圆的肩膀以及性感的锁骨都露了出来。下面，只遮掩着大腿根部，匀称修长的双腿，白晰滑腻的肌肤，上面甚至还可以看到皮肤之下那一条条的血管。

    这样每一处的诱惑，揉合成了一个绝色美艳，没有一处瑕疵的成熟少妇

    如果能够将这么一个完美的成熟尤物压在自己的身下，恣意蹂躏她，这会是多么让男人感到无比满足的事情那白晰滑腻的肌肤，修长没有多余赘肉的双腿，平坦的小腹，高挺的酥胸，还有那薄薄的性感嘴唇。这一切，都要占为己有

    “哗啦啦”

    莲蓬之中冲下的温水，冲击着下面两个紧密相贴的男女。没有语言，没有话语，仅有的是那不断发出的水流声以及男人跟女人的娇喘声。

    “够了”

    林晚晴双手撑在浴缸之上屁股向后翘起，回头瞪了身后的叶希一眼：“快给我停下来”

    她真的有点受不了了。

    “嗯。”

    出乎意料的，叶希竟然没有继续，而是很听话地停了下来。任由温水冲刷他们的赤裸身体，最后叶希才找来毛巾将已经没有一丝力气的成熟校长的身体包裹了起来。

    他的动作很轻柔，就好像是在呵护最心爱的宝贝一样。甚至于让林晚晴也能好从他的动作之中感受到他特意的怜惜。一直以来，她都是那么的高傲，甚至丈夫在机子面前也是战战兢兢的。从来没有感受到女人应该享受的温柔对待，却竟然在自己初恋情人的儿子身上感受到了

    天，这不能不说是一种讽刺。

    自己都做了什么这个小男孩，简直可以当自己的儿子了。而且他还是叶傲阳的儿子可是自己却已经跟他做出了这样苟且之事

    “冷了”

    叶希微微弯下腰，感觉到怀中的美妇颤抖的身体，他却忽然将她拦腰抱了起来。

    此时的林晚晴，却微微闭上了双眼，任由这个比自己矮小的男孩横抱着自己。“砰砰砰砰”

    叶希身上那强有力的心跳声，就好像一种神奇的魔力一般深深地引诱着她。

    “抱我回房间吧，我累了。”

    她低声说着。

    但是语言却丝毫没有反映出她此时内心的情绪波动。她是一个坚强的女人，她绝对不会为了失身给一个可以当自己孩子的小男孩而要死要活。在林晚晴看来，叶希怎么样也只是一个孩子，他的定力根本就不足够面对来自于异性的强烈诱惑。

    或者，自己没有阻止他，那是自己的错。那时候，她明明有能力反抗的，可是她没有。而且还纵容这个小男人在自己那成熟的胴体上为所欲为

    那是因为，她内心之中那十分邪恶的念头。即使林晚晴她自己不愿意承认也好，那是不能改变的事实。也许，自己真的是一个荡妇吧不然的话为什么要一而再再而三地跟初恋情人的儿子发生这种不道德肉体关系呢

    叶希抱着她，轻轻地将她放在那一张柔软的大床之上。

    自始至终，林晚晴都没有说话但是也没有哭泣。她在想，自己究竟是不是一个表面圣洁，内里风骚的女人

    “女人只要有钱有权了，什么样的女人没有”

    刘安忽然在心中这样对自己说道。自己的老婆跟仕途比起来，实在是太过微不足道了

    只不过，身为男人，却要自己的老婆在别人身下被蹂躏

    这不得不说是一种悲哀没有男人愿意自己的女人被别人染指的。只是，刘安此时却做出了以哥十分重要的决定。

    如果自己此时失去了这个升迁的机会，那么以后自己只能够一辈子当个局长了。前提是，自己没有被人拌倒。但是，这几乎是不可能的。在官场，没有原地踏步这种情况出现。

    要么向上攀登，要么向下摔去。向上攀，只能一点一点。但是向下摔，一次就足够摔死了

    刘安那双眼睛之间闪过了一丝寒芒。他的为人处事，首先便要对自己狠如果让叶希那个小男孩蹂躏侵犯自己老婆可以换来自己升迁的话，就算心中难受，他也绝对会答应的。

    轰

    此时在房间之外的蓝淑仪，背靠着门，浑身无力地瘫坐在地上。丈夫的自言自语一字不差地被她听到了。自己的老公，为了能够顺利拉通韩雪的那层关系而升迁，竟然打算出卖自己

    “刘安，你狠”

    局长夫人忽然在心中对自己说，对于这样的老公，她是真的绝望了。或者，在他看来，自己只是一个工具而已。

    既然这样的话，那么自己就如你所愿好了

    “呃”

    叶希有点无奈地看着被子里放在床上的这一个美妇。鄙视林晚晴竟然转过身去并不机会蹂躏了自己多次的小男孩。

    不过，她的心却在滴血。

    现在她的什么依然没有从刚刚的那种性欲刺激之下恢复过来。她的身体，此时感到了没有一丝的力气。双腿之间更是微微红肿还有一种火辣辣的胀痛感。她的身上一丝不挂，也只有后来盖上去的杯子而已。

    那婀娜多姿的身段高低起伏，勾勒出了十分诱人的弧度。修长的双腿并拢着，微微隆起的屁股浑圆丰满。

    “咕噜”

    叶希就像是一头吃不饱的恶狼，目光死死地盯住了大床之上用背脊对着自己侧卧着的赤裸美少妇。

    第046章女市长的芳心

    “你再这样看着我，我就杀了你”

    林晚晴并没有动，但是她刻意伪装出来的冰冷却让叶希看到了一丝希望。那是她内心在挣扎的征兆。

    像林晚晴这样成熟的女强人，如果想要征服她，单纯是靠肉体上是绝对不够的。更重要的是，她的芳心。

    或许是平时高高在上，她心中太过厌恶那些专门阿庾奉承的人了。

    要想征服这样的女人，首先就绝对不能够在她的面前示弱。要在气势上，彻底地打压她

    一定要比她更加强势

    “啪”

    房间之中，忽然响起了一个沉闷的巴掌声。却竟然是叶希隔着被子，重重地打在了床上这个美艳熟女的屁股之上

    充满着弹性的臀部在叶希的手下晃动着。同时伴随着林晚晴的一声娇呼：“啊”

    她的身体忽然颤抖起来。

    只是她刚要转过身来的时候，整一张大床忽然凹陷了下去。

    叶希一下跳上了床上，一只手按住了林晚晴的背后，另一只手竟然再次在她的屁股上狠狠地拍打了一下。

    “叶希”

    林晚晴那双眼眸之中仿佛可以涌出熊熊的怒火一般瞪向了这个胆敢这样虐待自己的小男孩

    只是，她的心却忽然有一种说不出的兴奋与黑暗的堕落感。沉重的道德压力非但没有让她恐惧，反而多了那种十分叛逆的刺激

    背叛了自己的丈夫，同时也违背了身为有夫之妇的道德“嗯”

    她的身体在颤抖着，但是对于这个想要继续侵犯她的小男孩却竟然没有了那种强硬的态度

    “啪”

    叶希的手掌又一下子打在了她的屁股之上，那微微的疼痛感与酥麻感让她觉得有一种被虐待的快感白晰的皮肤之上也泛起了阵阵红潮。她那浑身一丝不挂的胴体在痉挛着，双手紧紧地抓住了身下的床单，却情不自禁地将自己那雪白浑圆，丰满翘挺的屁股挺起来

    “真是奇怪”

    走在大街上的火儿，忽然感觉到好像是有一个目光在偷偷看着她穿着一件黑色大风衣的她，那高挑的身材忽然旋转了一圈，但是却发觉那道灼热的目光已经消失了。

    双手紧了紧自己的衣领，她的心忽然跳了起来：“难道是妈妈”

    想到了自己的这一次任务，她却不得不暂时放下了亲情。如果有点失去理智的妈妈做出什么过激的事情来，她真的无法想象，会对华海市带来什么样的危害。

    因为自己爸爸的死，妈妈却将一切的责任都推到了政府的身上，以至于造成了她这样偏激，竟然想到了联系海外的势力准备残害华海市

    报复，她是想要对整一个中国报复疯狂起来的女人最可怕，她们会什么都不管，什么都不怕。

    “咯咯”

    火儿慢慢地走着，但是目光却在留意着四周，她故意用自己穿着的长靴踏在地上，发出一阵阵清脆的响声。这是一种心理学的运用，用外界的声音来吸引对方的注意力。只是让她感到失望的是，那种灼热的目光已经消失不见了

    “哟，我说这么晚了会是谁呢原来是一个寂寞难耐的大美人儿啊哈哈，兄弟们，今晚咱们有艳福了”

    忽然从前面公园门口的凳子上，站起来了十多个抽着烟的男人。他们衣衫褴褛，脸上的表情一看便知道不是善类了。

    此时在他们眼前的，是一个穿着大风衣的女人。她的身材十分高挑，那风衣的衣摆足足遮掩住了她的大腿上部，但是下身，却好像什么都没穿似的，白嫩嫩的小腿显现出来。双腿穿着一双中筒靴子，看起来很有那种都市成熟女郎的韵味

    只是，火儿的目光却顿时变得冰冷下来，她原本就心情差了，这群混蛋简直是堵在枪膛上。

    星空，很美。市中心这里依旧灯火辉煌，绯夜的霓虹灯将周围幽暗的天空照亮了一大片。

    在公园门前，只听见一声声的痛苦呻吟。

    时间不长，但是那种痛苦却是撕心裂肺。让人听得毛骨悚然。

    “像你们这种人，留着那活儿也是祸害女人而已”

    火儿脸上的表情冷冰冰的，看着这十多个同时倒在地上，捂住裤裆在痛苦呻吟叫喊的男人，自顾自地越了过去。

    夜，很静。天空一片灰蒙蒙的，原来姣洁的月亮也躲进了云层之中。此时天空之中到底有没有星星，没有人知道。但是，在这个只裹着一件浴巾而现在落地窗之前的美妇那双眼眸之中，却似乎闪烁着两颗最明亮的星星

    “哎”

    夜深人静的时候，独自一个人最容易被勾起那哀伤的情绪。韩雪双手抱住了自己的手臂，心中忽然就像屋子外面大树上被吹动的叶子，弥漫，渐稀，亦沉重。此时从她胸前被手臂搁起来的那两团肉球，正在不断地上下起伏，似乎并不甘心被束缚在浴巾之中一般，颤抖着，翻滚着，荡漾出了一阵阵诱人的乳波。

    她总觉得自己心里空空的，那种异样感时不时地从心底生出，但是却怎么都无法捕抓到。其实像这样的生活，却根本就不是她想要的。

    初秋的天空一望无垠，朦朦胧胧的夜色包裹着她，更让她觉得有一种深深的压抑感。

    不过，她并没有那种虚幻的感觉。因为她也在总有。叶希，是她的唯一。他就好像一颗星，在韩雪的夜空中闪烁。

    轻轻地转过身，韩雪一只手捂住了自己的胸口，走向了卧室。

    那双裸露出来的大腿白白嫩嫩的，匀称而修长。此时款步姗姗，走起路来婀娜多姿。只包裹着浴巾的她，就好像一个成熟美艳的性感女神，她的身上没有一处不美。从她的身后看上去，长长的双腿之上，浴巾裹着的屁股微微隆起，随着她的步伐，连接着一手盈握的纤腰，每一个动作似乎都蕴含着成熟少妇的那一种风韵。

    很美很美尤其是那一道让人无法别开眼的惹火曲线完美的s型，凹凸有致，丰韵十足。削平的肩膀连着丰腴的手臂，一摆一晃的，动作自然飘逸，熟女的诱惑尽然流露。

    房间之中。

    很清雅的摆设，没有那种华丽，却多了一丝自然。

    微微关上房门，韩雪走向了衣柜以前，里面，有着很多花花绿绿的裙子。那是她以前还没结婚的时候最喜欢穿的。

    不过，也不知道从什么时候开始，自己好像变了一个人似的。

    她还记得，以前儿子曾经跟自己说过的话：妈妈穿起裙子来最好看了

    那时候儿子才只有七八岁，都说童言无忌。想必，自己一副保守的穿着，看起来好像显得老迈了。旁边的梳妆台的若大的镜子之中，映照着自己的身体。

    其实，自己看起来一点也不老，不是么

    爱美之心，人皆有之。只是对于容貌方面，女人更加看重而已。

    看着自己身上只有一条浴巾，韩雪淡淡地笑了笑，摸着自己的脸蛋，也没有发现有皱纹，光滑细腻的肌肤，就好像蹭在丝绸上一般。

    士为知己者生，女为悦己者容。

    这话说得一点也没错。如果没有了男人的欣赏，那么再美丽的女人也只是昙花一现。

    “我怎么觉得自己好像成了深闺怨妇了呢”

    韩雪忽然哑然失笑。她轻轻的将自己身上的浴巾拉扯掉。

    顿时，那一具完美的成熟胴体变一丝不挂地裸露在空气之中白晰得让人有点眩晕的冰肌玉肤欺霜赛雪，吹弹可破。

    那一瞬间，胸前的那双娇挺高耸的肉团在跳跃着，晃动着，两点艳红的乳珠在十分诱人地跳跃。恍若一漫平川的小腹之上镶嵌着一颗精致小巧的肚脐。

    取出了内衣，韩雪双手开始将自己的身体遮掩起来。白色的乳罩束缚着那双晃动的肉球，性感的内裤也将最神秘的地方掩盖住。

    随着她将睡衣穿上，原本让人疯狂的胴体已经再也看不到了。

    “好累。”

    韩雪仰躺在大床之上，目光看着天花板发呆。此时她的心中那种空虚好像越来越强烈了。自己一个人在空荡荡的房间之中，那种寂寞弧度的滋味，实在不好受。

    “好难过”

    这样的感觉，让她双腿之间一阵酥麻。

    就好像想要什么坚硬硕大的东西来填充自己心里的空虚一般。只是，一直以来，都是那么高贵清雅的她，又怎么会做出那种不知廉耻的事情来了呢其实，主要是她的思想还不开放。

    她是个传统的女人。

    是这一个时候的空虚，好像比起以往都要难受。不单单是双腿之间，甚至连她的胸部也一阵膨胀难受。让她有一种想要用自己的手去狠狠地揉搓一般。

    白晰的手掌，张开了。轻轻地覆盖在自己的一只美乳之上，就这样按着。

    充满着惊人弹性的酥胸，此时被它主人的手掌微微按得凹陷下去。

    “嘤咛”

    韩雪脸颊绯红，身体颤抖了一下。

    夜，依然在继续。它不会因为某些人而停留在单一的时刻之上。云淡风清，秋天的夜晚是那样的凉爽。

    “啪”

    又一个巴掌声响了起来。此时大床之上，林晚晴向后翘着的屁股已经留下了一个个的手掌印了。雪白的玉体，红潮不断，颤抖连连。在身后这个初恋情人的儿子的手掌之下，她竟然觉得有一种前所未有的异样快感在冲击着她的心房。微微灼热与疼痛，反而让她更加有一种打破禁忌的刺激。

    “校长想要了吗”

    叶希环住她的腰之，将这个美妇已经完全趴在床上的身体拉了起来，就好像是在小母狗一般趴在自己的面前

    林晚晴此时紧紧地咬着下唇，双手依然抓住床单，脸颊却埋在枕头上，“你要来就快点插进来”

    她实在忍不住了，身体都已经向后挺去了。

    第047章美夫人

    “嘿嘿，你说，你想要我”

    叶希此时就好像是一个魔鬼一般折磨着眼前这个已经被自己挑逗得欲火焚身的美艳熟女，他半跪在林晚晴的身后，双手却从她的腋下穿过，用两根手指头捏住了她胸前的两颗樱桃。

    “休想”

    林晚晴回头瞪了这个小男孩一眼，但是自己的身体已经被欲火冲击得快要炸开了。充满着不伦与背德的刺激，却又让她做出更加不知廉耻的放浪行为

    “真不想要”

    叶希微微趴在她的背脊之上，伸出了自己的舌头在她的身上轻轻地舔着，双手却用力蹂躏着她那双饱满的肉球。

    无尽的欲望，终于还是将所有的伦理道德全部焚烧

    “嗯”

    林晚晴的身体忽然颤抖起来，双手撑在床上，脑袋向后扬起，凌乱的长发看起来更加放浪风骚她的双腿微微打开，屁股抬了起来：“快给我，我要”

    在说出这样的浪语之时，这一个成熟端庄的熟女人妻，还是抵不过欲火的煎熬，选择了堕落背德的无尽快感

    叶希的肉棒，此时是那样的硕大坚硬，那样的灼热烫手而这一根肉棒，却再次插入到了父亲的初恋情的阴道之中将她的身体撑得胀满

    “真是讨厌的感觉”

    火儿独自一个人在大街上走着，但是心中却充满着惆怅，自己要是找到了母亲，那该怎么办

    “不行了，这样下去只会浪费时间。我得找个几乎见一见华海市的市长韩雪”

    男人跟女人，那原始动作的狂野，深深地打破了这个夜晚的宁静。房间里，此时一片狼籍。

    没有语言，仅有的，是男人跟女人的喘息声。当一切都归于平静的时候，原本还不断发出“吱呀吱呀”声响的大床，也安静下来了。

    云雨过后，房间之中弥漫着浓浓的yin糜气息。此时，真的已经不能够在动哪怕一根手指的美艳熟女，双腿绷直并且微微张开地趴在大床上。她身上那原本雪白的肌肤，留下了一阵阵红潮，还有那这个吻痕以及牙齿印

    而叶希，却趴在了这个赤裸美妇的背上，胸膛贴着她的背脊，双手撑在了她脑袋两边的床单上。

    “不是叫你别射里面了吗”

    林晚晴任由这个刚刚蹂躏过自己的小男孩压着，有声无力地怒道：“快给我下来”

    嘴巴这样说，但是她却没我丝毫的挣扎。

    “不要，我就要这样压着你”

    叶希此时变得无比的霸道，双手收紧，抱住了身下这具熟女胴体，一巴靠在她的肩膀上，嘴巴却凑到了她的耳边吹了一口热气：“刚刚，校长你可是叫我小老公的哦难道现在忘记了”

    说完，他张开了嘴巴，将林晚晴的耳珠一口含住。

    “嗯”

    林晚晴微微闭上了双眼，似乎颇为享受这样的一种接触。但是脸颊上的菲红却依然不断。

    “别乱动就这样让我休息一下”

    累了，真的很累了。不管是身体，还是她的心，都已经很疲惫了。现在，她唯一想要的便是好好休息。

    轻轻地闭上了双眼，她竟然就这样睡着了

    或许，当她醒来的时候，又会变回那个成熟端庄的美妇。但至少是现在，她屈服了。在她的芳心深处，已经留下了一个不可磨灭的身影今晚的一幕幕，她无论怎么样，也忘记不了。

    夜，依然静悄悄的。没有一点喧哗。白领金领们那丰富多姿的夜生活，也慢慢拉下帷幕。

    直到，从地平线上冉冉升起的朝阳将黎明的黑暗驱散，整个神州大地又迎来了新的一天。

    “嗯”

    林晚晴的身体忽然缩了缩，窗外的阳光是那样的刺眼。只是，昨天晚上，那并不算十分宽广的怀抱，此时却已经不在了。

    “叶希”

    林晚晴下意识地一看，除了看到旁边的桌子放着整理好的衣服在提醒她昨晚所发生的事情并不是一场春梦。

    仰躺在大床之上，林晚晴的大脑忽然一阵短路，什么也想不到。此时她依然是浑身赤裸，身上只盖着一张被子，胸前的那双肉团，并没有因为她躺着而变得扁平，依旧将被子撑起了两座峰峦。

    她迷惘了，自己应该怎么做为什么，心里有一种莫名其妙的失落呢自己可以说是他的长辈啊身为人妻的她，竟然跟一个十多岁的小男孩发生了那种天理不容的苟且之事。初恋情人的儿子，就在昨天晚上，深深地刺入了自己的身体，并且留下了那灼热的印记。

    “糟糕”

    忽然，林晚晴心里一沉，昨天可不是她的安全期而那个小男孩，却一而再再而三地在自己的身体里射了那么多次

    天

    林晚晴的大脑“轰”的一声，变得一阵空白

    要是自己怀孕了怀了初恋情人他儿子的孩子，那该怎么办

    却说叶希在大清早醒过来的时候拿回手机一看，竟然有着自己妈妈发来的几十条短信。林晚晴当时还没有醒过来，他也不再留着，连忙赶着回家去。这一件事情，只能稍稍推迟一点解决了。反正，林晚晴是早晚会找上自己兴师问罪的。

    “妈妈应该睡醒了吧。”

    叶希蹑手蹑脚地将自己家门打开，没有看到预料之中的情景。客厅空溜溜的，茶几上放着一张小纸条：小混蛋，昨晚夜不归宿的事情妈妈晚上回来再找你算账。厨房里有热了的早餐，如果冷了的话就不要吃了，自己出去买一点吧。还有，国庆放假，不准到处跑，你爷爷跟外公快要过来了。妈妈。

    叶希有点儿无奈地摇了摇头，跑到厨房一看就傻眼了：“妈妈又不是不知道我不喜欢吃白粥的。嗯，不过味道还好。”

    经过昨晚的人肉大战，叶希真是饿坏了。

    一阵狼吞虎咽，他却依然意犹未尽。“那事情真不是人干的，真他娘的累。”

    女人倒好，劈开双腿只管躺下来享受就是了。难为男人那么辛苦出力。

    “呼噜”

    肚子还在抗议真呢。

    “我还是出去找点东西吃好了。”

    叶希走出厨房，可是电话却忽然响了起来。

    “喂，你好。”

    机械式地拿起话筒，叶希却在听到电话那边的声音之时愣住了：“叶希”

    那是一个女孩子的声音。

    叶希有点苦笑地回答道：“是我，那天晚上，对不起。明明说好了要去你的生日晚会的，可是我却没有出现。真的对不起了。”

    “没关系。”

    杨玉玲的声音有点小，不过却很温柔：“你那时候一定在忙吧没有关系的。”

    她像是在跟叶希说，但也像是跟自己说一般。

    那娇滴滴的声音让人不由得心生怜惜。

    “嗯。”

    叶希应了一句，但是却不知道说什么了。两人就这样对着话筒，对方的呼吸声全部都通过了电话线传送到此次的耳中。

    “我”

    “我”

    两人忽然又不约而同地开口了。

    “你先说。”

    叶希道。

    “那个叶希。”

    杨玉玲的声音有点怪，听起来就好像是在害羞脸红着一般。

    “嗯怎么了”

    “你，中午的时候有空吗”

    似乎是鼓起了很大的勇气，杨玉玲的脸蛋上红扑扑，就好像是个红苹果一般诱人。“我想起你到我家里玩。”

    “啊中午么”

    叶希想了想，笑道：“应该可以吧。话说你家在哪里”

    “我以前不是告诉过你了吗”

    “哦，是东兴那边”

    “嗯。”

    “好，那我到了那里就给你电话。”

    “好。那我挂电话了哦。”

    此时杨玉玲的脸蛋真是红得迷人，一颗芳心也在砰砰直跳。不过，她很高兴。真的。

    “你看你啊，就跟人家讲个电话也开心成这样。看来啊，我们家玲玲丫头的心都被人勾走了。”

    身后鄙视穿着有点儿透明的睡衣的妈妈忽然调笑道：“玲玲你有没有告诉他，妈妈想要见他”

    “啊，妈妈你欺负我”

    杨玉玲对着母亲不依地跺了跺脚便连忙找了一个借口逃回自己的房间了。

    “这孩子”

    张玉倩看着女儿的背影，心中却酸溜溜的，就好像自己的女儿就要被人抢走了一般。

    那个叫做叶希的男孩，到底是个怎么样的人呢她真的很期待。竟然让自己这个平时眼光十分高的女儿被迷得这样，看来自己这个当母亲的一定要好好惩罚他一下才行了。

    或许，天下之间的母亲，都是这样时刻为自己的孩子着想的吧。此时韩雪就是。

    在稍稍处理了一下公务之后，又到外面去视察了一番才回到办公室。

    “看来我真是一个不及格的母亲啊”

    她拿起了桌子上面的那个相框，那是自己跟儿子的照片。叶希的笑容很灿烂，一年之前，他的身高还只到自己胸部的位置。现在也就比自己矮了大半个头，发育了不少呢。自己以前总是见他小不点，看来再过里面他就比自己高了。

    对于父母来说，天下间最高兴的事，莫过于看着自己的孩子健康成长。

    “不知道，蓝阿姨怎么样了。”

    叶希走出自己的那一栋别墅，却转身走向了另外的那个方向，正是局长刘安所在的位置。

    现在的这个时候，他应该上班了吧

    想到这里，他的脸上便忽然露出了邪邪的笑容。

    很奇怪，叶希在这个时候，就好像有一种当小偷的感觉，每走几步总是要停下来环视一下，确定没有人才甘心现在的这个时候，那个官员大多数都已经上班了。虽然现在是国庆长假，但是当官的课不是每一个人都有假放的

    不过，刘安应该不在吧叶希想到，却从自己的兜子里掏出了一串钥匙。上次，他可是偷偷拿了他们家里的要是去仿制了一把呢

    “咔嚓”

    一声脆响，叶希的心忽然快了一下

    这样的一种偷偷摸摸的刺激，实在是太过让他兴奋了

    “啊都这么晚了啊”

    刘安正在自己的书房之中看着自己的电脑，忽然伸了伸懒腰。稍稍整理了一个衣服，他站了起来打算赶去上班了。

    只是，当他打开扶手的那一刻，却忽然停住了

    “叶希”

    从刚刚敞开的门缝之处，他竟然看到了叶希正鬼鬼祟祟地走了进来“他想要干什么”

    心中忽然有一种很不安的预感，刘安等到叶希走向了自己夫妻房间的那一个方向之时才从书房走了出来

    叶希的心，正在怦怦直跳。

    他还是第一次当这样的勾当。房门，轻轻地遮掩着，并没有关上。而在房间之中，此时，那个曾经被自己压在身下的局长夫人，正对着梳妆台发呆

    “真是诱人。”

    叶希吞了吞口水，蹑手蹑脚地走了进去一步步地靠近这个依然没有发觉自己进来的美少妇。她的背影显得那样的落幕，不过，坐在凳子上的玉臀，却是丰满十足

    蓝淑仪的心，正在想着那些日子，自己跟叶希之间的苟且之事。

    “嘤咛”

    忽然，她浑身一抖，却竟然有一双手臂，从她的腋下穿过，手掌将自己胸前的那双娇挺饱满的胸部肉球一把抓住了

    第048章局长夫人

    “嘤咛”

    原本正在想着那种种不道德的苟且之事，可是局长夫人却对于从自己身后伸过来的这一双手臂感到了惊慌；“放、放手”

    在自己的家里，她甚至还以为是老公呢自从跟叶希发生那不伦的肉体关系之后，她便总是被丈夫下意识地躲避。

    可是，正当她想要挣扎起来的时候，身后握住了自己胸前那一双鼓鼓胀胀的酥胸的主人却忽然将嘴巴凑到了自己的耳朵边上吹着热气；“蓝阿姨，是我。”

    小男孩口中呼出的热流，就好像带着魔力一般冲击着她，玉耳感到了阵阵酥麻，她浑身一抖，猛然回过头去。可是此时叶希是离她如此之近，她的嘴唇一下子印在了这个侵犯她的小男孩脸上。

    “啊”

    当局长夫人看到了这个一脸邪笑的小男孩的时候，芳心好像被什么东西击中了一般重重响了一下。

    只是，她却发觉自己已经说不出话来了。因为，叶希的嘴唇，已经用力吻上了她的嘴巴。很重，很用力。叶希就好像是一头发狂了的猛兽，双手更是恣意抓住了她胸前的肉球揉搓着，隔着衣服，隔着胸罩，在她的乳珠上的敏感地带挤压着。

    “唔”

    蓝淑仪乱了分寸，此时自己的老公还没有出门去呢，要是让他看到了，那就完了。

    叶希的双手从她的腋下穿过，环住了这个小家碧玉般的美少妇，一只手忽然从她的睡衣之下探了进去。

    手掌触及了那滑腻的肌肤，将她的乳罩推了起来。叶希的动作忽然变得狂野起来了。甚至有点粗鲁地蹂躏着局长夫人的肉球，狠狠地挤压着，揉搓着，并用自己的手指甲轻轻地刮着已经挺立起来的乳珠。

    或许，叶希他自己并没有发现，在不知不觉之间他已经开始一点一点地堕落了。他的心，也开始变得十分邪恶了。来自于心底那最狂野的兽欲，已经开始影响着他的行为了。也许，在不久的将来，他会变成一个欲望狂魔。

    嗯，也许。但是将来的事情，谁也说不准。不过叶希比起以前来说，真的已经堕落了。他正在一步一步地走进了邪恶的深渊。

    直到，他禽兽不如的将高贵成熟，冷艳丰韵的妈妈给

    含住局长夫人的嘴唇，叶希并不满足地用自己的舌头去舔弄她的银牙，试图重开她的牙关。手上的动作越来越放肆了。一只手探入了她的衣服之中，零距离地爱抚着她的乳峰，滑腻，弹性，充满着让他欲罢不能的美妙手感。而另一只手，也是从她另一边的胸部上下移，侵入了她的双腿之间。

    “哈啾”

    韩雪揉了揉自己的鼻子，有点不舒服的甩了甩自己的长发。“最近身体弱了很多啊，头有点痛。”

    仰靠在宽大的老板椅之上，她双手缩了缩，抱住了自己的身体。

    室内的温度不高，但是她却觉得有点冷。双手紧抱住自己的胸前想要减缓一下这种难受的感觉。胸前，是那一双几乎每一个男人都想要用自己的手掌狠狠抓上一把的高耸酥胸。颤抖巍峨，荡漾出一道道高低起伏的诱人乳波。

    “已经好久没有生病了。”

    韩雪有点儿无奈地摸了摸自己的额头，很烫手，整一个脑袋沉甸甸的，十分难受。她都几乎忘记了发烧感冒的难受感了。甚至，她也忘记了自己到底在什么时候生病过了。

    她的头很疼，浑身都在打着冷战。不过奇怪的是，她的心口却感到了异样的燥热，就好像胸前有一团火在燃烧一般。

    忽冷忽热的感觉让她满头大汗，脸上泛起了丝丝红晕与苍白。很难受，真的有一种想要将自己的衣服全部脱掉的冲动。

    “唔”

    感觉到自己的牙关被这个小男孩的舌头搅开，局长夫人的身体顿时一僵，那双拳头依然捶打在他的胸腔之上，但却越来越慢，越来越轻。

    她不敢过分挣扎，因为自己的丈夫还在书房之中呢但是叶希实在是太过分了，居然偷偷潜入自己的家里做出这样侵犯自己的事情最让她感到害怕的还是自己的老公还没有离开呢

    强烈的偷情快感随着自己的檀口失守而变得更加狂暴。她的丁香小舌被叶希卷了起来，贪婪地吮吸着那甘美的津液。

    “嗯”

    她的身体在发热，双手也情不自禁地在这个小男孩的身上抚摸起来，脸上的春意越来越浓。

    或者，在不知不觉之间，她早已经迷上了这种背叛丈夫，报复丈夫的快感了吧。这个小男孩，胯下那东西真的一点也不小。回想起身体被他塞得满满的那种感觉，她的心也不自觉地开始有点期待了。

    “轰”

    刘安此时的心，就好像是被千斤重锤砸中了一般。他看到了什么那是从没有关上的门缝之中，看到了自己的紫气坐在了梳妆台之前，那个小男孩竟然站在她的身后，双手揉着她的酥胸，狠狠地亲吻着她

    那一瞬间，刘安差点就忍不住想哟冲进去将那个胆敢侵犯自己老婆的小男孩一刀砍死但是这一个念头也只是稍纵即逝，因为他想到了自己之前的决定

    为了自己能够顺利升迁，出卖自己的妻子

    现在，他需要做的，边疆将自己老婆被侵犯的过程拍下来

    “咕噜”

    刘安从来没有像现在这样感到背脊发冷。他不知道自己这样做会不会遭到天谴，但是他却知道，至少可以有了底气跟韩雪对话

    可以么

    不可以么

    挣扎，心中的挣扎越来越强烈了。刘安身姿好像到了自己坐上了副市长的那个位置之时的风光。但是却又想到了自己的老婆在这个小男人的胯下婉转承欢之时的那一种屈辱

    对，是屈辱

    这对于男人来说，还有什么样的事情比看着自己的女人在别人的挞伐之下更加悲凉没有绝对没有任何一个稍稍正常一点的男人都不胡可能看着自己的女人被凌辱

    只是，如果眼前的利益足够多的时候

    心中的天平正在想着十分邪恶自私的那一面倾斜着。

    “嗯”

    妻子的喘息声虽然很小，但是刘安却依然听到。

    房间之中的光线并不十分充足，但是却足够他观看了。此时，叶希竟然让自己的妻子站了起来，双手撑在了梳妆台之前，将那丰满翘挺的屁股向后凸了起来

    “咯咯”

    刘安紧紧地握紧自己的拳头，他的心就好像被千刀万剐一般很痛，很痛。只是，下一刻，心中的欲念，却支配着他

    颤抖着手，将自己的手机逃了出来

    他的身体才颤抖着他的灵魂，甚至也在被那种抛弃妻子的那种道德所责备但是，他却依然没有尽到一个丈夫的责任，并没有马上冲进去阻止那个小男人的侵犯，反而是蹑手蹑脚地走到了微微敞开的房门之前，将已经打开了录像功能的手机放了进去

    房间的门边上，正好有一个柜子，如果不是蹲下来的话，绝对看不到这台手机的

    “呼”

    做完了这一切，刘安的心在飞速的跳动着。他甚至有一种觉得自己猪狗不如的罪恶感

    “砰。”

    沉重地犯罪感，让他不敢呆在家里而房门，却在这个时候，被风吹动了一下，轻轻地合上。

    “别、别太过分了，我老公他还在家里呢”

    房间之中，局长夫人的甜美嗓音传了出来。

    “那我们声音小一点就可以了。嘿嘿，关上门，他也进不来啊”

    叶希的话，让李勋真的有一种想要马上冲进去杀了他的冲动自己的妻子，什么时候跟他好上的自己什么时候，戴上了这一顶绿帽子而不知

    在这一刻，原本还在害怕颤抖的刘安，却前所未有地愤怒起来

    只是，他这一种愤怒，也只能在自己的内心深处爆发而已。他不能，也不敢对叶希怎么样。不然的话，那么，下场将会很惨很惨。

    虽然韩雪微闭会做出这样的事情，但是叶希得父亲叶傲阳可不是盖的。还有，也是最让刘安忌惮的，叶希的爷爷叶龙，那可是中央的几个老大之一，人家对付自己，也就是动动嘴皮

    书房之中，很安详，很安静。刘安在这个时候却怎么也不能够平静下来真的不能够只要一想到自己卧室之中的情景他便觉得自己真是窝囊死了

    只是，大丈夫能屈能伸不是么女人，总会有的，但是升迁的机会却只有这一次

    “叶希快住手吧他随时都会进来的”

    趴在梳妆台伤将自己的屁股翘起来的局长夫人，忽然感到了一种十分强烈的偷情刺激那种仿佛随时都会被自己老公发现的惊险，让她的心也在剧烈跳动着，仿佛十分渴望被进入一般

    “不过，你老公看来还真的在这里呢”

    原本将自己下身贴住了这个美妇的屁股，双手抓住了她胸前的那一双豪乳的叶希忽然停了下来，在蓝淑仪的目光之下，走到了门前旁边的那一张柜台旁边，也不知道他做了什么，蓝淑仪只见他对着柜台下面那黑漆漆的地方踢了一脚。

    “你干什么”

    “干你”

    叶希的脸上，忽然有一种十分邪恶的笑容。

    “你”

    听着这个小男人那种赤裸裸的话，蓝淑仪感到了无尽的屈辱跟刺激

    “到我家里去我家里没人”

    叶希忽然拉起了她的手。

    “不行了，今天我还是回去休息一下好了。”

    韩雪揉了揉自己的太阳穴，此时她真的无法集中精神了。即使工作那么多，她也没有办法了。

    只是，正想要回家的她，却不知道此时她的宝贝儿子，竟然拉住了公安局局长的老婆偷偷摸摸地走向了自己的家里。

    韩雪从椅子上站了起来，只觉得自己的双腿也似乎没什么力气。找来了自己的秘书稍稍安排了一下，她便离开了。

    “你没事吧”

    中年女司机看着韩雪的苍白模样，不由关心地问道。

    “没，回家休息一下就好。”

    韩雪点了点头，但是她的身体却是十分难受，一种灼热的感觉，让她胸前那双鼓起来的胸部变得就好像是连绵不断的峰峦一般，荡漾着一道道迷人的波浪。

    第049章女市长与女校长

    窗外，阳光依旧那么广，那么亮。

    林晚晴此时依然用被子将自己那赤裸的胴体包裹着躺在床上，双眼无神地望着天花板。她的身体，依然没有多大力气，昨晚的多次疯狂，让她现在双腿一阵酥麻，双腿之间更是微微红肿。

    被单上，尽是一片一片的小斑点。那是，昨晚他们两人结合处留下来的痕迹。此时已经凝固了。

    天啊，自己都干了什么叶希还是个孩子啊自己竟然跟一个可以当自己儿子的小男孩发生了那种不伦之事。

    “我怎么会这样”

    想到自己的放纵，想到自己对叶希的纵容，她便觉得自己心房一阵压抑，沉重的负罪感让她不知所措。

    忽然，林晚晴的目光落在了房间之中的墙壁上，那是挂着自己跟丈夫的结婚照。面带笑容的丈夫，此时就好像在看着自己一般。

    “吱吱”

    窗外，忽然飞来了几只麻雀。

    林晚晴微微有点吃力地从床上爬起来，身上的被子却忽然掉落，露出了那自身雪白的肌肤，首先是那浑圆的肩膀，接着那双沉甸甸的乳房也晃荡着跳跃而出。很美，很白，很大。只是，美少妇那百里透红的肌肤之上，却布满了大大小小的吻痕。她的身体，几乎每一寸肌肤都被叶希吻过，甚至叫雪峰之上的那两颗粉嫩的乳珠，也留下叶希的牙齿印。

    “这个混蛋，我绝对不会放过他的。”

    林晚晴咬牙切齿地自言自语，一只手却忽然轻轻地攀上了自己胸前，抚摸着那昨晚被叶希蹂躏得一阵阵红肿的美乳，她的脸上闪过一丝丝复杂的表情。

    “嘤咛。”

    当她从床上爬起来的时候，双腿间的创伤发出灼热的疼痛，浑身雪白的胴体，轻轻地摔倒在床上。

    林晚晴咬着牙爬了起来，这次她字男淫小心翼翼的。双腿间的疼痛却无时无刻都在提醒着她，那荒唐的一个晚上并不是虚幻。尤其是，她双腿间还一阵阵黏稠。

    “哗啦啦”

    走进了浴室，林晚晴用冰冷的自来水冲刷着自己的身体。她想要用纯洁的水，冲走自己身上那个小男孩留下的污秽。

    冷冰冰的水从莲蓬之中冲下，淋在了她的长发之上并且一点点地流下来。只是，林晚晴却一点也没有觉得自己好过。她双手使劲地揉搓自己的双乳，似乎想要将那个情人的儿子留下来的痕迹从身上洗去。可惜的是，这样只是让她的肌肤变得泛红。

    “希望，不会真的那么巧吧。”

    林晚晴心中想到了昨晚，叶希在自己的身体之中射了好几次呢而且，这几天正是她的危险期

    万一出“意外”了，那是她最不愿意也最不能够接受的事情

    稍稍洗了一下，她强忍住自己双腿的创伤，穿上一条洗得泛白的牛仔裤，一件简单的恤衫匆匆忙忙地出门去了。

    却说，韩雪此时正在司机的驾驶之下载回家的途中。可是却忽然发觉自己的身体有点儿灼热的感觉，尤其是胸前的那双肉团，竟然伸出了阵阵汗迹。

    “好热。”

    她从来没有尝试过这么难受，感觉就好像是有一只无形的大手正在自己的胸前抚摸揉搓着一般。这样的感觉让她忍不住想要将自己的手掌也覆盖在自己的胸前一般不过，更让她感觉到难受的是，自己的脑袋，一阵阵沉重。

    “王大姐，麻烦你先送我到附近的药店一下。”

    韩雪忽然说道。

    “好嘞”

    平速在路上奔驰的轿车一路畅通无阻。当然了，这一辆车全华海市也就只有一个人乘坐。那些交警，无论是新来的，还是老手，几乎每一次开会都会被重点叮嘱，某些车牌的车辆，是他们不能够动的。

    华海市“衙门”的附近，这里有意见全市规模最大的药房。

    “您想要买什么，我帮您去吧。”

    司机大姐忽然说道。

    韩雪挥了挥手：“只是一点药而已，我自己去买好了，又不是每一个人都认识我。”

    确实，除了那些大人物之外，还有就是经常看电视的老百姓，其他人还真的不认识韩雪。虽然“韩雪”这个名字已经在华海市家喻户晓。但是并不代表每一个人呢都能够第一眼就认出她来。

    市长难道就高人一等不是她也是一个普通人而已。

    “希望，不要发生那种事情才好”

    此时正向着大药房赶去的林晚晴心中有一点儿焦急，一天没有确定下来，她的放心都在时刻绷紧着她不要不要生孩子尤其是，为自己初恋情人的儿子

    “呼”

    红色的奔驰在路上疯狂的飞速着，可是较精确没有一个人敢上来拦截。

    一个漂亮的转弯，林晚晴将轿车停放在地下停车场的一个车位置上便迫不及待地走下车。

    “欢迎光临，请问小姐您想要找点什么”

    导购小姐一见韩雪进来变马上露出了职业的笑容。不让她的笑容，却在见到韩雪的月容之时愣住了。

    这是一张怎么样的脸蛋这个导购小姐不由得思索着自己脑海之中见到过的那些所谓的明星，却忽然发觉，跟眼前的这个女人比起来，那些脸上总是化着浓妆的女星，竟然没有有一个能够跟眼前的这个浑身高贵气质的女人相提并论

    对，是气质这个女人脸上只有淡淡的脂粉，那举手投足之间所散发出来的清雅冷艳的气质，简直让她身为女人也感到了着迷

    “嗯，我想买一盒阿司匹林。”

    韩雪对于这个导购小姐的目光熟视无睹。

    “啊啊好的，请您稍等一下，我这就去为您取来。”

    “欢迎光临，请问小姐您想要找点什么”

    另一个入口，林晚晴也遇到了相同的对待。一脸笑容的导购小姐，也是震惊于她的美貌

    “请问小姐您想要找点什么呢”

    闻言，林晚晴的深情有一点僵硬，但是一向清高的她却并没有十分在意，而是淡然地说道：“我要买紧急避孕药。”

    “啊”

    导购小姐好像是听到了什么天大的笑话一般，再次确认道：“小、小姐，您想要买什么”

    “紧急避孕药。”

    “啊，这样啊。”

    导购小姐心中忽然有一种可惜，眼前的这个身材火辣性感的美艳少妇，到底曾经在哪一个男人的胯下婉转承换呢能够得到这样的一个成熟尤物，那绝对是男人的骄傲

    “有问题”

    “没，没有问题。小姐请您跟我来，我们这里有专业的医师亲自为您选购的。”

    另一边，韩雪在等待着那个导购小姐的回来，但是眼睛的余光，却忽然看到了一个身影。

    “咦”

    她马上转过头去，可是却发现那边根本就没有人，“难道是幻觉”

    韩雪的心中，忽然想到了十多年前的那一个女人。

    “不知道，会不会是她呢”

    韩雪的身体轻轻地颤抖了一下，心中想到了十多年前，那个女人充满着怨恨的眼神。那时候，她的确有一种真真的罪恶感，感觉就好像是自己抢了别人的东西一般

    “小姐，这是您要的阿司匹林，请问您还需要什么”

    “没有了，结账吧。”

    “好的，请问我这边来。”

    “小姐，这是您需要的药。”

    那一位医师有点儿感叹的看着这个美艳成熟的少妇，心中直叹气，自己什么时候也能遇上这么一个极品尤物

    “结账吧。”

    林晚晴的语气，依然是那样的冰冷，仿佛想要拒人于千里之外一般。

    “那么，请问我这边来。”

    或许，命运的车轮，总是那么奇妙也或许是，过去决定现在，现在决定未来。人有时无法忘记伤痕，同样地球被人类伤害的伤痛也无法抹灭，为了弥补错误，要不停的协调下去，这是全人类共同的命运。

    而命运的车轮，在十多年前，将这两个女人分开，现在却又在冥冥之中让她们相见。

    有时候，命运就是这样，不可触摸。

    “是你”

    “是你”

    这两个，身材几乎同样高挑火辣的成熟俏妇忽然看到了眼前的对方，竟然脱口而出。

    静

    整一个环境忽然静起来不光是她们两个对视不言的尤物，甚至连周围那些准备结账的客人，也愣住了

    眼前的这两个女人，哦，不，他们真的还以为，是天上面因为贪玩而偷偷下凡的仙女呢

    同样的成熟，同样的美艳，一个是冰冷，一个是孤高。

    这两个女人，她们的目光充满着复杂的感情，这是周围的那些人永远也无法体会的。

    “你”

    “你”

    原本还在对视的这两个美妇，再一次异口同声的说话，只是却忽然停了下来。

    韩雪在看着林晚晴，而林晚晴也在回望着她。

    在这一瞬间，她们的脑海之中想到了很多很多。以前的种种，就好像是电影一般在脑海之中播放着。

    “混蛋，你想要干什么”

    在“衙门”之中，市长的大宅，此时叶希却将浑身衣衫凌乱的美妇一把抛在了柔软的沙发之上

    “蓝阿姨，你这不是废话吗自然是想要干你呢”

    叶希忽然觉得自己真的变了，变得很邪恶。就在昨天晚上，他还在林晚晴的身体之中狠狠地发泄了，却没有想到只是隔天的早上，他的欲火变变得剧烈地膨胀起来了

    他慢慢地走到了半跪在沙发上想要站起来的局长夫人，双手搭在了她的肩膀之上，声音有点儿沙哑地说道：“蓝阿姨，我想要你这里”

    说着，他的手指，忽然从蓝淑仪的嘴唇上划过。

    “不行”

    蓝淑仪连忙摇了摇头，但是她的身体却被叶希固定着，此时半跪在沙发上面的她，脸蛋正好对住了这个小男孩的双腿之间

    那胀鼓鼓的一团，顿时在她的眼前闪着。似乎，有一种很奇怪的声音在她的耳边响起：“做吧你们不是已经有过几次了么怎么会在装清纯呢”

    “嘤咛”

    脸颊绯红的局长夫人，忽然颤抖了一下，因为一双魔爪，已经将她胸前的那双饱满臌胀的肉团，狠狠地抓住

    第050章偷恋被撞

    “好嘛，来，蓝阿姨帮帮我。”

    叶希的脸蛋上憋得一阵涨红，他双手抓住了局长夫人的肩膀将她的身体拉向了自己。

    而因为跪在床上的关系，她的脸正好朝着叶希双腿之间的那一团异物。近在支持的诱惑让她感到了一阵阵的燥热，就好像自己的身体正在燃烧着一般。

    叶希的手，又一次从局长夫人的肩膀移到了她的胸前，抓住那双胀鼓鼓的肉团揉搓着，微微弯下腰身，嘴巴在她的耳边吹了一口热气：“蓝阿姨，来，帮帮我”

    说着，他腾出一只手，抓住了这个美妇的手腕，按在了自己的胯下

    “啊”

    当自己的手掌触及到这个小男孩的那肉棒之时，蓝淑仪的身体猛然地颤抖着，她想要抽回自己的手，但是叶希却并不如她意，依然按住她的手掌在双腿之间。

    “快点放手”

    蓝淑仪强忍住心中的那种异样感，似乎想要用无力的语言来责备这个想要自己为他做出那种羞人之事的男孩，可是她的手却忽然动了动，竟然用力捏了一下

    “哎哟，痛”

    自己身上最脆弱的把柄被这个美少妇抓住，叶希忽然喊了一句。

    “扑哧活该你。”

    蓝淑仪看着这个小男孩吃痛的表情不由得笑道：“知道痛了吧”

    说着，她的手却又轻轻地抚摸起来。

    “嗯，好痛，蓝阿姨你得好好帮我安慰一下它。”

    叶希将自己的手放开，却攀上了眼前跪着的局长夫人的胸前，挺了挺腰部，他的手掌忽然探入了蓝淑仪的衣服之中，零距离地抚摸她的肌肤，最后一把推开她的乳罩，抓住了那丰满娇挺的肉团。

    充满着弹性的感觉让他双手不舍得放开，两只手指捏住了娇嫩的乳珠，轻轻地揉搓着，逗弄着。

    “快，蓝阿姨帮帮我”

    他的手抓起了蓝淑仪的手掌，按在了自己的小腹之上，那将叶希裤子撑起了一团十分鼓胀帐篷的狰狞之物让身为了有夫之妇的她感到了一阵阵灼热。

    她的手，竟然情不自禁地攀上了这个小男孩的裤裆之上，有点颤抖地拉扯着他的裤头：“轻一点揉，有点痛”

    那双水汪汪的媚眼此时就好像荡漾着一池秋水般，勾人荡魄。尤其是她的脸上，微微的酡红看起来最是迷人

    倩手颤抖着，却在慢慢地退下这个小男孩的裤子。

    她的脸上，工作越来越多，就好像是在熟透了的水蜜桃一般，娇艳欲滴。

    最后，她竟然双手拉住了叶希的内裤边缘，一点一点地往下拉。“好大”

    虽然已经不是第一次见到，但是蓝淑仪的身体却总是不可抑制地觉得灼热起来。甚至，他她还有那种想要将叶希推倒在床上的冲动

    此时的局长夫人脸蛋绯红一片，小手竟然忍不住地握住了这个小男孩那比起成年人还要强大的肉棒。

    “韩雪，好久没见了。”

    在这一间大药房之中，两人之间久久对视之下的那一种安静气氛，被林晚晴的话打破：“想不到，会在这里看到你。”

    她的脸上，闪过了一丝苍白，但是语气却并没有平时的冰冷，取而代之的是那一种很平淡的语调。

    “是啊，真没有想到。这些年来，你的变化是那样的大”

    韩雪的身体轻轻地颤抖了一下，到现在她依然清晰地记得，当初林晚晴离开之前的疯狂那时候，如果不是自己的老公阻止，恐怕叶希早已经死掉了。

    只是，韩雪却并不知道，自己的儿子，曾经差一点就死在这个成熟尤物手上的儿子，竟然就在昨天晚上，将她压在了身下，狠狠地蹂躏了她

    “你现在过得怎么样”

    韩雪微微抿着嘴唇，最后还是忍不住地问道：“后来，我听说你结婚了，是吗”

    “嗯。”

    林晚晴的语气有点儿异样，她的手掌，拿着那一盒紧急避孕药的手掌在冒着冷汗。“不过，我倒是没有想到，十多年前的那个小娃娃，现在都那么大的了”

    只要一想到韩雪她儿子，林晚晴的心便觉得，自己好像什么方面都输给她异样

    十多年前，自己的男朋友被忽然冒出来的她抢走，十多年后，自己竟然还被她的儿子进入了身体，甚至还留下了他子孙的小生命这几天可是自己的危险期啊要是出了什么事情，那

    忽然，林晚晴的脸蛋的苍白更浓了一下，她的身体更是在抖动着。

    “你没事吧”

    韩雪见她的脸上脸色并不太好，目光却落在了她手中的哪一个用黑色胶袋装着的盒子：“你也生病了”

    “没有，致死稍稍有点不舒服而已”

    林晚晴淡淡的说道，只是她的放心，却竟然有点不自觉地开始加速起来现在的她，还真的有一种被韩雪发觉的害怕感

    “我想也是。”

    韩雪的目光充满着愧疚：“现在，你还恨我么”

    “恨你”

    林晚晴的嘴角忽然抽动了一下，但是随即却摇头道：“我为什么要恨你或者，以前是我自己太傻，太单纯了现在想起了，以前做过的事情，还真是有一点儿幼稚了”

    “哦。”

    轻轻地应了一句，韩雪却不知道自己应该说点什么好了，毕竟当年的隔阂还摆在那里呢自己，就好像是一个小偷，一个强盗一般，将原本属于她的幸福，都抢了过来

    对，如果当时不是韩雪出现的话，那么到最后跟叶傲阳走入婚姻殿堂的，将会是林晚晴，而不是韩雪

    只是，这个世界上的事情，也没有什么可预知性。

    当年的事情，谁对谁错，谁又说得准确

    当爱情真的发生了，总有些什么东西，要永远失去，总有些什么人，要永远被伤害

    即使，韩雪当年跟叶傲阳之间是政治联婚，现在，却都不能够改变什么了。

    当年的小丫头，现在都已经蜕变成为了一个高挑成熟的美艳妇人了

    “你现在，过得怎么样”

    说话的韩雪，对于林晚晴，她总有一种愧疚，即使当年，她差点杀死自己的儿子，这样也无法改变自己心中的那一种感觉。

    “现在”

    林晚晴的嘴角忽然露出了一丝苦笑，现在她过得怎么样

    林晚晴在心中询问自己。原本平凡的生活，却在遇上了叶希之后，变得不一样了真的，什么都不一样了高高在上的成熟美肤，此时却竟然已经跟初恋情人的二儿子发生了十分不道德的肉体关系

    天，这是什么样的概念

    “我很好好。”

    口中，说着谎言，林晚晴的放心却已经在开始了剧烈的跳动着：“碰碰、碰碰”

    “当年的时候”

    韩雪还想要说什么，可是林晚晴却忽然挥手道：“当年的事情，过去了。你也不要成天挂在嘴边当时，或许死我太傻了。现在，想起了我就觉得好笑。”

    她故作轻松，但是心中却是无比的沉重因为，自己跟韩雪的儿子，发生的那种肉体关系，便在已经开始让林晚晴感到了害怕

    万一，自己怀了叶希的孩子那该怎么办

    她的心中忽然想到了这个问题。对啊，要是自己真的因为叶希在她身体之中发射的演讲而怀孕，她应该怎么做，死偷偷打掉，还是偷偷生下来

    “我有点事，先走了”

    对于忽然冒出来的韩雪，林晚晴一刻也不想要跟她呆在一起因为，她在害怕她的芳心在颤抖她的身体也在微微抖动着现在的她，最想要的便是赶回家去，将避孕药吃下去

    只有这样，才会让她感到一点点的心安

    那成熟高挑的身姿，在韩雪的眼前十分优雅地转过身去，提着黑色药袋的她刚刚踏出了一步，可是迎面却走过来两个在玩耍的小孩子

    “哎呀”

    其中的一个小女孩，忽然撞在了林晚晴的身上

    原本就有点神志不清，朦朦胧胧感觉的林晚晴，她的身体微微向后退了一步，脚下打了一个踉跄。可是手中的药袋，却已经掉了下来

    “咦”

    韩雪的目光，忽然在这个袋子调出来的小药盒感到了好奇当她的目光一集中的时候，她便觉得自己的放心猛烈跳的动着

    这个盒子，竟然是紧急避孕药

    “对不起真是对不起啊”

    这两个孩子的母亲，换一连歉意地对着林晚晴鞠了鞠身体，拉起了两个孩子就转身离开而林晚晴，则是有点不自在的弯下腰身，将这盒避孕药重新装进了黑色的胶袋之中自始至终，她都没有再看韩雪一眼，建起了袋子便马上快步离开。

    “她现在过得，应该很幸福吧”

    看着林晚晴的背影，韩雪此时心中一阵唏嘘。自己呢或许，当初听从了自己爸爸的安排是错误的选择

    轻轻地摇了摇头，韩雪这才走出大药房。

    现在的她，身体很不舒服真的不舒服头昏昏沉沉的，浑身还是燥热不安。坐上了回家的轿车，她的心却忽然想起了刚刚林晚晴跟自己说话之时的那一种语气。

    “幸福，什么才叫幸福”

    韩雪心中想到。

    走出了地下停车场，想着自己家一步步走去的韩雪，此时便有点心不在焉了她很想要依稀子扑上自己的大床，好好休息一翻

    “咔嚓”

    钥匙拧动门手的声音之后，韩雪的脸色，忽然变得恍若死灰一般因为，她竟然听到了客厅之中，传来儿子的一声声满足的呼喊还有，女人发出了一声充满着魅惑的娇嗔：“痛你轻一点”

    轰韩雪的脑海忽然就好像被强大的冲击力击中一般，竟然有一点晃晃荡荡的感觉而且，她的身体，正在颤抖着身为过来人，她对于女人的这一句话的理解实在是太深了以至于，她的脑海之中竟然幻想出了一幕这样的情景：在客厅之中，此时自己的儿子正压在了浑身衣服凌乱的女人身上，双手抓住了她的脚裸向两边分开，大刀阔斧地运动着

    天，这怎么可能呢

    猛地摇了摇头，韩雪实在不敢相信自己的耳朵她甚至希望此刻自己的耳朵出现了幻觉只是，那个女声，实在让她的心境平静不下来

    她的呼吸，忽然变得很沉重胸前的那双将衣服撑得臌胀爆满的肉团，此时更是在频频起伏着，仿佛要从她的衣服之中跳出来异样。

    第051章愤怒娇媚

    “怎么会这样呢”

    此时的韩雪依然有点不敢置信自己的儿子怎么可能做出这样的事情来他还只有十五六岁啊不可能的，绝对不可能

    即使心中这样说，但是，耳朵听到的那一声声充满着娇媚欲念的女人呻吟，还有真真肉体的撞击声，在整一个房间之中荡漾着。就好像是有一种无形的冲击力在震撼着自己一般，韩雪的呼吸越来越急促她的脸上，却在最开始的时候闪过一丝红云之后而变得苍白起来

    她对于儿子的声音太过熟悉了

    “来，你趴着，我从后面干你。”

    这便是，韩雪此时听到儿子的话

    此时的韩雪大脑一阵空白她怎么可不可能想象得到儿子居然会说出这样yin秽的话来尤其是，他在自己的面前，可是一直都是十分乖巧的

    “呼”

    韩雪在这个时候，河西变得越来越沉重就好像是此时她的芳心一般脸上的红晕又一次涌现，不过却是愤怒的赤焰她的胸脯，因为过分的生气，而不断的上下起伏着浑圆的弧度，饱满娇挺得让人忍不住想要将她胸前的那双充满着诱惑力的肉团狠狠地抓在手中任由自己把玩。

    客厅，显得有点幽暗，因为此时窗帘都被拉了下来，灯也没开，让人有一种怪异的感觉伴随着那阵阵女人的娇哼声逐渐高亢，韩雪的身体忽然变得敏感起来她胸前的那双丰满乳球，此时就好像受到了刺激一般，两点乳珠逐渐变得坚硬起来。

    而她的双腿，则是有点酥麻痕痒地轻轻厮磨着，脸蛋上面的红晕，自此侵袭而来。听到这样的放浪叫床声，她又怎么可能没有半点的反应呢

    “小老公”

    客厅之内，那个女人却在此时忽然变得更加放浪起来了她的声音充满着满足与渴望这一点就算是韩雪没有亲眼看见也猜测的出来

    “怎么这声音有点儿耳熟呢”

    她的编贝皓齿此时紧紧地咬着性感的嘴唇，脸颊上，桃腮上均是那种充满着迷人的艳霞，一如三月盛开的桃花，犹如天上绚丽多彩的火烧云，让人忍不住想要走过去好好看一下，那里到底在进行着什么样的事情

    “真的到底是谁”

    韩雪此时的心已经在沸腾了到底，是哪一个女人在儿子，真的会做出这样的事情来了吗

    怀着不安与恐惧，韩雪双手轻轻地推开了房门，一点一点，蹑手蹑脚地走了就看你去，丙炔有点儿做贼心虚的锁上门。“砰砰砰”

    她的芳心在颤抖着，但是她却并没有停下来。而是慢慢靠近发出那种叫床声的地方借着十分微弱的光线，韩雪只觉得自己根本就看不清客厅之中的东西，根本就看不清不过，她的目光却在此时忽然闪烁了一下：“那是”

    顺着她的目光，缺件远处，看不脸的两个身影此时正在结合在一起一个身材不高的小黑影此时站在地上，双手抱住了趴在他面前的那个女人

    韩雪，也就只看到这么多了室内的光线真的很暗淡。韩雪她真的一点儿也看不清不过，那个小黑影，却竟然就是自己的儿子

    强烈的冲击让她的身体变得更加敏感，更加难受起来了她想要现在马上走上前去，将那个女人揪起来但是她却抑制住这样的一种冲动

    此时，剧烈的肉战好像已经进入了白热化阶段那一阵比一阵高亢，一声比一声放浪的呻吟，不断地传入了韩雪的耳边即使是她这个平时成熟端庄的美妇，也感到了一阵阵脸红耳赤这么近距离地听到如此yin靡之事，她实在有点不知所措尤其是，她的儿子还是其中的两个人之一

    天啊那个黑影，真的是自己的儿子么

    韩雪有点不敢置信地看着疯狂挺懂腰身的黑影，她实在联想不到自己那个平时虽然有点叛逆但是却绝对没有这么放纵的儿子只是，身为母亲的她，又怎么可能认不出儿子的背影呢

    “小希，他”

    韩雪此时的双眼充满着一阵阵火焰，但是心中感到了害怕不知道为什么她总是觉得，自己好像完全不能够接受

    “好爽”

    好像是故意在提醒自己妈妈似的，叶希竟然在这个时候忽然脱口而出

    这声音

    韩雪怎么也不可能将儿子的声音认错这的确是自己儿子的声音只是，为设么他会做出这样放纵堕落的事情来了呢

    韩雪的一颗芳心，正在不断地加速跳动着她实在不敢相信，眼前所见到这样的情景，是真实存在的她宁愿在这个时候有个来电告诉她，眼前所见到了的一切，都不是真是的那是虚幻的存在

    只可以，随着那狂风暴雨般的动作，韩雪的心仿佛也跟着一起飘到了云雾之端一般这一种感觉，很奇妙让她实在无法抓摸。

    却见那个双腿被站在沙发之下的儿子扛住了双腿的女人，她的腰身忽然拱了起来

    一声前所未有的高娇哼，让韩雪的身体，冰冷到了极点

    窗外，阳光是那样的刺眼，那样的明亮但是屋子之中却根本就没有半点阳光。

    一步，又一步韩雪此时，竟然向着儿子的地方走去

    昏暗的挂光线，让她根本就看不清楚那个女人究竟是谁

    “咔嚓”

    也不知道韩雪碰到了什么地方，竟然发出了一声异响

    “谁”

    听到了这个声音，叶希的身体马上颤抖了起来，目光投向了声音发出的地方

    “妈”

    当他的目光，落在了眼前那一道高挑成熟的曼妙身影的时候，就好像是看到了世界末日一般让他无法反应过来他的身体，在剧烈地颤抖着

    “叶希”

    韩雪忽然将自己的声音提了高来，双眼死死地盯着自己的儿子，那一丝冰冷让叶希更加感到了心悝“你做的好事”

    一时怒火中烧的她，忽然大步流星地走向了窗户之前，想要将窗帘拉开

    只是，一道并不高的黑影，却竟然在这个时候，窜出了大门

    “啦”

    韩雪一手将窗帘拉开

    窗外刺眼的光线，一下子倾泻而下，将整一个客厅照得明亮清晰缺件，自己的儿子正在想要将那短裤穿回自己的身上

    “那个女人呢在什么地方”韩雪双眼圆睁地等瞪着自己的儿子，却竟然不见了刚刚听到呻吟的女人难道是幻觉可能吗刚刚自己可是听得一清二楚的

    “你说话啊”见儿子低着头，韩雪心中的怒火竟然在这个时候上升到了几点“啪”一声闷响，缺件，韩雪那白皙的手掌，此时扬了起来，而站在她面前的儿子，他的脸上，却有一个醒目刺眼的巴掌印火辣辣的疼痛，让叶希感到了一阵难受

    “还不快点将裤子穿好”

    扇了儿子一巴掌的韩雪，心中的怒火，一下子消了一部分，自己可从来没有这样打过儿子的现在，自己这样对他，可是他却根本就不说话。

    “哦。”

    叶希机械般点了点头，这才将自己刚刚还没有穿好的裤子整理好，但是脑袋缺依然低着，不让自己的母亲看见那充满着兽欲狂潮的脸。

    “说，刚刚的那个女人哪里去了她是什么人”

    韩雪一屁股坐在了身边的这一张单人沙发之上，修长的美腿，交叠着，曲线婀娜柔和，轻轻地晃动着的玉腿真是让人迷醉此时韩雪腰身挺直，双臂却抱于胸前，使得那双饱满臌胀的乳峰更加高耸娇挺。

    不过，此时韩雪的表情却冷若冰霜那娇艳俏丽的玉颊，此时没有一点的表情变化，秀气的瑶鼻，一阵阵喘息，高高耸立着的那双肉团，梗死后随着她这样的动作而变得更加迷人，更加诱惑

    那双乳硕大而坚挺，抛出了近乎完美的浑圆弧度，此时再也西的眼前，就好像是对着他招手一般。宛若再说，来蹂躏我吧，来揉搓我吧

    “咕噜”

    叶希偷偷地顿了顿口水，心中却在想着各种各样的借口。

    “她是我的同学。”

    叶可不敢告诉自己的妈妈，那是局长夫人呢

    “同学”

    韩雪柳眉一挑，冷声道：“你才几岁竟然就做出这样的事情来”

    对于韩雪的指责，也稀缺无言以对。微微低着头的他，眼睛却总是有意无意地在眼前瞧着双腿坐着的美艳俏妇的胸前那双那还没有发泄的欲火，想要爆发起来

    他的身体，忽然在颤抖着在这一刻，叶希的心中，竟然有一种想要变成一头饿狼向着近在咫尺的这个美妇扑上去无视她的反抗，无视她的哀求，将她身上的衣服撕开，强行打开她那双健美修长的玉腿抗灾自己的肩膀上，狠狠地进入她，蹂躏她

    可是，这个念头也只是一闪而逝。

    叶希，他可不敢这样做。

    “好你你很好小小年纪就知道做这样的事情了”

    韩雪心中的怒火，又一次飙升起来：“你这样做，对得起人家吗你们还只是高中生而已”

    “我会对她负责的”

    叶希试图狡辩。但是韩雪却更加生气：“负责你拿什么来负责

    没有话可说了。

    叶希，又一次低下了头，现在的这种情况，还是少开口为妙

    韩雪坐在沙发上，瞪着一言不发的儿子，好久好久

    就好像，一个世纪过去了一般的漫长。

    “哎”

    韩雪，深深地叹了叹气，语气之中，换多了一丝自责：“这也怪我平时没有好好教导你这是我的错我的错”

    伤心了，她，真的伤心了。

    “妈妈，对不起。”

    叶希依然低着头，但是目光却变得漂浮不定。总是在母亲看不到的位置，盯住她胸前的那双傲挺美乳，高低起伏的峰峦，充满着诱人犯罪的力量

    第052章柔柔的爱意

    此时的韩雪真的被儿子气疯了她怎么也不曾想过，平时虽然有点叛逆的他，居然带女人回家，还在客厅做出这种事情来

    云消雨散之后，客厅却弥漫着一股十分yin糜的气味，闻得韩雪感到浑身不自在，甚至于她的呼吸也越来越沉重了。坐在沙发上的她，却并不知道，此时叶希的目光却总是在她胸前那双饱满的乳房上游荡

    叶希只觉得自己此时竟然没有一丝的害怕，反而是觉得十分刺激。口干舌燥的他，浑身都在颤抖着，似乎他身体之中的邪念随时都会让他控制不住地一把将要钱坐在沙发上的成熟美母扑倒在身下蹂躏她

    傲然巨乳,水蛇蜂腰，神秘的女体流曲线

    的确，妈妈是那种只要是正常男人见了也会产生和yin邪欲念的成熟尤物无论是她的火辣身材，还是她的绝美容颜，亦或是她那一身高贵得让人不敢直视的气质

    “我在问你话呢”

    见儿子只低着头并不理会自己，韩雪心中忽然有点减少的怒火马上飙升起来了她双手叉腰，瞪着眼前的叶希，怒道：“你哑巴了是不是快说，刚刚那个女人是你什么同学你从哪里学得这么坏的”

    “网络上。”

    叶希依然低着头，但是目光却有点依依不舍地从妈妈的胸前移开。因为，双手撑腰的美妇人，此时她的胸前绷得紧紧的，原本就高耸娇挺的玉乳，此时变得更加浑圆硕大，让他真的忍不住想要将那双乳球抓在手中狠狠地把玩一番才舒服

    “网络”

    韩雪的眉头忽然皱了起来，却拍了拍身边的位置，道：“过来。”

    这张单人沙发足够的大，韩雪那浑圆翘挺的屁股根本就坐不完。

    叶希的心中，忽然升起了一种十分奇怪的感觉

    那种一样的情愫，说不清楚，但是却又是那样的强烈就好像是有一种声音在他的脑海之中响起来一般邪恶的思想，在冲击着他的理智

    轻轻地挨着母亲坐了下来，叶希的身体却忽然感到了一阵阵令他浑身难受的电流窜过

    “你跟妈妈说，为什么要做出这样的事情来”

    韩雪的语气充满着一种此项母亲的爱意，但是却又蕴含着深深的责备德国诗人歌德说过：哪个男子不钟情，哪个少女不怀春。青年男女之间互相美化，互相吸引，双方都感到顺眼，舒服。

    可以说，青春期的少男少女，她们的感情都处于懵懂时期，对于异性的向往是最剧烈也是最陌生的时候这一点，韩雪也知道

    “我”

    叶希想要说话，只是滑到了嘴边却停住了，因为他实在不知道自己应该说些什么话而且，挨着这个成熟美艳的俏妇而坐，那种淡淡的幽香，熟悉的味道迎面扑来

    “哎。这都是我的错，是我没有时间好好管教你”

    韩雪在这一刻感到了一种可悲，自己真是一个够失败的母亲了即使现在她想要责备叶希，也缺做不到。

    毕竟，教育孩子，一味的打骂责备很容易会造成适得其反。而且，现在大错已经煮成，就算自己打他，骂他又能够起到什么作用青少年，是最叛逆的时期。“改天，你将那个女同学带回家里让妈妈看看吧”

    韩雪忽然张开了双臂，将叶希抱在了怀中，就好像是小时候哄着他睡觉一般，紧紧的。

    “母亲是没有什么东西可以代替的存在。”

    的确，对于孩子来说星火，母亲是无可代替的，而母亲对他们的爱，更是无人可及，无法比拟的。他们可能有时候不能理解父母，但无论怎样，他们都在以不同方式爱着孩子。

    当孩子来到这个世界上，妈妈就历尽千辛万苦，无私哺育儿子健康成长。在孩子的心里，最温暖最柔情的地方，不是在暖被窝里，而在是妈妈的怀抱里，因为无论风雨、坎坷，妈妈的怀抱都是避风的港湾，心灵的寄托。

    所谓，最初的，便是最好的

    每一个孩子，从一出生的那一刻，最先见到的亲人，并不是父亲，而是剩下他们的母亲孩子们第一眼见到的，也是母亲满脸泪水的脸容，第一口喝下的是母亲那甜美的乳汁。

    其实，每一个男人，不论是成年人也好，或者是小男孩也好，都或多或少地有一种恋母情结。不论你是否承认，这一点永远都无法改变的。

    “我知道了。”

    叶希缩了缩自己的身体，却让妈妈更加用力地搂抱着自己，温暖，馨香，甜美，宁静，安逸，幸福

    或者，这就是所谓的母子情。

    叶希就觉得自己这样被抱着，很舒服，很舒服。他甚至都不愿意离开了只是，他心中也同时存在着一种十分强烈的愧疚感自己这样说话，要是被妈妈知道了真想，她会不会对自己彻底失望呢

    这个时候，室内的温度并不是很高，但是韩雪这种力度让叶希有些透不过气来了。他只觉得，韩雪的手臂很用力，抱得他很紧很紧

    柔和的阳光倾泻而下，客厅之中就好像是充满着一种十分神秘的面纱一般。轻柔而朦胧，让人感觉到十分惬意。

    韩雪此时抱着叶希，心中也不知道在想什么。而叶希却一直低着头，靠在她怀里，显得很舒服，但是却又有一种不自在的感觉。

    忽然，叶希只觉得这个抱着自己的美妇，她的身体在颤抖着从韩雪的怀中微微抬起头来，也稀缺忽然愣住了一滴依然充满着温度的泪珠，溅在了他的脸上。

    韩雪她哭了。

    叶希很想问她，为什么要哭难道就是因为自己做出这样的事情来“对不起。”

    他将自己的脸蛋再次埋在了韩雪的怀中，声音有一丝颤抖，但更多的却是一种深深地自责自己这样做，到底对不对

    “”

    韩雪并没有出声，也没有发出那种哭泣声。只是，她的脸上，双眼之中的类朱雀忽然决堤了，泪水一泻千里，怀中，叶希那张依然稚嫩的脸上满是她的泪，那一滴滴都在灼烧着他，震撼着他。咸咸的泪，却是叶希最不喜欢的滋味，因为，泪水之中所蕴含的感情，让他感到了羞愧被妈妈拥抱着，叶希他真的觉得十分舒服整个世界好象就只有他们两个人母亲的怀抱让他感受到的爱如潮水，爱如夏天的风。

    其实，哪一个母亲不是这样的呢孩子出走，身为母亲的她便满世界找，找得发疯；孩子如果掉进大海，她即使不会游泳也会马上跳下海。

    叶希忽然想到了曾经看过这样的一则新闻：地震中母亲用身体保护孩子，短信遗书令人落泪。

    “宝贝，如果你活着，记住我爱你。”

    这是地震之中，三个月大的孩子压在母亲冰冷的身下，她的手机留言。

    一位年轻的母亲怀抱着婴儿，她的头脸和身躯全是血污。她的上衣向上掀起，雪白的胸脯刺得人眼睛生痛。而怀里的女婴则十分安详，她惬意地含着母亲的珠乳，咂吧有声。婴儿粉嘟嘟的小脸与母亲残损的头颅，形成了鲜明的对比

    那位母亲的姿势，显得刻意而努力。她尽最大的力量保护着孩子。那是亲生的骨肉，“一个死去的妈妈还在为自己的孩子喂奶”生命在壮烈的延续。

    母爱，就是这样的伟大。在这种天下间最伟大的感情之下，叶希真的感到了自己有一点无法承受自己这样欺骗她，可是她却浑然不知

    “小希，小希”

    忽然一只手掌轻轻地拍打着叶希得脸。

    叶希收起了万千的思绪，一抬头便触及到母亲的目光，只见她的脸上，泪痕依然清晰，却梨花带雨般笑着问道：“想什么”

    而他则是同样笑着回答：“没什么，只是觉得，妈妈的怀抱好让我依恋。”

    “你还说”

    韩雪忽然瞪着怀中的他，洋葱白玉般的手指点了点他的额头，娇嗔道：“你自己做过的事情，要自己负责那个女孩子，你过几天等她心情平复一点了一定要带她回来家里让妈妈看看”

    “哦，知道了。”

    叶希的深情有点不自然的回答道：“我会跟她说说的。”

    只是，叶希在心中却在叫苦，他哪里找一个女同学回来呢

    难道，真要他老是坦白：那个女人并不是自己的同学，而是公安局局长刘安的老婆蓝淑仪

    怎么可能叶希是打死也不会说出来的

    “你也差不多，长大了。”

    韩雪依然搂抱着他，一只手却轻轻地抚摸着他的头发，脸上，那笑容让人着迷。她又抽回自己的手想要去擦干自己脸上的泪水。

    可是，叶希却在这个时候抓住了她的手腕。

    “嗯”

    韩雪的目光落在了他的脸上。

    轻轻地摇了摇头，叶希并没有说话，而是自己伸出一只手，慢慢地抚摸到这个美艳俏妇的脸蛋之上那滑腻的肌肤，充满着手感，让他有一种飘飘然的感觉

    “你这孩子”

    感受到他的心情，韩雪忽然笑了：“是不是懂得心疼我了”

    在她的眼中，叶希永远都只是一个长不大的孩子。

    叶希点了点头，却竟然出其不意地凑过头去

    在韩雪那诧异的目光之下，伸出了舌头，在她脸上的泪痕，轻轻地舔了一下

    “嘤咛”

    “好咸。”

    叶希有点孩子气地吐了吐舌头。

    “扑哧”

    看着他的表情，韩雪忽然掩嘴笑道：“你啊，真是乱来口水那么脏”

    白了他一眼，但是韩雪却丝毫没有感觉到脸上有什么不干净的，心中充满着一种甜甜的感觉。“你听好了，以后，不准乱来了”

    她说的是叶希跟他那个“女同学”之间的事情。

    “嗯。”

    “嗯你的头啊”

    韩雪轻轻地敲了儿子的额头一下：“别光动嘴。记住了，你现在还小，男女之事还是不应该过早涉及的知道吗只是，你现在，也是一个小男人了自己的责任，还是得要承担的”

    韩雪在说到“小男人”之时，脸上忽然泛起了两朵桃花般的淡淡红晕。

    第053章美母那柔弱的一面

    中午的阳光十分柔和，照耀在整一个东方国际大都市，就好像为整一个城市披上了一层朦朦胧胧的薄纱。一阵冷风吹来，让人感到一阵凉意。

    十月的天，就好像是一张极其甜美的笑容，让人感觉到十分惬意。秋高气爽，天气凉了，墨绿色的树叶也退去了艳色，变得枯黄了。只是，它们却依然挂在树上，随着自然的秋风，一下子飘散在半空之中。春夏秋冬，四季轮回，伫立于茫茫天地之间，感受着匆匆岁月无情，如果说春天带来的是生机，夏季带来的是躁动，冬季带来的是萧索，那么秋天带来的则是无奈了风轻轻的飘着，落叶在伴着风在起舞，路边的小树的树枝上只剩下那零零散散的几片已经枯黄的树叶了，暗暗的淡黄，却是那秋的景观吹着一丝微微的凉风,在银白色的玉盘之日的柔和照耀下,一个声音悄悄对整一个神州大地说：入秋了

    只是，这么凉爽的天气，此时叶希却感到了前所未有的灼热他的身体，好像掉进了火焰山之中一样难受。逐渐变得滚烫的身体，也在轻轻地颤抖了起来。他的身体，感觉到十分的难受，有一种逐渐膨胀的感觉正在开始一点一点地壮大，甚至还让他身体的温度快速上升

    因为，他身边坐着的这个成熟美艳的亲生妈妈淡淡的幽香，充满着熟女丰韵的胴体，还有，她那温暖鼓胀的胸脯。

    这一切都让叶希感到了强烈的冲击。心底深处，那种邪欲，那种贪婪，那种兽性，都在一点一点地增强。心底之中的那种欲望，深深地刺激着叶希，刺激着他的神经

    只是，他那双轻轻放在妈妈腰间的手刚准备有所行动的时候，却忽然发觉有点不妥。因为，此时韩雪的脸色十分不好，有点儿苍白的脸蛋让叶希有一种将她抱在自己的怀中好好怜惜一番的冲动。那恍若西子病态的美，简直让人心碎

    “你怎么了”

    叶希有点儿担心地问道，他的双手抱住了妈妈的腰肢，自己的身体却跟她那成熟丰腴的胴体若即若离地相互靠在了一起，轻轻地摩擦着，挤压着他甚至还能够感觉到，自己的胸膛上时不时触碰过来的那双饱满坚挺的酥胸

    “没事，妈妈只是有点头痛而已。休息下就好。”

    韩雪的脸上挤出了一丝笑容，但是她的脸上，连虚汗也渗出来了。额头上，粉颊上，桃腮上，瑶鼻上星星点点地布满了大小不一的汗珠。

    “是发烧了吧”

    叶希从妈妈的胸前抬起头来，却见她的脸色苍白得有点儿吓人，呼吸也有些急促。叶希的手掌探了过去，覆盖在这个美妇的额头上，“好烫”

    韩雪的额头，摸上去有一点发烫的感觉，这让叶希心里一惊

    “小孩子懂什么”

    韩雪轻轻地在叶希的额头上拍打了一下，双手将他放开，道：“我有点累了，吃点药，睡一觉就好。”

    说着，她那婀娜多姿的娇躯站了起来。

    叶希的目光忽然闪过了一丝灼热。背对着他的这个成熟美艳的妈妈，那曼妙的后背让人眼前一亮。尤其是，那盈盈一握的腰肢下，丰满翘挺的屁股，浑圆的弧度性感十足，修长的双腿亭亭玉立。

    真是极品成熟的尤物无论是哪一个方面，妈妈几乎都是女人之中的佼佼者就好像是大自然的完美杰作一般，她绝对是一个美艳风韵的妇人浑身上下的那种气质，成熟而端庄，并冷却娇媚，让人忍不住想要拜倒在她的群下。

    韩雪只觉得自己的脑袋很沉重，阵阵撕裂的疼痛让她感到特别难受。身体也是一阵阵发热，就好像有什么神奇的力量在冲击着她。

    只是，当她刚刚想要走一步，脑袋传来的沉痛还是让她的身体短暂地失去了平衡。脚下更是打了一个踉跄，高挑的身体一下子向前倾倒。

    “小心”

    叶希双手连忙一抓，拉住了妈妈的手腕往后一拉。原本正要向前倒下的美艳熟女转而倒向了后面的叶希身上。她那高挑的身体之下，双腿只觉得没有了一点儿的力气，竟然撑不起了整一个身体。

    “嘤咛”

    当自己的身体撞上了背后的儿子之时，韩雪浑身都抖动一了下。因为，她竟然感觉到叶希的双腿之间那根坚硬异物的顶撞。她还记得，以前小希那里，就只有花生米发现了。

    可是现在居然变得这么硕大灼热起来了即使不是亲自将那东西抓在手中，韩雪却依然可以感受到那一份让她感到心悝的抖动

    那是代表着一个男人的存在，那是一个男人最突出的图腾

    坚硬，硕大，灼热。

    这三份的刺激，让韩雪感到了一阵阵惊讶儿子还只是一个孩子啊，怎么怎么可能有这样的规模呢

    “没事吧”

    叶希此时双手从妈妈的腋下穿过，环住了她的小腹。只是，跟韩雪比起来，叶希的身高也就只有到她的肩膀上。这样高低差异的两人，却极其暧昧地想靠着

    “我自己来。”

    韩雪有点心慌地轻轻推开叶希，但是却微微一愣，心中暗暗骂自己，为什么在这时会有种心悝的感觉呢

    慢慢地转过身来，韩雪轻轻地笑道：“你去帮我倒一杯白开水来吧，我吃点药就好了的。”

    “哦。”

    叶希点头应道，但是却对于妈妈的身体有点依依不舍。但还是依言转身走向了厨房。

    砰砰，砰砰，砰砰

    叶希只觉得他的心，却在颤抖了。

    那种前所未有的感觉，强烈的冲击着他的理智，污染着他的灵魂。甚至，试图控制他身体之中的那股欲望来影响叶希的行动。

    那种想要将妈妈推倒在自己身下的冲动越来越强烈了。

    “我这是怎么了”

    “变成了禽兽还是变成了牲口”

    叶希心中忽然升起了一种最强烈的负罪感。就好像自己犯下了世界上最不值得原谅，最人神共愤的事实一般。无论是道德上，抑或是心理上的那种罪恶感，都压得他喘不过气来。

    “啪”

    忽然，叶希用力扇了自己一个耳光

    只是，此时他心中的那种欲望与邪恶，就好像是让他吃了毒品一般上瘾了无论他怎么样责怪自己，却始终都无法将那种邪欲从自己的心中剔除

    叶希忽然站住了不动，大口大口地做着深深的呼吸。他的脸上，因为强忍住那种欲火而憋得红红的，看起来就像是一个害羞的小男孩

    “不行不要去想不要”

    叶希在心中咆哮着，呼喊着。但是，另一个声音却充满着邪恶：“怕什么，不就是想想而已嘛谁没有这样邪恶的念头呢”

    “不行叶希你还是人吗”

    “别管那么多了，既然幻想让你觉得兴奋了，为什么不做了呢而且，你伤害了谁幻想而已，你没有做出实际的事情，谁会知道”

    心中，理智跟欲望正在进行着天人交战。叶希忽然发觉，邪恶的yin欲其实也不是很坏，自己，不过想一想而已有错吗天下之间，谁没有犯罪的念头

    只是，有的人真的去犯罪了。而有的人却能够很好地控制住自己。其实，只要自己不去行动，这样的幻想，伤害了什么人了吗

    没有，一个也没有甚至对于妈妈而要，也没有任何实质性的伤害只要自己不让她知道。

    对，就是这样

    叶希忽然呼了一口气，心中好像找到了一个很好的放纵理由。此时他的身体依然在颤抖，他的脸上却少了一些红晕。

    所不同的是，内心那种违背了伦理道德的禁忌邪欲找到了放纵的借口而变得更加疯狂起来了，就好像是在森林之中的熊熊烈火，只需要一个小小的火苗，就能燃烧成熄灭不了的烈焰

    但是叶希此时却怎么也没有发现，如果他继续放任那种邪欲膨胀下去的话，在不久的将来，他将会被那yin欲彻底支配

    这，就是人类的弱点，心理上最黑暗得的地方

    堕落，果然有一种沉重的压力，但同时伴随着的，却那种飘飘欲仙的快感禁忌的力量，无论什么时候都是那样的诱惑刺激

    当叶希端着杯子走出客厅的时候，却见妈妈此时依然坐在沙发上。她微微闭着眼睛，呼吸有点儿急速，以至于使得她胸前的那双将衣服撑得鼓鼓胀胀的肉球也跟着剧烈地上下颤抖着，晃荡着，让人不禁担心这双饱满的玉乳会随时将单薄的衣衫撑破。

    就算说是波涛汹涌，也绝对不为过那双浑圆丰满的胸部一颤一颤的，下接婀娜小蛮腰，那双修长的美腿此时并拢在一起。

    她的脸上，一片的苍白。

    “咕噜”

    妈妈那种醉人的病态让叶希的欲念又大了几分，那可怜楚楚的脸蛋，却配合着一身高贵雍容典雅的熟女气质。试问，面对这样的美人儿，面对这样的绝色尤物，面对这样的风韵美妇，哪一个男人会不心动的呢

    “要不要去医院看医生”

    叶希连忙走到了她的身边，却见韩雪摇了摇头：“你啊，不要大惊小怪的，我只是稍稍有点头晕。”

    “哦，那你得好好睡一觉。”

    叶希将杯子放在了一边，走到了韩雪的身边，微微弯下了腰身，一手从韩雪那白晰的脖子下穿过，另一只手也是抱起课的那双修长的美腿

    那一瞬间，绝妙丰韵的触感，便从自己的双臂传了过来。真真的电流，让叶希感到了无比的刺激。韩雪的身高比其他来说要高了不少，但是此时却被叶希横抱在身前

    “噢”

    韩雪只觉得自己的身体失去了平衡，接着便离开了沙发，靠在了叶希那并不十分宽广的怀抱之中。“你这孩子，别没大没小的”

    韩雪的手指弯曲着敲了敲叶希的额头，脸上却忽然流露出了那一种叶希从来没有见过的万种风情，尤其是，她胸前的那双酥胸正在叶希的眼前不停上下抖动

    第054章入侵女市长

    “别动。”

    叶希声音颤抖而沙哑，他的双手此时将怀中的妈妈横抱着，感受到那丰腴的肉感还有她身上所散发出来的醉人幽香。此时他真的有一种十分幸福的感觉，就好像自己就是她的男人一般。

    韩雪顿时翻了一个白眼。毕竟，在她眼中，叶希还只是一个孩子而已。就算刚刚他跟那个“女同学”做出什么不应该的事情也是情有可原，毕竟自己也有责任，是自己没有好好管教他。

    “好，大男人。”

    韩雪有点半开玩笑地道：“小希已经长大了啊，都可以抱得动妈妈了”

    说着，她的那双丰腴的手臂，却仿佛在诱惑着这个小男孩似的，竟然勾住了他的脖子那熟女胴体更是整一个都靠着叶希。

    叶希感觉，身体在逐渐的燃烧起来。那种无名的欲火，邪恶的念头，禁忌的刺激，偷摸的兴奋，无一不让他感到了颤抖。不过，叶希也在害怕。他害怕自己做出什么禽兽不如的事情来。

    一手从妈妈的脖子下穿过抱住她的肩膀，另一只手也是从她膝盖穿过抱住她的那双修长美腿，叶希此时心中的满足感是他从来未曾有过的。就好像一个身无分文的乞丐捡到科几千万一般的兴奋

    而韩雪，她对于儿子此时的异样却浑然不觉，因为她只觉得一阵阵头痛。情不自禁的，她的双手更加用力地抱住了叶希的脖子，将自己那成熟动人的熟女胴体依偎在他的怀中。

    女人，无论是多么坚强的女人，总会有脆弱的一面。尤其是，生病的美人，她们总是下意识地想要寻找一个温暖的怀抱，结实的肩膀。

    “抱我回房间去吧。”

    她将自己的脸贴上了儿子的胸膛。

    看得出来，她现在感觉十分难受。不过，心中又有一种怪怪的感觉。被一个身高只过自己肩膀的小男孩横抱住，就好像

    试想想，一个并不十分高大的恶小正太此时正横抱着一个身材比他高了不少的成熟美妇走向卧室，这样是不是特别让人想歪呢更何况，他们还是母子呢

    嗯，那种十分暧昧的姿势实在是有点难堪。不过她也没有多想，毕竟叶希还只是个孩子。在韩雪的眼中，就算他裸体在自己的面前，也不会引起自己心中那种女人的反应

    只是，事实上真的如此吗

    韩雪微微闭着眼，她实在是太累了。现在的她，只想要好好睡一觉，什么都不用去想，什么都不用去做。不过她却没有发现，儿子的那双目光逐渐变得灼热与贪婪

    他横抱住妈妈，见她闭上了眼睛，目光更加放肆起来，死死地盯住了这个美妇市长胸前那不断上下起伏的饱满玉乳。

    只觉得，自己的身体，在颤抖，自己的肉棒在怒吼着身体之中的欲火更是不断地剧增

    颤抖着的双峰浑圆娇挺，即使被乳罩跟衣服所束缚着，叶希也丝毫不怀疑它们那种惊人的弹性，还有让他感到浑身燥热的美妙触感。

    他情不自禁地幻想着，如果这个绝色倾城尤物美妇是属于自己的，那该有多好啊这样的希望，绝对是所有男人心中所想的

    就算是叶希，也不例外

    没有男人面对着这样的熟女而不心动的。叶希此时就有一种强烈的占有欲。不过他却在努力控制着自己，不让自己做出什么人神公愤之事。

    不过，他的脑海之中已经全是那种yin邪的思想了。对，全部都是那种想要将妈妈抛在大床上压上她的熟女胴体狠狠占有她的邪欲

    叶希他知道这样的想法不应该，但是他却无法控制自己了至少，他现在已经无法控制自己的思想了邪恶的欲望，开始一点一点的占有他的灵魂或许，只要有足够的时间，叶希绝对会成为一个色欲狂徒

    就这样抱着妈妈，叶希一步一步地走向她的卧室之中。只是，他的目光却自始至终都没斗从怀中的美妇身上移开。这样的成熟尤物，真是让他迷恋

    妈妈的脸型，很美。是那种鹅蛋型的，下巴有点尖。脸上的器官出奇的精致好看，感觉就像是上帝的杰作一般让人的目光无法从她的脸上移走。

    乌黑柔顺的秀发向后盘了起来，但是此时又有点儿凌乱，恍若远处春山似的柳烟眉，秀气十足。眼帘微微闭上，但是睫毛却时不时颤抖着。

    可惜看不到她那双充满着灵气的眼眸。不过，轻轻煽动着的小鼻自己优美的粉颊桃腮，却充满着一种吸引美。

    最重要的，还是她身上的那种让人心动着迷的气质。就像是冰山一般在销融，又像是好贵的牡丹，举手投足之间，自然焕发出来的那高贵典雅的气质，在她身上实在是画龙点精。

    配合上她的高挑曼妙的成熟胴体自己绝色迷人的脸蛋，这简直就是一个完美的女人

    而现在，就是这样一个没有任何缺点的完美妈妈，正在被自己横抱在身前，她的双臂更是十分亲密地勾住了自己的脖子，她那动人的胴体依偎在自己的身上，那一种满足感强大得让叶希差点就忍不住想要将妈妈扔到床上去好好凌辱蹂躏她一番

    只是，自己可以吗自己真的能够做出那样的事情来

    一步。

    叶希向前走了一步，而怀中的妈妈却依然闭着眼抱着他的脖子，丝毫没有发现，这个横抱着她的儿子那十分灼热的目光已经从她的脸上落到了她的胸前

    咋看之下，那一双高高耸立着的峰峦似乎过于饱满，将衣服都撑起来了。此时她的衣领处，微微拱起了，虽然衣缝并不多，但是叶希却发现自己竟然可以从那里看到里面那个浅蓝色的乳罩若隐若现的感觉与刺激让叶希更加觉得欲火中烧

    妈妈的胸部，很大，很挺那白花花的肌肤就好像是千年积雪一般让人眩晕

    “咕噜。”

    叶希顿时觉得自己口干舌燥，他艰难地吞下口水，但是目光却变得更加灼热了。他看到了韩雪衣服之中那白晰如雪的肌肤，还有那双被紧紧束缚着的美乳酥胸他真的恨不得自己也像那个乳罩一般贴上妈妈的胸部之上，零距离地感受与呵护这个尤物的那一双肉球

    娇挺浑圆的双峰，就好像要刻意勾引叶希一般，在上下起伏着，荡漾出来的诱人乳波一浪接一浪，饱满鼓胀的肉球，直看得叶希有点儿眼花缭乱了。

    他从来就没有想过自己也会有这样堕落这样邪恶的一天虽然罪恶感很沉重，但是那种禁忌却更加强大

    “如果自己能够”

    叶希的脑海之中想到了最邪恶的念头。就这样抱着韩雪，一步一步地走向卧室。只是，每走一步，每靠近卧室一点，他的心跳就会快一点

    卧室

    这是多么引人遐想的词语

    一想到“卧室”自然而然地就会联想到“大床”怀中还抱着一个成熟性感的绝色美妇，这让叶希心中怎么可能不往那个方面去想呢

    一步一段距离。当叶希抱着韩雪快要接近卧室的时候，他却忽然变慢了。温香软玉的这种美妙触感实在让他恋恋不舍。

    韩雪却忽然睁开双眼：“怎么忽然停下了呢”

    此时她这样的神情与动作真是勾人心魄。成熟少妇的万种风情，实在不是男人可以抵抗的

    她的双臂，甚至依然紧抱着叶希的脖子呢

    身高直到她肩膀上的小男孩，抱住了高挑成熟的她，这样的接触，这样的画面，还有孤男寡女之间的那种气氛，实在是充满了一种禁忌的暧昧。

    “没什么。”

    叶希那种十分灼热的目光马上从怀中美妇的酥胸移开，双臂依然抱着她，最终还是走到了卧室的门前。韩雪腾出一只手来拧开了扶手，房门“咔嚓”一声被打开了。

    房间之中以前漆黑，让人忍不住有点不安的幻想。几缕微弱的光线从门口照射进来，房间中的东西若隐若现。

    “开灯呢”

    韩雪推了推儿子的胸膛，可是她的手掌却忽然缩了回来因为叶希此时的心跳，快得让她感到惊讶

    “不用了。”

    叶希横抱着妈妈走到了大床的边上，轻轻地将她放到了大床上。充满着弹性的床褥多少凹陷了下去。“我出去给你端杯水进来。”

    说着，他就转身想要离开这个让他感到了无限欲念的卧室。可是韩雪却在这时拉住了他的手腕：“我买了一盒阿司匹林的，你帮我拿进来。”

    “嗯。”

    叶希此时只想要马上离开马上要是继续呆下去的话，那么他真的不知道自己还能不能控制得住自己了。

    可是，每走一步，叶希都觉得自己的身体是那样的沉重。身体之中好像有个声音在阻止他离开一般。步伐很重，叶希的身体甚至都有点动不了了

    只是，他还是咬着牙，直到一只脚踏出卧室，他才重重地呼了一口气。离开卧室，他才知道，自己的控制力其实并不怎么强或许，如果再逗留多一点时间的话，自己真的会做出什么禽兽不如的事情来

    感觉，卧室之中的气味很容易让自己迷失

    叶希伸出手掌，目光死死地定在上面。刚刚抱住妈妈的那一种让他永远都忘不了的美妙触感实在是太过迷恋了。那种丰韵的肉感，充满着弹性的肌肤，以及淡淡的熟女幽香，这些这些，无一不让他感到了心中旌旗摇曳

    当叶希端着杯子拿着药再次回到卧室的时候，他这次特意打开了灯。柔和的光线映照着躺在大床上的韩雪的脸上，更增添了一种让人怦然心动的成熟美。

    “来。”

    叶希将药递了过去。

    此时的妈妈身上的衣服有点儿凌乱，她吃下药之后又躺了下来，显得有点弱：“好啦，你先出去吧。我睡个觉就可以了。”

    只是，她的呼吸依然急促，就好像是想要刻意勾引叶希一般，那双豪乳在不停地颤抖起伏着

    第055章爱后留痕，女校长

    “嗯，知道了。”

    叶希的目光在韩雪看不到的地方，死死地顶住了她胸前那双正在上下颤抖起伏的娇挺玉乳浑圆的弧度简直让他有点疯狂了甚至，还真的想要不顾一切的扑上去

    对，不顾一切的扑上去那种放纵与堕落的念头，真是越来越强烈了

    禽兽不如的想法，让叶希感觉到，自己正在一点一点的堕落了是的，自己真的已经开始变得邪恶起来了。只是，他却没有一点儿的后悔。

    或许，将来，自己真的会有那么一天也说不定的世界上的事情，谁也说不准。未来，没有任何人会知道。也没有任何人可以掌握但是，只要改变现在，那么就能够改变未来

    未来呵呵，很遥远的词语

    “碰。”

    叶希走出房间，将房门微微关上，但是自己的心却怎么也不能够平静下来。他的身体，在被火灼烧着，身下的小弟弟也在强烈地抗议，似乎想要让自己的主人给它找一个温暖湿润紧窄的销魂洞一般

    走出房间的叶希，却并没有走远，此时背靠着房门，心中尽是那种十分邪恶的念头。他知道这样不对，但是他总控制不了自己去想

    只是，稍稍幻想一下而已，应该不过分吧叶希心中，这样跟自己说。这样的幻想，对于谁，也没有一点儿伤害，不是吗

    对，只是稍稍想一下而已。只要不说出去，谁又知道呢

    其实每一个人，都会有自己黑暗的一面。只是平时那种邪恶被理智所掩盖起来而已。而当找到了突破口的时候，邪恶的自己，变回马上充满束缚

    叶希，他的手，情不自禁地落在了自己的双腿之间，那里，此时已经将裤子顶得高高的，显出了一个鼓鼓胀账的帐篷

    叶希的手握住了那已经在咆哮的巨龙，那十分灼热坚硬的肉棒。微微闭上了双眼，他的脑海开始出现了一个身穿着十分性感的露肩吊带长裙的成熟美妇高挑修长的身段，迷人婀娜，让叶希感到了一阵阵迷恋

    正是自己的妈妈

    “忍不住了”

    叶希匆匆忙忙地走回到自己的房间之中并且锁上了房门。手忙脚乱地打开自己的电脑，输入了一连串十分复杂的密码这才打开系统。他迫不及待地翻开了一个私密文件夹，里面尽是一张张高清晰的图片

    每一张图片，里面却有着一个相同的女人韩雪，他的妈妈

    看起来冰冷高傲，成熟充满着优雅气质的美艳熟女。

    穿着高跟鞋的她，穿着睡衣的她，穿着制服的她，穿着悠闲服的她

    一张张图片，映照出那个美妇的不同一面。充满着成熟与端庄，冰冷与孤傲，但是又同时充满着一种肉体的诱惑

    但是，相同的是，这些图片中的女人，都长着那一种相同的脸蛋娇俏迷人，她的身材十分火辣，比起那些所谓的电影女星嗯，那些女星跟她比起来简直就不是一个档次。

    “喔妈妈”

    叶希一边看着那些图片，手中的动作却越来越快了

    此时，正是艳阳高照的时候。

    此时，林晚晴轻轻地关上了房门，将自己锁在了卧室之中。这个房间，此时依然存在着淡淡的yin靡之气。这一张大床，床单上面留下了一个个的水迹

    就在昨天晚上，自己正是在这一张大床上面，被那个小男孩分开了双腿尽情在自己的身上纵横驰骋林晚晴甚至还记得自己当时的放浪与风骚，还有她那不知羞耻的呻吟叫床

    缩了缩自己的身体，她的目光忽然落在了挂在墙上面的那一张结婚照之上。那是自己跟丈夫一并的合影。穿着婚纱的自己，是那样的美艳迷人

    可是，自己身为人妻，却竟然背着丈夫，做出了这样的不伦偷情之事尤其是，对方还是自己初恋情人的儿子自己的年龄，足够做他的母亲了可就是这样的一个小男孩，却在昨天晚上，跟自己交缠了不知道多少次了

    自己那成熟的胴体，留下了他不少的印记嘴唇上，脖子上，甚至是乳珠上都有着他的牙齿印与大大小小的吻痕最让林晚晴感到不安的是，他昨晚，可是在自己的身体之中，射了好几次

    到现在林晚晴还清楚的记得，那灼热的演讲在自己的身体之中爆发的时候那种来自于灵魂的悝动就好像是心，浸没上灼热的熔岩一般

    那种被进入，被满足，被填满，被内射的羞耻感，让林晚晴此时恨得咬牙切齿。可是现在一切都晚了。应该发生的，都发生了。不应该发生的，却也发生了。

    窗外的小鸟，此时依然在快快乐乐地笑着跳着，跟此时林晚晴的心情形成了鲜明的对比。

    她将手中的那一盒紧急避孕药拿了出来，呆呆地看着盒子。

    “现在吃能管用么”

    她的身体，在轻轻地颤抖着，想到了自己昨晚的疯狂与放浪她便觉得一阵阵羞耻但是，那种快此，那种背德的刺激，却让她有点迷恋

    尤其是，叶希的身份。只要一想到她的父母，林晚晴便觉得自己心中充满着一种报复的快意对，只要想到曾经，情人那样狠心地对待自己，林晚晴即使现在已经开始淡忘了，却依然无法让自己完全走出来

    而此时，她的身体在颤抖，她在颤抖心中有兴奋，但是也有害怕毕竟，她还是一个有妇之夫

    看着手中的那一块小小的药片，林晚晴忽然将它抛进了自己的口中，端起了被子灌了一口清水。

    “唔”

    可是当她想要吞下去的时候，却忽然产生了一种强烈的呕吐感，竟然硬是让她将药丸吐了出来。

    “为什么”

    林晚晴忽然好想发泄一般，将那一盒紧急避孕药扔到了墙角边上

    “叶希我是绝对不会放过你的”

    林晚晴准神一把扑到了大床之上。她想哭，可是眼泪却一点也没有留下来。此时她的身体依然在颤抖着。

    或许，并不会那么“幸运”一枪就中标吧

    这是此时林晚晴心中的侥幸想法。

    不过，世事无绝对，不是吗就算真的吃了药，也不是100有效的。

    却说，叶希此时只觉得自己的眼前，一片朦朦胧胧的，什么也看不清。“我是在做梦吗”

    他试着想要去捏一下自己的脸颊，可是自己的双手却不听使唤。

    在他眼前，是白茫茫的一片。没有天空，没有大地，也没有一个人。

    仿佛，只能够一个世界只有他一个人存在。

    很奇怪的感觉。

    忽然，自然的风儿在慢慢地吹动。

    风起时，雾必散

    随着调皮的风儿，那浓浓的白雾在逐渐地消散。眼前的景物，变得有点儿清晰起来。叶希看到了远处，一个十分熟悉的身影若隐若现地闪动着。

    “”

    叶希想要大声呼喊，但是自己的嘴巴，却好像忽然说不出话来一般

    渐渐地，浓浓的白雾开始散了。

    那一道身影也越来越清晰了。

    真的是妈妈

    叶希忽然感到了兴奋。即使不知道原因，他还是觉得，这样的一种气氛之下，最容易让他迷醉。那一道身影，正在向着他慢慢地走过来。

    修长的双腿，一跨一抬，充满着成熟妇人的万种风情。

    只见她穿着一件有点紧身的恤衫，以及洗得泛白的牛仔长裤，高跟鞋踏在地上发出了一声声清脆的声音。

    纤纤玉手，凌波玉足。

    窈窕无双，丰姿绰约的身段，此时正在轻轻地扭摆着。丰标不凡，千娇百媚。

    她姗姗走来，雍容雅步之间柔美飘逸，盈盈婀娜。不过，此时她却忽然掉转了方向。

    刚才走了几步，这个美妇却转过身来。回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。尤其是她那婀娜小蛮腰更是一手盈握，体态贤淑，犹如空谷幽兰。

    近了，更加地近了

    随着这个美妇的姗姗走来，叶希的心也跟着跳动着

    现在，他纵欲可以看清楚这个恍若天上仙女般的美妇人了。她的美貌，方桃譬李，百般难描。真的找不出什么词语来形容了

    琼姿花貌，秋水伊人。

    她那盛颜仙姿好像微施粉泽，肌肤看起来细润如脂，粉光若腻，让人忍不住想去亲手摸上一把，好好感受她的身体

    红粉青蛾，柳眉如烟。

    她回眸一笑的模样，更是百媚丛生，犹如水中望月，云边探竹。

    云髻峨峨，斜抱云和，唇色朱樱一点，人面桃花，情致两饶。尤其是，此时她靠近自己的时候，身上所散发出来的阵阵肉香，那是成熟女人特有的幽香，其中更是充满着对男人的一种赤裸裸的诱惑

    “咕噜”

    叶希吞了吞口水，颤抖着伸出了自己的双手，一点一点地靠近这个已经站在了自己面前的成熟美妇她的身材高挑，叶希也只是刚刚过了她的肩膀。

    他的手掌，一点一点地靠近妈妈的胸前，那双颤抖着，随着呼吸而起伏着的娇挺玉乳。紧身的恤衫，将她的上身束缚得紧紧的，衬托出了那道十分诱人的曲线。

    叶希甚至还看到了她衣服之中的乳罩痕迹。

    他的手，一点一点地靠近。

    近了，更加地近了。眼前，似乎就是自己梦寐以求的至宝

    此时叶希的手掌，只离妈妈胸前的那双乳房只有咦厘米微微起伏着的那双峰峦，还差一点儿便碰到了叶希的手上了。

    “妈妈，我可以摸一下吗”

    叶希的声音，忽然十分沙哑的问道。

    对于他的话，眼前的这个高挑美妇，只是嫣然巧笑，脸上微微闪过了一丝十分诱人的红晕

    叶希的手，继续向前探去。

    灼热的手掌，最后按在了她胸前的其中一只高高耸立着的乳峰之上

    “嘤咛”

    这个美艳俏妇的脸上，红晕更加明显了。

    第056章偷入母亲房

    “轰”

    叶希只觉得自己现在就好像面临爆发的边缘，自己的手掌现在按在了那双高高耸立着地豪乳之上可是，那种感觉又那么虚幻，就好像在做梦一样

    对，梦这一切，看起来都是那样的虚伪，那样的不真实。

    如果，这是梦，那么他希望自己永远也不要醒来永远也不要他宁愿活在这样的一种充满禁忌快感的美梦之中。那种让他心悝的感觉，就好像是毒品一般深深地诱惑着他

    “你硬了。”

    眼前的妈妈，就跟现实之中一模一样只是，她却没有那种冰冷与高雅，反而多了风骚跟防狼。

    但见她挺了挺自己的胸脯，让叶希握得更紧。饱满的玉乳被这个小男孩的手掌握住，不停地变换着各种各样叶希想要的形状

    充满着弹性的双乳，时而被挤压得扁扁平平的，时而被捏弄得高高耸起。而她的脸上，却尽是红晕跟放浪。娇媚的笑容让叶希看得心中一荡一荡的，手上揉搓着她胸部的力度也在慢慢地加大。五只手指，深深地凹陷进了那充满着美妙手感的乳肉之上，灼热的手掌，正挤压着那一颗已经十分敏感的花蕾，感受着那种充满着占有欲的蹂躏快感

    “你轻一点揉，有点痛。”

    胸前的那双雪白乳房此时正被眼前的这个小男孩任意抓在手中，肆意揉搓着，美艳熟女脸上红晕不断，樱唇娇喘呼呼，喷出的热气让叶希感到了一阵天旋地转。

    但见他的双手忽然放开了妈妈胸前的那双肉团，改为踏在了她的肩膀之上，轻轻用力，便将她那比起自己更加高挑的身体微微按下。“妈妈，我要你这里。”

    叶希的手指在她的唇片上划过。

    “小混蛋，满脑子坏思想”

    美妇娇媚地瞪了他一眼，却竟然依言顿了下来，那双纤纤玉手轻轻地摸上了叶希的裤子之上。她抬起头来，脸上尽是十分醉人的艳霞，成熟动人，风情万种，娇媚诱惑

    她的手，将叶希的裤子一点一点地往下拉。那双美眸之中，此时正在荡漾着一池春水，仿佛在勾引叶希一般，让他的双手不由得按住她的肩膀更加用力。

    “喔”

    当裤子脱下的时候，美妇忽然浑身一抖，惊讶地说到：“你、你怎么那么大”

    以叶希的年龄，这样的尺寸真的吓人就算放在成年人之中也是庞然大物。

    轻轻地，美妇伸出了自己的那只白晰的手掌，慢慢地握上叶希的小弟弟，五只手指，都包裹着那根已经变得异常坚硬与灼热的肉棒之上，轻柔的动着。

    叶希，醉了。他真的分不清这是现实还是梦境了。不过，他却十分依恋这样的一种禁忌刺激。他的双手，忽然用力将身前跪着的这个高挑美妇的恤衫往上一拉，那双豪乳竟然跳跃着弹出没有戴乳罩

    好大，雪白得就像是新剥鸡蛋白一般。饱满的双乳即使没有了束缚却依然娇挺得仿佛玉碗一般倒扣在她的胸前，两点充满着诱人味道的乳珠一晃一晃的，最是吸引人

    如果这真的是一个梦，那么叶希宁愿自己永远活在这个香艳的美梦之中

    他只觉得，自己双腿间那膨胀的欲望此时竟然被那双充满着弹性，充满着肉感的美乳给挤压在那道深深的乳沟之中

    在华海市的某处豪宅之中，张玉倩有点生气地说道：“现在都中午了，你的那个同学怎么还不来”

    杨玉玲看着一脸铁青的妈妈，心中也是忐忑不安。叶希明明答应了自己要过来的，可是现在打他的电话却始终没人接他不会又要放自己鸽子吧

    “我倒要看看，那个官二代嚣张到什么地方去竟然敢三番四次放我们家玲儿的鸽子”

    张玉倩几乎咬牙切齿地说着。

    “妈也不是三番四次。只是两次而已”

    杨玉玲脑袋低下，有点委屈地说道：“我再打他电话看看。”

    “玲儿，你告诉妈妈，是不是喜欢他”

    张玉倩忽然走到了女儿的身边，穿着居家服的她看起来显得大方成熟，尤其是那一件有点宽松的恤衫，即使将她上身的玲珑曲线遮掩着，却丝毫没有减少她浑身散发出来的自然风韵。

    “我”

    听到了母亲这样赤裸裸的话，杨玉玲的脸蛋顿时变得殷红一片。就好像是猴子的屁股一般，娇俏可爱。跟张玉倩站在一起，这一对母女的确让人着迷

    身为母亲的张玉倩，拥有着成熟的诱人的身体，尤其是，她哪一个十分翘挺，十分浑圆的大屁股翘翘的，走起路来时一扭一摆，让人忍不住想要走上前去摸上一把

    “不知道。”

    杨玉玲有点害羞地摇着头，有点委屈地说道：“可是，他对我总是不理不睬的。”

    “傻丫头这种事情，自然是亲自出击了”

    张玉倩丝毫没有因为女儿的早恋而感到愤怒。她根绝大部分的母亲都不一样或许，是经历的事情多了，看穿着那种感情了吧，她一手搂住了女儿的腰肢，忽然调侃道：“要不要妈妈教你几招”

    “啊妈妈你又在胡说了”

    杨玉玲被自己的妈妈羞得一阵脸红耳赤，只想要找一个洞子钻进去。“不想学吗哦，这样，那就算了”

    挺着那一个十分吸引男人眼球的翘挺屁股，张玉清故作离开地转过身去。可是她的手腕却忽然被自己的内尔拉住了：“妈妈你、你说吧。我听”

    她的声音很小，就好像是莺声细语一般。不过张玉倩还是听到了

    “傻女儿这种事情，有什么好害羞的呢”

    她微微弯下腰身，在自己的女儿耳边悄悄地说让她感到阵阵难看与娇羞的话。

    “这样可以吗”

    听完了母亲的话，杨玉玲脸上梗死红的透了，甚至连她的耳根子也红了起来小小的胸脯上下跳动，却没有她母亲的那样的规模

    “那当然哼，男人不都是这样的德行要不是不行，妈妈亲自替你出马”

    张玉倩挺了挺自己的那双肉球，脸上就好像是回到了十七八岁的少女时代一般，笑靥灿烂迷人。

    “呃，妈妈你是不是说，想要当叶希的女人”

    杨玉玲抓住了母亲话中的语病，小手却忽然抓了妈妈胸前的酥胸一把便马上跳了起来：“妈妈好不羞人哦老牛吃嫩草嘿嘿”

    “你这个死丫头”

    张玉莲脸上闪过一丝红晕，却忽然笑道：“小心妈妈抢了叶希去哦”

    “妈妈那你去吧我不介意母女共一夫的”

    杨玉玲打趣地说到。

    “啐说的都是什么鬼话呢”

    即使张玉倩脸上的那一丝红晕忽然被无限的增大了女儿竟然说出这样的话来，实在是太过无知羞耻了

    不过此时正在被她们这对美艳母女责怪着的叶希，却换浑身一抖他只觉得自己的小弟弟传来了阵阵酥麻，强烈的热流忽然汹涌而出

    乳白色的液体，顿时弄湿了他的整一条裤子

    “噢，原来真的是在做梦啊”

    叶希此时靠着电脑桌上，可是裤裆却湿漉漉的一片，好不难受刚刚的那一个梦境，也似乎太过真实了吧

    “真的好刺激”

    叶希浑身一抖，想到了刚刚夹住自己小弟弟的那双充满着弹性的乳球便觉得身体在逐渐的发热为什么，自己会做出这样的梦

    其实，堕落的快感，真的是让人无法抗拒的就好像，这种十分邪恶的欲念，正在支配着叶希的身体还有灵魂，让他想到获得更多的欲望快感，做出更加堕落的禽兽之举

    从椅子上站起来，叶希浑身都觉得难受，裤裆的那一滩痕迹更是明显。“未来世界上最美丽的女人还有最帅的男人都死在了我的裤裆上了，哎。”

    “吱呀。”

    轻轻地关上门，叶希正准备走卧室好好洗一个澡。可是在他经过韩雪的房间之时，却鬼使神差的停了下来。“碰碰、碰碰”

    他的心不知道为什么在剧烈的跳动着就好像，在房间之中，有着最吸引他的宝物一般。

    “不知道妈妈睡着了没有”

    叶希低声的自言自语，但是自己的手，却忽然向着扶手攀去，握上了扶手，叶希扭动了一下，房门顿时被打开了一道缝隙，光线射了进去。

    里面，有点黑漆漆的。但却不是什么都看不到。因为，接着窗外投射进来的光线，叶希还是依稀看得到了此时躺在大床之上的那一个熟睡了的美妇。

    原本穿上工作服的她已经换上了那吊带式睡衣。浑圆的肩膀裸露出来，显得细润滑腻。一张薄薄的杯子覆盖在她的胴体之上，却刚好勾勒出了她一身曼妙婀娜的曲线

    “咕噜”

    叶希有点浑身燥热地吞了吞口水，双腿好像不听使唤一般，竟然将原本打开一道缝隙的房门再次推开，他的身体，一点一点地移了进去

    碰碰，碰碰叶希的心在剧烈跳动他感觉到自己现在就好像是一个小偷一般，但是那种违背了伦理道德的压力更是强烈的压得他有点喘不过气来

    此时就好像是入室偷窃的盗贼一般，叶希的心在剧烈跳动着他不知道自己为什么要进来，为什么要则样偷偷摸摸但是，他的确是在这样做了。因为，在大床之上的哪一个成熟尤物，那一个美艳少妇正在深深地吸引着自己

    他的目光，始终没有离开妈妈的身上即使盖着被子只露出了肩膀的韩雪，依然是那样的诱人房间之中，充满着淡淡的幽香，叶希也分不清楚这是香水味，还是韩雪身上的那种熟女之气了

    他只知道，自己现在的身体，就好像被烈火在灼烧一般很难受即使裤裆之上的那一片水迹在提醒着他，刚刚已经射了一次，可是他却依然难受

    一种偷偷摸摸的刺激，还有那种充满着禁忌的诱惑，让他禁不住地慢慢向着这个熟睡了的妈妈，一点一点地靠近

    第057章那美妙一摸

    一步向前他的腿向前跨出了一步。只是一步

    叶希此时跟刚刚的心情相比简直是天差地别因为，在这个时候的他，整一脑子里都是那些十分yin邪的思想就好像，他现在是真的很想要，像一头饿狼或者禽兽般，扑上那张充满着弹性的大床之上，将这个美熟女重重地压在身下，然后双手打开她那双修长健美的大腿，狠狠地刺进她的身体之中尽情发泄

    可是，这样的想法，叶希却感到了前所未有的罪恶感。就好像是，自己已经在逐渐变得不像是自己了。或者说，自己快要被那种从来没有爆发过的欲火与邪念控制了

    又一步他的身体，向前靠了一步一小步。

    很近了真的，此时叶希跟大大床之上躺着的韩雪之间，已经很近很近了

    此时离妈妈，就只有几步之遥仅仅只是几步之遥而已。如果此时叶希再向前大步跨出，边一棵触摸到了韩雪的身体了那一具成熟动人的熟女胴体

    正是这样的一个美艳熟女，此时正毫无防备地躺在自己的眼前熟睡着，似乎并不知道，自己心中的那一股强烈的邪念真是，也不知道，自己已经想着她一点一点地靠近了

    当快要接触到妈妈的身体之时，叶希的呼吸似乎也停止了。他的目光变得越来越灼热，因为，眼前躺着的这一个美妇，对于他来说实在是太过诱人了此时含学士背对着叶希侧卧着的，浑圆的屁股微微向后挺起，一身的玲珑曲线尽然暴露在他的眼前。肩膀润圆，纤腰凹陷了吸取，屁股又微微的隆起，直到过了大腿，那一道去西安又向下划去。

    一凸一凹，显得曼妙婀娜，十分诱人

    “好美”

    单单是看着妈妈的背影，叶希此时就有一种快要失控的冲动了。他的身体，现在正在跟他仅存的理智在相互抗争着，似乎想要争夺他身体的控制权。

    心底的深处的那种绝对黑暗的思想，在这样的一种环境之下，就好像是得到了催化剂一般疯狂的躁动堕落黑暗的刺激与快感更是像毒品在诱惑着叶希，让他在做着艰难的选择

    “禽兽你丫这他娘的禽兽你到底想要干什么”

    脑海之中，理智的声音在深深地责备自己，也许，像叶希此时心中的那种yin欲实在是太过邪恶了就算是禽兽，也不会做出这样的举动吧

    他现在在干什么

    他竟然趁着妈妈熟睡了而偷偷摸进她的房间

    他想要干什么

    “我想”

    叶希的心中在说着，但是她的动作，却依然没有一点儿的停顿，继续想着大床靠近了一步。又是一步的距离，但是却代表着，叶希距离自己堕落又深了一个层次

    “嗯”

    忽然，原本熟睡着的韩雪发出了一个浅浅的梦呓，原本侧卧着的身体也平躺了下来那一道曲线消失在叶希的眼前了

    不过轰

    叶希此时的脑海一阵空白因为，韩雪传真的那一件吊带睡衣，此时竟然有一边掉了下来。原本穿在她身上的衣服，敞开了一个小小的缝隙。对，是一道小小的缝隙衣服跟她的身体之间，有一小部分真空了

    “这不是引诱我犯罪么”

    叶希的脸蛋此时就是像一个通红的铁块，他的心，在前所未有地高速跳动，他的身体，也在不停地颤抖只是，他的目光，却落在了韩雪的胸前

    在那浑圆的肩膀之下，白花花的一大片肌肤展现在他的眼前虽然下面的已经被被子遮掩着了，但是叶希却依然十分激动因为，他看到了那一小半边的酥胸玉乳雪白地就显示喜马拉雅山上面的千年积雪一般

    妈妈竟然没有戴乳罩

    天啊叶希此时觉得自己快要疯掉了看到了那深深地乳沟，他简直快要疯掉了雪白的肉球在睡衣之中微微颤抖着，乳沟时深时浅，若即若离，若隐若现的诱惑，这才是最致命的

    如果，可以摸一下的话

    “咕噜。”

    叶希又吞下了口水，他的身体在此时颤抖得更加厉害了

    摸一下，就只是摸一下就好只是摸一下，难道，摸一下也过分吗

    心中的那一个声音，就好像是蕴含着奇特的魔力，深深地冲击着叶希的理智。

    只是，摸一下而已只要不弄醒她，自己摸一下就走真的只是摸一下而已这样不过分吧

    不过，即使理智在挣扎，叶希他的魔爪，却早已经开始伸出来了。此时，叶希忽然想到了自己刚刚做的哪一个充满着禁忌的春梦。在梦里，自己不也是将这一双颤抖着的饱满肉球给抓在手中任意揉搓的吗

    可以么

    那么，现实之中自己还能不能做到呢

    不过，叶希好像已经忘记了，他刚一开始，只是允许自己的邪念存在而已。却没有意识到，现在的自己，已经变得越来越贪婪了

    现在，自己就要将那一种十分虚幻的美妙触感变成现实之中的了

    “嗯”

    正在熟睡之中的韩雪，忽然又发出了一个低低的呻吟，但见她的嘴唇微微抿着，嘴角却弯起了一个小小的弧度，似乎，她在做着很不错的美梦呢她的脸蛋十分好看，精致的五官，成熟的风情，动人的丰韵

    不过，她却不会知道，此时，叶希的那双充满着占有欲的狼眼，正在对她胸前那双将睡衣跟被子撑得就像是两个帐篷一样的胸部虎视眈眈，垂涎三尺自己那成熟的身体，对于叶希来说就是价值连城的宝物

    韩雪的呼吸很平缓，但是她胸前的那双高高耸立着的胸部也在跟着相同的节奏在起伏。就算是平躺着的她，即使没有了乳罩的束缚，却依然没有变的扁平的下垂。

    平坦的小腹，那双修长的美腿，将那段曲线推向了极致

    绝了这样近乎完美的成熟俏妇，这风韵美艳的尤物真的无可挑剔了

    要是自己此时扑上去，不顾后果地分开她的双腿，狠狠地刺进她的身体，之后会有什么后果呢叶希心中十分邪恶地想着。或许，韩雪知道之后，会自杀吧

    又或者，她会先杀了自己然后再自杀

    要不，就是她彻底地离开这里。

    不过，无论是哪一种的情况，都不是叶希他所希望的是的，他不要见到这样的结果但是他的心却又在希望，自己能得到更多占有欲，那深深地邪念，让他的占有欲变得膨胀起来

    如果，能够得到她的身体，还有她的心这样，是不是太过邪恶，太过贪婪了

    “你丫的简直不是人”

    脑海之中的那一个声音忽然想起。是的，叶希此时真的不是人你瞧他都想要干些什么潜入了韩雪的卧室之中，他的身体没有停止颤抖过，他的心也没有停止跳动过甚至，他心中的邪念，也没有消失过，甚至变得更加的强大

    就摸一下，一下，就一下而已可以吗

    不可以吗

    不管可不可以，叶希此时都已经做出了选择因为，他的魔爪，已经继续往前伸去了。此时，手掌，正在韩雪胸前那双正随着呼吸而上下起伏着的酥胸之上

    几厘米的距离

    叶希，又想到了刚刚在梦中的情景自己尽情在那双美乳之上揉搓挤压的美妙触感，即使是虚幻的，叶希依然感到了无比的满足

    而现在，这样的一种让他爱不释手的刺激，就快要变成现实的了

    “千万不要醒过来千万不要”

    叶希心中在祈祷着，目光死死地盯住了这儿睡美妇的胸前目的地，那双鼓鼓胀账的酥胸美乳他的手掌则是在慢慢地压下。

    一点一点。一点又一点。他的手掌，跟妈妈的那双峰的距离在慢慢地缩短，还剩下了几毫米的距离最后的几毫米了叶希此时屏住呼吸，连大气也不敢多喘一下。房间之中，此时除了韩雪的那微微地呼吸声，就是叶希的那剧烈的心跳声了

    在梦中都那样的美妙，现实之中呢当自己抓住那双豪乳的时候，会是怎么样的一种销魂呢

    “小希”

    忽然，韩雪的口中，忽然呼唤出了叶希的小名

    轰

    当听到躺在床上的这个美艳少妇的声音之时，叶希的脑海之中忽然蹦出了两个字完了

    赶紧收回自己的手掌，闭上了眼睛的叶希，却并没有听到意料之中的怒声责骂甚至，他依然听到了那平缓的呼吸声。“只是，做梦而已嘛”

    叶希睁开了双眼，缺件韩雪的脸上，一片平静，除了嘴角依然弯弯的上扬之外，没有一点醒过来的迹象。

    真是，天助我也

    叶希呼了一口气，手掌，竟然十分不甘心地再次伸出

    他一定要好好感受在现实之中将那双绝美酥胸抓在手中的感觉

    “我就摸一下。”

    叶希依然在迷醉着自己，他的手掌，又一次放到了韩雪的胸部之上。这一次，韩雪并没有再次发出那让叶希感到心惊胆战的梦呓

    当叶希的手掌心，感觉到妈妈胸前的那尖尖的雪峰之时，他的身体变一阵酥麻天，就是这种感觉这样的一种他渴望已久的感觉

    好美妙

    叶希的手掌，在颤抖着，但是也在慢慢地压下去很柔软，却很有弹性

    当自己的手掌，将雪峰的尖端给顶住的时候，叶希的五只手指，慢慢地合拢。很慢很慢，他现在真的感觉自己就像是站在高高的钢丝之上，随时都会掉下来一般

    五只手指，最后，落在了妈妈那颤抖着起伏着的那双酥胸之上饱满的肉团，他一只手竟然也握不住惊人的弹性，让叶希并不敢太过用力

    第058章颜射

    每个人都有一种潜在的黑暗力量，当收到刺激的时候，这些黑暗的一面便会像火山爆发一般汹涌而出

    叶希从来没有像现在这样害怕过，他的心也没有这样剧烈跳动过，就好像要从自己的胸口跳出来一般。身体的颤抖，让他并不敢太过用力，只是轻轻地覆盖在妈妈胸前的那双饱满鼓胀的酥胸之上。

    他的手指轻轻收拢，直至将那颤抖着的玉峰尽量握住。也不知道是叶希的手掌过小还是韩雪她胸前的玉乳太过硕大，光光用一只手，他根本就我不住娇挺而充满弹性的峰峦。

    只是手掌之中顶着的那乳尖给他的冲击实在是太大了而且，最要命的是，韩雪此时根本就没有戴乳罩，一点微微凸起的乳珠此时正被叶希的手掌轻轻地挤压摩擦着。

    好爽，好刺激

    叶希的手掌不断的轻轻移动，五指更是抓住妈妈那玉兔在揉搓着。他的动作很轻，很柔，生怕将这个毫无防备的躺在大床上的成熟美妇惊醒。

    只不过，还真的应了那一具：天助我也

    此时叶希的一颗心几乎都快要跳出来了。他半跪在柔软的大床之上，韩雪的身边。一只手抓住了她胸前的一只玉乳，另一只手却竟然十分大胆地想写这个熟睡了的美妇那双微微分开的大腿滑去。

    此时，韩雪的身上依然盖着一张被子，叶希也不敢将自己的手探进去。只是，即使隔着被子跟睡衣，他依然感受到了韩雪那双大腿的惊人弹性这双美腿，修长健美，要是被她夹着自己的腰间，那是多么值得自豪

    “真难受”

    叶希心中在挣扎着，但是他的双手，却依然在韩雪的身体上爱抚着。隔着衣服，他的两只手指，试着轻轻地捏住她那雪峰之上的那颗樱桃。

    “嘤”

    也不知道韩雪在做着什么样的美梦，此时她的脸上泛起了微微的嫣红，杏颊桃腮之上，尽是动人的妩媚即使是无意之间的身体反应，却也依然诱人犯罪。

    不过，叶希此时已经在犯罪了真的，他已经被诱惑了

    试问对着眼前这个美艳熟女，天下之间又有哪一个男人能够经受得住那个来自于心底深处的欲望呢没有没有哪一个男人可以抵抗这样的诱惑

    禁忌的力量，绝对是无敌的

    “真的好难受”

    叶希的心中在狂叫，此时他终于明白，为什么有些人会不断地堕落，原来，是那种刺激的快感会越来越强烈的

    “真是柔软”

    他的手掌，却竟然在不知不觉之间加大了揉搓的力度他握住了韩雪的那乳房，但是，另一只手却试图探入被子之中，零距离地感受这个美妇那双充满着惊人弹性的大腿

    房间之中的空气就好像是凝固了一般，充满着邪恶的yin靡气息。躺在大床智商的韩雪，却依然没有清醒过来即使，她的酥胸已经被儿子蹂躏了好久，她的大腿也将要落入对方的魔爪之中了。

    天空之中，艳阳高照此时一艏空中客机逐渐减速，最后降落在浦东机场之上。

    天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。

    这一架飞机，承载了多少人的忙碌。

    此时，从这个十分繁华的机场之中，走出了一名穿着黑色大风衣的女人。但见她拖着一个小小的行李，带着十分前卫的墨镜，那柔顺的秀发向后高高挽起，紧窄修身的牛仔长裤穿着那双堪比模特儿的美腿之上，一跨一跨，高跟鞋踏在地上发出阵阵声响。

    “已经过了中午了。”

    这个女人拱了拱自己鼻梁之上的墨镜，目光在大陆上徘徊，好像是在拦截计程车一般。但是她却忽然掏出了自己的手机，拨通着电话。

    “您好，你所拨打的用户以关机”

    只听到电话那边传来了系统的提示音。

    “怎么会关机了呢”

    女人的眉头微微一皱，高挑修长的身姿，微微换了一个姿势站着，又转而拨打另一个电话。

    站在马路边上的她，犹如鹤立鸡群，显得无比的出众除了她那及其高挑的身材之外，更多的是，她身上的那一种自然地高贵之气。即使穿着很普通的牛仔裤，却依然无损她身上的那种高贵气质，仿佛，这样的一种优雅，从小便养成一般。

    既有书香门第的那一种高雅，又有官宦世家的那种高傲。

    这个女人，似乎已经将这两种气质柔和在一起了。

    曲线柔和的双腿微微岔开，就这样站着，她的身子都是那么吸引人。偌大的风衣，在身前敞开，随风而动。风衣之中，却是一件白色的紧身恤衫。

    可以看得到，她胸前的那双胀鼓鼓的肉球，被束缚得紧紧的，显得娇挺饱满，犹如两座倒扣着的雪山，随着她的呼吸而平缓地起伏着。

    “嘟嘟”

    正在房间之中，半跪在妈妈大床之上的叶希，忽然听到了客厅之外传来的一阵电话铃声平时十分平常的铃声，在这一刻就好想成为了夺命利器一般让叶希感到了惊恐

    “咯噔”

    他的心，忽然剧烈的跳动了起来自己的魔爪，依然抓住了韩雪那一只十分丰满的玉乳，但是却一动也不敢动另一只手此时刚刚准备攀上韩雪的大腿，却也停留子啊半空之中了

    “嘟嘟”

    客厅的电话，依然在响着，似乎势要这个正在熟睡，正在被这个邪恶的小男孩侵犯的美妇唤醒即使隔着老远的距离，还有一扇门的阻挡，房间之中还是可以听得到那不可忽视的铃声

    叶希的额头上，渗出了都打得汗珠“咕噜”

    他艰难的吞了吞口水，大气也不敢喘，目光落在了自己身下熟睡着的妈妈的脸上但见她那双恍若远山般的柳眉微微颦蹙了一下。

    而叶希的心，也跟着颤抖了起来

    “千万不要醒过来”

    “千万不要”

    他的心在祈祷着，他的身体在颤抖着头上，已经冒充了一大片的虚汗

    而此时，韩雪的小嘴，微微蠕动了一下，身体也跟着抖了抖，却依然没有反应

    或许，甚至连老天爷在帮助叶希这个正在慢慢走向堕落的小男孩，韩雪此时依然没有一点将要醒过来的迹象即使，她的酥胸被儿子紧紧地握住

    电话铃声，在这个时候也停止了似乎，老天真的在眷恋这叶希这个小混蛋

    “搞什么啊”

    站在马路边上的这一个女人，收起了自己的手机，挥手拦截了一辆刚刚里过的计程车。

    但见她高耸的胸脯忽然急促的颤抖了一下，饱满的乳房在微微摇晃着。

    她的动作，显得那么迷人。美欧一丝造作，但是却充满着成熟女人的韵味。像她这样的气质，绝对不是普通的女人能够拥有的而且，那一身的贵气以及举手投足之间的万种风情，似乎都在预示着，这样的一个美妇，是一个极具吸引力的绝色尤物

    “我不行了”

    叶希此时只觉得自己的小弟弟胀痛得难受原本就在春梦之中发泄了一次，此时却依然高高的膨胀着他将自己的裤子拉了下来，那坚硬如钢的图腾也跟着跳了出来

    暧昧与邪恶的气氛，充满着整一个房间。

    叶希依依不舍的将自己握住了韩雪那一只酥胸的手收回，一只脚跨了过去，落在了韩雪的另一边，就这样站在韩雪的正上方

    身下，是只穿着睡衣，甚至连乳罩也没有戴的绝色美妇叶希慢慢地蹲了下来。

    “哗啦啦”

    莲蓬的水唱着歌谣冲了下来，淋在了下面的这一个赤裸的绝色美妇的身上。

    林晚晴双手使劲地在自己的身体之上摩擦着，师徒想要将叶希在自己身体上留下了的痕迹清除只是，她这样做却也是劳而无用，直弄得原本雪白光滑的肌肤，一阵阵红肿。

    “该死”

    林晚晴忽然蹲了下来，双手抱住了自己的膝盖，她的身体在不停的颤抖就好像是，她感觉到自己的身体，正有一个小小的生命在诞生着这不是真实的感觉，纯粹是心理作用。

    但是，这样的感觉却总是挥之不去

    林晚晴真的害怕，如果自己着的怀孕了的话，那么应该怎么面对其他人尤其是自己的丈夫，还有自己的初恋情人

    昨天晚上的一幕幕就好像电影般在她的脑海之中回放。她想起了自己放浪地快开双腿坐在叶希的腰上，被他肩膀扛着双腿压在身上，就像小狗一般趴在他的身前

    一个个充满着羞耻的姿势，在她的大脑之中闪过

    还有就是，情到巅峰之时，那个小男孩在自己身体之中留下的一股股灼热的岩浆。那种滚烫，现在想起来，林晚晴也觉得自己的身体在颤抖。

    只是，米已成炊，自己能够怎么办就算，将叶希杀了，也改变不了自己背叛丈夫，勾引初恋情人他儿子的不伦之事

    “真是舒服”

    此时叶希真是禽兽不如了他竟然半跨在韩雪的身体之上，双手颤抖着将她肩膀上面的吊带拉了下来，直到，她胸前的那双雪白丰满的玉乳毫无保留地呈现在他的眼前

    激动了兴奋了

    当叶希看着那双随着韩雪的呼吸而上下颤抖着的一晃雪白美乳之时，他激动得差点就射了这是一种偷偷摸摸的刺激，还有就是那最强大的禁忌力量

    雪峰之上的两点嫣红，显得十分迷人，就好像是成熟了的水蜜桃一般

    直到

    当叶希将他的肉棒，夹在了妈妈胸前那一道深深的乳沟之中

    他的大脑甚至出现了段短暂的空白在这一刻，他真的感觉到自己快要疯掉了

    甚至，他还没有来得及动几下，腰眼便传来了不可抗拒的酥麻

    灼热的岩浆，顿时汹涌而出

    那乳白色的液体，竟然喷了妈妈一脸都是

    第059章美妇姑妈到访

    “惨了”

    叶希的心轰的一声变得乱糟糟的，此时发泄出来之后他感觉自己浑身轻飘飘的。邪恶的欲望在这一刻得到了极大的满足。

    但是，当他的目光落在了身下这个依然沉睡着的妈妈之时却是吓了一跳。因为，此时韩雪那绝美娇俏的脸上，尽是那乳白色的液体。还有她的胸前也是一阵嫣红。两颗小小的乳珠此时挺立着，胸前的睡衣已经被退到腰上。直将她的上身都展现在这个小男孩的眼前。

    “咕噜”

    叶希发觉，自己今晚吞口水的次数连他自己也不记得了。现在大床之上的情景是那样的yin糜。平时高贵端庄的女市长，此时却是衣衫半解，露出了胸前的大片春光娇挺的玉乳，没有了任何的束缚，但是却不会变得扁扁平平的，充满了弹性的双峰，依然是那样的诱人犯罪。

    现在的叶希，心中一阵发毛，要是让韩雪发现了的话，她非杀了自己不可。

    有点手忙脚乱地整理了一下自己的衣服，叶希颤抖着双手抓来纸巾，轻轻地清理着韩雪胸前与脸上的乳白色液体。在极度恐惧之下，他却又感到了无限的刺激。这样惊心动魄，禽兽不如之事，实在让他觉得太刺激了

    将这一切都清理干净之后，叶希那一颗原本绷紧的心却慢慢地平静了下来。此时躺在大床上的妈妈，依然裸露着胸前的那双充满着惊人弹性的玉乳。她的呼吸很平缓，似乎对于刚刚叶希在她身上所做的一切都没有打扰她做着的美梦。

    微微颤抖着的酥胸，却依然在诱惑着叶希。尤其是那两点嫣红，更显得粉嫩迷人，就好像是在对着叶希招手一样。

    面对着这样的诱惑，叶希竟然还不知足地凑过头去，双手撑在了这个美妇的身体两侧，嘴巴张开，伸出了自己的舌头

    温热而湿润的舌尖在其中一棵粉嫩的乳珠上轻轻一舔

    叶希只觉得鼻子之中尽是充满着浓浓的乳香葡萄般的珍珠变得坚挺，此时被叶希这么一舔，韩雪的身体忽然剧烈地抖动

    “嗯”

    从她的喉咙之中，发出可声娇媚动人的呻吟，直听得叶希浑身难受

    可能是受到了强烈地刺激，此时韩雪的眉头竟然开始皱了皱，看起来好像快要醒过来了。

    “糟糕”

    叶希心中一跳，连忙从大床之上爬下来，环视了一周确定没有什么漏点之后这才鬼鬼祟祟地离开卧室。

    这个时候的他就好像是从别人家中盗窃了什么宝贵的东西回来一般，心脏在不停地怦怦直跳刚刚的哪一种充满了禁忌快感的刺激慢慢地消散，叶希这时才感觉到后怕

    要是刚才妈妈醒过来了，那自己怎么办

    想到了后果，叶希可是吓得一身冷汗。

    只是，那一种堕落的刺激却让他更加向往。原本只是停留在幻想阶段的叶希，现在却很想要用实际行动去满足自己心中的那一团火焰了

    现在的他，脑海之中尽是刚刚妈妈那双赤裸裸地颤抖在自己眼前的雪白酥胸他的手掌，甚至还能够刚觉到先前抓住了韩雪那双美乳的绝妙手感

    雪白，滑腻，丰满，弹性。

    这些，几乎都让叶希感到了最强烈的刺激那一种紧急关系实在不是他的订立可以抵挡得了的而且，他也不愿意去抵抗这样的刺激快感，有什么不好

    心中的哪一种黑暗，已经越来越明显了此时叶希却浑然不觉，现在他只是觉得，自己真的是已经贪恋上握住妈妈乳房的那种放肆与禁忌的刺激了

    或许，如果自己真的付之以实际行动的话，能不能

    叶希忽然发觉自己现在机好像是吃了毒品一样，北航学那成熟动人的熟女胴体深深地吸引住了他心中很值还闪过了马上重新走进她的卧室之中，强行分开她的双腿进入她的身体

    可是，这样的念头却只是一闪即逝如果说，妈妈的肉体跟内心比起来，叶希却更加希望自己能够征服她的心那样的话，妈妈的肉体还不是任由他享用

    只要一想到那一具绝对完美无瑕的胴体，叶希便觉得自好像吃了兴奋剂一般

    只是，他能够这样做么他可以这样做吗

    走进了自己的房间之中，叶希一下子扑上了大床上面仰望着天花板，心中却怎么也不能够平静下来因为，刚刚的禁忌刺激实在是太过让他震撼了或许，他一辈子也忘不了，就是这样的一种感觉，让他选择了堕落了

    窗外的小鸟依然在唧唧咋咋地叫个不听，只可惜小鸟不会明白叶希此时的心情。

    得不到的东西，往往具有最大的吸引力此时叶希就是希望自己能够有朝一日能够尽情地享受着韩雪的胴体而不是像刚刚那样的偷偷摸摸他甚至，没有有嘻嘻品味那一种美妙的触感呢

    “叶希你真他娘的不是人”

    叶希忽然低声对自己说道，但是他却觉得自己跌身体在颤抖，因为他在兴奋一种强所未有的剧烈感觉，不断地冲击着他的理智

    或许，他真的已经无法回头了。因为，他已经离最黑暗的地方，太接近太接近了在以后的生活之中，叶希将会被这样的一种邪念慢慢地改变的

    “呼”

    换下了衣服，叶希穿上了一条短短的四角裤，光裸着上身走出了卧室。

    “感觉，很压抑”

    他走到了大厅之中，站在了落地玻璃窗的前面，看着外面的醉人景色，他心中很软一阵唏嘘：“现在我终于有点明白了为什么，以前的皇帝，只爱美人而不爱江山呵呵，血染江山的画，怎敌她眉间一点朱红”

    凉风，轻打开的窗户之中吹了进来，但是却依然没有熄灭叶希身体之中正在慢慢地发育成长的那一种十分强大的邪念或许，只要给他多一点的时间，这一种邪念们就会逐渐控制叶希的身体

    “哪个时候，我还是我吗”

    从思绪之中回过神来，也稀缺真的感觉到，自己是在堕落了。自己就好像将一件截至炼成的艺术品禽兽毁掉一般

    很惊心动魄，但是却又让自己感觉到十分的刺激尤其是，那一种充满着禁忌的刺激快感

    “叮铃”

    这个世界上总有那么不懂风情的人，叶希此时的心境变得那样的热血沸腾的时候，却竟然有人来打扰“真是混蛋”

    此时叶希就穿着一条裤衩便走向了大门。

    平时上门摆放的都是些什么热，叶希又怎么会不知道呢那些想要趋炎附势的人，自己放个臭屁他们都可以说成是香的，这种人叶希最讨厌了

    “真他娘呃，啊”

    当叶希通过了猫眼看到外面站在门口的人之时，原本到了嘴边的脏话马上收了回来。他是被那个女人吓了一跳

    “这声音是小希快点给我开门”

    忽然，门外的那个女人用力拍打了防盗门。

    “别，我开门还不行吗”

    这刺耳的敲门声，还真是让叶希有点担心会吵醒了在卧室之中熟睡着的韩雪。

    “咔嚓”一声，房门被打开了。

    顿时，一个穿着有点时髦的女人变出现在叶希的眼前。

    “几个月没见了，小希怎么还没有长呢”

    外面的那一个女人忽然向前跨了一步，未待叶希又什么反应便张开了双臂，将她一把抱在了怀中“有没有想我”

    “呃你先放手，我喘不过气来了”

    叶希的双手搂住了这个美妇的腰肢，自己脸却被她胸前的那双乳球挤压得有点儿窒息了

    “咯咯，臭小子，现在连我的豆腐也敢吃了是吗”

    胸前传来的异样并没有让这个女人有所畏忌，不过她还是松开了自己的双臂，让叶希从她的胸前抬起头来：“你想要谋杀吗”

    “臭小子还敢顶嘴”

    这个身材比起韩雪竟然还要高挑一点的女人忽然弯起了手指在叶希的头上敲了一下：“我怎么打了那么多的电话也没有接”

    叶希稍稍退后了一步，目光这个时候才开始细细打量着眼前的这一个他至今为止见过最为高挑的女人。印象之中，这个女人嗯，准确来说，是这个人妻，性格好动，而且不屈小节，温柔起来贤淑动人，粗暴起来却怪吓人的。

    “姑妈，你怎么忽然来华海市了”

    叶希忽然问道。

    只是，原本嬉皮笑脸的叶晨翎她的脸色却顿时领了，有点生气地说道：“大人的事，小孩子别插话你妈妈呢”

    “妈妈她”

    叶希的心中跳了一下，忽然说道：“妈妈不是上班了吗你又不是不知道。”

    “哦。这样啊。”

    对于叶希的话，叶晨翎却好像并不太过在意，而是道：“先给我一个房间，我想睡一觉了。”

    “啊”

    叶希可是吓得不轻啊：“姑妈你不是在北京”

    “哪里来那么多话”

    叶晨翎双眼一瞪，却越过了只穿着裤衩的叶希走向了他的房间：“姑妈累了，我先到你的房间睡一会儿，别吵醒我”

    “这都是什么跟什么啊”

    叶希看着眼前走向了自己房间的哪一个极其高挑的婀娜美妇，心中却忽然有一种不祥的预感。

    这个女人，正是自己父亲的姐姐。

    对于这个喜怒无常的姑妈，叶希自小就对她搞到头痛。

    走到了电话机之前，叶希马上拨通了北京那边的电话。

    “转接内线，密码391。”

    好一阵子，电话那边忽然传来了一声充满着威严又带着点慈祥的声音：“好小子，怎么忽然给你爷爷打电话了我不是说这个国庆假期会过去华海市么”

    “我才不管你是不是过来。呐，我是想问，为什么，姑妈她会忽然出现在我家门前，还占了我的房间”

    “她到华海市，就当是散散心吧，迟些我给你妈妈打个电话，你就别管了。嗯，我说小希，你的外公明天就回到北京了，我们将会在”

    “行了，你已经说过了，你们将会在后天来华海市吧。好了，老头子你可以去忙了。我先挂了。”

    话一说完，叶希便放下了电话。

    “这小子，越来越不将我这个老家伙放在眼中了看来这次得好好教训一下他，好让他知道什么叫尊敬爷爷”

    叶龙放下了电话，心中却想到了自己那个已经身为人妻人母却依然任性的女儿，“哎，儿孙自有儿孙福，希望他们两夫妇之间不要闹出太大的矛盾才好。”

    “总觉有，好像有什么事情准备发生一般。”

    叶希自然自语地说着，但是却在走过韩雪的房间之前停了下来。他有点做贼心虚地左右顾盼，忽然鬼使神差地拧开了扶手

    房间之中，妈妈依然没有醒过来。原本叶希为她整理好的衣服，却再次变得凌乱起来。这一次，她的那双修长雪白的大腿，终于呈现在叶希的眼前了

    第060章姑妈的胸怀

    “幸好，妈妈还没有醒过来”

    叶希心中呼了一口气，但是当他刚刚关上了卧室的房门之时，肩膀却忽然被人拍了一下

    “啊”

    他条件反射地身体一缩。却见身后，正是一脸笑意的姑妈叶晨翎。

    “刚给你在看什么是不是里面有什么东西”

    叶晨翎的脸上忽然露出了一个让叶希感到了头皮发麻的笑容。做贼心虚的他，此时一颗心正在不停地跳动着哟暗示让姑妈发现了自己刚刚所做的禽兽之事，那么事情就大条了

    但是，叶晨翎却在这时忽然将房门打开

    “不”

    叶希刚刚想要阻止可是却已经来不及了因为，姑妈已经看到了卧室之中，正在熟睡着的哪一个绝色美妇“混小子，你妈妈明明在，为什么说不在呢咦，奇怪了，小雪不是应该上班了吗”

    “好啦，别在这里吵了。她生病了呢，让她好好休息一下吧。”

    叶希抢在了叶晨翎的面前，将房门重新关上，忽然道：“姑妈你不是到我的房间里去睡觉吗怎么又出来了”

    “姑妈的事情，什么时候轮到你来管”

    叶晨翎忽然犯了一个白眼，但是却忽然拉起了叶希的手腕，道：“走，带我去夜总会逛逛”

    “拜托，现在才只是下午五点多，夜总会怎么也得八点吧”

    叶希有点无奈。

    “好小子啊，你竟然连这个都知道快点老实交代，是不是经常去那种地方”

    叶晨翎放开了叶希的手腕，却依然走在了前面，继续说道：“现在出发就对了，到外面吃点东西，然后就差不多八点了”

    “难道姑妈你来华海市就是为了去夜总会”

    叶希心中暗道一声好，这样暂时按姑妈离开韩雪，至少不会让叶希感到压力。毕竟，下奶他的心可是跳动得快要停止了

    犯了过错的人，总是会潜意识地感到不安的。就算，明明没什么好担心的，但是他们的心里却依然在害怕。害怕东窗事发。

    当叶希换过衣服，跟叶晨翎这姑侄两人刚刚离开之后，原本闭着眼睛熟睡着的韩雪，却忽然有点醒过来的迹象了。她的眉头稍稍动了一下，闭上的眼帘慢慢地拉上。

    “啊”

    她微微打了一个哈欠，手掌忽然揉了揉自己的眼睛，朦胧惺忪，醉颜微酡。从床上爬了起来，韩雪身上的被子顿时掉下，此时她的睡衣却竟然有一半退到了自己的胸前没有带着乳罩的她，那双娇挺丰盈的乳房顿时觉得凉飕飕的。

    “怎么，感觉有点痛呢”

    韩雪此时刚刚醒过来，腮晕潮红，羞娥凝绿的姿态实在是别有一番风情

    轻云出岫，鬓云乱洒，酥胸半掩。

    那春光外泄的美景，却没有男人可以欣赏的了。

    她的手掌，轻轻地贴上了自己那双雪白的胸部之上，只觉得，那里的肌肤有一点点的灼痛，就好像被什么东西摩擦过一般而且，韩雪却觉得，自己的脸上，好像有什么东西黏在上面，一阵十分轻微，但是却不可忽略的怪异气味让她微微皱着眉头：“这味道是”

    “奇怪了，到底怎么会觉得胸部有点痛呢”

    韩雪微微低头，看着自己胸前的那双玉兔，她忽然有点出神了。之间上面有一点淡淡的痕迹，就好像是被人抓过一般

    “难道是自己刚刚做梦的时候”

    韩雪脸上微微闪过了一丝红晕，但是心中的那一点疑惑却没有消散。娇俏没人的脸上，醉人的红晕煞是诱人

    韩雪只觉得自己现在全身都是黏糊糊的，感觉十分难受

    自己，自己的头已经不痛了。感觉，比起先前好很多了。

    她掀开了被子，走了下床。

    “小希”

    韩雪来到了叶希的房间，却不见他的踪影。“又不知道去哪里疯了吧”

    她轻轻地摇了摇头，便径直走向了浴室。

    不过，她的心却依然存在着一点疑惑。她总觉得，自己好像忽略了什么事情一般。

    当韩雪一打开浴室的房门之时，一阵阵热气顿时迎面扑来一看便知道是有人刚刚洗澡了。除了叶希还会有谁韩雪不疑有他地关上了门，双手揉了揉自己的肩膀，打开了莲蓬往着浴缸注水。

    韩雪将自己身上唯一的一件睡衣脱了下来。

    顿时，那一身雪白的胴体变成现在空气之中一眼看上去就好像是登上了喜马拉雅山之上看到了那些万年积雪一般，雪白的让人有点儿眩晕。

    削平的肩膀此时微微抱在了胸前，将那双恍若新剥鸡头肉的酥胸遮掩着大半，平淡的小腹之下，那微微隆起的屁股恰好将曲线拉伸到了一个完美的境界搭配上一双修长匀称的美腿，简直是就是一个专门用来勾引男人的绝世尤物

    风华绝代，成熟动人

    韩雪微微跨出了一只脚，将自己的身体浸没进了微热的水之中，她的身体很软抖动了一下。只觉得，放松的感觉真是舒服。

    靠着浴缸，韩雪微微闭上了双眼，双手轻轻地将热水泼到了自己的身上，那双饱满坚挺的酥胸，微微露出了水面，此时因为韩雪身体都懂得关系而微微颤抖，荡漾出了真真的乳波

    好美，那双娇嫩的乳珠，更是充满着醉人的成熟芳香。

    水面之下，她那双腿之间的那一片微微黝黑的性感地带若隐若现。

    很久没有这样泡过浴缸了，此时的韩雪感觉自己忽然贪恋起这样的一种惬意的舒爽感。

    “真是奇怪，怎么总是感觉有种火辣辣的痛呢”

    韩雪的手掌覆盖在自己的酥胸之上，似乎，她总是觉得，自己的这一双肉球好像被男人蹂躏过一般。

    好久好久，韩雪这才从已经变得有点冷的浴缸之中站了起来。那一高挑曼妙的胴体随着“哗啦”一个水声，变得朦胧起来。她的身上，都是大大小小的水珠。

    韩雪抓起了浴巾，将身体上的水拭擦干净之后，这才拿起了自己换下来的睡衣走向了洗衣机那边。可是当她的目光落在了洗衣机旁边的时候，却发现叶希的短裤此时塞在了里面。

    “那个小家伙，总是将换下来的衣服乱放”

    微微弯下了腰身，韩雪建起了那一条短裤，但是，这一刻，她的脑海之中，忽然“轰”的一声巨响

    那近乎完美的成熟胴体就这样呆呆地站着

    “怎么会这样”

    韩雪抓住了叶希的短裤自言自语地说道，但见，那裤裆之上，此时正有一小滩的水迹最让韩雪感到惊讶的是，自己竟然闻到了那一种十分yin靡的气息了

    那是自己刚刚在房间里闻到的气味

    一样yin靡的气味

    “为什么还要坐公车呢姑妈你不知道这个时候是下班高峰期么”

    在一辆就像是沙丁鱼般的公共汽车之中，此时被周围哪些人群挤压得动弹不乐的叶希有点儿抱怨地对自己背后的那一个比自己高了一个头的女人说道。

    “少罗嗦”

    此时，叶晨翎的一只手踏在了自己身前站着的这一个小正太的肩膀上，另一只手却忽然在他的后脑勺之上敲了一下，道：“没大没小喔”

    她的话还没有说完，身后的一个略为肥胖的女人却忽然向着叶晨翎这一边靠过来：“麻烦往里面走一下，没位置站了”

    “喔，真是柔软”

    叶希的身体忽然微微一缩，他只感觉到，自己的背上，传来了一阵阵强烈的挤压。那种充满着弹性，充满着惊人诱惑的肉球，顶在了自己的背上

    “还来”

    叶晨翎有点愠色的瞪了这个肥胖女一眼，但是后者却只是顾着让自己的身体在高速行走着的公车之中稳定住，却没有看到叶晨翎的眼神。

    不过，叶晨翎却也没有什么心思去责备这个女人了。因为她总算是感觉到了自己的胸前传来了一种很强大的压力，那双原本娇挺的肉球此时被眼前的小正太的背后挤压着

    随着公车的行驶，更随着叶希的身体移动，叶晨翎只觉得阵阵酥酥麻麻的电流从子自己的胸部传了过来。

    “这不是引诱我犯罪么”

    叶希心中忽然对自己这样说，但是他可不敢乱动了因为他还真的有点担心此时用酥胸挤压着自己的这个美艳成熟的俏妇会在这个时候发飙。

    不过，就这样挤压着她的胸部，叶希ueyiran感到了一阵阵的满足感刚刚背被引发出来的禁忌欲望，在这样的一种情况之下慢慢地滋长着

    “小鬼头，给我老实一点”

    叶晨翎的双手，忽然搂住了叶希的肩膀，但是当她想要将自己的身体跟叶希拉开距离的时候却根本就发觉动不了自己身后的哪一个肥女人实在是太过“庞大”了正因为如此，在扭动着身体的那一刻，叶晨翎总觉得自己好像是在故意引诱叶希一般。

    “我哪有”

    叶希顿时大喊冤枉，但是他的身体却总是克制不住的在偷偷地移动着，试图用自己的的背脊去挤压身后的那一个十分高挑而且丰韵动人的美熟女

    此时叶晨翎依然穿着那一条牛仔裤，不过上身的t恤已经换成了一件短袖衬衣。看起来很平淡，但是却充满着一种另类的风情

    “而且，还是你说要坐公车的好不好”

    叶希一脸的无辜，但是他的心中却乐开了花自己在韩雪身上得不到满足的禁忌刺激，却有一点想要转移到这个美艳熟女的身上

    尤其是，叶晨翎那双饱满臌胀的酥胸此时在自己背脊之上的挤压。

    叶希甚至还清楚的感觉道，那一双乳罩有点儿坚硬，但是却将一对高耸的肉球包裹着。时轻时重地胸部挤压，让叶希感觉到自己的身体正在逐渐的变得灼热起来

    或许，人类就是这样得一想二。此时叶希却忽然有一种感觉：“这个成熟美艳的尤物姑妈，将来自己一定可以征服她的”

    看来，禁忌的诱惑，果然不是每一个人都能够抵抗的

    第061章那一抹幽香

    在这样繁华的国际性大都市之中，人们每天都是那样的忙碌，都是那样的工作。天下熙熙，皆为利来；天下攘禳，皆为利往。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”世俗的虚与实就这样在金币堆里沉沉浮浮。人们尔谀我诈，勾心斗角，成天匆匆于人世，忙碌于琐碎，以至于连风的感觉时刻从手边溜走。

    而那些贪得无厌的人也习惯了用冠冕堂皇的借口来掩饰自己的无知，他们自以为可以游刃有余地应对风起云涌的商场风云，他们会无视甚至置疑这个世界的真情所在，他们用金钱伪装自己，然后一如既往地重复着自己的生活节奏，生怕有人打乱它，看透它。

    就这样一切的人间冷暖都不与之挂钩，他们是最无情的人，他们只配过行单影只的生活。

    在公路之上，此时正有一辆沙丁鱼罐头般的公共汽车正在缓慢行驶。街上的路人看到车厢里的情景，不由得咋舌：空间永远不会满的，只要愿挤总会有

    “嘿，你别往这边挤好不好，没位置了”

    车厢之中，一个中年妇女忽然喊道，只可惜却根本就没有人源于听她的。此时在车上，根本就没有地方可以站人了

    十分拥挤的公交车开始行驶，内里的乘客可是受罪了

    “呼”

    此时，叶希的心情却刚刚跟那个妇女相反，他倒是多么希望这些人往自己这边挤压过来因为，此时贴在他身后的，是一个身高比他高出了一个头的成熟美妇而且，这个美艳熟女胸前的那双充满着惊人弹性的肉团，正在挤压着叶希的后背

    那种异样的感觉是在四让叶希感到了一阵眩晕，他甚至很想要转过身去，将那双肉团紧紧地抓在手中

    叶晨翎她的一只手搭在叶希的肩膀上，尽量让自己的身体离开他一点，这样紧紧地靠着，那种摩擦感实在是让叶晨翎感到有点儿吃不消。

    因为，即使隔着衣服，她却依然感觉到那种被挤压被摩擦的触电感。这样的一种异样，在现在是多么的突兀，甚至让她感觉到一丝心慌。

    很奇怪的感觉自己为什么，在面对叶希也会有这样的感觉呢这不应该的可是自己却真真切切地感受到了。或许，自己其实

    不过，她也不会像日他女人一样娇羞满脸。叶晨翎的手掌忽然离开叶希的肩膀，弯曲着修长的手指，不轻不重地在她胸前的这个小男孩的头上敲了一下，“别太过分了哦”

    她能够感觉到，叶希那微微扭动着的身体。

    “哦。”

    别身后的成熟姑妈这么一说，叶希顿时安分了下来。但是他后背上来自于对方乳房的挤压却依然存在。随着汽车的忽然减速，总是更加重地顶在了他的背上。

    那样的美妙，叶希都快要醉了这样的香艳公车，他还是第一次坐。现在的他，只希望着一辆车，一直不停的行驶下去，让他充分感受背后的那弹性的挤压。

    每一个人都是贪婪的。

    贪婪是人的本性,可以说没几个人是不贪婪的,但是有些人却贪婪的有些过分,比如房里有蜜漏流出来，许多苍蝇便飞去饱餐起来。蜂蜜太甜美了，他们舍不得走。

    人的渴望升为欲望有由此更升至一级贪婪。它好比猛兽，发狂时无限止的吸取自己所渴望，却又得不到的东西。甚至为了满足贪念，人们会不择手段。但也决定了以后的人生，画上了应有的符号

    在华海市的某一处军事基地之上，此时正有一架军用直升飞机在慢慢降落到停机坪上方。当直升飞机的螺旋浆停止转动的时候，飞机之中走出了两个脸带笑意的中年男人。

    “首长好”

    在停机坪的外面，此时并排在两边的士兵一见到他们便马上行了一个军礼。

    “同志们好。”

    叶龙笑呵呵地跟这个基地的士兵打着招呼，这才扭过头来，对身边的韩澎笑道：“我们没有先通知雪儿他们就过来了，哈哈，不知道他们会不会有一种惊喜呢”

    老亲家的话顿时让韩澎翻了一个白眼：“惊是有了，喜就不一定。”

    “哈哈哈哈我就喜欢这种感觉，而且我还有一件事情需要首先处理的。”

    叶龙的眼神之中，忽然闪过了一丝歉意。但是身边的韩澎却没有发现。

    “那我先去看看小希了。”

    韩澎现在是迫不及待地想要抱一抱自己那个已经有大半年没有见过的外孙了。

    “嗯，你先去吧。我的事情需要一天的时间处理。”

    当叶龙站上了华海市的这一片土地之上时，他就变得很不一样了。或者，每一个人都有不能够让人知道的秘密吧

    “老战友。”

    叶龙抬头仰望着天上静静漂浮着的云朵，语气变得很是沉重：“你说，如果我曾经伤害过一个女人，我还能够补偿她么”

    闻言，韩澎忽然愣住了。

    “你包养的二奶”

    “嘿，老战友”

    叶龙脸上闪过一丝难堪，“咱们认识那么多年了，你还不了解我的为人么”

    “屁，人是会变的，不是么”

    韩澎推了推他的肩膀，忽然好奇地问道：“玩女人可以，不过你得小心一点，这年头的女人都看重钱。”

    “不是这样的。”

    叶龙轻轻地摇头道：“那年我在华海市的时候，认识了她。老战友，你永远也不知道，当时傲阳跟雪儿刚刚结婚，那时我都已经三十多快要四十岁了。可是我看到她的时候，就好像觉得自己一下子变成了一个年轻小伙子一样心跳加速。”

    “她当时几岁了”

    韩澎忽然问道。

    闻言，叶龙的脸色稍稍有点挂不住了，但听他支支吾吾地说：“好像跟傲阳雪儿他们差不多大。”

    “靠”

    韩澎忽然震惊了一下，随即差异地说道：“你这个老畜生，人家都可以当你的女儿了呃是后来呢”

    “后来，我们真的相爱了。你怎么也无法想象的，当时的我是那样的激动可是后来中央要我调回北京去。”

    说到这里，他的脸上忽然露出了一个黯然神伤的表情。

    “她没有跟你一起离开”

    “没有。”

    叶龙深深叹了一口气，“当时，我可是要执行的任务属于国家机密，我不可能告诉她。这么多年来，我一直不敢联系她，甚至也不敢去找她。”

    “那么现在，你是想要补偿她”

    “嗯，如果可以的话。希望，她不会已经忘了我吧”

    “问世间情为何物，哎”

    韩澎摇了摇头，他忽然想起了自己的亡妻，“雪儿她妈妈，我也是很爱她的，可以老天都嫉妒我们。”

    “去吧，老亲家，好好补偿给人家。”

    韩澎忽然拍了拍叶龙的肩膀，随即转身离开，留下了一脸无奈苦笑的叶龙。

    “她一定恨死我了吧”

    叶龙觉得自己真是罪孽深重，要是她当年怀了自己的孩子，现在应该也跟叶希差不多大了吧

    想到这里，叶龙浑身都忍不住抖动了一下，因为，这样的关系，太乱了自己的孩子，竟然跟孙子一样大

    不过，这也是叶龙自己猜测而已，她也未必怀了自己的孩子不是么

    对于自己爷爷的那些荒唐事，身为孙子的叶希他却怎么也不会想到。而此时的他，却在暗暗祈祷，这一辆公车，永远也不要停下来

    因为，自己背后来自于叶晨翎胸前那双充满着弹性吗的肉团的挤压，实在是太过刺激了对于韩雪所产生的禁忌邪念，叶希不敢乱来。但是，他忽然发觉，自己竟然对于正在用胸部贴着自己后背的这个美艳熟女的贪欲，竟然在一点一点地增加

    “欢迎收看中央电视台晚间新闻频道。今天”

    公车的电视上，正在播放着今天的新闻。

    “怎么还没到”

    叶晨翎微微频蹙的峨眉显得那么迷人，此时她的身体几乎都已经靠在了叶希的身上了。来自于胸前的那种压迫感与挤压感让她微微有点心慌。

    “谁让你偏偏要在这个时候出来呢”

    叶希忽然转过头来，可是下一刻，他却已经说不出话来了。

    因为，在他眼前的，正是这个美妇胸前那双将衣服撑得鼓鼓胀胀的肉球很大，很惊人如此近距离地看着那双乳房，叶希只觉得自己浑身发热现在他的脸，跟叶晨翎的胸部离得很近很近淡淡的乳香迎面扑来，让他感到了心醉神迷，恨不得伸出自己的魔抓将这双浑圆娇挺的乳球给抓在手中，尽情把玩

    而且，两人的身高是那样的悬殊

    叶晨翎比起韩雪还要高挑一点。此时跟叶希站在一起，更是显得突兀

    高挑熟女跟小正太的组合

    “接下来，是关于最高人民法院检查长叶晨翎的调任通知。根据有关部门介绍，叶晨翎因为私人原因昨天向上级部门提出辞职，考虑到她的才能，国务院发言人表示，对于叶晨翎的辞职，他们或许不会批准，或考虑将她调到华海市任职”

    叶希原本还陷入短暂产生的邪念之中，但是听到了新闻报道，忽然抬起头来对上了叶晨翎的双眼：“你要辞职还是来华海任职”

    “臭小鬼，大人的事情什么时候轮到你来管了”

    叶晨翎顿时翻了一个白眼，手指轻轻敲了他的脑袋一下，但是脸上却闪过了一抹哀愁。

    “哦。”

    叶希点了点头，他总觉得叶晨翎好像是因为某些原因才会这样，但他却又不好直说。“是不是跟姑丈他吵架了”

    “不是。”

    叶晨翎再次瞪了叶希一眼，可是还没有说话，她那高挑成熟的酮体却忽然向着叶希压去

    “啊。”

    叶希一时不慎，脚下根本就站不稳，两人的身体贴在了一起向着车厢的底部撞过去。

    “砰”一个并不十分响亮的碰撞声想起，叶希的背上撞上车厢底部，但是他却没有感觉到疼痛。

    因为

    此时他的脸蛋，竟然深深地陷入了叶晨翎的前胸之中那双充满着弹性，娇挺浑圆的乳房几乎让他有一种窒息的感觉，淡淡的乳香更是十分清诱人。

    第062章点点红晕

    “还是这里的空气比较熟悉”

    叶龙忽然仰天大笑。

    因为这座城市的夜色很美，尤其是夜色里的海景，更迷人。

    风带来海的味道，潮湿的咸涩轻轻飞扬。也许是故乡没有美丽的大海，从小就对大海就有一种神秘而浪漫的向往。尽管大海的深邃博大总无法读懂，他只看到海的尽头是天，那一条海平线把天和海隔开，但一望无际的深蓝总让他产生无限的遐想。

    叶龙此时穿上了十分平凡的服装，简单的穿着让人看不出这个男人的身份，更不会知道，他就是那个影响着大半个中国的元帅。

    不过，即使是这样却依然无法掩饰他身上的那一种军人硬气。

    那是普通人永远都不可能拥有的。也是近代士兵所不具备的。那是一种经历过生死，经历过惨痛的成熟。

    而他的身后，也是跟着几个同样穿着的男人。看起来有点儿像保镖，不过那种冰冷却让人不敢靠近。

    “十多年了，真是没有想到。不知道，她现在怎么样了”

    叶龙此时现在现在一个住宅小区之前，那十分高大的身体却在微风之中瑟瑟发抖。

    窗外,那一朵朵橙红色的小花在风中摇曳着那满载着伤痛的叶瓣也随着时间的流逝变得伤痕累累。天空，那一片片灰黑色的云朵在雨中舞动着。那满载着怨恨的薄雾也随着时间的流逝变得零零碎碎。

    曾经美丽的花儿如今却令人怜悯；曾经纯净的天空如今却令人窒息

    是谁将曾经美好的一切变成如今不堪回首的一幕

    此刻的叶龙他在担心，他也在害怕。只是，他却又很想要马上找到她。这么多年以来，她一定很苦吧本身就是一个孤儿的她，很坚强。她给叶龙的感觉就是一个倔强的小女孩。

    但是如今十多年过去了，她也从一个天真青涩的小姑娘变成了一个成熟艳丽的美妇人了吧只是不知道她现在到底怎么样了还住在这里吗忘了自己了吗有没有重新嫁人呢当年到底有没有怀上自己的孩子

    一连串的疑问，在叶龙的心头响起。但是他却无法确定。至少，在见到她之前，自己不会知道。

    漫步在这段路上的那一刻，那小道依旧，那小道两旁的树依旧。唯一少了的是曾陪他在这里漫步的那女孩。多少年过去了，曾经的那个女孩子，现在是不是长大成为了一个绝色美艳的妇人了呢

    微微颤抖着的身体，忽然向前跨出了犹豫已久的步伐，叶龙最后还是向着这一个跟以前没有多大变化的小区之中。

    在他身后的几个士兵，心中无一不是感到震惊差异，首长什么时候会这样懦弱这样无助呀他们的心中，叶龙就是一个做事雷厉风行的，果敢严格的上司。他们可不曾见到过叶龙这么一面。

    不过，即使他们心中十分好奇，但在这里也只能停住脚步。接下来的事情，他们可没有权利知道。只能眼睁睁地看着首长走进了住宅小区之内。

    “嘿，你停下来登记一下。”

    当叶龙经过大门口的保安之时却被拦了下来，“生面孔，想要找谁，先等级一下。”

    这个保安抽着烟玩着手机，根本连看也不看叶龙，只是例行公事地将一本登记册放到了叶龙的面前。

    对于这个保安的恶劣态度，叶龙也没有生气。只是当他拿起笔的时候，手却在颤抖了。

    因为，他的心在这一刻竟然恐惧了。他真的害怕听到让自己绝望的消息。可是，他又很想要再次见到曾经的爱人。

    “程敏”

    那个保安看到了叶龙填下的名字之后忽然有点敌意地瞪着他。

    “怎么她已经不住在这里了”

    叶龙心中一沉，连平时的冷静沉着都不见了，就好像是一个年轻小伙子般站在那里不知所措。

    “不在了不在了”

    保安十分不耐烦地挥了挥手，“走吧。”

    “不在了”

    叶龙顿时愣在了原地，只是当他听到了那个保安的喃喃自己语之时却勃然大怒：“又是贪恋程小姐美色的男人”

    忽然，叶龙转过身来，有点儿平静地看着这一个保安。

    “怎么想打架吗”

    这个保安也忒是厉害，敢在叶龙面前这样嚣张的人还真没有出现呢不过面前就有一个

    “我再说一次，程敏是不是住在这里2b81a”

    叶龙忽然用双手揪住了这个保安的衣襟，而他身后的几个部下这么一看，可不得了五六个部下竟然不约而同地掏出了一把军中特殊部队专用的配枪。黑漆漆的枪口无一不是指着那个保安的脑袋

    “你你”

    这个保安何曾见到过这样的情景在这个时候他才知道自己眼前的这个男人不好惹，绝对不是自己能够得罪得了的。“程、程小姐她搬到了e楼五十五号了。”

    “你们留在这里不用跟来了。”

    造反了吗对着部下点了点头，放开了这个保安大步流星地走了进去，剩下还在面对着一大群壮汉而瑟瑟发抖的可怜保安。

    另一方面，此时在套房之中。

    “小希又到什么地方去了呢”

    此时穿着单薄睡衣的韩雪从房间由了出来，在那样性感的衣服遮掩之下，她那高挑婀娜的身段被衬托得简直就是完美

    睡衣的下摆只覆及到她的大腿，那双雪白诱人的小腿自己秀气的脚丫子让人迷恋不已。双腿的曲线更是显得修长柔和，匀称纤浓。只要是正常的男人，看了这么一双美腿，绝对会垂涎三尺，幻想一句话将这双腿分开的那一刻

    “睡了一觉感觉舒服多了。”

    韩雪伸了一个懒腰，却忽然低头看着自己胸前的那双娇挺的乳房，没有了文胸的束缚，那双玉兔顿时变得活跃起来，在睡衣之中左摇右恍，荡漾出阵阵诱人的乳波。

    即使韩雪平时表现的那样的高傲冰冷，但是在家中还是很随和的一个人。此时她只是一个刚刚睡醒的母亲而已。

    “哎”

    也不知道韩雪在想些什么，但见她的脸上忽然露出了之黯然的笑容：“就这样一辈子了”

    她忽然发觉，自己这些年来，究竟创造了什么意义或者，这样的一种生活，实在是让她感到有些厌烦了。

    不知为何，从前的那种兴奋的心情完全消失了。忽然忘记，她自己长大了只有孩子才会那样的。已经是第几年了这些年来，韩雪却发现自己，其实并没有做什么，一切都是在虚度

    曾经难忘的一刻,是这么美好这么甜美，它一直在韩雪脑海里浮现。可是美好的只是过去的，在温长的日子里，一次次磨练后，把软弱的自己磨练得像钢一样坚硬，官场的压力，没有人会知道，没有人会可怜，在那树叶落光的秋天里，只有苦熬的干劲，只有失去了的快乐，这就是苦的。

    那时在百花齐放的春天，拥有着,美好梦想的青春，现在想起来却是一晃而过。

    至今在现实的残酷面前不会掉泪，泪都是会被那乌云所掩盖。儿时的泪是那么软弱，那么小气。青春的梦是五颜六色的，像百花齐放般的美好，让人回味，让人忘返，那时没有任何忧虑，没有任何烦恼。

    青春的梦又如在夜空中，那么宽阔，那么宁静。又如无数的星星，它们只会眨着眼，不会说话，诚实和从容无数的星星如无数的梦,灌入了小小的脑袋中,从此她学会了思考着无数本不应该由自己来承担的问题。

    “好久，没有那种感觉了。”

    她的手轻轻地覆盖在自己胸前的一只乳房之上，颤抖饱满的肉团充满着惊人的弹性。甚至连韩雪自己也浑身一抖，脸上稍稍露出了朵朵红晕。

    谁也没有想到，这个平时高高在上的美艳贵妇，这个病冰冰冷冷的女市长，竟然也会有这么放浪的一面

    有时候她会觉得我很虚伪，人前一副没心没肺天真烂漫得让人以为她还是个纯真的孩子，现在却变成了却安静的令人感到害怕的人妻人母。没人看到，哪怕是她最亲密的朋友，她也保留了这种渴望黑暗的臆想。

    韩雪甚至越来越不了解自己，想要什么，自己真正的姿态是怎样的。

    此时韩雪的头发扎成了一条马尾，身上的睡衣看起来特别的单薄性感，让人看了也会忍不住生出那种强烈的邪欲

    只是，这样成熟美艳的贵妇，这样婀娜性感的熟女，此时却没有男人欣赏得到。

    联婚当韩雪看到自己父亲的话之后，她真的呆了，一时间大脑缺氧，反应不回来。随后，她也不知道我是怎样走回到自己的卧室去的。

    一路上恍恍惚惚，撞到了人也不知道。直到生活的喧闹惊醒了我，四周的目光，羡慕的，嫉妒的，不屑的，茫然的，她不知道，她也不想知道。因为我根本不想就这样嫁给一个自己还没有见过一面的男人

    可是现实却让她根本就无从反抗

    她忽然站了起来，看着挂在墙壁之上的那一张大大的结婚照，心中却想到了以前的那一种青春。“我现在都快要忘记了，自己原来很喜欢跳舞的。”

    她轻轻地点了点脚跟，原本就高挑的身姿一下子拉长，曲线十分火辣的动人酮体真的让人想要将这一个成熟尢物拥抱在自己的怀中

    “小希”

    此时，在十分拥挤的公车之中，叶晨翎忽然用手将脸蛋埋在自己胸前的侄子叶希推开了，她脸上阴晴不定，似乎在生气。

    “姑妈，你还讲不讲理啊我又不是我撞上你的。”

    此时叶希的身边可没有扶手可以抓，只有背后的车厢壁让他不至于摔倒。但是身前的这个成熟美妇却贴着自己的身体，将自己顶在了车壁上。

    “你要是敢胡思乱想，我马上将你扔出车去”

    叶晨翎恶狠狠地瞪着叶希，她实在有点想要落慌而逃了。

    不过，幸好，老天并不是故意跟她作对。公车慢慢地驶入了车站之中。

    “到了。”

    叶希吞了吞口水，有点心不在焉的。

    随着乘客的下车，原本十分拥挤的车厢变得十分宽广。叶晨翎也离来了叶希的身体。什么话也没有说，只是自顾自地转身走下车。

    第063章无奈娇妻

    夜总会这里永远都是那些想要放任自己的堕落之人。即使现在才只是七点多，却已经开始陆续有人出来了。

    黑暗能压抑人们心中的浮躁，火气，愤怒，与兴奋。让他们变的宁静，在黑暗中他们有无数的联想，如昙花一现一样，充实着他们身边的每一块空气，每一片地方

    有时他们还莫明的思考，自己是谁其实，那些受到了压抑的人们，深深的眷恋着黑暗，因为，温暖的阳光，喜欢黑暗

    “又是这里。”

    叶希有点苦笑地看着这一间夜总会，上次跟女校长林晚晴就是来这里的。

    “你在低声嘀咕什么啊。”

    叶晨翎根本就没有注意到叶希的那双飘泊不定的眼神，径自走在了前面，却忽然说：“你还是回去吧。未满十八周岁是不能够进来的。”

    叶希笑了笑，却尾随着叶晨翎走了进去。虽然现在时间还很早，但是却已经有不少人在这里了。或许有情场失意的男女，或许有赌场得意的赌徒，又或许有心怀不诡的人，抑或是身不由己。

    当叶希跟叶晨翎走进了前殿的时候，大厅经理的目光首先便是从叶晨翎的身上扫过。

    “太完美了”

    叶晨翎给他的感觉就好像是一个从天而降的仙子一般，成熟得就像是水蜜桃，让人忍不住想要上前去咬上一口。尤其是她那十分高挑的身材，几乎完全符合黄金比例的曲线实在让男人难以忍受

    不过，当这个经理发觉这个高挑熟女身边的那个小正太之时，他脸上的职业笑容顿时凝固在脸上

    他马上转过身去，装作无所事事地闲走着。不过他心中已经在冒冷汗了：“我的妈啊，怎么又来一个”

    想到在包房之中的那一群太子党，这个经理顿时觉得这个晚上特别漫长。干他们这一行的，最重要学会两点：一是懂得拍马屁。而是懂得看人认人就好像，一些背景势力大的人，他们是无论如何也不敢得罪的。就像叶希，即使叶希不认识他，他也一定要认识叶希。在华海市干着想，要是干这一行的，要是不认识第一把手的独生子，那就不用混了。

    而叶晨翎，却根本就不去管叶希，独自一个人走到了显得十分冷清的吧台。

    “叶子”

    当叶希正想要走过去的时候却听到了自己身后传来的呼唤声。这个声音实在是太过熟悉了。

    “你这个小子怎么那么早就过来了”

    叶希看着向一句话走过来的一个差不多大的小男孩，“现在才八点多呢”

    朱瑞忽然拍着叶希的肩膀，脸上的表情充满着暧昧：“嘿嘿，叶子你终于开窍了。啧啧，那个熟女够味道啊。身材真辣，那双腿，那屁股，那胸脯，噢”

    朱瑞还没说完，便看到了一个迎面而来的拳头。

    叶希瞪着他，脸上已经露出了生气的表情。

    “得得是我错了还不行么。”

    朱瑞连忙挥了挥手，讪笑道：“我又不会跟你争，别用那种好像我杀了你全家的眼神盯着我好不好”

    朱瑞说完，又低声嘀咕道：“都说兄弟如手足，女人如衣服。你这个家伙倒好，为女人打我。”

    “皮痒了吗那可是我的姑妈”

    叶希现在就像要用力掐死眼前的这个狐朋狗友了。不过，被他误会的感觉叶希却忽然觉得，身体轻飘飘的。

    “啊你、你在开玩笑吧”

    朱瑞瞪大双眼看着叶希，狠狠地吞了吞口水，勾住了他的肩膀，笑道：“哈哈难怪她对你不理不睬啊，刚刚是我错了。来，咱们包房里说话。”

    如果要说，在华海市能够跟叶希的背景相比的，也就是这个朱瑞了。跟叶希一样，朱瑞的爷爷同样也是北京的几个老大之一。不过他爷爷是属于中立派，倒跟他们叶家有几分交情。

    “老猪，我问你，这么早就来这里，是不是想要做什么勾当”

    叶希好像非常熟悉这个同学一般。

    “拜托我可是知法守法的好公民”

    朱瑞揽住了叶希的肩膀，讪笑道：“你可别乱讲，要是让我妈妈知道了，她会拧断我的脖子的来吧，今天一个哥们生日，又不想去ktv，所以就来这里了。反正我们是免费的”

    “你爷爷可是中央政要，你爸爸跟他们之间的关系也不浅，他们敢要你的钱吗”

    叶希顿时翻了一个白眼，目光却落在了走向了一个人也没有的吧台。那高挑绝美的婀娜身段，在她走动直接按一晃一扭，那双修长的美腿，还有隆起的屁股，都是那样的完美，那样的诱人

    “咔嚓”一声，朱瑞打开了房门，“嘿嘿everybody看看，咱们叶少来了，啊，还真是稀有啊”

    他笑着拍了拍叶希的背脊。

    “喔”

    但见房间之中，尽是你将头发染得花花绿绿的男孩，看年龄也跟叶希差不多，但是他们浑身都是油里油气的，让叶希心中忽然产生了一种厌恶感。

    “叶少，坐吧来，喝瓶酒怎么样”

    其中一个绿头发的人讲一个杯子推到了叶希的面前，他比控制上扣着的铁环发出了一连窜的响声，让叶希忽然有一种想要一拳揍扁他鼻子的冲动。

    叶希坐在了十分豪华的沙发之上，木关在这个杯子上扫视了一下，忽然笑道：“将被子拿走吧，不要逼我揍得你性生活不能自理”

    这杯酒有什么问题，叶希又怎么会不知道呢

    “好啦你们也真是的，不知道叶子他不喜欢这玩意么”

    朱瑞见好像有一点想要发火的冲动，他连忙做到了叶希的身边，笑道：“现在田野已近黑了呢，我们晚点刺激的，怎么样”

    “什么样的事情才是刺激的”

    叶希反问道。

    “嘿嘿，叶子，你该不会还是处男吧”

    夜总会的偏门，此时一名穿着黑色大风衣的高挑美人正在跨着自己的脚步，想着那一扇门走去。

    可是，徐琳此时她却在颤抖着要是自己走进了这一扇门，那么永远都不能够回头了为了自己的女儿，出卖自己的身体值得么

    值得

    身为母亲，她的心中一直都有这样的一种声音在响着。但是背叛丈夫，那么自己的身体就永远都不可能变回从天的那样了

    “碰碰、碰碰”

    徐琳的那一刻芳心，正在剧烈地颤抖着她到底是不是应该这样做，到现在为止她的新依然在挣扎。但是当她选择到这里来的时候，就应该要做好了失身的准备，不是么

    徐琳她今晚穿得相当的保守。一条洗得有点儿泛白的牛仔裤将那修长的美腿包裹着，却将浑圆丰满的屁股凸了出来。上身是长袖的高领恤衫，整一个人看起来，根本就看不到她内里的春色

    只是，谁也不会知道，就在这样保守的衣服之中，存在着一具成熟婀娜的少妇酮体

    在这一刻，在徐琳的脑海之中，忽然闪过了自己女儿那一张可爱的脸蛋。女儿医治很争气，自己家里虽然不是很富裕，但是她却始终都没有让自己这个母亲担心过她还凭借自己的优异成绩，破格被华龙中学录取。

    那里可是聚集了绝大部分的高官子弟

    “哎。”

    最后，徐琳深深地叹了一口气，颤抖着的身体，迈出了自己的脚步。

    现在的她，唯一的希望就是自己能够得到一笔丰厚的钱，然后，那就可以将自己的女儿治好了至于今晚将会发生的事情，徐琳下了决心一定不能够让自己的老公还有女儿知道

    不然的话，自己的家庭会就这样毁掉的

    “那个，请问叶少想要什么样类型的呢”

    在那一间最豪华的包房之中，此时在叶希的面前站着一个体态肥胖的中年女人，她衣冠楚楚，但是叶希却知道，这样的人，她的灵魂是多么的肮脏

    见叶希不说话，女人忽然媚笑道：“叶少是不是担心女孩子们不干净这一点你可以放心，要是不干净的我们也不敢找来侍候你啊”

    闻言，叶希的脸色忽然变得铁青。

    但是未待他说话，一边的朱瑞却马上摔了一个玻璃杯：“你当我们叶少是什么样的人什么烂货都敢来吗”

    “呵呵，这个，了解了解”

    这个女人干笑道：“我们这里都是以自愿为原则的。不知道叶少喜不喜欢人妻少妇呢咱们这里刚好，今晚有一个人妻来不过你们放心，绝对能够保证她是第一次出来的因为她家里缺点钱吧，要不像她那样能够的贤妻良母是不会做出这样的事情哦”

    “人妻少妇”

    一旁的朱瑞目光盯着叶希，见他在听到这个名称的时候，身体微微颤抖了一下，他心里可乐了，删词自己欠了叶希一个人情。现在可以还了他朱瑞最讨厌就是欠别人的情了

    “嘟嘟嘟嘟”

    叶希其实也没有那个意思，但是他的手机却在这个时候响了起来，让他连拒绝的时间都没有了因为，来电显示，那可是自己的妈妈

    “喂，妈。”

    叶希故意降低声音。

    “小希，怎么老是打不通你的电话呢你现在在什么地方快点回来，那么晚了”

    韩雪的语气有点儿生气，但是那娇莺般的嗓音却依然是那样的悦耳动听。

    “刚刚，没什么信号啊。”

    叶希忽然有点儿心慌，他的心在不知不觉之间竟然开始了剧烈的跳动就好像自己现在就当着母亲的面前跟女人亲热一般

    “因为，信号不好啊。”

    “我问你在什么地方啊这么晚了还出去”

    “我，晚一点回来哦。那个，妈妈你给姑妈打个电话吧她来了华海市”

    在某一个房间之中，此时徐琳正在忐忑不安地坐在了椅子之上，双手紧握的她，手心也伸出了汗水来了。可是她做了那么久，却依然没有见到有人进来。那个刚刚离开的老大妈，究竟去了哪里

    “老公女儿”

    在心中，徐琳不断地重复呼唤着，但是现在她海鸥退缩的机会吗是她选择了这一条路的

    “碰碰”

    她的心，跳得越来越厉害了即使穿着大风衣，她的乳房，还是显得十分臌胀的，此时更是一起一伏，就如连绵不断的波浪一般。

    第064章屈辱的娇艳

    夜，笼罩着世界。这一个绝色美人妻怀着忐忑不安的心情焦急地等待着，等待着。曾经充满希望的世界，现在也变得一片灰暗

    夜，漫长而寒冷。此时徐琳正揣着一颗十分痛苦而焦急的心。

    等待的时间，是最漫长的。尤其是在那种焦急不安的情绪之下，几乎每一分每一秒都是那么悠久，时间就好像在这里停滞了一般，让人感到恐惧惘惑。

    此时徐琳就感到了自己真的是度日如年。坐在沙发上，看着这一个装饰得金碧辉煌的房间，她忽然觉得是那样的心慌。她的身体，无时无刻都在颤抖着。

    此时她的腰肢挺直，修长的双腿并拢在一起，但是却依然在颤抖个不停。

    现在，自己还有时间去后悔现在自己还有机会逃出去，逃出这养的一个充满着纸醉金迷的风月场所。但是她却发觉自己的双腿好像落地生根一般动弹不得。她的身体，依然在颤抖着

    因为她在害怕

    没有那一个人妻人母面对这样的事情，会无所畏惧的。即使她心中的那一种最为的母爱，让她做出了最大的牺牲。徐琳她还是觉得害怕等一会儿，是不是有一个长得矮小而肥头大耳的男人走过来让自己跟他走呢然后自己会被要求将所有的衣服都脱光，用自己这一具成熟高挑，曼妙婀娜的身体去服侍他

    只要一想到这里，徐琳的心就在颤抖着她实在不敢面对那样的情景要真是如此，自己怎么办可以反抗还是顺从

    她不知道真的不知道。但是如果自己在弄不到足够的手术费，那么自己的女儿，那一个就像鲜花一般的女儿就会迎来绝症的折磨了

    她不能够再等了真的

    要是再将时间浪费在这个上，就算到时候自己筹够了足够的手术费，女儿也救不了了

    不就是躺在床上，闭上眼睛当做是作了一场恶梦么

    徐琳在心中这样对自己说。只是，这样也不不过是自欺欺人的不是吗这一点她最清楚了自己的身体，只要被玷污了，就永远都不可能变得纯洁了自己也没有这个去拥有原本幸福的家庭了

    但是如果不这样，那么不单单是家庭没有了幸福，甚至还会变得支离破碎

    她的双手，下意识地拉紧了自己的风衣，似乎想要将自己跌身体都包裹在风衣之中才会觉得有安全感。只是她的身体，无论死削平的肩膀，还是高挺的乳房，亦或是浑圆的屁股，修长的美腿，无一都不是在颤抖的

    忽然

    徐琳的身体绷紧了起来因为，她挺大了由远而近的脚步声在这样紧张的时候，她的心却那样的敏感这个脚步声，虽然她不熟悉，但是却隐约猜到了到底是谁

    难道，这么快就有男人

    “砰砰”

    徐琳的身体颤抖得更加厉害了她的双手紧紧的握住了衣襟，但是这样却丝毫没有减少她心中的那一种恐惧

    踏踏

    脚步声，一点一点的靠近，而徐琳的心也随着一期颤抖跳动起来。此时她忽然想到了自己的丈夫，那一个很爱自己，又很爱女儿，更是为了这个家庭操劳得白了头发的丈夫。

    自己身为妻子的，这样做，究竟应不应该天打雷劈

    可是，下一瞬间，她却又想到了自己的女儿。那个很可爱的女儿。

    “老公对不起”

    徐琳此时紧紧地咬着下唇，自己的脸上已经泪如泉涌了，但是她却马上用手抹去。她不能够逃跑她现在，只需要将自己的身体，这个成熟诱人的熟女酮体献出来，那么女儿的病就多了一份保障了

    踏脚步声，最后停住了因为，那个人，已经走到了房门前了。

    在这一刻，徐琳原本绷紧剧烈跳动的心，忽然停止了。她的双眼不言闭上，一动不动地盯着关着的房门，似乎在等待着自己命运的宣判

    “老公，老公我我好怕”

    此时徐琳的心尽是那一种背叛丈夫的沉重罪恶感。但是女儿的笑容却在鼓励着她。或许，这就是自己的命吧

    “咔嚓”

    一声轻响，房门，被打开了。

    夜，已经侵袭了整一个华海市了。这里全部都笼罩在大自然的黑暗之中，但是繁华的城市却依然是灯火辉煌的。五颜六色的霓虹灯正在闪耀着。

    此时叶龙，他的身体在抖动着，站在了记忆之中的哪一个门牌之前，他却不敢按下门铃。因为，他是在害怕会出现自己所不想要降到的事情。

    或许，当年自己伤她太深了她现在，或许还在恨自己吧又或者，早已经将自己忘记了

    不过，无论如何，叶龙都很想要再见她一面哪怕仅仅只是一面，他也要为了曾经的错儿补偿她

    但是，她很有可能，已经嫁人了呢

    不过，叶龙最后还是按下了门铃。

    “叮铃”

    优美的铃声，从屋子里传了出来。

    很久很久，叶龙就这样站着，但是却根本就没有听到里面有什么动静

    “难道，不再了”

    他的心，忽然沉了下去。

    “叮铃、叮铃”

    他还是不死心的按着，只是，听到了依然只有孤单的门铃声。

    在这一刻叶龙忽然有一种想要抓狂的冲动为什么呢为什么会这样呢那个保安明明说程敏再住在这里的可是为什么，没有人回应呢

    “程敏，你在吗回应我”

    叶龙忽然大喊，手掌也在拍打着门，但是却依然没有任何的回应。

    “你在的是不是我知道你在的”

    叶龙大声说道：“程敏，你开门好么是我，叶龙”

    回应叶龙的，依然是那可怕的寂静

    天空灰蒙蒙的此时，徐琳的一个芳心，也绷紧到了极点

    进来的，正是那一个有点肥胖的中年女人。

    “哎呀，我的姑奶奶，不是让你换一套比较性感的衣服么”

    这个胖女人忽然走到了徐琳的身边，拉起她道：“你这样穿啊，那些大老板还以为你是一个村姑呢来，内间有很多没有穿过的衣服，你去找一套穿上。记住，是一整套哦将你自己从头到脚都打扮一遍我告诉你，你这次的客人，可不得了，千万要打扮好一点。不行了，我得去找个人来帮你化化妆，装扮一下嘿嘿，你的目的，很有可能会在今晚就达到了，到时候你也不用来了是么我们这里也不是强逼你做什么，一切都是你自愿的。”

    “我”

    徐琳此时的心依然在剧烈跳动着。她很想要问一下，到底是哪一个男人

    “还带着干什么呢快点进去选一套最好看的啊”

    这个胖女人拉着徐琳的手就往里面走，一边却不忘赞叹道：“我见过的熟女太多了。可是到这里来的，最让我满意的还是你那种我见犹怜，啧啧，还有滑腻的皮肤，嗯身材更是火辣”

    面对这个女人的称赞，徐琳心中却更觉苦涩。

    内间，徐琳的目光在周围墙壁上挂着的五颜六色的衣服感到了震惊这里，真是女人的梦想了那么多漂亮高贵的衣服

    “呃，我看看，到底应该传什么样的衣服呢”

    胖女人放开了徐琳的手，忽然从墙壁上挂着的众多衣服之中拿下了一件红色的吊带连衣裙。但是当她转过头来的时候，却又忽然摇头：“不行不行，这件衣服太俗气了配不上你的那种气质啊啧啧，熟女的那一种特别诱人的气质，在你身上真是得到很完美的体现”

    徐琳，此时她好像忘记了这个胖女人的存在。看着这些衣服，她的心却在下沉，自己穿得那么漂亮，到底是为了什么是为了等一会儿让哪一个自己现在还不知道是高还是矮，是肥还是瘦的男人满足

    “这一套”

    忽然徐琳从墙壁上，拿下了一套衣服，她忽然想起了，自己的女儿，好像也有这么一套相似的衣服。只不过，这一套更加昂贵，更加漂亮

    那是一件粉红色的包臀连衣紧身裙。那十分潮流的设计，尽显女人那一身奥人的曲线，蝴蝶结束腰型的包臀裙，更是可以突出女人翘挺的屁股

    “这一件不错噢，是很好搭配不错啊你的眼光真是挺好的啊”

    哪一个胖女人忽然眼前一亮，连忙拉着孩子发呆的徐琳，笑道：“快点换一下，噢这一件裙子，记得穿上黑色丝袜还有高跟鞋，这样才显得熟女的诱惑哦”

    她对着徐琳十分暧昧地笑了笑，这才退出了房间之中。

    “我”

    徐林看着这一件衣服，心中忽然变得无比的沉重

    “差点忘了，你可要快一点等一下，你还要小心一点这次的男人可不简单啊你要是得罪了他，我们这一间夜总会在华海市也做不下去了”

    “怎么办”

    此时，徐琳的脑海是一片的空白1她根本就想不到任何的事情。一颗心，也是紧张到了极点怎么办到底怎么办

    难道，真的要将自己打扮得漂漂亮亮的，然后就将自己的成熟完美的少妇酮体，送给自己还不认识的陌生男人蹂躏甚至还要自己当着老公以外的男人，主动分开修长的双腿接纳他

    轰隆徐琳的心，忽然变得混乱而惊恐起来

    颤抖着双手，徐琳最后还是慢慢地将自己身上披着的这一件黑色大风衣，脱了下来

    里面，是一件短袖恤衫。

    高高挺立着的乳房，将衣服撑得臌胀而傲人，随着她那急促的呼吸，一颤一颤的

    就是这一双浑圆而丰满的乳房，难道下一刻就要被老公以外的男人用力抓在手中，任由他把玩揉搓徐琳的心，在逐渐地开始最剧烈的跳动

    她那十分高挑的身体，此时依然在发抖。那双美腿，真的要对陌生的男人分开吗

    心中在哭泣着，挣扎着。但是已经到了这一步了，徐琳她能够后悔吗即使，她现在是那样的痛苦，那样的紧张无奈以及无助的她，实在生不起反抗的念头。

    因为，这一切都是为了自己的家

    只不过，一想到等一会，自己的那双健美修长的大腿就要被老公以外的男人握住脚裸向两边分开的屈辱感，却让她感到了前所未有的恐惧

    第065章同学艳母

    这样的一种羞耻感，实在让这个高挑满目奥德美妇人妻感到了无比的恐惧如果可以的话，她真的不想要这样。但是她实在没有办法了

    要不是这样做，自己就真的要是去可爱的女儿了

    “好了没有啊”

    正当她拿着那一件衣服在出神的时候，门外却传来了那个胖女人有点焦急地催促：“你可要快点哦这个男人咱们可不能够得罪的”

    既然，命运选择了跟自己开这么一个玩笑，那么自己也就只能够默默地忍受了

    但见徐琳的呼吸十分的急促，胸前的那一双乳房也在急剧的晃来荡去。她的手，轻轻地将自己身上的那一件风衣脱了下来。那一身玲珑的曲线，顿时展现在空气之中。

    薄薄的恤衫，根本就遮掩不了她胸前的那双高高耸立着的玉兔。浑圆而娇挺，随着呼吸，一颤一颤的。就好像是想要男人将它们握住一般

    “真的对不起真的我没有办法了了”

    徐琳心中默默地想着自己的丈夫，她的双手在颤抖着，但还是将风衣放在了一边

    看着手中的这一件，跟自己女儿平时穿着差不多款式的高档衣服，徐琳心中的那一种屈辱感与负罪感深深地刺激着她。自己，什么时候变得这么下贱竟然特意打扮自己，就是为了等一会儿被男人糟蹋

    “老公，我希望你永远也不会知道”

    徐琳心中在默默地祈祷着。即使，她知道自己这样做只会让自己的身体，被烙印上永远也无法忘记的耻辱，但她还是选择了这一条路

    为了自己的女儿，为了自己的家庭，她已经没有其他的办法了

    双手，颤抖着。但还是抓起了自己那一件恤衫的下摆，轻轻地，一点一点地往上拉。

    呼

    自然的风儿，马上从这一个高挑成熟得人妻美妇的肚子上吹过，吹入了她胸前拿双倍文胸束缚着的那一双美乳徐琳的小腹平坦而没有一丝多余的赘肉，就好像是一漫平川般，中间镶嵌着一颗皇甫宝石般的小肚脐，看起来迷人不已

    那那一件恤衫被她脱了下来的时候，徐琳忽然缩了缩自己的身体。因为，只穿着文胸的她，就好像觉得自己赤身果体地站在男人的面前任由他欣赏一般那双丰腴的手臂，情不自禁地环在了自己的胸前，却将那双被胸罩包裹着的玉兔显得更加娇挺浑圆

    她的皮肤，很白，很滑腻。浑圆的肩膀在瑟瑟发抖，她整一个身体都在处于极度紧张的状态之下。甚至她好像觉得，自己的身体没有了一丝的力气了

    只不过，此时外面再次传来了那个胖女人的声音：“徐琳你可要快点别让人等得太久了那后悔可不是你我能够承受得起的快，帮你化妆的任我已经找来了。”

    “老公”

    徐琳心中在默念着，双手轻轻地将自己的裤子解下来。她微微弯腰的动作，将浑圆翘挺的屁股凸了起来，丰满而迷人的美臀实在是让人疯狂

    随着裤子的脱落，她那修长而雪白的美腿，此地呈现在空气之中。那皮肤，就好像是喜马拉雅山上面的千年积雪一般，白皙得有点儿像万年温玉。

    此时，这一个梨花带雨般的美妇人妻，只穿着一件白色的蕾丝花边文胸，以及一条白色的内库

    只着三点式的诱惑，是那样的丰韵

    在房间之中，徐琳呆呆地看着落地镜面前的那一个自己。此时她的秀发被很随意的高高盘旋了起来，用橡筋扎着，露出的玉颈显得端庄秀气胸前的文胸被撑得鼓鼓胀胀，高高耸立着

    平坦的小腹，婀娜的小蛮腰，修长的美腿

    这一切的一起热，无一不是在诱惑着男人

    尤其是，此时这么一个身材极好，高挑曼妙的美妇，双眼已经被泪水沾湿了。一丝丝眼泪让她的爽呀不能看起来就好像是荡漾着一池秋水一般。

    看着那一件粉红色的短袖修身的包臀短裙，徐琳的芳心正在砰砰直跳。但她依然紧紧地咬住了自己的下唇，强忍着双眼之间快要挤出来的泪水。

    手掌，也充满着彷徨地伸向了自己的身后。

    随着“啪”的一声，文胸的带子被解开了。

    那一双充满着弹性，充满着肉感的美乳一下子失去了束缚，变得不停地晃动尤其是，乳房之上的那娇红的两点乳珠，在肉团晃动的时候总是在上下起伏

    徐琳连忙用自己的手掌握住了胸前的那一双肉球，又迅速地将文胸带上。她实在不知道，自己怎么好像忘记了呢只是换衣服而已。

    她的双手将文胸重新带上，脸上除了忽然升起的丝丝惨白，更重要的是那一种充满着诱人，充满着成熟风情的红晕

    就好像是三月盛开的桃花一般，娇艳欲滴，显得迷人不已。不过她那双被文胸包裹着的美乳，却依然在颤抖着。似乎十分不甘心就这样被束缚

    而她的那一双秀场的美腿，却轻轻地并拢在一起。

    “哈哈，叶子你是不是等得有点儿不耐烦了呢”

    在包间之中，此时朱瑞忽然拍了拍叶希的肩膀，却故意凑到了叶希的耳边，轻轻地说道：“放心吧，今晚的事情，我可不会告诉你妈妈的，咱们谁跟谁啊。”

    此时包间之中，那些一个个的应召女郎坐在男人的身边，任由他们在自己的身体上下其手，而且她们还露出那一种十分风骚地笑容。

    这样的情景看的叶希一阵反感，这些人尽可夫的女人，真是肮脏

    只是，自己这样能够说得上高尚么她们为了生存，而甘愿躺在不痛男人的身下。而自己这些人，则是为了私欲，尽情的压在她们的身上

    其实，比起这些放荡的女人，自己这群人也好不到是什么地方。这些人，其实也只是一些家里有钱，或者有权的公子哥。

    “我总觉得，你好像在设计一个套让我走进去。”

    看着朱瑞，叶希心中忽然想起了这么一个声音这个朱瑞，看起来到没有什么值得注意，但是叶希却怎么也想不明白，为什么自己有时候觉得他是一个城府极深的人呢

    不过，现在跟叶希却没有关系，不是么只要他惹不到自己，叶希才懒得管他究竟什么原因。但是如果朱瑞的目的是自己的话，那自己一定会让他会后做出这样的举动

    即使不在官场之中，但是叶希对于其中的黑暗还是知道些大概的。

    “咯咯，几位公子还满意今晚的安排么”

    门外响起了一阵敲门声之后，那么刚刚离开的胖女人再次走了回来，她瘦小笑嘻嘻地看着这些鸽子拥抱着一个穿得及其暴露的女人，最后才将目光投向跟朱瑞坐在一边的叶希。

    “那个，叶少，真不好意思啊，那个人妻是第一次，可能不太习惯这样的环境。你看，能不能换一个房间”

    她有点担心的看着叶希，这个华海市第一把手的独生子。

    “好吧。”

    其实，叶希心中还是想过要离开这里的。但是却又有，另一种声音在自己的耳边响起来：“你不去的话，绝对会后悔的”

    其实，男人都很贱。妻不如妾，妾不如偷。

    男人去这样的风月场所，图的是什么很多男人，其实并不是没有女人，只是他们想要那一种刺激而已即使，这些场所的女人并不干净，但他们还是喜欢来。

    为什么就是因为那一种感觉

    没有任何男人能够否认这一点。而那些尝过了女人滋味的成熟男人，他们往往会更喜欢比自己年纪大的女人。或者是人妻，或者是熟女。

    就是那一种征服感，是任何其他女人都无法带来的。对于男人来说，成熟的女人，最具诱惑力，也是最具原始的吸引力他们心中的那一股兽性，在面对成熟的美妇之时，往往会变得更加强烈

    跟青涩的小丫头比起来，成熟美妇更能够懂得怎么样取悦男人，她们的身上，更是充满着一种只有成熟而盛开的女人才会拥有丰韵

    “叶少，你就自己进去吧。”

    那个胖女人将叶希一个人带到了一间很是奢华呃房间之中，她指着内房的卧室，暧昧地笑道：“叶少，不瞒你说，那个女人可是娇滴滴的大美人哦还是成熟的人妻少妇，你就慢慢享受吧如果有什么不满意的地方，还请你高抬贵手啊。”

    “嗯。”

    叶希不可置否地点了点头，但是目光却注视着内房的门，虚掩着的房门，给了他一种无线的遐想。在房间之中，究竟是什么样的女人呢究竟是什么类型的人妻呢

    是温柔娴淑还是放浪风骚亦或是冷艳高傲

    叶希他不知道，但是他却感觉到，自己心中的那一股最强大的原始兽欲，已经被这样的一种环境彻底诱发了

    房间里面是

    人妻

    美妇

    那一个人妻美妇，正在房间之中，等待着他的进入。

    只是，在这一个时候，叶希的电话，却忽然又响了起来

    “咯噔”

    叶希掏出电话一看，心中顿时加快了跳动的节奏。“又是妈妈”

    他有点艰难地吞着口水，考虑到底要不要接这个电话。

    要是被自己的妈妈知道自己来这种地方，甚至还做出这样的事情，她一定会被活活气死的叶希心中在害怕，但他还是做了一个深呼吸，这才按下了接听键。

    “小希，你现在是不是跟你姑妈在一起”

    电话一接通，那边便传来了银铃般清脆悦耳的嗓音，听得叶希心中的异样感更加强烈。

    “没、没啊，她去壳夜总会，我自己一个人走了。下午姑妈来的时候，你还在睡觉呢所以我就没有叫醒你。”

    叶希有点心虚的应付着。

    “你可不能去那种地方哦既然你姑妈不跟你在一起，那我先挂了。那么晚了，你快点回来吧”

    “嗯，知道了。”

    叶希有点戚戚然地关上了电话，忽然好像是仅过了什么紧张的事情一般，松了一口气不过，他却忽然朝着房门走了过去

    虚掩的房门，并不能够阻止叶希的视线

    “她是”

    当叶希的目光投入到了内间之中的时候，忽然愣住了因为，里面坐在床上，低着头的那一个美妇，真的好像自己同学的妈妈

    第066章侵犯美人妻

    不管是酒吧，还是夜总会，都是鱼龙混杂的地方。不同的是，夜总会比起酒吧来说，要稍稍高级了一点。酒吧是什么人都可以进，而夜总会则是有这个限制。

    不过，这里跟那些酒吧几乎没什么区别，就是少了一些喜欢闹事的小混混而已。

    在这里的人，无一不是社会白领级别以上的。他们辛苦了一天，也是时候来放松一下身体了。

    “这位小姐，您的红酒。”

    酒保将一瓶红酒段在了一张桌子上，然后又急急忙忙地跑回到了吧台，又帮另外一个客人端了一瓶酒。

    成熟高傲的叶晨翎端起了被子，一饮而尽。她的这一个动作，十分的诱人，将上身的那一段因为胸前的那双肉团而骨气的曲线更加曼妙

    “扑通、扑通”

    在房间之中，坐在大床上面的徐琳忽然听到了开门声，接着便是越来越靠近的脚步声。她的一颗芳心也跟着在剧烈地跳动着。从来没有的心悝让她感到了恐惧，对于接下来的将要发生的事情，她真的害怕了。

    甚至，在这一刻她都已经有了临阵退缩的念头了。颤抖着身体的她，修长的双腿并拢着，双手放在了大腿之上，低着头看着自己的手，扁贝皓齿紧紧地咬着下唇。

    “老公他要进房间来了，我该怎么办”

    徐琳的心在颤抖，但是她的双腿就好像被什么东西缠着，想要站起来也没有了力气

    很静，很静。静得整一个房间之中，直听得到她那越来越急促的呼吸声。

    此时，在某个住宅区之中叶龙却一脸颓废地靠在墙壁之上，他不知道程敏到底还在不在，但是他却依然低声说道：“既然你不想见我，那么没有关系。我只是想要为当年的事情做出补偿而已。”

    说完，叶龙深深地叹了一口气，刚要转身离开，却忽然有道：“如果你有什么困难的话，就去找华海市的市长韩雪吧。”

    凉风依然在吹着。

    就在刚刚的套房之中，听到了叶龙离开了的脚步声，这是背靠着门的女人忽然无力地跌坐在地上，但是她的脸上却充满着坚强，还有那一点点的怨恨。

    只穿着单薄睡衣的她，看起来是那样的柔弱，即使坐着，却依然可以看得出那凹凸有致的曼妙身材。

    “妈妈，刚刚到底是谁啊”

    此时，房间的门忽然被打开了，一个也穿着睡衣的小女孩走了出来，她的长发此时刻意放了下来，手掌揉了揉沉重的眼皮，一副天真可爱的模样。

    要是叶希此时在这里的话，一定会大吃一惊的因为，这个小姑娘，真的跟他长得十分相似

    就好像就好像他的妹妹一样。

    可是，这个小女孩却不是他的妹妹。要是叶龙真的是她的父亲，那么她就是

    叶希的姑姐

    天，要是让叶希知道了的话，就连杀了他爷爷的心都会有的。

    “没什么，刚刚那个人是走错门了。”

    这一个摔着睡衣的美妇趁着女儿不注意的时候连忙将自己已经微微湿润了的眼角擦干净，微笑道：“好了，快去睡吧。现在虽然放假了，但也不能太晚睡哦”

    这一个长得清纯可爱的小女孩微微点了点头，但是她的心中却忽然一痛。因为，她十分清楚地看到了自己妈妈眼角的那一点泪珠

    为什么虽然她很想知道，但是懂事的她，却知道自己不应该多问。只要自己的妈妈过得开心就好。一直以来，她总是时不时地看道自己的妈妈在偷偷哭泣。

    而她也很懂事，很乖巧。小小的年纪就学会坚强。

    “那我先回去睡觉了哦妈妈晚安”

    这一个小女孩忽然扑到了自己的母亲身上，踮起了脚尖，但是双手却依然抱不住妈妈的脖子，最后只能够抓住了她的手臂，在她的脸上亲了一下，“那我先睡了哦”

    看着女儿转身离开，此时程敏她的手掌忽然伸起来，抚摸上自己的脸颊，也不知道在想些什么。而她的女儿在走进房间关上门之后，马上跑到了窗户边上，看着楼下。

    但见此时一个身材高大的男人正在走出这一栋公寓。

    “刚刚是是他么”

    心中这样想着，但是此时她却好像要大声叫住那一个人。她想要知道，那个人跟自己的妈妈究竟有什么样的关系而且，自己的妈妈，为什么不去见他为什么，妈妈在听到那个人的话之后会流泪呢

    一连串的疑问，让她心中产生了一种错觉。或许，那一个男人，跟自己的妈妈，以前有过什么关系呢“哎”

    她轻轻地叹了提口气，自小就被自己的妈妈告知，父亲已经因为交通意外而死亡。但是，她却总是在怀疑，妈妈是不是在骗自己呢

    就算是交通意外，那总得有几张照片吧可是她真的从来没有见过自己的爸爸。一直跟妈妈相依为命的她，实在是恨透了自己。她觉得自己好像什么事情都做不了似的。

    “这种日了，真的不想要了”

    她心中有点向往，什么时候自己才可以过上优哉游哉，无忧无泪的生活呢看着那些穿得人模人样开开心心玩耍的男女，她心中一阵不舒服

    显摆什么啊，不就是比起自己多了几个臭钱而已么

    好吧，她不得不承认，在这个世界上，几乎没有“钱”解决不了的事情。不要说买什么时间爱情的虚无票面的东西，那只是自欺欺人的说法而已

    金钱是万能的。这话一点也不假。而且，金钱能够做到的事情，可不止一万件

    想着那些有钱人，她虽然心中不忿，但是却依然要笑脸相，她心中发誓，自己以后一定要出人头地一定要将那些看不起自己的人狠狠地踩在脚下她一定要让自己的妈妈高兴快乐的

    “妈妈”

    这个小女孩尽量让自己的声音变得平静起来，但是她的手腕却在颤抖着她真的不想要再次见到自己妈妈偷偷躲起来伤心落泪了

    她不想要这样了

    在无数个夜晚，她曾经多次见到过自己母亲偷偷躲起来哭泣

    她不想要再看到自己的母亲伤心了

    此时的叶希，却是呆住了。因为，房间之中的哪一个美妇

    一袭充满着高贵的罗裳优雅而成熟，一身满面玲珑的身段将这一件充满着美感的衣服撑起了凹凸有致的曲线

    在自己的呼吸之间，这一个女人的月容仿佛拥有着什么魔力一般，篆刻在叶希的脑海之中一头长发无风而起，脸上那十分精致的五官简直是天衣无缝，人间根本无人可比

    这一个女人，绝对可以称得上是完美

    无论是身材，还是样貌，这个女人对于叶希的诱惑，正是目前来说最刺激他的了曼妙婀娜的熟女酮体娇躯，身为人妻人母的她，正让叶希想到了自己握住了那双高高耸立着的乳房那美妙的触感

    看着这个美妇那成熟动人的身体，还有她身上所蕴含着的那一种少妇幽香，简直让韩业绩如痴如醉他甚至还可以感觉到，这个美妇的的小嘴，是那样的柔软，那样的芳香

    那一种触感，叶希的心中真的十分向往

    在那粉红色连衣裙包臀露胸裙的包裹之下，她的那一双白嫩嫩的大腿穿着极诱人的黑色丝袜朦朦胧胧的美腿，总是在叶希的眼前晃动着翘翘的屁股，勾勒出了一道十分浑圆的弧度丰满性感得让他忍不住想要走上狠狠地摸一把

    还有那恍若柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，身材高挑风韵的她，这样坐着的动作，还真是勾人心魄叶希甚至真的很想要马上就充上前去，将这个美妇的成熟诱人的身体一推

    正面看上去，这个拥有着天生媚骨的美妇真的让人心醉神迷了

    端庄典雅的妇人髻让她的玉颈展现了出来。低胸的连衣裙更是展现出了一道约隐约现的乳沟

    “啧啧，这个女人真是极品啊”

    在叶希的脑海之中，那十分邪恶的声音忽然响了起来：“小子，看吧，你心动了哦是不是和想要将她压在身下狠狠地蹂躏她”

    心中发的邪念，似乎在劝说着叶希。

    或许是因为力度过大，里面的那个美妇人妻她的连衣裙一紧一蹦的，将胸前的那一双傲挺乳房承托得更为突出，内里那文胸的痕迹更是清晰可见。

    徐琳闭上了那一双满含无奈羞愧的美眸，做了一个深深的呼吸。

    但就是在这个时候，外面的叶希他那双目光近距离地注视着做着呼吸的美妇，目光死死地盯着她胸前那双绷得紧紧的乳房。

    高耸入云，饱满而丰挺。叶希甚至有点羡慕能够将这一双美乳束缚起来的文胸了。能够跟这个极品美人妻这样亲密的接触，实在是让男人永远都无法抵抗

    皆因为，那一身成熟动人的气质，绝对不是青春的小女孩可以拥有的长长地秀发扎成了一个端庄的妇人髻，露出了挺直雪白的玉颈

    粉红色的包臀露胸短裙将她那一双丰腴又修长的美腿包裹着，后臀却勾勒出诱人的弧度高挑的身姿亭亭玉立，此时即使坐着，也依然是那样的迷人，举手投足之间自然焕发出成熟妇人万种的风情

    “哎”

    这一个美妇人幽幽地叹了一口气，那杏眼之中闪过了一丝哀伤。想到自己的女儿，她就感觉到一阵悲痛

    “等，好久了吗”

    叶希，最后还是轻轻地推开了房门，走了进去，甚至还做贼心虚的将房门关上。似乎，这样孤男寡女就不会被人发现。

    轰

    此时低着头的徐琳，她忽然听到了一个小男孩的声音。原本十分害怕地她，忽然抬起头来，却也是有点不敢相信自己的眼睛

    眼前的，竟然是一个看起来没有自己高的小男孩

    “你你是你么”

    此时的徐琳心中却依然是那么紧张，但是她说话的语气也已经轻柔了起来。

    “应该，除了我这里没其他人了吧”

    叶希依然想着坐在大床边上的这一个美妇，鼻子却忽然闻到了一阵阵让自己神魂颠倒的迷醉艳香，那一种成熟少妇所特别具有的幽香让他浑身一震。

    第067章背夫偷情

    叶希的目光落在了眼前的这一个美妇的身上，只觉得她真的很像自己的一个同学她母亲叶希现在还记得，那时候，开家长会，自己见过一次的

    天啊现在想起了，叶希倒是想起那一个开朗活泼的女孩子，那个女同学的妈妈，为什么会出现在这种地方为什么会当这样出卖肉体的女人

    徐琳的双手紧紧地抓紧了自己的裙摆，现在的她，是多么的害怕因为出现在自己眼前的，却居然是一个跟自己女儿差不多大的小男孩在自己走进来之前，那个胖女人曾经告诉过她，不论进来的是谁，高矮肥瘦也好，都绝对不会是她能够得罪的

    叶希的双眼，死死地顶住了眼前这个低着头，即使坐着，也比自己矮不了多少的美妇，看着她身上穿着的那一件十分性感的包臀连衣裙，还有那双并拢在一起的穿着黑色丝袜，长筒靴的美腿。

    一阵阵火辣在他的喉咙深处燃烧着。

    “你是”

    叶希的声音有一点颤抖，他很想要问这个美妇，到底是不是自己那个女同学的妈妈，但是话到了嘴边他却说不出来了

    因为，眼前这个美妇，她那急促的呼吸导致胸前的那双被文胸束缚着而且将她胸前的衣服撑得鼓鼓胀账的美乳波涛起伏，似乎在向着眼前的这个小男孩招手

    自己为什么来这个房间的叶希的心中，忽然有这么一种声音在告诉他。

    如果

    想到自己将这个同学的妈妈压在身下的种种情景，叶希他变得更加燥热了。甚至，连他的身体，也在轻轻地颤抖了起来。

    不得不说，在床上的这一个女人的确是让他着迷了即使已经是一个女孩子的母亲，徐琳她依然是那样的美艳照人，成熟姣美。

    此时，或许是面对即将要发生的事情不安与恐惧，但是她却不敢动弹。因为，即使她没有抬起头来，却依然可以感受到自己眼前的这一个小男孩那双充满着灼热的眼神在盯着自己的那双腿。

    修长的大腿，穿着黑色的丝袜，极其诱人穿着青春的连衣裙，尤其还是包臀设计实在是让人疯狂，那浑圆的屁股，被突出，显得那么的丰满迷人纤浓合度的双腿，微微并拢，她的双臂也是轻轻地夹住胸前的那此起彼伏的美乳，那神情叶希虽然看不到，但是她的身体，这样成熟的少妇酮体，实在让他感到了无尽的欲火

    “你”

    感觉到这个小男孩站在自己的面前却不说话，也没有任何的行动，徐琳即使心中在恐惧，在害怕却也慢慢地抬起头来。

    可是，当她对上了叶希的目光之后却忽然愣住了

    天啊这是一个小男孩一个跟自己的女儿差不多大的小男孩而已而且，此时他的那一双眼神，是多么的灼热，充满着浓浓的占有欲，让她打从心底里感到不安。难道，自己的身体，着高挑成熟的身体，就早糟蹋在这个小男孩的手上吗还有就是，他到底是谁

    这些，徐琳都不知道。因为不知道，而感到恐惧

    繁华的都市，夜色是那样的迷人华海市的夜晚，总是伴随着五颜六色的霓虹灯在闪烁着。

    看着这么繁华的国际大都市，此时在一栋很高的大夏一个套房内却有一双充满着怨恨的目光盯着这个陷入了黑夜之中的大都市。

    “很快，我就会让你们这些只知道吃喝玩乐的人陷入绝望了我的痛苦，我绝对会让你们十倍承受”

    这个房间之中，没有开灯。

    因为，秦雅她，早已经习惯了一个人的黑暗。

    自从自己的丈夫惨死之后，她就一直都是自己一个人她恨啊~为什么，那样的事情，会发生在自己的身上为什么，老天偏偏不眷恋自己为什么要将原本属于自己的幸福，无情的剥夺去

    现在，丈夫死了。而自己的女儿，却竟然要帮助那群丧心病狂的仇人来对付自己

    这是秦雅最不能够接受的

    不能

    既然，他们让自己这么悲惨，那么自己一定要好好报复他们这些人让他们知道，在他们微笑着的时候，有那么我一个女人陷入痛苦之中

    其实，秦雅之所以联系日本的山口组，就是因为看到了他们的利用价值。用为中日的矛盾，决定了对于这些黑暗之事，中方绝对不会手软。

    那么，造成了他们两败俱伤，这是秦雅希望看到的。那样一来，自己不但能够报复这个城市，甚至还能够帮助她杀死那些该死的日本人

    “你们这些人，我一定要让你们知道，到底谁才是正义的叶龙还有你这个杀人凶手”

    说到了叶龙的名字，秦雅便恨得咬牙切齿因为，就是因为当初叶龙的命令，自己跌丈夫才会送命的

    她永远也不会忘记，自己那一天见到丈夫的最后一面

    那是一张布满着鲜血的脸，那是自己的老公

    “我一定要一定要”

    秦雅紧紧地握住了拳头。房间之中黑漆漆的一片，根本就看不到什么。但见一道高挑模糊地影子，走到了电脑桌之前，打开了屏幕。

    那点点的柔光，顿时驱逐出一小片光亮的空间。

    天，这个女人，这个坐在了电脑桌前面的女人，却竟然是一丝不着

    在市委微弱的光线之下，她的皮肤泛着点点柔光。坐在椅子上，她翘着修长的美腿，双手在键盘上敲打着。但是脸上，她的笑容是那样的冰冷

    看不清楚她的脸，但是她的身材确实那样的好朦朦胧胧的感觉，约隐约现地吸引

    看不到她双腿之间，但是却看到了她胸前的那双晃来荡去的娇挺乳房。即使看不到她浑身的冰肌玉肤，但是却可以看到那她双乳的浑圆弧度

    “后天到”

    秦雅的嘴角弯起了一道冷笑，“也成，只要你们别让我失望”

    她微微点了点头，心中却想到了上次自己跟他们通电话的时候，那个女人。

    山口组，什么时候多了一个可以有这么大权力的女人了

    却说叶龙，此时他自己一个人十分颓废地走早大街上。现在的他实在不知道自己究竟有多么的可恶了。自己当年，不声不响地离开华海市，到底给了她多大的伤害

    其实，叶龙完全可以使用自己的权力来调查清楚程敏这些年来所做过的一切。但是他没有。因为他不想要侵犯程敏的隐私。

    “嘟嘟嘟”

    这个时候，兜子里的电话，忽然响了起来。

    “火儿”

    也龙的深情一下子将颓废收了起来，取而代之的是严肃：“什么你说，找到你妈妈的位置了”

    “不能够确定，但是已经锁定了在衙门附近”

    火儿的心事多么的沉重，因为自己要逮捕的那一个人正是自己的亲生母亲

    其实人都是自私的。就算是火儿她也不例外。但是如果继续让自己的妈妈疯狂下去的话，那样只会样机更多无辜的市民而已，这是火儿不希望看到的

    但是她却又能够怎么办找到了自己跌妈妈，难道要她这个女儿动手将她杀死还是让她离开这是一对一直影响着霍尔德矛盾。她不知道自己应该怎们办。

    “火儿。”

    叶龙稍稍沉默了一下，最后叹气道：“其实，你也有权力来恨我的。因为，你爸爸的死，跟我有脱不开的责任”

    “首长，你不要说了，我知道你也是不想那样的。但是没有办法，那些事情，都发生了。现在怨恨谁，也没有任何的涌出。”

    火儿咬着下唇说道：“现在我还是得快一点找到妈妈所在的位置，不然的话，事情就大条了”

    “你妈妈已经联系了其他外国势力了吗”

    “嗯，监视卫星显示，曾经有一个电话打到日本山口组总部。我想，那一定是妈妈不过那电话被上了密码，等到我们破解的时候，他们已经挂段了。”

    “没关系，我们还是有时间的”

    叶龙脸上忽然露出了十分你狰狞的笑容：“就算找不到他们，我们也时总有办法我现在还巴不得日本的小鬼子来华海市呢那样我就有了光明正大的借口了”

    中日之间的矛盾，可是深深影响着叶龙他们这一代人的。对当年曾经侵犯过我们的国家，曾经犯下了让人深恶痛绝的暴行，这些都深深地刺激着叶龙他们这一代的领导人

    “阿姨，你想要坐到什么时候”

    忽然，一直没有开口说话的叶希，忽然看着这个坐在大床上默不作声的美妇说道：“站起来让我看看好么”

    此时的叶希，其实他也在颤抖

    不是因为他害怕，而是因为，他在兴奋这个美妇，这个高挑成熟的艳妇，可是自己同学的妈妈啊但是现在，她却好像是一只小羔羊般在眼前任由自己宰割，等待自己处决，这样的一种征服，这样的一种刺激，让叶希感到了自己越来越控制不住了

    “咕噜”

    他艰难地吞下口水，目光看着依然低着头的美妇人妻。

    徐琳现在真的很想要逃出这个房间。她实在不想，自己的身体，被这个小男孩糟蹋他还只是自己女儿那么大而已啊

    天，这让徐琳她这个成熟美艳的人妻人母怎么接受得了。

    不顾，要是自己逃出去了，万一这个小男孩发起怒来怎么办自己可是被告知，这个小男孩的背景，绝对没有那么简单的。徐琳，可没有那个得罪他的勇气

    就好像是此时，眼前的这个小正太那双闪耀着浓浓欲焰的眼神，就好像在提醒着她，不能够推脱，不能够退缩一般。

    她的双手，撑在自己的膝盖上，但是原本坐着的身体，却轻轻地站起来。

    当她挺直身体的时候，叶希愣住了。

    因为，这个美妇居然比自己高了一个头

    高挑成熟的美妇酮体，就好像是在叶希的面前炫耀一般。尤其是刚刚还并拢着的修长美腿，此时站起来却是那样的好看，显得曲线柔和。

    “黑丝袜，高筒靴，这样的搭配，最容易将少妇的万种风情诱发出来。

    看着这个高挑熟女她胸前的那双剧烈耸动的乳房，叶希这个小正太忽然伸出了自己的魔爪

    第068章哭泣美人妻

    “咯瞪”

    看着这个小男孩朝着自己胸前慢慢伸过来的魔爪，她的身体本能地一缩，下意识地向后退了一步试图躲过他的侵袭。可是她似乎忘记了自己的身后，就是那一张可以躺下六七个人的加大床

    但见她那高挑的身体碰到了床沿，忽然向后倾倒。“哎哟。”

    她的双手挥动了一下试图抓住什么，但是她前面却空无一物。

    砰

    她的身体摔在了柔软而充满弹性的大床上发出了一个很低沉的声音，但是在这样的环境氛围之下，却又是那么的让人感觉到浓浓的漪旎。

    这样的一种环境之中，哪一个男人能够控制得住自己心中的兽性

    日本，东京。

    十来个穿着黑色西服的男人整齐地两边站着。此时从他们中间有过的，是一个穿着黑色长身风衣的女人。高跟鞋踏在地上发出的“咯咯”声一下接一下。

    长长的秀发披在脑后，她的神情显得严肃而冰冷：“你们准备好了的话，那我我们现在就出发。”

    这个女人说话的时候，那一种无形的气质让人折服，尤其是她比起那些男人来说毫不显得矮小的高挑身材，一跨一跨的。

    大小姐，不等等二小姐么”

    其中一个人忽然低声说道：“她可是期待得很呢”

    “够了”

    这个高挑的女人脸上的表情忽然冷了下来：“我们这次可不是去玩的那个小丫头就让她留在东京吧。现在我们先出发。”

    女人的冰冷目光在那些西服壮汉脸上扫视，最后才移开，大步流星地走向了楼下的那一辆豪华轿车。

    即使她的身姿是那样的高挑婀娜，但是这群男人却并不敢将自己的目光放在她的身上。在风衣之中，那双露出了雪白肌夫的小腿，是那样的匀称。此时一跨一台，显得那么飘逸灵动。

    她看起来大约也就二十五、六岁，比叶希大了十来岁吧。冷艳而高傲的御姐，挺着胸前高耸浑圆的乳房，微微弯下了腰肢，登上了轿车之中。

    “哎等等我等等我”

    正当这几辆轿车离开的时候，一个娇嫩的声音却在后面响了起来。

    “大小姐”

    死机从到后镜里考到了来这之后，忽然低声询问左座的那一个女人。可是却被对方的冰冷眼神吓了一跳：“专心开你的车”

    而在同一时间，在华海市的秦雅也接收到了自己这次“盟友”即将到来的消息。

    “就先让你们相互争斗吧”

    秦雅的脸上露出冰冷得笑容：“不知道华海市的黑道，跟他们小鬼子到底谁会争得赢呢可惜啊，可惜，你们最后谁都不会赢”

    为什么呢

    此时的秦雅依然浑身一丝不着的站在落地窗之前，她的双手轻轻地抚摸上了自己胸前的那双乳房：“叶龙我会在你最得意忘形的时候，亲手扼杀你身边所有的东西所有”

    疯女人这是一个彻头彻尾的疯女人

    “叶希么不要怪我，要怪只怪你是也龙的孙子吧”

    秦雅看着自己手中的那一份资料，心中却在想着一个恶毒的计划。或许，想要报复一个人，有时候让他慢慢地陷入绝望的过程，比起一枪打爆他的头更加痛苦

    肉体上的折磨无论再厉害，也会有过去的时候，但是心理上的折磨却会让人崩溃的

    现在秦雅就是要叶龙一本子处于内疚之中，他要叶龙亲眼看着他的孙子死在眼前

    这一个小男孩，这一个看起来已经有几分帅气的小男孩，将会成为秦雅的目标

    叶希这个小男孩的名字就叫做叶希

    此时，叶希他不知道，自己已经成为了那个成熟美妇报复自己爷爷的目标了此时他，正被眼前摔倒在大床之上的这一个美妇所深深地吸引着

    徐琳上身倾倒在床上，那双诱人的美腿，穿着黑色丝袜的诱惑，轻轻地晃动，连身包臀的裙子被拉得紧紧的，将她的身体包裹得凹凸有致

    尤其是，此时她的双手承载了身边两侧，让胸前的衣服绷紧。急促的呼吸，使得那双被束缚着的美乳在挣扎，剧烈的颤抖着道道乳波，阵阵迷人的幽香，深深地刺激着叶希的视觉跟嗅觉神经

    “咕噜”

    他艰难的吞下自己的口水，慢慢地向前走了一步，但是他那十分灼热的目光却始终都没有从这个美妇的身上移开

    “你有一女儿”

    叶希忽然问道。

    咯噔

    这个小男孩的怀抱，让原本想要站起来挣扎逃跑的徐琳愣住了她还记得，自己走进这个房间的目的就是为自己的女儿对，是自己的女儿

    要是她现在离开的话，那么自己的女儿怎么办最重要的是，眼亲的这个比自己的女儿大不了多少的男孩，他究竟有着什么样的背景，竟然让那个胖女人也感到畏惧要是自己得罪了他，那该怎么办

    想到此处，徐琳的心中升起了一种强烈的恐惧

    “回答我”

    叶希的声音变得越来越嘶哑了在韩雪身上没有得到发泄的兽欲，在叶晨翎身上被激发的邪性，似乎在这一刻被这个美妇人妻深深地诱发了出来

    “有”

    此时的徐琳双手抓紧了身下的被单，却有点羞愧地将自己的脑袋别过去。她紧紧地咬着下唇，不让自己这个可怜的牧羊北眼前的这个色色的小男孩看见

    现在的她，真的觉得，自己就好像是老天随意丢弃的一个玩具没有想到自己下定决心，瞒着丈夫跟女儿，将自己的身体出卖来换取医治女儿的手术费，但是进来的却竟然是一个跟自己女儿年龄差不多大的男孩子

    “别动。”

    叶希忽然说道，他的目光深深地顶住了半躺在大床上面的这一个美妇，目光却落在她胸前的那一双娇挺丰满的玉兔之上。

    他一点一点地靠近，直到上身已经靠上了床沿上面才停了下来。

    “你你想要干什么”

    此后的徐琳真的后悔了她真的难以想象，这个小男孩会是自己今晚的“客人”只要一想到这个可以当自己儿子的小男孩会压在自己那比他高出一个头来的成熟身体上面，分开自己的双腿的那个情景，徐琳便觉得一阵深深的屈辱

    但是，现在不是很好么

    心中忽然升起了一个声音：“难道你还想要进来的是一个更加矮，但是却非常胖的男人或者一个长得奇丑无比的变态来蹂躏你这个小男孩不好么可能，他还什么都不会呢”

    只是，当徐琳对上了也谢那一双充满着赤果裸的占有欲的双眼之时便马上否定了这个念头。

    “你很缺钱”

    让她感到意外的是，这个小男孩却只是将身体靠了过来，但并没没有什么侵犯她的意思。

    “是的。”

    徐琳咬着下唇，但是却不看叶希，就好像在失去了希望一般：“你要就快点”

    换换地躺了下来，徐琳索性不动了她就这样躺在了叶希的身边，但是她的双手却依然紧紧地抓住了自己身边的被单，一颗芳心依然在剧烈的跳动这，以至于叶希的目光，再次落在了她的胸前

    低胸的连衣裙，让她胸前露出了雪白的冰肌玉肤。

    那双鼓鼓胀账的峰峦，让叶希感到了一阵阵口干舌燥

    “你想要多少钱”

    叶希忽然有道，但是ue带着些许讽刺：“难道你很需要钱买漂亮的衣服么或者是昂贵的化妆品”

    他是在难以想象，这个美妇人妻，这个同学的母亲，怎么会做出这样伤风败俗的事情来了呢甚至，还被自己遇上了

    被自己这个她女儿的同学遇上了

    “”

    徐琳不说话，但是却依然躺在了叶希的身边，那高挑成熟，曼妙婀娜的少妇酮体，毫无防范地展露在他的眼前，似乎可以任由这个小正太在她的身上为所欲为一般

    是吧是可以为所欲为吧

    “你想要多少钱”

    叶希再次问道。

    忽然，徐琳睁开了那双闭着的眼睛，此时她的眼眶湿润润的，一丝丝的泪水从眼角边上溢了下来。

    “三百万”

    徐琳的双眼，又慢慢地闭上。此时她觉得自己是天下之间最贱的女人了自己的身体，就值三百万

    三百万叶希的脸上忽然露出了一个苦笑，别说是三百万，就算是三百块，自己的身上也没有就算是他的妈妈，一年的薪水也是十来万。他爷爷，可能多一点。

    不过，他爸爸有的是钱it巨子叶傲阳，身价可是超过了百亿美元的商业大亨最重要的是，不说叶希的爷爷，单单是他妈妈，可以说，只要叶希开口，随时会有人心甘情愿地送上三百万

    而且别说是三百万，就算是三千万，也会有人愿意出，位的，只是跟叶家攀上一个交情

    所以，叶希从来不缺钱。

    “你要那么多钱，为的是什么”

    “我女儿的病。”

    徐琳此时依然紧紧地闭上了双眼她在等待着，自己的身体被这个小男孩压上了的那一刻羞耻，背德，罪恶所有的感觉，冲击着她的心脏神经

    “老公，对不起”

    徐琳的心中，这样说道，“我真的没有办法了”

    三百万，治病。

    “是这样吗”

    叶希忽然发觉，即使徐琳这个同学的母亲现在的行为，就好像是一个人尽可夫的妓女，但是似乎跟自己相比，她至少还有心灵上是纯洁的。但是自己呢

    很邪恶。真的。也不知道从什么时候开始，自己开始变得堕落了

    “三百万，我给你”

    叶希忽然说道，但是，他却从大床上面站起来，想着房门口走去，一边走着还一边说道：“现在，你可以回家陪陪你的女儿了钱我会送到你手上的”

    “你”

    徐琳忽然睁开了自己的双眼，眼前的这个背对着自己的小男孩，老实说，在自己的眼中，他并不高。因为自己比他还要高出一个头。但是徐琳却忽然发觉，他的背影却是那么高大。“为什么”

    叶希忽然转过头来，笑道：“阿姨，你忘了吗上次在华龙中学，我们还见过面呢我是婷婷的同学”

    轰

    那一刻，徐琳里上忽然变得一阵苍白

    而叶希却慢慢地转过身去，但是心中却在暗暗责骂自己：真他娘的虚伪，自己竟然当了一回卫道士放过了这样成熟觉得人妻人母，那是多么大的一个遗憾啊

    可是，正当他跨出脚步的时候，却忽然被身后冲过来的徐琳从后面抱住了

    他只觉得，背上被一双充满着弹性的肉团，深深地挤压着，淡淡的熟女幽香，从身后传了过来

    第069章同学艳母的风情

    “你刚刚说什么”

    此时的徐琳脸色苍白一片，她不知道为什么自己要忽然抱住遮蔽比自己要害爱笑的男孩，但是她刚刚咋恍恍惚惚之间好像听到他再说自己的女儿

    叶希微微的闭上双眼，感受着自己背后喘了的那十分美妙的挤压感“我是说，我只是在这里停停，我同学他还在等着我呢”

    “你可以放手了吧”

    虽然对于自己背后的那一双充满着弹性的肉团那样的挤压十分依恋，但是叶希却忽然说道：“你要的钱，我会给你送过去的”

    而稍稍回过神来的这个美妇人妻才知道现在自己这样的姿势是那样的不道德。她吓得连忙将叶希放开，但是却不敢置信地看着他：“为什么你要这样做难道你就不会”

    “那阿姨你可以给我什么”

    叶希慢慢地转过身来，此时他跟身后的这一个比他高出一个头的美妇只有几个拳头的距离，这样近的对着，而叶希他的目光，却正好微微斜下对上徐琳胸前的那双在汹涌起伏着的饱满乳房

    胀鼓鼓的，尽在眼前的感觉尤其是深深地刺激着叶希的视觉神经淡淡的熟女幽香，在迎面扑来。最让他感到了热血沸腾的是，这个美妇，这个人妻，现在梨花带雨的脸容让他感到了一阵阵的刺激

    “我”

    面对着这个跟自己女儿差不多年纪的小男孩的反问，徐琳忽然觉得自己此时是多么的下贱自己可是有妇之夫自己更是有一个十分可爱的但是现在呢所谓的命运让自己不得不出卖自己的身体

    而且，对象还是一个跟女儿差不多大的小正太天啊难道真的要自己将身体交给这个小男孩糟蹋么不过，如果得罪了这个身份不明的男孩，徐琳真的害怕自己会受到莫名的对待

    更重要的是，自己真的急着用那么一笔钱

    “我的身体”

    徐琳咬牙切齿地说道。她可不相信会有一个陌生人愿意给自己三百万就算他家里非常有钱，也不会无端端地帮助自己

    至于叶希的目的，徐琳她还不知道么

    不过，此时的徐琳还真的冤枉了叶希。如果不是因为徐琳她女儿是叶希同学的话，叶希或许会马上将这个比自己高出一个头的美妇推倒在床上迫不及待地扑上去

    可她的女儿，正是自己的那一个女同学虽然叶希跟她并不是很熟悉，但是心中却对她蛮欣赏的。因为在他们的哪一个班级，学生的背景都是那么显赫。但是那个小女孩却没有一点的自卑，依然跟他们这些人相处和洽。

    单单是这一点，就让叶希对她产生好感了。

    “你的身体”

    叶希的目光，忽然放肆的在眼前的这个美妇的身上扫视着，目光现实子啊她那绝美的娇容之上，然后又爽哉了她胸前在不断地上下起伏着的双乳，最后定在她那高挑修长的双腿之间

    此时穿着粉色的连衣包臀裙，头发还扎成了一个十分端庄成熟得发髻，那一身的气质，简直让男人无法抗拒尤其是，这一个美妇人妻，穿着黑色丝袜跟高筒靴的诱人，端的是娇媚而迷人

    那双美腿，匀称而曼妙，让叶希不由得现象着自己备着一双美腿夹住腰间的那一种刺激感觉

    “三百万，我就能够得到你的身体”

    叶希忽然好笑地说道：“你知道么现在想要玩一个处女，也不用一万块就是长得很好看的，也只是十来万了事，你给我说说，你的身体，到底哪里值三百万了”

    对啊此时的徐琳忽然一脸的死灰，她似乎忘记了，三百万只是自己需要的，但是对方愿不愿意给，绝对又是另外一回事但是那些只想着要得到她身体的男人，需临时怎么也不敢想象自己被他们在身下情景

    “你们这些男人，不都是源于花一些钱在女人的身上么”

    徐琳此时的身体在颤抖着，因为她在害怕但是她却又不得不提前：“或许，你们想要的，并不是我们女人的身体，仅仅只是一些占有欲而已难道你不觉得跟面积比自己大的女人，这样很刺激吗”

    徐琳厚着脸皮说出这样不知廉耻的话，但是她身体的颤抖，却怎么也不能够掩饰自己内心深处的害怕自己什么时候下贱到想要说服一个小男孩来糟蹋自己的身体

    但是她能够有其他的办法吗或者，在她的心中，只是将叶希当做是一个小孩子吧他是不是被人教唆才会想要女人要是那样的话，徐琳还真有那么一丝庆幸。因为，她不用被那些浑身铜臭的男人压在身下

    或许，这个小男孩连男欢女爱是怎么样的，都不知道呢

    但是这也是或许而言。

    “是有那么一点但是，所以男人我要怎么做”

    叶希此时心中在为自己刚刚说话的声音太小而感到了欣慰。因为，要是让这个美妇知道自己是她女儿的同学，她还敢这样么

    幸好，刚刚叶希说话的时候，徐琳她并不停的十分清楚。徐琳，她那双美眸已经泪流满脸了但是她却倔强地生活在某一个角落之中

    而她在说话之间明确竟然伸出了一只手，抓住了叶希的手腕那充满着着弹性的雪白皮肤皮肤，简直可以让看了她的男人而感到疯狂

    此时的叶希，任由这个高出自己很多的美妇，慢慢地引导着他，一点一点地靠近自己胸前的那一双充满弹性的浑圆乳房之上

    好大，好挺，浑圆的乳房，将衣服撑出了鼓鼓胀账的帐篷

    “你可以做你喜欢的”

    咬着下唇，徐琳在说出这一句话的时候，真的恨死了这样对生活感到了无无比的怨恨要是让自己的丈夫知道了，要是让自己的女儿当着别人的道，他们会怎么想他们会怎么做

    “你可以在我的身体上为所欲为”

    此时的徐琳，已经彻底的失望了她可是已经失去了那一种幸福的家庭了这或许是是命运的审判。不是吗这样不知廉耻的话，她实在不敢相信这是自己

    但是，她的手掌，却依然抓住了叶希的手腕，一点一点地想着她的胸膛看尽

    但见那一件连衣裙，将她那成熟曼妙的动人处女酮体之上的曲线暴露得更加彻底最重要的是，他的那一双眼睛，似乎在激烈的视觉冲击之下，眼前的这个美妇让他着迷了

    她抓住了叶希的手掌，一点一点地看过这个小男孩那离自己越来越近的手掌。自己的女儿，也就是他现在这个年龄吧但是，自己却竟然抓住小正太的手腕，一点一点地想要将手按在她的胸前

    呼

    此时的徐琳，她的呼吸时那样的急促她现在真的是新秀万分，恨不得马上掏出这一个房间但是她不能够要是自己逃跑了，那么女儿怎么办而且，这个小男孩的身份苏日安不知道，但是徐琳却知道，她的背景绝对不简单不然的话，这一间夜总会也不会在提到那个男孩的时候要多注意了

    “咕噜”

    叶希十分艰难地吞着口水，现在他忽然想起那一个并不是跟自己很熟细的女同学。而自己现在却站在了她的妈妈眼前，那手掌，正在被她妈妈握住，一点点地想着她胸前按下去

    近了，近了更加地进了此时的叶希，她镇宁的很想要马上转身离开这个房间。但是他的双腿，他的身体，却丝毫没有一点儿放松。

    一点

    当叶希的手掌心，微微感受到了她胸前那双被文胸束缚着的一双翘挺乳房即使只有一点儿的挤压，却已经让叶希感到了无比的兴奋

    嘤咛

    当自己的乳房被这个小男孩触摸到了的时候，徐琳她的身体，忽然打了一个冷战那一道及其细小，但是却不可能让她忽略的电流在她的前胸之上游走着

    这样的刺激，这样的罪恶，让原本脸色还有点难看的脸蛋，变得那样的兴奋因为，叶希他的五只手指忽然张开了，将自己按住的那一肉球，轻轻地挤压着。

    那一种美妙的触感，某一种十分有弹性的接触，让这个小男感到了兴奋

    “扑通”一声，大床上忽然凹陷下去了。因为叶希这个小正太，忽然用力将眼前被自己握住一只乳房的手放开，双手改为将这个美人妻的身体，一下子推倒在床上

    “”

    感觉到自己的身体上面压着的男人，徐琳她紧紧地闭着双眼，双手更是抓紧了被单，似乎在忍受着接下里将会发生的事情。

    但是，叶希却只是单纯的挤压到她的身上，用紫蝶身体，去感受这样的一种成熟曼妙的身体那凹凸有致的曲线让人着迷

    “砰砰、砰砰”

    此时的徐琳，她一颗芳心从来没有停止跳动，也时刻在沸腾着可是，她的身体，却依然在瑟瑟发抖对于未来的无知，让她感到了恐惧可是她能够怎么办

    为了那一个家，为了自己的丈夫，为了自己的女儿她不得不，出卖自己的身体

    “你这是诱惑我”

    叶希压在了这个同学艳母的身上，双手按住了她的手掌，将她按在床上，然后又忽然腾出一只手来，试图想要将自己的魔爪，深入到这个美妇的衣服之中

    “你快一点可以一么”

    现在徐琳只是想要这一切罪恶般的存在都早点结束掉她再也不愿意想起这些让她的身体留下了男人烙印的情景了

    只是，叶希的一只手却在她那双穿着黑色丝袜的美腿轻轻地抚摸着。这一种有点儿粗糙，但是却又很有那种丝绸般的感觉

    纤浓合度的美腿，竟然在这个时候，张开了匀称健美的双腿，正在轻轻地夹住了这个小男孩的腰间那样的成熟尢物，那样的美艳绝色的美妇人妻，简直让楚惊云快要疯狂了

    第070章美妇诱惑

    黑夜，已经开始笼罩着整一个华海市

    夜来清醒，此时的秦雅，她固执地相信，在黑暗的天空下，总有一些人和自己一样，醒着，无法入眠。午夜，四面都静了，窗户关着，无法感觉到外面的风。真想出去吹吹风，即使外面一片黑暗，无法用肉眼观察世界她宁愿相信世界真的那么美好。

    但她毕竟已经心死了夜深了，思维却仍活跃着，像流水般百转千回。

    每一个人都是一个独立的种类，一个接触到社会的阴险和邪恶的种类

    此时的秦雅，她已经从一衣不挂传承了一个成熟美艳的熟女。

    每当夜幕降临行走于这一段路上，她总是看到一排排整齐的路灯发出微弱而祥和的光，内心就异常愤怒

    她的内心，总是渴盼黑夜的到来，这并非是因为她不喜欢白天，她喜欢阳光灿烂的日子，温暖而闲适，而是因为，黑夜于她，有一种特殊的情感。

    因为，丈夫的死

    对自己的老公死了这一切，那悲痛难道就要自己一个女人来承担

    每到黑夜，千思万绪都在心头涌动，使她不由得想要将心中的那一种负面情绪发泄出来

    每一份激动，兴奋，抑或，感伤。

    现在的她，总以为黑夜是个能够让心底的怒火自动找上门来的时刻

    但是这个成熟美妇，同样是个害怕黑夜的人。黯然的天幕，寂静的街道，还有忙碌的虫鸣不绝于耳，在空荡荡的世界里四处游荡。

    这种只在夜里才扰人心神的声音久久萦绕心头，直至无法驱逐的孤独与寂寞到来。每次关灯后，皎洁的月光总是从窗外闯入，泻在同样雪白的墙上，这时候的她却是不肯入睡的，多想一个晚上就这样静静地待着，看着，想着，孤独着。

    秦雅一个人是这样的寂寞，一个人靠着栏杆坐在潮湿的草地上，抬头仰望黑暗天中的云朵，它们在天下聚集成团，是那么的温暖。

    她一个人抬头仰望着，就这样，直到眼泪迸出。听到旁边有脚步声，她才偷偷揩去眼泪，不让别人看到。

    月亮时而躲进云层，时而又钻出，冷冷的风混合着时有时无的月光让她的心一直冰凉。泪水充斥着双眼，眼前的枯草仿佛在疯狂的生长，它们把这个美妇塞进了里面，她走不出这样的寂寞。

    向四周看了看，每个人都有属于自己的伙伴，她的呢他们，都不在她身边，她真的是一个人了

    天空的月亮，是那么的耀眼，但是秦雅她总觉得天空离她很近，而她的心却离自己很远，因为她现在已经无法感知它的温度。

    风，就一直这样吹着，不知疲倦，而她却累了。躺在栏杆上，身边只有风声，只有月光的喘息，她闭上眼睛，不让泪水流出来，她一个人的世界里只有坚强，只能坚强

    任何让她伤心落泪的人，她绝对不会放过

    一直我行我素的她，其实一直这样寂寞，她的心，也一直这般脆弱。她用自己所有的铁来制造自己的盔甲，保护自己柔软的心，她想要对所有人都说，谁也打不败她

    可是，当她一人的时候，她却发现，始终无法欺骗自己。

    秦雅仰起脸看正午的月亮，她的身体被月光笼罩着，她的泪也被吸干了

    在那一个十分豪华却也充满着邪恶的夜总会之中。

    “真的，已经不能够有其他的办法了吗真的要自己在这个仅仅只有女儿那么大的小男孩下，忍受他的侵犯”

    此时的徐琳，感觉到自己快要崩溃了现在，压在她身上的男孩，那罪恶之源深深地让她这个人妻人母感到了羞愧

    是的，她愧对自己的丈夫她也愧对自己的女儿

    “你的身体，颤抖得很厉害在害怕吧”

    叶希此时正压在这个同学的母亲的身体之上，感受着她那玲珑浮凸，成熟曼妙的身体，胸膛挤压着她胸前的那双肉团，一只腿却挤进了她的双腿之间

    “我没有。”

    徐琳紧紧地要咬着下唇，不让自己的眼泪流下来。但是那双美眸之中荡漾着的那两颗珍珠，却在她的眼眶之中荡漾着，不停地颤抖着似乎很有可能会因此而破碎

    “是么”

    叶希此时微微的闭上了自己的那双眼，似乎在感受这一具高挑熟女的身体。微微的幽香，扑鼻而来那是成熟美妇的体香，清新的发香以及醉人的乳香

    “你真的有三百万给我”

    这是徐琳现在最害怕的事情要是自己失了身体，缺什么也没有得到，这比杀了她更加痛苦因为，她真的很需要这样的一笔钱

    对于那些上流社会的人来说，三百万并不是很大的数目。很多人愿意为了保养一个情妇而浪费几千万甚至几亿的更何况，徐琳她对自己这成熟婀娜的身体，还是很有信心的很多女人，即使是某明星，也不见得比她好

    但是，这样的身体，却不会是她的优点因为此时徐琳真的恨死了自己的女儿身为什么，女人就得被男人凌辱

    可是，她却一点办法也没有了

    “我说了，有就一定有不然，你以为外面的那个胖女人会带我进来么”

    叶希的双手轻轻地踏在了这个美妇的肩膀之上，轻轻的说道：“你真的不害怕可是你的身体却都懂得很厉害呢”

    徐琳的肩膀是那样的浑圆削平。

    叶希看着眼前这样一个任由自己为所欲为的美少妇，情不自禁地张开双手将她那成熟风韵的娇躯拥进了自己的怀中

    嘤咛徐琳的双手下意识地撑在了叶希的胸前，却将胸前的那对峰峦高高的耸起，饱满鼓胀，仿佛在平地上升起的两座乳房，挺拔巍峨，让男人为之着迷，恨不得伸手摸上一把，揉上一下

    “咕噜”

    叶希忍不住吞了吞口水，可是双眼却仿佛被吸引了一般紧紧地盯着徐琳的胸前那双正在剧烈起伏着的美乳。浑圆的弧度，丰满而娇挺

    尤其是她穿着一件粉色的修身型包臀连衣裙，看起来简单却耐看。黑色的丝袜将她的那双美腿包裹着，搭再加上了敢跟的长筒靴，简直要了叶希的命

    这一搭配让她一身的曲线尽漏无遗腰肢盈盈，恍若杨柳。上接一双傲挺的乳房，向下延伸出一双修长的美腿，勾勒出的线条柔和饱满，实在妙

    “你勒得我好近”

    徐琳脸色微微红晕，此时有不知道应该怎么办了难道一定要自己顺从他但是如果反抗呢很有可能导致自己所不能够接受的后果

    不过，让她感觉到心悝的是，这个小男孩，压在她身上挤压着她那双美乳的小男孩，叶希只是凝视着她，并不说话。

    “你看什么呢”

    徐琳此时更是有点不知所措

    “阿姨”

    叶希柔声呼唤道。

    “干干什么”

    徐琳只觉得自己的芳心竟然抑制不住的开始了剧烈跳动起来

    可是叶希的下一个动作让她更为惊讶

    但见叶希忽然从她的身上翻身而起，做到了床沿之上，然后竟然伸手将旁边坐着的她一下子拉了起来

    “啊”

    徐琳只来得及发出这么一声娇呼，她那成熟风韵的身体已经落在了叶希的怀里了叶希让她坐到了自己的大腿之上，一只手搂住了她的腰肢，另一只手则是抚上了她发烫的玉颊

    “别别这样啊”

    徐琳并没有过分的挣扎，因为她不敢而且脸上还是一阵羞红强烈的羞愧感还有沉重的道德压力，背叛了丈夫跟女儿的犯罪感让她紧紧地咬着下唇，别过头去，双掌却抵在了叶希的胸膛之上。

    “看着我。”

    叶希伸手挑起了她的下巴，凝视着她的双眸，忽然邪笑说道：“难道，你这的要将自己的完美身体，让我糟蹋了”

    轰

    叶希的话，忽然让这个美妇浑身一抖似乎，叶希说到了她的心坎里去了可是，即使知道了这样的错误，是永远也无法改变的，自己只能默默承受最悲痛的时刻到来

    但是，这个抱着自己的小正太身上的灼热气息，实在让她感到了心悝

    “你放唔”

    徐琳还想要说什么，可是话到了嘴边已经说不下去了因为叶希已经封住了她的小嘴那娇嫩的小嘴被叶希深深地吻住，呵气如兰的气质，实在是让叶希心动了

    “唔”

    徐琳此时大脑一阵空白自己竟然被丈夫以来的男人强吻了而且还是自己这里员工天啊

    现在她被叶希吻住，只能发出类似“呜呜”的低哼声了而她的一双粉拳也从开始捶打着他变成了抓住了他的衣襟徐琳在心理这样告诉自己：“自己可是西安在真的要这样啊要逃跑吗”

    但是如果跑了，她还怎么过以后的生活

    她的嘴很柔软，呵气如兰淡淡的方向让叶希马上迷失了方向而且她的成熟身子也很柔软，抱在怀中叶希只觉的袭击身体之中的欲火火被激发出来

    这一种感觉很奇怪。徐琳甚至已经生不出反抗之心了被这个男人这样紧紧拥抱着，那一种安全而温暖

    她是一女人她是一个正常的女人她也需要一个宽广结实的怀抱她也需要男人的肩膀自从得知女儿有病之后，她肩膀上的重担就一直抚养着女儿，这种辛苦她无处诉说，只能够埋在心底而现在，叶希的出现却让她拿沉寂已久的芳心再次悝动起来

    自己的嘴唇被男人用力含在了嘴中吸吮着，徐琳醉了醉得一塌糊涂她感觉到自己的身体，正在不断地发热似乎想要将他们的身体完全消耗掉

    “嗯”

    鼻子里喷出的气息灼热无比，让叶希深深的刺激着他的双手紧紧拥着徐琳的腰肢，舌头尽情的挑逗着她的小舌。

    怀里的，可是同学的艳母啊成熟而娇媚，性感却风韵的美妇人

    第071章人妻的胴体

    这样成熟美艳的人妻少妇，试问天下之间，又有哪一个男人不心动的呢甚至，此时的叶希已经开始有点控制不住自己了他现在的身体在慢慢的颤抖着

    因为，他身体之中的欲火在怒吼着

    怀中，是这么成熟婀娜的熟女酮体，凹凸有致得让他感到了一阵性奋美少妇那滑腻的冰肌玉肤让他心中有点飘飘然的，充满着弹性的身体更是让他控制不知自己了

    此时怀中的美妇正微微闭着眼，编贝皓齿紧咬着湿润的下唇，胸前的两座峰峦更是频频起伏。那无意之中展露出来的迷人模样更是风情万种，淡淡的熟女幽香让深深地刺激着他的嗅觉神经。看着美妇人的迷人玉颊，这或许也是一个视觉享受吧

    “你真是让我有点儿控制不住了”

    说着，叶希忽然将自己的脑袋贴上了这个美妇的胸前那双正在上下起伏着的美乳之上

    脸颊枕在美少妇那双高耸的雪峰之上，叶希只觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，使得他那如风似浪的心境变得更加波涛汹涌

    夜色，还是那样幽暗

    此时在日本跟中国的天空之间，飞过了一架刚刚刚起航的客机。

    幽暗的夜色，在天空之中观看甚是迷人下面是一片汪洋大海。此时坐在经济舱之上的这一个高挑冰冷的女人，却在托着自己的粉腮，双眼一眨不眨地看着窗外。

    谁也不知道她在想些什么，但是洛美此时她的心却是一阵阵的冰冷。“中国”

    她轻轻地张开抿着的嘴唇，说的竟然是一口流利的中文

    “不知道，这次的旅行会不会太过顺利了”

    对于那个秦雅，洛美她无论怎么也不会放心的。但是她却又期待着，因为那样才会有激情

    很多时候，洛美追求的并不是胜利，她更喜欢哪一个过程

    想起自己七年前去过华海市的情景，她心中就想要这一架飞机尽快飞往那个最古老，又最神秘的国度。

    不知道为什么，她总觉得，自己这一次的中国之行，不会那么顺利。而且，她甚至还期待着有一个能够阻止自己的对手出现那样的挑战，不是最刺激的吗

    轻轻地扭动了自己的身体一下，她拢了拢身上的这一件风衣，将自己高挑的娇躯包裹着。但是那双并拢在一起，并且向着一边倾斜的没退却遮掩不了。

    雪白的美腿修长匀称。

    噢，是穿着肉色丝袜

    但见她将其中一只充满着诱惑力的大腿翘了起来，那姿势，说不出的诱人

    而远在日本，此时从屋子里走出来的小女孩，却是一脸怨气地看着机场的方向：“竟然不等人家太坏了”

    她嘟着小脸蛋，看起来，简直就像是一个陶瓷娃娃，可爱得让人情不自禁地想要捏她的脸蛋一下。

    可是，如果正视她的那双大眼睛的话，就会发觉，这个小女孩的双眼之中，充满着一种狡黠。

    “你不让我去，我偏要去”

    她笑了笑，随即却转过身去走进屋子。

    这个小女孩并不高，看她的年龄可能只有十来岁吧，但是当她眼中的那一丝异彩闪过的时候，却显得那么不像这个年纪的小姑娘应该有的。

    夜色笼罩着大地，苍穹中，一轮名月悬在那里。此时，听不见秋虫的低吟，却在不经意间听到了叹息声，只可惜”名月不谐离恨苦，斜光到晓穿朱户。”

    冷冷的月光照着寒窗，也照着铁窗，默默地。

    在下西风黄叶纷飞，染寒烟衰草凄迷的深秋，窗子里的人走出来的时候偶尔也能看到黄云间的飞鸿，不经意间想起：”

    海阔山遥，未知何处是，念双雁，难凭音信，指暮天。空识归航，断鸿声里，立尽斜阳”这几句词。当来年鸿雁北归时，窗子还是去年的窗子，人也许已经不是去年的人了。

    想到这里，在窗前站着的这一个成熟高挑的美妇市长心中忍不住涌出一股十分哀怨的忧愁。

    难眠的夜总是那么的长，拼命地强迫自己睡去却徒劳无功。阳光是不屑光顾寒窗和铁窗的，偶尔会有柳絮或者蒲公英飘进窗子，但很快又飘走了，它们不愿意植跟于暗无天日的环境中，看着它们匆匆地来，又匆匆地走，窗子里的人默默不雨，任凭秋风滑过脸庞。物尤如此，人何以堪呢

    流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。窗外的月儿圆又缺，缺了又圆，岁月冲淡了记忆，窗子里的人无暇顾及这些，他们日复一日，年复一年地做着吴刚伐桂式的工作。

    凛冽的北风夹杂着雪花飘进窗子，窗子里的人知道冬天已经来了。透过窗子，看湖面那洁白的月光花一片一片地飘落，心里蓦然涌起一阵莫名的感伤。

    湖上面的月光骑士也是不自由的，一阵清风就能改变它们的行程，把它们吹到远方的远方。

    韩雪紧了紧自己的手臂，有点冷地缩着身体，伫立在那儿，眼里闪着旧时的回忆。是同情湖面的月光，还是感伤自己的处境

    风不知道，月光也不知道，窗子也不知道。又是一度月缺，弯弯的月牙像只小船。载满了她的梦想。但船太小，梦想又太多，小船承受不了，慢慢地沉向了天边。

    “哎。”

    韩雪深深地叹了叹气：“这是第几个夜晚”

    也不知道从什么时候开始，每当她自己一个人的时候，这样的负面情绪便深深地影响着她。她甚至，还不知道自己想要什么

    但是，夜深人静，她总觉得自己是那样的空虚。

    “小希那个家伙，又到那么晚还有”

    想到了丈夫的姐姐，韩雪心中直叹气，也不知道叶晨翎这次无端端来华海市为了什么。

    不过，现在的韩雪却没有时间去考虑了。

    从落地窗边上走了回来，她忽然坐在了沙发之上，看着墙壁上面的挂钟发呆。忽然，她觉得，自己的身体，在慢慢地发热。

    就好像，有一只无形的大手在她身上成熟曼妙的少妇酮体上面抚摸着一般。她情不自禁地夹紧了修长雪白的双腿，但是呼吸却有点儿就急促

    韩雪现在依然穿着那一件睡衣，内里却什么都没有。

    即使没有了文胸的束缚，她胸前的那一双乳球依然是那样的娇挺高耸，并没有意思的下垂。粉嫩的乳珠，将衣服撑起了一点点的突起，此时更是醉着她的呼吸在一颤一颤的，甚是诱人

    忽然，她慢慢地伸出了自己那一只白皙的手掌，一点一点地靠近自己的胸前。那因为呼吸急促不断上下起伏着的美乳，此时正在剧烈的颤抖着

    当韩雪的手掌，触碰到自己胸前那双没有任何束缚地美乳之时，她的身体狠狠地颤抖了一下。而且，最重要的是，她的脸上却是那样的红晕

    没有人知道，平时冷艳端庄，高贵成熟的美妇市长，居然也会有真么放浪的一面想到了自己刚刚在浴室之中见到的那一条内库，韩雪的心就好像被什么东西刺痛了一下。

    但是，随之而立的禁忌，刺激，背夫出轨的刺激却让她感到了一阵莫名其妙的颤抖。即使她并没有其他男人有过接触。但是她却想起叶希。

    修长的手指，轻轻地张开，将自己其中的一座乳房给抓在手中，匀称勾人的大腿依然并拢着，因为她害怕这样的一种感觉

    但是心里的那一丝憧憬却又让她感到了兴奋

    “真不准备逃走”

    此时，叶希正躺在大床之上，双手枕在自己的后脑之上，看着半跪在自己身边，双手抱着自己手臂的人妻美妇，他感觉到时那样的邪恶，那样的刺激

    这个同学的母亲，竟然这个丰韵迷人成熟得独特气味，让叶希感到了一阵阵的心醉尤其是她胸前跌宕起伏的那双美乳

    “自己，不可能得到免费的午餐”

    徐琳此时紧紧地咬着下唇，双手却开始颤抖起来虽然叶希说过给她三百万，但是她却不会认为，如果自己什么都不做的话，他还会遵守承诺

    其实根本就是徐琳她自己想歪了而已。即使叶希心中已经欲火焚身，但是他却真的没有想要糟蹋这个同学的艳母

    但是，此时的徐琳却根本就不知道，自己这样是干什么了

    但是她那原本就颤抖的身体，竟然将身上的连衣裙的带子解了开来

    后背，是拉链式的的。但见她将一只手，慢慢地伸到了自己的背后。

    “唰”

    一声十分低沉的声音，这个美妇身上的连衣裙，顿时松垮了下来

    轰

    近在咫尺的那雪白的胸脯，让叶希看得一阵阵眩晕

    但是，徐琳却忽然没有了接下来的动作此时她紧紧地咬着下唇，似乎是在忍受着最大的屈辱自己一个有妇之夫，一个人妻人母，却竟然爬上了一个跟自己女儿差不多大的小正太的床上

    只要这么一想，徐琳便觉得自己是那样的下贱

    但是，她还有其他的办法么

    没有了

    为了女儿，为了那一个幸福的家庭，她只能够瞒着丈夫，瞒着女儿，出卖自己的成熟肉体给这个小男孩

    以前的徐琳，她无论如何也不会想到自己也会有今天这样的境况

    “别、别把靴子脱下来”

    当徐琳的手想要将自己脚上的高筒靴脱下的时候，叶希却忽然拉住了她的手腕，吞了吞口水：“这样穿着，多么性感迷人啊”

    他的目光，自始至终都是那样的灼热

    那双眼神，蕴含着浓浓欲火，强烈占有欲的眼神，让这个美妇感到了害怕她好像看到了一头狂狮似的，身体在颤抖，甚至竟然还是幻想出等一下自己穿着雪靴，黑丝袜以及连衣裙被这个小男孩压在身下的那屈辱的一面了

    堕落了，自己真的堕落了除了深深地负罪感，这个美妇人妻却竟然还感到深深的刺激

    第073章美熟女的肉体

    “老公，我真的，要对不起你了”

    徐琳的心中在滴血，但是她的手却依然抓住了叶希的手掌按在自己的胸前那充满着弹性的美乳之上

    嘤咛

    这样的一种强烈的刺激，让徐琳能感到了无限的的负罪感她实在不知道，过了今晚，应该如何来面对自己的丈夫，还有自己的女儿了

    叶希的手掌隔着衣服跟文胸，握住她她胸前的那一双美乳，轻轻地揉搓着，他的脸上露出了迷醉的邪笑：“阿姨你的这里好大，好柔软”

    “别说了”

    徐琳双手颤抖地握住了这个小男孩的手腕，牙齿却咬着下唇，整一个身体都在颤抖着因为，她真的害怕了

    房间之中，弥漫着十分暧昧的春潮。

    房间之外，没有人知道，里面两个人的每一个动作到底代表着什么。但是，谁也可以想象得出，孤男寡女共处一室，到底会发生什么干柴烈火的不伦之事

    一个年纪小小的正太，一个高挑成熟的人妻。

    一切的一切，发生的都是那么突然。让徐琳根本就没有时间去考虑，没有时间去反抗但是她此时却忽然觉得，自己真的很放浪听着从口中发出的娇哼，她顿时羞愧的无地自容那一张娇俏的脸蛋，红彤彤的呼吸也是十分急促

    直到，她的那一双穿着长筒靴以及黑色丝袜的大腿被这个小正太分开的时候，她才意识到，真正的危机，这才开始到来

    不要

    她的心中在呐喊但是却丝毫也发不出一点而声音。双手，抓紧了床单，十只秀气的脚丫绷紧，脸上的红潮一阵比一阵剧烈。

    “阿姨，我要插进去了”

    叶希此时整一个身体都在颤抖着居高临下的压在了这个妹夫的身上，这个同学艳母的身上，叶希的屁股向前微微送去

    那早已经坚硬无比的肉棒，顺着淫水的滋润，一点一点地插入到她的蜜穴之中

    “噢”

    当自己的身体被自己女儿同学那硕大的龟头撑开的时候，徐琳的身体忽然剧烈的抖动着，双手更加用力的抓住了身下的床单

    “扑哧”

    随着叶希的用力，他的肉棒一下子插入了大半

    “啊痛”

    很久没有性爱的徐琳只觉得自己的身体好想要裂开了，她万万没有想到这个年纪只有女儿那么大的小男孩，居然会有那么庞大的肉棒

    “你听一下嗯”

    此时被叶希压在身下的徐琳的喉咙吞咽了一下，脑袋往旁边扭了扭，她的身体开始轻轻地抖动起来，她的眼角已经充满着泪水

    老公，我真的对不起你我被这个小男孩侵犯了

    心中的悲鸣，却并没有引起老天的同情心。

    “阿姨，你那里夹得我好舒服”

    双手将美妇的大腿打开，叶希微微眼下要，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，削瘦的香肩落下无数热情的吻。或舔，或吸，或咬。

    身下，这个同学母亲的锁骨微微突起，别有一翻风韵。叶希舌头一路挥军直下，如入无人之境他一口含住了颤抖着的乳房之上那敏感的乳头，轻轻的吮吸着，撕咬着，就好像是在吃奶一般轻轻啄吸

    “啊”

    触电一般的感觉让徐琳情不自禁地扭动着娇躯，鼻息呼出的热气越来越沉重。

    叶希抱着她的双腿，下身较硬粗长的肉棒从她的蜜穴之中慢慢地退了出来，而后又吮着淫水慢慢地进入，借着淫水湿润的效果，那久未迎客的阴道也渐渐地适应了他的肉棒尺寸，分泌出越来越多的爱液。

    “啊啊嗯我的腿好累啊你好了没有嗯嗯”

    耳边听着这个美妇人妻的娇吟叫床声，叶希不由得尽情地晃动着屁股，让自己身下的肉棒在她的阴道之中一进一出地来回运动了起来。

    在那一抽一插之下，徐琳也开始放浪地扭动挺耸着她的翘臀迎合着，使叶希感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都舒张开了起来，享受着肉棒被她的阴道包围这种强烈的快感

    在这个小男孩身下的美妇，慢慢睁开因含羞紧闭的双眼，当看到正在自己身体上抽插的男人的眼神时，慌乱而羞耻的连忙转过头闭上眼睛。

    叶希笑了。他俯身在她耳边用满含情意和诱惑的说：“阿姨，你睁开眼睛看着我。”

    说话之间，他的屁股忽然大幅度地向后抬起，然后用力将肉棒插进了她的蜜穴之中

    “噢好深啊”

    “阿姨，你看着我”

    只是，徐琳她还是摇摇头，不敢睁开双眼。而叶希用手指抓住她的乳头，慢慢的加大力量，她感觉到这个小男孩的执着，嘴里说：“痛。”

    最后还是慢慢地睁开眼睛对上了身上的这个小男孩

    看着叶希慢慢的靠近她紧张不断喘息的嘴唇，她突然双手抱住他的脖子，将嘴凑上来紧紧的吻住他的嘴，舌头伸出来舔着嘴唇，寻找着他的舌头

    “阿姨”

    叶希吞了吞口水，马上将舌头迎上，跟这个美妇的嘴巴纠缠在一起。

    此时徐琳被身上这个小男孩抽插的的动作弄得舒适却又难过，她娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，实在有一种不吐不快的感觉。

    “啊好美死了啊啊”

    “好深哦再用力嗯嗯啊好人啊嗯噢”

    阴道之中清晰地感觉到那来自于叶希的火热肉棒的侵袭，更是让她全身酥麻，被冲击得媚眼横飞、放浪透骨地在小男孩的身下扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟

    “哎呀小冤家别啊停下来啊我的魂都被你弄丢了嗯求求你别再哎呀你轻点好啊我要被你干死了啊啊”

    “哎呀哦小心肝小老公我要飞了啊”

    随着身下徐琳身体的颤抖，叶希的肉棒抽插得更加起劲

    最后，两个人的身体同时剧烈的颤抖就像两颗炸弹一样，同时爆炸了，炸得两人都飘然纷飞飞上了九天云霄之外

    叶希的龟头上，射出了十分灼热的精液，将身下这个同学的妈妈的子宫充斥都慢慢的，那乳白色的精液，甚至还从两人的结合之处流了下来

    城市的夜色，依然是那么的醉人

    那些白领精英们，到了夜晚，几乎都过着纸醉金迷的夜生活。

    此时的夜总会，是那样的热闹在黑暗之中，那些不见得光的交易，数之不清。但是却没有人觉得奇怪。或许是习惯了，也或许是麻木了。

    在失去了重要的东西时，人总是会觉得悲伤无助。他们愿意回到过去，来挽救自己的损失。但是，却没有一个人能够成功。毕竟，失去了也就失去了，就算怎么弥补，也是无济于事

    “咔嚓”一声，随着房门被关上，此时浑身酥软无力，身上只盖着一张薄薄丝被的徐琳，却忽然慢慢地蜷缩在一起她的双臂，紧紧地抱住自己现在依然颤抖的身体。泪水，从眼角上落下。

    完了，一切都完了

    刚刚那一种飞上了云雾之端的刺激，现在慢慢地消去，取而代之的是前所未有的罪恶感她感觉到，自己在这一刻，身体再也不纯洁了她已经没有资格去爱她的老公，她的女儿了

    刚刚的那一幕幕，就好像是电影一般在她的脑海之中回放着。徐琳双手捂住了自己的太阳穴，但是却依然阻止不了这样的一种罪恶感

    天啊。自己刚刚都干了什么

    她现在还清楚的记得，自己就好像是一个从来没有见过男人一样的荡妇，竟然那么骚比起那些万人骑的妓女来，简直有过之而无不及

    最让她感到耻辱的是，自己竟然穿着长筒靴以及两截黑丝袜骑坐在一个比自己矮了一个头，年纪甚至跟自己的女儿差不多的小男孩的身上

    “呜呜”

    她现在依然一丝不着的成熟酮体，现在已经留下了那一个小男孩的烙印双腿之间的酥麻胀痛，以及是湿漉漉的感觉，好现在时刻提醒着她一般

    “你是我的了”

    这是哪个小男孩在接了一个电话之后临走之前对着自己说的，徐琳现在依然记得，他在自己身体爆发的岩浆，充满着自己的双腿之间“阿姨你可别再让你老公碰你哦那三百万，既然你是用来治疗你女儿的，那么，我可以直接安排她乳珠中国最好的医院”

    这就是徐琳今天晚上付出了自己的身体，却得到的东西

    仅仅只是几句话而已为什么

    徐琳她忽然有一种被骗的感觉。但是，那个小男孩，举手投足之间总是充满着一种上层社会的优雅，这让她又不得不去相信。

    只是，自己竟然失身给一个比女儿大不了多少的男孩

    “老公，我被他射进来了。”

    徐琳依然蜷缩在大床之上，她的身体现在还没有恢复力气刚刚的“肉搏”消耗了太多的力气了

    尤其是双腿之间的那一种酥麻胀痛，在深深地刺激着她提醒着她，身为人妻，身为人母的她，那不贞的证据

    “呃，谁来告诉我，到底发生什么事情了”

    当叶希接到了自己姑妈的电话之后马上冲冲忙忙地敢到了夜总会的第一层，却见此时地上竟然躺着五六个正在呻吟着的男人。

    “叶少，这”

    那个大堂经理，一脸愁容的看着叶希，指了指正在若无其事在吧台前喝着酒的叶晨翎，苦笑道：“请带我们夜总会，向那位女士送上真诚的歉意吧。”

    这个经理他还知道，叶晨翎是跟着叶希进来的呢虽然他不知道叶晨翎是什么人，但是他只要认识叶希就足够了他现在之所以这么说，也不是真的想要向叶晨翎道歉，只是变相地向叶希示好而已。

    而事情的经过，也大概是因为叶晨翎身上的那一种熟女美妇的贵气，让这些男人蠢蠢欲动吧可是，他们却不知道，军人世家的子女，又怎么可能不会一点的防身术呢

    “什么，才是永恒”

    此时的叶晨翎，挺直背脊，那高挑曼妙的身体坐在凳子之上，却将她那婀娜的曲线展现了出来尤其是，她那丰满浑圆的屁股，以及翘着的那双美腿此时见到叶希走过来，她却摇晃着酒杯，自言自语地问道。

    “这世上没有永恒，如果它存在，它就干涸，如果它流动，它就流走”

    叶希说，忽然抢过了姑妈手中转着的酒怀，但是啤酒的泡沫溢出怀沿，流淌到指头上。

    叶希忽然吮了一下，露出孩子般的神情：“很晚了，我们走吧。”

    “那，如果它生长呢”

    叶晨翎问，她的脸上，忽然产过了几缕忧愁，酒吧的五色夺目的灯光打在她的脸蛋上面，流光溢彩。

    叶希叹气道：“如果它生长，它就枯萎”

    “什么味道”

    叶晨翎忽然皱了皱迷人的瑶鼻，在叶希的身上嗅了嗅，那双美眸，灿烂得就好像是明珠一般直视着这个美艳熟女的眼睛，叶希忽然有一种错觉。

    今晚，天上到底有没有星星，他不知道。但是他却忽然发现，在自己眼前的，就是两颗最明亮的星星。淡淡的熟女幽香，忽然迎面扑来，而叶希的目光，却忽然落在了眼前的这一个美妇的胸前

    那是白花花的一片肌肤，让他看了不由得产生了一阵阵的眩晕。

    “算了，我们走吧该是时候回去了不然太晚的话，你妈妈会担心的哦，她刚刚给我打电话了”

    叶晨翎忽然从椅子上站了起来，但是却自顾自地走着，完全没有顾及依然陷在刚刚自己见到的那一道深深的乳沟之中的叶希。

    “你自己先回去吧我还有点事情。”

    叶晨翎丢下了这么一句便在叶希的目光之下，跨着双腿，高挑曼妙的婀娜身姿便慢慢地消失在眼前。

    “这，什么跟什么啊”

    叶希忽然有一种想要将她马上推倒在身下的冲动。不过，随即他却马上想着自己下来的方向，又走回到自己刚刚离开的贵宾房。

    看着大床上面的一片片水迹，叶希却忽然愣住了：“人呢”

    此时，哪里还有徐琳的身影

    在夜总会附近的街道上，此时她正在举步蹒跚地行走着。因为，双腿之间耳朵创伤，对于她来说实在是太难受了甚至比起自己的初夜，还要疼痛她甚至没有想到，那个小男孩，居然有那么雄厚的本钱，直干得她死去活来

    “啐”

    徐琳在心中环骂了自己一句，低头看着自己双腿上面的那半截式的黑丝，此时已经被那个小男孩撕得一道道的裂口了

    甚至，自己的文胸，还漏在了刚刚的那一个房间里面没有了束缚，那双被蹂躏过的肉团，在不断地晃动着。甚至，那乳珠上面，被吮咬过的痕迹，依然留在上面，那一种酥麻，让她不由得在凉风之中打了一个冷战。

    “等等”

    忽然，那一个她永远都不可能忘记的声音，在背后响了起来

    正在走着的徐琳，忽然浑身一抖，竟然想要马上逃跑她实在无法面对，这样的一个曾经侵犯过自己这个人妻人母的小男孩

    可是，她的心，却忽然有一丝期待。因为，叶希还没有兑现他的承诺

    “我”

    叶希向着眼前的这一个高挑的美妇慢慢地走了过去，道：“我送你回去吧你这样，不方便。”

    闻言，徐琳的脸上，忽然刷的一下子红了起来因为，她再次想到了自己刚刚在床上，将这个小男孩骑在身下，还有被他扛着双腿的情景

    “不用。”

    徐琳忽然咬着牙，强迫自己的语气表现得平静：“你只要，做到自己说过的话，就足够了”

    “我知道。”

    叶希点了点头，但是目光却落在了眼前的这一个自己刚刚蹂躏完的高挑美妇的背脊之上她的背影，是那样的好看，婀娜多姿的。尤其是那些双腿，即使穿着的黑丝袜已经被自己撕烂了，但是却依然诱人

    曲线匀称的美腿，最吸引男人的眼球了而且，她的水蛇腰更是纤细刚刚，叶希双手握住她腰肢冲刺的美妙感觉，现在依然可以感受到

    那丰满而浑圆的屁股，勾勒出了迷人的弧度

    “明天吧华龙医院，明天你的女儿就可以入住那里的特护房了”

    叶希在说话之间，却迈开了自己的脚步，想着这一个背对着自己，一动不动的高挑美妇走去

    感觉到这个小正太越来越近，徐琳现在很想要马上逃走可是，就在这时，一双手臂，却忽然从她的身后穿过，手掌竟然刚好握住了她胸前那双没有了束缚的肉球之上

    第073章人妻娇啼

    “啊”

    身体忽然被这么一抓，徐琳浑身顿时打了一个冷战，下意识地想要挣脱那一双从背后伸过来的手。“放手”

    她用力扳开了叶希的手掌，忽然向前跑

    “等一下”

    叶希马上追了上去。

    可是，从他的这一个位置，借着朦胧的月光，叶希却看到了这一个美妇的脸上，充满着一种惹人怜惜的泪光。但是她那高挑婀娜的身姿，此时在行走之间却是一瘸一拐的。

    即使双腿之间的肿痛让她感到了难受，但是徐琳却只想要将这个小男孩抛在身后她真的不想要再见到他了刚刚的情景，就好像是在播放电影般，在脑海之中不停地回放。

    皎洁的月光，倾泻而下。让整一个华海市就好像是沐浴在朦胧的帘幕之中。五颜六色的霓虹灯，预示着那些过着纸醉金迷夜生活的人，正在享受着难忘的激情。

    “嗯”

    此时，在这一条街道之中，身穿着黑色风衣的秦雅，却微微一愣：“啧，真是世风日下”

    因为，在她眼前的，却竟然是一个小正太在追着一个身材高挑丰韵的美妇

    不过，这些事情，都跟她无关。

    “期待的心情，现在我总算是尝试到了”

    她紧了紧那一件将自己的成熟酮体包裹着的风衣，向着不远处的夜总会走去。

    现在的她，就只等日本那些人的到来了到时候，只要自己提供资料，那么一切的目的都会达到的只要想到了那一方面，秦雅便觉得自己的身体之中热血沸腾了她一定要让整一个华海市，陷入无尽的恐慌之中，她要用自己的怒火，让着整一座城市她还要将自己心中的悲痛绝望，全部转嫁到这些人的身上

    而且，她还要报复，叶龙哪一个间接害死了自己丈夫的叶龙。她要让叶龙，也尝试一下，失去亲人的痛苦那么，叶龙唯一的一个孙子叶希便成为了她的目标

    只是，秦雅她万万没有想到，眼前看不到脸容的小男孩，竟然正是叶希

    此时的华海市，并没有因为夜幕降临而变得冷清，反而是更加的繁华夜色之中，在公园周边的街道上，一对对的情侣在相拥而过。

    不过，此时在公园一个比较僻静的角落，却迎来了一个拴着黑色丝袜，高筒靴的婀娜美妇但是她那双修长匀称的大腿上，黑色丝袜早已近黑裂开。

    “你跟过来干那么滚给我滚啊”

    徐琳双手抱在了自己的胸前，企图护住自己胸前的那一双完全失去了束缚的美乳，但是这个小正太的目光，却紧紧地盯着她，那灼热的目光，却让徐琳感到了害怕

    “你还是回家吧。”

    叶希想着她满满地走了过去，但是心中却无忽然有一种十分邪恶的念头自己几乎都可以当她的儿子了可是却竟然跟他发生了那种关系

    “不用你管”

    徐琳的声音有点儿颤抖，因为她在害怕她真的不想要跟这个和女儿差不多大的小男孩有什么过分的接触了可是她的心中，却又渴望叶希，马上兑换他的诺言

    “现在，你后悔了吧”

    叶希忽然站在了这个坐在椅子上面的高挑美妇，心中却是在想着一个十分邪恶的念头这一个成熟美艳的人妻人母，正是自己女同学的妈妈

    要是自己将那个女同学也

    “咕噜。”

    这样的一个念头，叶希只要稍稍一想便觉得浑身难受双腿之间的欲望变得更加膨胀起来。不过，他却没有什么动作，只是呆呆地看着这个泪流满脸的美妇，“我知道你在担心什么。放心吧，我叶希说过的话，绝对会做到的而且，这件事，我也不会让其他人知道。”

    “最好。”

    徐琳此时的拳头紧紧地握着，她觉得这样的气氛，简直让她喘不过起来自己刚刚还十分放浪的在这个小男孩的身下婉转承欢呢

    对不起丈夫，对不起女儿的那一种沉重罪恶感让她几乎想要离开这一切让她感觉到充满悲伤的地方。但是她却又舍不得自己的女儿。

    叶希

    抿着嘴唇的徐琳，此时忽然想起了自己好像对这个“叶希”感到了一种熟悉感，这个名字，她好像在什么地方听过。可是，具体在什么地方，她却怎么也想不起来

    不过，却让她感到了无限的心颤要是自己认识这个小男孩，那么自己还有脸在这里活下去吗

    沉默。

    下一刻，这一个小正太跟美熟女同时沉默了下来。

    徐琳此时想要站起来离开这里，离开这个刚刚蹂躏过她，在她身体之中爆发过的小正太，但是此时叶希却站在了她的眼前。

    而叶希呢他更加邪恶，竟然，已经开始幻想到她们母女去了

    不得不说，当叶希幻想哪一个自己并不太熟悉的女同学之时，却也发现她们母女长得是如此的相似。同样迷人的眼睛，但是一个是青春，一个是成熟

    相比之下，叶希更加喜欢成熟风韵的美人妻不过，母女的诱惑，前所未有的禁忌却让他已经开始堕落的心，变得更加邪恶了

    母女美艳诱人的母女

    的确，那一种禁忌，确实让叶希感到了迷恋而向往

    “啐”

    看着这个小男孩在眼前呆呆地看着自己，脸上露出yin邪笑容的他，徐琳心中感觉到了无比的愤怒即使不知道他在想什么，但是徐琳却可以让他的脸上表情猜测到

    心中充满着屈辱的她，马上从椅子上站了起来，刚刚想要大步流星地离开可是却忽然愣在了原地

    轰

    在这一刻，她忽然感觉到，自己的世界，在这一刻崩溃了

    天啊，她竟然看到了，女儿正向着这一边走过来

    “怎么办”

    徐琳不知道为什么女儿会在这个时候走下来，但是她却像热锅上面的蚂蚁，继续向前走那么一定会被女儿发现的。但是如果躲起来

    “躲起来”

    徐琳下意识地环视了一圈，缺件这个角落十分偏僻，而且，后方禁止践踏的草地上，更是种着几棵高大的树，幽暗的环境刚好可以遮挡自己

    “快这一边”

    徐琳也不知道为什么自己竟然拉住了这个小男孩的手臂，向着后面的树林躲去。她自己躲起来不就可以了吗为什么，还要拉起叶希呢

    不过，当叶希跟这个美人妻躲到了那一个光线照射不到的地方之时，他的欲望却变得强烈了此时，徐琳却根本就没有发现叶希的那一副贪婪的表情，而是忧心戚戚地躲在了粗壮的树干之后，探出头来窥视着。

    叶希，就站在她的身后，看着她那一身玲珑曼妙的曲线，心中邪念大增不过，当叶希看到了来人的时候，也是愣住了：“竟然有这么巧合的事情”

    他的目光呆呆地看着那一个走到了自己刚刚站着的地方的小女孩

    只见她穿着普通的牛仔裤跟恤衫，似乎心事重重地走着。一边低着头看着自己的双腿，最后坐在了她妈妈刚刚坐过的椅子之上

    跟她的母亲比起来，陈雅婷看起来个子娇小，身材也没有妈妈的那样成熟火辣。但是却别有一番风情。就好像是，袖珍版的徐琳一般

    及肩的长发轻轻地披散在脑后，身材倒是苗条。脸蛋娇俏可爱，一看就是个美人胚子要是长大了的话，绝对不会比她的这一个美艳母亲差

    “真的是她”

    叶希心中的那一股邪念，更加强烈了

    “你你别靠那么近”

    正在盯着自己忽然走到这边来的女儿的徐琳，却发现身后的这一个身高只不过到自己肩膀上的小正太竟然将自己的身体都贴上了自己背上

    甚至，她还感觉到了双腿之间，臀片上的那一个十分灼热坚硬的异物

    不过，她却不敢太大声，因为她真的害怕自己的女儿听到

    “阿姨，那就是你的女儿吗真可爱呢”

    叶希此时十分放肆的将自己的双手，环住了这个背对着自己的高挑美妇，将自己的身体靠在她的身上，感受着她的那丰腴的酮体

    “你、你想干什么不许你对她胡来”

    徐琳可以压低声音，但是却挣脱不了这个小男孩的牵制。她也不敢太过用力而且，只要想到自己背叛了老公，跟他有过苟且之合的一幕幕，她的心便反抗不起来。

    而就在此时，让她更加害怕的事情晴儿发生了但见她放在外衣口子里的手机，忽然发出了越来越响亮的铃声

    天

    徐琳也不顾上身后怀住自己腰肢的小正太正在抚摸着自己的身体，她连忙伸手将手机逃出来，先是按下了静音，但是当她看到了来电显示的时候，却整一个人都好像堕入了冰窖一般

    那电话，却竟然是自己的老公打过来的

    调了静音的手机，在自己的手掌上面不停地震动，就好像是一下下敲击在徐琳的芳心之中一般她的目光在不远处女儿的身上扫视，却见她正呆呆地坐在了椅子上，好像在想着什么心事。

    “嘤咛”

    而这个时候，自己的胸前，却再次受到了这个小男孩的侵袭他的那一双魔爪，再次攀上了自己胸前的那一双饱满的乳房之上

    那双即使没有了文胸束缚却依然娇挺臌胀的玉兔，此时就在这个小男孩的手掌之中，变换着各种形状，而且，还被他任意蹂躏

    “你放手”

    紧紧地咬着自己的下唇，徐琳却忽然发觉，自己好像有一丝贪恋这样的出轨感觉背叛老公的出墙刺激，还有跟这个小男孩之间耳朵不论关系，让她的身体，在颤抖

    即使，她的心中是那样的想要马上逃开，但是身体却根本就不听使唤。

    “阿姨，你就再给我一次吧”

    叶希忽然踮起了脚尖咬住了这个美妇人妻的耳朵，双手却依然从她的腋下穿过，握住她的那一双在胸前颤抖着的肉团，整一个身体，几乎都要压在她的身上了

    这使得徐琳这个高挑美艳的人妻，双手不得不撑住了自己身前的树干，微微地趴了起来但是她却不敢太过用力挣扎，不过，手中的手机却依然响个不停

    听，还是不听要是让老公发现了，那怎么办

    第074章挣扎的美人妻

    到底，要怎么办

    此时的徐琳只觉得自己浑身都在颤抖着，心中的邪念在身后的这个小男孩的影响之下变得更加肆虐。只是，她知道，自己已经是一个背叛了丈夫的不中女人了她的身体，已经不再是纯洁了因为，这个小男孩，在自己的身体之中留下了深深的烙印

    “你别动”

    徐琳瞪了身后的叶希一眼，她即使现在很想要将这个小男孩碎尸万段，却也不得不故意压低声音，因为自己的女儿就在不远处呢

    丈夫打过来的电话，依然响着。即使调了静音却依然震动。

    “听吧，不然你老公会担心的呢”

    此时的叶希，就像是一头十分邪恶的恶魔，让这一个原本端庄娴熟的贤妻良母变成了一个欲求不满的荡妇。尤其是现在他将自己的身体从背后贴上了这一个高挑婀娜的美妇背上，双手从她的腋下穿过，抓住了她胸前随着呼吸在上下起伏着的一双乳球。

    在寂静的夜空之中，此时并没有太多的云层，但是那明亮的月光遮掩了周边的星星。接着太阳的光芒，亮光是那样的柔和。

    整一个天空，就好像是开启了反色一般，蔚蓝而清澈。

    蓝天之下，一架空中大型客机正从日本的方向飞向了华海市。

    下面，是十分繁华的国际性大都市。

    即使在万尺高空之中，洛美此时的心情却忽然闪过了一种紧张。并不是因为她害怕，而是因为兴奋华海可是中国的中枢城市了，要是能够控制得了华海的话，那么向其他城市进军就不再是难事

    他们这次带去的人，实在是太多了跟洛美在一起的只有十来个，却没一个都是菁英。而其他人，则是通过另外的渠道进入华海。

    或许，中国警方早已经注意到他们了。可是他们却没有白发阻止。

    此时坐在座位置上的洛美，忽然拿出了一份厚厚的资料。上面，竟然是华海市的政府要员的资料

    “公安局长，刘安。”

    洛美原本抿着的嘴唇忽然张了张，目光却落在了另外一页纸上。

    “华海市市长，韩雪。”

    看看到这一个冷艳成熟的女人之时，洛美总是觉得自己的心在期待着跟这个美妇见面。她倒是想要知道，这个女市长，到底是凭借什么奖华海管理得井井有条么

    而且，她看起来是那样的年轻。如果不是资料上有着她的详细资料，恐怕洛美也不会是知道，这个高挑成熟的美妇市长，却居然已经是一个十五岁小男孩的母亲了

    “韩雪”

    洛美再次低声的呢喃着这个美妇的名字，心中却在想着到底下能够见识一下这个中国最出色的女市长

    “叶傲阳it巨子，这是了不得的官商关系啊”

    洛美忽然有点儿惊讶，“叶希是么好像是他的儿子啊韩雪跟叶傲阳的儿子，呵呵，越来越有意思了”

    叶希可是典型的富二代跟官二代

    飞机逐渐降落，由于失重而产生的压力，让洛美的身体都感觉到了有点儿不适。不过降落的过程也很快，稍稍忍一忍便过去了。

    当客机在长长的起跑道之上慢慢的行驶之时，洛美忽然发出了一声惊叹：“这个客机的速度，真不是盖的”

    华海市，终于到了

    “到了。”

    此时，出现在机场之中的秦雅，看了看手表，目光却忽然在周围扫视了一下，确定了周围没有可以的人之后便自顾自己地在外面来回走动。她她没有去可以看，但是却时刻注意着走出来的人。

    直到，她看到了一个身材十分高挑的女人零头走在有十来个西服男人的前面之时秦雅才脸露笑容地想着他们走去

    一步一步地走进。

    此时秦雅才有机会注视这个高挑的美人。

    但见这一个女人那秀发扎成了一个马尾，脸上的表情，冷若冰霜，让人不敢靠近。最重要的是，这个女人的身材，还真的十分火辣

    成熟美艳的风情，火辣诱人的身材，绝对让人心中的渴望强大得无以复加

    或许，这一个女人，会是山口组现在的掌权人

    这一个念头在秦雅的脑海之中一闪而过。但是她的脚步却在遇上对面的那些人之时并没有停下来。之时微微张开了樱唇，低声说了一句话便穿过了他们，走向了机场的出口。

    而洛美，此时她却神情自然的从另一边走出去。

    “华海市的夜晚，真是美”

    一辆十分高级的轿车在公路上疾驰而过，洛美看着窗外的景色，忽然有一种冲动：“要是，自己真的能够让山口组的势力扩张到这里来的话，那该是多么让人热血沸腾的事情啊

    拉了拉自己身上的风衣，她的脸上，忽然露出了一个不知道是阴冷还是兴奋的笑容：“那个女人真是一个疯子”

    想到了秦雅的计划，洛美变感觉到了相当的刺激，但是却有无穷的压力

    “目标，首先便是韩雪的儿子叶希么真有趣”

    洛美看着资料上面，叶希的那一张依然稚嫩的脸庞，“这个小孩子很可爱呢长大了必定又是一个帅哥了可惜啊”

    在某一个公园之中的角落里，忽然穿了一一个喷嚏声。

    “哈啾”

    叶希感觉到自家地鼻子一阵阵痒痒的。不过，此时的他的双手却依然是握住了这个美艳人妻的腰肢，乃到几乎想要凑过去了

    因为，拿着手机的美妇人，此时正在颤抖地按下了接听键

    “喂老婆吗”

    电话一家通知后，徐琳还没有反应过来的时候才发觉，自己现在跟楚惊云之间的暧昧是那样的害怕那一双胀鼓鼓的肉团在楚惊云的手中变成了各种各样的形状

    嘤咛

    一道道触电般的电流，流过了这一个成熟美艳的淑女之上

    “是我。”

    徐琳此时的脸蛋之上尽是红晕男人的揉搓挤压，让她胸前感到了一丝胀痛，更多的却是刺激的快感双腿之间的那灼热的肉棒，更是让她感到了心慌

    “老婆你在什么地方啊，婷婷也不再呢怎么回事”

    那边，男人的声音大字和焦急。

    “你你不是今晚加班不回来了么”

    徐琳的心中正在颤抖着，但是她却不敢动，也不敢发出声音。最让她感到受不了的是，自己的女儿正在远处坐着，而自己却跟丈夫讲着电话。

    身后，是一个跟女而一样大的小男孩在贴着自己的屁股，双手握住自己胸前的那一双没有了束缚的乳房。一道道的电流，让她感到了整一个身体都在兴奋

    肉体的刺激，在深深地撼动着她的理智。

    或许，自己真的是一个放浪的女人吧

    “我忘记拿一份重要文件了。可是回来却不见你们两个。”

    此时的这一个男人，他还不知道，自己的妻子，此时竟然被那一个小男孩侵犯着而不敢做声

    “我我跟婷婷出来买东西了”

    情急之下，徐琳忽然对自己的老公撒谎只是，她的脸上，一阵阵的潮红却不断地涌起，呼吸也十分的困急促了

    那双被这个小男孩柔弱者的乳房，变得那么的敏感，小小的樱桃也娇挺了起来。

    “是么那你快点回来吧那么晚了，你也知道婷婷的，别让她太晚睡了老婆，相信我，我一定可以在短期内赚到手术费的我告诉你哦，我刚刚接到了一个大项目要是成功的话，那分成以及公司给的奖金就已经有两百万了剩下一百万我可也可以慢慢想办法吧开不开心啊，老婆”

    这个男人明显是感觉到了十分兴奋因为他真的很高兴

    “迟了”

    听到丈夫的话，徐琳的心，顿时沉到了谷底

    难道，这就是老天跟自己开的玩笑刚刚让这个小男孩糟蹋了自己的身体，现在丈夫却说有办法凑够钱了为什么

    “老婆老婆你怎么了难道你不高兴吗”

    “我高兴高兴”

    徐琳一只手拿着手机，另一只手却撑在了身前的树干之上，目光在远处女儿的身上扫视着。可是她却感觉到，自己穿着的包臀式连衣裙，正被身后的这一个小男孩掀了起来

    徐琳的双腿抖动了一下，脑袋连忙扭过来，猛地摇头双眼之中，尽是泪水。那是屈辱，那是哀伤，那是绝望，那是

    那是一丝丝的兴奋

    她真的恨透了自己的身体，在这个时候，竟然会感觉到了兴奋而且还是前所未有的兴奋背叛丈夫的罪恶感越发强大，但是那刺激却也越来越强

    叶希此时觉得自己就是一个恶魔一个欺负良家妇女，人妻人母的魔鬼

    他一只手轻轻地扶住了眼前的这个美妇的腰肢，另一只手却在她的那双穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着。即使那丝袜已经被他撕得破烂不堪了，但是却依然充满着诱惑

    高跟长筒靴，黑色双节丝袜，以及婀娜曼妙的连衣裙。

    这样的搭配，最是让少妇的魅力得到了发挥

    淡淡的幽香，更是深深地刺激这也西的嗅觉神经。

    “好香啊”

    叶希一脸陶醉的闭着眼睛，贪婪地做了一个深呼吸，但是他的双手却竟然开始在眼前的这个美妇的身上游走。

    那一种偷人妻子的刺激，还有侵犯同学母亲的禁忌，让他觉得，自己浑身的细胞都处于十分兴奋的阶段或者，自己真的已经完完全全地堕落了

    “老婆，我决定了，等到咱们将婷婷的病治疗好，在凑一点钱离开华海好么”

    男人的声音，充满着一种憧憬，家有娇妻爱女，这样的幸福生活，真是让他向往

    对不起，老公

    徐琳在听到自己丈夫的话之后，忽然涌出了一阵泪水，但是她却惊恐的发现，身体忽然受到了身后小男孩的攻击，粗长的肉棒，深深的插入到了徐琳的身体之中

    第075章人妻的悲哀

    “啊”

    才刚刚被叶希侵犯玩的蜜穴还有点红肿，现在又受到了叶希的暴力侵入，徐琳不禁发出了一声呻吟。

    “嗯”

    电话那一边，男人忽然听到了自己老婆的一声娇呼，连忙问道：“你怎么了老婆发生什么事情你别吓我。”

    “没，没什么。”

    电话的另一边，自己的老婆却忽然笑道：“只是，刚刚见到一只蟑螂而已。”

    只是，她的呼吸，好像有点儿急促。

    不过，粗心的男人却并没有发现。而是充满着憧憬地笑道：“华海市，看来真的不适合我们啊生活节奏，太快了，我都没有时间陪你。等女儿的病好了，我们一家人就到其他地方去好吗到时候，我会多抽点时间了陪你的。”

    “嗯。”

    男人听到了电话对面，自己的老婆那声音充满着一种让他说不出的感觉，就好像

    就好像她在做着什么剧烈运动而且，电话那一边，还传来十分些微的异声，“那是什么声音”

    “没有啊，你听错了吧”

    徐琳的声音，就好像很轻松一般：“你快点去工作吧别让女儿的病拖太久了哦”

    “遵命老婆大人”

    “对不起”

    徐琳忽然想要说些什么，可是自己的老公却首先关上了电话

    泪，从脸颊上流了下来

    而此时在她的身后，却是那一个小男孩正在环住自己的腰肢，双手轻轻地抚摸，做着那让自己感到了无限屈辱的侵犯动作

    叶希的肉棒在深深刺入了他的蜜穴之时他总是在花心之处研磨几下，然后猛然抽出，再狠狠地冲刺进去这种剧烈的快感让徐琳如坠云端。

    她的两条修长雪白的玉腿微微颤抖着，却情不自禁的将自己的屁股向后台起，使她紧凑迷人的蜜穴更是突出地迎向小男孩的神枪，成熟丰满的熟妇胴体也不停地扭动着，小嘴之中迷人的哼声叫着：“啊啊好深嗯”

    叶希看了她的这个模样，知道她已春心大动，于是就更加用力的抱著她的腰，让自己的肉棒不断地在她的蜜穴之中抽干着一手扶着她的乳房，另一只手则是将她的脑袋抬过来，嘴唇猛吻著她的樱唇

    “唔”

    叶希一口吻住了她，把舌头伸入她的口中，不久她也把舌头伸入叶希的口中给我吸吮，变得放浪的美妇，此时屁股抬动得更加起劲

    “啊嗯求求你快快点吧会被我女儿看到的啊啊嗯”

    “阿姨，你好浪哦”

    叶希对于她的哀求不闻不问，双手环住了她的腰肢，当肉棒往前抽插的时候边用力将她的屁股拉下来。

    龟头重重地定在了子宫之上，徐琳只觉得自己的理智都快要涣散了

    “阿姨，你转过身来”

    叶希将背对着自己的美妇正面靠在自己的身上。而徐琳她双手像蛇一样死缠在他的背上，双腿抬高，双脚紧紧的缠在他腰上，肥臀扭摆上挺起来。

    她只感到这个小男孩的肉棒就好像一根烧红的铁棒一样插在她的小穴里，虽然胀痛，但又麻又痒、又酸又p，真是舒服极了尤其他的那个大龟头，顶入子宫深处的那种快感，流遍全身，那种舒畅劲，是她毕生从没有享受过的。

    “老公，我忍不住了真的忍不住了他好厉害”

    徐琳的心中，所有理的理智有意境不复存在了

    此时她粉脸含春，淫声哼道：“好刺激嗯快意快一点啊”

    她那淫荡娇媚的模样及淫浪的叫声，刺激得叶希欲火高烧，爆发潜在的原始肉欲，再也无法温柔体贴、怜香惜玉了。用力的狠抽猛插，根根到底，次次著肉。

    “嗯哦好舒服啊好深好大啊”

    在这个小男孩的抽插之下，她全身抽蓄颤抖，粉脸左右扭摆，脸上已流出香汗，一股热热的淫液顺流而出，流得她的屁股跟叶希的肉棒都是，还不停的挺起肥臀，是要让她的屁股和这个小男孩的肉棒结合的更紧。

    此时叶希也拚命的抽插，他的肉棒感到这个美妇那暖暖的阴道壁紧紧的夹着自己的肉棒，使他舒服得全身百骨舒畅无比。

    “哎”

    在徐琳目光之中，不远处的女儿却忽然叹了叹气，陈雅婷此时心中也不好过，因为，即使自己的父母隐瞒自己，她还是知道，自己患了癌症

    幸好，是早期的癌症

    可是，懂事的她，却知道，想要治疗很容易。但是，手术费，实在是太昂贵了或许，比不上那些有钱人收藏的一件古董，或许比不上有钱人喜欢喝的一瓶红酒，但是对于他们的家庭来说却是天文数字

    她知道，自己的父母是绝对拿不出那么多钱的

    “我会坚强的”

    她紧紧地咬着牙齿，不让自己眼珠的泪水留下来。她是一个坚强的女孩子，即使知道如果父母拿不出那么多的钱，那么自己的病，横有可能会变成绝症

    末期癌症，现在还没有那样的医术可以治疗

    但是，她并不软弱

    人们都期待红日出海那一刻的壮美，展开双手，好似红日由自己的双手慢慢托起，金辉万丈，可是却不知海面的风潮汹涌。人们爱朦胧的月光，好似披着轻纱漂渺不定，朦胧的东西会让人产生无限遐想，令人奋勇追击，就像跳进熊熊烈火，哪怕最后化为一缕青烟。

    就算有一天生活欺骗了你，也不要悲伤，始终相信燕子去了，有再来的时候，桃花谢了有再开的时候。就算有一天天寒地冻，总会有云开日出的时候。

    不过，此时这个坚强的小姑娘，却并不知道，就在自己的身后，二妾氏不远处，自己的妈妈却竟然衣衫半解地双手撑在了树干之上，牙齿紧紧咬着下唇，整一个身体，都在剧烈的抖动，承受着身后的那个男孩的冲击。她的头发，凌乱了，她的脸蛋，涨红了，她的呼吸，也急促了

    一切的一切，都是那样的刺激，那样的罪恶，那样的

    此时，成熟美艳的女市长，却是坐在了沙发之上，一只手探到自己的胸前，轻轻地揉搓着那让自己也感觉到十分饱满的美乳，另一只手，却似探入了睡衣的裙摆，在大腿两侧轻轻地抚摸。

    她的脸蛋，很红。

    “叮铃”

    而就在韩雪准备将自己的手掌探入根部之时却忽然听到了门铃响声。她那一颗芳心，原本已经有一丝迷乱的她，却忽然好像被什么利刃刺穿了一般，狠狠地颤抖了一下

    “啐”

    忽然发觉自己却竟然是那样的放浪，韩雪对自己暗暗责备，连忙将手从自己的衣摆之下抽出来，脸上的红晕，却丝毫也没有退却。

    而且，她的胡此甚至更加急促自己居然做出这样不知廉耻的事情

    就好像是被人发现了一般，韩雪的芳心正在剧烈地跳动着。

    她的睡衣，在胸前的位置，北城的鼓鼓胀账的。没有戴文胸，但是那双乳球却依然是那么的娇挺臌胀，没有呈现出一丝的下垂。

    从沙发上站起来的他，就好像是一个仙子一般高挑曼妙的娇躯，轻轻地走动着，双腿修长而匀称，纤浓合度，让人忍不住幻想，这么一双美腿，当穿上了极度诱惑的黑丝袜，会是怎么样的一种诱人呢

    “谁啊”

    韩雪做了好几个深呼吸，让自己平复下来她慢慢地走向门口，通过猫眼看到了外面的两个男人，“爸爸”

    公园之中，此时人数已经在慢慢地减少了。

    天空，忽然下起了毛毛细雨。不大，但是却让人容易想起那些伤心地往事。

    而就在公园最里面，那幽暗的一片树林之中，此时却在进行着最邪恶也是最原始的运动。

    原本就好像是小母狗一般趴在男人面前的这一个成熟觉得美妇人妻，现在却正面对着这个小男孩，她的身高竟然比叶希高出了一个头。

    这是熟妇跟正太的典型差异

    徐琳的双臂，不得不抱住了这个比自己还要矮小的男孩，整一个身体都靠在了他的身上。脸上是一片片的红晕，鼻子，嘴巴不断地呼出一阵阵热气。她的衣服，虽然没有被脱下来，但是却十分凌乱。胸前的那一双乳房，重重的积压在叶希的胸膛上，那一头散乱的秀发，让她看起来更加放浪

    薄薄的嘴唇，时而抿着，须臾轻咬，那神情，那模样，白随着声声情不自禁地呻吟，简直十足一个勾引男人的荡妇

    尤其是，她穿着的包臀连衣裙，此时已经被叶希掀开到了小腹之上，平坦如川的小腹。穿着一双长筒高跟鞋，被黑色丝袜包裹着的大腿，其中一只站在地上，支撑着自己的身体，另一只却竟然背着个小男孩勾在呃臂弯之中。

    凉风轻轻地吹拂着。

    这一个跟小男孩发生了关系的美妇人妻，她的女儿，在不知道什么时候便已经离开了。

    周围，静悄悄的，没有一个人影。

    “不不能射在里面”

    忽然，一声高呼打破了周围的宁静

    可是，叶希却根本就没有听她的话，依然自顾自的埋头苦干。

    直到

    “啊”

    一声无比高亢的呻吟，结束了这一场十分邪恶的肉体交缠。

    天空，还是灰蒙蒙的。淅淅沥沥的小雨，依然在不停的下着。

    没有人知道，此时，衣衫凌乱走在大街上的这一个美妇，到底在想着什么。泪水，似乎被雨水同化了一般，虽然雨并不大。

    “我”

    叶希站在了公园的门口，手掌抚摸着自己脸上哪一个鲜红火辣的手掌印，看着眼前正在慢慢地消失在夜色之中的高挑婀娜的身影，低声呢喃道：“我会补偿你的。”

    一想到这个美妇，就是自己同学的妈妈，叶希的心中，总是变得那样的邪恶。似乎，已经糟蹋了这个美艳人妻，在她身体之中狠狠地爆发了两次的他，十分期待，更加邪恶的事情发生。

    “啊糟糕”

    夜西湖然吓了一跳：“现在很晚了啊，要被妈妈骂了”

    他看了看眼前，确定徐林已经离开之后这才往着车站跑回去。

    “该死的天偏偏这个时候下大雨”

    叶希一边奔跑着一边诅咒，可是周围却没有可以遮雨的地方。

    “卟”

    忽然，身后响起了刺耳的喇叭声刺眼的车头灯让叶希根本就看不到车里的人。科斯这一辆轿车，却在微微减速了一下子之后，忽然对着叶希加速了

    “我靠”

    叶希连忙转身奔跑身后那车越来越近了

    近了更加近了就要撞上叶希了

    可是

    “呼啦”

    高速行驶的轿车，从叶希的身边呼啸而过，车轮让路边的积水，溅到了叶希的身上。原本就已经湿漉漉的衣服，现在可变成了落汤鸡了

    “骂了隔壁的，别让我逮到你，不然杀你全家”

    叶希忽然破口大骂。可是那一辆轿车就好像是听到了一般，竟然想着他倒退过来

    “还真来”

    叶希看着速度明显下降了不少的轿车，忽然有一种想要砸车的冲动。

    “卟”

    忽然，轿车，在叶希的眼前停了下来。

    “嗯这个车牌是”

    看着眼前的这一两黑色的奔驰，叶希马上走了前去。

    却见车内的驾驶座上，果然做着一个让他感到亲切的美妇女校长林晚晴

    但是林晚晴却并不去看叶希，但是也不将车开走。

    不过，叶希却忽然打开了车门，一下子坐了进去。

    “叶希。”

    忽然，双手抱住了方向盘的美妇，目不斜视地冷声道：“给我下车”

    “那么大雨，不行。”

    叶希可不管她，甚至目光更加放肆地在身边的这一个穿着黑色短裙职业服的美妇，“我的全身都湿透了，刚刚校长你还这样”

    此杀的叶希，完全没有了当选胡第一次见到林晚晴只是的紧张。他随手抓起了面纸就要擦干身上的水迹。可是，他的目光却忽然留意到了座位旁边的一个袋子。

    “孕妇装”

    叶希可是背着一件孕妇装吓了一跳，实现情不自禁地落在了自己曾经侵犯过的美妇的小腹之上，却见她的小腹依然是那样的平坦。

    “你要是敢再看一下，我马上将你的双眼挖下来”

    林晚晴忽然瞪了叶希一眼，虽然她不愿意承认，但是现在她的芳心却忽然快了半拍

    高挑曼妙的美妇人妻，此时的这一身职业装，看起来高贵大方。那短裙遮掩到膝盖，上身是充满气质的西服外套。那双美腿上，穿着肉色丝袜，此时正一边踏着油门，一边踏着离合。

    叶希的目光逐渐上移，最后注视着这个成熟妇人的胸前那双在胸前高高耸起，叫挺饱满的乳房

    第076章美妇校长

    “那个，你还没有回答我，你真的怀孕了”

    叶希的目光从身边的这一个美妇的胸前移开，但是却落在他的肚子上，那平坦如川的小腹，怎么看也不像是怀孕了啊

    “乱讲”

    林晚晴双眼之中几乎可以冒出愤怒的火焰了，“我没有才多少天而且，也不可能一次就”

    说到这里，她却忽然愣住了，为什么自己要解释

    “那你买这孕妇装干什么”

    叶希有点死心眼地抓起了哪一个手提袋。可是却被林晚晴一手抢了回去：“那是给一个朋友买的”

    的确，这是她给朋友买的。那一晚，才过去多少天怎么可能会知道怀孕了没有呢

    林晚晴的心，忽然有一种沉重的感觉，自己那天明明打算吃紧急避孕药的，可是最后，还是没有。虽然说，一枪击中的概率很低，但还是担心。万一，自己真的

    “哦。”

    叶希忽然有点松了一口气。

    但是，身边的林晚晴，却深深地呼吸了一口气，微微扭过头来，瞪着叶希：“记住我让你忘记那一天的”

    “那你说我，怎么忘记”

    “那你相不相信我现在就将你扔出去”

    林晚晴忽然凑过来，双手揪住了叶希的衣领，双眼之中几乎可以让他身体都被融化的怒火。

    “可是，有些事情，发生了就是发生了，永远也稳压阀改变的，不是吗”

    叶希抬头看着近在咫尺的这一个将头发盘起来的绝色美妇，甚至他还隐约感觉到，林晚晴胸前的那一双娇挺高耸的乳房，正在自己的胸膛上微微摩擦。

    这一个自己父亲曾经的情人，现在却竟然跟自己有了肉体关系这样的关系，要是让自己的父亲知道了的话，那么一定会被气死的

    可是，就是这样的一种禁忌关系，让叶希感到了自己的心在兴奋地颤抖着或许，自己可以

    “你才只有十五岁”

    “那样又如何吗”

    叶希忽然对上她的那双眼睛：“你在逃避吧”

    “啪”

    林晚晴忽然在他的脸上扇了一个耳光，怒声道：“给我下去”

    “不下”

    叶希却忽然挣脱了她的双手，可是这样的他，看起来却比作者的林晚晴要矮很多，此时他的目光正对着她胸前的那一双高耸娇挺的乳房之上，随着她的呼吸，那双肉球正在一颤一颤的，而叶希的目光也跟上上下浮动。

    这样的一个正太，跟熟女相对视。

    车里的气氛，一下子变得怪异起来

    好久好久，他们两个都没有动，也没有说话，只是这样看着对方。但是，他们的呼吸是那样的急促

    “叶希。”

    好久，好久，林晚晴，忽然吐了一口气：“你给我下车”

    “如果我不下呢”

    叶希忽然从副驾驶座上，站了起来，但是却窜到了后座上。那浑身湿漉漉的他，却忽然被林晚晴拉住了。

    “还是这里舒服，你就让我坐一下。”

    “你”

    叶希就这样瘫坐在座位上，完全不顾自己的身上还在滴着水。

    “我说，其实，我不小了。”

    叶希忽然对上了林晚晴的那双眼睛，“还是说，你只是当我是个小屁孩”

    “难道不是”

    林晚晴的眉头一挑，她忽然觉得，现在的叶希，就好像是一个不愿意承认自己小的孩子一般，这样的行为，完全是孩子气。

    忽然，她将车停好也从前座上穿了过来。

    “嗯”

    叶希忽然感到了一阵阵成熟韵味从身边的这一个美妇的身上传过来。

    “不要以为，我会像其他女人一样要生要死。那些事情，发生了就发生了。可是你别忘记，我依然是你的长辈”

    林晚晴的那一双眼睛，好像是蕴含着点点寒冰一般让叶希感觉到有点颤抖。

    “但是，你无法否认，那天晚上，我们”

    “够了”

    叶希的话，忽然被林晚晴打断：“叶希你到底要我说多少遍你还是个孩子那天晚上的事，你要是再不忘记的话，只会让你自己以后堕落而已

    我已经堕落了。

    叶希此时的心，忽然有一种十分奇怪的感觉。

    他忽然呆呆地看着身边的这一个穿着职业套裙的美妇，有点艰难地吞了吞口水，那一只手情不自禁地想要伸过去。可是

    “滚开”

    林晚晴拍落这个小男孩的手，另一只手更是下意识地想要在叶希的脸上再次留下一个巴掌印。

    不过，叶希却微微则过头去，整一个身体想着她扑了上去

    “啊痛”

    叶希忽然捂住了自己的肚子。

    “你想死的话，继续来”

    林晚晴现在可不会害怕，毕竟在她看来，叶希无论怎么也只是一个小男孩而已即使，他是自己的初恋情人的儿子又如何呢

    “别给我装了，快点给我下车”

    林晚晴拉住了叶希的手臂，想要将他拉起来，可是看他的脸色却是一阵苍白，也不像是装的样子。

    刚刚，自己用膝盖撞了他的肚子一下，是不是太过用力了毕竟，他还是个孩子。

    “真的好痛呢不用那么恨吧”

    叶希缩了缩身体，“要是刚刚你撞的地方再下一点，我爸爸妈妈一定跟你拼命”

    他指着自己双腿之间那微微龙起来的帐篷。

    “你”

    林晚晴可是被叶希气得差点想要动手杀人了。

    可是他接下来的话却让她愣住了：“校长你现在还喜欢我爸爸”

    “不。”

    林晚晴摇了摇头，但是却并不做解释。

    现在的她，早已经将事情的事情，忘记了得差不多了吧。她是想要报复那个抛弃自己的男人。但是现在，这一切看来却又已经不值得了。

    自己竟然跟他的儿子，发生了那些有违伦理的肉体交合之事，这样还不算是报复他了吗这样，自己好像让他的儿子，变得越来越邪恶一般

    “真的是这样吗”

    叶希看着她，只见眼前的这一个美妇，因为刚刚的挣扎而让衣服凌乱了起来，胸前的那一双被束缚着的双乳，更是一颤一颤的。

    娇乳之下，是平坦的小腹。

    小腹接着微微隆起的屁股，翘挺浑圆。

    及膝套裙，遮掩着她的大腿，但是穿着肉色丝袜的小腿，却赤果裸地呈现在叶希的眼前。

    他记得，这一双修长高挑的美腿，自己曾经抗灾肩膀上，也曾经挂在手臂上，而且也曾经被她这一双腿，夹住自己的腰部。

    那天晚上的情景，就好像是播放电影一般，让叶希感觉到了已经离开的欲火正在一点一点的复燃。尤其是，此时周围，是磅礴的大雨，公路上时不时有几辆车驶过，但是却没有知道，现在这里，却是孤男寡女

    一个年纪轻轻的小正太，一个成熟美艳的妩媚俏妇

    “咕噜”

    叶希十分艰难地吞了吞口水，但是那声音，却让林晚晴听到了

    眼前的这个小孩子，就是曾经让自己变得无比放浪的人。自己曾经骑在他的腰上，成熟得酮体也曾经被他压在身下。

    砰砰、砰砰

    她的芳心，在不知不觉之间，竟然慢慢地开始加速跳动。

    这不是害怕，因为什么可怕。

    只是，那种背德，那种不伦的刺激，伴随着对自己初恋情人的报复心，已然逝去感觉，忽然死灰复燃，让林晚晴忽然发觉，自己竟然有一丝丝迷恋被他进入，被他塞满的感觉

    双腿之间，那一丝丝的空虚正在逐渐扩大。

    其实，好色，男女都会有。男人对于女人的吸引力，正如女人对男人的吸引力一般。没有谁离开谁，只有谁吸引谁。

    林晚晴，是一个很成熟，也很理智的女人。即使，她曾经失身给这一个小男孩，初恋情人的儿子。但是现在她，却咬着下唇，不让自己那日渐空虚的身体，受到这一种的诱惑。

    她忽然发觉，原来自己是那样的邪恶。竟然，去勾引这么一个小男孩

    在她看来，都是因为自己。要不然，就他一个小孩子，会做什么是自己那一天晚上放纵了他，这才让他更加得寸进尺

    装什么反正，你们之间已经有过了一次，不是吗

    心中，忽然有这么一个声音。

    “咕噜”

    叶希再次发出了一声吞口水的声音，脸蛋上的红潮，越来越红了。因为，这是他强忍着心中的那一丝悝动欲望而造成的。

    “”

    林晚晴，忽然觉得，自己好像有点儿想要再次将这个小男孩推倒在自己的身下。她射出了舌头，轻轻地添了自己那十分干燥的嘴唇一下，但是身体，却在变得越来越滚烫了。

    再放纵一回

    林晚晴想要控制自己，可是一想到，自己曾经被他在身体之中爆发过，甚至还没有来得及吃药，林晚晴便会觉得恐慌起来那天，可是自己的危险期

    要真的怀孕了，怎么办呢

    自己身为有夫之妇，却竟然勾引一个小男孩勾引自己的一个学生

    这要是传出去的话，她真的没有办法活了

    人活着到底是为了什么

    是为了受到约束而活着，还是为了活着而受到约束

    忽然一个念头，在林晚晴的脑海之中闪过。那便是，自己要活得痛痛快快这样受到了沉重压力的生活，她受够了为什么，要自己来承受这样的痛苦呢

    为什么，男人能够寻欢作乐，而女人只能够黯然神伤

    而现在，眼前就有一个让她放纵，更加堕落的机会

    因为，眼前的这一个小男孩。

    “叶希”

    林晚晴忽然发觉，自己的扣篮png变得干燥起来。她的身体，高挑的身体，正在慢慢地压向了叶希的身上。

    一点一点，没倾倒一点，也代表着她在堕落更深。

    直到，她胸前的那一双被文胸束缚着，将衣服撑得十分臌胀饱满的肉团，挤压在小男孩的身上之时，这个有点儿放浪的美艳熟女，忽然感觉到有一种刺激灵魂的快感

    第077章性感女市长

    感觉，就好像自己在勾引这个小男孩一样。

    背德，不伦种种压力让她感到了自己现在是多么的无耻，可是她却又喜欢这样的一种感觉，或者。自己本身就是这样的以一个人吧尤其是，此时自己将曾经的初恋情人的儿子压在身下的这样一幕，几乎让她感到了热血沸腾了

    “你是不是，很喜欢这样”

    感觉到自己胸前的那一双娇挺高耸的乳房此时正在挤压着这个小男孩的胸膛，林晚晴只觉得一道道掉触电般的刺激让她浑身都在颤抖着，说话之间，她甚至还群殴你给自己的手掌，在她的身上轻轻地抚摸，那双美乳更是摩擦着他的胸膛，阵阵淑女的幽香，让叶希感到了心醉神迷。

    这样的诱惑，还有这样成熟风韵的身体，实在是男人的致命弱点，尤其是对于叶希这样的一种刚刚尝到了女人滋味的小男孩来说，绝对是无比的刺激

    “喜欢，喜欢。”

    叶希艰难的吞着口水，下意识的点头道：“你的心，跳得很快”

    他感受着压到了自己身上的这一个美妇的身体，手掌，不由得附上了她的腰肢，轻轻地抚摸着。

    这样的一种美妙的手感，让他觉得自己整一个身体都跟着颤抖起来了

    “那你还等什么”

    林晚晴的那双丰腴的手臂，忽然缠住了这个小男孩的脖子，整一个身体都几乎已经靠在了他的身上了：“叶希，告诉我，你想怎么样”

    “我想”

    叶希双手环住了压到自己身上的这个美妇，心中已经变得越来越燥热了他的手掌，从林晚晴的腰肢上幻化下滑，滑到了她那被套裙包裹着的玉臀上，浑圆的屁股隆起的弧度让他着迷

    最后，他触碰到了穿着肉色丝袜的那双美腿网状的丝袜，抚摸起来有点儿粗糙，但是那手感，还有丰腴的肉感，绝对是挑逗男人的心

    也只有成熟的美妇穿起来，才能够将丝袜的韵味彻底发挥出来

    嘤咛。林晚晴的身体，忽然颤抖着打了一个哆嗦。她的脸上更是一阵阵红晕，似乎在为这样的事情感到羞愧。

    “校长你在发抖哦。”

    叶希在这个美妇的身上抚摸着，感受着她那成熟风韵的身体，不过他嘴上却忽然说道：“是不是，害怕你在颤抖了。”

    “闭嘴”

    林晚晴忽然双臂夹住了这个小男孩，凑过头去一口吻住了他的嘴巴这么主动，这么放浪，跟品是冷艳端庄的摸样比起来简直是天渊之别

    柔软的嘴唇，让叶希感到了一阵眩晕。薄薄的，呵气如兰。阵阵幽香，让叶希感到了浑身的细胞都在兴奋了起来。随着女校长那微微张开的嘴巴，她的舌头，主动地弹到了叶希的口中。

    两条舌头就在翻云覆雨，相互搅动着。似乎想要将对方都吞到自己的肚子之中才甘心。相互一开着的身体，在微微摩擦，嘴唇更是紧紧地贴着。

    津液互渡。

    灼热的气息，也从对方的口中鼻子之中喷到了对方的脸上，泛起了一阵阵的电流。

    轰隆

    外面的大雨，正在不停地下着。漆黑的天空划过了一道闪电，似乎想要将这一对违背了伦理道德的男女都劈死在这里一般

    不过，他们这熟女跟正太两人，却依然安然无恙。

    此时，这个美艳熟女，跟小正太的热吻，正越来越激烈他们的嘴唇没有分开，但是双手却开始在对方的身上不停地动着，似乎想要渴求着更多。尤其是，这一个穿着职业套裙的美妇，她的双手，竟然将叶希的裤子一下子解了下来

    砰砰、砰砰

    只见林晚晴双手将包裹着自己那一双大腿的裙子撩了起来，露出了雪白的肌肤那修长的美腿，一下子跨开，坐在了这个小男孩的腰肢之上

    就好像是一个女骑士般，威风凛凛，英姿勃发

    林晚晴的脸上，一阵阵的红晕，此起彼伏。当她微微离开叶希的嘴唇时，那一条丝线却连在了他们的嘴角边上，看起来煞是放浪

    乱了。

    此时的林晚晴，只觉得自己的整一个身体都觉得是那样的空虚她双腿夹住了这个小男孩的腰肢，另一只手却去他的双腿之间，寻找满足自己的那狰狞之物

    整一条公路至上，偶尔有一两辆车驶过。黑暗的环境之中，伴随着那一道闪电，照亮了周围。那一瞬而过的时间里，只见车里，跨坐在小男孩腰肢上的美妇，一点点的坐下，最后两人之间，完全没有了一丝地缝隙

    雨，不停地下着，整一个华海市都被笼罩了起来。

    “大小姐，今晚就在这里住下吧，明天代表团才能够到达。”

    在一间十分豪华的酒店之中，此时洛美跟那些十来个随从正在一间总统套房之中。

    “嗯。你们给我留意一下那个女人，我对她并不放心。而且，她提供的资料，也要小心查证”

    洛美坐在沙发上，双手抱在胸前，此时她已经换下了一身的风衣，穿上了十分普通的恤衫。

    “是。我们先出去了。”

    看得出来，这些大汉对这个高挑冰冷的女人很少敬畏。

    “华海市，不知道会发生什么样的事情了呢”

    洛美站了起来，走到了落地窗之前。看着外面淅沥沥的街道，她忽然有一种感觉，那就是，自己很喜欢这一种跟别人暗中较量的争斗。

    不过，不得不说，她的身材很好。高挑纤柔的曲线很火辣，尤其是现在穿着一条有点紧身的裤子以及宽大的恤衫，看起来很普通，但是却一点也没有掩盖她的诱惑。

    那双修长的美腿，在站立的时候，一左一右，很有美感。

    华海市，似乎，因为这一个女人的到来，而将会变得不平静了呢

    但是，到底，谁才能够是最后的胜利者呢

    是一心想要报复整一个华海市的美妇秦雅，还是想要占领华海市场的御姐洛美

    或许是其中之一，也或许是一个也没有。

    因为，将来总是那么不可预料。

    “吱呀”

    一声轻轻地开门声，叶希的大腿有点儿发抖的走了进来。家里，静悄悄的，没有一个人。

    “我勒个去，刚刚差点被她榨干了。”

    叶希有点苦笑地关上门，想到了刚刚在车里的那放浪的熟女，那骚劲，简直让他现在想起来也感到骨头发麻，可是那一种征服感，实在是太过诱惑了

    “人呢怎么都不在呢”

    叶希自言自语的说着，可是客厅里没有一个人。

    不过，他却发现了书房之中的灯光。

    “嗯”

    当叶希打开书房的门之时，正披着一件外衣，坐在椅子上对着电脑的美妇忽然抬起头来，“小希你怎么现在才回来”

    韩雪一见到叶希浑身湿漉漉的，马上从椅子上站了起来，走到了他的身边：“怎么一副都湿了了呢，快去洗个澡吧。”

    “嗯。”

    叶希点了点头，目光从眼前的这一个比自己高了不少的美妇的身上移开，“对了，姑妈呢她没有回来吗”

    “你还好意思说”

    韩雪的脸上，忽然有点儿生气，因为，她想到了自己起来的时候，在浴室发现的那一幕。“你爷爷跟外公刚刚过来了”

    “啊”

    “你姑妈也跟他们暂时离开了。明天吧，咱们一家人好好聚一聚。”

    韩雪也不知道自己此时心中是什么样的感觉，她很想要责骂叶希，但是她也知道，这是青少年在青春期总会出现的行为。

    自己现在要做的，并不是大骂他，而是应该怎么样去引导他。

    毕竟，哪个少年不钟情。现在他正在朦朦胧胧的青春期，对女人的身体感兴趣也是在所难免。

    可是一想到叶希对自己做过的龌龊之事，她便觉得浑身颤抖。

    “哦。”

    叶希心不在焉地点了点头。但是在转身的时候，目光却在韩雪胸前的那一双高高耸立着的美乳上一扫而过。“那我先去洗澡了。”

    叶希有点依依不舍的收回自己的目光，当他刚要攀上了扶手的时候，韩雪却忽然说道：“等一下。”

    “怎么了”

    “你这孩子”

    韩雪十分宠你地伸出了十只点了点他的额头，似乎在责怪，又似在开导：“你啊，别去想那些事情，好好读书”

    咯噔

    叶希忽然浑身一抖，他抬起头来，目光从这个高挑的美艳熟女的胸前上移，最后对上了她的那一双眼眸：“你、你在说什么啊”

    难道，自己在卧室之中所造的一切，都被她发现了

    “还在装”

    韩雪忽然翻了一个白眼，声音却忽然柔和了下来：“你还小呢男女之事，以后长大了就会慢慢懂了，现在不要往那方面去想，知道吗”

    “哦。”

    叶希有点心虚地低下头，但是鼻子闻到的那一熟女幽香，简直让他心里翻起了滔天巨浪

    跟女校长林晚晴身上的味道比起来，韩雪的更加自然，就好像是面对着大自然一般，清新。让叶希有一种想要偷入她怀抱的冲动。

    此时的韩雪，已经换下了方才穿着的睡衣，一身淡紫色更加丰韵迷人。单薄的依着，让她那一身曼妙的曲线尽然展现在叶希的眼前。

    “记住了，不准在胡思乱想了也不准，再做那些龌龊的事情了”

    韩雪忽然弯下腰，在叶希的额头上轻轻地吻了一口：“好了，快点去洗澡了，要是冷着了就麻烦。”

    “好。”

    叶希后知后觉地点了点头，这才转身离开书房。当他关上房门的那一刻，整一个身体，忽然感到了剧烈的颤抖

    “咕噜”

    狠狠地吞下口水，叶希猛地摇了摇头，似乎想要将刚刚的那一种旖旎情景抛开。

    可是，刚刚韩雪在自己眼前弯腰的那一瞬，却好像在脑海之中落地生根了一半，挥散不去从睡衣领口里看到了一片白花花乳肉，让他觉得自己真的是一个应该千刀万剐的人。

    第078章胸怀

    浴室之中，此时温热的水雾在四处弥漫着。空气之中甚至还残留着淡淡的香味。那一种味道，很淡，但是却很香，深深地刺激这叶希的嗅觉神经

    这味道

    叶希不由得闭上了双眼，贪婪的吸了一口空气，感受着那淡淡的香味。

    那是成熟女人所特有的幽香这样的幽香，叶希即使闭上眼睛，又能够知道刚刚是谁在这里洗澡了即使现在这里没有一个人。除了他自己。但是，叶希却好想见到了刚刚在浴室所发生的旖旎情景。

    生活并不是一场美丽的梦，而是一个残酷的事实。每个人都离不开生活，尽管生活是多么地艰难。

    美好的生活，就像作家潇潇洒洒地写下一部惊世之作。残缺的生活，就像沉沦在黑暗之中，永无天明之日。人们把生活的好与坏看成是天意，“一切随缘”是大部分人的座右铭。但是生活的人是我们自己，过好的生活，就要去奋斗。

    躺在床上的叶希，忽然想起了以前的点点滴滴。自己的爸爸，好像从来没有在家里带过久的。自己自从懂事以来，就是跟妈妈最亲。

    他还记得，那时候

    每当叶希在梦中做着一些美梦的时候这时，耳边总是会了一个熟悉的声音，甜美又温柔“小希，快起床上学要迟到了妈妈已经做好早餐了，快起来呀”

    那个时候，叶希总会揉揉惺忪的眼睛，然后再心里骂道：“真是天公不作美怎么偏偏这时候把我弄醒，真是的气死我了”回想就好像发生做昨天，但是却诱惑若隔世的过去，叶希的心，忽然在颤抖着。自己，好像已经变了。变得邪恶了

    有那么一个东西，它似乎是一个人，上帝总是让它看见天使在它的身旁，让它看着它们有很厚很白像纸一样的翅膀，它总是会看到天使在拯救身边的一切，坍塌的房屋、衰败的植物、流离的老人、孤独的孩子路过的天使总是对它绽放迷人的笑容，它总是可以在那一刻失去所有意识，拥有整个世界。

    那，就是梦。

    在最近的几天时间里，叶希无时无刻都在做着同一个女人的梦

    就是那一个高挑成熟，风韵的美妇

    每一个梦里，她总是穿着不一样的衣服。

    叶希心动了，可是他却只能够在梦里，放纵一下。

    或许，今晚，也是一个好梦吧

    风呼啸地吹着，好像一声声嘲笑。枯萎的杨柳随风摇摆，叶希仿佛看到了它幸灾乐祸的表情。雨淅淅沥沥，凝结成一座冰山，重重地压在他的心上。

    他孤单地走在风中。远处，一片枯黄的“树叶”跌跌撞撞地飘过来，落在叶希的脚旁。

    叶希蹲下身子，仔细地看。呀一只断翅的蝴蝶，它挣扎着、挣扎着，企图用它生命的最后力量去完成那高飞的梦想。

    他暗笑蝴蝶的痴，却也深深理解它。突然，它一动也不动，就那样静静地躺在那儿。叶希想它死了吧，就算它再努力、再挣扎也是徒劳。

    “我对你太失望了”“你太让我失望了”耳边传来妈妈责备的话语

    “啊”

    叶希忽然睁开双眼，入眼的，是那和煦的阳光。

    “原来，是噩梦”

    叶希用手轻轻地擦去自己的虚汗，整一个人成大字型地躺在床上。此时天色已经很明亮了。

    “起床咯”

    叶希伸了伸懒腰，马上从床上跳起来

    可是，偌大的房子，此时却不见一个人影。

    “奇怪，都到什么地方去了呢”

    叶希微微愣了一下，可是想要拨打妈妈的电话却打不通。

    “那么早就上班了吧”

    他甩了甩头，可是肚子也在咕咕地叫着。“麻烦，又要自己去买呢”

    “嘟嘟嘟嘟”

    忽然电话铃却在这个时候响了起来。

    “喂，请问找谁”

    叶希抓起电话，可是却只听得到对方的呼吸声。

    “找谁啊”

    叶希又问了一句，可是听到的依然是对方的呼吸声。

    “嘟嘟”

    下一刻，对方却首先挂断了

    “莫名其妙”

    叶希低声嘀咕了一下。

    可是

    “这里，就是华海市的官员居住的小区了么”

    此时在“衙门”周边的街道上，走着一个身姿十分亮丽的女人。但见她穿着牛仔短裤，紧身的无袖背心，似乎正在跑步呢

    只是，她的目光却总是有意无意的头像了小区之中的其中一栋别墅上。

    她的身材很匀称，也很高挑。穿着跑鞋的她，将那双雪白修长的美腿展露了出来。尤其是，当她在小跑的，那浑身动人的曲线，实在是诱人犯罪

    带着白色的运动绒帽，看起来就好像是一个热爱运动的都市女孩。但是，她却又不像死女孩，因为，她身上举手投足之间的那成熟气质，动人心魄的风韵，绝对不是那些还没有长大的小女孩可以拥有的。

    在她跑步之间胸前的那一双高高耸立着的乳房，正在上下摇晃，左右挺动。在紧身的无袖恤衫包裹着下，一晃一档的内力的文胸痕迹也可以看得到，尤其是那双想要裂衣而出的双乳。

    “什么”

    在华海市的某一处军事中心之中，此时韩雪却一脸震惊地看着眼前的资料：“爸爸，你是说，日本的山口组真的想要在华海市建立势力这不肯能够吧他们怎么会这样明目张胆呢”

    “原本这一件事情，我也不打算告诉你的。可是，他们的目标，竟然是小希”

    叶龙抽了抽烟，看了看身边的老亲家韩鹏，苦笑道：“现在我们在暗地里打击他们，明面上就得靠你了你知道的，他们山口组，这一次是打着经济合作而来，我们总不能够闭门不见吧”

    “但是，为什么她们想要对付小希”

    韩雪一听到自己的儿子是敌人的目标之后马上紧张得站了起来，她的呼吸也一下子变得急促起来，带动着那双浑圆的美乳在颤抖着。

    “雪儿，你先冷静一点”

    韩鹏看这女儿，有道：“有些事情吧，都是这个老家伙惹出来的。不过你也不要太过担心。小希他，虽然年纪还小，但是很聪明那些人想要算计他，也不是那么容易呢”

    “爸爸，你怎么还这样淡定小希他科斯你的外孙”

    “小希他也是我的孙子啊”

    叶龙打断了儿媳妇的话，道：“放心吧，要是小希连这样的事情都应付不了，将来怎么做我的接班人”

    “你还真想要小希接替你的破饭碗”

    韩鹏不由得对着叶龙大翻白眼。

    “总之，小希，是不会有事的，放心吧。”

    “你们忽然让我知道这些，叫我怎么放心得下”

    韩雪可急了。

    “哈啾”

    走在街上的叶希，忽然感觉到有点儿的寒冷，浑身抖了一下，却不禁打了一个喷嚏。“才十月份，怎么就冷了呢”

    “还是快点找吃的”

    叶希吞了吞口水，加快了脚步，他才想起来，自己好像答应过杨玉玲到她家里去的可是却放了她好几次鸽子呢

    这样么一向，叶希却不自禁地加快了脚步，可是却在走到装街道转角的时候，忽然一惊

    因为，迎面而来的，竟然是一只想着自己小腹踢过来的脚

    “砰”

    叶希眼疾手快，连忙用自己的手掌挡了一下，可是对方的力度却让叶希的手掌有点儿发痛，明显对方并不是无意的

    “谁”

    叶希本能地向后退了好几步。

    “没人”

    他警惕的考考转过去，可是却发现那里已经没有一个人了。“麻痹的，到底是谁”

    可是，叶希原本有点儿放松的身体，忽然绷紧了下来

    后面

    “日你妈”

    叶希用力提出一脚，却跟对方撞在了一起

    “切。”

    但见这一个人竟然是一个头发染得五颜六色的年轻小伙他建业西准备追上来，连忙转身逃跑

    “丫的，到底是什么人”

    叶希可不会让他逃。

    这两个人就在街道上一追一逃，可是叶希却已经越来越近了

    可是，前面却又是转角

    “靠”

    当叶希追上去的时候，哪里还有什么身影“到底，怎么回事谁他娘的想要袭击我嗯”

    正怒气冲冲的叶希，却忽然愣住了。因为，在她眼面的却是一个穿着无袖紧身恤衫以及将那双修长雪白大腿展露出来的高挑美女

    “真是极品”

    叶希心里忽然冒出了这么一句话。

    这个女人看起来真是像一个成熟透了的水蜜桃那成熟的气质，加上了诱人的韵味，真的是让人着迷该死的是，她的身材还是那样的火辣

    “呃，你这样看着我干什么”

    这样的一个高挑御姐，却忽然跑到了叶希的面前，对着他那双充满着怒火的双眼，微微道：“小弟弟，我好像没有得罪你吧”

    “奇怪，刚刚你没有看到一个想着那个方向跑去的人吗”

    叶希的目光，在眼前这个因为跑步而使得自己喘着气的御姐那双饱满的乳房上扫视，最后落在了她那一张显得有点儿冰冷的脸上。

    “没”

    这个女人刚要说话，可是叶希却忽然冲了上来，对着她的小腹就是一脚踢了过去

    只是，原本以为自己已经做得够快的了，可是叶希的脚好事落空了

    “果然”

    看着轻松闪开了自己攻击的这一个美人，叶希却冷笑道：“虽然你说得中文很标准，但是，你却忘记了，你的乡音很重很重，我就曾经听过日本人说中文”

    “那又如何”

    这个高挑的美艳御姐并没有因为叶希的话而感到震惊，反而挺了挺高耸的双乳。

    “我怎么知道你想要怎么样呢”

    说着，叶希却竟然再一次向着她扑了上去

    洛美一只脚向后稍稍推了一下，另一只脚则是支撑着自己的身体，拳头虽然不大，但是却好像很有力。

    当叶希快要接近自己的时候，洛美向着他绘出了一记拳头原本以为叶希会躲过去的，可是她那拳头狠狠地砸在了叶希的肩膀上

    “干你”

    叶希的身体，却一点儿也没有停下来，依然向着她冲过去

    普通一声，那冲击力让两人顿时倒在了地上。

    “嘤咛”

    叶希只听到耳边传来这么一声娇哼，脸上挤压着的那双充满着弹性的肉团，是那样的柔软，臌胀而饱满的肉团，让他浑身打了一个激灵，尤其还有阵阵醉人的成熟幽香

    第079章女市长的情

    “不行，我要回去看看。”

    韩雪忽然从沙发上站了起来，高挑成熟的身体转身就想要离开。

    可是身后的韩澎却忽然叫住她：“雪儿，等一下。”

    “对，雪儿，你先冷静一下。”

    叶龙说道。

    这个成熟美艳的女市长，在这个时候竟然失去了平时的冷静。端庄成熟的她，就好像一只惊弓之鸟般。

    “冷静爸爸，你竟然叫我冷静”

    韩雪有点怒火地瞪着眼前的这两个长辈，颤声道：“小希他可是我的命根子了，要是他有什么事的话，你们让我以后怎么办”

    此时的韩雪真的是失了分寸。

    可是，当母亲的，不都是这样的吗关心孩子，爱护孩子。

    天下之间最伟大的爱，就是母爱。

    “雪儿难道你不觉得，自己这些年对小希有点儿放纵了吗”

    叶龙依然坐在沙发上抱着手臂：“你这样，只会让小希变成一只金丝雀而已。”

    “可是，现在不是金丝雀的问题对方是什么人黑社会小希还只是一个孩子而已要是他有什么不测，你们谁来陪我一个儿子”

    韩雪吼道，此时她真的恨不得飞到了自己儿的儿子身边。

    “雪儿我这是对小希好”

    “对他好你将自己的意志强加到他的身上就叫做为他好”

    韩雪瞪了自己的公公还有父亲一眼，转身便匆忙地离开。

    “老家伙，你是不是说的太过份了”

    韩鹏看着被女儿摔得有点儿摇摆的房门，叹气道：“的确，你这样做，或许真的是为了小希，但是你又怎么会知道，小希他喜不喜欢呢”

    沉默。

    的确，自己喜欢的东西，别人未必会喜欢。叶龙叹气道：“或许，这就是代沟吧我们认为，这样做事对孩子的爱，可是却不会去顾及孩子的感受。这就是所谓的代沟呵呵”

    他的笑容很苦涩，但是却很坚定：“即使这样，我也要让小希成长起来你看看，现在那些九十后，那些00后，想什么样子崇洋媚外，哈日哈韩只要一想到中国将来会交给这些后代的手上我就不安心老战友，你还记得，我们像小希这样年纪的时候，已经杀了多少的日本鬼子了吗”

    “老亲家，或许，我明白你的心情。确实啊，现在外国的敌对势力，不可能从武装上侵略我们，但是，问话的侵袭却日益严重了在街上走着，看到那些小孩子一个个穿得不伦不类的，还说什么日韩就是潮流，哎，老实说，要是我的兜子里还有枪，我一定会一枪毙了他们”

    “哈哈说得好”

    叶龙大笑道：“咱们中国，什么时候轮到日本那些国家欺负上门呢哼，这次之所以让山口组的人来华海市，我可不打算让他们回去了”

    “你是想”

    韩鹏忽然用手掌做了一个封喉的手势。

    “当然，我们军队是不会介入的。只是，意外，很难说的，你说是吗”

    叶龙的脸上，少有地露出了十分奸诈的笑容：“小希的身边，我早已经安排了保护他的人，你们还真以为我是个莽撞的人吗那可是我的外孙呢”

    “我知道。我也不希望小希好像那些完全没有一点爱国主义的败类一样咱们中国元宵中秋的不去庆祝，西方的鬼诞节却跑来欢呼，有病”

    “鬼诞节哈哈老战友，说得好啊哈哈”

    “不过，你这样对小希。你知道的，那小子的性格十足你们叶家的人，说不定以后连你的骨头也拆了”

    “棍棒出孝儿你懂什么我现在是不得不让小希提早面对那些残酷的事，只有这样才能够让他快速成长我一定要将他培养成接班人的”

    “棍棒出孝儿亏你说得出来你看我，雪儿跟小芸她们两姐妹，我打过她们吗现在还不是那么孝顺你再看看你啊，傲阳什么时候听过你的话哼”

    “我这不是很少打他么现在好了，他长大了，有能力了，倒是竟然不听我这个父亲的话他是真的忘记了当年他爷爷是怎么严格的了”

    叶龙忽然又道：“其实，我们这个派系，也不单单是我这样做。其他的人，也是像我这样对待现在的子孙。老一辈辛苦打下的江山，辛苦建立的国家葬送在那些九十后脑残的手上”

    “”

    韩鹏有点尴尬地问道：“你什么时候学会那样的话了啊。脑残，呵呵，也挺恰切的那些家伙，就是恨铁不成钢哎，你不说还有，一说我就一肚子火了尤其是现在的那些哈韩的，哎，看着那些祖国的花朵，现在却成了别的国家文化侵略砸门的工具，的确让人痛心疾首他们还当人家是神那些00后，更可恶，韩国的明星，他们爱得死去活来，可是人家却根本不当你是人没钱了，跑来咱们中国办个演唱会，就这样当我们是免费提款机”

    “算了，不要说了”

    叶龙的拳头紧紧地握住：“现在我们这一代，可是都将希望寄托在小希他们这些子孙的身上了中央的大部分实权人，也是这样。或许，在这个问题上，咱们不存在任何的分歧。这一点总算让我感到欣慰你别看国内贪官那么多，要真的到了国家与国家之间的问题，他们可不会乱来”

    “嗯，就算是杀人犯，也会有爱国的。”

    韩鹏忽然哈哈大笑：“来，老亲家，咱们还就没有过两招了来吧，松松老骨头”

    希望啊，总会让人存在着期待。

    叶希，那一个“希”字，也正是寄托着叶龙他所期待的那样。那么，到底叶希能不能成为叶龙所期待的那样呢

    “好大，好柔软”

    整一个身体都趴在了这个高挑成熟的娇躯之上，叶希只觉得自己浑身一阵阵悝动，那种没面的触感，尤其是自己脸上驾驭者的那双充满着弹性的肉团，简直让他忍不住心中的欲望了

    胀鼓鼓，就好像是两团棉花糖一般，但是去也充满着弹性

    “给我起来”

    在叶希身下的这一个高挑御姐，却忽然顶着自己身上这个小男孩的身体，竟然将叶希一下子推开了

    “啧啧，姐姐发育着不错啊”

    叶希有点贪恋地看着自己的双手，那双就在刚刚抓了这个成熟美人胸前那双肉团的手，笑道：“说吧，你到底想怎么样”

    “叶希是吧”

    洛美此时的脸上，冷冰冰，看着叶希的目光充满着愤怒，但是她却不动声色的说道：“以后请多多指教，今天可是第一次见面呢”

    “竟然没有抓狂这女人”

    叶希心中暗暗记下了洛美的样子，照例说，一个女人被男人抓了胸部的话，绝对不会善罢甘休的可是这个女人确实出奇的冷静

    这让叶希很好奇，她到底是谁呢接近自己又是想要干什么呢

    “不要问我是谁，你很快就会知道了今天来是给你打个招呼”

    洛美的高傲，此时就好像是高高在上的女皇一般，看着比自己矮了半个头的小男孩根本就不屑。

    “真有意思”

    叶希脸上的笑容，忽然凝固了起来，甚至还有了一丝怒火他最讨厌的就是被别人玩弄于鼓掌之中，自己就好像成了别人的棋子一般这是他最不能够接受的“我不管你谁，惹了我，我一定会让你性生活不能自理”

    没有想到这个小男孩倒是说出了让自己惊讶的话，洛美微微一愣，双手却旁若无人地整理了一下刚刚被叶希抓得有点儿皱在了一起的衣服，刚刚的怒火却一下子消失的无影无踪，甚至还对着这个小男孩挤了挤峨眉眼：“小家伙，姐姐对你的印象很深哦”

    她笑容可掬，但是却绝对是笑里藏刀

    “是吧，我对你的印象也很沉重”

    叶希在“沉重”两字上特别重音，目光却落在了自己刚刚抓过的那双乳房之上。

    “那么，下面见面的时候，相信咱们还能够这样心平气和地说话。”

    看着叶希脸上的邪恶表情，洛美的心中忽然有一种厌恶感，但是她却没有动手，而是转过身来，仿佛什么事情也没有发生过一般

    “这个女人，到底是谁呢”

    叶希看着逐渐消失在自己严重的哪一个高挑的身影，心中却忽然涌起了一阵十分强力的邪念,虽然不知道这个女能人是谁，但是叶希却知道，这个日本女人，她好像有什么阴谋在针对着自己

    “既然你来，我就要让你趴下”

    叶希的那双眼睛，盯住了洛美这个美艳成熟的御姐那浑圆饱满的屁股。

    “咕噜”

    忽然肚子发出了一声大大的抗议，这时叶希才发现自己还没吃早餐了呢

    华海市的早晨，已经人来人往了，好不容易随便找了一个地方填饱了肚子，叶希一回到家里的时候，拧开门的瞬间便忽然愣住了

    “小希”

    他只看到了一个是跟高挑的黑影，忽然冲了过来，竟然一下子从正面抱住了自己

    “啊”

    叶希微微一愣，身体却没有做出任何的反应。因为他闻到了这个抱着自己的美妇人是谁，还有胸前的那一双肉团的挤压。

    “你没事真是太好了刚刚吓死我了”

    “呃，妈妈你勒得我好紧啊”

    叶希的双手，伏在了这个美妇盈盈一握的腰肢上，从她的胸前抬起头来：“怎么了啊我是一睡醒就看不到你们了”

    “没事就好，没事就好”

    美妇并没有回答叶希的话，而是更加用力地抱住他，抱紧他，就好像想要将他的身体都融入到自己的身里一般

    一个是高挑成熟的美妇，一个是年少青涩的小男孩

    此时身高形成了鲜明对比的一对男女，却抱在了一起。准确来说，是这个身材火辣性感，曼妙婀娜的美妇，抱住了甚至还没有回过神来的小正太甚至连她胸前的那一双被文胸束缚，被衣服包裹着的美乳深深挤压在怀中小男孩的身上也没有发觉。

    叶希忽然打了一个冷战

    原本心中因为洛美的出现而产生的邪念，现在变得更加凶猛了。尤其是，此时这个抱着自己的妈妈，她的身体是那样的诱人淡淡的熟女幽香，还有十分美妙的身体，都给叶希这个正太前面接触

    第080章母爱

    “真的没事”

    叶希轻轻地闭上了双眼，任由韩雪就这样抱着自己。

    其实，所有的男人都或有恋母情结，只是取决于多少而已。

    提到那些有恋母情结的男人，大部分会嗤之以鼻，认为他们是心理变态。

    那么，所谓恋母情结，又称俄底浦斯情结，在精神分析中指以本能冲动力为核心的一种欲望。通俗地讲是指男性的一种心理倾向，就是无论到什么年纪，都总是服从和依恋母亲。

    对于这些恋母情结的男人，一般来自单亲家庭。从小父母离异或丧偶，儿子跟母亲生活在一起，从小缺乏父爱，受母亲的影响。

    其实也是，虽然叶希的父亲健在，但是叶傲阳却总是忙于生意根本就没有时间去照顾自己的孩子

    不过，据了解，恋母情结的男人很有女人缘，母爱是人类最纯洁、最无私、最珍贵的情感，每一个孩子无不享受着母亲给予的幸福和快乐。但是，母爱是有分寸、有尺度的，过多过少都会对孩子的成长造成不利影响。

    特别是在充满激烈竞争的社会条件下，在强调个性发展和独立人格的教育环境中，母爱与现实教育的要求是有矛盾的，与孩子追求自立的愿望也是有冲突的。

    孩子从嗷嗷待哺到咿呀学语，再到蹒跚走步，处在弱小渐长的过程之中，缺乏基本的认知能力、抗御疾病和外来伤害的能力，犹如一颗小草非常脆弱，经不住任何风霜雪雨的摔打。

    这个时期的孩子特别需要母亲的精心呵护，一丝母爱就如一泓清泉，会无声地滋润着孩子的成长，母亲也会从孩子快乐的成长中获得精神愉悦和满足。

    柔柔的凉风，轻轻地吹拂而过，静静地抚摸着房间之中相拥着的两人。

    日本驻华大使馆之中。

    “山本先生，你应该知道，我们可是合法的组织。”

    坐在沙发上说话的，却竟然急死刚刚被叶希这个小男孩摸了胸部的成熟御姐洛美

    此时她换下了那一身的运动装，穿上了比较高贵典雅的职业服，修长的双腿交叠着，腰肢挺直，胸前胀鼓鼓的，脸上的表情却是让人联想不到那种刚刚被非礼完了的女人身上。

    “我知道。”

    这个叫做山田先生的男人却一脸苦笑：“小美，现在这里又没有其他人，你就不用那么拘谨了吧我跟你爸爸也是穿同一条裤子长大的朋友了，你还是不要删作主张，回去日本吧”

    “山田叔叔，如果这次没有完成任务的的话，我是不会离开的”

    洛美脸上的表情此时充满着一种坚定。但是却也充满着怨气。

    “哎，这样的话，你妈妈很担心呢”

    “闭嘴她不是我妈妈那个女人绝对不是我妈妈我妈妈已经死了”

    “好吧，我们不说你后母，但是你得告诉我，为什么想要这样做你可知道，中国并不像我们日本那样会放任你们胡来”

    “我知道”

    洛美呼忽然做了一个深呼吸：“但是有挑战不是很好么我就要将，中国的男人，踩在脚下”

    “哎，你这孩子”

    山田苦笑道：“我说了，中国可不是你在教科书上看到的那样。近年来，中日关系虽然有所改善，但是却并不会是表面上那样的要是发生了什么让他们难以忍受的事情，哎，遭殃的可是我们日本仙子阿的中国，已经不是当年的中国了”

    “那我更加要留下来”

    洛美咬着下唇，道：“我倒要看看，中国的黑道到底能不能抵抗的了我们”

    “你想要硬来哦，上帝，小美你别开玩笑了这可是中国单单是人数上，你们就已经输了”

    “山田叔叔，没关系。中国人，不是很喜欢内斗么”

    洛美忽然从椅子上站了起来，对着这个中年人鞠了鞠躬：“我先走了”

    “这”

    山田有些话还想要说，科斯此时洛美却扬长而去了

    “不行，不能够让小美胡来中国的叶龙可是在上海呢在叶龙那个老家伙面前，几十个小美也不是对手”

    说道叶龙，这个山田的心中充满着敬畏，但是又充满着怨恨

    毕竟，当年死在叶龙手上的日本人，简直多不胜数

    “喂”

    当洛美走出大使馆之后一登上车上，电话却在这时响了起来。

    “什么你说那个小丫头自己偷偷来中国了”

    洛美的声音忽然变得高亢起来：“混账，不是让你们看好她的吗”

    “我们我们是时刻看着她得了可是后来她却一直都在卫生间不出来，等到我们撞门而入的时候，早已经不见了她”

    “那你怎么知道她要来中国”

    “算了你们尽快多拍一些人过来找到那些大公司，让他们组织一次访问团，这样就可以名正言顺了记住，没有得到我的命令之前，不要擅自行动那个小丫头，由得她，反正她也不是一个会吃亏的主”

    海上，波涛汹涌。

    但是此时却有一艏豪华游轮从日本东京出发，目的地正是中国的华海市。

    “哎呀，就快到中国了嘿嘿，一定要抢在姐姐面前见识一下才行”

    此时，在某一个房间之中，一个看起来只有一米五的小女孩正看着窗外的夜景发呆。

    她穿着白色的公主裙，看起来天真可爱。

    “听到了吧那个小女孩又在自言自语了”

    门外，几个日本船员却在房间走过。“哎，你们说，那个小女孩的身上，会不会有”

    “有什么”

    其中一个人笑道：“你知道么像她那么小的女孩子居然还敢单独出国，真不明白她的父母是怎么想的不过嘛，我想她的身上，财务不少呢不如我们”

    “你疯了，那个小女孩，跟船长貌似很熟悉呢”

    “现在不是没有人看得到吗”

    “嘿嘿只要我们做得干净一点，谁会发现”

    “不过那个小女孩长得还真是一个美人胚子，就这样喂鲨鱼怪可惜的，不如我们先让她享受享受才动手也不迟吧”

    “是让你先享受享受吧”

    “嘿，哥们，我享受不也是你享受嘛反正是三个洞，咱们刚好三个人”

    吱呀

    忽然，房门被打开了

    “叔叔，你们三个会不会游泳”

    这一个看起来绝对只有十来岁的小女孩，却忽然对着这三个男人笑道。

    “啊啊哎哟，好痛”

    这三个人还没有反应过来，身后便被人狠狠地窜了脚

    却见，他们的身后竟然不知何时已经沾满了数十个表情不善的男人。

    “哟，叔叔，你们不是想要让我享受嘛现在应该怎么做”

    这个小女孩，此时的表现根本就不是那个年纪应该拥有的，可是她却又长得可爱青春，让人根本就联想不到，原来在可爱美丽的外表之下，是一颗那么成熟的心。

    “好了，你们”

    这个小女孩忽然指着那几十人。

    “二小姐”

    “你们将这三位叔叔送到海里去喂鲨鱼吧”

    “是”

    而此时的叶希，却不会知道，自己一直以来的安静生活，就要被打破了

    不过，此时他真的宁愿自己永远都停留在这一刻上

    被这个比自己搞了整整一个头的高挑美妇紧紧地拥抱着，整一个身体都贴上了她那成熟的娇躯之中，甚至自己的眼前，就是美妇胸前那双将衣服撑得鼓鼓胀账的美乳

    那双柔软浑圆娇挺，此时在近在叶希的眼前，随着她的呼吸而一颤一颤的，极度诱惑着叶希的心

    淡淡的幽香，以及那充满着成熟韵味的熟女娇躯，实在是构成了最诱人的风景

    “小希，这个国庆，你就呆在家里，不要随便外出了”

    韩雪依然紧紧地抱着他，甚至好像没有察觉，怀中的儿子，已经用他的脸蛋，微微贴上了自己的那双娇乳之上了

    “为什么”

    叶希答得有点儿心不在焉，他的双手楼住了妈妈的腰肢，鼻子之中尽是那一种十分诱惑他的香味。

    自己的脸蛋上，跟她的酥胸微微接触，但是却又不相贴。这样若即若离地摩擦，却更加让他心动。

    “不要问为什么，你就听妈妈的话。”

    “哦。”

    叶希忽然抬起头来：“但是我想要知道。窝在家里，很闷的而且，我又不是第一次出去，怎么了”

    叶希忽然想到了自己刚刚遇到的那一个想要袭击自己的男人，还有那个跟自己妈妈差不多高的成熟御姐，到底又是什么样的人

    叶希忽然觉得，自己就好像是别人眼中的棋子。那些人借助自己，来实现他们各自的目的。或者是将自己当做是耍戏的猴子，又或者是当做是一件工具。

    “日你们先人，总有一天你们会后悔的”

    叶希心中那十分邪的声音这样说道。

    “好啦，你没事就好。或者，我不应该禁止你出去玩的”

    韩雪的转变很奇怪，她也不知道想到了什么，竟然不再在这个问题上纠缠下去：“不过你可要记住了，时刻保持手机开机，而且我给你打电话的时候，你一定要听”

    “嗯。”

    叶希微微点了点头，却不说话。他实在是十分依恋现在的这样一种肉体接触关系。他真的不想要那么快就离开妈妈“对了，昨天晚上，到底怎么回事，你给我说清楚”

    “昨晚”

    叶希的脑袋咕噜噜地转动，但是随即却讪笑道：“这个，有什么好解释的呢我不是带驸马去夜总会了哎哟”

    叶希的话还没有说完便被韩雪敲了额头一下：“好了，你不说就算。但是你可要保证，不要做出什么过分的事情来”

    说着，韩雪那双臂轻轻的松开，推开了怀中的儿子，却双手捧住了他的脸蛋，柔声道：“以后无论遇到什么事情，都不要怕。知道么”

    虽然不知道为什么她会这样说，但是叶希还是点了点头。

    不过，即使韩雪已经微微退后了，可是他们母子两人的身体依然是相距如此之近尤其是此时叶希大幅度的点头，却竟然是的他的额头，狠狠地撞击在妈妈胸前的那一双饱满的乳房之上

    第081章同学艳母

    国庆节的今天，风和日丽，万里无云。

    的确是一个出门的好日子。可是此时徐琳她却根本就没有一点儿外出的打算，甚至她的心情一点儿也没有放松过一想到自己竟然失身给一个跟女儿差不多大的小男孩，她就觉得，自己的身体，已经不再纯洁了

    对，留下了老公以外的男人的烙印了，洗不掉的印记，抹不去的记忆。

    只见她穿着一件薄如蝉翼的白色睡衣，那单薄的布料轻轻的覆掩在那白皙成熟的娇躯之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏

    她的玉颈下睡衣敞开，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤。胸前的双乳高高地突起，将睡衣撑起了两座高耸雄伟的帐篷

    睡衣的裙摆很短，大概只能够遮掩着她的膝盖以上。虽然看不到那迷人的大腿，可是润圆健美的小腿却同样诱人白皙的肌肤晶莹剔透，上面的血管隐约可见

    她的身体时不时的地轻轻扭动着，将那一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在空气的眼中。腰肢纤纤，盈盈一握。玉臀微隆，弹性十足，高高翘起的弧度让人忍不住想要上前摸上一把

    走进了浴室之中，徐琳记得这是自己第五次洗澡了从昨天晚上到现在，她已经洗刷了五遍可是，无论她这样做得多么勤，自己这个被玷污的身体，都无法回到从前

    “妈妈，你在里面洗澡吗”

    忽然，一个让在昨晚记忆之中接受着背德折磨的美妇猛然清醒过来的声音响了起来：“妈妈”

    “是、是啊，刚刚起来觉得身体黏糊糊的，就洗澡了啊”

    徐琳心不在焉地回答，只是，女儿的声音，却让她感到了一阵阵的羞愧自己，现在根本就没有资格当女儿的母亲了自己这个罪人，这个背叛了丈夫，出卖了身体，被一个小男孩玷污的自己，根本就不配拥有遮掩纯真可爱的女儿

    “你的这一切都是为了女儿”

    心中忽然有这么一个声音在说话。

    徐琳轻轻地颤抖着，那一丝不着的成熟娇躯，在莲蓬之下瑟瑟发抖，双臂抱紧了自己的身体，却让胸前的那一对乳珠上竟然依然存在着昨晚那个小男孩牙齿印的娇乳挤压得扁扁平平的

    “可是妈妈你从昨天晚上到现在已经洗了好多遍了”

    这一个长得娇小玲珑，跟徐琳有着七八分相似的美少女，此时脸上有些疑惑，她是玩玩不会想到，这个平时最疼爱自己的成熟美艳的妈妈，在昨天晚上，居然被自己的同学给糟蹋了

    陈雅婷，真的是人如其名。清雅脱俗的可爱小女孩，继承了她妈妈的优点，她长得也是一个小美人胚子即使她的身体还没有完全发育，但是却已经相当诱人了。小小的娇乳，就好像是一对馒头般，耸立在胸前，是那样的可爱。

    “嘤咛。”

    韩雪忽然愣住了，明显有点儿急促的喘着粗气。她身上的衣服紧紧地贴在了她的身体之上，将那婀娜凹凸的身段完全的展现在男人的眼中

    紧身的羊毛衫将她胸前的玉兔更加清晰地衬托出来，显得那么成熟诱人甚至连内里文胸的痕迹也若隐若现

    此时，韩雪忽然感觉到，袭击的胸前传来一阵似有若无的挤压感。和让她下意识地放开了叶希，并且微微将他推开。

    叶希的目光变得灼热无比，恨不得冲上前去将那碍事的衣服都全部撕碎

    “小鬼别太过分了”

    韩雪的脸上忽然露出了生气的表情，她双眼圆睁，瞪了这个小男孩一眼：“人小鬼大”

    “我不小了。”

    叶希连忙将自己的目光移开，但是却倔强地回答道：“不要总是将我当做小孩子，以前古时候那些人，像我这么大的男人早已经有了孩子了呢”

    “现在可不是古时候哦”

    韩雪觉得叶希的这个样子真是可爱，或者，刚刚只是他无心的举动吧。毕竟处于青春期的他，对女人的身体好奇是正常的。

    “可你也不能够老是当我是小屁孩吧我都长得快要比你高了”

    叶希的目光有点儿作则心虚的一闪再闪，却不敢再公然看着韩雪了。

    “你看看，你现在还比我矮多了呢”

    韩雪笑着向前跨了一步，再次跟叶希相对于。她的手掌在叶希的头上做了一个笔画的手势，明显身材高挑的她，比现在的叶希高了

    “你才高了那么一点”

    “真的只有那么一点吗”

    韩雪的脸上，那表情已经乐开花了“你啊，这是长身体的时候，平时也不多吃点，万一以后长不高了怎么办”

    “不会以后，我会长得很高大，很高大然后，我就可以保护你了”

    叶希一脸坚定。

    “嗯”

    他的话去让韩雪微微一愣，心中的万千柔情，被这个小男孩的一句话而诱发了出来“傻孩子，现在有没有人伤害我”

    “但是我不想看到你一个人躲在房间里黯然神伤了”

    “你”

    韩雪脸上，忽然出现了欣慰的笑容：“你长大了呢懂得关心人了”

    说罢，她竟然伸出了一双修长的藕臂缠住了他的脖子，成熟丰盈的娇躯完全贴合在他的身上。

    “都已经是一个小男子汉了”

    “为什么要加一个小字”

    被这个比自己高挑的成熟美妇抱着，叶希却不敢乱动，因为自己感觉到的凹凸有致的娇躯，让他逐渐发热。他不敢动，深怕被韩雪发现自己双腿之间的异样。

    对于叶希的话，韩雪着的好感动。一阵阵热流顿时滋润着她的心田。而且，她还隐隐觉得有一丝丝地电流在自己的身体上窜过

    “不过你现在连抱着我都没有力气呢还说保护我”

    韩雪轻轻地抚摸着叶希的头发，心中的柔情，是那样的浓。

    “谁说我没有”

    叶希有点争强好胜地张开了双臂，双手抱起了美艳人妻的丰腴娇躯

    “啊”

    失去了平衡的美妇，连忙按住了叶希的肩膀。

    此时的叶希只觉触手充满着青春的弹性，那美妙的感觉让他有点爱不释手，她那婀娜凹凸的娇躯跟自己的身体摩擦着。尤其是她胸前的乳房，更是重中地挤压在他的胸膛

    “好啦你可以放手了”

    韩雪瞪了他一眼，有点好笑地敲了敲他的额头：“老不正经”

    中午的太阳，已经升到了天空中央。秋日的天气，十分凉爽。

    “妈妈，我们出去走走怎么样啊男的国庆呢”

    陈雅婷的脸上，忽然露出了迷人的笑容，可是一想到自己的爸爸连国庆节也没有休息地工作她的笑容便慢慢地消失了：“爸爸他好像很久没有陪我们了”

    “你爸爸那是工作忙呢”

    徐琳心中，只要一想到自己的丈夫，便心如刀割，很痛很痛自己原本拥有一个十分美好的家庭有一个爱自己的老公，还有一个可爱的女儿

    即使并不是很富裕，但是却很幸福。

    但是，这一切都在自己知道女儿患了早期癌症之后变得烟消云散了从此为了昂贵的手术费，丈夫没日没夜的辛苦工作，黝黑的头发也已经变得有点儿白了。

    可是自己却什么也做不到而就在昨天晚上，她背叛了老公，将自己的身体，给别人糟蹋了而且还是一个年纪极小的男孩子

    想到那个小男孩曾经在自己的身体之中射了两次，徐琳便不禁担心起来，万一万一自己怀上了他的孩子，咋办

    虽然说几率很小，但是却已经足够徐琳担心的了

    “妈妈”

    陈雅婷忽然摇了摇身边出神的母亲，“妈妈，你怎么了好像有什么心事”

    “傻瓜，妈妈能够有什么心事呢”

    徐琳脸上努力挤出了一丝笑容，心中却在滴血。

    “哦，那我们出去走走好不好”

    陈雅婷抱住了妈妈的手臂，就好像小时候撒娇一般。

    “不要了吧，妈妈今天有点不舒服。”

    “哦，这样。那好吧”

    陈雅婷是一个很懂事的孩子，只是，此时她的心中却也并不快乐因为，自己的事情，患了癌症的事情，她可是十分清楚的

    那是一次在深夜经过父母房间之前，听到的

    她知道，爸爸之所以这么努力工作赚钱，完全是为了自己的病

    “那我回房间学习了”

    “婷婷”

    忽然，徐琳叫住了即将离开的女儿。她微微张开了嘴巴，但是却发不出一句话有些事情，她很想要读自己的女儿坦白，但是却没有勇气因为她害怕自己一说出来，便会毁掉了这个已经接近崩溃的家庭

    “怎么了”

    “嗯，没、没什么了。”

    徐琳青青的摇了摇头，却微微错开了自己的视线，因为她不想要被女儿看到，自己此时已经有一点儿湿润的眼睛

    “妈妈”

    忽然，陈雅婷却抱住了自己的妈妈，这个高挑成熟的母亲，“我爱你”

    “傻女儿”

    徐琳不着痕迹地擦了擦自己的眼角，轻轻地笑道：“好啦，下午，下午妈妈就陪你出去走走怎么样”

    “嗯”

    陈雅婷点了点头。“那我先把今天的作业做完了哦”

    说着她踮起了脚尖，在母亲的脸上，起了一口，这才笑着跳着离开。

    “原谅妈妈”

    看着消失在眼前的女儿，徐琳的心，一揪一揪的，想到自己污秽的身体，她便感到了无地自容

    可是她并不知道，此时女儿就在走廊的拐角处，背靠在墙上，轻轻地抽泣着。

    “叮铃、叮铃”

    忽然，一阵铃声，震醒了这母女的心神。

    “来了”

    徐琳作了一个深呼吸，将自己所有的忧伤都隐藏好，这才走向了大门。可是通过猫眼一看，她却愣住了

    竟然是他

    此时在房间之外的，却竟然就是在昨天晚上，无情的蹂躏了自己，糟蹋了自己两次的哪一个跟女儿差不多大的小男孩

    那充满着耻辱的夜晚，身为人妻人母的徐琳，永远也不可能忘记

    第082章美少妇的哀羞

    “叮铃、叮铃”

    那急促的铃声，却在不断地响着，但是徐琳，这一个高挑丰韵的美艳人妻，却愣住了她的身体再轻轻地颤抖着自己到底要不要开门

    那个小孩子昨晚说过，他会帮助自己联系华海市最好的医院的

    要是这样，自己的女儿的并就可以治疗了

    “可是”

    徐琳她的脸色有点儿苍白，而且身体在颤抖着，似乎在害怕她是真的不想要再跟这个男孩子有接触了，因为，她永远无法忘记，自己就好像是一个人尽可夫的荡妇骑在他腰上的情景，还有自己被他压在身下扛着双腿的一幕幕

    “妈妈”

    忽然，这一个让徐林的心冰冷到极点的声音响了起来：“怎么门铃响那么久都不开门呢是谁啊”

    原本已经走进了房间之中的陈雅婷此时却走了出来，她脸上的泪水却早已经失去了踪影她是一个坚强的小女孩，即使知道了自己患了癌症她依然不愿意让别人看到自己软弱的一幕尤其是自己的母亲

    可是她却怎么可不可能知道，自己的妈妈，这一个很爱很爱自己的妈妈，这一个成熟美艳的人妻少妇，却竟然为了自己的手术费，而出卖自己的身体

    那一个糟蹋了她身体的男人，噢，是小男孩却是自己的同学

    “没、没什么。”

    徐琳见是自己的女儿，连忙将自己的那些哀愁收了起来，笑着摆手道：“不要管他，不认识呢可能是那些推销员，咱们还是不要理他了”

    “可是人家很坚持啊这样老是被他按门铃也不是办法啊”

    陈雅婷根本就不知道自己妈妈此时的心情，越过了还在微微颤抖着的母亲，她透过来猫眼一看，却忽然失声叫道：“叶希”

    “什、什么”

    听到了自己女儿的话，徐琳的脑海之中就好像有一颗核弹在爆炸一般轰隆一声自己的女儿，竟然认识那个小男孩

    难道

    徐琳的心，一下子沉到了谷底

    果然，但听女儿接着说：“他可是我的同学啊怎么找上门来了呢我跟他，又不熟。”

    虽然是同班同学，但是陈雅婷却没有多少次跟叶希说过话。毕竟，像她这样的一种坚强的女孩子，是绝对不会有那么一丝的趋炎附势。

    因为，她知道叶希的身份。华海市市长的独生子，听说中央很有权的某一位将军正是他的爷爷呢而且，他的妈妈还是中国有名的商人

    “完了”

    徐琳的心中忽然闪过这么一句话现在她就好像有点儿崩溃一般，自己竟然让女儿的同学，那个小男孩给糟蹋了

    自己的身体，身为人妻人母的她，竟然被一个跟女儿一样年纪的小男孩给凌辱了

    “啊。妈妈你怎么了”

    陈雅婷扶住了差点儿就跌倒的母亲，一脸关切地询问道：“你怎么了脸色不太好”

    “没、没事。妈妈忽然觉得有点儿头晕。我先回房里休息一下了”

    徐琳推开了女儿，马上向着自己的房间走去。她实在不想要见到叶希了

    “妈妈”

    陈雅婷没有皱了皱，但是却不会知道自己的母亲到底是为了什么事情变得那么奇怪。

    “咔嚓”一声，陈雅婷还是打开了防盗门

    “叶希你来干什么”

    陈雅婷看着站在眼前的这一个男同学，心中却忽然有点别扭，自己跟叶希可以说是陌生人也不为过。毕竟，初中时候的同学到现在了，他们说过的话也不会超过十句。

    “我是”

    叶希刚要说话，可是却忽然停住了，他杂合子奶了门外，看着这个自己也不太熟悉的同学，说道：“刚刚从这里路过，就上来看看你来了”

    “你不觉得这个借口很没有说服力吗”

    陈雅婷不由好笑地看着他，心中却忽然浮想联翩。并不是她不想要认识这些感官子弟。哪个少女不怀春呢她也曾经希望，有一个长得英俊潇洒的王子来到自己的面前。

    或许，这厮每一个女人在少女时期都会有的憧憬了吧只是，她却不明白，叶希到底想要干什么呢

    “不请我进去坐一下吗”

    叶希的那双眼睛在眼前的这一个女同学身上扫视着，只觉得，昨天晚上那个跟自己激情缠绵的美妇人，在她的身上可以看得到影子。

    不愧是母女她妈妈长得成熟高挑，美艳动人。身为女儿的她，却更是青出于蓝。倘若再多几年，这个小美女，一定会成长为一个落落大方的美人儿了

    真是一对觉得娇媚的母女

    “我可以说不吗”

    陈雅婷十分可爱地皱了皱小鼻子。

    “你家里今天没人吗”

    叶希环视了一下，却不见自己想要找的那一个美妇人妻，自己同学的妈妈。

    “你问这个来干嘛”

    陈雅婷下意识地警惕了一下。

    她的这一个表情可是将叶希逗笑了：“你怕我对你干什么吗我像是这样的人吗”

    “不像。”

    陈雅婷脱口而出，不过说完之后，她的脸蛋却有一丝绯红：“别说像不像的，快说你来我家干嘛，我可要复习去了”

    “你就不能够让我来探望一下同学吗”

    “得了吧，我们又不熟。”

    陈雅婷没好气的将一杯水放在了叶希的身边，自己则是坐到了他的对面。

    “陈雅婷，你的”

    叶希原本想要说“你的病”的，可是滑到了嘴边，他却忽然愣住了，因为他看到了一个穿着一身性感睡衣的高挑美妇正向这一边走来

    “妈妈”

    陈雅婷连忙站了起来：“他是我的同学，叶希。”

    “嗯。”

    徐琳一副长辈的模样点了点头，却对自己的女儿说：“婷婷你就去厨房拿些电信出来招呼人家吧，怎么这样没有礼貌呢”

    “哦。”

    陈雅婷对着叶希十分可爱地吐了吐小舌头，这才离开。

    “你想要干什么”

    当女儿一离开之后，徐琳的表情就变得慌张了起来原本她是不想要见到叶希的。可是又害怕他乱说话，要是让女儿跟丈夫自己自己曾经跟这个小男孩发生那些肉体关系的话，那么自己就完蛋了

    “我说了，今天带你们去华海第一医院的”

    叶希故意将自己的声音压了下来，可是他的目光，却不由自主地落在了身边的这一个成熟美妇的身上。由于冲忙，徐琳甚至还穿着随便的睡衣。

    朦朦胧胧的感觉，让叶希感觉到口干舌燥在这样的环境之下，他自己也有些想要干点什么的冲动了。

    “你是说真的”

    原本还在警惕着叶希的人妻却忽然充满着期待地看着他，这不是她想要的吗自己背着老公跟女儿出卖身体，究竟是为了什么

    不就是为了自己女儿的手术费吗

    虽然不知道叶希的背景，但是她却隐约知道，连华海市最大的夜总会也不敢怠慢的小男孩，究竟有着多么让人羡慕的背景了

    “那是当然说起来，婷婷还是我的同学呢”

    叶希点了点头，但是她的目光却始终都落在身边的徐林身上似乎看到她内衣之中的那大片春光

    而且隐约可见文胸的痕迹，轻轻起伏着的那双娇乳，浑圆而饱满自己曾经双手任意地抓住的双乳，甚至还留下牙齿印的美乳，现在就在自己的眼前

    “你”

    在听到“同学”儿子的时候，她是真的狠狠地抖动了一下叶希的话就好像是在故意提醒着她，昨晚所发生的一切不道德交易

    按年龄，自己明显可以当叶希的妈妈了自己自己昨天晚上却

    “妈妈”

    忽然，点着一盘子甜品的陈雅婷，手中的东西都掉到了地上了

    “婷婷”

    “妈妈是不是你在求他”

    陈雅婷忽然走到了妈妈的身边，坚强的她，绝对不允许自己的命，是那些官二代的施舍

    “你你的病，你都知道”

    徐琳一脸震惊地看着自己的女儿

    “嗯，很早，就知道了”

    陈雅婷此时那双眼已经微微湿润了。但是她却依然强忍着自己的泪水，指着大门对叶希低声吼道：“叶希，你给我走我不需要你的施舍”

    陈雅婷其实她不知道，自己的妈妈，究竟是跟叶希之间达成了什么协议她还以为是自己的妈妈低声下气地去求这个官二代呢其实也是，只不过，他的妈妈，是糟蹋了自己的肉体而已

    “我没有施舍你”

    叶希站了起来，却忽然拉住了陈雅婷的手：“你这不是坚强你这是逞能我什么时候施舍过你一切都是你自己自以为是现在乖乖跟我走，到了医院再说”

    “不我不去我才不稀罕呢”

    “够了”

    徐琳忽然低声抽泣着说道：“婷婷，听妈妈的话，你的病，真的不能再拖了妈妈，不能够没有你”

    “妈妈”

    “你听着，陈雅婷，我叶希并没有看不起你，也没有施舍你只是，想要帮助你，仅此而已或许以后，你会还我的”

    叶希拉着她的手腕，但是心中却想起了自己曾经站在她妈妈的身后，抱住她腰肢的一幕幕

    我已经付出了很大的代价，不是吗徐琳心中忽然感觉到十分悲哀自己，真的无法忘记，昨晚的耻辱

    而现在，她才害怕，自己跟这个小男孩可是做了两次两次他都是在自己的身体之中射出来，万一

    不不会那么巧的徐琳猛地摇了摇头，“你你们等我一下，我去换一下衣服就来”

    “那我”

    陈雅婷看着妈妈的背影，却低声问道：“叶希，你是真心想要帮助我的吗”

    “嗯。”

    叶希放开她的手腕，丙炔重重地点了点头。

    “我也回房间拿点东西。”

    陈雅婷不敢跟叶希对视，因为她不想让叶希看到自己那双充满着泪水的眼睛不过当她被对着叶希的时候，却忽然柔声道：“谢谢你”

    “你这样说，只会让我觉得更加愧疚而已”

    叶希心中在苦笑。不过他却忽然悄悄地想刚刚徐琳这个同学艳母的房间走去

    或许是徐琳太过心慌，或者太不小心，却竟然没忘记了关门

    从轻轻推开的门缝之中，叶希看到了那一个十分高挑曼妙的熟女娇躯

    第083章背德人妻

    “谁”

    正穿上了一件十分普通恤衫的美妇忽然转过身来，却对上了叶希的那一双充满着贼光的眼睛“出去吧”

    原本应该怒火中烧的人妻，此时却是充满你这忧愁地叹了叹气，或许这就是命吧

    所谓，哀莫大于心死，也是这个道理。

    “对不起。”

    这是叶希第一次觉得，自己做得真的错了看着这一个原本幸福的家庭，却最开始毁灭在自己的手上。这个高挑成熟的丰韵美妇，就是被自己这个小孩子给糟蹋了

    “忘记昨晚的事，一切重新开始吧婷婷的病，会好起来的”

    “你”

    看着这个小男孩的转变，徐琳却打从心底里感到高兴。毕竟，对于走入外道的小孩子改过自新，她还是由衷的高兴。

    不过，那天晚上的事情，怎么可以说忘记就忘记呢

    只是，在徐林看来，叶希只是一个刚刚进入青春期的小男孩或许，他会对女人的身体很感兴趣。如果这个时候受到什么教唆的话，他很有可能从此变坏。

    不过，还好，他知道自己做错了

    “阿姨。”

    叶希看着转过身去背对着自己的这一个同学艳母，似乎想要说点什么，可是却也不知道应该说什么了。“我先出去了”

    “靠，叶希你这他娘虚伪”

    走出房间的叶希忽然低声骂了自己一句，刚刚自己明明是想要将那个充满着成熟韵味的人妻美妇推倒在大床上面的，但是却竟然说出那些违心的话

    看吧双腿之间的那帐篷就是证据

    “叶希，你在自言自语什么”

    此时，穿着一身悠闲装的女同学陈雅婷也从房间里走了出来，但是她此时的双眼却微微红肿，似乎是躲在房间里哭过。

    “你的眼睛”

    叶希忍不住想要伸手去触碰她的那一双大眼睛，可是却被陈雅婷轻轻地推开他的手：“没事，沙子进眼了。”

    “是这样子吗”

    看着这一个长得娇小玲珑的女同学，叶希的脑海之中却忽然涌现出她的妈妈风云高挑的成熟美妇

    真是绝色诱人的母女

    “可以，走了吗”

    忽然，房间的门被打开，穿着洗得有点儿泛白的紧身牛仔裤的高挑美人缓缓步出，她的目光首先落在了自己的女儿身上，随即却看着叶希，说话的声音也比起之前柔和了很多：“我们真的可以去华海市第一人民医院吗”

    “嗯，没关系。”

    叶希点了点头，“走吧婷婷的病，可拖不得久”

    “叶希，真的谢谢你”

    陈雅婷走过叶希的身边轻轻地说，她谁先走在前面，但是却身后的叶希跟她的妈妈却没有发现她的脸颊，泛起了两朵红晕。

    “叶希，你到底是什么人”

    走在后面的徐琳忽然低声问道。

    “我”

    叶希忽然放慢了脚步，跟这个比自己高了不少的美妇一并走着：“我妈妈是华海市的市长”

    “难怪”

    徐琳忽然将目光投向了天上淡淡的云朵之上，只是在阳光的照耀之下，却闪烁着两颗晶莹的泪珠。她不知道自己为什么要流泪，只是觉得自己在这个时候无法控制。

    或许，自己的身体，永远也不可能变得纯洁了吧背叛了丈夫的她，真的不敢去面对了她害怕自己的事情会被发现

    公交车，就好像是沙丁鱼罐头一般。不过让叶希失望的是，刚好有三个座位。

    “呵呵，小希你来了啊”

    当叶希带着母女两人走入第一人民医院的时候，一个穿着西服的中年男人马上笑呵呵地走了出来，十分热情的跟叶希打着招呼。“这两位就是”

    “这是我同学，陈雅婷，她是婷婷的妈妈。”

    “你们好”

    中年人很有礼貌的点了点头，对叶希说道：“医生我都已经安排好了，婷婷，我可以这样叫你吧”

    “可以的。”

    “嗯。来，你们现代婷婷去做个详细的检查。”

    中年人对着身边的一个护士说道，“那么小希，徐女士，咱们到我的办公室里谈吧呵呵，你看我，都忘记介绍了我姓周，是这个医院的院长。”

    “坐吧。”

    “闲话就不要说了，周叔叔你说手术有多大的把握”

    叶希迫不急待地问道。

    “那要等详细报告出来再能做定论。如果是末期的话，我们也无能为力。不过真的是早期，只要还在控制范围之内，我们还有吧八成的把握这是保守估计，或许更大主要还得靠病人的意志。”

    “那就没问题了”

    叶希呼了一口气，陈雅婷的性格他是最清楚的了

    “真的吗”

    徐琳此时觉得自己的心都快要跳出来了她很害怕听到不好的消息，但是却期待着奇迹的降临。

    “其实，徐女士你没有必要那么担心的早期的癌症虽然有点棘手，但是却完全可以治疗”

    “但是，手术费”

    徐琳刚想要说话，周院长却忽然挥手笑道：“这个你别担心。婷婷她可是小希的同学呢”

    周院长的话很明显了，他是看在叶希的面子上才不收取任何费用

    “谢谢你谢谢你”

    “院长。”

    这个时候，门外的却传来了一个男人的声音。

    “呵呵，你们先谈一下，我有点事稍稍离开一会儿”

    周院长微笑着站了起来离开房间，只留下叶希跟徐琳两人。

    “阿姨，你就放心吧。”

    叶希看着坐在自己对面的这一个女人，成熟艳丽的人妻美妇。

    穿着紧身牛仔裤的她，那双腿很自然的并拢在一起，并且微微向着一边倾泻。白色的恤衫将她的上身遮掩着，但是却在胸前被撑起了一双胀鼓鼓的峰峦那是一双充满着弹性，充满着手感的肉团

    因为，叶希曾经压在这个美妇的身上，尽情的亲吻她的这双美乳，甚至用牙齿去撕咬。

    现在，她的乳珠上或许还留着叶希的牙齿印

    感觉到叶希的目光，徐琳忽然微微一愣，她这才发现，叶希所谓的知错，不过是一些表面上的话而已实际上，他可是那样的邪恶

    这一点，从他的那双充满着yin欲的双眼便可以看得出来

    一想到这里，徐琳边隐隐有点儿生气：“叶希”

    “嗯怎么了”

    “我很感激你这样帮助我们但是，虚妄你注意一下自己的身份”

    “呃，但是，我什么时候不注意身份了”

    叶希也觉得有点而生气了自己不过是看她几眼，这样也有错好吧，虽然很不礼貌，但是也不至于老是对着自己发脾气吧

    感觉，即好像是自己欠了她一般

    感情她是忘记了，到底是谁打算出卖肉体来赚取女儿的手术费

    “你”

    徐琳一脸愤恨地瞪着她，生气时候的她，却别有一番风情因为，近在咫尺的那一双饱满的娇乳，在剧烈的上下起伏着甚至还能够看得到内里文胸的痕迹但是，此时叶希的目光，却变得越来越放肆了以至于她的身体都感觉到浑身不自在

    “啪”

    羞辱，悲愤，种种负面情绪让徐琳忽然用力一巴扇在了叶希的脸上“你怎么可以这样一个小孩子居然学得那么坏还是你的父母没有时间好好教育你”

    “都有吧”

    叶希忽然站了起来，可是却忽然邪笑道：“阿姨你还记得昨天晚上咱们的事么我想，你看起来端庄贤惠，没有想到做那事的时候居然那么放浪yin荡”

    “闭嘴”

    徐琳满脸羞愤的怒斥道，可是她却发觉自己的身体，却在轻轻地颤抖了起来“叶希，我告诉你，别以为没有你的帮助，婷婷的病就不能治疗”

    想起丈夫说过的话，她心中便觉得有了底气。

    “但是你能够保证，其他医院有这里搞得技术与设备么”

    是的叶希的话，正说中了徐琳所担心的。

    其他的医院，可是远远没有这里的水平高而且，如果自己得罪了叶希，那么在华海市想要生存下去就难了而且，自己昨天晚上，背叛了丈夫的事情，是铁一般的事实

    徐琳现在甚至还感觉到自己的双腿之间，微微疼痛着。

    为了自己的家庭，为了自己的女儿

    紧紧地握住了自己的拳头，用力抿着嘴唇，徐琳忽然将自己的脑袋别过去。

    但是，脸上却是羞辱的泪水。她这样一个已婚少妇，人妻人母，却竟然被一个跟女儿一样大的小男孩糟蹋了

    自己的身体，那是不可磨灭的印记

    而叶希，却也是捂住自己被打的脸，此时他的气还没消呢

    不过，下一刻

    原本别过头去的美妇人，却忽然站了起来高挑的身姿，完美的身材顿时让叶希眼前一亮

    只见她迈着修长匀称的美腿，走向了房门的方向。

    但是，当叶希以为她想要离开的时候，却见徐琳竟然锁上了房门

    一只手撑在了房门之上，徐琳背对着叶希，声音在颤抖：“你只是想要，我的身体吧”

    叶希很想要说不是，但是他的目光却是变得越来越火热背对着自己的这一个高挑的舒服，那些黄修长的美腿，浑圆的屁股，一手盈握的腰肢都是那样的完美

    成熟得酮体，真的让他有点儿重重欲动了自从偷吃了禁果之后，他便发觉自己变得越来越控制不了自己了看到美丽漂亮的女人，总是想要据为己有

    听不到叶希的回答，徐琳却慢慢地转过身来

    那一刻，她胸前在随着呼吸而剧烈跳动的乳肉正在对着叶希招手似乎想要从她的恤衫之中挣扎而出一般

    一步，两步。

    徐琳此时的脸上看不出她是悲愤还是害羞，但是却很坚定

    直到走到了坐在沙发上的叶希面前才停了下来

    “咕噜”

    叶希的目光从这个高挑熟女的胸前移开，但是却落在了她的双腿直上匀称得让他想起了昨天晚上她穿着十分撩人的黑色丝袜被自己扛着双腿的情景

    第084章人妻的红晕

    “你不是，希望这样吗”

    此时现在叶希眼前的这个高挑美妇却一脸屈辱地看着他。紧身的牛仔裤束缚着她的双腿，却更加显得修长匀称。

    “我希望”

    叶希微微一愣，但是却忽然感觉到自己是那样的邪恶。眼前的这个成熟高挑的美妇，简直就像是一个熟透了的水蜜桃，而且她的年纪甚至可以当自己的妈妈了。更重要的是，她是自己同学的妈妈，一个人妻人母

    脸上露出了苦涩的笑容，徐琳那一双十分丰腴的手臂却向着叶希伸了过去，抓住他的手腕。

    虽然徐琳在极力保持着镇静，但是叶希却分明感觉到她的身体在颤抖着，丰韵的熟女娇躯更是让人想要将这一个美妇拥抱在怀中才安心。

    “这些，都是你想要的。不是吗”

    抓住了叶希的手腕，徐琳去竟然引导着他按向了自己的胸前那双正在上下起伏着的美乳之上

    傲挺高耸的峰峦，在叶希的手掌按上去的时候顿时凹陷了下去

    嘤咛这异样的接触，充满着耻辱的屈服让徐琳的双眼之中泪水直打转可是她却依然紧紧地咬住了自己的下唇，不让那些泪水留下来

    像她这样成熟美艳，性感艳丽的美妇，要是谁看了也不会忍不住地生出一种想要抱着她好好呵护的冲动，哪个男人舍得让如此成熟尢物伤心落泪呢

    出生的太阳，很快便悬挂在给群殴搞得天空之中，阵阵凉风吹拂着，卷起了漫天的枯叶。

    正如某位作家所说的那样：叶子的离开，是风的追求，和树的不挽留。

    此时在一间很普通的茶餐厅之中。两个相邻茶位之间，两个女人背对着而坐。其中一个穿着黑色修身收腰中长款长袖小西装，一粒扣的设计显得前卫大方。紧身弹力修腿铅型的悠闲长裤，让原本就匀称修长的双腿那一段曲线显得更加迷人

    而在这个成熟的御姐身后，却是点着茶杯正在十分优哉游哉地喝着的一个长裙少妇。天丝羊绒连衣裙，微微的束腰设计让她婀娜曼妙的身材更加火辣地呈现出来

    “下一步想要怎么做呢”

    洛美似乎在低声自言自语，但是背后的美妇却接话道：“你要的资料，我会慢慢的给你但不是一下子”

    “哦，看来你对我们也不是很放心。”

    秦雅抿了抿嘴唇，将口中的香茗吞下，十分惬意地说道：“等你们能够引起华海市黑道的重视，并且占有一席之地的时候，我会全部都给你的”

    “你好像，想要看到我们跟华海市的黑道势力相互厮杀的情景哦”

    “是吗或者吧。”

    秦雅微微笑了笑，“但这不是你们所必须要做的吗不然的话，你们也只能够夹着尾巴逃回去了”

    “秦姐姐你说得对极了吗，看来挑战性很大呢”

    “那是，就看你们到底有没有那个勇气去接下了”

    “如果我拒绝呢”

    洛美忽然眯着眼睛。

    “那么我会寻找另外一个合作伙伴不过到时候，你们就别想要染指中国的这块肥肉了”

    “秦姐姐快人快语，呵呵好，我接下了只是，希望你能够将一部分的资料先交给我们”

    “行”

    秦雅倒是很爽快，她翘着双腿，丝毫不在意那双纤浓合度的美腿，让别人看见。“叶龙也在华海市呢希望，你们不要临阵退缩才好。”

    “这一点请秦姐姐芳心好了我们大和民族，是没有胆小鬼的”

    “嗯所以我很期待”

    秦雅不可置否地笑了笑，但是她心中却在冷笑，这是山口组不自量力看来，这个女娃娃小看了叶龙或者说，她根本就不知道叶龙是一个什么样的人呢“不过，现在叶龙来了华海，那些黑道势力也都收敛了很多，希望你们别在还没有动手之间就被叶龙一锅端了”

    “这个倒不会他还找不到任何借口呢”

    “借口”

    秦雅忽然冷笑道：“你认为，叶龙先要对付你们这些日本人，还需要什么样的借口什么事实，什么真相，都是随处可以捏造的东西有一句话，不知道你有没有听说过。”

    “哦那是什么话”

    “说你行，你就行，不行也得行说不行，就不行，行也不行”

    “听起来，很深奥。”

    “不是么这就是中国的官。”

    秦雅在说到叶龙的时候，总是那么咬牙切齿：“华海市黑道的第一把手，听说在上一个星期，死于车祸了”

    “这个我们知道。”

    “那你又是否知道，未来，华海的黑道将会大乱呢不过至少，在叶龙离开华海之前，是不会出现这二个现象。只是有一个人，你应该听说过。”

    “谁”

    “罗霸道”

    “嗯”

    “他可是进来势力发展最快，也是势力最强的你知道为什么吗”

    “你是说，他是政府的人”

    “对黑道，是不可能永远消失的哪里有人，那里就有黑暗。那么想要整治这一块，最好的吧发就是以黑吃黑那个罗霸道，可是北京某一个老大的亲属不过知道这一点的人，暂时只有那么几个人。很不巧，我就是其中之一”

    “呵呵，事情，越来越好玩了”

    洛美甜甜地笑了笑，丝毫不在意那些男人的目光，轻轻的站了起来，在秦雅的目光之下，走出了茶餐厅。

    “接下来，我倒要看看，叶龙的那个孙子，到底有没有将他曾祖父的能力继承下来呵呵，当年的叶大元帅，今天他的曾孙子会不会丢了他的脸呢”

    秦雅心中嘀咕道，她端着茶杯，十分优雅的啄了一口，心中却已经想好了如何去报复了

    叶龙害死了自己的老公，还让自己母女反目成仇这个仇，秦雅不能不报她没有能力字节报复叶龙，但是她却不需要那么做

    想要让仇人痛苦，最残忍的并不是杀了他，而是让他陷入痛苦与绝望之中

    叶希，正是叶龙的唯一孙子

    “叶希，要怪，就只能怪你上辈子投错胎了”

    秦雅心中冷笑道。

    正在被这个充满着幽怨狠毒的美妇算计着的叶希，此时浑身打了一个哆嗦因为从自己的手掌传来的阵阵美妙的触感，实在是那样的让他感觉到兴奋

    他没有想到，徐琳这个人妻美妇，却居然会在办公室这种地方做出这样防狼的事情来或许，她已经无法拒绝了因为，自己女儿的病，不能够在这样拖下去了

    她恨，恨自己为什么会有这样的命运她恨，恨老天为什么如此作弄她她也恨叶希，这个小男孩玷污了自己的身体

    被叶希的手掌抓住了胸前的那一双跌宕起伏的美乳，徐琳的脸上，不可抑制地泛起了一道道的红晕

    身体的本能变化，感官的刺激让她忍不住想要张开嘴巴呻吟出来可是她却忍住了编贝皓齿紧紧地咬着自己的下唇，即使身体在颤抖着，她却依然不让自己发出那一种防狼的呻吟。

    “阿姨你这里真的很大很柔软”

    叶希一脸享受地轻轻地揉搓着这么一双娇挺的乳房。而徐琳却是将脑袋别到另一边去，不跟他对视。

    “无耻。”

    她的语气很平静，可是她的呼吸却在慢慢的加速，胸前那饱满鼓胀的那对娇乳频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，诱人之极

    叶希他的目光情不自禁地落在上丰挺的乳房之上，随着它们的摇晃起伏而上下游移着，灼热的目光似乎想要将那包裹着它们的衣物尽数剥落一般，让徐琳心慌不已，那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了

    “阿姨”

    叶希忽然低声呢喃道，他的身体慢慢地放下，一点一点地靠近前面这一个成熟婀娜的丰盈酮体

    “”

    对于男人那贪婪灼热的目光，即使心中惊恐不已，可是徐琳却依然倔强地没有说话只是，那强烈的男性气息却让她有点意乱情迷。她娇羞无限地别过螓首，编贝皓齿紧咬着下唇。

    “阿姨你脸红的样子真好看”

    看着眼前的这一个娇滴滴的美妇，一脸委屈，一脸屈辱的模样，叶希更加强烈的占有欲，他微微低下头，故意将自己口中呼出的火热气息喷在了她的雪白玉颈上。

    “你的心，跳得很快啊”

    他的一只手很轻佻的从车壁伸到她的香肩之上，轻轻地摩擦着。虽然隔着一层衣服，可是叶希却依然感受到那滑腻如丝的冰肌玉肤美妙的触感

    “不没有”

    被男人如此轻抚，徐琳浑身仿佛触电一般，禁不住打了一个哆嗦。她娇躯微微抖动，可是她却说不出斥责的话来。恰恰相反，那一道道神秘的电流却让她感到更加刺激，芳心意乱情迷

    可是，道德的谴责，人妻人母的禁忌沉重地压抑着她。而且，为了自己的女儿，自己却竟然这样放浪地人有一个小男孩来凌辱自己的身体

    耻辱，绝对是耻辱

    为了自己的女儿，为了自己的家庭，她只能够这样做了着呢，没有其他办法了既然已经被玷污了一次，再让他那又有什么关系

    “啊”

    忽然，徐琳的手臂被叶希用力一拉，整体个成熟丰韵的娇躯向着他怀中撞来

    “哦”

    强烈的撞击让徐琳禁不住发出一声娇呼，她只觉腰肢一紧，顿时被一只强有力的手臂环住，自己的成熟娇躯压在这个小男孩的身上。

    比起叶希更加高挑的她，将这个小男孩重重地压在了身下。

    “阿姨你压得我喘不过起来了”

    叶希紧了紧搂抱着身上美妇人腰肢的手臂。

    “啐”

    徐琳含着泪水，愤恨地瞪了叶希一眼，可是她那吹她可破的粉脸之上更加红晕了，仿佛涂上了一层性感的凝滞一般，又如醉酒仙子，让人忍不住想要上前咬上一口

    在她身下的小男孩，情不自禁的将自己的身体往前挪动，直到了自己的胸膛地在了美艳人妻胸前的高耸娇乳之上

    轻微的摩擦让他们两人如遭电击，不约而同地颤抖了一下

    第085章醉风情

    陈华现在忐忑不安，一颗心就好像是提到了极点，正在自己的心中怦怦直跳“呐，真的没有问题吗”

    他忽然有点担忧地看着身边的这一个男同事：“这种地方，要是被发现了，可是违法的”

    “怕什么，我们刚刚来嘛，不会那么倒霉的而且，我知道你急着用钱不是吗那么，现在你想要得到大笔资金的最短途径，就是赌”

    “赌”

    陈华心中狠狠地颤抖着，想起了自己的哪一个患了癌症的女儿，自己这个父亲却无能为力才在昨晚刚刚跟自己的老婆说了自己能够弄到一大笔钱，可是那一单生意却吹了

    提成没有了，分红没有了那么女儿的病，怎么办

    的确，想要短时间内取得相当大资金的，只有赌博了

    在这一栋十分偏僻的别墅之中，此时却竟然十分热闹别墅之中竟然就好像是一个小型的赌场一般，各种各样的人在周围发出了一阵阵的喧哗声

    “怎么样觉得还可以吧”

    男人拍了拍陈华，笑道：“去吧，这里的钱，可是任由你拿走哦”

    当然，前提是，陈华能够有那个运气

    “咕噜”

    面对着这样赌博的诱惑，陈华狠狠地吞了吞口水，想到了自己的家庭，想到了自己的老婆。想到了自己的女儿，他现在真的急切想要赚取一笔手术费那样，女儿就能够从癌症的恐惧之中解脱出来

    为了自己的女儿，为了自己的老婆，为了自己那一个幸福美满的家，陈华的目光落在了前台兑换筹码的服务台上。

    “你好，欢迎观临”

    这个服务小姐一如既往的露出了职业笑容，“请问需要点什么”

    “我想兑换一万元筹码。”

    “好的，请稍等”

    “哟，陈华，我说你啊，不用发抖吧你不会是第一次来吧”

    这个男同事拍了拍他的肩膀，笑道：“放心吧，这里不会出现你所担心的事情的现在你还是担心一下自己赢了钱之后去哪里风流快活吧”

    “我、我真的第一次来这种地方”

    陈华可是一个好好先生，从来不赌博，不抽烟，也很少喝酒可是这一次为了女儿，他却不得不冒这个风险

    反正，赢了自己高兴输了的话，也只是一万而已，不是吗

    “喂喂喂，真看不出来啊是不是老婆管住你了啊”

    这个男同事开玩笑地说道：“你啊，别老是这样要是我老婆想要管我，我反手一巴扇过去”

    “去你的”

    陈华手心冒着汗，他拿着筹码，却不知道应该去那一种赌桌。

    “随便去吧这里可是任由你完了的地方了什么都怕，你就别想从这里赢到钱”

    陈华忽然做了一个深呼吸，他看着手中的筹码，似乎看到了自己女儿康复之后的笑容

    那一个可爱的女儿，是他闷着一个家庭的结晶陈华他，身为爸爸的，永远不会让如此讨人喜爱的女儿因为没钱动手术而导致癌症过渡到末期

    “我就试试吧”

    陈华吞了吞口水，最终还是想着扎金花的赌桌上走去

    “老婆，原谅我我一定不会沉沦，我也一定能够赚一笔钱的”

    陈华在心中这样对自己说道。

    有的人认为，“赌博只是一种娱乐而已，大多数人都可以享受赌博的乐趣而不会导致什么问题”只是，试问，有多少人能够赢得了钱的

    十万个人之中，就是九万九千九百九十九个人数钱

    赢钱的人乘兴而往，不分昼夜；输钱的人拼命再来，不顾饥寒；不断消耗，疲惫精神。长此以往，控制不住而呈病态赌博，必定会损害健康，甚至自杀、杀人。有的老人赌博时受到刺激，当场死在赌桌上。

    一旦赌博，心中千方百计地在想要赢对方的钱财，虽然是至亲至朋对局赌博，也必定暗下戈矛，如同仇敌，只顾自己赢钱，哪管他人破产。在赌场之中，只是问钱少钱多，易产生好逸恶劳、尔虞我诈、投机侥幸等不良的心理品质。

    根据科学家研究，人们赌博时在精神上所受到的刺激，比起他们在男女欢爱之中所受到的肉体刺激要强烈十多倍

    这是一条不归路

    从一开始，先可以看得到结果

    可是此时的陈华，却怎么也不可能知道，自己那成熟美艳的老婆此时竟然跟一个小正太共处一室，而且还压在了他的身上

    “阿姨你的身体在抖动哦”

    在这个熟女人妻的身下，感受着这样一个高挑婀娜身体挤压的叶希，充满着一种偷人老婆的刺激

    尤其是，被这个美妇人妻这样压着，他总觉得自己的身体也跟着颤抖了起来，胸膛之上来自于徐琳那双饱满乳房的挤压，充满着弹性，充满着让他心动的触感

    “”

    对于叶希的话，徐琳此时是曼满脸红晕，但是却又有一丝被迫无奈的惨白她紧咬着下唇，就是不去看这个小男孩一眼，双手承载了沙发上想要将自己的身体撑起来，可是最后在叶希的那一双手臂之下，她还是不能够让自己胸前沉甸甸的那一双美乳离开想男孩的胸膛

    “你放手”

    徐琳抿着的嘴唇忽然张开，呵气如兰。“你是想要我这样吧”

    她的语气之中，充满着一种绝望但是她的一只手却竟然师徒想要伸到自己的腰上将衣服脱下来

    可是当她掀开下摆的时候却忽然停住了

    因为，她想起了随时候有可能回来的女儿，还有她还在这件事被自己的老公发现要是让他们知道自己是一个不守妇道的yin女荡妇，那么这一个家庭就毁了

    只是，叶希却在这个时候忽然抬起身来，在她的耳边轻轻的吹了一口气：“别脱衣服”

    “你”

    徐琳刚想要说话，可是此时叶希却猛然将嘴巴凑了上来，一口封住了她的嘴唇。

    徐琳，虽然已经是一个女孩子的母亲，但是却风采依旧，成熟美艳真的是一个尢物，此时她娇靥艳红，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，之似乎额被泪水沾湿

    她的身材更是无可挑剔，平直光润的香肩，一头如瀑布般平直顺滑的秀发。高耸娇挺的乳锋发育得近乎完美。她的腰肢纤细，盈盈一握，与她的整体搭配的很好，挺的笔直，加上一双雪白修长的大腿，浑圆丰盈

    而且，此时羞愤之下的她，眉目之间总是缭绕着那么一种少妇特有的让人回味无穷的韵味，好象一个古典美人儿一般如诗如画，实在是男人的克星

    这是一个多么诱人的绝色尢物成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了欲望的火焰

    浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“s”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，恍若两座高耸入云的乳房，一晃一晃的，却又那么沉甸甸的，一身的肌夫白里透红，双腿更是丰盈秀气，修长而匀称

    尤其是，她闭起叶希来说高了不少的身体，此时却跟叶希形成了强烈的反差

    一个小正太跟一个成熟丰韵的熟女

    “哈啾”

    此时在赌场之中的陈华，却不知道自己的妻子此时竟然被一个女儿年纪般的小男孩轻薄着因为他现在是感到了无比的兴奋

    一万的筹码，现在竟然一下子变成了十万

    是十万啊

    而且，只是一个小时下来而已

    “这次我押五万小”

    他现在跟刚刚来的时候简直判若两人

    “好呐买定离手”

    庄家十分专业的摇着骰钟。“开”

    “一、二、三，六点小”

    “哈哈”

    陈华这一次是仰天大笑了“发了发了”

    他十分兴奋的将赢回来的筹码揽到了自己的怀中，脸上的笑容简直灿烂无比

    只是，赌博，向来都是没有“赢”这一说法而且，此时他也不知道，自己的老婆，现在即将又给自己戴来一定绿油油的大帽子了

    叶希此时只觉得心醉神迷，心神摇曳，他的双臂情不自禁地用力收缩，将这一个高挑美艳的人妻少妇的成熟娇躯抱得更紧，徐琳的那双高耸的峰峦被挤压地扁扁的，充满弹性娇乳给予他一种飘然欲仙的快感。

    徐琳忽然发出“嘤咛”一声，娇躯酥软无力起来。这个小男孩虽然比自己矮小，但是他那充满了男人占有欲的强烈炽热的目光让她浑身酥酥麻麻的，就好象有千千万万只蚂蚁在自己的身体之中乱窜撕咬，叶希的双手揽住了徐琳的香肩他深深吻住徐琳的樱唇，舌头如灵蛇般往她的檀口探了进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的允吸品尝着。

    嘴里含着美妇那两片柔软湿润的嘴唇，叶希感觉自己宛如被烈火灼烧一般难受，他的舌头舔着徐琳光滑坚硬的银牙以及那甘美芳香的丁香小舌，吸舔着她口中那无比甜美的津液。

    徐琳的大脑一片空白天啊她竟让丈夫以外的男人深深地吻住了自己的红唇感受着叶希那温暖宽实的怀抱，感受着他口中呼出的男性气息，是那么的灼热，那么的浓烈，弄得她浑身又酸又麻，情意荡漾，娇躯发烫，酥软无力。

    一股火热的异样感觉地从她深藏欲火的内心升起，使得她娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手想要推开拥吻着自己的小男孩。

    可是，阵阵快感不断地侵袭着她那正在剧烈颤抖着的成熟酮体，一想到这个搂住自己，亲吻自己的男人却不是自己的丈夫，而且甚至还能够当自己儿子的小男孩又是自己女儿的同学，徐琳便感到惶惑惊惧，这是出轨

    这是道德难容，人神共愤的出轨之事

    可是被这个小男孩吻住的嘴唇所产生的丝丝透骨的酥麻，迅速而强烈的蔓延至自己的身体各处，那种莫名的恐惧感竟然逐渐被这样打破人妻人母禁忌的异样快感所慢慢取代。

    第086章偷人妻子

    “轰隆。”

    天佑不测之风云，原本阳光明媚的天空忽然凝聚起了一大片乌云，将这一篇蔚蓝的天空都遮掩着整一个华海市慢慢地陷入了黑暗之中。

    接着，都打得雨滴，从天空之上落下，溅湿了地面，也冲刷了空气之中的灰尘。

    “这鬼天气”

    张玉倩翘着那双修长的美腿坐在家里的沙发上，但是手中却拿着一份厚厚的资料。

    “妈妈，今天看来不能出去了”

    杨玉玲看着天空发呆着。原本她还打算亲自去找叶希的，问问他，到底为什么每次都放自己鸽子

    难道，自己在他的心中真的一点地位也没有嘛

    “那就在家里吧，妈妈不也在吗”

    张玉莲放下了手中的资料，但是扭头却发现自己的女儿却好像有什么心事地低着头叹气道：“妈妈我回房去了”

    “玲玲”

    张玉倩忽然呼唤，可是女儿却根本就听不到一样走上了楼上了。

    “到底，在想什么那么入神啊”

    张玉倩拍了拍自己的额头，但是随即却深深地叹了一口气：“女儿的事情，我这个当妈妈的，好像什么也不知道真是失败”

    张玉倩穿着一件雪白的轻纱吊带裙，很普通，但是却很性感她一般只会在家里才会穿得那么随便。露肩的设计，将她浑圆的肩膀露出，还有那十分性感诱人的锁骨。两条吊带将裙子挂在她的身上，让人不禁羡慕，这一件衣服，可以这么亲密的贴着那么成熟娇艳的美妇身体

    而且，束腰的腰带更是将衣服更加贴切的接触到她的身体。

    婀娜曼妙的娇躯，勾出了一道十分亮丽的曲线。

    “虽然我不反对玲玲这个时期谈恋爱，但是那个男孩子也太过分了吧”

    想到了叶希，这个端庄美艳的贵妇也不由得露出了一丝愤怒，自己的女儿很差吗

    即使还没有完全发育，却也是一个美人胚子了甜美可爱，温柔善良，喜欢她的男孩子多得可以将浦东机场填满了呢可是唯独那个叫做叶希的小男孩对女儿不闻不问

    看来，自己这个当母亲的需要找一个时间去见一见那个男孩子了

    轻轻地从沙发上站起来，她的高挑身姿顿时让自然的风儿也不禁为之一震

    只见她穿着拖鞋，秀气的脚丫子是那样的迷人，雪纺裙摆遮掩到她的小腿之上，但是却依稀可以见得到那纤浓合度的大腿。

    一手盈握的腰肢之上，那双将衣服撑得鼓鼓胀账的胞满娇乳更是隆起得就好像是两座峰峦一般高耸，随着她猛然站起来的动作而上下颤抖着

    窗外，没有关牢的窗户吹进了一阵冷风却见这一名风姿卓越的美妇人那长长素色长裙迎着微微吹进来的清风而摇晃着，那裙摆徐徐晃动，间或露出了一双白皙的小腿。一双白色的高跟凉鞋更是将她的身高拉得长长的，看起来是那样的高挑苗条。

    长发飘逸，皮肤白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。

    “有点冷了”

    张玉倩轻轻地缩了缩身体，连忙关上了窗户，但是却走向了自己女儿的房间。

    “玲玲，开门，妈妈有话跟你说”

    “妈妈，我想睡一觉。”

    “可是现在才是早上呢”

    “人家昨晚没睡好嘛”

    张玉倩叹气道：“好吧，那妈妈不打扰你了”

    对于女儿的这种情况，她却只能够在心中叹气。

    “嘟嘟嘟嘟”

    这个时候，电话忽然响了起来。

    “喂。”

    “董事长，日本方面已经决定派出相关人员前来跟我们洽谈了，估计再过几天就会抵达华海的到时候便可以针对咱们两家公司共同讨论一下合作的事了。”

    说话的是她的秘书。

    “嗯我知道对了，新公司筹备得怎么样”

    张玉倩忽然问道。

    “一切顺利再过一段时间就可以营运了”

    “很好那么日本的人到了你就给我打个电话吧”

    张玉倩轻轻地的笑道。那柔顺的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽

    尤其是那一张成熟惊艳的脸蛋，还有高挑成熟的少妇酮体

    她抚摸着自己秀发，那动作轻柔之极，浑身散发着成熟女人的风韵飘逸性感的吊带露肩裙将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美胸前的一对娇乳撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要摸上一把

    她纤纤抬素手，将那一头如云般的秀发挽起，双手开始在自己的衣服上动作着。

    “这天气，有点冷了”

    张玉倩放下了电话，走进房间之中，将身上的这一件裙子脱了下来、随着衣衫褪去，那雪白成熟的酮体次第显现在空气之中，她的皮肤洁白光滑，仿佛涂上了一层凝脂一般，婀娜多姿的娇躯丰盈成熟胸前的娇乳更是高耸怒突，挺拔巍峨

    那丰满的玉臀耸翘微隆双腿修长浑圆，纤浓合度。

    张玉倩那成熟胴体的丰满圆润，和女儿这种青春少女的稚嫩截然不同那是一种充满肉欲诱惑，最能勾起男人原始兽性的成熟与极致之美。

    张玉倩的脸上泛着自然的的红晕。曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。最吸引人的却是她胸前的丰挺饱饱满怒突入云娇乳

    而早已经到达了华海的洛美，此时却在自己的房间里打着电话：“日本的那些人，到底舍忙么时候才能够到我们现在已经不想要再浪费时间去等了”

    电话那边窜来了一个诚惶诚恐的声音：“大小姐，他们早已经准备好了是晚上九点多的飞机。”

    “嗯从日本飞到华海需要好几个小时吧”

    “是的到时候我们的人会混在几个大公司的代表员工里。那样的话就不会in爱么容易发觉”

    “难道你以为，我们这么么大的动作，中国方面就没有发现吗只不过他们找不到一个合理的理由而已不然的话早已经动手了”

    那么，现在准备，已经充足了，改怎么办呢

    洛美忽然这样询问自己。自己倒了华海已经很久了，为什么还见不到那些人找上门了呢

    现在，叶希什么也不知道。因为，在他怀中的，是一个刚刚被自己亲吻完的美妇人妻此时她正在喘着粗气，小嘴上还留着自己的牙齿印

    只见她的胸口上露出了一大片雪白的冰肌雪肤，内里被文胸包裹着的娇乳挤压出一道深深的乳沟，那倒立的峰峦雄伟壮观，粉嫩的白皙肌肤让人欲火焚身，恨不得亲上一口

    她修长迷人的一双美腿亭亭而立，盈盈一握的小蛮腰款摆扭动，那高挺浑圆的玉臀因为弯腰的缘故而更加突起清风吹拂，她的秀发在空中调皮地飞舞着，衣袂飘飘举起，裙摆摇曳，浑身散发出极具性感诱惑力的绝代风华

    丰胸，纤腰、翘臀这三道亮丽的风景构成曼妙婀娜的玲珑曲线一起一伏，宛如连绵不断的山峦，实在是迷人极了

    “叶希，你想要就快点”

    此时一脸屈辱的美妇，双手撑在了这个小男孩的胸膛上，自己的腰肢被男人搂抱着，自己的那双充满着弹性的傲人乳房也被重重地积压在叶希的胸前

    而叶希心中的欲火焰猛然在在胸口处熊熊燃烧着，那强烈的占有欲几乎让他忍不住便将眼前的这么一个成熟丰盈，艳丽妩媚的，美妇推倒在地上，压在自己的身下尽情地蹂躏一番

    对于男人那灼热的目光，身为人妻人母的徐琳却不知道自己应该怎么办难道着的要被他再次玷污吗只是，翻看可她的一颗芳心却怎么也不能够平静下来，总是砰砰直跳，频频撞击着她的心房

    “阿姨”

    叶希的鼻子闻着空气之中那成熟女性的幽香，如幽兰般的清新，淡淡地却又泌人心啤，让他感到了心中潜藏的欲火正在被慢慢的激发

    强烈的电流在那一瞬间穿过

    徐琳此时强烈的心跳声仿佛就是此时的一切声音一般，砰砰直响。她感受到那一只强有力的手臂搂在了自己的腰肢上，她那丰满成熟的娇躯仿佛飘动着的仙子一般，紧紧地伏在了男的胸膛上。

    不，是小男孩因为，徐琳可是比叶希这个正太高了这样却让自己的那双娇乳差点就吉他在这个男人的胸前了

    她双手撑在了叶希的胸口之上，清晰地感受到了他那强而有力的呼吸，那频率，那规律，无不散发着浓厚的男性气息。

    “真的在在这里”

    徐琳此时脸上除了羞愤之外，却更多的是满面羞红，双手想要推开这么紧抱着自己的男孩子，可是却怎么也是不上劲。

    即使身体还没有完全发育但是叶希的身上却已经弥漫着那浓烈的阳刚气息让她感到了害怕，身为人妻的伦理道德让她不得不反抗。

    他的双臂紧紧地环住了怀中美妇的小蛮腰，双掌开始慢慢地在她那微微隆起的翘臀处上下移动，慢慢摸索着，感受着那充满弹性的娇嫩手感。

    “自己只能够这样做了我又要对不起你了，老公”

    徐琳在心中说道，但是她却紧咬着下唇不让自己的泪水溢出。

    但是，办公室之中的他们，却不知道此时被忽视带去做全身检查的陈雅婷却已经向着这一边走过来了

    她万万没有想到，自己的妈妈，平时成熟端庄，温柔娴淑的妈妈此刻却竟然伏在自己同学的身上

    而在办公室之中跟叶希这一个小正太相靠着的熟妇，却也不知道此时她的女儿，正向这里走过来

    第087章丰韵人妻

    “叶希。”

    此时房间之中却是另一翻让人脸红耳赤的情景。没有想象中的衣服横飞，也没有想象中的肉体横呈。但是那一高一低的身影却给人一种十分荒唐的感觉

    一个是年纪轻轻的小男孩，一个是身材高挑的美妇人。

    这熟女跟正太的身高差距成为了极其鲜明的对此。尤其是高了叶希不少的徐琳此时双腿绷直，露出了性感的小腿，上身衣衫凌乱，双手撑在了墙壁之上，将浑圆翘挺的屁股向后翘起来。

    而现在她身后的也是叶希一个她女儿的同学

    “婷婷，我可以这样叫你吧”

    此时带着陈雅婷往这边走来的护士却忽然笑道：“你别担心，报告不是说，你的病情还是很轻么就算是癌症，在早期的时候可是有极大几率治愈的。我们医院也治好了不少这样的病人，没事的。”

    这个护士的笑容很甜。

    不过也是，她虽然不知道陈雅婷是谁，但是想到院长也得亲自接见的人，绝对不是一般的小人物。

    “可是，我还是好怕。”

    陈雅婷此时的呼吸依然有点儿急促，小小的玉兔在胸前上下起伏。

    “这有什么好怕的呢”

    “手术费，要很多钱吧”

    这个护士忽然一愣，“你在担心手术费”

    不过，陈雅婷却摇了摇头：“我是担心，欠叶希太多了。”

    是的，一直以来自己都是坚强的，她不允许自己欠别人那么多。对于像叶希这样的富家子弟她都是敬而远之。可是这次却不得不欠下叶希一个人情。

    她也知道，像叶希这样有背景的人，对于自己的手术费并不需要自己出，仅仅只需要一句话而已

    这就是差别

    陈雅婷不由得想起了这么一句话：一句话就能够抵得上普通人辛苦奋斗好些年，甚至一辈子了

    今天我花你的钱写几个字，将来我写几个字你就赚很多钱。

    “那个叶希，到底是什么人”

    护士忽然问道。

    “他”

    陈雅婷有一种苦笑不得的感觉：“他不是跟你们院长关系很好吗怎么护士姐姐你还不知道呢”

    “院长他没说啊。”

    “其实怎没什么，只是一个有钱人家的公子哥而已。”

    陈雅婷低着头，轻声说道，但是却不知道为什么自己会在这个时候想起叶希那一张稚嫩却俊逸的笑脸。

    少年钟情，少女怀春。

    对于像陈雅婷这样的小女孩来说，是最憧憬梦中的白马王子的。

    华海市的商业中心，这里的高楼大厦数不胜数。全球最高的建筑就驻立在繁华的市中心。占地面积十分广阔的华天大厦，正是涉及微电子软硬件以及网络工程的跨国公司赤阳集团。

    这是全球性it行业最大的公司。而这间公司成立的时间却只有十八年听说，赤阳集团创始人当时才十八岁。而现在，他也成为了集团的董事长。

    业内业外的人，称之为it巨子。

    这个人，正是叶傲阳。叶希的父亲。

    此时他正坐在办公室之中对着一叠文件。专心致志的他倒是让人有点不敢靠近。

    “董事长。”

    门外，响起了秘书的声音。

    “进来。”

    叶傲阳头也不抬。

    “咔嚓”一声，门被打开了，一个长得十分妩媚的高挑女人缓缓地踱步而进，穿着职业群的她还真的那么性感，雪白的双腿一跨一抬，十分耐看

    婀娜的身段更是成熟动人，可以她搔首弄姿的模样叶傲阳却看也不看：“有什么事情吗”

    “董事长，刚刚收到日本方面的消息，他们几个大集团将会派一个代表团来华海市，我们是不是安排人员接见一下呢”

    “啪。”

    叶傲阳将手中的钢笔放下，抬起头来：“为什么我们要安排人员去”

    “呃”

    这个秘书忽然哑口无言。

    “听着，赤阳集团的钱，不可能花在员工去讨好日本人的身上”

    叶傲阳狠狠地瞪了这个自作聪明的美艳秘书一眼，道：“没事的话，你先出去吧。”

    “是”

    女秘书可是被叶傲阳吓着了，她连忙点了点头，“那我先出去了。”

    说吧便转身离开。

    “日本吗”

    当秘书走出办公室之后，叶傲阳却忽然自言自语：“怎么会忽然派出那么多人呢”

    他眉头忽然皱了起来。

    从他的身上，可以隐约看到叶希长大以后的样子。

    “可恶的叶傲阳”

    那个女秘书走出办公室，但是却恨得咬牙切齿了难道他是太监吗见到这样的自己居然不心动

    “嘟嘟”

    兜子里的电话忽然响了起来。

    秘书一看，心中却忽然变得十分紧张。她左顾右盼，最后确定没有人的时候这才走到一个无人的卫生间隔间之中，轻轻地按下接听键。

    “杨小姐，事情办得怎么样”

    电话那一边是一个声音沙哑的男人声音。

    “没、没成功。”

    女人有点心虚地说道：“董事长他根本就不赞臣。看来他好像没有跟你们合作的意思呢”

    “哦这样吗”

    男人的声音忽然充满着一丝愤怒，但是女人却好像从电话之中听到了对方那边传来了一个女人的斥责声。“没关系的，既然这样，那么就不打扰杨小姐了你爸爸欠下的钱，就减去一半吧”

    “一半”

    “原本是答应你事成了之后那些债务就全部取消的，但是你没有完成，就减去一半好了希望瑕疵杨小姐还要帮忙哦呵呵。”

    哪个男人说完，便挂了电话。

    留下了一脸疑惑的女秘书。

    却说叶傲阳的儿子，叶希此时却是做出了让人垂骂的背德之事此时他站在这个趴在眼前的美妇，双手环住了她的腰肢。

    被这强烈的快感冲击着，徐琳几乎要控制不住自己的身体了。被叶希搂抱住，她只觉自己浑身似被火烧，仿佛有千虫万蚁在撕咬一般。

    “嘤咛。”

    她的声音细若蚊虫，一只玉手忽然伸了过来，推拒着背后小男孩的胸膛，感受着丈夫以外男人的狼爪慢慢地在自己雪白的身体之上抚摸着

    这样妩媚的美妇，是那样的成熟丰盈，而且俏脸通红

    她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那成熟高挑熟女娇躯微微抖动，似乎在害怕着什么

    “嗯，就在这里咱们就在办公室里嘿嘿”

    叶希亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。魔爪兵分两路，一上一下地夹击。一手沿着小腹滑下，摸上了她的大腿。

    她的美腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。而另一只魔爪则是一路翻山越岭，忽然盘上了高耸入云的娇乳之上，隔着两层衣服揉捏着

    那弹性，那触感，绝对美妙这样的一双肉团使得他的魔爪情不自禁地隔着衣服轻轻揉搓着那双诱人的乳房，触手只觉软软的，却又充满了弹性，让他爱不释手

    他的肉棒一次一次的抽出，又一次一次的插入，叶希心中的欲火越来越旺盛，使得他整个身体如火烫般，一股深深的灼热感从分身传达到了身体的各处，使得他情不自禁的快速抽插起来，腰部不断的用力向前顶着。

    “嗯”

    徐琳感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨大之物，她的俏脸上泛起了一阵阵娇羞的红云。不过道德礼教却让她想要挣扎起身，可是，她的一双玉手只能够无助地推拒着压在自己身上的男人。可是他的抽插却让自己觉得好像飞上了仙境一般

    只是在办公室之中她却不敢大声呻吟。

    叶希趴在她的身上，吻着她的耳根、脖子，而他的分身则是逐渐加快了动作，抽动越来越快的四度，越来越大的力度，这都让沉迷在欢爱之中的两人忘却一切，只能任由自己体内的原始兽欲在支配着他们的身体。

    叶希把他那粗长火热的巨龙慢慢地抽出来，然后又突然用力，一下子把它全部插进了身下美妇的阴道之中

    随着他每一次的猛抽深插，徐琳浑身紧紧地一绷，口中发出“噢”地一声娇吟，她的一双雪白玉腿用力地抽搐着，紧紧地勾着这个小男孩的腰部，翘挺的玉臀来回起伏予以迎合着。

    在肉棒要顶着她的花心之时，她的身体总是情不自禁的抽搐着，浑身颤抖不已。

    大起大落，大开大合，势大力沉，势如破竹

    房间之中荡漾着一声声十分放浪的呻吟之时，此时这个被小男孩蹂躏着的成熟美妇人妻，她的女儿却正在一点一点地靠近

    “好了，我就不陪你去了。从这里走到尽头转左便是院长的办公室了”

    这个护士忽然对着身边的小女孩笑道：“祝你早日康复哦呵呵”

    “谢谢你”

    陈雅婷甜甜的笑道，想到自己的癌症将会得到治疗她的心就觉得高兴。真是谢谢叶希了

    真的，虽然她不想要攀权附势，但是叶希的这个人情，她是记住了

    “奇怪，怎么门关上了呢”

    远远地的，陈雅婷看到了院长办公室的房门不但关上了，甚至还挂着一个“会议中”的牌子。

    “嗯”

    陈雅婷慢慢地走过去，但是却好像听到了什么碰撞在一起的声音。

    “妈妈，叶希，你们在里面吗”

    陈雅婷不敢大声说话，但是这样的声音却让里面翻云覆雨的两人忽然停了下来

    此时，高挑成熟的美妇徐琳背靠在墙壁上，双手却搂住了身前的这一个小男孩的脖子，一条雪白修长的大腿更是被他提了起来脸上，是娇媚的红晕。

    听到了门外女儿的声音，徐琳忽然浑身绷紧，他用力拍打了这个依然想要埋头苦干的小男孩一下，脸上的申请时那样的焦急，她猛地摇头，但是却不敢说话

    女儿就在门外，但是自己却竟然背着她，跟她的同学搞在了一起

    自己可是有夫之妇，人妻人母但是现在伦理道德却被自己打破了

    “嘘，阿姨你别出声就没事了门锁住的”

    叶希忽然踮起脚尖在这个熟妇的脸上吹了一口热气。

    嘤咛

    阵阵异样的刺激让徐琳感到了浑身燥热，而且还是那样的空虚。

    “奇怪，那个护士姐姐不是说，他们在这里的吗”

    门外的陈雅婷根本就不知道，自己哪一个平时温柔贤淑的妈妈，此时却做出了有违妇道之事

    背叛了丈夫，背叛了女儿的沉重罪恶感，让徐琳的心中好像被利剑狠狠地刺穿一般，但是那一种剧烈的心跳，强有力的颤抖却让她感到了前所未有的刺激

    一门之隔，自己却背着女儿，在跟她的同学偷情“这是什么声音”

    正准备离开的陈雅婷却忽然愣住了因为她刚刚明明听到了“啪”的一声，是从房间之中传出来的

    “唔”

    徐琳此时那双原本抱着叶希脖子的手臂松了下来，手掌去按住了自己的嘴巴，不让自己发出羞人的呻吟。

    “真的不在了啊”

    “砰”的一声，房间之中却忽然响起了物体落在了沙发上的声音，还有好像是自己妈妈的呻吟声。

    第088章别样风情

    “妈妈”

    陈雅婷忽然停了下来，刚刚她好像真的听到了妈妈的声音但是，为什么，里面没有人回应呢好奇怪

    心中感到了怪异的她忽然将耳朵贴在了管着的房门之上，试图想要找出什么让她疑惑的地方。

    “咦，怎么又忽然没有声音了”

    陈雅婷不由失望地自言自语。

    可是，她万万不会想到，此时在房间之中，自己的妈妈竟然真的就在这里而且，还是一身凌乱那紧身而泛白的牛仔裤挂在了一只脚之上，那双修长匀称的美腿张开跨坐在这个小男孩的腰上，双臂更是抱着他的脖子

    这姿势，说不出的暧昧，说不出的色情。

    那可是陈雅婷的同学啊，自己的妈妈竟然对于这样的一幕，陈雅婷她绝对不可能看得到的

    而，此时，陈雅婷的爸爸，徐琳的老公此时却在赌场之中

    “六六六，十八点大”

    庄家一脸笑容地将赌桌上的大部分筹码收入囊中。

    “可恶”

    陈华狠狠地一掌拍在了桌子之上，自己刚刚赢回来的那么多钱，竟然一下子就输光了

    “怎么样，这位先生还买吗”

    庄家笑容可掬地问道。

    “都没有筹码了，还买个屁啊”

    陈华此时就好像是变了另外一个人似的，失望的站了起来。可是此时一个身穿着西服的中年人却往着他这一边走过来。

    “这位先生，请问有什么能够帮得到你”

    他显示对着陈华十分恭敬地鞠了鞠身。

    “你是”

    陈华微微一愣。

    “我是这个赌场的负责人，小姓李。”

    “哦。”

    陈华点了点头，但是却好像并不想要跟他说话一般，想要绕过他转身就走。可是想到自己输掉的一万块，他怎么也不甘心

    那可是一万块啊可是现在却被自己都输掉了。没有想到自己打算赚的手术费没有到手，倒是带来的钱也输掉了此时他只觉得自己的世界，一片灰暗。

    女儿的病，可得靠自己了。可是，那些钱，自己根本就拿不出来现在甚至连仅有的一万块也输光了

    “都怪自己贪恋大小点，要不然，或者其他的玩儿自己能够赢得了呢扎金花老虎机还是”

    陈华的心中，忽然闪过了一万个不甘的念头。要是自己的手上还有筹码的话，或许，有可能连本带利赢回来的

    筹码

    可是现在却没有

    “先生”

    这个姓李的男人忽然拍了拍陈华的肩膀，就好像是多年未见的老朋友一般：“是不是，需要我们的帮忙呢”

    “你们这里”

    陈华很想要说“你们这里能不能借钱”之类的话，可是他却发现自己说不出口因为，他好像觉得，自己沉沦了光光是一轮而已

    不过，适才自己的手气不是很好吗都已经赢了几十万了是几十万啊

    可是现在却全部都输掉了要是自己在最后一局收手的话，那么就有几十万的收入了，不是吗如果给自己一次重来的机会，他一定会好好珍惜的

    “先生是想要贷款吗”

    男人笑道：“请跟我这边走。”

    “啊”

    陈华却站在原地，因为刚刚“贷款”两个字让他感觉到自己或许还有一丝赚钱的机会自己的手气很好，这是毋庸置疑的，要是借点钱，在赢了之后马上不赌，不就行了吗

    在这个世界上，有的人好逸恶劳，想通过赌博一夜变成百万富翁，实际上恰恰相反。有的人因为一夜豪赌，变成穷光蛋；有的人陷入赌局不能自拔，有的人因为赌博最终家破人亡

    赌博简直是一种无形的毒药，如果沾染了它就会上瘾；赌博是邪恶之风，如果被感染就很难清除。对的，“赌博”是一个可怕的陷阱，有许多人深陷其中，不能自拔。最后走上了犯罪道路赌博能让一个品行端正的人在人生道路上迷失方向，误入歧途。赌博就像诱人的毒药，一接触就会让你难以控制。

    “借还是不借”

    这是陈华现在唯一的念头自己想要翻本，这是唯一的机会了可是，如果又输了呢

    又输了，自己应该怎么办

    不会那么背吧，刚刚自己的手气不是很好吗

    此时陈华的内心在挣扎着，他自己也不知道应不应该继续下去

    “借一点不就行了吗只要一点点，自己赢了就最好，输了，也就是一点儿，不是吗”

    心中似乎找到了一个很好的借口，陈华那一颗想要从捷径获得高回报的心便蠢蠢欲动了

    不过，他却忽然想到了自己以前看到过的一则新闻。

    有一个中年人，平时忠厚老实，深受街坊四邻的喜爱。可是就因为3年前一次偶然的机会接触到赌博，之后就使他赌瘾成性，到了最后倾家荡产，妻离子散，还欠了人家一屁股债，只好一个人无声无息地逃走了。多么伤感的一幕啊，赌博毁了一个人的一生

    更可怕的是有人赌博输光了钱，就动起了歪脑筋，把黑手伸向那些劳动人民，为了赌博，他们会六亲不认，照样去偷去抢，有时还杀人灭口。

    一幕幕残忍的，惊心动魄的场面在自己的脑海中浮现，这让陈华忽然浑身一抖，但是另一种声音却骂道：“你有病啊，自己还没有借钱就想到输去了，还去偷去抢大不了输了就走，自己借点小钱，这样不就成了吧

    对，只要借得不多，那么还就容易，不是吗

    其实，每一个人，都会有那么侥幸的心，以逸待劳的懒惰，让人的心中产生了黑暗的一面。

    陈华他并不知道，自己此时，已经越陷越深了

    而且，他也不知道，自己的妻子，此时却比他更加堕落因为，她竟然在跟女儿有着一门之隔的办公室之中，对女儿她的同学张开了双腿

    背德的沉重压力，让她感到了一阵阵的压抑。但是，自己此时却已经是骑虎难下了双腿夹住了这个小男孩的腰肢，双手不得不抱住他的脖子。

    “婷婷，在外面呢”

    “没关系，我们声音小一点。”

    叶希抱住了她的屁股。

    “妈妈，叶希你们在里面吗”

    忽然，陈雅婷用力地敲门

    “咯噔”

    听到了女儿的话，徐琳这个人妻人母忽然有一种强烈的恐惧要是被女儿发现了，那么自己应该怎么办自己的老公会怎么样对待自己

    自己的这一个家庭，算是毁了

    “叶希我听到你的声音了”

    陈雅婷再次拍门道：“你快点开门”

    “怎、怎么办”

    此时就好像是树熊一般挂在这个小正太身上的美妇，却感到了害怕，她的身体也跟着颤抖了

    “没关系”

    叶希对着眼前的这一个美妇吹了一口热气，有点吃力地抱着这个比他更加高挑的人妻走向了偌大的办公桌之上。

    “叶希”

    在门外的陈雅婷忽然有点儿不耐烦了他想要再次拍门的时候，却听到了房门传来“咔嚓”一声，从里面被打开了

    “吱呀。”

    陈雅婷马上打开门，却只看到了一脸笑意的叶希：“你怎么那么快就回来了啊”

    他说完，却慢慢地转身，似乎是很随意地走向了办公桌，在陈雅婷那充满着异样的目光之下，坐在了老板椅之上，“你找什么，坐啊。”

    “我妈妈呢”

    陈雅婷忽然对叶希翻了一个白眼，没好气地坐在了沙发上，“你干嘛关门了啊。”

    “呃，顺手而已。”

    叶希呵呵地笑道，但是他却将一只手伸到了桌子之下。看着眼前坐在沙发上的女同学，他感到了无比的刺激

    娇小可爱的陈雅婷，继承了她妈妈的美丽，路落大方，现在更是一个美人胚子了将来，或许又会是一个成熟觉得的尢物了

    真是一对极品美艳的母女花啊叶希心中暗叹。

    “噢”

    原本坐着的他，身体却忽然抖动了一下。

    “你怎么了啊”

    陈雅婷马上偷来了十分异样的目光。

    “没什么啊，呵呵。”

    叶希的脸上，少有地露出了几缕红晕，不过却不是害羞。而死惊险与刺激

    因为，此时就在办公桌的下面，却蹲着一个衣衫不整的高挑美人下面的空间实在是太小了，徐琳她的双手不得不按在了叶希的大腿，甚至连自己的脑袋，也差不多贴在他的腿上了。

    “哎，我说，我妈妈呢刚刚她不是跟你一起的吗”

    陈雅婷似乎并不知道，自己的妈妈就在这个办公室之中，而且还十分暧昧地坐在了叶希的双腿之间。

    “啊，阿姨她刚刚去了洗手间了啊。”

    叶希睁大眼睛说瞎话，看着眼前的这个小女孩，自己却在亵渎着她的妈妈，这是多么的刺激

    “哦，这样啊。”

    陈雅婷忽然低下了头，“叶希，谢谢你。”

    她的声音很小，但是叶希却可以听得到。

    “怎么谢我了”

    叶希心中忽然觉得十分尴尬，自己在玩弄调戏着她的妈妈，她对对自己说谢谢

    “嗯，谢谢你。如果不是你的话，我”

    陈雅婷说到这里便停了下来。不过却深深地呼了一口气：“我欠你的，或许，现在无法偿还。”

    “你不欠我什么啊。”

    因为她的妈妈已经偿还了。

    说话之间，叶希的双手却忽然伸到了桌子的下面，将她妈妈的脑袋，按在了自己的双腿中间。

    “我知道，或许你所做的一切对于你来说，只不过是几句话而已，但是对于我来说，却是一个新的生命我真的，很谢谢你的你不知道，我爸爸妈妈他们为了我的病，整天劳心劳累，有时候我真的想死了算，这样他们就不用负担那么大了”

    轰

    躲在叶希双腿之的徐琳，忽然愣住了女儿的话，深深地刺激着她。只是，自己这样做，即使将来会后悔，也不能够改变了。

    因为，不应该发生的，都已经发生了

    自己，跟女儿的同学，竟然在暗地里有着背德的肉体关系

    第089章女市长

    “总觉得，事情有点儿不对劲”

    正在办公室之中的叶傲阳忽然将手中的钢笔再次放下，他双手撑着下巴，却在思索着：“日本这次的动作，也未免太大了吧”

    虽然叶傲阳并不是政治家，但是他却有着十分敏锐的触觉

    脑海之中忽然灵光一闪，他马上拨通了一脸村十分奇怪的号码。

    “嘟嘟”

    机械化的声音显得有点儿枯燥，好半晌，电话那边便传来了一声似愤怒又似激动的老年人的硬朗声音：“逆子，你给我打电话干什么，还不赶紧回这边来你老丈人也回来了”

    “先别说这个。”

    叶傲阳皱了皱眉头，忽然问道：“老头子，你现在是不是已经在华海市了”

    “你有什么话想说”

    电话那一边的叶龙微微一愣，似乎是有点儿惊讶。自己虽然并没有匿藏行踪，但是自己的那个儿子想要知道自己在哪里，似乎是十分困难的事，因为他从来没有主动联系过自己。

    叶傲阳直接说道：“刚刚收到消息说，日本的代表团将会在今晚抵达浦东机场”

    “然后呢”

    叶龙忽然笑了：“现在你也关心这个吗”

    “不，我只是想要知道，你们到底在搞什么日本的经济使团来华海”

    叶傲阳忽然冷笑道：“洋鬼子什么时候也流行这个了算了，你们到底在做什么，我不想懂，但是别让那些人到我的公司里来。”

    “不然你会怎么做”

    “你知道的，爸爸”

    叶傲阳忽然有点奇怪的呼唤起自己的父亲，但是却没有在这个问题上再做争论，而是说：“最近身体好吗”

    “老爷子我还没有到进棺材的地步呢”

    叶龙忽然有一点感动，他是清楚自己这个儿子的。他不善于表达感情，但是对于男人来说，感情这东西，却并不需要可以去表达出来

    男人跟女人的差异就在于此。男人跟男人之间，有时候一个眼神，一个点头就能够表达很多的感情。而这一对父子之间，又怎么会有隔夜仇呢

    虽然叶龙对于儿子并没有同从自己的安排从政，而是成为了商人。但是，儿子的成功，却是他最大的骄傲

    虽然，叶龙对于这一点从来没有承认过。

    但是父子之间，始终血浓于水。

    沉默。

    对于父亲的话叶傲阳的脸上却忽然露出了一个久违的笑容。自己的父亲，看来还是老样子呢

    “爸爸，有一件事情，我想告诉你的。”

    叶傲阳忽然深深地吸了一口气然后呼气道：“或者，当年你对于我不听你的安排有一种恨铁不成钢的怨恨，但是，如果小希他也不愿意这样做的话，你不要逼他，可以么”

    “你还有资格当小希的父亲你说，自己有多久没有回家了”

    “我们现在不是讨论这个问题好不好”

    “算了。”

    叶龙道：“你给个时间，什么时候回来，咱们算是一家团聚一下。”

    “最近恐怕不行，明天我还得飞去纽约。”

    “那你可以滚了”

    叶龙生气的挂断了电话。

    “哎。”

    叶傲阳对着电话，忽然叹了叹气，不过想到自己也有大半个月没有见过儿子了，也不知道他是不是好那么顽皮。

    “再忙几个月，我就可以安逸了”

    叶傲阳忽然从椅子上站了起来，自己已经努力那么久了，等到公司完成这次的收购，他就应该放手了，到时候享享清福，多么悠哉

    “差点忘了”

    叶傲阳猛地拍了拍自家的额头，拿起手机再次拨通了一个号码。

    “您好，这里是华海市人民政府市长办公室。”

    一个甜美的声音忽然传了过来。

    “我是叶傲阳，她呢”

    “呃，市长她正在开会中。”

    “哦，那没什么了。”

    叶傲阳有点失望的挂上电话，想到自己已经忙碌了大半年了。自己一家人，好像很少很少聚在一起。

    妻子忙，自己也忙。有时候叶傲阳真的担心，儿子会不会因此而学坏。

    “不知道小希，在做什么呢”

    叶傲阳往着窗外的蓝天白云，心中只想要快一点完成手头上的工作，那样自己以后就可以有更多时间去陪陪老婆儿子了。

    叶希，此时在干什么呢

    “不过，叶希，你真的不像是一个官二代呢”

    坐在沙发上的陈雅婷，忽然站了起来，想着叶希一步步地走过去。但是她却并不会知道，此时自己的妈妈，那个平时成熟温柔，端庄贤淑的妈妈，竟然就躲在了办公桌之下，躲在了自己的同学双腿之间

    “什么官二代，别说得那么难听”

    叶希此时的声音都有点颤抖了自己当着同学的面前，却在偷偷地轻薄着她的母亲，当着她的面前，却双手伸到了办公桌之下，按住了她妈妈的后脑勺，将她的小嘴，按向了已经扯开裤门拉链的地方，那里，即使刚刚已经经历了一场大战却依然一柱擎天

    徐琳此时更是一颗芳心正在急剧的跳动着虽然她根本就不愿意躲在这里，但是衣不蔽体的她，却不敢起来要是被女儿发现了，那么自己就完了

    可是，现在她的双手撑在了这个女儿同学的大腿之上，小嘴却不得不张开。

    “噢”

    叶希忽然浑身一抖。

    “你干嘛啊，忽然发出那么奇怪的声音”

    对于叶希忽然喊出的呻吟，陈雅婷是马上翻了一个白眼。忽然她的鼻子皱了皱：“这是什么味道啊”

    越靠近叶希，她却越问道那一种十分奇怪的味道

    轰此时躲在了办公桌之下她的母亲却浑身一抖，成熟得娇躯开始不安起来要是女儿再走几步，那自己就会被发现了

    怎么办

    “哪里有什么味道呢”

    叶希忽然耸了耸肩膀，但是一只手则是在桌子底下，按住她妈妈那浑圆的肩膀，另一只手却竟然攀向了那双正在急促耸动起伏着的娇乳之上

    高挺，丰满，浑圆，充满着弹性的美妙手感，让叶希感到了一阵阵刺激的电流更何况是自己对着她的女儿呢

    “不是，这味道，呃，好怪”

    陈雅婷一边说着，一边却竟然继续望着一边走过来。现在她要是再走一两步，她便会发现，此时自己的妈妈竟然趴在这个小男孩的双腿之间，甚至还让他的手抓住那浑圆的美乳

    徐琳此时觉得既刺激，又惊慌要是被女儿看到了自己现在这个样子，那她真的再也没有面目去面对她了自己这个当母亲的，却竟然够踏上女儿的同学了

    而且，还是一个跟女儿差不多年纪的小男孩

    背德压力，沉重得让她有点喘不过气，但是却又感觉到，这样心惊胆战的偷情，是那样的刺激一丝丝似有若无的电流，正从自己那被小男孩握住的娇乳上传过来。

    “好吧，其实是我刚刚放了一个屁”

    叶希忽然有点尴尬地笑道。现在，陈雅婷只要再向前移动一点，那么她就会发现了躲在办公桌之下的妈妈

    可是在听到叶希的话之后，她却是本能地向后退了好一大步“无耻”

    叶希咬着牙露出了自己的牙齿，笑道：“你看，很整齐吧，你怎么可能说我无齿呢”

    “你真不要脸”

    陈雅婷脸蛋红扑扑的，此时她忽然觉得，跟叶希这样斗嘴，好像有那么一点点让她心悝。

    “你又说错了呢虽然我长得不是十分英俊潇洒，但是好歹也帅气阳光十足，不是吗你怎么说我不要脸呢我要啊”

    “你”

    陈雅婷顿时被叶希的话说得哑口无言，“我先出去了，这里的味道真怪。”

    她的芳心在这一刻，竟然开始剧烈地跳动这让她不得不转身跑出了办公室，也不知道是她有意还是无意，竟然还顺手关上了房门。

    “阿姨，刚刚吓着了吧”

    叶希看着从办公桌下面站起来的这一个衣衫不整地高挑美妇，看着她嘴角边上还残留的口水痕迹他便觉得兴奋

    尤其是，现在徐琳站在叶希的面前，是那样的近近得叶希只要一伸手就可以触碰到她的身体了。此时徐琳的胸前，还有着叶希的手掌印，衣服都皱在了一起。

    徐琳紧紧地咬着下唇，但是却发现自己现在这个衣衫不整的样子之后马上转过身去想要整理自己的衣服。但是她的身后，叶希却忽然站了起来，就这样双手按在了她的腰肢之下。

    身材高挑的美妇，被这个小男孩贴着，忽然想到了自己刚刚在女儿的面前那个羞耻的姿势。“你放手”

    她扭动着身体，但是自己那还没有系好的牛仔裤，竟然再次被这个小男孩剥落了下来

    韩雪从会议室之中走了出来，那个秘书马上迎了上去：“市长，刚刚叶傲阳先生给你打电话了。”

    “哦。”

    韩雪的身体，为不可察地颤抖了一下，她走进自己的办公室之中，忽然伸了伸懒腰。

    坐在市长的宝座之上，还真是累人韩雪现在忽然好像要去泡一泡十分舒服地温泉。

    依然是那一身黑色的西服，长长的裤子，更显得她的双腿修长匀称。上身的外套被她脱了下来，穿着短袖衬衣的她拿着文件一屁股地坐了下来。

    剧烈的动作似的胸前绷紧的那双娇乳，不停地晃荡了了起来

    韩雪最近也是累坏了。就是副市长徐武的那一件事情就足够让自己头痛了现在也是收到了上面的消息，证据已经收集完了，今天就可以将他拘留起来了

    “从政，好像真不适合我。”

    韩雪那绝美的脸上，忽然露出了一丝苦笑，但是她没有选择。或许，女人都会向往那一种自由自在的幸福生活吧。

    “都那么多年了，不知道这样的日子，什么时候才能结束呢”

    她自言自语地拢了拢耳鬓有些凌乱的秀发，却拿起了放在桌面上的一张照片。

    那是她的全家福。

    而相片之中，她是那样美丽，穿着雪白连衣服，怀中抱着一个小孩子。“扑哧”

    在看到了儿子的一只手摸在了自己胸前的那双胀鼓鼓的娇乳之上时，韩雪却忽然笑了。

    第090章偷情美妇

    “这个孩子”

    看着照片上的小男孩，韩雪只觉得以前的温馨时光充满着怀念。但是现在，那些往事却好像是已经东去的流水，一去不复返。

    只是，现在的韩雪，却居然有一种很奇怪的感觉。看着照片之中孩子的手碰在自己的胸脯之上，她居然觉得，自己的那双娇乳真的有一种奇怪的电流。

    “啐我这是想什么呢”

    韩雪忽然啐了自己一口，慢慢地放下了相框，深深地呼了一口气。这种日子，对于她说来，太累了

    可是她却不能够逃避。

    每一个人，从一出生的时候开始，就肩负起自己的使命。既然命运选择了她，那么她只能够选择坚强

    但是，再坚强的女人，也会有脆弱的时候。即使她平时是那样的能干冷艳，高贵雍容。但是夜深人静的时候，尤其是想到了过往伤心事的她，更是需要一个温暖安全的怀抱。

    “时间过得真快”

    韩雪忽然走进了办公室的内间之中，这里是她办公之余稍稍休息的地方。但是却很多时候成为她独处的地方。没有人会进来打扰她。

    那些人都知道华海市的市长是一个女强人，但是他们怎么会知道，这个女强人也会有脆弱的一面呢

    她是女人，只要是女人，就会有女人的通病。

    而韩雪，她却是最在乎自己的感觉了。但是，一直以来，自从结婚以后，她真的没有感觉自己是一个妻子般被丈夫疼爱。

    或者是忙碌吧，或者，是感情不深吧，他们总是没有时间坐下来好好谈一下。

    江山易改，红颜易老。

    韩雪看着镜子之中的自己，却忽然发觉，自己比起以前，真的变了很多

    “我记得”

    她忽然低声喃喃自语，想起了以前的种种，她忽然笑了。那个时候的自己，还是一个十分青色的小丫头可是现在，都已经是人妻人母，一个孩子的妈妈了从前青涩的身体，现在充满着成熟的韵味，高挑婀娜，屁股翘挺，腰肢纤细，乳房饱满，实在是让人着迷的火辣身材

    韩雪轻轻地呼了一口气，一只手却伸向了自己的胸前，忽然解开了衬衣的纽扣，将雪白的衣服一点点地解开

    修长丰腴的手臂，轻轻地动作着，让子让的风儿也感到了无比的刺激。随着纽扣的解开，她胸前的春光此地呈现。之间里面是跟衬衣相同色系的文胸。

    十分饱满臌胀的娇乳，此时就被那文胸紧紧地束缚着，随着她的呼吸而在胸前一上一下的颤抖起伏着

    “哎”

    手掌在自己的胸口轻轻地抚摸着，韩雪只觉得自己的身体，一阵阵的空虚。

    忽然，她却浑身一抖

    脑海之中，刚刚一闪而逝的身影让她感到了恐惧

    天，自己竟然在这个时候想到了

    “韩雪你清醒一下”

    她紧咬着下唇，但是在瑟瑟发抖的身体却更加厉害了高挑婀娜的娇躯在颤抖着

    她想起了上次自己在浴室之中发现的那一条内裤。

    “啐”

    绝美的脸蛋上，忽然飞起了两抹红霞。

    韩雪做了一个深深的呼吸，自言自语地说道：“最近我这是怎么了啊，总是想那些事情呢”

    她揉了揉自己的太阳穴，却忽然将自己的西服也脱了下来

    雪白，修长，匀称的大腿顿时呈现在眼前

    好美，好诱人。这么一双美腿，足以让天下的所有男人有位置而疯狂了

    韩雪看着镜子之中的自己，这一个只穿着内衣裤的成熟美妇。

    她的脸上忽然闪过了一丝黯然，最后一下子铺上了大床之上用被子盖上了自己的身体。

    现在才是早上，她却觉得很累了

    却说在华海市第一人民医院之中，此时正有一个护士走向了市长的办公室。程敏她不知道此时办公室中的那个成熟美妇跟年少男孩之间的苟且之事正在进行得如火如荼，现在她的心情十分的复杂

    因为，昨天晚上，自己年轻时候遇上的那个男人，竟然再次出现了

    离开了十多年之后他竟然再次来找自己了

    “叶龙”

    程敏紧紧地握住了拳头，却无意将手中的一份报告书都揉皱了。粉红色调的护士服，穿在她的身上，就好像是一个天然的衣服架子，十分好看

    长袖的白大褂，还带着一个小小的帽子，这样的制服，在她的身上得到了完美的体现。纤柔的娇躯，虽然已经生育了一个女儿，但是她却依然保持着体态婀娜，高挑的她，正在迈开自己的脚步，向着院长的办公室走去。

    “停停下来了”

    此时，双手撑在了办公桌上的美妇徐琳却伸出了一只手却撑在了身后这个抱着她腰肢的小男孩：“我的腿，好酸”

    “那我让你坐着”

    叶希此时的脸上，尽是那让徐琳感到头皮发麻的邪笑他扶住了浑身无力的绝色人妻，让她一屁股坐到了身后的椅子之上。

    “啊”

    徐琳忽然发出了一声惊呼，因为叶希此时就站在了她的面前，双腿之间的位置，双手抓住了她的脚裸向两边分开。

    “阿姨，我要插进去了哦”

    叶希的身体，缓缓的下沉，双手抓住了这个同学她妈妈的双腿分开，让自己的肉棒准确无误地插入到她那湿漉漉的蜜穴之中

    “哈啾”

    正在外面走着的护士长徐敏，忽然打了一个喷嚏，她缩了缩身体，自言自语都说到：“今天好像冷了一点呢”

    一步一步地走进，一步步地接近。

    她没有发现，那个即将改变自己一生的男孩，此时就在院长的办公室之中进行着十分邪恶的苟且之事

    程敏忽然呼了一口气，将自己脑海之中的一幕幕往事都抛诸脑后。不过她的脸色却依然有点苍白，那个深深地伤害了自己的男人，现在回来了自己，应该怎么办呢

    当年，或许是自己刚刚长大，在青春懵懂的时候遇到了年纪足足比自己大了十多岁的男人。

    “或许，我其实一直也放不下”

    她轻轻地摇了摇头，但是却知道，自己真的很恨他恨他伤害了自己又不辞而别恨他抛弃了自己

    可是，这么多年都过去了自己有了他的孩子，母女一直相依为命的她们，现在却又要面对那个男人了，这让她一颗心七上八下的。

    见还是不见

    见了会怎么样不见又会怎么样

    她真的不知道了。

    不过，有一点可以肯定的是，现在的她，却不想要自己过了十多年的平静生活被那个男人再次打扰。

    她真的不愿意去面对了自己当年事年少无知，现在却已经是一个小孩子的母亲了她不能再像以前那样了。而且，现在更加成熟，更加迷人

    经历过时间的沉淀，她的身体，不但没有显得老迈，反而更加动人

    就好像是新剥鸡头肉的冰肌雪肤，白得有点儿让人觉得眩晕。成熟的及肩长发却盘在了脑后用帽子遮掩着。穿着粉色的护士制服的她，真的将这护士服大的诱惑表现得淋漓尽致了

    双腿穿着裤子，但是束腰的白挂却贴在了她的身上，而且更是在她的胸前被撑起了两座高高耸立着的娇乳高挺而丰满，浑圆的弧度十分诱人

    “啊”

    忽然，她听到了这么一个女人呻吟声从办公室之中传了出来

    “咯噔”

    听到了这么放浪的一个呻吟，程敏的心忽然绷紧了起来，“那是”

    已经是一个女孩子的母亲，她对于这样的呻吟特别敏感。

    那可是在院长的办公室之中啊

    那个声音

    她吞了吞口水，却忽然觉得自己的心都要跳出来了

    每走一步，都是那么沉重。越来越近办公室了，她却连呼吸也不敢太大，生怕自己的呼吸声惊动了房间之中的人。但是，究竟是什么人在院长的办公室之中呢刚刚，院长不是出了去吗

    程敏屏住呼吸，但是却又感觉到自己的心在怦怦直跳现在已经很接近。

    可是那种声音却忽然好像消失了一般。

    “奇怪”

    她心中嘀咕一声，蹑手蹑脚地向前走着，直到走到了房门之前才停了下来。

    “阿姨，你好敏感哦”

    里面，却在这个时候传来了一个小男孩的声音

    “这”

    程敏有点不敢相信自己的耳朵。天啊她到底听到了什么

    “来，阿姨你躺在办公桌上”

    “好紧”

    小男孩的话，虽然说得不大大声，但是，在门外的美妇却听得清清楚楚

    “是一个小孩子”

    程敏捂住了自己的嘴巴，脸上尽是不敢置信怎么可能呢难道会有小男孩跑到院长的办公室里偷情

    当“偷情”这个字眼在脑海之中闪过之时，程敏忽然觉得，自己的呼吸一下子急促了很多，是的胸前被束缚着的那双美乳也在急剧地颤抖着

    她的手，在颤抖着，但是却也伸向房门的副手之上。

    “竟然没有上锁”

    她的心，再次咯噔地响了一下

    轻轻地扭动，将房门推开一条小小的缝隙

    透过了缝隙，程敏的目光投入了房间之中。

    轰隆

    忽然，当她看清楚里面的情景之时，浑身都在颤抖她看到了看到了一个身材跟自己超不多高挑的美妇，竟然躺一身不正，甚至连文胸也被解了下来，放浪地躺在了偌大的办公桌上，双腿却被站在地上的一个小男孩扛在了肩膀之上

    那个小男孩

    此时他背对着自己，程敏根本就看不到他的样子。但是，这样的正太跟熟妇得到偷情场面却已经足够震撼她了。

    忽然，让程敏更加震惊的是，那个缓缓转过身来的小男孩，他的样子

    “是他”

    程敏心中一惊，这个小男孩，竟然跟自己当年的那个男人，有着五六分相似

    第091章怀孕

    “轰隆”

    程敏只觉得此时自己的大脑一阵空白这个小男孩，这个正在房间之中侵犯和那个比他更加高挑的美妇的小男孩，他竟然长得跟自己当初的那一个男人如此相似

    “叶希，够、够了”

    忽然，那个美妇的声音却若程敏如坠冰窖

    “叶希”

    她心中咯噔一响，叶龙，叶希，叶龙，叶希

    究竟，他们有什么关系

    程敏此时是真的害怕了

    而在房间之中的肉搏似乎正在进行到了最激烈的地方。恍若排山倒海般的冲刺大刀阔斧，激烈的撞击声让程敏心中也感觉到了一阵阵的剧烈，甚至几丝红晕也飞上了她的脸颊之上。

    离开，离开这里离开那个小男孩

    直觉告诉她，如果此时不离开的话，那么自己以后的甚或一定会产生翻天覆地的改变。但是程敏却发觉自己的双腿就好像是落地生根一般，竟然无法移动半步。听着房间之中传来的阵阵肉体撞击声，以及女人的放浪呻吟还有小男孩的急促喘息声，程敏的一颗芳心也跟着剧烈地跳动起来

    “砰砰、砰砰”

    心房犹如小鹿乱撞，在乱跳连窜。

    但是，程敏的目光，却死死地透过了门缝，看着房间之中的那一个小男孩的动作，似乎想要从他的身上看出什么端倪。

    可是，越看程敏越觉得，他就好像是那个男人的缩小版一般呈现在自己的眼前。以前的种种辛酸往事就好像是电影在自己的脑海之中播放。

    “呼”

    等到一切都归于平静的时候，房间之中只传来了两人急促的喘息声。

    但是，外面的程敏此时却是心惊胆战。因为她想到了一个十分可怕的问题这个叫做叶希的小男孩，会不会就是叶龙的孙子

    如果真的是那样，那么自己的女儿

    轰

    程敏只觉得自己的大脑如遭电击，自己的那一个女儿，还不够十五岁的女儿，竟然是这个小男孩的姑姐

    天啊

    程敏浑身打了一个冷战，但是此时她的呼吸是如此的急促，以至于是的胸前那双将护士服撑得鼓鼓胀账的肉团在剧烈地起伏着，荡漾出了一阵阵十分诱人的乳波。

    “哈啾”

    叶龙放下了电话，但是却忽然打了一个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子，自言自语地说道：“最近怎么老是打喷嚏呢”

    说完，他却忽然深深地叹了一口气。

    想到了自己做完的无功而返，他心中十分的颓废。可是，今天晚上，要再去吗

    程敏，她这些年来过得怎么样

    其实叶龙大可以利用自己的权力去调查，那样的话，或许程敏喜欢穿什么颜色的内裤也有可能知道。但是他却不想。

    “是不是那个女人不愿意见你”

    在他的身边，却是一脸笑意的韩鹏，“你也是自作孽当时都已经三十多接近四十了，却竟然还去祸害人家小女生现在好了，那么多年，一定伤害人家很深吧”

    韩鹏的语气之中倒是带着几分幸灾乐祸，不过他的表情却忽然一变：“你们叶家的男人，一个个都是那样冷酷无情啊单元小希不要像你们这样就好不然，我的雪儿可得受苦了”

    “呸老骨头，你在说什么呢”

    叶龙瞪了他一眼，但是心中的郁闷却怎么也发泄不了。他现在倒是有一种想要抓狂的感觉了。

    “过去的，就让它过去吧”

    韩鹏拍了拍他的肩膀，“你现在这么自责能够做的了什么既然她不愿意见你，那么就是希望你不要打扰她这些年来的平静生活。既然是这样的话，那你为什么还要去骚扰人家呢如果你想要补偿的话，大可以有更多的途径。”

    “或许，你说得对吧”

    叶龙叹气道：“这是我的私心我总是想要再次见她一面哪怕是一面也好，让我知道她现在过得怎么样。”

    “问世间情是何物”

    韩鹏顿时翻了一个白眼，从椅子上站了起来，留下了叶龙一个人独子黯然神伤。

    可是这个时候，叶龙的专用电话却再次响了起来。

    “我是叶龙。”

    “首长，这次不好了我们收到消息说，日本方面的人，想要打叶希的主意”

    “嗯”

    也龙的眉头忽然皱了起来，但是他却随即笑道：“你告诉我们的人，时刻警惕。不过，不要迫不得已，不要插手也该是时候让小希成长一下了”

    “这样好么毕竟，他是您的孙子。”

    “我不希望小希现在还不懂事。或许，男人嘛，总需要经历过什么事情才能够完全成长起来的”

    叶龙十分豪气的说道，想到自己的心愿，他更是迫切地想要让孙子成熟起来，那样他才能够当自己的接班人不是吗

    可是叶龙却不曾想过，他自己喜欢的，却不一定是叶希所喜欢的。

    而且，叶龙更不会知道，自己所期待的这一个孙子，他现在的行为却已经变得如此邪恶了。竟然连他自己的同学母亲也要下手

    “你发泄完了吧”

    强忍着双腿之间的酥麻肿痛，徐琳默默地咬着牙，整理好自己的衣服，用纸巾将双腿之间的污物擦干净，但是却觉得，办公室之中的空气充满着那一种十分yin靡的味道

    “我”

    叶希穿好裤子，可是刚想要说话却被她阻止道：“我们之间的事情希望你不要泄露出去”

    即使徐琳她如何伪装冷漠，但是她的身体却依然在瑟瑟发抖而且声音也带着几缕颤抖。

    “他们”

    此时在门外的程敏却捂住自己的嘴巴，双眼睁得大大的，她不明白，为什么这个看起来成熟高挑的美妇，却居然跟那个小男孩做这种苟且之事呢

    不过，现在却不是想这个问题的时候。她见到里面的两人准备出来，马上转身就走

    她自己也不知道为什么要逃跑，但是自己却不能够被叶希看到。

    因为，她在害怕

    不过，当她跑到了阴暗的楼梯角落之中的时候，却又忽然停了下来。

    “我这是怎么了啊”

    她忽然一惊，自己好像，很害怕见到那么小男孩还是说，自己害怕见到叶希

    呼吸，依然是那样的急促，刚刚那小正太跟熟女之间的一切动作，都在她的脑海之中回旋着。

    “那我出去了”

    徐琳咬着下唇，高挑的身姿背对着身后这个刚刚蹂躏完自己的小男孩，强忍着眼中在打转的泪水，那一种屈辱感，真的让她感到了无地自容

    自己身为人妻人母，女儿还是叶希他的同学，可是自己却跟他做出这种人神共愤的无耻勾当

    穿着高跟鞋的她，在走廊上小跑着，发出了“咯咯”的声音。

    “呜呜”

    走到了一个无人的楼梯角落处，她的泪水，终于还是忍不住地簌簌地落下，都打得泪珠，从她的脸蛋上划过，溅在她胸前那双高高耸立着的乳房之上

    徐琳记得，就在刚才，自己的这一双娇乳，被那个小男孩尽情的握住，揉搓。

    羞耻，屈辱，背德，一种种的压力，几乎压得她喘不过气来

    “你”

    可是，徐琳却忽然愣住了因为，当她抬起头来的时候，却竟然发现，就在自己的不远处，正有一个熟妇护士在看着自己

    这个叶希，小小的年纪，却已经让那么多的女人伤心了

    先不说徐琳跟程敏，现在，叶希的校长，那个成熟的美妇人妻，自己父亲的初恋情人林晚晴此时却坐在了自己的房间的大床之上，目光呆滞地看着手中的测孕纸

    只测试了一次，就已经有两条杠了

    虽然，测孕纸不一定准确，但是这准确率却在90以上了

    天，自己真的怀孕了

    “怎、怎么可能”

    林晚晴将手中的测孕纸扔到了墙角，忽然一下子扑到了大床之上她想哭，但是眼角却没有一丝地泪水

    自己竟然怀了那个小男孩的孩子还是自己初恋情人他儿子的孩子

    轰隆这恍若晴天霹雳一般让她只觉得眼前的世界，一片灰暗

    论年纪来说，他都可以当自己的孩子了可是自己身为人妻，却做出这种违背道德的事情要是传了出去，自己还怎么见人自己的老公

    想到自己的老公，林晚晴忽然有一种深深的愧疚。自己从来没有喜欢过他，但却是他的老婆。而现在，自己不但红杏出墙，甚至还怀孕了

    怎么办

    “不这不是真的一定不是真的”

    即使是最完美的机械也会有错误的时候，更何况是一张测孕纸呢

    即使，林晚晴她自己也知道，错误的几率很低很低，但是却已经可以忽略不算了。

    逃避，她现在只想要逃避

    轻轻地抚摸着自己的肚子，那里依然平坦如川。但是，林晚晴却知道，自己的肚子里，却已经在孕育了一个小小的生命了

    “我不要不要”

    她忽然好想发狂一般击打着自己的肚子

    可是，疼痛的却依旧是自己。

    终于，泪水，还是湿润了她的眼角。

    “叶傲阳”

    仰躺在床上，林晚晴用一只手臂遮掩着自己跌眼睛，但是脸上的表情却说不出的奇怪。她竟然在哭着笑：“哈哈讽刺吧我尽然怀了你儿子的孩子哈哈”

    不过，此时林晚晴她的笑容，是如此的苦涩

    她告诉自己，不能够哭只是，眼泪却好像是止不住了。

    “要不要将孩子打掉”

    这样的一个念头，在林晚晴的脑海之中一闪而过。

    “这孩子是无辜的吗”

    林晚晴苦笑着问自己，但是她却也不知道答案。

    此时，她身上的睡衣，在胸前的纽扣全部解开了，露出了被粉色文胸包裹着的那一双曾经被叶希那个小正太糟蹋过的雪白娇乳。

    第092章俏护士

    “混蛋”

    成熟美艳的女校长，却忽然抓起了枕头，用力的扔向了墙上可是这样却依然不能够让她心中发的怒火得到发泄

    她很想要告诉自己，测孕纸是错误的只是，她却没有勇气去医院检查。因为，她在害怕她不敢面对

    是的，冷艳的女校长，也会有害怕地一天她是真的害怕了，要是自己真的怀上了当年初恋情人他儿子的种，那一想到后果，林晚晴的身体便忍不住颤抖着打了一个哆嗦可是，在这样的压力之下她却总是忽隐忽现地感觉到，那一种背德的刺激，还有身为人妻的偷情让她有点迷恋

    “啐我的脑袋里到底在想什么呢”

    她揉着自己的太阳穴，但是一颗芳心却在怦怦直跳。“到底怎么办”

    她从来没有像现在这样感觉到无力。心中有苦却不能够倾诉，想要找一个温暖的怀抱却知道这是奢侈

    人生太多无奈

    自从十多年前开始，在她的的眼里,每个人都仿佛戴上了假面具,虚伪,奉承这些,在她当时这个还没有二十岁岁小女孩的眼里是多么清晰,多么令人厌恶

    有时候,她甚至很厌恶这个世界,为什么人与人之间不能多点信任，多点真诚呢

    她不明白在这个社会，为什么钱会有那么大的诱惑力有人用钱来掩饰罪行,有人用钱来威胁别人,有人用钱来

    为了钱,很多人连命都不顾,为了钱,有的人“大义灭亲”,为了钱,有的人不择手段

    未来是什么她已毫无希望,在这种世界里,她看透了每个人什么亲情,什么友情,这只是这些罪犯用来逃避自己的理由

    云压顶，便是一阵忧郁。黑云压城城欲催之赶在无声无息中，使心中蕴藏着一种压抑之情。暴风雨前昼的宁静，静得可怕，静得吓人，静得无法屏息。

    一切都仿佛被压制在天底下，天与山与水成了一条直线，可怕，可悲，可叹。

    这一切无法挣扎，又无法淡忘，只剩下在沉没中爆炸了，心里惆怅，焦虑。无声的气息在静止的空气中漂浮。

    面对着一切，无法逃避，又无法面对，真是无奈啊

    假使人无需要去看，也无须去面对，是不是一种幸福，一种夜里做梦还会偷笑的幸福呢

    但是，无奈始终是无奈，那种“神马都是浮云”的所谓的“洒脱”也只不过是在装模作样而已这个世界，无奈而痛苦的的事情，太多了

    就好像风起云涌，日升月落。

    “林晚晴啊林晚晴，你也会有今天了”

    一只手掌轻轻地覆盖在自己的胸前那高高耸立着的娇乳之上，此时这个美妇校长却仰躺在大床之上抬头看着天花板，但是心中却什么也想不到，什么也

    忽然，她那高挑成熟的身姿却从大床之上站了起来只有文胸束缚着的美乳剧烈的晃荡了起来

    穿上了自己平时很少穿的牛仔裤跟恤衫，她换上了鞋子便出街去了。

    正当她拥挤在熙熙攘攘的人行道上，她看到了人们在匆匆的轮回，那矫健的步伐声通人性似的无意间编织成一首既沉重而又无情的“旋律”因此她情不自禁的陷入其中了

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往

    突然，风从她耳边吹过，她猛一回头，惊呆了，她简直不敢相信我的眼睛看到了每个人的背影都略带一丝的心酸，就连天也“附和”着染成了灰色调，犹如脱了壳的蝉，面目全非竟在一瞬间因此，她不得不沉重的低下头

    可是

    在这个时候，却忽然有一只手踏在她的肩膀之上

    林晚晴回过头来，在看到这个人的时候，却呆住了

    “是你”

    她浑身一抖，双眼之中充满着一种十分复杂的感情。

    却说在华海市第一人民医院院长办公室之中的叶希，有点自言自语地说道：“总觉得，我好像变了”

    “变得，连我自己也不认识自己了。”

    这一切，究竟是好是坏

    耸了耸肩膀，叶希对此却根本就不关心。因为，他只想要随心所欲地活着，这样才是最自由的。他不希望有谁来约束自己，谁也不可以

    “人呢都到什么地方去了啊”

    叶希走出办公室，但是却不知道到那里去找人了。刚刚离开的女同学陈雅婷，还有她的妈妈徐琳，都不知道道什么地方去了那个院长，叶希还准备跟他谈谈呢

    陈雅婷的病也不知道怎么样。

    在楼梯的转角处，此时此时徐琳看着一脸无措的美妇护士，心中却生起了一种十分怪异的感觉。

    “我有点事，先走了”

    正在胡思乱想的程敏，忽然越过了眼前的这一个刚刚在办公室之中跟叶希偷情之后的徐琳，她心中总觉得不敢面对。

    不是不敢面对徐琳，而是不敢面对跟他有关的事情。

    “你都看到了”

    徐琳的脸色，一片苍白

    “没、没有”

    程敏的身体轻轻地颤抖，但是却并不承认。

    只是，徐琳却看到了她那颤抖着的身体。

    “咯咯”

    鞋子踏在地上发出的声音，让陷入了深思的徐琳猛然地醒悟过来可是她却忽然发觉自己的腰间多了一只手臂

    “阿姨，你怎么跑到这地方来了呢”

    不知道什么时候出现的小男孩叶希从她的身后张开双手紧紧地抱着她的腰肢

    小小的正太，身高只是勉强达到徐琳的下巴上，但却还是被她矮了一个头。可在这样的身高差异之下，叶希却紧紧抱着她，将她的成熟丰腴的娇躯压在自己的身上。

    “快放手，会被人看到的”

    徐琳连忙想要扳开叶希的手，但是却又不敢做出太大的声音来

    “不会有人来的”

    叶希是天不怕地不怕了。这样抱着高挑美妇人妻的身体，他真是浑身都觉得酥麻了。那种丰腴的弹性，还有充满着诱惑，即使刚刚已经发泄了，但是他却觉得自己所需要的远远不止

    “啊”

    忽然，徐琳发出了一声惊呼，却原来是自己胸前的那一双现在依然有点酥酥麻麻的娇乳，被身后的这个小男孩一把抓在了手中“你、你干什么快放手”

    此时徐琳的脸上，升起了十分红颜的云彩。而且她的呼吸也是十分的急促，被握住的娇乳即使在小男孩的手中却也依然在上下起伏着

    好大，好有弹性即使隔着衣服与文胸，叶希却依然感觉到那十分惊人的手感，这让他的双手不由得轻轻地揉搓起来。十只手指抓住娇乳挤压着，揉弄着

    “好阿姨，你再给我一次吧”

    叶希让这个人妻美妇的浑圆高挺的屁股顶着自己的双腿之间，双手揉搓得更加用力

    “叶希”

    徐琳紧紧地咬着下唇，但是想到了刚刚离开的哪一个女护士，她马上说道：“我们刚刚在办公室里，可能被看到了”

    “啊”

    叶希微微一愣，双手抓住她的乳锋也忘记用力了，知道徐琳从他的怀中挣脱出来他才问道：“你怎么知道”

    “刚刚我看到有个护士在这里，而且她的神情，好奇怪”

    徐琳忽然有一种惊恐的感觉，要是自己跟女儿她同学做出这样的苟且之事被人知道了，那让她怎么活下去

    身为人妻人母的她，却做出了这样不知廉耻的背德之事

    “阿姨，别担心，我去看看”

    叶希忽然身后在眼前的这一个十分紧张的美妇的胸前抓了一把，感受着她胸前娇乳的丰挺。

    却说匆匆离开的护士长程敏，迈着急促的脚步走向了楼下。

    她不知道自己为什么要逃，但是此时她的心却是无比的慌乱。

    叶龙那一个自己曾经爱过的男人，自己女儿的父亲，现在离开自己十多年后居然找上了自己最要命的是，她竟然遇到了叶龙的孙子

    这是一种讽刺

    “贼老天，你这儿玩笑开得有点大了”

    匆匆多回到自己的办公室之中，程敏背靠着房门在急促的喘息着。但是，在脑海之中，刚刚那个小正太跟美熟女之间的缠绵情景却在眼前不断地闪过

    那撞击声，呻吟声，还有他们的一个个姿势，都深深的刺激着程敏多年来没有颤抖过得芳心。

    “不行不能够想”

    她猛地摇了摇头，但是放心却依然在怦怦直跳“怎么会有这种感觉呢”

    她的一只手抵在了自己的娇乳之间，感受着自己的心跳，程敏忽然觉得，自己好像，太过在意那个叫做叶希的小男孩了

    自己为什么要怕他难道仅仅是因为，他很有可能是自己当初那个男人的孙子

    不过，要真是这样的话，那自己的女儿，比他年纪更加小，却是叶希的小姑姐

    天啊，这么乱的关系，实在让程敏一时之间无法适应过来但是，自己为什么一定要在意这个呢他们连个又不认识，或许，一辈子也没有交集了

    看来，自己都离开华海市。只要离开这里，那么这里的一切回忆，也就随风飘散了，不是吗

    不过，程敏她似乎想得太过简单了命运，既然选择了而她，那么便不会那么快就结束这个玩笑

    正当这个美妇在抚摸着胸口的时候，门外却想起了敲门声

    “程护士长在吗”

    那个自己刚刚听到的声音，却竟然在门外响了起来

    轰

    “是他”

    程敏心中一紧，剧烈颤抖的乳房变得更加猛烈地晃荡起来他怎么回来了

    “护士长”

    叶希依然在拍着门，但是程敏却不敢开。因为，她实在不想要见到叶希真的不想

    可是“院长让我来找你呢”

    叶希的声音再次传了过来。

    “我为什么要怕见到他”

    程敏忽然有一种错觉，那就是，自己好像是一个犯了错误的孩子一般。只是，外面的才只是一个十多岁的小男孩而已

    她做了一个深呼吸，手掌在胸前浑圆娇挺的美乳上拍了拍，转身拧开了房门。

    第093章情人

    “呃”

    门外的叶希刚想要再次敲门，可是程敏却已经将门打开了不过此时她却撞出了衣服冷冰冰的表情，比起眼前这个小男孩还要高的她，一副居高临下的姿态：“有什么事情吗”

    即使她可以伪装冰冷，但是她的心还是有一些慌乱。她不希望通过这个叫做叶希的小男孩让自己跟叶龙再次见面这十多年来的孤苦生活，跟自己的女儿相依为命的她，已经习惯了平平淡淡的日子了

    只是，世界上的事情，又怎么可能那么如意

    “其实也没有什么。”

    叶希此时倒像是一个十分腼腆的小男孩一样搔了搔后脑勺：“就是有几个关于照顾病人的问题想要请教你一下，不知道你放不方便呢”

    “不方”

    程敏想也未向便要拒绝，可是叶希却在说完话之后自顾自地走进了办公室之中。

    “”

    程敏咬着下唇，将自己想要说的话咽下肚子，可是看着这一个一点儿也没有顾忌地小男孩她却忽然发觉，自己很想要狠狠扇他一个耳光

    即使心中依然不承认自己自己跟叶龙曾经的亲密关系，但是她却将自己当做了叶希的长辈了现在这个不要说是自己，甚至比起自己的女儿来说悲愤还要低的小男孩，却没大没小地在自己的面前，这让她如何不生气

    可是，不知道为什么她却竟然鬼使神差的关山难过么房门，甚至还锁上了或许是有点做贼心虚，也或许是纯粹的心理作用，可是这样去却让他们两个孤男寡女共处一室了

    他只是一个小男孩而已程敏这样告诉自己。

    “那个，我叫你程阿姨，可以吗”

    叶希依然是那么腼腆地看着眼前的这一个穿着粉色护士服的高挑美妇，就像是害羞一般。只是，程敏却没有给他好脸色：“有什么问题你就问吧，我等一会儿要忙”

    “哦，这样啊”

    叶希点了点头，但是却忽然坐在了沙发之上，看着站在眼前的美妇，道：“程阿姨你应该知道吧有些事情，即使看到了也要说看不见。”

    此时叶希好像是变了一个人似的。

    “什么意思”

    程敏心中咯噔一响，她想到了就在刚才，自己眼前的这个小男孩在院长的办公室之中压在了那个美妇人妻的身上，尽情驰骋的情景。那一幕幕的激情画面，深深的刺激着她沉寂了十多年的芳心，甚至还让她感到了一丝丝脸红

    可是“叶希”

    程敏双眼圆睁，狠狠地等着自己眼中的这个小男孩。

    “咦奇怪了，阿姨你怎么知道我的名字”

    “给我出去”

    程敏指着大门怒声道。被叶希气得脸上一阵红晕的她，呼吸也急促了起来。护士服之下的那一双娇挺高耸的美乳，正在叶希的眼前颤颤抖动着，似乎在向他招手，也似乎在对他点头。

    浑圆而饱满的娇乳，那半圆的弧度，在她的胸前炎黄这，起伏着，这让近在眼前的洗液感到了一阵口干舌燥

    “不知道，阿姨你想不想要升职呢”

    叶希忽然笑道，他脸上的表情，有点儿不属于这个年龄段的小男孩。但是自小在官宦世家长大的他，对于这一种事却是耳熟能详了

    “你什么意思”

    程敏在心中，忽然一惊。叶希才多大，却竟然会那么清楚地知道官场之中的黑暗了。

    “我可以让你当副院长，甚至是院长也可以”

    叶希语不惊人死不休

    程敏的嘴巴长大，惊讶得稍稍出神了。

    只是，随即她却笑了：“你这个小家伙，你以为这是小孩子玩过家家么难道你以为自己说谁当院长就由谁来当”

    虽然，程敏知道凭借也龙的关系，叶希这些话并不是信口雌黄，但是她却忍不住想要好好逗一逗这个小男孩。

    “我自然知道”

    叶希看着眼前的这一个笑得花枝招展的美妇护士，目光却落在了她胸前肆意跳动摇晃着的美乳。十分饱满的乳房，此时真的让叶希想要将自己的手掌抓过去，好好感受一下这个美妇的那双乳锋是不是如自己所想的那样充满着弹性。

    他的双腿之间，也是发生了一些列的反应。最明显的是他那鼓起了一座帐篷的小青龙。

    “那你说，你怎么让我升职”

    程敏忽然十分大胆地撩起了自己护士服的裙摆，十分随意地坐在了办公桌之上，却将那白白嫩嫩的双腿展示在这个小男孩的眼前

    修长，匀称，雪白得就如皑皑白雪一般。

    健美有力的双腿，要是能够将之扛在肩膀上，那将是一种多么强烈的征服感啊

    “我啊，自然有我的办法”

    叶希“咕噜”一声，吞了吞口水，但是心中的那一股邪念却已经在蠢蠢欲动了

    “啐”

    当目光落在了这个小男孩双腿之间的帐篷之上时，程敏忽然啐骂了一口，可是却不知道为什么，她竟然觉得这样的气氛十分暧昧，而且还让自己的一颗芳心在怦怦直跳她觉得，逗弄这个小男孩，好像十分有意思

    “叶希，你过来”

    忽然，坐在了办公桌之上的美妇，对着叶希招了招手，那双美腿却在轻轻的晃荡着。

    “干什么”

    叶希心中忽然一突，只觉得眼前白花花的，这一个穿着粉色护士制服的美妇，不但将制服的优先表现得淋漓尽致，该凸的凸该凹的凹，而且在举手投足之间更是自然焕发这那成熟少妇的万种风情，阵阵的体香，让叶希觉得自己的身体飘飘然的

    可是，为什么这个女人，会忽然变得那么奇怪了呢

    虽然心中很疑惑，但是叶希还是从沙发上站起来。可是双腿之间的帐篷却依然高高地顶着

    不过，叶希的目光，却被眼前的这一个妹夫护士深深的吸引着了不论是她的气质，还是她的身体，无一处不美

    “咕噜”

    叶希又一次吞了吞口水，可是他却没有发觉，自己的鞋带却已经松开了。在他跨出一步的时候，另一只脚忽然踩住了鞋带

    “哎哟”

    叶希的身体忽然失去了平衡，竟然向着这个坐在办公桌上面的美妇扑过去

    “啊”

    程敏本能的伸手想要将叶希推开，可是就在叶希一只手抓住了她的衣服之时，她的身体却忽然站了起来，叶希居然扑了个空

    “扑通”

    一声闷响，叶希狠狠地趴在了办公桌之上

    “咯咯”

    看着叶希的这个样子，程敏忽然笑了：“很痛吧”

    “有点”

    叶希转过身来，但是却看到了自己竟然将她的护士服的扣子拉开了里面，是一件雪白的紧身恤衫。那双高高耸立着的峰峦，让叶希感到了一阵眩晕

    “好大”

    他情不自禁的低声呢喃道。

    “你”

    可他的话还是让程敏这个美妇护士听到了顺着这个小男孩的目光，她低头一看，顿时浑身一抖但见自己的这一剑粉色护士服，那些扣子被拉开了好几个，将自己的上身都露了出来

    “啪”

    下意识的，程敏挥起了手掌，在这个小男孩的脸上狠狠地扇了一个耳光或许，他还不知道，自己曾经跟他的爷爷有过一段孽缘吧或许他也不知道，自己的女儿，比他年纪小，但却是他的姑姐吧

    在华海市第一医院外面的街道上，这里没有半点人烟。但是此时却停放着计量黑色的轿车。

    “你确定真的要这么做吗难道，你认为叶龙会没有派人保护叶希”

    坐在其中一辆车之中，是两个女人。黑色风衣的女人

    一个看起来成熟美艳，婚纱也很散发着熟妇的气质另一个则是成熟之中带着青春，御姐的丰韵最是迷人。

    正是秦雅跟洛美

    翘着二郎腿的洛美此时双眼之中闪过了一丝杀机：“这一点，我知道，你也知道。但是，你不是说，叶龙这个家伙，最是自大么你想，他的人，会不会组织我们绑架叶希呢”

    “你在赌”

    秦雅咬牙切齿的说道：“要是在计划还没有完成之前你就惹怒了叶龙，那我会先杀你”

    “叶龙，他一直都将自己的孙子当做命根子吧甚至为了培养自己的孙子，不得不让他感受一些黑暗的事情。你说对不对这样的话，如果被绑架了，你说，叶希会不会因此而变得更加成熟我说的是被绑架后逃生。”

    “你的目的究竟是什么呢”

    秦雅忽然问道。

    但是，洛美却送来了耸肩膀：“纯粹是好玩既然叶龙想要多锻炼叶希，那么我们何不顺着他的意思呢放心吧，这只是一个序幕开着吧，司机”

    洛美说完，对着司机点了点头。

    这一辆车，向着相反的方向驶去。

    “就这样让那些人去做吗”

    秦雅低声问道。

    “难道还想要我的人去”

    洛美撇了撇嘴：“我没有那么慷慨，让自己的人去送死”

    “呵呵，你这个人”

    秦雅笑道：“你怎么知道，他们是送死”

    “你自己也知道，何必问呢我也不是想要真的绑架叶希，只是，纯粹是引起叶龙的目光而起”

    “是你们那些人感到压力了吧毕竟，前几个月，中国自主研制的歼20隐形战斗机已经试飞成功了不单单是日本，还有其他的国家都对中国的军力重视起来听说，极力主张研制这种隐形战斗机的人，正是叶龙”

    “哼，那个老头子，也该是时候退休了”

    “痛死了”

    叶希抚摸着自己的脸，看着眼前的这一个被自己撕开了护士制服的美妇，心中却更有一种邪恶的感觉。尤其是当孤男寡女共处一室的时候

    如果换做以前，叶希绝对不会有这样的胆子。但是自从自己跟那个局长夫人发生了透题关系之后，尝到了女人身体滋味的他，变得越来越邪恶了

    或许，将来，他会完全堕落吧毕竟，成熟人妻美妇的诱惑，对于他这个小男孩来说，是致命的诱惑

    第094章风韵女市长

    “你”

    程敏等着眼前的这一个小男孩，自己很想要在此次狠狠扇他一巴掌她双手拉拢则护士服，遮掩着自己胸前那十分单薄的乳房位置，怒声道：“叶希，你给我滚出去”

    “别、别生气，我又不是故意的”

    叶希此时的脸蛋红扑扑的，看起来就好像是一个十分害羞的小男孩一样只是，也只有洗液他自己才知道，即使刚刚已经跟自己同学她妈妈在办公室里翻云覆雨了一翻，但是却没有让他身体之中的欲望得到释放

    而现在，刚刚看到了的那一双充满着弹性，充满着诱惑力的肉球，却一下子让他的身体变得灼热起来，甚至在轻轻地颤抖着他的双眼，恨不得都睁得大大的，这样才能够将眼前的这个美妇无意之间露出的春色收于眼底

    可是，邪恶的念头却让他微微的转过头去，就好像是不好意思看着这个美妇护士一般

    只是，真的如此吗

    “哼”

    扣好了自己的护士服，程敏这才舒了一口气要是自己内里没有穿恤衫的话，那么刚刚，不是被这个小男孩看光了吗

    咯噔想到此处，程敏的脸蛋却是微微泛起了一丝酡红。想到自己的身份，即使她现在已经再也没有当初那样的情怀，但是自己跟他爷爷之间，却是永远抹不去的。自己的女儿，辈分上也是他的姑姐了呢

    只是，好奇怪

    看着眼前的这一个小男孩，即使他还没有完全发育，但是程敏却好像已经看到了将来他长大成人之后的样子一定会是一个英俊潇洒的男人

    就好像当年他的爷爷一样。

    不过，现在他还只是一个孩子而已。青春期的男孩子，十分憧憬女人的身体，这一点程敏怎么会不知道呢或许是家里的人太忙了吧，都没有人去教育他，所以才让这个十多岁的小男孩走入了歪路

    不行不能够让他这样继续下去

    在这一刻，程敏的心中忽然有一种十分强烈的感觉那就是她想要将这个小男孩从罪恶的深渊之中拉出来

    可惜，她的想法，能实现吗要是自己不但不能够将他拉回正途，反而是自己被他污染了，那可就

    “叶希”

    程敏的表情变得十分严肃，连刚刚忍不住升起的绯红也消去了：“你知道自己做了什么吗要是让你的父母知道，他们会多么伤心，你又知道吗”

    “呃，或者吧。”

    说到了自己的父母，叶希忽然轻轻地将脑袋别过去，低声道：“他们都没有时间陪我，我学坏了也没有人管嗯”

    叶希的话只说到这里却停住了

    因为，他只觉得自己ide眼前一黑，一个比自己该桁架高挑的倩影走到了自己的眼前，未待自己有所反应竟然张开了双臂将自己抱住了

    “你”

    叶希顿时愣住，可是，哪一种淡淡的束缚体香，以及她清新的发香，美妇的诱惑，让叶希感觉到自己的身边变得燥热了起来

    尤其是，她胸前的那一双刚刚还展露了出来的娇乳，此时更是挤压在叶希的脸上

    “你这个孩子，一定是缺少家庭温暖才会这样，你才多大呢”

    抱着这个没有任何动作的小男孩，程敏觉得自己就好像是他的妈妈一般。“是不是，觉得自己很憧憬女人的身体”

    此时抱着他，程敏却居然这么一问

    “嗯。”

    叶希呆呆地点了点头，但是却微微闭上了眼睛，静静地感受着自己鼻子边上问道的那一种幽香，很好闻，很让他觉得刺激

    其实，每一个女人都是高傲的当遇到好色的男人之时，他们会本能地产生厌恶这是为什么呢因为，美丽的女人高傲，认为男人大的好色是对自我的贬值，对高贵的自己的侮辱，心中自然而然产生一种鄙视。

    平凡的女人保守，因为固有思想认为平常生活男性和女性应该是同等的存在，进而认为该男性之所以这么做是有所暗示，本能对他产生反感。

    只不过，此时程敏即使是对于这个小男孩有一点反感，但更多的是母性的关怀。或者，是因为她不希望看到像叶希这样的小孩子误入歧途吧

    只是，她却并不知道，此时自己抱着的这个小男孩的思想，已经变得多么的邪恶了

    双臂抱住了这个高挑美妇护士的腰肢，叶希只觉得那丰腴的触感让他不舍得放开手，自己的脸部也在微微的摩擦着她胸前的那一双高耸臌胀的娇乳

    淡淡的幽香，孤男寡女的办公室，相拥着的男女这一切，好像是催化剂一般，让叶希的心变得更加灼热，更加剧烈地跳动他好像要将挤压着自己脸部的这双美乳，给抓在手中狠狠的把玩

    可是，就在这个时候

    “咯咯”

    却忽然想起了敲门声

    原本抱着叶希的这个美妇，忽然浑身一愣，就好像是做了什么坏事一般，竟然脸红着推开了叶希。“谁啊啊什、什么事”

    “护士长，副院长他让你到他的办公室一趟可能有什么急事，你快点。”

    “哦。”

    程敏答应道，可是目光落在了低着头的小男孩的身上，却觉得，自己好像是一个伟大的母亲一样在叫徐这小孩子她轻轻地摸着叶希的头发，笑道：“有空多看看对自己有益的书，或者出去跟朋友玩一下，别再沉迷男女之间的事情了”

    说完，她马上转身走出了办公室，叶希看不到她的脸上，泛起的娇艳红晕，也听不到她的芳心在怦怦直跳

    正如已经离开的这一个美妇护士，她也看不到，叶希低着头，那双眼睛之中所充满着的邪恶贪念，也听不到，他在低声呢喃道：“我一直在翠微居看书啊”

    “呼”

    几声车轮辗过路面的声音，几辆黑色的轿车相继离开医院周边，但是却留下了计量白色的面包车。

    此时已经是中午时分了，大街上人来人往。但是这一条偏僻的小路上却不见一个人影，除了那些面包车。不过，在不久之后，却走来了一个提着快餐的小男孩。

    “为什么要跑那么远到对面去买呢这不是有一条捷径么”

    叶希没好气的自言自语，提着几个饭盒的他，加快了脚步，走向了前方的医院。

    可是，在这个时候他却忽然听到了一阵阵急促的脚步声

    “嗯”

    他缓缓地转过头去，却见原本自己没有看到的地方竟然开来了一辆面包车，从里面走来了两个带着墨镜的男人

    “我还以为这次会很麻烦呢原来猎物自己送上门来了”

    其中一个看着叶希，狞笑道：“好了，市长家的小公子，跟我们走吧”

    “你们是谁”

    叶希忽然警惕了起来，甚至连本能的繁育动作也出出来了。只是，他却忽然不动了。因为，这两个男人的手中，竟然都拿着一把手枪

    那黑漆漆的枪膛，就这样对着自己。

    “啊”

    在政府大楼之中，此时这一个成熟风韵的女市长伸了伸懒腰，又到了中午用餐的时间了

    韩雪将恣意转过去，朝着落地窗看到了天上那灿烂的太阳，忽然觉得，其实生活，有时候挺乏味的。可是她却没有办法来改变这样的环境，那么只能够改变自己了不是吗

    她一只手轻轻地捶打着自己的肩膀，送了耸骨头，自言自语地说道：“看来真的要抽点时间多陪陪小希了，哎，进最总是在忙着，也不知道他有没有恨我。”

    “那个小家伙”

    想到了上次在浴室之中见到的那一条内裤，韩雪却忽然啐骂了一下，但是脸上，却是那万种的成熟风情好美，好诱人

    只可惜，这样的人妻人母，这样的成熟美妇的丰韵，却没有男人有幸可以欣赏的到

    日子，一天一天地过，似乎生活，就是这个模式。

    韩雪现在已经有点儿厌恶这样的生活了，她想要不一样的日子，可是谁也给不了。

    “daringdaringdaring”

    抽屉之中的私人手机却在这个时候发出了一连窜十分优雅的铃声

    咯噔

    韩雪的心，忽然在这个时候狠狠地被敲了一下她不知道为什么会有这种感觉，但是这个电话铃声却让她感觉到好像有什么不安的因素

    这是一种很没有由来的第六感。但是却有可能死那么的真实

    韩雪从抽屉之中将手机拿了出来。她的守在颤抖着，看着上面的陌生号码，她还是按下了接听键。

    “喂，我是韩雪。”

    静

    电话那一边，根本就么没有一点儿的声音

    “请问找谁”

    韩雪的心，那种不祥的预感更加强烈了。

    “请问找谁”

    她忍不住又问了一句。

    这个时候，电话那边却忽然问了那么一句话：“韩市长是吧”

    “是的”

    “很好”

    那是一个中年男人的声音。“不知道，韩市长放不方便出来见一见面呢”

    “嗯”

    韩雪的眉头忽然皱了起来。

    但听对方笑道：“呵呵，忽然跟您说这样的话真实不好意思。但是，市长您家的公子，还在我这里玩呢”

    轰

    听到了对方的话，韩雪的脑袋忽然好想被轰炸了一下般。但是她却出奇的冷静：“哦，是吗那可要谢谢你的款待了”

    她一边说着，一边不动声色用座机拨打着叶希的带着的电话。

    “韩市长，我都说了，您家的小希正在我这里呢”

    叶希的电话是接通了，可是说话的依然是这个男人

    “你到底想要怎么样”

    韩雪再也保持不了冷静，一下子从椅子上站了起来

    可能是她的动作有点大了，是的整一张椅子都往后退，而且，更让房间之中自然的风儿感到灼热的是，她胸前那双十分高耸叫停的乳房，因为她的动作而剧烈的颤抖摇晃了起来，好像想要从她的衬衣里面的文胸束缚之裂衣而出一样诱人

    第095章怀孕女校长

    “让我听听小希的声音”

    韩雪做了一个深呼吸面积是此时她的芳心已经打乱了，但是却依然强迫自己保持着镇定。如果，对方只是捡到了儿子的手机呢那是不是代表，这是一场闹剧

    “可以的，市长大人。”

    电话那边忽然传来了这个中年男人的吆喝声：“将他带上来哟，叶希是吧，给你妈妈说几句吧”

    “”

    被绑着双手的叶希此时却咬着嘴唇，并不说话，那双眼睛死死地顶住了眼前的这个身材十分高大的中年人，那灼热的怒火简直可以将对方烤熟了只是，眼神要是能够杀人就好了。

    “真是倔强地小屁孩”

    中年人忽然一拳搭载了叶希的肚子上

    “啊”

    但是发出痛苦呻吟的却竟然是这个就像大猩猩一般的男人

    “你才是小屁孩，你他娘的全家都是小屁孩”

    一脚踢在了他裤裆之上的叶希此时用手肘撞开了夹着自己的两个男人，对着在地上捂住裤裆翻滚的男人再次踢了一脚

    “闹够了吧”

    忽然，这样的声音在叶希的背后响起，接着便是一个枪声

    “小希，小希”

    听到了枪声以及儿子的声音的韩雪忽然惊慌了起来：“小希你怎么了”

    这时，电话那边传来了另外一个男人的声音：“韩市长，相信，令郎的声音，您刚刚已经听到了”

    “让我跟他说话”

    韩雪此时浑身都在冒着冷汗，手掌将钢笔握得紧紧的，脸上也渗出了一层冷汗。“先让我跟他说话”

    “拿着，小子别在动什么歪心思。不然下一次，枪声想起的时候，就是你脑袋开花的时候”

    中年人将电话丢给了叶希。

    而另一边，韩雪却准备悄悄给叶龙打电话。可是这个时候，那边的男人忽然补充道：“对了，韩市长，请您千万不要惊动叶大将军哦，不然我们可是会有麻烦的嗯，那样的话，令郎的安全我们就不能够保证了”

    “妈妈”

    叶希拿着话筒，即使此时他的身体在发抖。

    电话那边，忽然传来了韩雪的笑声：“小希，别怕，没什么的妈妈很快就派人救你出去，现在什么都别做，不要得罪他们。”

    只是，她此时的笑却比哭还要难看。

    “嗯，我知道。”

    叶希点了点头，但是心中却早已经打定主意了，这里的所有人，都应该下地狱去

    只是，叶希的下一句话还没说出口，电话却被人抢去了。

    “韩市长，时间有限，咱们就讲到这里吧。”

    “等”

    韩雪忽然叫道，可惜对方却已经挂断了电话，只留给她“嘟嘟”的声音。

    “带他去房间关起来记住，别让他给逃了，这小子精着呢”

    男人对着身边的手下点了点头，这才转身离开。他老实说，他不害怕叶希逃跑，因为，这里根本就是一个大型的监牢，要是没有自己的钥匙，别说是叶希，这里的任何一个人都离不开这里

    而且，这里也够隐蔽，他相信，绝对不会有人能够追查到这里来

    因为，这里的对面，赫然就是市政大楼

    大隐隐于市，也不过是这样的道理。最危险的地方，也就是最安全的地方

    “这里到底是什么地方”

    叶希知道关上了门，这才自言自语地环视四周，可是这个房间根本就没有传呼，只有一个足球大小的通风口。

    “丫的”

    叶希忽然用力窜到了门上，低声咒骂道：“别让我逃出去，不然毙你全家”

    “放心，你逃不出去的”

    门外看守着他的人忽然笑道：“小子你还是死心吧”

    “切”

    此时叶希恨不得将那些人碎尸万段，这样才能够发泄自己的心头之恨。只可惜，自己现在就像是一个阶下囚，连逃跑的机会也没有

    不过，这个房间，却不是隔音的叶希依稀听得到，马路边上车辆行驶过的声音，偶尔听到一两个喇叭声。

    “这里是市区吗”

    他将耳朵贴在了墙壁上，刚好站在房间之中仅有的一张大床上可以通过通风口看得到外面

    天，居然是市政大楼

    只是，这一栋楼房，实在太高了，要是自己在大喊的话，也未必能够传出去。而且外面的那些人可不是吃素的

    怎么办呢到底要怎么办才能够逃得出去呢叶希躺在了大床上，自己对于这一切还依然有点反应不过来今天早上自己还在华海市第一人民医院里面的，可是现在却竟然被绑架了

    一定要逃出去一定

    叶希咬了咬牙，但是现在却没有办法从这里跳出去不可能，就算可以，那也要自己能够从哪个很小的通风口怕得出去

    “嗯”

    叶希忽然抬头看着天花板，心中咯噔一响白花花的天花板上，雕刻着不同的图案，但是此时在叶希看来，却是那样的美丽

    因为，他发现，天花板竟然是镶嵌上去的房板

    可是太高了

    足足有三米

    “可恶，太矮了”

    叶希看着大床，忽然计上心来他吃力地将大床树立了起来，刚好差不多顶到天花板

    “不会吧推不开”

    小心翼翼地从大床上的叶希，忽然失望的叹气道。

    “什么声音”

    外面的人，忽然拧动了把手

    “好机会”

    叶希也不顾得那么多，忽然从床上跳了下来，一下子砸在了那个人的身上，那拳头便不留情地捶打着他的胸口

    “这么不经打”

    叶希看着自己蛇年已经失去意识的男人，在他身上踩了一脚

    “吱呀”

    微微敞开着的房门，此时发出了一声十分轻微的响声。

    “接下来怎么做”

    刚刚吩咐手下关起叶希的中年人此时正在另外的一个房间之中小心翼翼地拿着电话：“大小姐你不会打算真的想要勒索韩雪吧”

    “别多问，现在你只要按我说的去做就可以了。记住别让叶希逃了”

    “好”

    中年人好像是很惧怕电话的哪一个女人，可是他的话却忽然停了下来

    因为，房间之中的灯管，竟然一下子熄灭。

    此时已经是入夜时分了。套房之内几乎所有的窗户都关上，这么一闹，顿时变得黑漆漆的

    “究竟发生了什么事情”

    中年人忽然大喊。

    只是，屋子里根本就是伸手不见五指其他的手下也是干着急，一个个拿出手机。

    “你们去看一下总开关，还有看着房间的小家伙”

    不过，此时叶希可是要吓死了

    因为，他竟然从房间里逃了出来，刚好趁着没人来到了阳台

    只是，当他爬上阳台的时候，却有一个拿着手机的男人向着这一边走过来情急之下的他马上贴着墙壁，小心的想着旁边跨出了一步

    呼

    高空之中的风特别冷尤其是，此时如果踩错一脚的话，便会马上摔下去

    这里到底有多高

    叶希的头转过去想着下面望去，却只见公路上的小汽车，就好像是一个火柴盒一般大小

    “咕噜”

    他马上吓了一跳，身体都有点颤抖了

    “大哥，那个小子跑了”

    房间之中，忽然传来了让叶希浑身颤抖的声音

    “搜他一定还在这里”

    因为，锁着的大门，那钥匙还在自己的身上

    “糟糕了”

    叶希吞了吞口水，想要从这里攀到隔壁套房的阳台，简直就是做梦因为中间有着三四米的距离

    “只有这个方法了”

    叶希看着楼下右下角的阳台如果从这里跳下去的话，还有可能逃得掉可是如果掉不进去的话，那自己就死定了

    “快，去阳台看一下”

    听到了那些人的脚步声，叶希此时浑身都在颤抖着他还真是从来没有遇到这样危险的事情

    可是那些人已经越来越近了

    “拼了”

    叶希咬着牙齿，反正他是不想要被那些人抓住去要挟自己的妈妈

    “他在那里”

    忽然，一个眼尖的男人发现了此时就在阳台外面的叶希，大号一声之后便想要爬过来

    可是，叶希的下一个动作却让他呆住了

    只见这个小男孩竟然松开了自己的双手，就这样跳了下去

    “扑通”

    一声砸在了地上，叶希浑身都在抽搐：“痛死我了”

    他抱住了自己的胸口，抬头看着上方，心中却稍稍呼了一口气看来，自己做的坏事并不多

    “什么人啊”

    此时，这套房间的主人听到了异响，马上冲了出来可是叶希却早已经准备好了，趁着他还没有看清楚自己的时候窜进了房间之中，丙炔不忘提醒道：“快点报警”

    叶希的身体感觉到很痛很痛，但是他却只想要快点逃离这里

    箭一般地冲出来这一套房间，连忙向着升降机的方向跑去。

    此时用“急速五秒”来形容叶希就再贴切不过了他从来没有发现，自己奔跑起来的速度是那样的快

    当升降机下到了一楼的时候，他再次冲了出去

    “叶希”

    此时，在大门口之上，却竟然是女校长林晚晴

    “快，快走”

    叶希也来不及说话，便拉起了一脸惘然的成熟美妇就望着外面的大街跑去

    “你干什么”

    林晚晴十分生气的将自己的手抽回，刚想要拉住这个在不停奔跑的小男孩之时却发现，身后已经追出来五六个男人了

    这个情景似曾相识

    “他们有枪，快，这边”

    叶希可不傻，拉住了想要动手的美妇校长转入了一条阴暗的小路之中

    “别说话”

    林晚晴很快便反应过来，此时她的高挑成熟的身体压在了这个小男孩的身上，甚至连那双鼓鼓胀账的娇乳，也在小男孩的身上挤压着

    第096章美妇人妻

    “到底，怎么回事”

    林晚晴此时用自己的身体靠在了这个小男孩的身上，尽量让他们的身体躲在黑暗之中不让那些追赶的人发现

    “他们，想要绑架我”

    叶希此时闻着把那成熟得体香，心中却不得不将那欲念压制下来，现在可不是像那些事的时候不过，自己的身上，被这个美妇胸前的那双胀鼓鼓的娇乳挤压着，是那样的美妙

    林晚晴的低声道：“他们是什么人”

    “不清楚”

    “是么”

    林晚晴微微点了点头，却时刻注意着外面的情况：“那些人明目张胆地找人，你不觉得奇怪吗”

    叶希微微一愣，忽然问道：“你什么意思”

    “现在还是先别说这个，走从那边”

    林晚晴想要拉着这个小男孩转到另外一边，可是却发现那些人却已经越来越迫近了“切”

    “叶希”

    林晚晴即使脑海之中闪过了自己曾机构防狼的跟这个小男孩有过苟且之事，但是她却严肃的说道：“虽然我不知道到底发生了什么事情，但是你真的不觉得奇怪吗好像，很多人都针对着你”

    “嗯”

    “这样说吧。有些人，从一出生就含着金钥匙，他的一生注定大富大贵你就是这样的人，你的爷爷是军队的上位者，你妈妈是华海市的市长，你爸爸更是it行业的巨子。”

    说到叶希的父亲，林晚晴的身体为不可擦地抖动了一下

    毕竟，那颗曾经是自己的初恋情人，但是现在却不知廉耻地跟他的儿子发生那种不论肉体关系，这让身为长辈的林晚晴，这个人妻美妇，情何以堪

    但是，那一个夜晚的情景历历在目

    更何况，自己已经有了

    “叶希，这注定了你不能够当一个平凡人。”

    林晚晴在心中告诉自己，哪一个瓦上的事情只是一个春梦而已

    对，只是一个春梦而已。是自己抵抗不住寂寞的折磨而在梦中的放浪。

    仅此而已。

    只不过，她可以这样认为吗因为，自己的肚子之中，此时却已经有了不应该存在的小生命

    “你是想要告诉我，有人想要针对我们家么所以，我是被当做杀鸡儆猴的棋子”

    叶希的语气很平淡，但是也只有他知道，自己此时心中的怒火是那么的强烈

    “算了，现在跟你说这些没用，我们还是得想办法离开这里”

    林晚晴稍稍移动了足迹那高挑成熟的身体，但是却是的原本就积压在叶希身上的那双高耸乳房，剧烈摩擦着他的脸部

    好香

    叶希不由得用自己的脸蛋去挤压逗弄这双自己曾经抓过好几次，蹂躏过好几次的双乳

    “叶希”

    林晚晴微微拉开了两人身体之间的距离，虽然现在她很想要将叶希一脚踢开，可是却并不是应该在这个时候

    “这边走”

    叶希忽然看到了另一边的街道上的人刚刚离开，而且一辆公共汽车在这个时候刚好进站了

    林晚晴拉住了叶希的手，小心翼翼地向着车站跑去。也幸亏现在是夜晚，不然的话，他们两个一定会被发现

    “哎呀，今晚只有两个乘客啊”

    当叶希跟林晚晴着正太跟熟女登上了公车之后，那个司机的目光在他们的身上扫视了一下，便又转过头去了

    不过，他倒是悠闲，一边驾车，一边却通过了无线电跟同事聊天吹水。

    偌大的公车，空荡荡的，只有他们两个人

    “请问一下，这车到什么地方”

    林晚晴顺手投了币，目光却落在了车厢之中的路程表上“是到郊区啊”

    “对呢，这是末班车了。因为郊区比较远，今晚将会在郊外的总站停留一夜。哦，你们两个是回去吗”

    “呃，是、是吧我跟儿子出来市里买点东西。”

    林晚晴勉强击出了一丝微笑，但是在说到“儿子”两个字的时候，整一个身体都在颤抖了

    叶希的年龄，的确可以当她的儿子了可是自己却背德地跟他发生了肮脏的肉体关系

    “暂时先去郊外吧，市里的情况心在还不明确”

    林晚晴自顾自地走向了后排座位上，道：“你先给你家里打个电话吧”

    “哦”

    叶希点了点头，却走到了林晚晴的身边，坐了下来。

    “别坐我这里”

    林晚晴瞪了叶希一眼，她实在不想要跟这个曾经糟蹋了自己的身体的小男孩在一起了因为她在害怕，害怕自己会忍不住诱惑，再次做出什么事情来

    因为，她发觉，自从自己跟这个初恋情人的儿子发生了苟且之事之后，自己原本还可以克制住的欲火，就好像是空了一般，每一个夜晚都是那么空虚难耐。

    就好像吃了罂粟一般，难以摆脱。

    “我的身上哪里来的电话”

    叶希苦笑道。

    林晚晴也是微微一愣，自己的包包也丢在了车上，身上只有那么十来块钱而已刚刚车票都花光了

    “算了，那就等到了郊外的农村看看吧现在这种不明不白的情况之下，实在不能够乱来。”

    林晚晴看着窗外的景色，此时已经入夜了

    “上次遇到你，你也是被人追打，这次又是这样”

    她好像是在自言自语，但是却忽然有一种怪异的感觉。对，是怪异

    就好像，自己竟然很期待很兴奋。这样虽然不是孤男寡女，但是却足够让她的心，在颤抖了此时司机正在专心的开车，间或通过无线电跟同时说话，哪里会注意到他们这一对男女

    一个小正太，一个美熟女

    而且还是曾经发生过不伦肉体关系的男女。

    “我说林校长，你还好么”

    叶希吞了吞口水，他试图让自己冷静下来，但是只要想到自己曾经骑在这个身材十分高挑的美妇人妻的身上，扛着她的双腿纵横驰骋的征服情景，他便会变得兴奋起来

    “”

    不过，此时林晚晴却一只手拖着粉腮，将目光头像了我车外，根本就不理不睬

    但是，光光看着她的侧面，叶希就感觉到自己的心中已经汹涌滂湃了。优美的脸蛋，挺直的玉颈，还有她胸前的那一双充满着臌胀弹性的娇乳

    “你信不信我从车窗将你扔下去”

    林晚晴通过了玻璃窗的倒影看到了这个看着自己一动不动的小男孩，再次露出了曾经跟自己苟合之时的邪恶目光

    她心中一突，总觉得，这样的气氛，怪怪的。

    或许，人就是这样，接受了第一次，那么就会有第二次，第三次，甚至更多

    想到自己曾经跟叶希有过肉体关系的林晚晴，倒是觉得，他们之间，存在着什么关系一般虽然她不承认即使她用那些身为人妻人母的伦理道德来压制自己，但是却依然无法阻止那一颗在剧烈跳动的芳心。

    “阿姨”

    叶希忽然不叫校长，温室想着这一个拖着腮，不理睬自己的美妇人妻靠了靠，一只手却竟然慢慢地攀上了她的大腿上

    这一个，自己的爸爸曾经的爱人，现在却在自己的身边

    当这个小男孩的手掌，抚摸上自己的身体之时，林晚晴忽然剧烈的抖动了一下只是，她却咬着下唇，根本就没有任何的反抗动作，而是在嘴上要挟道：“拿开”

    不过，她这样却反而鼓励了叶希这个小男孩

    一想着自己身边的这一个熟女正是自己爸爸当年最爱的女人，也是成熟风韵的人妻少妇，这样的刺激，让叶希的手更加放肆起来

    林晚晴穿着的牛仔裤很有手感，但是叶希却感觉到她的大腿肌肤更加有弹性

    忽然，这一只魔爪深入到了她的双腿之间

    林晚晴猛地并拢双腿，夹住了这个小男孩的手掌，那双眼神之中，的确充满着怒火，但是却又有一丝兴奋：“我再说一次，拿开”

    她不敢说得太大声，一面引起了那个专注着驾车与聊天之中的司机的注意。

    “不”

    可是，叶希这个时候却越来越放肆了或许知道了林晚晴的心中其实也是十分渴望着被自己抚摸的吧他的手掌不能够动，但是却还有另外一只

    “阿姨，你让我抱一下吧就抱一下”

    叶希此时就好像是一个小孩子渴望母爱一般，那双眼神，似乎真的很想要一个怀抱

    不过，叶希的心中真的如此想么其实不然

    因为，此时他想要做的是

    “嘤咛”

    叶希的一只手掌，却竟然忽然攀上了林晚晴胸前在微微颤抖着的那一双乳房之上

    “你这个混蛋”

    林晚晴说话依然不敢太声张，但是她的手掌却连忙按住了这个小男孩在自己娇乳上的手。只不过，这样一来，却反而使得叶希更加紧地抓住了自己的玉兔

    那颤抖巍峨的雪峰，叶希的手掌根本就抓不住

    柔软，但是却充满着弹性

    美妙的手感，刺激的快感，不伦的兴奋，这一切，都让叶希感到快要疯狂了他很想要在这一刻，狠狠地占有这个美妇人妻，占有这个父亲的初恋情人

    林晚晴呢此时她明明有能力将叶希摔出去，她也有能力去阻止叶希侵犯自己

    毕竟，在她的眼中，叶希还只是一个小孩子而已。

    只不过，林晚晴却并没有

    她咬着下唇，却竟然再次将自己的脑袋别过去，就好像是若无其事地看着车窗外的景色但是她的双腿依然紧紧夹住他的手掌，另一只手，则是将他另一只手，按在了自己的酥胸之上

    只不过，那急促的呼吸，却带着他们两人的手掌，在轻轻地起伏着

    刺激的电流，忽然从自己的大腿以及乳房上传了过来，神社的刺激着林晚晴的心。或许，自己的身体，对于这个小男孩来说，已经没有任何秘密了因为，自己曾经是那么放浪的被他压在身下

    更何况，自己的肚子里，还有着

    第097章诱惑

    “咯咯”

    市政大楼的市长办公室，此时依然正在房间之中焦急等待的韩雪却听到了敲门声。

    韩雪的心忽然咯噔地响了一下。这个时候已经早过了下班时候，到底会是谁呢

    她的手心忽然冒出了冷汗。

    只是，下一刻她悬紧的心却放了下来。因为，进来的两个男人，正是自己的父亲还有公公韩澎跟叶龙。

    “爸”

    韩澎此时却笑着摆了摆手，道：“放心吧，小希没事。”

    “嗯”

    韩雪的心忽然跳动了一下，脸上的表情十分复杂：“你们”

    只是，一想到他们却竟然对于叶希的安全毫不关心，置之不理，韩雪的心中便觉得怒火中烧

    清楚知道女儿性格的韩鹏连忙摆手道：“雪儿你冷静一点小希现在已经坐着去郊外几个农村的公交了。那些人根本找不到而且，我们的人，也在跟踪着，你别担心”

    在听到儿子已经离开失去，韩雪此时的心才呼了一口气只是，她却怒声道：“说到底，你们还是想要将自己的意志强加到小希的身上是不是”

    丢下了这么一句，韩雪转身便想要离开。可是她身后的叶龙却忽然喊道：“雪儿你想要去哪里”

    “找小希”

    韩雪头也不回，但是当她打开房门的时候却忽然停住了因为，在她眼前的，竟然就是她的老公，叶希的爸爸叶傲阳

    韩雪却并没有像妻子见到丈夫的那样欣喜若狂，反而有点像陌生人的冷淡：“你过来干什么”

    “是我让他来的，雪儿，你先坐下来好么”

    韩鹏拉住了女儿的手，让她坐到了椅子之上。可是这个时候，叶傲阳的身后，却又走进来一个人。

    一个女人。

    一个穿得十分性感的女人

    正是叶傲阳的秘书杨思穿着超短裙的她，还穿上了肉色的丝袜，高跟鞋在男人的眼中慢慢的放大。

    “打扰了”

    带着眼睛的她，看起来别有一番风味。只是，她的这替身打扮，尤其是胸前被紧紧束缚着的那一双撕咬绽出来的娇乳，十分诱人

    咋一看，还以为是一只专门勾引男人的狐狸精呢

    叶傲阳皱着眉头：“你先出去吧去纽约的飞机还没有出发吧我们还有事情”

    对于这个经常诱惑自己的美女秘书，他也有点反感。

    老实说，叶傲阳并不是好色之人，他也从来没有受过诱惑。之所以还留着这个秘书，完全是因为她的能力虽然，她真的很像狐狸精，但是她的能力却是跟她的美妙同样的出众

    不过，叶傲阳是这样想，并不代表其他人也是这样想

    韩雪将这一切看在眼内，但是却竟然没有像妻子见到丈夫跟其他女人接触的怒火中烧，反而像是旁观者那般冷淡。

    可是叶龙却看不下去了：“叶傲阳，你、你成何体统”

    他指着儿子的鼻子，心中还以为那是自己儿子包养的小蜜呢可是叶傲阳却并不说话，而是双手插着裤袋：“老头子，你们这次找我来是为了什么事”

    “混账”

    韩鹏拍案而起，对于这个女婿，他也是忍无可忍了

    唯独是韩雪冷静却又冰冷的话，让叶傲阳呆住了：“小希被绑架了”

    “什么”

    叶傲阳原本放浪不羁的表情马上凝固了起来，脸上更是一阵苍白：“你说，小希被绑架了”

    “你还记得自己有一个儿子吗”

    叶龙一屁股坐到了沙发上，但是他这冷静的表情却让叶傲阳产生了疑惑，在商场之中打滚了多年，察颜阅色的功夫他已经非常熟练了如果自己的儿子被绑架了，那么自己的老婆，自己的爸爸，自己的岳丈会干坐在这里吗不要说是自己的爸爸，单单是老婆韩雪便已经可以将华海市翻过来了

    “不过，幸好我当年教导有方，小希成功逃走了”

    叶龙双手抱胸，目光却落在了儿子的脸上：“之所以告诉你，是想要提醒你一下，你还有一个家庭，你还有一个妻子跟儿子混账，别整天骨折跟狐狸精勾搭在一起

    “哼，傲阳，你爸爸想要说的话，也是我要说的即使雪儿没有埋怨，但是我身为岳丈还是得警告你，我最讨厌抛弃妻子的畜生”

    “嗯。”

    叶傲阳点了点头，但是他却忽然转身：“既然小希没事的话，拿我就放心了我要赶飞机，先走了”

    “你”

    叶龙刚刚想要发怒，可是儿子却已经关上了门

    “这个逆子”

    只是，在房间之中的叶龙跟韩鹏却不会知道叶傲阳此时的心情。

    “没事就好，没事就好小希，原谅爸爸。爸爸这样做事有苦衷的”

    叶傲阳脸上什么表情也没有，但是心中却在滴血，自己的儿子受到了这样的遭遇，他这个父亲却竟然还要兼顾事业

    只是，没有人知道，叶傲阳之所以这么关心着公司，他之所以这么快就让一间小小的公司建立起来，除了父亲叶龙的关系之外，还牵涉到中央最有权力的一位老大。

    这次去纽约，只要成功完成了合约，那么叶傲阳便可以全身而退了。到时候，自己可以整天陪着儿子妻子了。这次去纽约，事关重大，即使还没有见到安全回来的儿子，叶傲阳却也不得不离开了

    他还想要留下来。

    “只是，现在还不行”

    叶傲阳心中说道。

    不过，他永远不会知道，自己的儿子，自己此时所关心的儿子，却竟然在公车之中跟自己的初恋情人在进行着十分亲密地接触

    成熟美艳的美妇校长，林晚晴她原本按住了这个小男孩在自己胸前的那一只手已经放开了，但是双腿却依然夹住他的另一只手。

    只是，娇乳失守的她，只觉得自己的胸部传来阵阵膨胀的刺激，道道电流，就好像是触电一般，刺激着她的大脑神经

    脸上，更是慢慢地浮现出了娇羞动人的红晕。

    “适可而止了”

    林晚晴忽然冷气脸来，但是此时她的脸上，云霞朵朵，娇艳迷人。这生气的样子，却更加像是美人嗔怒的表情，成熟诱惑，风情万种

    “不，阿姨我还没够呢”

    叶希见这个美妇人妻竟然对于自己的侵犯根本就没有反抗，于是便变得更加得寸进尺了他重新获得自由的手，从自己握住的那一只充满弹性的乳房上移开，竟然十分轻佻地抬起了这个美妇的下巴，让她那双灵动的大眼睛对着自己。

    忽然，林晚晴的脸上，露出了一抹勾人心魄的笑容。

    “阿姨你笑什么”

    叶希忽然好奇的问道，但是他说话之间所呼出的热气，全部都喷在了这个美妇的脸蛋上，让她那原本就艳丽的玉颊，更加绯红

    “小屁孩，你懂什么”

    林晚晴心中感到了好笑即使叶希这样好色，这样侵犯自己，但是她的心中，却总以为，这是一个小男孩在企图宣布，自己身体的所有权的一种行为而已

    身为他的长辈，但是却又跟他发生那些不伦的肉体关系，林晚晴的心，忽然颤抖了起来这是背德，偷情。但是强烈的快感却让她又不忍心拒绝

    “我哪里小了”

    叶希真的还只是一个孩子而已，诶林晚晴这么一说，他却咽不下这一口气了，手掌，尽然抓起了身边的这个美妇的手腕，让她拿柔若无骨的小手，覆盖在双腿之间的帐篷之上：“阿姨你看，是不是小屁孩”

    “啐”

    林晚晴忽然红着脸用力捏了一下

    “哎哟”

    叶希顿时发出了杀猪般的痛苦呻吟：“你干嘛这么用力”

    看着这一个刚刚还在调戏侵犯自己的小男孩，此时却一脸惨白的看着自己，林晚晴忽然“扑哧”一声笑了：“我这是再告诉你，永远不要在女人的面前，展示你小男人的弱点”

    “好吧，我记住了下次一定不会”

    “好希望有下次”

    林晚晴没好笑地犯了一个白眼，却忽然从椅子上站了起来

    可是由于她坐在靠窗的位置，想要离开却一定要经过身边的叶希，而恰恰就在这时，公车忽然来了一个急刹

    “啊”

    林晚晴一个重心不稳，却竟然就这样坐了下来

    “哎哟”

    叶希再次发出了痛苦地叫喊却原来，这一个比起他更加高挑的美妇人妻，那浑圆而充满着弹性的屁股，竟然坐在了叶希的双腿之间

    可怜的小青龙，被这么一砸，还真的痛苦不堪呢

    “咯咯”

    看着这个小男孩的模样，林晚晴却十分得意地笑了她觉得，自己好像是在勾引未成年小正太一般，而不是这个小正太调戏自己。

    “痛不痛”

    她坐在了叶希的双腿上，但是却并没有要站起来，却轻轻地移动自己的那肥美的屁股。

    “真要命啊”

    感受着那重重的挤压，叶希的双臂，忽然从这个坐在身上的美妇两侧绕过，一下子抓住了她胸前正在颤抖起伏着的娇挺玉乳

    嘤咛。

    林晚晴脸上更加红晕了，她刚想要挣脱，可是那个司机却忽然对着无线电说道：“哎，我也快要到站了，大约还有二十分钟吧”

    正在跟同事聊得正欢的他，根本就没有发现，在车厢之中的这小正太跟那个美熟女之间的风流韵事

    可是听到还有二十分钟便到站，林晚晴马上从依稀的身上站了起来，可是双手却不得不抓住了前面的椅子背。不过，她的胸前，却依然是小男孩的那双魔爪

    奇特的姿势，在他们两人之间展示。

    但见一个身材十分高挑的美妇，此时微微弯着腰，双手握住前面椅子的靠背，但是在她的身后，却是一个比她矮得多的小正太，他双手此时正在揉搓着美妇的娇乳

    “不是还有二十分钟吗阿姨你别太大声了”

    叶希松开了双手，却竟然绕到了她的裤子前面，想要将她的长裤解下来

    第098章邪情

    “叶希”

    林晚晴没有想到叶希这么放肆，居然想要就这样侵犯自己，他的脸色一变，顿时变得冰冷起来，只是她脸上的红晕却注定，这一愤怒的表情，看起来是那么像欲拒还迎。

    高挑的身材，火辣的身姿，实在是使让叶希感到了无可抑制地变得激动起来曾经跟她颠鸾倒凤的一幕幕再次在脑海之中闪过。

    “咕噜”

    叶希贪婪地吞了吞口说，将自己的胸膛贴上了她的背上，道：“阿姨，你不要太大声了，会被发现的”

    此时他多么像是一只魔鬼

    双手从后面伸过去抓住了林晚晴这个美妇人妻胸前的那双胀鼓鼓的肉团，他忽然再次腾出了一直手，在林晚晴半推半就之下，解下了她的裤子。

    “真是胡来”

    林晚晴此时一颗芳心已经变得灼热起来了甚至，竟然变得主动她的一只手也伸向了后面，往着这个小男孩的双腿之间探索而去

    叶希闭着静静地享受着她的服务。他只感觉到自己的长裤被退了下来，接着自己的内裤也被解除了武装，火热的肉棒感到凉飕飕。然后，一双温热的玉掌包裹在上面，轻轻地套弄着。

    “噢”

    叶希舒服地呼了一口浊气，他的鼻息越来越沉重。肉棒在林晚晴的包裹之下越发坚硬，热如焰，硬如钢。

    下一刻，他感觉到自己的分身进入了一个十分温暖的世界温热的感觉将他的巨龙完全包裹着。那十分生涩的挑逗，虽然手法欠缺，但是胜在十分刺激

    “好啦我的手有点酸了”

    林晚晴将自己的手抽回，被对着叶希微微爬了下来，双手抓住了前面的椅子。

    叶希双手攀上了她那两座正颤抖不已的乳房，道：“阿姨，我爱死你了”

    言罢，他腾出了一只手，紧握自己的肉棒，对准了眼前那潺潺流水的蜜穴，老马识途，故地重游一般，粗长的玉茎随着他身体的向前耸动而一点一点的没入了男人的天堂之中

    “哦”

    林晚晴满足舒服的呼了一声，身体情不自禁的颤抖起来，而且更是变得火热无比，下体微微晃动，似乎在催促叶希快点跟自己在战场上一决高下。

    她十分清楚地也感觉到这个小男孩的肉棒正在自己体内的慢慢的进出着，那中无比炙热的感觉让她感到一丝疼痛，一丝满足，一丝幸福。

    因为她知道，自己已经是她的人了这一点怎么也无法改变

    “爽”

    叶希双手抱住她的屁股在猛干着，渐渐地，他的动作情不自禁的越来越大，抽插的速度也越来越快在这个美妇那一声声的娇吟鼓励之下，他越战越勇

    火热的肉棒快速的进出着，如进无人之境而他的双手也没有停下来，而是一手固定林晚晴的柳腰，另一只手则是在她的乳房上轻揉爱抚着、逗弄着她那粉红的乳头。

    “嗯”

    此时林晚晴可不敢发出什么声音来。不过她欠缺浑身发烫，欲拒无力，在情欲之中沉迷着，她无意识地低声哼着：“噢嗯哦”

    她眉头时而紧皱，时而松开，樱桃小嘴开始喘着粗气。

    在某一处独立的别墅之中此时只有两个人坐在大厅的沙发上。

    灯光有点儿幽暗，但是却依然可以看得到她们的曼妙身姿

    其中一个翘着二郎腿，修长的大腿显得匀称而婀娜。

    洛美放下电话，却是面无表情地说道：“你赢了叶希那个小子，果然逃跑了”

    秦雅十分优雅地抿了一口红酒，淡淡地笑道：“你也别将那个小家伙想得太过天真，毕竟，他的太爷爷可是当年的十大元帅之一，叶龙那老骨头怎么会什么东西也没有教会他呢”

    洛美点了点头，嘴角上弯起了十分漂亮的弧度：“叶帅，呵呵，他们叶家，一定存在着什么秘密你也知道，当年，毛泽东病逝之前，曾经当着众多部下的面前，跟叶帅说过什么话，只是，那些话，却只有叶帅一个人知道。”

    “你到底想说什么”

    “我想说什么”

    洛美从椅子上站了起来，高挑的身姿，顿时展现眼前曼妙的身姿下，双腿支撑着一手盈握的腰肢，上接一双充满着弹性的还原肉团。

    “中国的军事力量，为什么会在这么短时间里发展得那么快，当年毛泽东也是极力主张研制核武器的吧，或许，当他临死之前，有什么秘密告诉了叶帅也说不定。”

    “哈哈哈哈”

    秦雅忽然捧腹大笑：“你太天真了吧难道你还想要从那些人的手上得到什么轻薄么小日本，什么时候也有那么大的野心了”

    “你”

    洛美的脸色忽然一变，她的双眼之中，一闪而过的杀机被秦雅捕抓到了。之间秦雅也站了起来，同样是那么高挑的身姿，此时却走在了一起：“洛美，我告诉你，虽然我帮助你们山口组在华海市发展势力，但是却不代表我是一个卖国贼你的那点心思，还是及早死心吧，不然，你将永远踏不出，中国的土地”

    “你在威胁我”

    洛美的那双眼睛微微一眯，此时两人已经靠得很近了近得她们的呼吸，也喷到了对方的脸上。甚至，连她们胸前停着的那一双充满着惊人弹性的高耸娇乳也差不多碰在了一起

    一个是成熟冰冷的御姐，一个是成熟冷漠的熟妇。

    此时，这两个女人正在对视着，似乎想要从对方的眼神之中，找到什么破绽。

    好半晌，她们却不约而同地笑了。

    秦雅率先说道：“你还是乖乖地想着怎么样在叶龙发动攻击之前将自己的势力延伸到华海市的各个地方吧，不然你会死的很难看的”

    “那我们倒是需要你的情报呢”

    “这一点你不用老是提醒我”

    秦雅忽然伸出了自己的手掌，竟然在洛美的胸前，抓了一把那臌胀饱满的娇乳，被她这么一抓，忽然变得颤抖起来，荡漾出一阵阵乳波

    嘤咛

    洛美尽管脸上依然保持着冰冷，但是却抑制不住地泛起了一丝红晕。

    “哟，挺有弹性的嘛”

    秦雅笑着转身，走向了自己的房间之中。只留下了不知都是愤怒还是娇羞的洛美。

    她的拳头紧紧地握了起来，但是却露出了让人有点毛骨悚然的微笑：“叶希，你还真是让我感到意外。不过，下一次，可没有那么好运了”

    “嘟嘟”

    电话，忽然响了起来。

    “喂”

    “大小姐，二小姐她终于来到华海市了”

    “那个丫头”

    洛美笑道：“别管他，反正组织会有人跟着她的，而且，你又不是不清楚她，那个丫头，可没有表面上看起来那么单纯的你们还是先监视衙门的动向吧，尤其是，市长韩雪，如果有可能的话，尽快联系上华海市的黑道老大罗霸道我需要跟他谈一谈”

    “是”

    夜幕降临的华海市，依然是车水马龙，人来人往。精彩纷呈的夜生活，才刚刚开始。

    而此时，却又一个抱着半米高的熊娃娃走在街道上的小女孩。她的年纪，真的很小，看起来只有十一二岁，给人的第一感觉就是一个还在上小学的女孩子。

    那一张可爱迷人的娃娃脸，让人倍感亲切，有一种想要冲上前去，用力捏住她脸蛋蹂躏她的冲动。

    “哎呀呀，这里就是华海市了啊”

    小女孩的目光，十分好奇地在大街上的扫视，可是肚子却忽然“咕噜”一声响了起来：“好饿啊，找点东西吃啊”

    说话之间，她忽然嘟着小嘴，就好像是在向人撒娇一般。

    “二小姐，我们已经为你在酒店准备好房间了。”

    身后，是一个保持着距离的中年人。

    “哦，是吗那快点走吧”

    小女孩抱着熊娃娃，娇小的身体踏着轻快地步伐，一边走着她一边问道：“对了，姐姐想要是不是在对那个叫做叶希的人下手了”

    “是的。”

    “哇”

    小女孩忽然惊呼道：“我也要玩”

    说话之间，她的那双眼神忽然变得有点不一样起来总让人觉得，这一版狡黠，并不应该出现在十多岁的小女孩的身上。

    这一对姐妹，御姐跟萝莉的组合，似乎已经将华海市当做自己的游乐场了呢

    只是，她们永远也不可能知道未来的事情，是那么曲折离奇。甚至，当她们姐妹遇到那个小男孩的报复之后，她们才发现，原来自己两人，一直都只是别人的猎物而已

    当然，那是后话。

    却说韩雪，此时则是跟叶龙还有韩鹏厉害了市政大楼，来到了军方在华海市的一个基地之中。

    “雪儿，放心吧，小希在什么地方，我还是知道的”

    叶龙微笑着走在前面，直到来到了一个守卫很是深严的房间之中。

    这里，是解放军驻华海市的雷达部队。

    “确定到位置了没有”

    “报告首长，目标现在正在华海市市区，向着东边的一个小村庄行驶而去，估计在十来分钟之后变会到达”

    “嗯。”

    叶龙点了点头，笑道：“我早已经在小希的衣服纽扣上动了手脚。”

    “你是早已经想到了会有这么一天吧”

    韩雪此时对于自己的父亲还有公公有点生气，即使知道了儿子并没有什么事。

    “为什么，小希不给我打电话呢”

    “你认为他的手机还会在身上么”

    韩鹏看着脸色难看的女儿，有点尴尬地说道：“好了，雪儿你先回去吧好不好估计小希明天就会回来的了，我们的人也会在暗中保护他的。”

    “虽然是这么说，但我还是不放心。”

    韩雪的倔强，身为父亲的韩鹏可是十分清楚地知道的。

    “算了，那就在这里等吧”

    叶龙挥了挥手。

    而叶希，此时在车上，早已经忘记了，自己在刚刚还被绑架了呢此时他的双手抱住了眼前的这一个高挑成熟的美妇的腰肢。

    公车的司机，此时依然在通过无线电跟同事说这话，看他时不时大笑的动作，还真的有点不亦乐乎了呢只是，他却不知道，在车厢之中的那小正太跟熟妇之间，却正在发生着一场见不得光的苟且之事

    林晚晴此时双手紧紧地撑着前面的作为，编贝皓齿用力咬着下唇，不让自己发出那些放浪的呻吟。

    公车，已经驶出了华海市市区了。郊外的道路上，静悄悄的，只有汽车行驶过所发出的一阵阵引擎声。

    天上的月亮，已经少去了一大半，就像是弯弯的月牙，但是却依然明亮。

    “呜”

    紧咬着下唇的美妇，忽然发出了这么一个娇哼，尽管她极力控制着自己，但还是忍不住叫出声，决裂都懂得身体，就好像在顷刻间失去了力气支撑，做到了身后这个抱着她腰肢的小男孩的大腿之上，就好像一开始的时候。

    “幸好那个司机没有发现，不然我撕了你”

    此时林晚晴娇喘吁吁，香汗淋漓。急促的呼吸，是的叶希环住她腰肢的双手，情不自禁的探入她的衣服之中，丙炔往上攀移，最后掀开了束缚着那双肉球的文胸，握住了娇挺滑腻的美乳

    “阿姨，这样站着累不累”

    叶希就好像是得到了糖果的孩子一般，在尽情把玩着这个美妇的那双乳球，手指时不时逗弄着恍若红豆一般的乳珠，下巴却靠在了这个美妇的肩膀上，咬着她的耳朵。

    “如果我说不累，你还能再来一次吗”

    林晚晴的呼吸时那么的急促，充满着激情红晕的脸上，绽放出的笑容就好像是天上的仙子一般

    “可是车已经到了啊”

    叶希的手掌，依依不舍地从这个美妇人妻的衣服之中伸出来，为她整理了一下衣服，可是却怎么也拉不起她的裤子

    “扑哧”

    林晚晴忽然笑了她轻轻地站起来，熟练地穿好，但是身体却有点儿乏力。

    “到了”

    司机忽然大声说了一声，刹车所造成的向前的惯性，使得站起来的林晚晴的身体向前倾倒，可是身后的叶希却拉住了她的手。身高比不上林晚晴的她，将自己的脸部，贴上她胸前依然上下起伏着的那双娇乳之上。

    第099章春夜

    感觉到自己的胸前床来了一阵阵的挤压，林晚晴的脸蛋依然保留着刚刚激情的红晕她伸手将怀中的这一个小男孩推开，恶狠狠地瞪了他一眼，这才转身走下了公车。

    “咕噜”

    看着眼前的这一个身材极其高挑的人妻美妇，即使刚刚才从她的身体之中退出来的叶希也觉得，那一种强大的满足感实在是让他感到着迷

    “嗯”

    当叶希走下公车的时候却愣住了，却见这一个小村庄此时张灯结彩，到处都是一片祥和的气氛，一个个村民连带笑容。

    “哎呀，今天可是我们村一年一度的庆典呢”

    从车上走下来的司机忽然笑着说道：“这个村子民风挺淳朴的，他们特欢迎外地客人来参观呢来，这一边走，咱们也凑个热闹”

    皎洁的月亮散发出淡淡的柔光，月光融入了吗，茫茫的夜空之中，初秋凉爽的碧蓝天空繁星点点，柔和的海风徐徐的吹着，几朵浮云飘在神秘的天空之上。

    苍苍翠微，远处绿树环绕，在明天的夜色之中晃动摇曳。阵阵蕴含着大自然的清新气息袭来，让人心旷神怡，舒怀大畅。

    村庄一年一度的盛会正式开始了。这一个传承已久的习俗隆重而盛大。这一天的晚上总是浓雾缭绕，自太阳落山以后，那浓浓的雾气便开始包围着这一个靠海的小村庄。沙滩之上，能见度很低，只有短短的几米之遥

    而在舞会的现场，一个庞大的火堆正在熊熊地燃烧着，将周围的浓雾驱散村庄的百来户人口皆是喜气洋洋，围着那烈火欢笑着。

    这是一个靠近大海的村庄，也是华海市边境的一个小村庄。

    叶希坐在了一个偏僻的角落，看着每一个人脸上流露出来的高兴神情。

    不过，他的目光却落在了身边的这一个位置上

    林晚晴察觉到叶希的目光，马上转过头来狠狠地瞪了他一眼，只是脸上却露出了甜美的笑容。在这样的氛围之下，在村民的热情之下，她倒是觉得，很浪漫。

    真的。

    “阿姨，你笑什么”

    叶希看着正在载歌载舞的村民，低声的问道，淡淡的幽香，从林晚晴这一个美妇的身上散发出来。

    她的容貌实在让人看不出实际年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在木凳之上的美臀勾人心魄

    “小孩子懂什么”

    林晚晴顿时翻了一个白眼。

    “我真的是小孩子么”

    叶希忽然笑了。他的笑容，倒是让身边的林晚晴有点不自在，因为她想到了自己刚刚在车厢里跟这个小正太所发生的苟且之事

    实在是太乱来了

    为什么自己好像控制不了呢

    一只手轻轻地抚摸上自己的肚子，林晚晴心中却觉得悲凉了起来身为人妻的她，却竟然怀了其他人的孩子。而且，还是一个比自己年纪小得太多，足以当自己儿子的男孩子

    更让她感觉到罪恶感的是，这个小男孩还是自己初恋情人的儿子。

    天

    不，这件事情，一定不能够让叶希知道。

    或许，这是一个不应该存在的生命吧林晚晴心中这样想到。但是，自己也会有当母亲的一天吗

    “阿姨”

    叶希见身边的这一个美妇皱眉又舒媚，不由得说道：“你怎么了”

    “没什么。”

    林晚晴将自己的目光别到了另一边，只是，她的芳心却在不知不觉之间开始了慢慢的跳动起来。似乎，自己好想回到了当初跟他父亲谈恋爱的情景。

    伦理，道德

    都是浮云

    就这样不说话的林晚晴，真的让叶希着迷了。身边的这位成熟美妇穿着一件落落大方的工作服，正襟危坐，光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷。

    饱满的娇乳犹如一对熟透的水蜜桃般勾魂荡魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

    她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。

    “还看”

    林晚晴对于这个小男孩时不时的灼热目光有点不耐烦了，但是她的脸上，不知道被中央的那一团大火映衬得红彤彤的还是因为心中的娇羞所引起的红晕。

    如远山柳枝般的眉毛弯如新月，林晚晴再次别过头去。水灵灵的大眼睛正在平静地看着会场中间表演着的节目，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人，浑身散发着成熟稳重，给人一种成熟端庄的女强人感觉。

    “嘻嘻，我就喜欢看”

    叶希此时就好像是一个得到了心爱玩物的小孩子一般，但是他那双贼眼却注视着那双在身边这个美妇的呼吸中一起一伏的高耸美乳。

    就是这么一个曼妙成熟的美妇，就是这么一个妩媚的人妻，他曾经抱在怀中亵玩过，自己也曾经在她的身体爆发过

    在这样物欲横流的社会之下，这个村庄的淳朴民风独缺让人称赞。

    晚会的最后一部分是众人共舞那庞大的火堆逐渐熄灭，浓浓的雾气侵袭而来，席卷整一个舞场月光朦胧而迷离，淡淡的线条柔和娇美，让人忍不住想要翩翩起舞。

    在雾气的影响之下，能见度很快便降了下来。除了周围几米开外还能够隐约看到一丝影子之外，根本看不到什么

    这就是这个舞会的乐趣之一

    玩的就是神秘

    民风淳朴的村民欢歌起舞，用这一种方式来表达对丰收的喜悦

    “吱呀”

    在华海市，女市长韩雪所在的房间之中，房门忽然被打开了

    “晨翎，你怎么来了”

    叶龙呆呆地看着自己的大女儿。

    进来的，正是叶希的姑妈叶晨翎。

    “我看你们啊，还要等到什么时候”

    叶晨翎的脸色有点不太高兴，比起韩雪还要高挑的她，此时跨真暗爽绝美修长的大腿走了进来，但是却没有坐下：“爸，上面的任命书已经下来了。”

    “哦，那就好”

    “你们都走不开，那我去接消息回来吧，反正晚上有空”

    叶晨翎挺了挺自己胸前的那一双桨衣服撑得鼓鼓胀账的娇乳，笑道：“那个小子，也不知道吓坏了没有”

    “谢谢你”

    韩雪站了起来。

    “雪儿，你别担心，小希我会安全带回来的还有傲阳那个混蛋，我这个姐姐以后一定会好好教训他的”

    叶晨翎的嘴角玩起了一道十分娇媚的笑容，这才转身离开。

    “老战友。”

    韩鹏直到叶晨翎离开之后，才问道：“翎丫头他们两口子还在吵架吗”

    叶龙苦笑道：“可不是那个小子，气得我女儿从北京跑到来华海市，等我回去一定要好好教训他我们叶家的女人，什么时候轮得到别人来欺负了”

    “现在你还没有时间去理这件事吧日本方面的事情足够你头痛了”

    韩鹏有点幸灾乐祸。

    不过，叶龙的脸上却出现了骄傲的笑容：“我已经跟那些老头子谈好了，军委的会议，也通过网络视频结束了。我们决定，下一个月会在华海市东海海域举行军事演习”

    “是威吓么”

    韩鹏有点诧异地问道，脸上露出了些许欣慰：“想不到我离开那么长的时间了，你们这些老头子倒是变得越来越强势了这次的军演，相比美国方面也会干涉吧”

    “他们”

    叶龙微微皱了皱眉头：“还轮不到他们我们啊，也忍声吞气那么久了。和平崛起，呵呵，现在，也不是美国可以阻拦的了”

    “所以我们才不制造航母。”

    叶龙轻轻地摇了摇头：“老亲家，你还记得，当初主席临终之前，在病床上，曾经对我父亲说过什么话么”

    “不是说，当时主席咬字不清么难道，他将什么事情告诉了叶元帅”

    可是，叶龙却只是微微颔首，笑而不语。

    看着周围浓浓的雾气，林晚晴蛾眉颦蹙，似乎很不喜欢这一种活动。正当她想要转身离开之时，却忽然发觉自己腰间一紧，一双强有力的手臂从后面抱住了自己

    “阿姨。”

    在她还没有来得及呼喊之时，叶希的声音在她的耳边响了起来：“你看他们，都看不见我们呢”

    叶希从林晚晴的身后将她紧抱在怀中，一口吻住她玉致的耳垂

    “够了”

    林晚晴扭头摆脱了他的亲吻，玉掌情不自禁的用力一扇顿时“啪”的一声，叶希的脸上多出了五个手指印

    想不到这个成熟美艳的贵妇人会突然发起怒来，当真是吓了叶希一跳。不过，当他的目光落到了她身上之时却有点变味了。

    只见眼前的美艳人妻胸前两座雪峰因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的文胸以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引风男人的眼球而且，林晚晴的娇靥上也因为生气而露出一丝丝的红晕，果真是美艳动人。

    看到此处，叶希的心竟然“咯噔”一下猛然加速他的脑海之中竟然幻想着三个个各有风采，靓丽娇俏的美人儿同时躺在一张大床之上任他施为的美妙风光

    温柔宛若的局长夫人，高贵冷艳的女市长，成熟娇媚的女校长

    天啊这是一种多么邪恶的思想叶希猛地摇了摇头，想把这种思想从自己的大脑之中甩掉，可是，它好象已经在他的脑海之中落地生根似的，无论叶希如何努力，就是没有消淡一分

    林晚晴冷哼一声，但是看着叶希的脸上的手掌印，心中却一软，情不自禁地抚摸着他的脸蛋：“痛不痛”

    这一个小男孩，真的让身为有夫之妇的她又爱又恨

    “痛”

    叶希点了点头。

    林晚晴忽然嘟了嘟嘴，娇嗔地瞪了他一眼，却竟然一下子低下头吻上了这个比自己小得多的男孩

    第100章背德少妇

    只是，叶希正准备反攻的时候，曾格格忽然抱着他亲吻的美妇却又马上推开他。“叶希，过了今晚，咱们一刀两断”

    是的，林晚晴发觉自己真的不能够在这样沉沦下去了

    无论如何，因为不能够即使自己的肚子里，已经怀上了这个小男孩的种，她也不能够在放任自己的欲望了。

    想到了自己身为人妻的身份，想到这个这一个足足可以当自己儿子的小男孩正是初恋的儿子，林晚晴的心中就充满着一种十分强烈的背德禁忌

    可是

    自己可以这样做吗能够这样做吗

    林晚晴目光十分复杂的看了他一眼，背叛了丈夫，还有跟小男孩之间的背德关系让她感到了沉重的压力，甚至有点窜不过气来。不过，这些年来，什么苦自己没有吃过，这样的压力，算什么只是，她无法过得了自己心中的那一关

    毕竟，叶希可是自己当初初恋的儿子

    而自己也是身为有夫之妇，却居然跟他做出这样苟且之事实在不应该。

    林晚晴深深地呼了一口气，这才转身走向了海雾更加浓的地方。

    叶希也没有多想便快步跟上了前面的美艳的女校长，这个父亲以前的恋人。

    不过，这个林晚晴虽然是可以当叶希的妈妈了，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比她的两个女儿更加的丰腴亮丽。

    尤其是她的大腿跟屁股，堪称极品浑圆而翘挺的屁股，此时在行走之间简直让叶希感到了一阵阵热血也沸腾叶希跟在她深身后一边yy着，一边欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。

    或许是叶希的目光太过灼热，或许是他的目光太过放肆，林晚晴突然转身冷冷地说道：“你看够了没有”

    叶希的目光，实在是太过于灼热了，让她感到了不自在。

    叶希一时口快，并没有反应过来就接口说道：“不够不够啊”

    这才回过神来的叶希吓了一跳。因为，眼前的这个比自己高的美妇，脸上的表情，实在让叶希感到了不知所措。

    只见林晚晴转身怒视着他，性感的樱唇微微张启，一副欲言又止的模样。对于叶希那火热的目光，她丝毫不退让，依然瞪着叶希，此时见他正向自己走来，她情不自禁的镶嵌跨了一步，道：“叶希，我告诉你不要以为我林晚晴好欺负，如果你再这样的话，我绝对不会放过你的”

    可是叶希却没有被她这话吓到，反而是更加痴迷的看着光彩夺目，成熟美艳的村长夫人。他的目光放肆霸道，总是集中在她丰满的乳房之上，艰难地吞咽着口水。

    “你这是逃避”

    “你还小，懂什么”

    “但是我们之间却发生过多次的关系你能够否认这一点吗”

    “就算不能又怎么样叶希，我告诉你，不要逼我”

    “我没有”

    叶希有点无奈的说道，但是他的目光却总是情不自禁的落在了自己眼前的这一个美妇的胸前

    林晚晴快速的看了自己的身体一眼，却发现自己那衬衣之上不知什么时候居然被划开了一道口子，靠近乳锋的位置赤裸的暴露在眼前这个可恶的小男孩眼中，而且，内里那淡兰色的文胸也露出一大半，沉甸甸的一座雪峰积聚要裂衣而出。

    林晚晴低呼一声，双手连忙缩了回来，紧紧地护住了自己胸部那外泄的春光。可是这时腰部再次传来了火辣辣的热量，一只大手挽住了她的柳腰，随即用力一带，林晚晴便落入了一个宽实温暖的怀抱之中

    情不自禁地嘤咛一声，林晚晴连忙想要伸手将抱住自己的男人推开，可是这样一来自己的胸前便暴露在他的狼眼之中了。

    叶希一手搂住了林晚晴的腰肢，另一只手则是固定在她的粉背之上。

    “叶希”

    说也奇怪，对于这个小男孩的侵犯，林晚晴这个美妇却只是脸上生气，根本就没有什么反抗的动作真是，此时被他这样抱着，林晚晴却也没有做出过激的动作。

    是因为什么呢为什么，林晚晴不反抗呢还是，她心底之中压根儿就不愿意反抗

    叶希却更加用力的搂抱着她，道：“如果我不放呢阿姨你会怎么办”

    “我一定会”

    说到这里，林晚晴的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴已经被叶希以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗沉睡已久的芳心

    “嗯唔”

    最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。叶希的双手捧住了林晚晴的粉脸，舌头屡次想要想要冲破紧闭的牙关。

    林晚晴却不让他得逞，双手也顾不得护在胸前了，樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心慌甚至连自己比他高也忘记了。

    在那充满着异性力量的侵犯之下，女人的本能让她感到了害怕。是的，害怕，很多很多的东西都让她感觉到了害怕。但是她却又从中感到了刺激。

    偷情的刺激，背德的刺激，还有跟这个比自己矮小的男孩结合之时的刺激。

    “唔”

    林晚晴心中苦苦挣扎着，可是却依然没有做出撼动叶希的动作。或者，在她潜意识之中，是渴望被这个小男孩这样侵犯吧不然，为什么明明有能力反抗，她却无动于衷呢

    无助，迷惘，加之内心深处积聚已久的情欲一旦爆发，那绝对是十分恐怖的渐渐地，林晚晴的反抗已经越来越小了，最后她竟然开始迎合起来。一双雪白的藕彼环抱住叶希的虎腰，牙关放开，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头。

    叶希见怀中的美艳人妻已经开始配合起自己来了，他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰盈成熟的乳房之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。

    林晚晴娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的欲火，最后只得任由那一双魔爪侵犯着自己那成熟的娇躯，她反而更加用力地搂抱着这个小男孩，主动地吮舔他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。

    直到他们都已经有点喘不过气来之时，这个长吻才依依不舍的结束。林晚晴一恢复理智马上推开了叶希，大怒道：“你这个混蛋我绝对不会放过你的”

    可是，她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人。

    叶希出奇地没有反抗，而是低着头不让林晚晴看见自己脸上的表情，柔声道：“对不起，阿姨你实在是太过迷人了，我控制不住自己。”

    “哼”

    林晚晴转过身去，不知为什么，她竟然生不起一丝怒意她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。

    深深的呼吸了一口气，林晚晴道：“这件事情是不会就这样算的但是如果我知道你告诉别人的话，那我一定要狠狠地亲手教训你”

    话语虽然有恐吓之意，可这也不过是她作为女人的矜持而已。此时的她，那里还有平时女强人的拿衣服干练冰冷的神情，简直就好像是一个小姑娘般。

    对于林晚晴的话，叶希表现得像个十分乖巧的小孩子一般，他应道：“阿姨放心，我是绝对不会说给别人听的，这就当是我们两个人的秘密好了”

    林晚晴轻轻地碎了一口，道：“什么秘密，别说得我们好象有什么见不得光的事情一般”

    叶希的脸上显现了得意的笑容，他说道：“难道不是那么我是不是可以将这件事告诉别人了呢”

    “你敢”

    林晚晴顿时回首瞪了他一眼。可是，此时的林晚晴却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对叶希抛媚眼似的。

    “你这个娇嗔的样子真的好美”

    叶希情不自禁地说道。

    “是么”

    林晚晴无话可说，可是男人的赞美却相当的受用，她芳心有点儿像小鹿乱撞。发现了自己的窘态，林晚晴马上向着雾气浓郁的地方走去。

    此时她的心中很矛盾。林晚晴她很想要离开，但是却又想要在这个两人共处的时候，留下一点回忆。

    叶希的嘴角微微上翘，露出了一丝得意地笑容他大步流星地跟在了林晚晴的身后，尽情欣赏着她那微隆而翘挺的丰盈玉臀

    “叶希，你过来”

    林晚晴忽然停了下来，她的脸上此时是红晕满脸：“这是我们之间，最后的一个晚上明天，你一定要忘记怎么样”

    “嗯”

    叶希点了点头，但是他的心中却怎么可能妥协呢

    “那你来”

    林晚晴见到这个小男孩这个样子，心中却有点酸楚，但是这样不是很好么一切，都结束掉，今晚，是最后的疯狂

    对，最后的疯狂

    雾气越来越浓，那些村民，完全没有发现，此时这一个成熟美艳的熟女，正在跟一个比她矮小的正太拥抱在一起

    衣服，不需要全部脱下来。

    但是激情，却依然可以升温

    “这路，怎么那么难走”

    此时，正在通往这个村庄的道路上，有一辆红色的轿车正在摸黑行驶着正是叶希的姑妈叶晨翎的车

    此时，她正在看着全面漆黑一片的道路，但是颠簸不平的路面确实让她感觉到恼火。

    “砰咯”

    地面上的一个让轿车剧烈的颤抖了一下，但见坐在驾驶座上的这一个十分高挑的成熟美妇，胸前的那一双娇乳也随着她身体的颤抖而颤抖就好像想要从她的衣服之中列衣而出一般

    第101章姑妈的酥乳

    “有叶希的消息没有”

    此时在宾馆之中的洛美只觉得自己好像被人耍了一遍，原本她就没有指望那些人能够干出什么成绩来，但是想到了那一个曾经抓了自己的胸部的小男孩，她倒是有点想要狠狠折磨他的冲动

    不过，电话那边的回答却让她感觉到十分憋屈：“这个大小姐，我们好像被什么人监视了，现在不好行动”

    “被人监视了”

    洛美的心中咯噔一响，但是随即却笑道：“是么但是这样不是很好吗”

    “啊”

    手下顿时被洛美的话弄得糊涂了。

    “记住，我们就是要这样的效果哼，我倒要看看，叶龙他能够那我怎么办”

    洛美的脸上，忽然绽放出了十分兴奋地笑容，她就是想要这样的刺激她要狠狠羞辱叶龙，这样才能够让她感觉到兴奋

    “疯女人”

    秦雅忽然从房间里出来，她忽然有点毛骨悚然的感觉，自己也已经是做得很疯狂了，但是这个洛美却居然想要明目张胆地挑衅叶龙“咯咯，不得不说，你的胆子很大”

    “如果什么都怕，永远都不可能得到什么”

    洛美倒是衣服理所当然的表情，只是，她看着秦雅的目光却是十分复杂：“为什么，我总觉得，你好像有什么事情在瞒着我呢”

    “嗯你想说什么”

    秦雅的那一双明亮的眼眸忽然一眯，柳眉轻轻地皱在了一起，但是却并没有说话了，而是就这样的看着洛美，这一个跟自己差不多高的成熟御姐，目光却忽然落在了她的胸前，那双丝毫不比自己差的美乳。

    浑圆而胞满，娇挺而高耸，此时更是在自己的眼前随着洛美的呼吸而上下颤抖着，抖动着。秦雅虽然不是男人，但是ue也有一种想要摸上一把的冲动

    “胸部真是不小啊”

    她忽然调笑道，笑得花枝招展的她，自己的双乳也是娇耸不停。

    美艳的熟妇，跟成熟的御姐，这是多么让难人感到想要侵犯的两个尢物啊

    而此时，这两人却是争锋相对的看着对方，谁也没有首先说话。就好像想要从对方的眼神之中看出什么端倪一般。只是，洛美却在半晌之后忽然笑道：“你的眼神，很好”

    “你的也不差”

    秦雅笑着回答。不过洛美却走到了她的身边，忽然伸出手在她胸前的那一双倍文胸包裹着的美乳上摸了一下：“这是你刚刚摸了我的回礼哟，还真是有弹性”

    “是么”

    秦雅微微向后退了一步，但是心中的复杂感情却不是洛美此时能够知道的。她的心中，有着一个很大的秘密

    一个让洛美知道了一定会在第一时间杀了她的秘密

    此时，叶龙却是跟韩鹏相谈甚欢。

    “老战友，你看，这次是我会赢还是那个日本来的丫头”

    叶龙此时一个劲地喝着酒，完全就不讲自己口中的那个洛美放在眼内一样。

    “别太过分了，这些事情，还是得认真对待的”

    韩鹏笑着说道：“不过，这些年来，小日本的确不安分了，哼，也该是时候给他们一点教训不然的话，他们还真的以为自己的大和民族能够跟我们相比呢”

    “只是”

    也龙的脑海之中想起了那一个女人，心中有点愧疚地说道：“要是那件事被日本的人知道，她就危险了。”

    “这不是没有办法的事情么其实，她是最适合的人选，不是吗”

    韩鹏猛地灌了一口，打着酒嗝说道：“只是，你倒要快点解决这些事情，不然华海市可不得安宁了我可不想要雪儿她们生活在这样的环境之中”

    “得，就凭那些日本鬼子，想要闹出什么风浪来呢”

    叶龙脸上的表情忽然变得有点儿生气：“老子什么时候怕过他们了哼，只不过，中央有些人想要看到我出丑而已，我偏偏不让他们看”

    “你们之间的矛盾，已经到了这个地步了吗”

    “或者吧，大家也看不爽对方。着其实也是一个悲哀。”

    叶龙有点苦笑地说道：“想当年，我们可是很要好的战友呢可是现在什么都变了不过，我更加担心的是秦雅她，要是她有什么三长两短的话，我怎么对得起火儿她呢”

    “放心吧，不是总得有一个人去做么只是，这个任务，碰巧落在她的身上而已。”

    只能是这样而已吧

    也只能是这样而已了。

    而此时，在华海市边境的一个小村庄之中，此时正是一年一度的盛会。浓雾环绕的小村，灯火辉煌，载歌载舞的，一个个村民，还有外地的游客都在享受着异样的美感

    林晚晴娇躯不停地扭动着，仿佛地面上十分滚烫似的。她的一双雪臂不由自主地在自己的身上拉扯着，想要将自己身上的衣服脱下来一般。她缓缓地睁开双眼，小嘴低声地呢喃道：“我要嗯”

    当她对上身边的叶希那灼热的目光之时便仿佛失去了理智一般扑到了他的身上，二话不说便吻上了他的嘴唇她只觉脑海一片空张玉倩，浑浑噩噩之间，感觉到自己的小嘴便被男人一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。

    看到了这一个人妻美妇的放浪反应，叶希一手搂抱着怀中的敌人的妻子，另一只手则是按着她的螓首，热烈地与她接吻。有点失控的林晚晴嘴唇微微张开，让小男孩的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。

    这一个正太跟熟妇他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。而林晚晴她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。她不由自主地怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯。

    叶希咬住她的耳垂，一手攀上了她的一双高耸娇挺的乳房进轻柔捏着。林晚晴“嘤咛”身体变得越来越越滚烫了。

    “阿姨”

    叶希再次扳过她的螓首，又一次吻上了她娇喘吁吁的小嘴儿。

    这是别人的妻子这是自己父亲当年的初恋情人可是现在却在自己的怀中任由自己尽情侵犯恣意蹂躏这一种禁忌的快感让叶希j火高涨，体内潜藏已久的火焰开始了不受控制一般熊熊燃烧起来

    怀中的美妇，在叶希的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段

    这无一不让男人心动此时的她却在自己的怀中任由自己施为雪张玉倩粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的花蕾重重地挤压在自己胸膛之上

    “小希，今晚就让我再放纵一回吧”

    此时的林晚晴是欲罢不能了

    而激动的叶希，自然也深处双手在她的乳房上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔而林晚晴她的双臂则是环住了叶希云的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。

    叶希缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。而中了春药的林晚晴也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。

    良久良久，他们才好象一对恋奸情热的年轻情侣般分了开来，嘴角上还连着一条银色的丝线，那模样看上去甚是旖旎。

    看着这样的一个比自己高挑的丰韵成熟的绝色美人满脸红晕，欲求不满的脸颊，叶希忽然呆住了

    她的身材是那样的完美，动作之间，那一身玲珑浮突的曼妙曲线尽显无遗。双腿柔美而修长，纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握。胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的乳房那样诱人。

    那张玉致的俏脸上，五官极其标致，相互搭配得恰倒好处，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，仿佛会说话一般的水汪汪大眼睛，竟然将她一身的娇媚，成熟，美艳，端庄的气质糅合在一起。

    只用一句话来形容，那就是，这是一个绝色的成熟尢物这是是一个诱人的美妇人妻呢

    而陷入了情j之中的林晚晴只感觉到了自己的娇躯浑身发滚，一丝莫名其妙的热流从她的心底里升了起来，开始了疯狂的壮大。那一种渴望被男人疼爱，渴望被男人压在身下狠狠挞伐的j望竟然在这个时候来得如此强烈

    她的一双玉手情不自禁的伸到了自己的胸前，双腿更是夹得紧紧的，可是，随着她的动作，那一种强烈无比，势如海潮一般j火熊熊的燃烧起来，将她的理智慢慢地，一点一点地燃烧起来。

    她的呼吸越来越急促，鼻息越来越沉重，呼出的气息灼热无比，樱桃小嘴娇喘吁吁，胸前的雪峰快速的起伏，荡起了阵阵波澜。她拼命的缠住了叶希，想要从他的身上索取什么似的，看这眼前这个绝色美妇人一副欲求不满的娇艳模样，叶希心中便暗道不好只见林晚晴的一双雪张玉倩的藕臂竟然主动缠上了男人的脖子，樱桃小嘴吻住了他的嘴唇

    被这么强壮的男人抱着，灼热的雄性气息熏得成熟美艳的林晚晴的j火猛然爆发她双臂紧紧地抱住了小男孩的腰，一双大腿像八爪鱼一般缠到了他的身上，火热的娇躯紧贴在男人的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸前硕大丰满的娇乳在他身上挤压着。

    叶希被怀中女人的举动吓了一跳他没想到这个成熟美妇人居然这么热情的拥抱自己，这使他不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。

    叶希的双手情不自禁的搂抱着林晚晴的成熟胴体，怀中美人儿那一声声的娇吟宛如人间仙乐一般，深深地刺激着他的j火，清楚地感受着那给他带来美妙触感的娇嫩身体，强大的巨龙对着这个竟敢挑战它尊严的成熟女人开始了愤怒咆哮

    叶希的肉棒，顿时借助了淫水的滋润狠狠地插入了这个美妇的阴户之中

    “噢”

    自己的子宫忽然被男孩的龟头顶住，她风情万种地回头瞪了身后的男人一眼，媚声道：“小坏蛋你轻一点”

    “噢”

    她的话还没有说完，叶希便双手环住了她那纤纤柳腰，下身用力向前一挺那沾满了爱液的巨大肉棒再次破门而入，深深地刺进了她玉体的深处

    “嗯好插得好深啊嗯嗯好爽啊好孩子用力噢顶到了啊”

    那火热巨大的男人图腾的进入将她空虚的玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。

    “嗯你哦真好啊”

    林晚晴面对着这个小男孩的抽插，她紧咬着的嘴唇却因为男人的激烈冲刺而变得放纵起来，声声呻吟不绝于耳

    “啊”

    看着身下的这一个成熟美妇，叶希变得更加兴奋他用力抱住美妇人的腰肢，奋力的冲刺着直将莹撞击蹂躏得四肢无力，最后竟然趴在了自己的女儿身上

    “嗯小坏蛋啊用力啦嗯坏、坏掉啦哦好深啊好爽嗯嗯噢”

    被情欲淹没理智的美妇人忘情的呻吟着，雪白浑圆的屁股向后高高耸起，承受着叶希那一波波强烈的冲击那婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏。

    “哦不行了”

    叶希在她身后不停地做着冲刺撞击的动作，让自己夸下的巨大神龙强有力地抽插着那娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。

    “嗯又顶到啦”

    此时的美妇已经浑身酥软无力，小嘴娇喘吁吁，微微隆起的乳房不断地起伏着，整个身体都在微微颤抖着

    “啊”

    身下的美妇如花似玉，气质高雅，而此时却放浪地被自己深深的进入挺动而且，这个成熟丰盈的女人还是自己爸爸的初恋一想起这一层关系，叶希体内的欲火仿佛撒了酒精一般，疯狂地燃烧起来。他的腰身连连抽动挺插，让自己的肉棒一次次的插入她的子宫之中

    林晚晴那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着自己的香唇，娇喘吁吁：“噢好舒服嗯”

    此时放浪的美妇，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，撩人，苗条柔和曲线一扭一颤，尽显美态。

    叶希感觉到自己的肉棒好象快要炸开了一般

    他开始了最狂抽猛插着，时快时慢，却记记深入。一时间，房间之内充满着他们这一对禁忌男女云雨欢爱的娇吟声以及肉体彼此撞击的闷响声“啊好深噢死了死了小混蛋再用力啊啊啊好棒嗯嗯”

    在这个小男孩之下，林晚晴不断的娇吟春啼着，她的双手搂着叶希的屁股，在他刺入自己的身体之时用力按下，加大了他的撞击力度。在美艳绝色美妇鼓励之下，叶希动用了全身的力气，晃如猛虎一般用力重复着抽插的动作。

    火热的巨龙一次次的撑开了美妇的阴道，在那狭窄的甬道里冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，快速的抽插伴随着一声声的撞击声缠绕着许婷小嘴里发生的饿销魂音符，唱出了一首人间欢爱曲。

    而林晚晴凝的情欲似乎越来越高涨，她的脸庞上面退去的潮红再次泛滥起来，的红唇也微微张合，轻轻地喘息春吟着。

    “阿姨，还想不想要更加猛烈的”

    叶希一边快速冲刺一边分神问道。他双手环住了美人的腰肢，下身在那一声声“啪啪”的撞击声之下变得狂野起来，坚硬硕大的玉茎连连在她的身体之中进出着

    “嗯不行了啊你快点快嗯哦要飞啦啊啊嗯噢”

    让人骨头酥软的春呻娇吟声绕于身边，不绝于耳

    “啊，快快不要停嗯飞了飞起来乐啊啊死了”

    林晚晴凝初次承欢，她从未这样享受着那种世上独一无二的欢爱快感。

    “啊”

    这小正太跟美熟妇却在同一时间发出了一声呼喊

    灼热的精子，顿时融入了这个美妇阴道之中的那些淫水之中，冲击着她的子宫最深处

    第102章冷艳

    海边好冷啊，猛烈的海风吹得大树直打颤。海浪推着挤着从远处涌向岸边，溅起的浪花打在岸上，冰冷冰冷的，还带着一股淡淡的自然气息味。

    往远处看，朦朦胧胧的，一艘艘海轮好像一座座城堡耸立在海天之间。渐渐地，天空亮了一些，几缕光线将天边的黑暗驱散。

    不知什么时候，太阳从地平线上升起了，顿时霞光万丈，透过缕缕白云，普照在大地上，撒遍我们全身，放眼望去，金色和一片微蓝交织在一起。

    清脆的鸟鸣声、屡屡波动的海浪声，风刮的声音、海鸥飞翔的声音、树叶落下的声音、人们的欢呼声

    一波未平，一波又起。太阳露出了海面，天边的云变得细而长。颜色突然变得非常绚丽，如彩虹一般，离太阳最近的，是红色；远一些儿的，是橙色。

    然后，紫色、蓝色、太阳为它们镀上了一条金色的光边。在水天相接之处，也有一条恰到好处的金边。海鸥如夸父一般，追向太阳，为这幅美不胜收的画填上了几分色彩。

    一幅“海边万丈光”的一幅“画”就这样构成了

    太阳越升越高，这表示着新的一天已经开始了，希望也将为人们造就一片蔚蓝的天空

    而是，在遭殃的照耀之下，在树林之中的叶希却慢慢地清醒过来。他的手臂下意识地像旁边一抱，但是却感觉身边时空空如也，什么也没有。

    昨晚那一个成熟美艳，高挑性感的熟妇胴体不知何时已经不在身边了。

    “阿姨”

    叶希下意识地睁开双眼，但是却是失望了，因为昨晚睡在他身边的那个美妇，那个父亲的初恋情人却不知道什么时候已经离开了。“这”

    他蒙蒂从草地上站起来，可是却根本就没有发现周围有她的身影。

    林晚晴，看来是已经离开了呢

    “什么跟什么啊”

    叶希换吐了一口气，但是昨天晚上的情景他却历历在目。甚至是自己的每一个动作，以及那个美妇的每一个迎合自己的动作，她每一句让自己骨头酥软的呻吟都好像还在耳边响起一般

    早晨的空气很清新，但是温度又有点儿低。

    叶希微微抖动了一下身体，但是却发觉自己周围现在还在昨天晚上野战的树林之中。

    微微回头，看了自己昨天晚上“战斗”了一个晚上的战场，叶希只是微微一笑，这才转身离开。

    “小希”

    可是当叶希走出这一片树林的时候，却呆住了因为，迎面走来的这一个叶希见过身材最高的女人，这一个脸上带着怒火的美妇

    “咕噜。”

    叶希有点艰难地吞了吞口水他感觉到了头皮发麻，而且更是有点想要转身逃跑的冲动。“姑”

    叶希的话只说到了一半，却真的想要逃跑了

    “站住”

    叶晨翎见此马上追了上来她是找你的升生气了昨天晚上赶到这里的时候，那些村民却说见到一个小男孩跟一个熟女又在一起。可是叶晨翎找了半夜却依然没有找到

    直到刚刚，她才看到了从密林之中走出来的小男孩

    “不逃才怪呢”

    叶希忽然觉得，小时候自己被这个姑妈欺负的情景像电影一般在脑海之中回放着。

    而早华海市之中，此时在一间高级宾馆的房间大床上，却有一个抱着抱抱熊的小女孩从床上爬了起来，她忽然将怀中的熊扔了起来，高呼道：“早睡早起身体好”

    洋子此时看起来十分有精神，昨天晚上，她可是做了一个相当美妙的梦境呢

    她看起来也就十来岁，长得娇小玲珑的，十分可爱。但见此时她的小手揉了揉自己的双眼，原本清澈的眼神却闪过了一丝阴险：“好了，终于来到华海市了，不知道姐姐搞掂那个叫做叶希的家伙了没有呢”

    她半靠在床背上，双手托着下巴，衣服沉思的模样：“唔难说啊，姐姐可是很彪悍的呢”

    “不过，听说那个叶希的后台很硬，不知道姐姐敢不敢下手嘻嘻，要是没有下手的话，让我来好了嗯还是问问她”

    洋子看起来很高兴，因为，她最喜欢这样的事情了。

    很多人都以为她没有长大，但是却不知道她是天生懂得隐藏自己的小女孩，一个小小的萝莉。

    “嘟嘟嘟嘟”

    电话一直响个不停，但是却根本就没有人接。“可恶，竟然不接我电话”

    洋子嘟着小嘴，这一表情是那样的可爱。

    小小的萝莉，甚至十分的稚嫩，但却是一个美人胚子，假以时日的话，她一定会成为一个绝色尢物，就好像是她姐姐一般。

    似乎，在这一刻想着叶希的，并不只有洋子一个人。

    同样是在大床之上，美妇市长，韩雪却是一夜未眠。虽然知道叶希并没有生命危险，而且很安全。但是没有亲眼见到他之前，她的心却怎么也放不下

    “怎么还没有电话打过来呢”

    韩雪深深地叹了叹气，原本绝色成熟的脸蛋上也有点一丝疲倦。只是她却根不就没有一点的睡意。

    从床上爬起来，她看了看旁边桌子上的时钟，心中却忽然又担心起来：“都已经整整一夜过去了，还没有找到吗”

    韩雪将自己身上的被子脱下来，直窜这一件十分单薄睡衣的她，从床上下来。

    十只秀气的脚丫子，踏在地板上，然后才穿上了凉鞋。

    虽然明知道这样担心也是于事无补，但是韩雪却怎么也不能够平静下来。而且，想到了自己的老公，她的心更是绝望了是的，对丈夫的绝望

    自己的儿子被绑架了生死未卜，而他却竟然还有心情去谈生意

    实在可恶

    “叶傲阳”

    韩雪忽然咬牙切齿地念着这一个名字，但是她的脑海之中目光忽然又被叶希这个小男孩的身影占据着。

    此时太阳已经露出了十分灿烂的笑容。和煦的阳光从窗外倾泻进来，就好像让整一个卧室充满了淡淡的轻纱。

    窗外，小鸟在吱吱喳喳地叫个不停，一只只在欢快的笑着跳着。

    小鸟的欢喜，韩雪并不能够体会得到。

    她走到了落地镜之前，伸手将自己身上的衣物接了下来。

    粉色的单薄睡衣，一离开她的上身，便将拿双倍文胸束缚着的美乳展现了在空气之中。自然的风儿也忍不住在这娇乳上轻轻的抚摸

    感觉到胸前一凉，韩雪缩了缩身体，连忙将睡裤也脱下来。

    顿时，一个只穿着三点式内衣裤的绝色美妇便在镜子之前亭亭玉立高挑的身材，妙曼的身姿，一身成熟的气质，这些揉合成了一个绝对诱人的成熟尢物

    今天韩雪不用去上班，所以平时穿着的那端庄的西服并没有换上，而是穿着一身居家服。白色的短袖衬衣，还有一条淡的休闲长裤。

    “真是让人担心，怎么还没有电话打回来呢”

    韩雪传好了衣服，最后将自己拿带子翻转过来的文胸弄好，重新将自己胸前的这一双胞满臌胀的乳球包裹起来，这才离开卧室。

    她实在坐不住了

    而在华海市的这一个小村庄之中，此时浓浓的海雾已经开始慢慢地散去，但是却依然很难看得清眼前的路

    不过，此时叶希的双眼却是睁得大大的，因为在他眼前追上来的这个女人，忽然在他的脑袋上打了一个爆粟：“小子，你想要逃到什么地方去”

    叶晨翎双手叉腰，瞪眼道：“说，昨天晚上哪里去了”

    “呃，早、早啊”

    叶希脸上的笑容极其不自然。不过，眼前的这一个女人，这一个浑身都散发着叛逆美妇人妻的气质的女人，真的让他产生了一种不应该拥有的异样感。

    “还早”

    叶晨翎的嘴角抽动了一下，不过她却忽然皱了皱鼻子：“你的身上，味道你女人的味道”

    她忽然叫了起来。

    咯噔

    叶希的心中，有一种不详的预感

    “说昨天晚上跟你在一起的那个成熟女人，到底是谁现在去了什么地方”

    “你在说什么啊什么成熟女人”

    叶希此时就是在装傻

    “还想要说谎么”

    叶晨翎翻了一个白眼，但是却并没有想到那种男女之事去。因为，在她看来叶希也只是一个小男孩而已，他怎么可能那么早就涉及那种事情呢

    最重要的是，她心中却先入为主地认为，那一个“成熟女人”之事长得比叶希高而已。毕竟，在叶希的这个年纪，女生要比男生发育得早

    “呃，那是”

    想到了自己昨天晚上跟自己父亲的初恋情人的种种交合偷欢之事，叶希的脸上忽然变得红了起来。那是因为j火的忽然窜起

    可是，叶晨翎却以为这个小男孩在害羞了呢

    只见这一个绝对高挑的成熟美妇忽然一把将叶希拉到了自己的怀中，笑道：“哎呀，看来咱们的小希已经长大了呢都懂得找女孩子了”

    叶晨翎调笑道，但是对于昨天晚上叶希被绑架之事却只字未提。她到不希望给叶希留下什么阴影呢。

    只不过，在她眼中的这个小男孩，却忽然有点陶醉地伏在她的胸前，感受着那双充满着弹性的娇乳的挤压

    淡淡的乳香，惊人的弹性，还有成熟美妇的体香以及发香，这一切一切，无一不在引诱着叶希

    即使是一个小男孩，但是在那方面，叶希却已经是一个“男人”了这么亲密地跟一个成熟美妇靠近相贴，他只觉得早上的j火变得汹涌起来。

    “你在说什么呢”

    叶希忽然好像是一个小孩子般在美妇的怀中扭动着自己的身体，看起来是真的害羞。只是，他的脸蛋却总是有意无意地在那双彩浑圆臌胀的娇乳上挤压摩擦

    第103章心动时刻

    柔软而充满着弹性的触感，让叶希感到了浑身的细胞都在颤抖了起来，甚至就好像是一道道的电流，在自己的身体产生，然后又在身体各处游走

    淡淡的幽香传来，更是深深的刺激着他的嗅觉神经

    不过，叶晨翎此时却浑身一抖，下意识地向后退了一步。“臭小子，别太过分了哦”

    此时叶晨翎的脸蛋微微酡红，即使不是害羞的嫣红，却也是那么美丽动人。此时她双手叉着自己的腰肢，一副生气的样子。

    “我”

    叶希是最怕叶晨翎的了。因为小时候，这个十分高挑的美妇就是他的恶梦。现在想起来叶希也是心有余悝。不过，跟小时候的阴影相比，此时这一个美妇浑身所散发出来的熟女气质却是让叶希感到了心动

    “哼”

    叶晨翎见他好像有点害怕，身体还在颤抖，不由好笑地说道：“你啊现在是长身体的时候，对女人的身体感兴趣也是正常的。不过呢，也要控制住自己，不要的话，我打晕你哦”

    “好好”

    叶希此时就好像是小鸡啄米一般连连点头，但是他自己心里最清楚，他的身体在颤抖，却并不是因为在害怕。

    而是，因为身体之中的j火企图想要让自己做出什么事情来，他在极力控制着。

    不过，叶晨翎的话却又让他感到了紧张：“你昨天晚上不是跟一个女人进来的么她现在人呢在什么地方”

    此时她的双手依然撑着腰肢，但是这样的一个动作却将她胸前的那一双被衣服跟文胸束缚着的美乳衬托得更加高耸胞满。

    叶晨翎穿着一件带有蝴蝶结的修身长袖衬衫，纯白色的衣服让她看起来更加迷人。丰韵的气质，成熟的美妇诱惑。双腿被牛仔长裤包裹着，但是却勾勒出了修长婀娜的曲线

    可以说，这一个叶希印象之中最高条的女人，印象之中最霸道的女人，此时是多么的诱人。穿着高跟鞋的她，居高临下的样子实在是让叶希感到了压力。

    叶希的目光，正好跟这个美妇的胸前在同一水平线上。

    好大啊这是叶希的第一感觉自己刚刚用脸部去挤压的那一种美妙触感，他现在依然记得，可是却也不敢乱动。只是，随着叶晨翎的呼吸，她的胸前，尤其是双手叉腰的她，简直将自己的那双酥乳凸显得最为娇挺

    隐若之间，叶希好像从她衬衣的扣子与扣子之间的缝隙，看到了内力的白色文胸。

    “好啦，也该是时候回去了”

    叶晨翎此时并不知道这个小男孩心中的邪恶想法，她拉住了叶希的手就往着自己的轿车方向走去。

    她的手很滑，柔若无骨，让叶希也舍不得她放开。这是男人的一种本能的感觉。

    但是他却故意挣脱了叶晨翎的拉扯：“我又不是小孩子了不用你这样拉着。”

    “咯咯，难不成你还是一个男人了吗”

    成熟的美妇，说话丝毫不跟那些青涩少女一样矜持，处处诱惑着男人此时叶晨翎微微转身，却是忽然“扑哧”一声娇笑，不过她也没有再说什么，而是扭过头去继续走在前面。

    可以落在她后面的叶希，此时可是大饱眼福了

    这个绝对高挑的成熟美妇，这个充满着诱惑的人妻熟女，实在让他的心不能够平静下来

    即使是那一层充满着禁忌的关系深深地压抑着他，可是他却反而感到了刺激

    连韩雪他也敢邪想，叶晨翎自然也是

    高贵的轿车，在郊外的公路上行驶着，最后进入了繁华的闹事之中。

    “咕噜”

    叶希的肚子忽然发出了一声不争气的反抗。

    “饿了吧”

    叶晨翎忽然将轿车停在了路边的临时停车场上，笑道：“我去给你买点东西吃吧。”

    看着这一个十分高挑的美妇走下车，想着路边的便利店走去，叶希却忽然有一种怪怪的感觉：“为什么她忽然对我那么好呢真奇怪”

    不过，这样的感觉也只是一闪而逝最重要的是，叶希的目光落在她的身上之时顿时变了味道

    灼热的目光，充满着贪婪的占有欲看着这一个拥有着近乎完美的高挑婀娜身材的美妇，他的心甚至已经在热血沸腾了

    青春期的少男总是喜欢胡思乱想。

    可是正当叶希在幻想着的时候，他却听到了一个娇滴滴的呼喊声：“哎哟，痛死我啦”

    循声望去，叶希却见竟然是一个穿着跟自己一模一样衣服的女孩子扑到在地上。

    他并没有多想，马上走下车。

    “你没事吧”

    叶希将她扶起，这时才看得见这个小女孩的脸蛋。

    好可爱粉粉嫩嫩的脸蛋上镶嵌着精致的五官，那双大眼此时微微红肿，好像随时都有可能哭起来一般

    “好痛哦”

    小女孩皱着鼻子，但是双手却抓住了叶希的手臂：“哥哥谢谢你啦。”

    “呃，没什么。”

    这么近距离地看着这个就好像陶瓷娃娃那么可爱的女孩子，叶希的忽然愣了愣。这个女孩子看起来也只有十二、三来岁，比自己小，就好像是通话故事之中出现的小公主一般

    淡淡的香吻，不同于熟女人妻的味道，让叶希不由自主地闭上了双眼做了一个贪婪的深呼吸，似乎想要好好感受这样的味道。

    “大哥哥你干嘛呢”

    这个小萝莉，似乎并不知道叶希的反应代表着什么。她甚至歪着小脑袋，那双大眼睛十分好奇的看着眼前的这一个男孩子，长得有点儿帅气的大哥哥。

    叶希心中忽然有一种感慨，自己一直被人叫做小孩子，现在成为了大哥哥，真的有点不习惯啊。

    “没什么，呵呵。”

    叶希笑着将她放开。可是他却没有发现，这个小女孩的那双眼之中闪过的狡黠。

    “哎呀，迟到了哦，姐姐正在等着我呢”

    小女孩忽然踮起了脚跟，竟然在叶希的脸蛋上亲了一口：“大哥哥你长得真帅”

    说着竟然连忙逃跑了

    “这”

    叶希捂住自己的脸蛋，有点不明所以。他还是头一次被人“非礼”的呢

    不过，身后忽然传来的声音却让他有点措手不及：“快就是那么小男孩了吧抓住他”

    叶希刚刚转过身来，却竟然见到了两个身材高大的保安追了上来，一下子夹住了自己的双臂。

    “你们干什么”

    叶希试图将自己的手臂抽出来，可是却根本就抵不过成年男人的力气。

    “我们干什么哼，我倒要看看是你想要干什么呢”

    这两名保安用力架住叶希，怒声道：“小孩子，我倒要看看你的父母知道了会怎么惩罚你”

    “你们说什么鬼东西啊”

    叶希扭动着自己的身体。

    “哟，现在居然不承认了啊”

    其中一个保安似乎十分生气：“你将我们商场的橱窗玻璃打碎了想要逃跑，现在居然装作不知道我可告诉你，我们的摄像头可是清除地拍到你的”

    轰

    叶希忽然愣住了。他的脑海之中闪过了刚才跟自己穿着一样衣服的小女孩。

    “我勒个去”

    叶希忽然怒声道。

    可是另一个保安却挥起了自己的手掌似乎想要给这个小男孩一点教训。

    可是

    他举起的手掌却忽然被人从后面抓住了

    “他可不是你们能够教训的”

    忽然出现的叶晨翎一脸寒霜，即使这两名男人也比她矮了半个头

    “我日你妈”

    叶希趁着这个机会，一只脚狠狠地提在了那个保安的裤裆之上

    “啊”

    一声杀鸡般的惨叫顿时从这个保安的口中发出。而叶希也趁着这个机会挣脱了。

    即使他的力气比不过这些男人，但是他却也不是任人捏的软柿子。叶龙就曾经这样告诉过他：“如果有人想要打你，哼，你就揍他丫的天塌下来，有爷爷给你撑着”

    他们叶家的男人，可都不是任人欺负的主

    另一个保安似乎并没有想到叶希会反抗，居然一下子反应不过来可是，叶希却一记拳头揍在了他的下巴上了。

    而身边一直没有动手的叶晨翎却拉住了叶希，摇头道：“别动手了。”

    “哦。”

    叶希点了点头。可是眼前的这两个保安却好像并不想要这样放过他们似的，正要爬起来再战呢。可惜从远处走过来的一个西服男人却忽然喝住他们：“住手”

    “啊经、经理”

    这两个保安马上安分了下来了。

    “你就是那间商场的经理”

    叶晨翎忽然皱了皱眉头，拉着叶希从他的身边走过，低声地说了一句只有他们听得到的话之后，便坐上了轿车扬长而去。

    “经理，就这样让他们离开”

    其中一个保安有点担心地问道。

    “闭嘴”

    经理忽然高声怒斥道：“现在给我滚回去，就当什么都没有发生过。我会亲自向老板解释的”

    虽然这个经理不知道刚刚的那一个高挑美妇说的话的真假，但是他却不会怀疑，对方身上所拥有的一种高贵而上位者气质。

    在商场上打滚多年的他，早已经训练了一双火眼金睛，什么人不能够得罪，他最清楚了

    “哎，你刚刚跟那个经理说了什么”

    叶希坐在副驾驶座上，十分好奇地问道。

    “想知道”

    叶晨翎忽然笑着说：“先亲我一下”

    “啊”

    叶希可是被这个美妇的话吓着了。

    “咯咯跟你开玩笑呢”

    叶晨翎腾出一只手在，在这个小男孩的额头上弹了一下：“都说了不要胡思乱想”

    “哦。”

    叶希的目光忽然一变，因为，从身边的这个美妇举起的手臂，那衬衣的衣袖之中，他看到了内里的无限春光

    白色的文胸，还有诱人的花边，将那双胀鼓鼓的乳房包裹着。

    第104章拥抱

    “嗯”

    察觉到这个小男孩的奇怪目光，坐在驾驶座上的叶晨翎忽然感觉到自己的身上好像被他抚摸着一般，这是很奇怪的感觉她微微低下头，这才发现身边叶希竟然盯着自己的衣袖看

    砰

    叶晨翎有点生气地弯曲手指在他的额头上狠狠地敲了一下：“看什么呢”

    “呃，没、没什么”

    叶希连忙转过头去，但是却忽然发现自己此时的心却在剧烈的抖动着。很强烈的感觉，而且充满着占有欲，充满着灼热的能量，让他的整一个身体就好像被什么东西燃烧着一般。

    “哼”

    叶晨翎扭过头去，专心开车，但是她的心却竟然变得不平静起来。一直只将叶希当做是小男孩，甚至是儿子般看待，但是此时她的心中却好像多了一丝不为人知的情愫。

    不过，叶晨翎却拒绝去知道。

    看着窗外，叶希却忽然有点不敢相信，自己一直以来的平静生活，好像在最近发生了翻天覆地的改变。一波波的风暴冲着自己来。

    甚至，以前的叶希他自己也不敢相信，自己会变得那么好色，那么邪恶。

    “为什么那种事情，得要我来面对呢”

    叶希忽然有点迷糊地问道。

    是啊，很多事情，其实并不是他希望的，但是他却必须去面对。就好像这一件被绑架案一样，为什么要绑架自己是因为自己的背景么

    可是，如果自己不是还活着的话，那么恐怕，另一个悲剧也会发生吧

    “因为你是叶家的男人”

    叶晨翎忽然严肃地说道：“听着，叶家的男人，可没有垂头丧气，也没有惶惑害怕的”

    “叶家的男人”

    叶希很想笑，仅仅是因为自己姓叶，那么就要来承受那么多黑暗的事情吗他还没有成年但是却已经要接触那么残酷的现实了

    如果可以选择，他宁愿投胎在普通的家庭之中，那样的话自己或许还有机会韩雪

    咕噜叶希的心中忽然产生的邪念，让他有点后悔自己是叶家的人了。

    可是，偏偏是这样的一种禁忌关系，让他感到了无限的刺激。

    往事一幕一幕如烟飘过，那些独特的情感如风轻轻掠过，所有已沉淀的往事，在这时浮现的特别清晰。人生不能假设，也无法重来，很多人都会是生命中的过客。也许有个别相知相交的，可大多只是擦肩而过。

    正如那一句话：人在江湖，身不由己。

    虽然现在没有什么江湖可言，但是这个世界，却依然跟以前一样，弱肉强食，适者生存就好像叶龙那样，拥有者那么大的权力，但是却也不能够为所欲为

    能力越大，责任越大。

    生活是现实的，饿肚子怎么能耕田所以才会有人甘愿冒着触犯法律的危险。这些罪恶，慢慢吞噬着蓝色的天空，形成一个黑洞，渐渐扩散到了此时，成了法律的沙漠

    很多人让人觉得有选修，就是因为真实的美，人生不是完美的，而无奈去写歌颂的人很多，这是一个生存本能。

    柔情似水在当代适用于初恋，更多的人挣扎在起码的饭碗上，人们更加现实，追求纯洁情感的人少了，精神世界被金钱代替了，更被利益所屈服。

    其实，生活是很怪的东西，救了很多心灵受伤的人，也害了很多人，地里是遥远的但心灵可以拥抱。生活是真实的，不是虚幻，因为人们常常会感觉到神经的颤动。

    痛苦与快乐并存，深夜里孤单的人消磨在情感与游戏里，正视现实的残酷，大笑而过的生活

    只是，可以么可以为所欲为的生活么

    看着自己的手掌，叶希忽然觉得十分不可思议“我在想什么啊”

    他心中忽然责骂自己，因为，就在刚才，那一个在别人面前高傲冷漠，却总是对自己温柔体贴的美妇，在自己的脑海之中一闪而过

    依然是那一张绝美的容颜，但是此时叶希的心，却是充满着黑暗。

    “很想占有她”

    叶希紧握着拳头，但是心中所有道德压力却是如此之大。沉重的道德压力，禁忌的束缚，让他只能够在心底里想一想。

    “傻瓜你再发什么呆啊”

    身边的叶晨翎忽然拍了拍他的脑袋，笑道：“你啊，以后可是要成为一个独当一面的男人呢”

    “我吗”

    叶希看着神仙的这个女人，忽然笑道：“那时候我是不是可以欺负你了”

    “臭小子”

    叶晨翎这一个成熟美妇忽然露出了灿烂的笑容：“是不是小时候你还没有被我打够还想让我打你屁股了吗”

    “呃，我现在不小了不要动不动就提以前的事情好不好”

    叶希脸上的红晕一闪而逝，却并不是害羞，而是那种强烈的邪恶j望

    身边的这一个高挑的美人，要是自己能够将她反压在身下

    “轰隆”

    心中只要这么一想，叶希的身体变变得灼热起来。一颗心肝也在不停地跳动着。

    “对了，小希。”

    叶晨翎好像并不知道身边的这个小男孩在想着什么邪恶之事，她忽然温柔地说道：“以后，可能你要害面对这样的事情，但是你可不要像其他爱哭的小孩子一般懦弱”

    “你想说什么”

    叶希不懂。

    “算了，现在跟你说这么也没用。以后你就会明白了不经历一些事情，男人是永远都无法成熟的还有哦，如果什么都怕，男人长不大”

    “如果什么都怕，男人长不大”

    液洗涤生的重复着这么一句话，此时他心中的邪念，就好像受到了什么鼓励一般在汹涌的生长着

    对，如果什么都怕，男人长不大

    正当叶希在幻想着的时候，轿车却忽然停了下来

    “吱”的一声，并没有系上安全带的叶希整一个身体向前一冲，然后又重重地向后撞在了座椅上。

    “想什么那么出神到了呢”

    叶晨翎的手指在他的额头上轻轻地一弹，笑着下车。

    “真么快啊”

    叶希自言自语地说道，不过当他走下车的时候却忽然被一个温暖的怀抱给包裹着“唔”

    叶希下意识地想要挣扎，可是鼻子边上所问道的熟悉幽香却让他平静了下来，双手更是搂住了这个忽然抱住他的女人的腰肢：“妈妈。”

    “回来就好，回来就好”

    韩雪笑着放开了叶希，但是那关切的目光却总是在他的身上游走，似乎担心他的身体少了一块肉似的。

    “我没事”

    叶希笑了。

    “你还小，都吓死我了”

    韩雪佯怒地白了他一眼，随后转身妄想了迎面而来的两个中年人。

    “呃，爷爷，外公你们怎么都来了”

    叶希的脸上，不自然的表情一闪而过。

    “嘿，老战友，你看这小子，看到我们竟然这么冷淡”

    叶龙打趣着走到了叶希的身边，想要将他抱起来，可是叶希却想着身边的韩雪一站，有点生气地瞪着自己的爷爷：“谁让你们给我带来那么多麻烦呢”

    “小希”

    韩雪忽然一喝，“不准这样说话。”

    虽然韩雪心中也埋怨自己公公他们的所作所为，但是他们毕竟还是长辈。

    “嘿，老头子，这次你得好好赔偿我”

    叶希却并没有想象之中的那样躲开，又对着身边的韩鹏挤了挤眼：“外公从国外回来有没有给我带礼物”

    “哈哈，你不说我倒忘了呢我在欧洲买了很多零食给你呢来，这么久没见了，给外公抱一抱”

    “不要了吧我现在又不是小孩子了”

    叶希说道。

    “还说不是小孩子你看你，长得那么矮”

    韩雪忽然伸手在叶希的脑袋上抚摸着：“谁让你平时不多吃点饭呢”

    “我有啊”

    “呵呵，好了，大清早，咱们先回家了。”

    看着这一家人其乐融融的，叶晨翎不由地招呼道。只是，看着韩雪跟她的儿子亲密无间的动作，她心中却酸溜溜的，自己也想要一个儿子呢

    可惜

    “哎。”

    心中叹了叹气，叶晨翎的脸上还是挤出了笑容。

    即便是再黯淡的窗帘，也挡不住清晨的阳光。它轻轻缭绕人们的睡眼，叫醒他们又怕吵到他们。可是经历过一个晚上休憩的人们还是得起来工作了

    韩雪穿上了那一身十分贴身的女西服，开始了自己一天的工作。这一个高挑成熟的美妇市长，在外面表现得那么高贵端庄，但是在叶希的心中却是那么的温柔。

    而此时，叶希才睁开朦朦胧胧的睡眼。

    穿好了衣服之后，叶希这时才优哉游哉地出门。

    今天距离被绑架的那件事已经过了两天时间了，一切似乎又变得平静起来。

    不过，昨天叶希可是接到了自己同学杨玉玲的电话。

    想起了那个班花，叶希忽然有一种感觉：“她是不是喜欢我呢不然的话，怎么三番四次约我出去呢呃，不过为什么又忽然要我去他们家呢我记得她的父母好像都在国外做生意地啊”

    正在路上走着的叶希，总是在自言自语。

    “好像是在这里的吧”

    当叶希走到了一个别墅区之中，却看着眼前的这一栋别墅苦笑：“太大了吧”

    这一栋十分豪华的别墅，足足比起他们家的打了大了好几倍

    不过，并不是说叶希他们家没钱。可以说，如果他们愿意，随时都可以免费住上更加豪华的房子。全国更是有很多富豪愿意免费提供别墅给他们叶家的。

    “叮铃叮铃”

    叶希按下了门铃。

    “谁啊”

    从对话机之中，传来了一个女人的声音，但却不是叶希的同学。是一个显得成熟而富有吸引力的熟女声音。

    已经尝到熟女滋味的叶希，又怎么认不出这种声音呢不过，这声音的主人，会是谁呢

    “你好，我是叶希，是杨玉玲的朋友。”

    叶希说道。

    “你就是叶希啊”

    在别墅之中，此时穿着一身吊带睡衣的高挑美妇皱了皱眉头，看着显示器之中的那个小男孩。这就是自己女儿暗恋的对象么

    “妈妈，你还站着干啥呢你的衣服”

    而杨玉玲，这个青春可爱的小女孩，此时却红着脸地指着自己的母亲，因为她身上的睡衣有一条吊带掉了下来，内里的红色文胸露出了大半

    第105章母女诱惑

    “呃，这个样子有问题吗”

    张玉倩慢慢地睡着女儿的目光，却见自己的睡衣此时已经有一条吊带掉了下来。“咯咯，小丫头看什么呢”

    对于自己的女儿，张玉倩她可没有什么害羞的，笑着整理好衣服，这个成熟婀娜的美妇才转身离开：“妈妈先去换一件衣服。哼哼，我倒要看看咋们家闺女看中的会是怎么样的人”

    “妈妈”

    杨玉玲可是被自己妈妈的话羞得了满脸通红。可是看着她高挑曼妙的背影，杨玉玲心中却忽然有点儿羡慕，自己什么时候才能够像妈妈那样长得那么高，拥有那么好的身材呢男人，不都是喜欢身材好地女人么

    想到了这一点，杨玉玲的脸蛋更是已经红到了人耳根子了。

    娇俏可爱的小女生，还有成熟动人的美少妇，简直就是绝色母女。

    却说，洋子现在嘟着嘴，双眼瞪着眼前的这一个十分高挑的女人呢：“姐姐，你这是干什么呢”

    “我干什么”

    洛美脸上的笑容是那样的灿烂。但是洋子却忽然有一种不好的预感。“明天我就让人送你回去日本”

    “为什么”

    这个穿着小洋装的小萝莉嘟着小嘴，一脸不服气。眼前的这个御姐，成熟而充满着韵味的御姐，正是她的姐姐洛美。

    “你太乱来了”

    洛美敲了妹妹的额头一下，正色道：“接下来就是那些黑社会之间的事情了，你还是回去日本吧”

    “不要我就要留在这里”

    洋子的脾气可是出了名的倔强。对于这一点，洛美也知道，不过，现在可不是她发脾气的时候。

    “听着，你不回也得回不然的话，我还不知道你还想要对叶希做出什么事情来呢不过，你也太幼稚了吧”

    洛美只的是上次叶希被误认作是打碎商场玻璃的事。

    不用说，这事一定是洋子干的。

    “姐姐你不是说要让叶龙在担惊受怕之中慢慢被折磨吗”

    “你又知道叶龙”

    “我当然知道”

    洋子挺了挺自己的小胸脯，虽然那里现在还没有凸起来：“你就让我留下来吧，这次我一定乖乖的，不去惹那个叶希，怎么样”

    “当真”

    “那是一定”

    洋子开心地笑道：“好吧，我不去招惹叶希还不行么”

    不过她心中却补充说道，叶希来招惹我就另当别论了。

    “好吧但是你得给我保证以后一挥擅自乱来”

    “成”

    这一个小萝莉的脸上，忽然绽放出了十分甜美的笑容。蛋但是又有谁知道，就是这样的一个小萝莉，那双眼神是那么的狡黠。

    “对了，姐，你刚刚说的是不是，要通过强硬手段在扩张势力”

    “可以这么说。”

    洛美抿了抿嘴唇，道：“不过，那些人也只是被我们收买而已。我到倒是想要引起华海的黑道教父罗霸道出来。”

    “那叶希呢”

    洋子忽然问道。

    洛美美眸一眯，笑道：“怎么你就那么在意那个叶希呢”

    “因为他好玩啊”

    洋子一只手撑着下班，似乎是在沉思，不过她的脸上，却是充满着一种兴奋：“真的耶，那个叶希真的很好玩呢竟然被我骗了也不知道”

    “我劝你还是住手吧”

    洛美忽然说道：“他们叶家的男人，可不是那么容易对付的现在已经足够了只要叶龙敢插手，那么我们就找到理由了通过舆论给他们军方施压，这是很不错的手段呢”

    “切，但是你能够保证会成功么”

    “就算失败了也没有关系，你不觉得这样跟他对着干很有意思吗他明明知道是我们干的，但是却又没有证据，这样不是也很好玩么”

    洋子年纪小小，但是却装出了一副老气横秋的表情：“玩火者必自焚”

    “得了吧”

    洛美轻轻地笑道：“从今天开始，你就呆在这里，哪里都不准去接下来的事情可不是你能够插手的”

    “那是什么事情”

    洋子歪着脑袋，一脸纯正地问道。

    “你啊”

    十分清楚自己这个妹妹的洛美轻轻地叹了叹气，自己自己如如果不说的话，她是不会怪怪听话的，“听说，罗霸道此人心狠手辣，什么都不怕。但是却又唯一的一个弱点，而且还是致命的弱点”

    “什么弱点”

    洋子的双眼一亮。

    “他有一个十分聪明能干的老婆”

    洛美说到这里，脸上也露出了不怀好意的笑容：“你知道么他啊，最爱这个老婆”

    “你是想要从他的这个老婆下手”

    洋子嘟着嘴巴。

    “可以这么说，但不是我下手”

    洛美继续说道：“你说，如果让叶希跟他的老婆发生点什么事情的话”

    “啊”

    说到这里，洋子忽然发出了一声大叫：“那样罗霸道会杀了叶希的”

    “可能么”

    洛美低声自言自语地问道。

    “啊，姐姐你说什么”

    洛美的话，洋子可听不到。

    “没什么。”

    洛美轻轻地摇了摇头：“反正，这些事情，都不是我们亲自动手”

    “嘿嘿”

    洋子的脸上忽然露出了一个不属于这个年龄段的笑容：“有钱能使鬼推磨”

    这个样子，小小年纪，却懂得了如此多的人情世故，而且聪明伶俐，长大之后绝对是一个女魔头而且，她的智商，也让人怀疑，到底什么样的智商才能够让一个十多岁的小女孩知道得如此之多呢

    自然的风儿轻轻地吹拂着，这一对御姐跟萝莉的组合，这一对如此如花似玉的姐妹，的确让人有一点想要占为己有的j望

    而叶希，成为了这些人阴谋之中一颗棋子的他，这一个小男孩却并不知道，一个十分香艳的杀劫在等待着自己。不过现在他却不会知道这些。此时在他眼前，做着一个成熟美艳的知性熟妇。

    那双并拢在一起的修长美腿，此时映入眼帘，是的叶希浑身不自然。穿着拖鞋的她，却露出了白嫩嫩地大腿，浅的秋千百褶裙将最诱人的地方遮掩住。她腰肢挺直，上身穿着一件有点宽大的恤衫，双手却抱在了胸前，长长的秀发，很简单地用一支铅笔扎了起来，脸上却什么表情也没有，一动不动地等着自己。

    “咕噜。”

    叶希吞了吞口水，目光从眼前的这一个知性美妇的胸前移开，“呃，阿姨，您有什么指教么”

    叶希可是被她这样看了整整半个小时了

    “嗯”

    张玉倩眉头一皱，似乎听到了自己不喜欢的话，“你想要离开了吗”

    “不是。”

    叶希摇头道：“可是，杨玉玲她不是让我来”

    “啊你说玲玲啊”

    当叶希说到了自己女儿的时候，这个美妇才拍了拍自己的脑袋，一副猛然醒悟的表情：“我都忘了叫她起床了”

    “”

    叶希可真是被他打败了不过，虽然明知道对方是故意的，但他却不好说什么，毕竟这个女人可是自己同学的妈妈呢

    不过，她想要干什么呢自己好像跟她并不熟悉啊而且，跟她的女儿，也不是特别要好吧

    “来，小希，过来这边坐”

    忽然，张玉倩对着对面的叶希招了招手，似乎想要让他坐到自己的身边。可是叶希却是微微一愣：“干什么呢”

    “阿姨有电话要跟你说，你过来”

    张玉倩见叶希并不想要动，只好自己站了起来。可是她那一件十分宽的恤衫，却在自己弯腰站起来的时候，正对着叶希敞开了大大的领口。

    好大，好白似乎，她没有戴文胸难怪自己看到她胸前好像有两点突起呢叶希心中忽然充满着灼热的占有欲，似乎想要伸出手去，在这个美妇的胸前那双晃荡着的肉球上抓上一把

    “哟，你好像很紧张张啊”

    张玉倩好笑地做到了叶希的身边，目光却落在他的身上，近距离地看着这个小男孩，她忽然发觉，对方的身上，除了那些稚嫩之外，还隐隐有一点跟普通人不一样。至于是什么地方，她却说不出来。

    似乎，他的眼睛，很不一样。

    “没有吧”

    叶希苦笑道，他可不知道这个美妇想要干什么呢不过当他的目光落在了楼上地一个角落的时候却猛然发觉，自己的同学杨玉玲此时却躲在一边偷看

    这两人的目光相对，杨玉玲好像做了什么错事的孩子一般连忙别开视线。她现在可是后悔死了，她不应该答应妈妈让她“观察”叶希的

    “看什么呢”

    张玉倩忽然伸手在这个小男孩的眼前晃了晃，笑道：“你跟玲玲都是多少年的同学了”

    “好些年了吧”

    叶希在说话之间，却问到了十分刺激的熟女幽香，淡淡的，但是却充满着一种致命的诱惑。尤其是对于像他这样尝试过女人滋味的男人来说却是最吸引的。

    “那你对她是什么感觉呢”

    张玉倩的双眼眯了起来，整一个成熟的身体也想着他依靠过去：“我听她说，你可是经常放她鸽子哦”

    “没有吧”

    叶希感受到越来越近的威压，只觉得自己的身体跟这个美妇想贴在一起，那一种肉感，美妙而刺激。伴随着如幽似兰的熟女体香，更是深深地刺激着叶希的j火。

    “嗯”

    当自己眼角的余光看到了这个小男孩紧紧夹在一起的双腿之间，鼓起的哪一个帐篷，张玉倩脸上闪过了一点绯红，但是却好像显得很兴奋：“你很怕我”

    她就好像是想要勾引叶希的狐狸精一般，竟然伸出了一只手在叶希的大腿上轻轻地摩擦。

    不知道为什么，此时张玉倩觉得这样挑逗这个小男孩很有意思。尤其是看到他脸红而不知所措的样子，这个女儿的同学，此时却好像是将自己当做是老虎一般，身体绷得紧紧的呢

    “没有”

    叶希倒抽了一口凉气，因为这个美妇的手，竟然从自己双腿间的帐篷上划过

    第106章吸引

    “啊”

    原本只是想要逗弄这个小男孩一下的张玉倩忽然将自己的手抽回来因为她刚刚触摸到了的哪一个坚硬异物让她浑身都不自在。

    好大。

    这个小男孩

    不过，看着叶希别过脸上，好像害羞得不敢看自己的表情，张玉倩这个成熟美艳的俏妇却忽然笑道：“怎么那么容易害羞呢”

    其实，也就是叶希自己心里最清楚，他现在根本就不是害羞。或者有一点吧，但是更多的却是强忍着汹涌而至的j火，而使得脸上憋红。

    张玉倩好像也发觉他们两个之间的距离实在太过暧昧了。她的脸蛋上闪过了一丝不自然，从沙发上站了起来，故作平静地笑道：“你进来那么久了，想喝点什么呢玲玲还要等一会儿才出来呢”

    “水吧。”

    叶希点了点头，目光妄想了刚刚杨玉玲坐在的二楼，却不见她的踪影了。不过他也不明白，杨玉玲的妈妈想要对自己干什么。

    当张玉倩离开自己的视线之后，叶希才呼了一口气。他真的害怕自己在刚才控制不了而做出什么侵犯到同学母亲的事情来。不过，她也太发浪了吧叶希心中暗想，就好像是在刻意勾引自己一般。

    “狐狸精”

    忽然低声自然自语地说道。

    “哎呀呀，你说谁是狐狸精”

    端着一杯茶回来的张玉倩听到了这个小男孩的话，不以为意地说道：“是不是在说阿姨呢”

    “呃，阿姨你听错了吧”

    “是吗”

    张玉倩好笑的看着叶希衣服身临大敌的样子，联想到自己刚刚挑逗他，心中忽然有一种刺激的感觉那是多少年来她都没有尝试过的刺激呢这个小男孩，好像很有意思呢

    只是，张玉倩却又怎么会知道，叶希是多么的邪恶呢

    “阿姨你都放假了吗”

    叶希没事找事说。

    “放假”

    张玉倩皱了皱眉头，“没有啊，在华海市新公司的事情我只是交给了手下去打理，自己抽点时间陪女儿不好么”

    “当然好啊”

    叶希忽然想到了自己的父亲，哪一个自己印象之中就一直在忙碌着的父亲。似乎，他好像为了生意，总是不在家。以前小时候还能够听到他跟妈妈吵架，但是现在，好几年了却没有听到母亲的埋怨了。

    “叶希，是吧听说，你爸爸是叶傲阳”

    张玉桥牵着那修长的美腿。

    “嗯。”

    叶希点了点头。如果是别人，一定会以有这个父亲而骄傲。但是叶希却完全不觉得。他宁愿自己的爸爸是一个穷光蛋，也不愿意这样。

    “发生什么事情了吗”

    张玉倩见叶希的情绪忽然低落，似乎是想到了什么伤心事一般，不由得挨着他靠近了过去，柔声道：“是不是想到什么让自己不开心的事情”

    叶希抬起头来，看着近在咫尺的这个美妇的眼眸，忽然问道：“阿姨，你不会很忙吗这样陪着女儿你会不会抽不出时间来管理公司”

    张玉倩微微一愣，随即回答道：“会啊，不过，有什么事情比自己的儿女重要呢”

    有什么事情比自己的儿女重要呢这一句话在叶希的脑海之中回想响着。是啊，对于父母来说，有什么事情比自己的孩子更加重要呢除非，他们对孩子没有深厚的感情。

    那么，自己可不可以认为，爸爸对自己没有太多的感情

    叶希的心中开始胡思乱想了起来。

    “叶希”

    张玉倩见他神情确实有点不对劲，不由的抓住他的肩膀摇了摇：“你没事吧”

    “还还好”

    叶希轻轻地摇了摇头，但是心中的那一种失落感确实好像在慢慢地放大一般。

    不过，下一刻，让叶希无法呼吸的是，这个张玉倩，这个同学的妈妈却忽然将自己拉到了身边，张开了双臂紧紧地抱住了自己

    “唔”

    叶希浑身一抖，但是却感觉到那温暖的怀抱。

    “你”

    他2想要说话，可是抱着他的这一个美妇却伸出了一只手指，抵在了他的嘴唇上：“不要说话。”

    “为、为什么”

    叶希只觉得自己的鼻子之间尽是那一种淡淡的熟女幽香，还有在她的怀中，感受着那凹凸有致的成熟娇躯，甚至还感觉到她胸前的那双肉团的挤压。

    “你的父母是不是没有多少时间陪你”

    张玉倩此时心中母性大发，就好像是将叶希当做是自己的孩子一般：“其实吧，哪里有父母不爱自己的孩子呢”

    “好香”

    叶希偷偷的呼吸着带有这个美妇身体幽香的空气，双手却慢慢地放在了她的腰肢上。那一刻，叶希好像迷醉了这个自己同学的母亲，那一手盈握的腰肢是那样的曼妙，让叶希忍不住用力抱住她的腰。

    “嗯”

    似乎感觉到叶希的变化，张玉倩却并没有推开这个小男孩，而是任由他抱着自己。毕竟在她的眼中，叶希只是一个跟女儿差不多大的小孩子而已。只是，自己胸前的那双娇乳被重重挤压的感觉却又不太好受，就好像是叶希故意似的，他的身体在微微颤抖，刚好在摩擦着自己的肉团。

    虽然跟着衣服，但是却并没有文胸的阻挡，叶希甚至感觉到那两点微微的突起。

    “叶希。”

    张玉倩忽然出声。

    “啊”

    正在感受着这个美妇的身体的叶希却不敢乱动了，甚至连呼吸也努力克制住，但是他的小青龙却总是不受控制地变得“愤怒”起来。

    “可以放手了吧”

    张玉倩此时的表情很奇怪并不是生气，反而有一种母性的温柔，据美得脸蛋上绽放出来的笑容就好像冬日的暖阳一般，让叶希不由地多看了几眼。

    “别这样看着我”

    张玉倩伸出了自己的手指，轻轻地弹了弹叶希的额头，但是她的这个动作却将自己胸前的那一双娇乳更加紧密地往他的身上挤压而去。

    “阿姨你笑起来真好看”

    这是叶希的真心话。的确，张玉倩笑起来很好看。叶希不由得伸出了自己的手，师徒接近她的脸颊。

    看着这个小男孩的手掌，张玉倩微微一愣，但是却没有决绝。之间叶希的手为她拢了拢耳鬓的发丝，笑道：“这样更加好看了”

    “是么”

    张玉倩轻轻地放开了叶希，但是却更加觉得，这个小男孩的特别了。自己好像已接近他就变得想要更加紧密的靠近他一般。她不知道是不是因为自己的好奇心，还是因为男女逐渐的吸引力

    不可能吧叶希才多少岁呢自己都可以当他的妈妈了

    却说，在张玉倩住处附近的移动豪华别墅之中，此时却又着两拨人在对伺着。所打的客厅，只有两个人坐着，其他的都死穿着黑色西服的男人守在一边。

    “蛤蟆，你找我出来究竟是为了什么事情”

    说话的是一个身材十分高大的男人。

    这一个被叫做蛤蟆的人却摇头道：“原本我是想要见你老大罗霸道的呢”

    “老大他最近都在忙，什么事情有我和大嫂负责。”

    “是么”

    这个蛤蟆在听到“大嫂”两个字的时候，双眼放出了青光，他们的目的，不正是那个女人么什么罗霸道的，最好不要出现“那也行你还记得上次我跟你们帮说得那件事么”

    “哪件”

    “就是城北斧头帮的事，现在怎么样诱人出高价让他们帮派消失。所以我需要你们的帮忙。”

    “虎头帮”

    这个男人眼睛眯了眯，道：“好处呢”

    “他们的地盘是你们的奖金也给你们一半”

    “听起来很诱惑啊”

    男人笑了笑，但是却说道：“这件事情我做不了主不过，我想我们大嫂对此可能很感兴趣的改天回复你怎么样”

    “行不过得尽快就好在三天之内”

    “行”

    “噢，对了，明天晚上，咱们华海例行一个月一次的大会，你们帮谁出席”

    “我们大嫂”

    好像，一切尽在掌握之中。这个蛤蟆心中忽然偷笑，那个罗霸道忙得正是时候嘿嘿，他们的大搜呢蛤蟆想到了那个女人，却浑身打了一个冷战，虽然他不明白为什么“那个人”想要打他们大嫂的主意但是蛤蟆却不关心。因为他只关心报酬

    很丰厚的报酬事成之后，自己就离开中国了管他什么罗霸道罗大王的，都不能够要挟道自己了

    “我说蛤蟆，你今天特意找我出来，就为了这一件事”

    男人显然有点儿不高兴了。

    而这个刚刚还在算计着他们大嫂的蛤蟆，却马上笑道：“当然不是。还有另外一件事”

    说到这里，他的眼神忽然变得犀利起来，目光在对方身后的那些人身上扫视着。

    对方忽然挥了挥手：“你们先出去”

    “你们也出去”

    蛤蟆见对方那么干脆，自己也挥退了一众手下。

    “现在你可以说了”

    蛤蟆笑着从西服之中，取出了一个信封。

    “什么意思”

    男人皱着眉头。而蛤蟆却说道：“你先看看”

    另一方面，此时叶希忽然有点头皮发麻，因为眼前这一个正笑着看着他的女人总让他觉得有点不自然。

    “阿姨，你的眼神，能不能不要那么奇怪”

    “咯咯你这个小孩子真好玩”

    张玉倩笑得花枝招展的，没有了文胸的束缚，胸前那双胞满的乳球随着她身体的工作而剧烈晃荡着。

    “我不小了”

    叶希抗议道，甚至还下意识地挺了挺自己的双腿之间。

    “啐”

    看到这个小男孩的帐篷之时，即使是这个成熟美妇的脸上也不由得闪过了一丝红晕：“还说不是小屁孩”

    不过，她的呼吸有点儿急促，甚至连脸上的红晕也好像有点加深了。

    叶希的目光，更是被她胸前的那双正在上下晃荡这的傲挺酥乳所吸引着。没有文胸，他甚至还看到了肉球之上两个小小的突起。

    第107章旖旎

    “妈妈”

    正当叶希有点迷糊的时候，楼梯上却忽然传来了杨玉玲的声音。此时她穿着一身的悠闲衣服，牛仔裤以及恤衫，看起来很普通。

    不过，她身上的那一种上层社会的独有气质却怎么也遮掩不了。

    “咿呀玲玲你醒啦”

    张玉倩见是自己的女儿终于耐不住走下来了，若无其事地放开了怀中的这个小男孩，笑道：“你看你，脸蛋红得像猴子屁股一般”

    “哪有”

    闻言，杨玉玲连忙用自己的双手捂住了脸蛋，可是却真的发现了，自己的脸蛋很烫，一颗芳心更是跳得厉害。

    哪个少女不怀春

    “呃，杨玉玲。”

    叶希从沙发上站了起来，刚想要说话可是却听到了张玉倩这个美妇的阻拦声：“好啦，你们是不是要出去玩呢”

    “嗯。”

    杨玉玲有点害羞地点了点头，却马上拉着了叶希的手走出了客厅。

    “呼”

    当离开自己家里的时候，张玉玲才呼了一口气。可是她这时才发觉自己现在依然拖着叶希的手呢芳心一颤的她马上松开，可是脸蛋却变得更加红晕了“叶希那、那个刚刚我妈妈没有对你怎么样吧”

    “啊，没有啊”

    想到了自己刚刚跟那个美妇之间的旖旎，叶希的身体却变得更加灼热了当他的目光落在了身边这个女同学杨玉玲的身上之时却忽然发觉，她们母女长得真是很像。但不像是母女，反而更像是姐妹。

    不得不说，她的妈妈长得很年轻，很漂亮甚至连叶希这个小男孩也忍不住心动了。

    “真的没有吗”

    杨玉玲忽然走到了叶希的面前，双手被宰了身后，但是脸上却满是红霞，就好像是成熟的苹果一般让叶希有点想要咬上一口：“那个叶希，你会不会觉得我很烦”

    叶希微微一愣：“为什么这样问呢”

    “因为这几天我总是给你打电话啊。”

    杨玉玲有点不好意思的转过身去，走在了叶希的面前，她的心肝此时可是跳动的非常猛烈，就好像受惊小鹿一般。

    此时，张玉倩看着逐渐远去的两个身影，脸上忽然露出了慈母般的笑容：“这两个孩子”

    她似乎看到了自己年轻时候的样子。不过“啊终于还是得工作了”

    张玉倩伸了一个懒腰，自己这几天都没有怎么理会公司的事情，这样可不行了身为董事长怎么也得出现以下吧

    回到了房间之中，张玉倩换下了自己经常床的那一套女西服，整理了一番之后才出门。

    换上了这套衣服的她，看起来别有韵味。成熟美妇的气质，知性熟女的风韵，身材高挑的她，这样实在是显眼。成功女强人的形象更是让人心动。

    尤其是，她的身材是那样的火辣。即使穿着西服，却依然掩饰不了她那曼妙婀娜的曲线。美腿，纤腰，丰乳，实在是妙

    张玉倩将自己的诱发炸成了一个马尾，这才登上了自己的轿车之中，向着公司赶过去。不过，此时她的电话却忽然响了起来。

    是一位大客户打过来的。就是原本约了她明天见面，因为临时有事才提前到今天，在华海市的某一件高级餐厅见面。

    而叶希跟杨玉玲此时却是相互对视，却不知道说什么。

    “杨玉玲。”

    叶希顿了顿，忽然笑道：“我饿了。”

    “啊”

    杨玉玲对于跟男孩子约会还是第一次，对于叶希忽然的话还有点惘然。不过当叶希抓住了她的手之后。她才发现自己现在的心跳得那么快

    “你不要总是叫我杨玉玲杨玉玲的行不行”

    被也洗牵着手她却并没有抽出来，而是任由他握着，只是声音却有点奇怪，就好像很喜欢这样被他牵着。

    “那我叫你什么”

    叶希转过头来，对上了她的那双眼眸：“玲玲”

    “嗯”

    “真好看”

    叶希忽然笑道，看着杨玉玲着秀色可餐的模样，他忽然觉得，要是将她跟她的妈妈放在一起，会是怎么样的一种惊艳呢这对母女，要是自己能够同时得到她们，那该是多好啊

    要是放在以前，叶希绝对不会这么想的。但是，现在的他变得越来越邪恶了。就好像是一头永远都吃不饱的饿狼一般。

    “叶希”

    杨玉玲忽然觉得，自己现在真的有点儿想要找一个洞口躲进去了

    “哈哈。”

    叶希忽然笑道：“你脸红的样子真好看我说真的哦。”

    “哼”

    杨玉玲别过头去，可是脸上却也露出了开心和羞涩的笑容。

    而就在此时，刚刚从别墅离开的那个叫做“蛤蟆”的男人，却接到了一个神秘的电话。

    “什么，你没有开玩笑吧”

    “没有”

    电话那边忽然传来了一个女人的声音，很好听，但是却很冰冷。

    “那他们怎么会答应的”

    “有钱能使鬼推磨”

    “那你知道要是被抓住了在劳里蹲多少年吗”

    “反正不会是终身监禁，也不会是枪毙，这样不是很好么不过说起来，嘿嘿，这次原本我是这样想的，不过现在还是算了因为，我刚刚才收到的消息，那些恐怖分子，现在可是自己动手呢”

    “疯了”

    蛤蟆在心中低声咒骂了一句。

    “只要看到我预期之中的结果就足够了”

    女人的声音依然没有任何的表情。只是蛤蟆却在心中将她骂了一个遍：“日本人果然都是疯子她不知道叶龙也在华海么”

    不过，这样好像也不错吧蛤蟆想到了前天看到的新闻，最近全球的恐怖活动好像活跃了起来。尤其是美国那方面更是经常遭到了自杀式的恐怖袭击。

    这一次换成了华海市

    “嘿嘿，看来有好戏看了”

    蛤蟆脸上坏笑道：“或许这是我离开中国之前最后可以看一下的电影呢不过嘛，现在还是得想一想怎么样才能够将罗霸道他老婆”

    那件事做不好的话，那么自己的钱也是打水漂了

    “就是这里了吧”

    公车在车站上停下，叶希跟杨玉玲走了下来。

    “对啊，这里的小吃可不错呢”

    杨玉玲此时真的很好心，虽然不知道叶希对自己是什么样的想法，但是能够跟他这样亲密，也不错，不是吗

    叶希顺着杨玉玲指着的方向，笑道：“看不出你这个大小姐也会喜欢吃这些东西的哦”

    “你还是不是官二代呢”

    杨玉玲瞪了他一眼，随即又笑道：“还是典型的富二代呢不过怎么看你都不像”

    “为什么啊”

    “因为你看起来既没钱又没有官腔”

    “”

    叶希笑了笑，但是却不说话。不过他的目光却看到了对面马路那一件酒店门前驶入的那一将轿车，从车上走下来的女人。

    “那是你妈妈”

    “咦，对哦，妈妈怎么会在这里呢”

    杨玉玲也看到了穿着西服的母亲，心中却有点明白了。原来妈妈并不是工作不忙，只是为了陪自己而假装清闲而已。现在自己一离开，她就忙着工作了。

    “你怎么了”

    叶希转过头来，却看到了杨玉玲的双眼之中荡漾着两颗泪珠。他想要伸手去帮她擦去，可是杨玉玲却连忙转过头去。

    “呐，叶希，我们也进去好不好”

    “嗯”

    虽然不知道她到底发生了什么事情，但是叶希还是点了点头。

    幸亏这间餐厅并不是那种特别高级的，要不然像叶希跟杨玉玲两个随便的穿着还真的走不进来呢

    “打你妈妈的电话吧这样我们根本就找不到她哦”

    叶希看着人来人往的大厅，有点头皮发麻地说道，他最讨厌在人多拥挤的地方了。

    “我没有电话。”

    杨玉玲吐了吐舌头。

    “我也没有”

    叶希笑着指着前面的一部座机：“或者你去那里看一下”

    “嗯”

    看着杨玉玲走了过去，叶希却并没有跟上，因为他看到了两个很熟悉身影。

    竟然在这里看到当初被自己抓了胸前一下的那个御姐，还有上次差点让自己被抓起来的小萝莉此时她们两人走在了一起，正向着楼上走去。

    “她们”

    看着她们，叶希总觉得好像这些事情有什么联系似的。原本他只是以为这两件事只是一个巧合，可是现在看来，是自己错了

    “叶希”

    这是，原本离开的杨玉玲却是一脸失望的走了回来：“那个电话好像有点故障了我们去马路对面的电话亭吧”

    “呃，你先去吧，我有点急，想要去洗手间一下”

    “哦，这样啊，那好吧，但是你要在这里等我哦”

    “行”

    叶希点了点头，马上想要追上刚刚的那御姐跟萝莉两人。

    可是当叶希走上了二楼的时候，却发觉她们居然从另一边的楼梯又走了下去，而且想着后门的方向走去。

    “站住”

    叶希马上追了上去，可是走下楼梯的时候却忽然被一个声音叫住了：“叶希”

    “呃”

    叶希停了下来，却微微愣了一下，叫住自己的这个女人，赫然就是刚刚搂抱过自己的张玉倩，杨玉玲的妈妈

    此时她换上了一身的工作服，看起来真的成熟动人。穿着高跟鞋的她，更是让叶希觉得，这是一个强势的女人。这一点从张玉倩的表情上就可以看得出来了。

    “你怎么来了”

    “我们刚刚到这里啊，看到阿姨你在，也想要进来找你了哦，玲玲她还想要给你打电话呢她都过去马路那边的电话亭了。”

    叶希在说话之间，目光总是在看着张玉倩的身后，似乎想要找出刚刚离开的那两个女人。

    “你找谁呢”

    张玉倩见眼前的这个小男孩跟自己说话却心不在焉的，不由有点生气地挡在了他的面前。只是，这样一来，身材比叶希高的她却让叶希的目光落在了她胸前将西服撑得十分臌胀的帐篷之上

    浑圆，傲挺，并随着呼吸一颤一颤的那双娇乳，此时似乎在对着小男孩在招手一般

    第108章同学美母的胴体

    “叶希”

    见眼前的这个小男孩有点神不守舍，张玉倩不由得伸出了手掌在他的眼前微微晃动了一下。

    “啊，怎、怎么了”

    叶希稍稍回过神来。

    “扑哧”

    看着叶希的这个样子，张玉倩只觉得他有点儿呆呆的，不过却举得很可爱。“你啊，在这里呆着干什么呢不是说玲玲还在外面吗”

    叶希道：“对啊，可是阿姨你又怎么会忽然在这里呢早上的时候”

    “早上的时候都在家里呢是不是”

    张玉倩十分俏皮地对着叶希眨了眨眼，拉着他向旁边的一张椅子上坐了下来：“谈生意吧不过客户忽然有点事，又要延迟了做吧，反正没什么事情了，陪你们几个小家伙喝喝茶也好”

    穿着一身端庄工作服的她，此时十分悠闲地瞧着二郎腿，只是，她的一举一动却无意不在散发着诱人的熟女气质。

    “那等一下吧，玲玲她还准备给你打电话呢”

    叶希微微笑道，但是他的目光却怎么也不能够让身前的这个美妇身上移开。

    “你一说，电话就响了”

    张玉倩从包里掏出手机，正是一个陌生的号码，估计是路边的公用电话吧。“妈妈，是不是在一间宾馆里面啊”

    “玲玲，行了，你现在过来吧妈妈正在跟叶希在一起呢”

    张玉倩看着身边的叶希，可是手机却忽然被叶希抢了过去：“不玲玲，不要过来”

    叶希此时的表情变得很严肃，就好像即将有什么事情要发生一般

    “轰隆”

    仿佛是要验证他的话，整一间酒店忽然发出了一个震耳欲聋的爆炸声，甚至还能够清晰的感觉到地上的颤抖

    “怎么回事”

    周围的那些人忽然变得慌张了起来，一个个想要从门口逃出去。可是“砰砰砰”

    一连串的枪声却在这个时候响了起来只见五六个全身穿着奇怪衣服的男人手持着冲锋枪守在了大门口边上：“统统都给我别动”

    “不我我要出去我要出去”

    此时一个长得肥头大耳的矮小胖子试图冲出去，最伤害不停地叫嚷着：“我给你们很多的钱，让我出去”

    “哼，自找”

    其中的一个人很熟练的将手掌枪支的准星对准了那个男人的背后，毫不留情的拉下了枪膛

    “啊”

    一声十分惨烈的痛苦呻吟声响了起来，只见那个胖男人背上已经起了花，鲜血淋漓，笨重的身体倒在了地上

    “啊救命啊”

    其中有几个女人惊吓得马上站了起来，可是却发现自己的双腿却在瑟瑟发抖

    “听我挺好了全部都给我到楼上去别说想着耍花样不养那个胖子就是你们的下场”

    其中一个为首的男人将自己的风衣脱掉，却竟然是一身的炸弹

    “其他人将酒店的大门关上嘿嘿，我倒要跟华海市的警方玩一玩呢”

    “嘿嘿，知道了大哥”

    其他的那些人也是脸上露出了十分疯狂得笑容，就好像，自己并不在乎生命一般。仔细看一下的话就会发现，他们每一个人的身上都装满着炸弹

    此时，躲在角落之中的叶希跟张玉倩两人对视了一眼，却皆是从对方的眼神之中看到了震惊居然会有人这样光明正大的杀人

    自杀式的恐怖分子

    这是两人心中唯一的想法。

    不过，张玉倩却不得不佩服眼前的这个小男孩，见到这样的场面他却居然还能够保持着镇定即使，他的身体已经在颤抖了起来

    此时的叶希，他的身体的确是在颤抖着。害怕吧有点，愤怒吧也有点。

    “别出声跟着我”

    张玉倩拉着叶希想要从他们看不到的地方逃过去，可惜却找不到任何的退路，只能在他们的枪膛之下，跟着数百个慌乱的人走上了二楼。

    “一共有十三人”

    叶希的目光在那些人的身上扫视着，最后才发现，居然有是三个全身都是炸弹的恐怖分子在这一间宾馆之中

    “哈哈报警吧报警吧你们不报警的话，那就不好玩了”

    为首的那人并没有阻止那些试图偷偷拿出电话来报警的人，反而是一脸笑意的看着他们。

    “疯子”

    张玉倩不由得低声骂道，此时她拉着叶希缩在人群之中，逐渐推到了墙角上。

    “阿姨”

    叶希忽然拉了拉张玉倩的衣袖。

    张玉倩可不知道叶希想要说什么，她此时就好像是一位伟大的母亲一般，张开了双臂，将正在瑟瑟发抖的叶希抱进了自己的怀中，甚至不顾自己的胸前那双肉团被他的脸颊挤压。“放心吧，不会有事的”

    “我不是这个意思”

    叶希从她的怀中抬起头来，他想要说什么，可是最终还是没有说。反正，自己说不说都是一样的，发生这种事自己的爷爷怎么可能不知道呢

    现在叶希只需要在救援人员到来之前保护好自己就行了。叶龙是这样告诉过他的。

    不过现在，那些人明显好像并不想要命，似乎也不讲警察放在眼内。或者，他们的目的，就是想要引起骚乱吧

    “你想说什么”

    张玉倩此时紧紧地抱住了叶希的身体，胸前那双被文胸舒服着，被衣服包裹着的肉团，正定在了叶希的脸上。

    人群之中，到处都是尖叫声，呼喊声

    “给我闭嘴”

    其中一个男人忽然拿着枪对着天花板一阵乱射：“谁想要死的话，继续喊一声给我听听”

    果然，他这么一喊，那些人顿时安静下来了

    一百来人，就缩在这一层楼上，每一个人几乎都是在发抖着，似乎担心这些匪徒枪中的子弹随时打到自己的身上。

    “怕不怕”

    张玉倩虽然自己的身体也在颤抖着，可是却装出一副镇定的表情，笑着对怀中的叶希道：“再一会儿就好，会有人来救我们的”

    感受着这个比自己高挑的成熟美妇那正在颤抖的身体，叶希忽然有一种想要好好保护她的冲动而且，他隐隐觉得，这次的事件，跟近日来华海市受到那些外来势力一定有什么关系

    想到了这里，他便觉得飞奴起来自小在华海市长大的他，怎么能够容忍别人在这里任意破坏而且，他们这些人该死

    “该死”

    叶希心中低声的自言自语地说着，双眼之中也变得充满着愤怒起来，甚至还有一种想要冲上前去将他们碎尸万段的冲动

    不过，冲动是魔鬼这一点叶希很清楚，他也知道自己并不是超人。

    只是，在这样紧张的氛围之下，那些人越来越感觉到恐惧了一种对于未知的恐惧

    天色开始慢慢地暗下来。

    一辆辆警车特逐渐将宾馆包围住了。可是那么多的人质在这些匪徒的手上，警方也不敢随便进攻而且，苏日安对方只有十三人，可是却没一个看起来都是身经百战，甚至身上都有着大量的炸药

    “首长，这里危险，请回避”

    此时，吃了华海市的警方之外，军队也出动了。叶龙跟韩鹏此时就在一辆轿车之中

    “该死”

    叶龙一脚提在了车门上，因为他知道，自己的孙子就在宾馆之中不过他可不敢将这件事告诉儿媳妇，不然的话，韩雪一定会疯掉的

    “怎么办”

    韩鹏也有点担心的抽了一根烟，“看来对方是玩真的了”

    “等”

    叶龙忽然吐了一口气：“希望我那些年对叶希的教育不是白费的”

    “你疯了难道你还想要小希干什么那些可都是不要命的畜生”

    韩鹏忽然有点激动。

    “老亲家，你冷静一下”

    叶龙抓住了韩鹏的手臂，道：“但是现在也别他法了那些人想要干什么，你比我更加清楚等他们玩够了，或许，就是轰隆一声结束。但是，你知道么里面还有一百多人”

    “现在除了等待突击的时机之外，就是希望里面有人能够呼应起来。”

    “小希他能够做得到么”

    “希望吧他会成长起来的”

    叶龙握了握拳头：“一定”

    当夜幕降临的时候，华海市其他地方却依然是来来往往的人络绎不绝，到了外滩，更是观者如堵、灯火辉煌。不远处，一座座高楼大厦像巨人一样直冲云霄，显得十分壮观。

    星星眨着它明亮的眼睛，在黑漆漆的天空中缓缓地移动。

    可是在这里，却是一阵紧张，随时都有可能会有数十人甚至一百多人丧命

    “累了吗”

    此时，作为人质的那一百多人却缩在了二楼上，谁也不敢乱动，谁也不敢乱说一句话。此时张玉倩抱着叶希躲在角落上，低声的话语并没有引起其他人的主意。

    “嗯。”

    叶希挨着这个身体依然在发抖的美妇，心中的那一种想法越来越浓了他想要保护这一个成熟美艳的尢物，他也想要亲手将那些人送进地狱去

    “傻孩子，不要死撑”

    张玉倩忽然张开了双臂，更加紧的抱着他，让他趴在了自己的大腿上：“睡一觉吧睡醒了一切都会结束了”

    她此时就好像是一位伟大的母亲一般，轻轻地抚摸着叶希的头发。

    鼻子上充满着这个美妇身上的幽香，叶希只觉得自己竟然在这种时候起了生理反应，小青龙变得坚硬了起来。尤其是自己趴着的这一双大腿。

    张玉倩穿着的西服很合身，那绷紧的线条，充满着弹性的双腿修长而匀称，纤浓合度，真是让人想入非非明知道这个时候不应该想这些，但是叶希却忍不住去想。

    只是，那些人实在是太可恶了

    叶希忽然抓住了张玉倩的手，恨声道：“阿姨，放心吧我会将他们全部都杀”

    叶希说道这里，却被张玉倩用手捂住嘴巴

    叶希看不到自己背后正有一匪徒向这边走来，怒火中烧的他甚至扳开了张玉倩捂住自己嘴巴的手，继续说道：“我会将他们都唔”

    下面的话，叶希说不下去了

    因为，身边的这个美妇，同学的母亲却居然吻住了自己

    第109章情迷

    “唔”

    叶希愣住了他此时大脑一阵的空白。为什么，身边的这个美妇忽然吻住了自己她还是自己同学的母亲啊

    淡淡的幽香，同时夹杂着她那急促的呼吸声，传入到了叶希的鼻子上，深深地刺激着他的嗅觉神经。就好下岗是一种兴奋剂一般让他觉得全身都变得灼热起来

    “哼你们不想要死的话就给我安分一点”

    其中的一个偶过来的匪徒好像并没有看到角落边上的这束缚跟正太在接吻的情景，而是拿着枪支，脸上的表情十分狰狞：“嘿嘿，我不介意枪膛之中的子弹送给你们的”

    虽然，他从头到尾都没有想到过要放过这里的任何一个人

    “不不要杀我不要杀我”

    其中一个矮小的男人忽然抱住了这个匪徒的大腿，整一个身体都在颤抖着：“求求你们，不要杀我不要杀我”

    “哟，还真有一个怕死的呢”

    这个匪徒忽然将自己的腰间的左轮手枪拿了出来。而且他的人看了皆是大笑道：“悠着点，等一下还要留下力气干死那些警察的”

    “行了老大，我跟这个人玩一个游戏嘿嘿”

    这个人将手枪之中的子弹全部都倒了出来，只留下了一颗，“嘿，社会的败类，这种游戏你们经常简单吧有没有想到过自己也或有机会玩”

    说完他将手枪白手，换动了轮子，落下了枪膛：“你先来还是我先来子弹只有一颗哦”

    “神、神经病不我不玩了我不玩了”

    这个男人那里经历过如此吓人的情景，看到眼前的手枪便已经尿了一裤子

    这些人，都是亡命之徒这次他们根本就没有想过会或者离开

    而在人群之中，几乎没有一个人都是抱着自己的头不说话，根本就注意不到在墙角上面躲着的一对男女。一个成熟美艳的女强人，一个年纪小小的男孩子

    他们此时身体抱在了一起，嘴唇更是紧密相贴

    “呼”

    张玉倩离开了叶希的嘴唇，脸上有点儿红晕。刚刚事业西太过激动了，说话的声音会被那些匪徒听到，张玉倩才不得不封住他的嘴巴

    “阿阿姨”

    看和离开了自己嘴唇的这一个美妇，叶希的身体依然跟她相抱着，淡淡的幽香依然缭绕在鼻子端上。

    “傻瓜，别说话那些可都不是人”

    张玉倩故意压低声音，即使她并没有那个心思，但是自己刚刚却是亲吻了这个小男孩一下。这可是自己女儿的同学啊，以他的年纪就只能当自己的儿子了可是刚刚的那一种触电般的感觉

    “砰砰、砰砰”

    张玉倩发觉自己的一颗芳心竟然正在慢慢地加快一种前所未有的兴奋感正在刺激着她。

    脸上的红晕，就好像是天边的晚霞，点缀在那绝美的脸蛋上面，好美好美，看得叶希有点着迷了。近在咫尺的这一个美妇，同学的母亲是那样的成熟诱人。

    穿着西服的她，身上那种成功女强人的高贵气质，并冷却不失妩媚，尤其是言行举止上面总是好像在可以勾引着叶希一般，刚刚被她吻住嘴唇的那种感觉依然好在，酥酥麻麻的，感觉嘴唇有点儿干燥。

    叶希伸出了舌头在自己的嘴唇上轻轻地舔了一下。

    可是他的这一个动作却让身边的张玉倩感到了更加脸红，心跳更加快了

    “别说话”

    看到叶希想要说些什么，张玉倩连忙捂住了他的嘴巴，附到了他的耳边轻轻地说道：“想死吗不要说话了你会引起那些人的主意”

    叶希点了点头，但是此时他却发现自己跟这个成熟美艳的妇人那么相近此时张玉倩按住了他的嘴巴，将她的脑袋按在了大腿上，而她自己确实弯着腰。

    叶希的脑袋一侧，便看到了近在咫尺的马一双正在剧烈晃荡着的娇挺乳房浑圆而胞满，就好像是两座连绵的雪山，又似大海上面的波浪一般，在荡漾着，阵阵乳波让叶希感到了口干舌燥

    “砰”

    而就在这个时候，那边却忽然想起了一个大大的枪声

    “哈哈哈看来你的运气不如我呢”

    拿着手枪的哪一个匪徒一脸笑意地看着眼前的这一个中了枪却依然在挣扎着的男人：“真是便宜你了这么痛快嘎嘎”

    说到最后，他一脚将已经断气的尸体踢到了一边，转而望向了这些人质

    “啊”

    这些人可是被吓坏了虽然他们平时做的坏事也不小，但是却绝对没有见过有人在i帧记得眼前如此杀人了这些都是疯子

    “嘎嘎，你们也想要玩么”

    他的笑容看起来是那样的狰狞，那样的不堪。

    “好了”

    还是那个看起来像是首领的人喝住了他：“留着这些人，等一下有得你杀呢”

    “也对哦”

    留着这些人，等一下有得你杀呢

    这么一句决定了这些人生死的话，却居然就这么儿戏地从那个人的口中说出，看向在他的眼中这些人的命根本就不值一提似的

    “咯咯”

    叶希紧紧地握住了拳头，“这些混蛋”

    说着他便想要站起来。

    可是张玉倩还是拉住了他：“叶希你想要死么”

    “可是他们”

    叶希此时那双眼都睁得红红的，他是在没有办法看下去了即使他自己也在害怕。但是自小便受过军中严格训练的他，意志力还是比平常人坚定得多。

    张玉倩将他拉回到身边，低声道：“你这样走过去就跟送死有什么两样”

    “我”

    叶希一时语塞。果然，冲动是魔鬼。

    叶希深深地呼了一口气：“可是我是在忍不下去了阿姨，你说我们该怎么办那些人可都是杀人不眨眼他们最后一定会将所有人都杀死的”

    “只能等警察的救援了”

    张玉倩其实也十分害怕，即使她是那样的成熟，见过了不少的大场面，但是像现在这样的她还是第一次，此时亲眼看着那些人杀人就让她感到了心惊胆战了

    “等救援”

    叶希一阵苦笑：“你看那么多的人，那些警察可不会就这样攻进来。而且，那些人的身上可都是绑着足够将这一件酒店夷为平地的炸药，根本就”

    说到最后，叶希也感到了一阵无力

    面度这些不要命的恐怖分子，一切的冷静都是那么没用

    “孩子，别担心”

    张玉倩拉着叶希缩在墙角上，抱着他的身体，低声而温柔地说道：“怎么可以这样说呢一定会有办法的”

    即使她自己也有点不相信，但是张玉倩却不想要在孩子的面前露出了惊恐的神色。

    “担心我没有。我现在只是想要冲出去将那些混蛋碎尸万段哪怕杀一个人也好咱们那么多的人，他们才十三人”

    叶希的语气是那么的不甘心

    “傻瓜”

    张玉倩此时脸上充满着母爱般温暖的笑容，双手捧住了叶希的脸蛋，那一双水晶版的美眸，凝视着叶希的眼睛：“这样根本就做不到什么。不要太过冲动”

    很温柔的话语，深入了叶希的心坎之中。就好像是母亲般温暖，让他的心也觉得踏实起来。只是叶希这个时候却偏偏想到了那些十分邪恶的事情。

    自己竟然在这个危险的状况之下，还想要跟眼前的这一个美妇有更加亲密的接触

    “咕噜”

    叶希闭上了眼睛，不想要让这个同学的母亲发现自己双眼之中闪过的那一丝淫欲，但是他的身体都总是在颤抖，正如张玉倩一般，她的身体也是在颤抖。

    只不过张玉倩那是在害怕，而叶希确实在强忍着自己的邪念。

    每一个人在恐惧的时候都是一样的心态，他们总是希望能够抓住什么让自己心安的东西。就像是落水的人，总是在挣扎。

    此时张玉倩即使表现很冷静，但是她却仅仅地抓住了叶希。

    并不是叶希给了她安全，仅仅只是一种本能而已。

    但是这样却偏偏着了叶希的邪道。此时跟张玉倩那么接近的他，鼻子里都是这个美妇人妻身上的幽香。她的手掌，柔若无骨，说话之间呵气如兰，阵阵的熟女丰韵，重重人妻人母的风情，让叶希心中更加激动了

    想到了她的女儿杨玉玲，叶希便觉得，自己好想要得到这么一对娇艳迷人的母女花。

    “阿姨我你可不可以，像刚刚那样吻我”

    叶希简直语不惊人死不休

    张张玉倩微微愣了一下，看着自己眼前双手捧住脸蛋的叶希，却并没有因为他的话而感到生气，反而是一脸温柔笑容的看着他：“别怕，有我在呢”

    她还将叶希当做是惊慌害怕呢

    说话之间，她微微凑过头去，柔软而性感的嘴唇，在叶希的额头上轻轻地亲了一下，“好了吗”

    张玉倩发觉，自己好像觉得在这样的幻境之下，尤为刺激。甚至连她自己也没有发现，她的声音，变得娇媚诱人得多了。

    “我想”

    叶希忽然伸出了一只手来，轻轻地抚摸上眼前的这个同学艳母她的嘴唇上：“我要亲你这里。”

    “不要得寸进尺了哦”

    原本并没有那方面想法的张玉倩，不由得脸蛋闪过了一丝红晕，连呼吸也变得急促了起来，胸前的那一双将外套撑得十分臌胀胞满的娇乳，更是在上下起伏着。

    近在眼前的熟女诱惑，让叶希再次吞了吞口水。

    “砰”

    而就在这时，远处再次传来了枪声，同时伴随着的又是一个痛苦的呻吟。

    又一个人倒下了

    或许，下一个就是自己了吧张玉倩忽然想到，自己会死在这里吧

    她真的不知道。但是，正如叶希所说，现在那些警察不敢闯进来，那么这里的人，迟早会被慢慢杀死的。到时候，是不是轮到自己了呢

    她不想死真的，没有哪一个人不怕死的。张玉倩她也很怕，她怕自己再也见不到女儿了还有很多很多的遗憾呢

    “阿姨”

    而叶希却在这个时候，双手揽住了张玉倩的肩膀，只觉得削平浑圆，而他的身体，也慢慢地压上了这么一个成熟艳丽的人妻美妇的身上。叶希想要吻她，即使她是自己那个女同学的妈妈

    第110章熟女风情“叶希”

    看着眼前的这一个小男孩，身为人妻人母的张玉倩忽然有一种十分奇怪的感觉。并不是害羞，也不是愤怒，她好像觉得，叶希此时这个小孩子就好像是因为害怕而想要寻求庇护一般。

    或者他的话很轻佻，但是对于自己来说，却是另外一种意思吧他害怕了

    “不行”

    张玉倩拒绝道，不管怎么说，自己都是有丈夫有女儿的人，怎么可能让这个小男孩亲吻自己呢尤其是他还是自己女儿的同学刚刚的亲吻他是情非得已，但是现在却怎么也不行

    可是叶希却依然抓住她的肩膀，整一个身体都向着她一点一点的靠近。而张玉倩的背后，却已经是墙壁上了。在这些人之中根本就没有人有心情去留意在墙脚上的着熟女跟正太的行为。

    “叶希，放手。”

    张玉倩忽然双眼圆睁，撞出了一副长辈的样子。但是她却忽然发觉，对方呼出的热气却在喷到了自己的脸上，就好像是有无数的蚂蚁在身体上爬行一般。这样的感觉使得张玉倩的脸上也慢慢地变得艳红起来。

    “阿姨”

    叶希扭过头去，看着那些人并没有注意到这个地方，这才又转过头来，但是此时他的身体却已经将远远比他更加高挑的成熟美肤压到了墙壁之上了。

    他的胸膛，甚至已经贴上了这一个美妇人妻的胸前，将她那双胀鼓鼓的娇乳，挤压得扁扁的。

    张玉倩可以马上推开他，但是这样一来却会引起那些匪徒的注意。最重要的是，此时叶希在她的眼中仅仅只是一个想要寻找保护的孩子。

    或许，是自己的吻给了他安全的感觉吧

    张玉倩这样想。

    只是她怎么可能知道此时叶希心中的那一种邪念呢

    “叶希，你还不害怕”

    成熟高挑的这个美妇，并没有完全站起来，但是却已经比叶希差不多高了。半跪着的她，此时却忽然推开了叶希拦住自己肩膀的手，不过却并没有推开他，反而是像刚刚那样捧住了叶希的脸蛋。此时张玉倩的脸上还是一阵红霞，而且双眼之中的柔情却让人心动。

    呼吸，也似乎变得急促起来那双硕大的肉球，在叶希的眼前一颤一颤的。或者，自己这个当长辈的，无论如何也要保护他吧毕竟，自己可是叶希他同学的妈妈。

    “有一点吧”

    整一个身体都靠在了这个身上的身上，叶希只觉得一阵阵酥酥麻麻的电流，还有充满着美妙的触感让他想要从同学的妈妈身上得到更多他故意用自己的胸膛去挤压半跪在眼前的美妇那双乳房，感受着充满弹性的峰峦是如何改变形状。

    嘤咛

    张玉倩只觉得酥胸传来阵阵电流。或者，这是男人的本能吧她并没有往其他方面去想，现在她只想要好好保护眼前的这一个小男孩，不让他受到伤害。

    直到现在她还认为，这只是在危急关头，这个小男孩处于一种本能的害怕而已就好像小孩子在哭泣的时候需要母亲的怀抱一样

    “首长”

    这一栋宾馆外面此时却被警方还有军队包围得里三层外三层，但是却不敢轻举妄动“我们必要尽快解救人质”

    叶龙大吼道：“我知道”

    狠狠地瞪了下属一眼，“但是现在还不是时机。听住了，你传我命令，全军马上准备突击，不要擅自行动”

    “是”

    而警方的负责人刘安此时却有点战战兢兢地走到了也龙的面前，“叶将军，现在我们应该怎么办已经等了很久了里面还不时传来枪声，恐怕”

    对于叶龙这个大人物，刘安可是不敢有半点的不敬，况且自己还指望着攀上他的大腿呢

    “还得再等”

    叶龙轻轻的摇了摇头：“小希在里面的事情，你可不要告诉雪儿她。现在，只能够等待时机里面的那些人全身都是烈性炸药，一个不好，这里都会夷为平地的”

    “可是”

    刘安还想要说什么，只是叶龙却挥了挥手，道：“你现在尽量拖延时间，派谈判专家前去交涉吧”

    “难道您还希望小希他能够做得到什么那里面那些人可都是不要命的匪徒啊”

    即使叶希跟自己没有半点关系，但是刘安还是为他捏了一把汗。

    “男人，总需要经历多一点的事情才能够成长起来的如果什么都怕，男人永远都长不大”

    叶龙对孙子可是给予了太多的期望了呢

    而且，他也相信，即使孙子的年纪还很小，却依然能够做得到的

    除此之外，别无他法了

    而正回到家中的韩雪，此时却总觉得心神不宁。原本应该接到通知的她，却根本就有收到一个电话。不过也是，叶龙也是想要在事情解决之前瞒住韩雪。

    要是让他知道儿子被困，韩雪一定会疯掉的这一点叶龙最清楚了她可是将儿子当做是命根子呢

    “总觉得好像有什么事情要发生一样呢”

    韩学着你在了落地窗的前面，刚刚换下了一身衣服，穿上了居家的裙子，看起来有点慵懒美人的感觉，但是身上的风情却依然风采依旧

    “心跳得，也很快”

    韩雪伸出了一只手，覆盖在自己胸前的酥乳之上，她只觉得自己的心正在经历着一场煎熬。

    或许，真的有心灵感应这一说法吧。双胞胎也好，父子也好，亦或是母子也罢，都有可能存在着某种感应这是科学也无法解释的事情。

    但不一定不存在。毕竟，科学无法解释的事情，实在是太多了

    韩雪叹了叹气，最后坐在了沙发上，下意识地打开了电视。“现在是特别新闻报道今天傍晚时分，一批恐怖分子袭击了东城区一间高级宾馆，现在劫持了一百多名人质，正在跟警方对伺”

    “什么”

    韩雪忽然震惊地从沙发上站了起来，可是新闻导报却是真真实实，现场直播让她有点不敢置信直到看到了公安局局长刘安，还有自己的公公叶龙，还有父亲韩鹏

    “为什么我没有收到通知呢”

    她急急的炮灰房间之中换上了另外一套衣服。

    身为市长的她，发生了这么大的事情居然还被蒙在鼓里

    刚刚那一种心跳现在好像想要特别提醒她什么似的，韩雪总有一种十分不安的预感，就好像，自己忽略了什么。但是现在她也没有时间去思考了，一定要第一时间赶到现场

    而就在人质之中的叶希此时却好像将周围的危险全部都忘记了一般。此时在他眼前的是一个双手捧住自己脸蛋的美妇，也是自己同学的妈妈

    “你这个孩子”

    在张玉倩的眼中，无论叶希此时有什么样过分的要求，他终究还似乎一个孩子而已。微微一笑，张玉倩的双手放开了叶希的脸蛋，但是却缠上了他的脖子

    原本就叶希高挑的美妇，半跪在地上刚刚跟他差不多高，此时更是将这个小男孩拥进自己的怀中，甚至用那双充满着弹性的美乳去挤压他胸膛，“就一次哦”

    张玉倩即使将叶希当做是小孩子，但是跟异性接吻的刺激却怎么也让她的芳心保持着平静。

    “嗯”

    叶希就好像小鸡啄米一般点点头，他贪婪的呼吸这带有这个美妇身上的熟女幽香，双手改为环住了她的腰肢

    好纤细

    叶希致觉得自己此时变得无限地兴奋尤其是抱着这一个成素高挑的美妇，他双手用力环住张玉倩的腰肢，让她的身体更加紧密的贴在了自己的身上，甚至还用自己胯下已经抬起头来的小青龙顶住她的小腹上。

    “不要发出太大的声音，不然会被那些人发现的”

    张玉倩此时跟这个可以当自己儿子的小男孩拥抱在一起，却不忘观察着周围的情景，但是近在眼前的这一个小男孩，却让她感到了芳心剧烈跳动

    砰砰，砰砰

    而张张玉倩伸出的一双雪白无瑕的藕臂更加用力地环住自己怀中这儿小男孩的脖子，她的成熟娇躯缩在他的怀中，任由他抱着自己。

    不过，身为人妻人母的她，却感觉到有一种十分强大的背夫偷情的快感，她竟然挤了挤眉眼，十分十分甜美地笑道：“小坏蛋不准太坏哦”

    她的芳心，真的变得前所未有的激动起来。因为，这是多么的刺激。自己竟然这么亲密地抱住了年纪可以当自己儿子的小男孩，甚至还准备跟他亲吻这可是自己女儿的同学呢

    怀中抱着张玉倩那完美的娇躯，叶希只觉得是那样的丰盈成熟，充满着滑腻的手感，她的肌肤是如此的娇嫩，完全不像是一个女孩子的妈妈

    “我不会。”

    叶希的双眼紧紧地盯着怀中的这一个脸蛋绯红红晕的梅毒，这个女人可以称得上是绝代佳人

    浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质她的身材更是一流一袭黑色的西服微微飘荡着，乌黑的秀发向后盘起了一条马尾，露出了雪白挺直的后颈。

    胸前的两座丰满的乳房随着她步行的频率一颤一颤的，此刻正在自己的胸膛上摩擦挤压着而她纤细如柳的腰肢左右扭动着，与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景

    怀中的这个美妇让叶希情不自禁地将自己的双手环住了她的柳腰，将她紧紧地拥进怀中，慢慢地俯下身体，在这个美妇的樱唇上印下了一个个深深的热吻

    “嘤咛”

    张玉倩那双原本张开的美眸慢慢的合上，整一个身体都在绷紧，可是却轻轻地张开了自己的嘴唇，迎入了这个小男孩的舌头

    两人的舌头火热班交缠着，津液互渡，宛如正在接吻的热恋情侣一般。

    不论是周围的这些人质，还是那些匪徒，他们都没有发现这个美熟妇正在跟这个小正太在浓情热吻

    甚至是在外面，震惊恐惧而瑟瑟发抖的杨玉玲，她也不知道，自己的妈妈此时却竟然搂抱着自己心仪的男同学，正在跟他好像情侣一般地拥吻

    第111章香艳

    淡淡的幽香，就好像是一种强烈的催情剂一般，深深地刺激着叶希，让他感觉到自己浑身都是那一种毛孔舒张的感觉，是快感，是刺激

    这一个抱着自己的美妇，那成熟美妙的身体给予他多么强烈的触感

    小正太跟美熟妇，就这样旁若无人的相拥着，嘴唇相贴，剧烈的拥吻着。

    他们之间的灼热气息，也喷到了对方的面上。

    “适可而止了，小坏蛋”

    当张玉倩离开叶希的嘴巴之上，原本抱着他脖子的手臂忽然搜昂开了，轻轻地敲了他的额头一下，半跪着的身体也站了起来。比起叶希更加高挑的美妇，却依然搂着这一个刚刚亲吻自己的小男孩。

    “哦。”

    叶希心中有些失望，但是现在却不是做那种事情的时候。毕竟，周围的匪徒要是发现了他们的话，那绝对不可能放过他们的

    而张玉倩则是拉着叶希重新坐了起来，不过她的呼吸却已经变得不能够平静下来了。或许刚刚她还将叶希当做是小男孩般看待。但是现在她只觉得自己放心正在剧烈的跳动着。抱着叶希，她那双高高耸立着的乳房更是此起彼伏，时不时地挤压在叶希的身上。

    “哈哈大哥，我们还要等到什么时候”

    其中一个匪徒有点不耐烦了，抓起了一个人质就是一记拳头往他的脸上揍去“嘿嘿，不如咱们玩玩杀人的游戏如何”

    “切，随便你”

    那个大哥却并没有阻止，而是叮嘱道：“别太过分了，这些人咋们还是要慢慢杀的嘿嘿，听说那个叶龙也到了华海，我要当着他的面前，将这些人一个个的杀掉”

    “啊不要救命啊”

    “救命啊”

    这些人可算是吓得身体都动不了。整天过着醉生梦死的生活，这些人那里见识过这么恐怖的场面

    只见其中的一个女人，看起来只有十六七岁，但是长得那叫难看，而且浑身上下都是那种花花绿绿的衣服，看起来不伦不类的。

    “别杀我别杀我求求你们呢我我将这个价值几十万的手表送给你们呜呜，别杀我我还可以让我爸爸给你们很多啊”

    这个女人，的话还没有说完，在她的额头中心便出现了一个小小的血洞

    “砰”

    一具尸体就这样掉到了地上

    “啊”

    那些人可是惊恐万分，但是却不能够逃跑

    而张玉倩却忽然紧紧地抱住了叶希，在他的耳边低声道：“别看哪里没事的没事的”

    看起来，她毕业西还要害怕呢

    “所谓的非主流啊”

    叶希却根本就没有一点同情心，他看着那个女人，嘴上却有点嘲笑：“中国的宅男腐女们整天就只会想着去谈论世界名表名车，每天都想要融入世界的潮流可惜啊，他们根本就不入流骨子里的不入流，根本就不是表上上的的装逼可以弥补的”

    “叶希”

    听着叶希的话，张玉倩有点奇怪的放开了他，却只见叶希此时的双眼紧紧地盯着了那些匪徒。“阿姨，我想，我们还是有办法的”

    “你想不不要”

    张玉倩双臂更加用力的抱住叶希，道：“别去，那些人可是杀人不眨眼的而且，你还那么小能够做的了什么”

    “但我们就这样等死么”

    叶希心有不甘，但是说话却又不得不压低声音。

    张玉倩此时心中的母爱更加浓了，抱着这个女儿的同学，她温柔的说道：“外面不是来了很多警察吧没事的，他们会救我们的”

    可是，叶希心中却在苦笑，这些匪徒身上每一个都是绑满了炸药，警察根本就不敢轻举妄动不然的话，只要有其中一个人引爆炸弹，他们这些人都得交待在这里了

    除非，他们可以在一瞬间将这十三个匪徒击毙可是有可能么

    想到了此处，叶希却想要挣扎出这个美妇的手臂。可是张玉倩却怎么可能放手呢：“别动叶希，听阿姨的，不要乱动不然你有什么三长两短的话，你让我怎么面对你的亲人”

    张玉倩拼命的抱着这儿小男孩，根本就已经顾不上叶希的一只手掌，却在挣扎的时候按在自己的酥乳之上了

    那十分胞满臌胀的乳房，充满着弹性，充满着诱人的手感叶希忽然觉得自己的整一个身体都绷紧了起来，他清晰地感觉到那包裹着这个美妇的文胸，甚至还有那惊人的弹性

    “嘤咛”

    张玉倩忽然颤抖着打了一个哆嗦，现在她才发现自己的一只乳锋正被这个小男孩握住。她连忙按住了叶希的手将他拉开，但是却没有责怪他的轻薄，而是劝说道：“听阿姨的，叶希，不要当这个出头鸟他们会打死你的”

    “阿姨，我并不是跟他们正面争斗，面对那么多的枪口，那样的话就算我有几十条命也不够用”

    叶希此时的整一个身体依然贴在了这个高挑成熟的美妇身上：“只要能够让我找到机会就可以了你看”

    说着，叶希还伸出了手指，指着一下一个比较阴暗的角落而那里，刚好十分靠近另一边的楼梯

    可以说，只要逃到那里的话，就有机会往三楼上去的到时候机会才更多

    可是，这层楼里就有四个人，其他人则是被派到了大门还有楼顶去了。

    四个人

    可以在这儿四个人的眼皮底下逃出去么

    “还是不行”

    张玉倩她可没有这个把握，而且她也不希望叶希去冒险。紧紧抱着叶希的她拉着他重新坐了下来：“叶希，你知道么，那些人只要对着你开一枪，你就玩完了千万不要做傻事”

    “阿姨你还不明白么那些警察，在没有必胜的把握之前是不敢闯进来的”

    叶希的身体贴着这个美妇，淡淡的熟女体香让他着迷。

    “可你一个人能够做的了什么”

    张玉倩还是害怕，即使她在商场上是一个叱咤风云的女强人，却没有勇气面对一个个如狼似虎的匪徒

    不过，看叶希好像很有信心呢

    “你真的要去”

    “嗯”

    叶希紧紧地握住了自己的拳头，但是他却忽然张开了手臂，抱紧了眼前的这哟个高挑成熟的尢物

    “叶希”

    张玉倩浑身一颤，却是叶希双手搂抱住她的腰肢，将他的脸蛋蹭在了自己胸前的那双肉球上面。“你干什么呢”

    此时张玉倩的脸蛋有点儿酡红，但是却居然没有推开这个轻薄自己的小男孩

    相反，她更加觉得这是一种前所未有的刺激自己的女儿喜欢的这个小男孩，现在却居然跟自己这个妈妈搂抱在一起，绅士做出这样十分暧昧的动作

    “你还要抱到什么时候呢”

    张玉倩的双手搭在叶希的肩膀上，轻轻的用力搂抱着他，甚至还故意挺起自己那双娇乳，挤压到他的脸上。

    “一下下就好”

    叶希从她的乳锋上抬起头来，贪婪的呼吸着成熟美肤的体香以及阵阵乳香：“说不定，以后就没有机会呢”

    “你”

    张玉倩想要说什么，可是想到这样的环境之下，想要活命，还真的微乎其微其实那些警察想要救人，实在难

    或许他们可以救得了，但绝对不可能是全部总会有人牺牲，也不知道什么时候轮到自己呢

    担心，惊恐，害怕，重重的负面情绪让身为人气热敷的张玉倩也变得大胆起来。

    “叶希，我们一起去”

    是的，她不想要死在这里

    既然留在这里想要活命的机会渺茫，那么为什么不拼一下呢

    “阿姨，我会保护你的”

    叶希依依不舍的从她的胸前移开，看着眼前的这个比自己更加高挑的美妇，心中的求生欲望更加强烈了

    他不要死在这里绝对不要眼前的这一个高挑成熟的尢物，还有她那个美丽可爱的女儿，自己都要

    “咕噜”

    叶希吞了吞口水，但是却变得更加坚定了，他不要死，也不能够死想到了如果自己死去的话，脑海之中那个绝美的女人，一定会上学年欲绝的

    他不要

    “那你打算怎么样保护阿姨呢”

    张玉倩温柔的抚摸着他的脸蛋，那依然稚嫩的脸蛋让她觉得更加刺激是的，刺激，一种勾引小男孩的背德刺激尤其这个小男孩还有自己女儿暗恋的同学呢

    既然很有可能不能够活命了，为什么还要束缚自己呢

    老实说，张玉倩现在的芳心真的是前所未有的剧烈跳动着。如果现在安全的话，那么她一定会一定会怎么做呢

    “我们首先先要离开这里”

    叶希拉着她的手，指着那个阴暗的角落：“逃到那里去”

    “可是，这个方法可行么”

    张玉倩说话不敢太大声，但是目光却看着叶希所指的那个角落，有偷偷地看了看在这一层楼的四个匪徒。

    “不行也得行”

    叶希咬着牙，轻声说道：“我们再等一下等那些人松懈一点。”

    “叶希”

    忽然，张玉倩微微弯下腰将眼前的这个小男孩拥抱在怀中，“如果，我有什么不测的话，你一定要好好照顾我女儿，知道么”

    “不会的我们，一定会好好地”

    叶希轻轻地推开他，双手捧住了眼前这一个看起来依然坚强，实质上也是害怕的美妇：“阿姨，我们要有信心”

    “可是有些事情，并不是有信心就能够做到的”

    张玉倩轻轻地摇了摇头，现在她才觉得，有些事情，自己真的是那么无力“如果有机会，你就自己先逃走，不要管唔”

    张玉倩的话还没有说完，却竟然被叶希这个小男孩主动地吻住了这一次是叶希封住了她的嘴唇，张玉倩想要说的话，也不得不咽回了自己的肚子之中

    那双眼眸，闪过了一丝异样。张玉倩就好像是一个即将跟自己情郎分别的女人一般，竟然剧烈的回吻起来

    第112章友母的情

    “砰砰砰砰”

    “砰砰砰砰”

    此时两个人的心跳就好像要和在一起似的。不管是这一个身材十分高挑的成熟美妇，还是她怀中的这一个年纪小小的正太。相拥着的他们，就好像情侣一般激烈的拥吻在一起

    刺激，禁忌，不伦

    一想到这个男孩就是自己女儿的同学，张玉倩便觉得自己更加兴奋了而叶希此时更是食指大动

    周围，可是有着随时都有可能让他们死无全尸的敌人。一个个凶神恶煞，身上还帮着重量级的炸药，手上的枪地匪徒正在不耐烦的等待着所谓的“时机”究竟，他们想要干什么呢这些人质，他们又打算怎么处置呢

    不过，无论如何，这些人质，如果没有奇迹发生的话，今天都得交代在这里了

    此时，这一层楼的那个头头，忽然接通了一个电话。

    “我要的东西，你都送出去了么”

    男人的语气很冷静，丝毫没有即将死亡的恐惧。或者，是他们心中的那一种扭曲的思想在作怪吧没有任何人不畏惧死亡的。除非，他不相信自己会死。

    这些人大概就是这个样子了吧

    应该说，他们不认为自己死了会消失，会彻底消失

    不管怎么样，事情总会有一个终结的时候。

    “好了，你可以打电话确认一下”

    电话那边，竟然是一个女人的声音。对的，正是一个女人，听起来好像很年轻的女人的声音“而且，你的事情，我也会为你保密放心吧，你们死了之后，我据对不会亏待他们”

    “呵呵你能够保证就好别让我失望了不然我们在中东的兄弟，不会放过你们的就算是日本也一样”

    这个男人说话的语气充满着恐吓，但是脸上却露出了狰狞的笑容：“只是，我倒是想要见一见那个让你们日本人十分憎恨的叶龙呢哈哈听说当年的抗战你们可是有很多同胞死在他的手上哦”

    “够了吧”

    女人的声音有点儿颤抖，而且还是充满着怒火。

    “哈哈哈想不到啊，我在死之前还能听到你生气呢”

    男人忽然开心的大笑，这样的笑容却让那些人质听得毛骨悚然

    “是么”

    忽然，女人变得冷静起来：“听着，你的要求我已经做到了但是如果你达不到我的要求，那么很遗憾，我给你的一切都会收回”

    “切该死的女人”

    男人低声咒骂了一句，这才关上电话。

    而电话那一边“这样很好玩么”

    此时在洛美身边的秦雅，忽然瞪着她：“一百多个人质呢难道你以为杀了他们就能够做得了什么”

    对此，翘着修长美腿的洛美只是靠着沙发，笑道：“我只是想要引起一股小小的骚动而已呵呵，反正那些人只是想要钱而已，我给他们可是他们的命，却要全都给我”

    “疯子”

    即使是自己引来这个女人，秦雅还是觉得她实在太疯狂了。只不过，那不是自己去做而已，说不定，她自己做得更加残酷呢

    “那你还打算怎么样闹得那么多，他们迟早查到你的身上”

    “没关系，估计那个时候，我已经回日本取来但事后，也最多是抗议而已吧你们中国政府除了这个，还能够做什么”

    洛美的脸上忽然有一种不屑。

    “呵呵，是这样么”

    秦雅忽然笑了，就好像看着一个正在做着十分愚蠢事情的人一样：“洛美啊，呵呵，真行我真的很希望看到以后会发生什么事情了呢”

    秦雅这一个女人忽然站了起来，那高挑成熟的身体，就好像是完美的艺术品一般，婀娜曼妙，玲珑浮吐。挺着那双胀鼓鼓的乳房，她心中却忽然说道：你是没有机会回去日本了

    没有机会回日本了这是什么意思

    没有人知道，除了秦雅她自己。

    看着秦雅离开的背影，洛美却忽然说道：“秦小姐，如果你在暗中打着什么主意的话，我劝你还是死了这一条心吧”

    闻言，秦雅忽然转过身来，但是她的脸上却没有任何的表情变化：“我的女儿现在还在找着我呢如果你知道他们的人躲在什么地方，通知我一声”

    “你说的是叶龙那些人”

    “算是吧”

    洛美忽然挑眉道：“我现在还没有打算直接跟叶龙那边的人翻脸。”

    “是么”

    秦雅笑道：“但是你的行为却已经跟你心中的想法背道而驰了”

    “你这是什么意思”

    洛美不明白。

    “算了，你自己好自为之吧”

    秦雅转过身去，并不再看她，慢慢的离开大厅。但是她心中，却已经开始了自己的计划。不管这个洛美如何，她永远都不可能活着离开华海市

    灾难，莫名其妙的降临在这一百多人的身上，或许，在这次之后活下来的人会变得更加珍惜生命。但是现在，却不会知道到底谁才能够活下去。

    “吱”

    汽车的刹车声在这一片充满着痛苦哀嚎的地方却根本就没有任何人去注意。华海市的女市长，韩雪此时却从慢的走下了轿车：“我是韩雪，让刘安来见我”

    她大声呼喊，但是却引起来远处叶龙跟韩鹏的注意。

    “雪儿她还是来了”

    叶龙叹气道：“你去将韩市长照过来”

    叶龙对着身边的随从吩咐，这才苦笑的看着韩鹏：“呐，老战友，雪儿还是你的女儿，她的性格你这个当父亲的最清楚了等一下就交给你了”

    “做梦”

    韩鹏有点为难地瞪着他：“既然你知道雪儿的性格，那就应该知道我无论做什么都没用现在，我们唯有希望她还不知道小希就在里面吧”

    “呃，这个有可能么”

    叶龙摸了摸自己的鼻子，虽然他自己此时也是心急如焚，但是却没有任何的办法“要是雪儿知道了的话，我想，大概她会冲进去吧这个孩子，平时什么都好。冷静严谨，果断坚强。哎，可惜如果事情跟她的宝贝儿子有关的话，那她就会失控了”

    “爸爸”

    正在他们说话的时候，韩雪已经走了过来：“为什么这件事情我什么都不知道是不是因为你们”

    实在太可疑了，发生真么大的事情，自己这个市长竟然不知道

    那么很明显一定是权力比她更加大的人压制住。在华海市，也就叶龙有这个权力了

    “雪儿，你先冷静一点”

    叶龙心中可是有苦说不出啊。

    “你们是不是应该给我们说说事情的来龙去脉”

    韩雪看着被包围着的宾馆，眉头忽然皱了起来：“那都是什么样的人”

    高挑曼妙的身姿，在这样慌乱的环境之下却尤为突出。韩雪她真的具备了女人的所有优点，甚至还让男人也觉得嫉妒。

    “好像，还有什么事情我不知道的”

    在听完了也龙的话，韩雪心中却总是有一种很不安的预感。为什么呢为什么好像自己成为了人质的那一种感觉呢

    她看着眼前的宾馆，高挑的身姿静静地站立着，但是她的脸上却忽然露出了震惊以及恐惧的神色：“难道说小希他”

    而叶希，在宾馆之中，最后狠狠的含住了这一个美妇的嘴唇吮吸了一口，才依依不舍得离开她。

    “呼”

    两人的呼吸是那么的急促。

    叶希感觉到袭击的胸膛上，随着她那不断起伏着的一双娇乳在上面摩擦，他的心似乎也跟着跳动起来：“准备行动了”

    “嗯。”

    跟这个年纪跟自己女儿差不多的小男孩拥吻之后的这个美妇此时点了点头，仿佛刚刚的事情都没有发生过一般。只不过她的脸蛋却是那样的红晕。

    而此时，或许是连老天也想要忙住他们，原本在这一层楼的四个人却有一个人离开了，一个老大却在打着电话。另外的两个人却背对着叶希他们不知道说着什么

    眼前，光线并不是十分明亮。偌大的楼层，只开了几盏白炽灯。

    “好机会”

    叶希抓住了张玉倩的手，目光看着就在不远处的那一个更加阴暗的角落，只要能够去到那里，这些人就发现不了自己而且，那个角落的旁边便是楼梯了

    “准备好了吗阿姨。”

    叶希此时的身体都有点颤抖了，他还从来没有做过这么惊险的事情。成功了，他们就有机会逃出去，失败了的话，很有可能当场被射杀

    “哈哈哈哈”

    也不知道那两个背对着叶希的匪徒在说着什么，此时竟然齐声发出了令人厌恶的笑声。

    而叶希却看准了这一个机会，拉住了张玉倩的手，以自己最快的速度想着那个有东西阻挡丝线的阴暗角落奔跑过去

    “近了”

    这么几步的距离，此时却好像是那么遥远一般。

    “成功了”

    当叶希的身体躲进了那个角落的时候，心中就好像是中了几百万大奖一般而他的手，则是拉住了身后的张玉倩，将她也拉到角落。

    可惜“咔嚓”

    张玉倩的身体，却不知道碰到了什么东西，竟然发出了一声异响

    “嗯”

    此时这一层楼是那么的安静所有的人质根本就不敢大声说话。这样的异响，刚好被那两个匪徒听见了

    “糟糕”

    叶希辛晓红暗叫不好，刺死张玉倩早已经躲进来了，两人挤在了空间十分狭窄的地方，身体都仅仅的贴在了一起。

    “什么声音”

    其中的一个匪徒走了过来。

    “怎、怎么办”

    此时，这一个高挑成熟的美妇，就好像是惘然无助的小姑娘，经自己的身体都贴在这个小男孩的身上，身体却在瑟瑟发抖

    叶希此时也是十分紧张

    难道天也要亡他呢

    不过，他却伸出了一根手指，放在了嘴边做了一个噤声的手势。

    张玉倩将自己身体更加紧密的靠在他的身上，甚至一点也不在意自己胸前的那一双将衣服撑得鼓鼓胀账的玉乳被这个小男孩挤压成扁扁的形状。

    第113章不伦

    “到底是谁”

    那个一步步迫近的匪徒不知道此时在这个一男的加罗里躲着两个人呢但是他却越来越近，手中的枪支更是不时被他玩弄着发出的声音让叶希跟张玉倩着熟妇跟正太搂抱得更加紧密了

    “喂你到那边干什么啊”

    忽然，远处的哪一个匪徒大声叫道。

    而这一个已经靠近了叶希他们的却回到：“没事，撒泡尿”

    “靠”

    那边的同伴吐了一口水，转过身去继续抓起了一个人质虐待起来。

    而这一边，叶希跟张玉倩两个人的心随着这个匪徒的靠近也提到了嗓子眼上了。可是现在这个时候却已经没有任何办法了要是被发现，那么一定会死的很惨的要是只有一个，叶希还有希望能够制服得了。可是这里有三个

    虽然其中的两个并没有往这一边走来。但是叶希知道只要发出什么声响，那其他人受伤的枪便会马上对准这里，无情的子弹变回夺去他们两个人的生命

    该怎么办

    叶希第一次感到了无力。自己好像什么事情也做不了即使他现在多么想要冲出去跟这个匪徒进行一次生死搏斗即使只有十多岁，叶希对于自己的格斗技巧还是很有信心的

    毕竟，以前那些年在军营之中可不是白过的。

    只是，世界上最强壮的人，也不可能接住一颗子弹。更何况是叶希这个小男孩呢若果那两个匪徒不敢过来的话，叶希真的很有信心在这个敌人开枪之前就击败他。

    可惜的是，只要发出一个叫声，那么远处的两个敌人变回马上赶过来。

    而此时趴在叶希身上的这一个美妇，张玉倩的成熟娇躯可是颤抖得越来越厉害了。即使她平时是那样的端庄冷艳，但是在这个时候，却还是忍不住害怕起来。这是一种来自于心底里最恐怖的一面

    从来没有感觉到死亡是如此之近

    此时张玉倩张开双臂，紧紧地抱住了眼前的这一个跟自己一样在颤抖着的小男孩，用自己的身体去抱着他，贴着他，就好像是一个母亲想要保护自己的孩子一样。

    “阿姨”

    叶希双手搂抱着这一个高挑美艳的妇人，眼中看着她，心中却在颤抖：为什么，自己会这么没用呢

    “我会保护你”

    张玉倩低声说道，即使在那么接近死亡的这一刻，她却依然没有忘记自己可是叶希的长辈，她可是叶希同学的妈妈。

    “嘿嘿，我好像听到了有两只老鼠在叫呢”

    哪一个匪徒，忽然停了下来，但是他的话却说得并不大声，就好像是自言自语一般，“真是好玩呢哈哈”

    轰隆

    即使那个土匪说的很小声，但是叶希跟张玉倩两人去听的清清楚楚这可是对于他们来说是恶魔的声音啊这一个人的声音就好像将他们两人的生死确定好了一般

    颤抖

    无力

    “可恶”

    叶希紧紧的握住拳头，但是却并没有首先走出去到现在，远处的那两个匪徒还没有发现这一边的异样

    这可是一个好机会

    只要在他们还没有发现之前将这个近在眼前的敌人制服，那么就很有机会逃跑了。可是，他们能行么单单依靠叶希，能够成功呢

    对方可是全身都绑满了炸药啊，而且他的手上还有枪。而叶希却什么都没有。这样着的可以制服得了这个敌人么

    其实叶希自己也不清楚，但是现在已经没有任何的办法了，不是吗只能够赌一把的。

    赢了，就可以逃跑。输了，那就死定了。

    不过，人生的乐趣，不就是在于它的不可预料么永远都不可能知道自己什么时候会死去。所以必须每时每刻都要努力地活着。

    拼一拼，石头变黄金。搏一搏，单车变摩托

    只是，就不知道这一场赌博能不能成功

    “你们告诉我，小希是不是在里面”

    韩雪忽然深情震惊的转过身来，等着眼前的这两个男人：“说，是不是小希真的在里面不然的话，爸爸你们怎么会瞒着我”

    “这个”

    叶龙冒了一身冷汗：“雪儿你冷静一点好不好，是谁告诉你小希在里面的呢别胡说”

    “小希真的不再里面”

    韩雪此时根本就不相信叶龙的话，她拿出了手机，拨通了儿子的电话。

    “可能是小希他没注意到，或者是没时间听电话吧”

    韩鹏破不接待的解释。可是韩雪还没有说什么呢

    将手中的电话挂掉，韩雪却一脸寒霜的看着自己的父亲：“刚刚电话还没有接通呢，爸爸你就急着解释了。果然小希是在里面”

    “怎么会”

    可是在这个时候，远处的一个呼喊声却让叶龙跟韩鹏两个老家伙也感到麻烦。但见那一边，一个长得十分可爱的小女孩正试图冲入去，可是却被警方拦住。

    “让开你们让开，我要进去呜呜，妈妈妈妈叶希，他们都在里面呢”

    杨玉玲此时真的六神无主，她万万没有想到，自己出来打一个电话却居然会发生这种事情

    “她、她是谁”

    叶龙看着韩雪走了过去，不由得扭过头来问道：“老战友，这次麻烦了”

    “什么麻烦不麻烦的现在救出小希才是最重要的其他人，我哪管他们的死活”

    韩鹏此时一脸怒火，也不要怪他这么自私。

    人，本来就是这样无情自私的。

    “你们让我进去呜呜”

    杨玉玲扑在了公安局局长刘安的身上，似乎想要越过他走进这一件被占领的宾馆之中。可是刘安却怎么可能让这个小女孩走进去呢

    “刘局”

    韩雪寒着脸走到了他们的身边。

    “啊是、是”

    刘安的话还没有说完，韩雪却斌没有继续跟他说话，而是拉住了想要冲进去的杨玉玲的手腕：“小朋友，你是叶希的什么人”

    听到叶希的名字，杨玉玲果然马上停了下来。

    “我是韩雪，叶希的妈妈。”

    “你是叶希的妈妈”

    杨玉玲心中咯噔一响，随即却竟然出其不意的扑到了韩雪的怀中哭泣了起来：“阿姨，你救救我妈妈，还有叶希他们都在里面呜呜呜呜”

    轰隆

    果然，韩雪心中一沉，愤恨的目光瞪向了身后慢慢走过来的叶龙跟韩鹏两人。

    “雪儿，你跟我们来，这里人太多了”

    叶龙看了看韩雪，心中也是一阵无奈。其实韩雪自己也知道，现在自己出了干着急之外，根本就什么都做不到。

    而此时，他们担心着的叶希跟张玉倩正面临着最大的危机。那个匪徒已经一步步迫近了

    “可恶”

    叶希抱住了这个美妇，心中却根本就不知道自己可以做什么

    “哈哈哈”

    下一刻，让他们这对正太熟妇也感到毛骨悚然的笑声再次响起，不过，这一次，是那黑漆漆的枪口，正对着他们

    “果然有人躲在这里呢”

    不知道为什么，那个匪徒的声音并不大，远处的纳西人根本就听不到。此时这一层楼的另外两个皆没有注意到这里“小声点，给我上楼梯去”

    他竟然低声指着旁边的楼梯，示意叶希跟张玉倩走上去

    这个家伙

    看到了这个匪徒在见到张玉倩这个绝色成熟的美妇之时，双眼之中一闪而过的淫秽邪意，叶希便暗道不好。可是，他竟然想要让自己跟张玉倩偷偷离开这里

    好机会

    不管他打的什么注意，叶希都有机会出手了

    “阿姨，别说话。”

    叶希拉着她的手，扭过头去看了看身后，除了这个用枪指着自己的匪徒之外，另外的两个依然没有发现这里的情况

    很好

    “快点，别出声，给我出去。”

    这个匪徒贪婪的目光在张玉倩的身上移开，直到叶希跟她的身影离开着楼层的时候，他才跟着出去，并且头也不回的说道：“嘿，大哥，我去拉个屎”

    “去吧去吧真是懒人多屎尿，则们都快要那个了，还拉个屁”

    刚刚还跟他有说有笑的匪徒继续虐待那些人质，根本就不知道自己的这个同伴打的什么主意。

    而那个大哥，也忙着打电话，似乎是在交代最后的遗言吧。

    “嘿嘿，你们两个勇气可嘉啊”

    这个匪徒的目光，自始至终都没有荣张玉倩的身上移开，“啧啧，这女人真是极品”

    说着，竟然想要伸出手去抓她

    “啪”

    叶希忽然将张玉倩拉到了自己的身后，一掌打在了这个匪徒的手上上：“拿开你的脏手”

    “小子，想死么”

    这个男人并没有因此而生气，反而笑着说道：“哟，年纪小小的就想要保护自己的妈妈了吗”

    看他的样子，准是以为也锡根张玉倩是一对母子了

    “滚开，不然我一枪打爆的你头”

    男人拿着的枪顶在了叶希的太阳穴上。

    “不不要”

    张玉倩可是吓坏了：“别伤害他”

    “哟，好感人的母子情呢”

    匪徒看着张玉倩脸上惊恐的表情反而觉得更加兴奋：“美人儿，嘿嘿，长得真是成熟诱人啊想不想救你的儿子”

    “救你妈”

    叶希忽然将自己的头扭过去，一脚提在了这个匪徒的肚子上，将他踢得连退了好几步。可还是不能够拿他怎么样。

    毕竟，他的身材实在是太高大了

    “混账小子”

    对付叶希，这个男人并没有开枪，而是用自己的手肘一下打向了叶希的，让他推到了身后那个高挑成熟的美妇身上。

    “嘿嘿母子啊”

    居高临下的看着眼前的这正太跟熟妇，这个匪徒好像觉得更加兴奋了。他忽然用枪指着叶希他们，冷笑道：“哈哈，在我临死之前还能够看到母子淫乱的场面，啧啧上天真是太厚待我了”

    说完，他的语气一转，瞪着张玉倩：“美人儿，不想你们死在这里的话，嘿嘿，乖乖给我挑逗挑逗你的儿子让本大爷欣赏”

    “母子淫乱你、你说什么”

    张玉倩的大脑一阵短路，貌似这个男人还真的以为自己就是叶希的妈妈呢

    第114章假母子

    “嘿嘿，母子，老子最喜欢看了”

    这个匪徒忽然轻轻地拉住了手中的枪，冷笑道：“不过嘛，av看多了没意思，临死之前还能够看到这样的场面，有那么一点幸福哦”

    “嗨，小子别乱动”

    匪徒看着正在想要想自己靠近的叶希，道：“不想要你妈妈脑袋开花的话，就给我乖乖地站在那里”

    “你妈”

    叶希瞪着这个匪徒，似乎想要马上跟他大打出手了可是，身上没有一把武器的小男孩，怎么可能斗得过手持枪支的壮汉呢

    而张玉倩却拉住叶希，不让他乱来。可是她的心中也是十分焦急她是多么希望此时能够有人来救他们。可是她清楚的知道，想要得救，现在只能够靠自己了

    因为在这个时候，根本就不会有人来这里即使自己死在这里，也不会有人知道吧至少在这个限额匪徒被制服之前，是这样的

    “哟，小屁孩还挺嚣张的，居然不怕我的枪啊哈哈有意思，真有意思啊”

    说着，他忽然准备开枪：“是不是想要死在你妈妈的面前呢”

    “她根本就不是我的”

    叶希想要说话，可是却被张玉倩忽然拉住了她对着叶希请ing的摇了摇头，示意不要说出来。可是此时她的身体都在颤抖了

    现在怎么办只要对方轻轻地落下枪膛，那么他们两个都得交待在这里了。那些警察军队，根本就不可能在这个时候来救援

    “有一件事情，我想要问你们一下的”

    叶希站在这个高挑成熟的美妇前面，被她抱住肩膀，身体都靠在了她的身上，背后更是被她那双胀鼓鼓的娇乳挤压着。不过此时他却已经没有那么心思来享受了：“难道说你们真的要进行自杀式袭击”

    闻言，这个匪徒好像听到了是那么愚蠢的笑话一般，竟然哈哈大笑了起来：“你说呢小弟弟”

    说着，他将自己穿着的大衣拉开，露出了里面的那些恐怖的炸弹：“嘿嘿，不瞒你说，只要我身上的炸药就可以将这里炸平了更何况是一共有十三人呢”

    “你死了，那你的亲人朋友怎么样”

    张玉倩忍不住问道。她实在无法容忍这样的事情

    可是，这个匪徒却笑了：“死哟，大美人儿，你错了我们只是回到主的怀抱，何死之有”

    “疯子”

    张玉倩忍不住将叶希的身体抱得更紧。

    在这一个无人的楼梯角落里，除了他们三人根本就不会有其他人了。但是也锡根张玉倩却不敢大声呼喊，要是引来其他的土匪，那就真的在劫难逃了

    可是这样，他们能够逃得掉么

    “呐，我说，你们不要浪费我的时间嘿嘿，快点让我看点精彩的，不然的话，你们母子就交待在这里吧”

    这一个匪徒明显没有太大的耐心，此时他将冲锋枪挂在了自己的肩膀上。

    好机会叶希一见，心中马上要欢呼起来了可是在这个时候敌人却忽然又掏出了一柄上了消声器的手枪，“给你们两个选择，一个母子都死在这里二嘛，嘿嘿，说不定让我开心了我可以偷偷放你们走哦”

    “做梦吧你”

    叶希挡在着身后的这个美妇的前面，看着这个男人他心里就不舒服虽然张玉倩并不是自己的妈妈，但怎么也是自己同学的母亲呢

    “是吗那我不解衣将你一枪挂了，然后好好疼爱你的妈妈哦”

    手枪顶在了叶希的太阳穴上，这个匪徒那淫邪的目光则是落在了他身后的张玉倩的身上。

    “你”

    叶希心中那个恨啊，要是对方烧杀有一个松懈的时候，他绝对有信心可以在对方开枪之前放倒他只是现在根本就没有这个机会

    “叶希。”

    张玉倩此时的身体依然在发抖。但是这个匪徒的话却让她感到了不知所措怎么办叶希可是自己女儿的同学啊，况且，自己的年龄也可以当他的妈妈了

    不过，如果不按照这个匪徒的话，那么他们两个真的要死在这里了更可怕的是，张玉倩担心对方真的将叶希打死，然后来侵犯自己

    不怎么可以

    张玉倩是绝对不会让他碰自己一根头发的。可是，这样一来，两个人也是一定要死了。

    正在这个时候，叶希却慢慢地转过身来，背对着那个匪徒对着自己挤了挤眼。

    对了现在这个时候，要是找到机会反击的话，那么一定能够将对方制服的。可是在找到机会之前，必须忍耐。那么难道真的要自己跟叶希

    装什么呢你还真的以为自己是一个端庄守礼的人妻人母吗刚刚你不是跟这个女儿她同学拥抱亲吻么嘿嘿，你好像挺喜欢那种感觉呢荡妇

    心中，忽然有这么一个声音再说着，似乎自己真的有点放浪了是不是不然的话，怎么会跟也洗做出那种事情来了呢

    “怎么难道真想死在这里”

    匪徒冷笑一声，刚准备对着叶希开枪，可是张玉倩却换呼喊道：“不要”

    她从正面一把将叶希这个小男孩抱进了怀中：“不要求求你”

    “哟，很伟大的母爱啊那么，你知道的，乖乖听我的话”

    看到张玉倩的这一个反应，匪徒好像很是满意。但是他却不知道，自己的死期已经快要到了只要他稍稍一松懈，那么叶希就会马上反击

    而张玉倩也知道。如果在两个选择离选一个的话，那么张玉倩宁愿选择被叶希这个小男孩吃一点豆腐自己更刚不是跟他那样了吗再来一次又有什么分别呢

    自己只是为了活命张玉倩这样对自己说。

    “是不死只要我按照你说的话去做，你就不杀我们”

    说这话的时候，张玉倩的身体都懂得更加厉害了，被她抱在怀中的叶希跟深深地感受到。

    “哈哈哈那是快点”

    匪徒忽然催促，他已经没有多少时间了。

    “阿姨”

    叶希刚刚想要说话，可是滑到了嘴边却竟然不知道要说什么了。他想要阻止张玉倩这样做，但是心中却又渴望能够再度跟她亲密接触

    而张玉倩却轻轻地放开了这个小男孩，在他的面前半蹲下来，用只有两个人听得到的声音说话：“小希如果我们今天都大难不死的话，你可不准将这件事告诉别人”

    说完，这一个高挑成熟的美妇，竟然微微脸红了

    娇俏的脸蛋，泛起了泛泛的红霞，就好像是三月盛开的桃花一般诱人。而且，穿着西服的她，半弯腰的动作时那样的优雅完美微微常开的外头，从叶希的这一个角度可以看到内里的白色衬衣。

    那双胀鼓鼓的肉球在她的胸前被束缚着，甚至还看到文胸的痕迹。随着张玉倩的呼吸人变得越来越越急促了娇挺，浑圆，充满着诱人的弹性，这双娇乳真的让叶希着迷了

    “嗯。”

    虽然很想要说不要，但是是叶希却竟然选择了点头。或许，他自己也是希望这样的吧。不过，他虽然背对着那个男人，但是身体却在微微移动，最后侧面面对着匪徒，这样一来，自己就能够更加方便地注视他的一举一动了

    只要他稍稍放松警惕，叶希绝对会马上冲过去大概这个匪徒还不知道眼前的这个小男孩的厉害之处吧

    他还认为眼前的这一个成熟端庄的美妇就是这个小正太的妈妈呢

    “咕噜”

    眼前就是近在咫尺的一个成熟尢物，淡淡的幽香更是深深地刺激着叶希，让他好像要扑上她的身上，双手抓住她的娇乳尽情揉搓。可是在这个时候，他却不知道自己应不应该动了。

    而呼吸逐渐急促的张玉倩也觉得自己有点不知所措。真的，要这样做吗不过看着眼前的这个小男孩脸红耳赤的样子，她又觉得那么好笑，就好像是自己真的在挑逗着他一般

    “动美人儿你不会是想要我叫你怎么动吧嘿嘿，还是你想要你的儿子动手呢”

    匪徒忽然哼声，却不知道自己越是这样，离死亡就越近了

    “砰砰”

    跟刚才不同，现在张玉倩只觉得自己就好像是真的已经变了一个荡妇，竟然想要勾引眼前的这个女儿的同学

    她一点一点的靠近叶希，但是心中却在祈祷着那个匪徒快点露出破绽，可是又不愿意那么快就结束这个还没有开的便已经让已经感觉到芳心颤抖的不伦接触。

    “哟西哟西，亲他吻他”

    这个匪徒觉得自己的身体兴奋得快要爆炸了

    而叶希，却依然是站在张玉倩的眼前，看着她弯下腰想自己慢慢靠近，那张白皙绝美的脸蛋，正在自己的瞳孔之中慢慢被放大，最后，他们的脸死如此之近

    彼此之间呼出的灼热气息也喷到了对方的脸上。

    张玉倩忽然抓起了叶希的手腕，引导着他摸上自己的纳正在上下颤抖的娇乳上。一点一点的靠近，但是最后，张玉倩还是不敢让这个小男孩的手上按在自己的胸前

    “怎么停下来了快点让你儿子摸你的奶”

    这个匪徒出口是那么的粗俗。

    只不过，叶希眼中闪过的杀机他是无论如何也察觉不了的。

    张玉倩紧紧地咬着下唇，但是却忽然低声道：“不准乱摸”

    说着，她竟然真的将叶希的手掌，放在了自己的胸前

    摸到了

    臌胀，娇挺，充满着弹性的娇乳，终于还是落在了叶希的手掌之中。

    “嘤咛。”

    当被这个女儿的同学摸着自己的胸前那一刹那，成熟美妇张玉倩的身体忽然颤抖着打了一个哆嗦，只觉得胸前传来一阵灼热。即使叶希并没有动，但是却已经让她感到酥胸酥酥麻麻的了，就好像有千万只蚂蚁在自己的身体上爬行。

    脸颊上更是飞起了两抹动人的艳红。

    “阿姨”

    叶希不由得低声呼唤，原本没有任何动作的手掌，却情不自禁的紧握了起来，将手掌之中的那充满着弹性的娇乳紧紧地抓在手中，感受着那惊人的弹性已经美妙的手感

    第115章女市长之诱

    丰满，硕大，充满着弹性的肉球此时就在叶希的手掌变换着形状不过此时叶希却不敢太过沉迷，因为他们也不知道会什么时候被身后的那个匪徒打上那么一枪的

    “叶希”

    张玉倩此时虽然脸红耳赤，但是却留意到了叶希在注意着身后的男人，她自己也是知道，如果再找不到机会的话，那么他们就要

    “好大”

    叶希情不自禁的说道，手中忽然加大了力度。那充满着弹性的娇乳，让他舍不得放开手。

    “别、别揉了”

    自己胸前的那双美乳被揉搓着，张玉倩的脸上变得更加红晕了成熟美妇的诱惑，真是风情万种。她们的身体根本就不是那些青涩小姑娘可以比拟的成熟的身体充满着对男人的原始诱惑

    可是一想到自己身为长辈现在却跟这个小男孩发生这种事情，张玉倩的心便变得沉重起来。胸前不断传来酥酥麻麻的电流却带给她异样的刺激

    自己可是他同学的妈妈呢怎么可以这样子。只是

    当张玉倩的目光落向了身后的那个人的身上之时，心中忽然一喜只见她原本半跪在叶希前面的身体忽然想着他扑了上去

    高挑成熟的美妇胴体，一下子便将叶希扑到了在地上，而她更是重重的积压在叶希的身上

    “哎哟，好痛”

    叶希双手揽住了身上这个美妇的肩膀，却不明白为什么张玉倩忽然这样做只是，他的目光却忽然变得灼热起来，瞳孔之中的哪一个成熟美妇的脸蛋更是在慢慢的放大

    “叶希，他开始松懈了”

    张玉倩原本抿紧的嘴巴忽然张开了，呵气如兰的话语冲击着叶希，不过，下一刻，叶希也没有时间回头便被张玉倩吻住了

    因为，她现在就是想要麻痹这个匪徒等到找到机会下手的时候，他们才能够行动不然的话，真的要死在这里了

    不过，张玉倩却发觉这样好像有一种前所未有的刺激打着“求生”的理由，自己竟然这么放浪地跟女儿她同学接触只是，她真的很喜欢这样的一种感觉平时端庄成熟的她，放荡起来竟然是如此刺激

    “唔”

    吻住了叶希，张玉倩的身体更是在他的身上扭动着，用自己胸前被挤压得扁扁的双乳去摩擦叶希的身体，双手更是想要探向他的双腿之间

    好美妙的感觉真的，就好像是刺激着自己灵魂的美妙快感一般让人欲罢不能。j望，正在慢慢地膨胀起来，让叶希觉得身体有点难受

    叶希在这个美妇张开嘴巴的时候，舌头直探而入，贪婪的吮舔着她口中方向津液，双手已经环住了她的腰肢，手掌按在她那丰满翘挺的屁股上

    张玉倩此时更是变得主动起来，放浪地回应这个小男孩的热吻，她的身体都变得灼热起来了

    “嗯”

    张玉倩脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的熟女体香传过来，让叶希心都酥软了。他微微地对着她那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，而眼睛却望向身上的美少妇，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的肌肤露在空气之中，更显得光滑柔嫩。

    “嘎嘎这母子两人真是够贱啊”

    这个匪徒还不知道叶希跟张玉倩两人并没有什么关系的呢不过他却看的相当兴奋，甚至有点飘飘然了，几乎手舞足蹈的动起来，完全不知道自己已经接近了死亡边缘上了

    “别雪儿你别去”

    在外面，此时韩鹏忽然拉住了自己女儿的手：“你这样走过去有什么用呢你根本就是送死”

    “总比在这里什么都不做好得多了”

    韩雪的脾气是十分倔强的，此时知道自己的儿子真的在宾馆之中被劫持之后她怎么可能冷静的下来

    此时她真的非常生气为什么那些人要这样做或许，任性的丑陋一面，真的很恐怖吧

    对，近日来一连串的事情，几乎都针对自己的儿子，这让她如何不生气。她清楚的知道，肯定是那些叶龙的敌人想要利用自己的儿子来打击他。可是，儿子是无辜了他才只是一个孩子啊

    韩雪真的生气了，后果很严重

    “阿姨”

    就在这个时候，原本想要冲进去的杨玉玲也拉住了韩雪：“我我跟你一起去”

    “你们疯掉了吗进去你们能够做什么只会让他们多了一个人质而且，他他们可不是那些善良之辈，每一个都不将死亡放在眼内，你进去必死无疑雪儿你还是华海市的市长，怎么就这样冲动呢”

    叶龙已经有点生气了，这个儿媳妇实在让自己头痛

    可是，韩雪却依然不管不顾只见她忽然将自己的外套脱了下来。

    里面，是一件白色的短袖衬衣。

    叶龙道：“雪儿”

    而杨玉玲也是呼唤着：“阿姨”

    韩雪此时看着宾馆，道：“相信，那些人一定很有兴趣认识我这个市长吧而且，爸爸你们也需要一个时机，不然死不可能进攻的那么，就让我进去吧我会拖住他们的”

    “不行你一个女人能做得了什么”

    韩鹏忽然怒吼道，他怎么可能让自己的女儿去送死呢

    的确，韩雪只是一个平凡的女人，即使她长得如此美艳高挑，但始终都不是一个万能的超人。

    “但是我依然要进去”

    韩雪那高挑的身姿此时正在一点一点的移动着，看着眼前的宾馆，她却想要马上飞到自己的儿子身边才甘心

    而且，身为华海市的市长，怎么可能什么都不做呢此时她真的觉得自己很无力，无论是那些人质，还是自己的儿子，亦或是那些杀人如麻的匪徒，都让她觉得自己什么都做不到。

    只是，韩雪即使进去了真的能够做什么有用的事情么难道连老天也想要毁去这个近乎完美的美妇

    那衣服贴在韩雪的身上，流线型的设计让她的玲珑曲线暴露无遗，修长的美腿亭亭玉立，丰满的玉臀浑圆高挺，高耸巍峨的乳房引人入胜

    圆腻的香肩浑然天成，削平如素，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，胞满得犹如一对熟透的水蜜桃般诱人，将她们胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

    真的是极品就好像是大自然之间产生的一个绝色美妇一般，完美的身材，完美的脸蛋，完美的气质

    “你叫杨玉玲吧”

    忽然韩雪停了下来，脸上却出现了温柔的笑容：“小希的同学哦，放心吧小希还有你妈妈都会没事的你在这里等哦”

    “可是阿姨，那些人，会杀了你的”

    杨玉玲拉住了韩雪的手，并并不想要让她走进去。“我们是不是还可以等一下那么多的警察军人在这里呢”

    “就是因为他们在这里我才不放心这样什么时候才能够突击进去”

    “可是”

    杨玉玲还想要说什么，可是却被韩雪挥手阻止道：“放心吧，一定可以的。不然的话，我在这里根本就什么都做不到。”

    “雪儿”

    叶龙跟韩鹏挡在了韩雪的面前：“你难道就不相信小希呢”

    “我怎么不相信我相信他此时不会有事。但是我却不能不理。”

    韩雪忽然大声道。

    可是，叶龙的话却更加高亢：“那你总得冷静一点吧相信小希的话，你就再等一下我相信他现在已经再想办法逃生的了只要他找到机会突破，或者让那些匪徒始料未及的反击，我们就有机会了或者”

    说到最后，也龙的声音忽然小了很多，只有他们几个人才听得到：“或者只要小希他自己逃出来也行只要小希没事的话，我”

    “爸爸”

    韩雪看着叶龙，忽然笑了。

    “你笑什么”

    韩雪轻轻地摇了摇头，“那我再等等吧”

    谁也不知道韩雪此时究竟想到了什么。或者是一些往事亦或是一些开心的事

    此时那成熟美艳的脸蛋泛着微微的红晕，眉如远山，凤目点漆。这精致的五官当真是糅合得天衣无缝而且她的身材根式完美

    高挑纤柔，凹凸有致她的身材是如此的火辣那衣服将她成熟凹凸的娇躯包裹得严严密密的，却又将那曼妙成熟的身体显露得凹凸有致，那飘扬的秀发显得飘逸多姿。

    隐隐看上去，好像有一种出尘的气质一般让人心神一颤。成熟与妖艳，性感与雍容这是在让任何正常的男人也无法控制自己心中的强烈占有欲

    而在宾馆之中，此时身为人妻人母的美妇趴在了叶希的身上，嘴巴微微离开他。“你记住，今天之事只有我们两人知道你绝对不能够跟第三个人说”

    似乎感受到身下这个小男孩那坚硬的异物，张玉倩的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶上了叶希的肩膀。

    看着这个诱人的美少妇在自己的面前，叶希可情不自禁的收紧了自己的手臂，将身上的这个美艳王妃拥进了自己的怀中

    那惹火的身材实在是魔鬼的杰作衣裳根本就不能完全的遮掩住她的娇躯，胸前的一双娇乳高耸丰满，强烈地刺激着叶希。

    双腿更是浑圆修长，在衣服的包裹之下勾勒出柔和健美的曲线。盈盈一握的腰肢仿佛根本就支撑不了那傲人的身材，随时都有这段的可能。

    此时，放浪起来的她浑身散发着妖艳诱人的气质，就像是一只天生的狐狸精，更是男人的尢物

    第116章香艳逃生

    不过，他们两个此时却在偷偷地关注着那个匪徒的动作。此时哪个男人好像沉醉在自己的幻想之中一般，竟然没有发现此时叶希已经爬起来了

    “嘿嘿，这母子真是的，弄得我都硬起来了”

    男人忽然将自己的手枪放到了自己兜里，刚准备将膨胀得异常难受的分身逃出来的时候却忽然一惊

    只见，原本还在跟张玉倩这个美妇纠缠在一起的叶希竟然向着他冲过来了

    “啊”

    而稍稍反应过来的匪徒马上想要掏枪，可惜一个黑色的物体却比叶希还要快地飞到了他的前面

    竟然是叶希的鞋子

    “啪”一声，刚好打掉了他的手枪

    “可恶”

    男人低声咒骂了一番，可惜叶希此时却已经冲到了他的面前了

    “给我去死”

    伴随着冲击力，叶希对着他的面门挥出了自己的拳头。

    “砰”

    全偶击在男人的胸膛上顿时将他的身体也揍飞了

    “混账小子，找死”

    匪徒心中一恨，背在肩膀上的冲锋枪被他拿到了身前。可惜叶希的脚已经踢了过来，一下子边疆冲锋枪踢开了

    “哟，浑身都是炸弹”

    叶希的声音，似乎很得意。

    而倒在地上的男人却愣住了。因为，刚刚自己掉了的那一柄上了消声器的手枪此时正对着自己的太阳穴。

    “别、别”

    这个匪徒见到叶希好像真的想要在这里杀了他，连忙说道：“杀了我你也得坐牢的”

    只是，在说话之间，他的一只手却想要去摸上身上的炸弹

    “是啊杀人可是犯法的”

    叶希笑了。他一脚踩住了身下这个匪徒的手，冷声道：“可惜，你不是人我杀了你也不犯法”

    “你”

    这个小男孩居然这么侮辱他，实在让他感到了怒不可揭可是的情况对他很不利啊

    “是不是想要引爆身上的炸弹”

    即使现在占据着优势，叶希的身体还是在颤抖着，只是，他却不会手软：“真让人害怕要是让你们的炸弹爆炸的话，这里真的要以为平地了”

    “那我一定要拉你垫背”

    “可惜，你身上的炸弹已经没有机会爆炸了”

    叶希心中一狠，也没有继续说下去，竟然无情地拉下了枪膛

    威力无比的子弹，顿时让身下的这一个男人心脏处开出了一个大大的血洞

    “死死了”

    身后，张张玉倩正颤抖着走上来她还真的从来没有亲眼见过别人在自己的眼前杀人尤其是，此时在眼前的更是一个小男孩

    “死了”

    叶希的身体也在颤抖，而且都懂得更加厉害他真的从来没有杀过人但是现在，就在刚才自己杀了一个人

    “咕噜”

    这一种感觉太可怕了手中那冰冷得枪支，就好像魔鬼一般。让叶希吓得连忙丢掉

    “叶希”

    张玉倩的手慢慢地搭上叶希的肩膀上。

    可是，原本在震惊之中的叶希却竟然一把拉住他，大嘴却迅速堵住美妇人那正在娇嗔着樱桃小嘴，双手用力的把她的成熟娇躯抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

    “嗯”

    张玉倩根本就没有想到叶希会忽然这样侵犯她，此时她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的幽香传过来，让叶希心都酥软了。

    叶希此时双手抱住了这个高挑成熟的美妇，吻住她的嘴巴，眼睛却看着她。只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的手臂露在衣裳外面，更显得光滑柔嫩。

    张玉倩的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的娇乳挤压在叶希的身上。

    红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    “叶希你干什么呢”

    成熟美妇忽然想要反抗，她不明白为什么叶希会子这个时候对自己这样子但是现在已经安全了，她根本找不到借口再跟这个女儿的同学亲密接触了

    “阿姨，刚刚吓死我了”

    叶希紧紧地抱住了张玉倩，身体的确是在颤抖着。

    “但是”

    她回头想说什么，可还没有等她说话叶希的嘴已经将她的口封住，叶希的舌头在她的口中搅动着，她象征性地挣扎了几下便停止了动作，舌头有点生硬地同叶希的舌头搅动在一起。

    “好啦亲够了快放手”

    当两人的嘴角分开的时候，张玉倩的脸蛋霎时间变得通红，就好像是烧红了的铁块一般。因为他们的嘴角边上，连起了一条银色的丝线。

    “嗯”

    虽然很贪恋这个美妇的诱惑，但是叶希也知道现在不是时候。危险还没有离开呢说不定，他们随时都有可能粉身碎骨的

    “小混蛋，记住了这件事不能够让别人知道”

    张玉倩离开了叶希的身体，但是自己的一颗心却依然在剧烈跳动着。

    “先别说这个，阿姨，我们到最顶楼上面去”

    叶希二话不说的拉住了张玉倩的手，捡起了手枪便走向了有点阴暗的楼梯。

    “到了顶楼又能够怎么样”

    张玉倩被叶希拉着，忽然问道：“那些匪徒可是全身都是炸药要是被他们发现了，那些人质就”

    叶希打断她，道：“我知道，但是现在我们能够做什么呢还是得想办法逃出去”

    那些人的死活，叶希还真的不关心了

    在危机的关头，每一个人都是自私的，每一个人都一样

    不过，即使不关心，叶希也不想看到他们就这样死去。

    “但是我看那些匪徒很不爽”

    叶希忽然咬牙切齿地说道：“刚刚杀人真的吓死我了我是第一次这样，现在身体都有点颤抖呢”

    的确，没有任何人能够在杀人之后会若无其事。即使被杀的人作恶多端也会感到罪恶感。只是，如果一而再，再而三的杀人，那么这种罪恶感就会慢慢变得麻木起来。

    “叶希”

    忽然，张玉倩拉住了叶希。

    “怎么了”

    “有人”

    这个高挑的美妇指了指前面三楼门口的位置。

    “先别说话”

    叶希静下心来，也听到了门口的确有声音。不过楼梯的光线根本就不充足，在他们的这个角落根本就不会那么容易被发现

    “阿姨你在这里，我去看看”

    叶希松开了这个美妇紧握住自己的手，蹑手蹑脚地向着前面走去。此时他真的很紧张，生怕被发现而就这样被杀掉

    可是，对那些匪徒的憎恨却让他忍不住地动了杀机。

    只是，当叶希偷偷看到在三楼楼梯口的情景之时却是吓得说不出话来。他的身体忽然剧烈的抖动，可是心中却有一种想要作呕的冲动

    我日

    叶希心中忽然骂道，眼前的情景他多看一眼就会马上晕倒

    你猜他看到了什么

    “小希，你干什么呢那里到底有什么”

    张玉倩见叶希的反应不对经，在好奇心的驱使之下也慢慢的走过来。可是叶希却拉住了她：“那个阿姨，你还是不要看的好”

    “为什么”

    很不解，但是叶希的反应却让她更加好奇了。为什么他的表情这个样子呢为什么他好像脸色有点难看呢难道那里有什么让他害怕的人吗

    “总之就不要看阿姨，说话别太大声，咱们就在这里等一下”

    叶希拉住了这个美妇，低声道：“不要再出生了，不然会被发现的”

    “可你这样说我更加想看”

    张玉倩挨着叶希的身体向前走了一步，就饿死叶希却在这个时候停了停胸膛。原本就靠近的两人顿时贴在了一起

    尤其是这一个高挑成熟的人妻美妇，她胸前的那双胀鼓鼓的酥胸，因为叶希的这一个动作而被他的胸膛挤压着。

    “混小子，你干什么呢”

    张玉倩不敢太大声，但是脸上却已经变得红晕起来，不过她还是撞出了生气的表情，用力敲了叶希的头一下：“别毛手毛脚的”

    不知道为什么，跟这个小男孩有过亲密接触之后，张玉倩发觉自己的身体好像变得敏感多了尤其是被他接触的那一刻，总觉得浑身燥热不安。

    “我看看到底有什么东西”

    张玉倩越过了叶希，将自己的脑袋伸了出去，可是当她看到了眼前的情景之时愣是没有反应过来

    好半晌，她才猛然将自己的脑袋缩回来，可是她的脸色去有点发青，也有点脸红

    天啊她竟然看到了那么恶心的场面

    “呃，不是告诉阿姨你别看么”

    叶希拉着这个美妇，心中也是发毛。

    在前面，楼梯口的位置，正有两个身材十分高大的匪徒正在激烈拥吻就好像是热恋之中的情侣一般。最让人恶心的事，他们两人的手竟然抓住了对方双腿之间的那根东西

    叶希只要一想想自己看到的情景就感到头皮发麻。他真想要一枪打死这两个“奸夫淫夫”太恶心了

    可是，因为角度的问题，叶希只能够瞄准其中的一个。如果没有把握在被发现之前就杀掉他们两人，叶希可不敢贸然出手不然的话，引起其他人的主意或者让那个人引爆炸弹，就小命就这么没有了

    “叶希。”

    张玉倩这个美妇人妻忽然拉了拉这个小男孩，用眼神示意他不要再看。

    “可是阿姨，我们得从这里通过那两个人”

    叶希紧紧地握住了手掌之中的枪支，然后插进了自己的腰间，道：“我要杀了他们”

    看着眼前的这个比自己矮小的男孩说出杀人的话，张玉倩忽然觉得有一种另类的刺激。在那些匪徒的威胁之下，他们两个就好像是偷情一般

    想到了这里，即使是身为人妻人母的她，不禁脸红起来。可是她却没有发现，眼前的女儿的同学，却用一双充满着占有欲的目光盯住了自己胸前那双娇挺臌胀的乳房

    第117章香体

    “叶希”

    眼前的这一个小男孩在这个时候居然好用这种十分灼热的目光看着自己，张玉倩实在是受不了不过她刚要说话斥责他，却被叶希挥手阻止道：“嘘，阿姨，小声点我们不能被发现的”

    的确，要是在这里被发现了，那么一定会被那些匪徒杀死的这些人简直不将人的生命看在眼中，随意杀人。要是发现叶希他们，准会马上一枪毙了

    “不过，我们也得想办法”

    叶希不由得再次望向远处那两个在接吻的男人身上，这两个人真的让他感到了无比的恶心两个大男人竟然像情侣一般在接吻，想想也难受

    “那你想要怎么办真的要杀了他们”

    这个成熟美妇的身体忽然颤抖起来，即使是她，成熟端庄的女强人，在将杀人说得好像很儿戏的样子也不由得毛骨悚然。

    “嗯”

    叶希点了点头，他紧紧地握住自己的手枪，恨声道：“如果不杀他们，死的就是我们了况且像他们这些大奸大恶之人，手上怎么会没有几天人命呢现在是报应来了”

    叶希的表情有点儿严肃。

    可是，身边的这一个比他高挑的美妇却忽然“扑哧”一声娇笑，不过随即她有马上捂住了嘴巴。

    看着她这一连串的动作，叶希觉得好笑，这个同学的妈妈，看来也有可爱的一面呢不过，最让叶希着迷的还是她深航的那一种熟妇的成熟气质。举手投足之间，充满着美妇的无限风情，让人想入非非

    “小坏蛋，笑什么呢”

    张玉倩敲了敲叶希的头，直觉额在这个时候，是自己真心想笑的时候。在平时的工作之中，她好像早已经忘记了真心的笑容了一切都是那么虚假。

    当商人就是这样，从来不说真话。尔虞我诈的商场生活也让她觉得自己都快要比得上三国时候的曹操了。而现在，即使是在危急关头，张玉倩却忽然觉得，这样的生活才是自己想要的

    开心就笑，着很简单，但是对于张玉倩来说却似奢侈的。但是现在，她真的觉得很高兴。因为自己可以不用伪装了。

    叶希此时看上去有点儿腼腆：“阿姨你看上去好可爱哦”

    “可爱”

    张玉倩挑了挑眉，随即道：“胡说，小孩子别没大没小的”

    说话之间，她装出一副长辈的样子，双手叉腰，道：“记住了哦，我可是你的长辈”

    “阿姨你也不用故意提醒啊，好像有点欲盖弥彰。”

    叶希笑了笑，在这个紧张的时候，似乎他们都想要通过对话来缓解这种压抑的气氛。

    不过，叶希的声音好像有点大了，竟然让那两个正在“浓情热吻”的男人忽然停下来。“是谁”

    这一生低吼让叶希跟张玉倩两人心中一凸，只觉得自己的心脏都快要停止了而张玉倩更是下意识地扑到了这个小男孩的身上，用一只手捂住了他的嘴巴，慎防他继续大声说话

    静

    一时之间，周围出奇的静

    叶希跟扑到自己身上的这个美妇对视着，但是谁也不敢动，谁也不敢说话，生怕让那匪徒发现了。

    呼吸，他们现在只听得到对方那紧张而急促的呼吸。不过，叶希此时却有点苦了因为这个高挑美妇的身体几乎都靠在自己的身上，随着她的呼吸，胸前那双豪乳竟然在胸膛上挤压着，让他的身体变得越来越灼热起来，双腿之间，甚至有一根异物在顶住了美妇的小腹。

    “嘤。”

    张玉倩浑身一抖，那双美眸在转动着，但是身体却一点也不敢移开。可是小腹上的那异物却变得越来越大，让她无法忽略的感觉真的有点难受。身体逐渐觉得有点空虚，有点灼热

    “呲”

    忽然，叶希倒抽了一个口气“别啊”

    他张开嘴巴，用其极微弱的声音说道：“别”

    看着近在眼前的这个美妇，叶希真的觉得自己快要爆炸了

    因为，张玉倩居然在这个时候，抓住了他那想要作恶的小青龙

    要命啊被那柔若无骨的小手抓住，叶希浑身的细胞都在变得兴奋能起来。

    而远处，那两个匪徒此时却警惕的看着这一边。

    “有人偷看”

    其中一个男人问道，“刚刚我的确听到了有声音”

    “没有吧”

    另外一个看起来有点像“受”的男人拉住了他的手，说话就好像是古时候的太监那样：“哎哟，别管那些了，亲爱的，咱们还是快一点完事吧不然等一下咱们就没有机会了”

    “好像真的有什么东西在那边啊”

    “瞎说现在除了咱们的人，哪里还会有什么是不是你不想要跟我做了”

    这个男人说话爹声爹气的，真的让人受不了

    可是犯贱的是，另一个匪徒却好像听得浑身的骨头都酥软了，说的话更是让人想要一刀砍死他：“好啦，宝贝，乖哦”

    “嗯我乖，那你是不是现在给我呢真的要哦，不然咱们都死掉啦”

    “嘿嘿，说的对”

    这个警惕的男人似乎已经“急不可耐”了，他转身将对方扑到了在地上

    这个镜头，真她娘的恶心

    幸好叶希此时看不到，不然的话，他真的会吐出来的

    不过，当叶希对上了眼前的这个美妇的目光之时，却忽然感到了一种窒息的感觉

    只见一个穿着端庄西服的成熟少妇映入自己的眼帘。那一张如诗如画的月容挂着淡淡的羞意。睫毛弯如新月，水灵灵的杏眼美目仿佛漆黑夜空之上的两颗星星，明亮照人

    丰满的身材高挑而婀娜，胞满高耸的娇乳将她胸前的衣服撑起了两座高高的峰峦。腰肢纤纤，宛如新生杨柳，盈盈仅堪一握。

    修长的双腿曲线柔和，健美性感。陪上一双黑色的三寸高跟鞋，将她的身段稍稍拉长，衬托出近乎于完美的黄金比例

    绝色成熟的美妇人张玉倩看到叶希一副见到什么珍宝似的表情，她忽然拉开了两人之间的距离，故作生气地嗔道：“你想死吗说话那么大声，会被他们发现呃”

    她的娇靥如花，让叶希有一种羽化登仙，如同沐浴春风的写意舒畅之感。

    “我一时控制不了嘛”

    叶希尴尬地搔了搔后脑，看着慢慢在眼前转过身去的这个美妇，他将自己的目光再次投向了那两个接吻的男人

    哇，不看还好，一看就不得了了

    叶希只觉得自己吃下去的东西在胃中翻滚，竟然想要吐出来。这个场面，狮子是“恐怖”你说两个牛高马大的男人此时好像夫妻欢爱一般在地上打滚甚至还拖着衣服，会不会让人有点头皮发麻

    反正叶希此时真的很想要冲上前去将他们个被坏“社会风气”、“伦理道德”的男人碎尸万段

    不够，他却又觉得太过恶心了连忙将目光收回，可是却看在了眼前背着自己的这一个美妇人妻的身后。此时张玉倩好像想要走到楼梯那边的窗户，并没有看到叶希的目光。

    叶希忽然被她那翘挺而一扭一摆的玉臀所吸引，那完美的弧度，丰满的美臀仿佛在向他招手问好一般，惹得他心神摇曳，几乎忍不住想要伸手前去将这么柔美的玉臀握在手中好好把玩一翻。

    张玉倩虽然没有回头，可是她却依然感觉到自己背后那灼热的目光，仿佛有一只无形的大手一般抚摩着她的玉臀似的。

    她冷不防地转身想要斥责他一番，可是叶希却没有注意到她的突然动作，两人之间的目光马上对视着

    “看啥呢”

    不知道为什么，张玉倩对于叶希的这样的目光只觉得十分不舒服，就好像自己在他的眼中成为了一只小羔羊一般

    可是叶希却在呆呆地傻笑，让张玉倩没好气地走了回来，挥起了玉手便想要敲打他的脑袋。

    叶希眼疾手快，连忙闪身躲过了她的手，但是贪被欲望熏得有点头昏脑胀的他，却竟然趁着这个机会，将张玉倩的娇躯拉到自己的怀中，双臂护在她的身上，尽量将她保护在自己的双臂之间。

    “扑通”

    一声，两人纷纷倒地。

    “哎哟，痛”

    虽然掉在地上有点痛，但是感受着怀中的成熟美人那饱满丰腴的娇躯无与伦比的触感，叶希感到一阵心猿意马，胸膛不由自主地向前挺起，想要更加用力地挤压美妇人的高耸雪峰，他的双手一手搂住了张玉倩的柳腰，一手却按在了她的翘臀之上。

    张玉倩“嘤咛”一声，娇躯竟然瘫软无力的压在了凌云的身上。她的双手撑着叶希的胸膛上，娇嗔道：“你想要摔死阿姨吗”

    叶希却收紧自己的双手，将张玉倩成熟的娇躯搂在怀中，笑道：“现在好象摔着的人是我呢好阿姨，我给你当了人肉垫，你还要这样骂我”

    说着，他那只按在了水茹雪玉臀上面的魔爪忽然用力揉捏了一下。

    “嗯”

    张玉倩这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地大发出一声娇啼呻吟。玉臀被袭，使得她俏脸之上红晕升起，娇靥顿时艳若桃花，媚眼如丝，仿佛要滴出水来一般。她瞪着叶希，嗔道：“快放手会被发现的”

    “可是我好痛。不过，阿姨你真好看”

    叶希凝视着近在眼前的一张娇液，痴迷地喃喃道，他的魔爪不受控制地在这个绝色美人妻的玉臀上轻抚起来。

    张玉倩浑身一震，又一声柔媚婉转的娇吟冲唇而出，这种久违的感觉让她浑身酥软无力，空虚多年的成熟玉体开始变得灼热起来，浑身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜苦辣咸千般滋味仿佛缺堤的洪水涌上了她沉寂多年的芳心之上。

    “住手了哦”

    她的双手撑在叶希的身上试图要站起来，可是却因为自己美臀被袭而又摔了下来，重重地压在了叶希的身上。她蛾眉颦蹙，银牙紧咬，美若花娇的仙子娇容红晕如火，芳心娇羞万般。

    第118章幽香

    赶紧扶着她站了起来，让她坐到椅子之上，低声道：“对不起，阿姨，我”

    他忽然有点语塞，却不知道应该说些什么才好，难道说“我不是故意的”张玉倩见他一副手足无措的样子，忽然“扑哧”一声娇笑，的玉掌捂住了她那迷人的樱桃小嘴，柳眉抖动，香肩抖耸，白里透红的冰肌玉肤欺霜塞雪，仿佛凝脂一般披上了一层淡淡的粉色。她的一双修长并拢着，一手放在其上，双臂之间，胸前撑起的山峦饱满鼓胀，随着她娇笑而颤抖不已，荡出阵阵乳波。

    叶希不由得看痴了。他定定地站在张玉倩这个绝色美妇的前面，居高临下地俯视着这个成熟妩媚的美艳人妻

    张玉倩发觉到叶希那一双眼睛仿佛带着魔力一般，放肆的目光在自己的身上扫荡着，好象形成了一只无形的大手，零距离的触摸在自己的肌肤之上。

    她芳心娇羞万分，娇躯仿佛有千虫万蚁在撕咬爬行一般，让她情不自禁地打了一个哆嗦。她瞪着叶希，佯怒道：“小坏蛋看够了没有”

    “呃”

    叶希这才回过神来，他有点尴尬地搔了搔后脑，腼腆地说道：“阿姨你太漂亮，我忍不住想要多看你几眼。”

    张玉倩也不忍心责怪他，何况，她自己现在芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般，羞赫不已。她努力作了一个深呼吸以平复自己的芳心，娇声道：“以后不准这样看着阿姨了哦不然阿姨会生气的”

    她故意板起脸来。

    在宾馆之外，这些人可不像叶希他们那样轻松，还能够“谈情说爱”此时，叶龙真的急死了

    而韩雪却没有了刚刚的着急，反而时不时的看着被劫持的宾馆。轻轻地叹着气，脸上虽有也有担心，但是却没有了当初那样的强烈了

    好歹她也是华海市的女市长，怎么可以这样惊慌呢

    “还有多少时间”

    叶龙忽然找来了身边的小赵问道。

    “首长，已经过了两个小时了我们已经快要准备好了”

    小赵点了点头：“不过，要是这样冲进去的话，可不能够保证所有人质的安全而那些匪徒的位置，我们也已经掌握了大部分不过，还有三个不知道在什么地方”

    “还有三个啊”

    叶龙抚摸着自己跌下巴，严肃地说道：“三个要是其中有一个引爆了炸弹，我们就输了该死，竟然这么难缠”

    “我说，老亲家，我觉得你好像太过于拘泥了”

    韩鹏忽然拉过了叶龙，在他的耳边低声说道：“只要确保了小希的安全，其他人哪里需要管他们呢”

    “你这是存心为难我”

    叶龙苦笑道：“其他人质们也都是人啊虽然我也觉得只要小希没事就好，可是你知道的，背景那些政敌可不会放过这次弹劾我的机会”

    “爸爸你们在那里窃窃私语到什么时候”

    韩雪双手抱胸，那高挑的身姿是那样的婀娜玲珑。“冷静一点行不行”

    “啊”

    看到了刚才好像要冲进去的韩雪，叶龙跟韩鹏却忽然傻了眼：“那个，雪儿，你没事吧”

    “我能够有什么事情”

    韩雪没好气地回答道：“正如你们所说的，我相信小希”

    目光投向了远处的宾馆，韩雪的脸上忽然充满着慈祥母爱的笑容。

    即使，她现在心中也是忐忑不安。但是她选择了相信。

    “相信小希啊”

    叶龙低声的自言自语，“老亲家，我想，咱们还是不够成熟了”

    而身边的杨玉玲却在这个时候拉了拉韩雪的手臂：“阿姨，可是里面，真的会被杀掉吗那些匪徒，真的会杀人吗那妈妈他们会不会有事”

    此时杨玉玲真的很担心自己的母亲还有叶希呢但是她却是那么也做不到

    “嗯放心吧你应该相信他们的。”

    韩雪含笑地点了点头，但是她心中却是有点焦急了。只是，在这同时，她却开始憎恨起将这一切黑暗争斗嫁接到自己儿子身上的那些人了

    不管是谁，韩雪发誓都要将对方绳之于法她绝对不允许这样的事情再出现虽然现在的这一件还没解决，但是她好像真的相信，叶希能够做得到的

    即使他现在还是一个小孩子，但是却有能力拯救所有的人质

    面对前所未有的伤痛，曾经人们总以为自己会崩溃。其实，灾难并不一定会要了你的命，它只会在你身上最脆弱的地方扎上一针，让痛不欲生坚强的人挺过去了，那就是涅的凤凰可要是挺不过去，那就等着一辈子都活在这黑暗的日子之中吧

    而这一次恐怖袭击的罪魁祸首呢

    此时却在偌大的总统套房之中翘着那双修长的美腿，十分悠闲地喝着咖啡。

    洛美看着电视之中的直播新闻，心中却觉得十分惬意，这种感觉太美妙了。

    “姐，你这个时候不是应该多注意一下那个叫秦雅的人么刚刚她走了哦”

    在这个高挑成熟的御姐身边，却是一个拿着薯片的小女孩。

    此时她一边用自己的手掏着一块块的薯片扔向自己的口中，一边却说道：“不然啊，你会被人卖了也不知道”

    听她说话的语气，就好像是一个成年人一般

    但她却竟然只是一个十来岁的小萝莉

    “小屁孩懂什么”

    洛美瞪了妹妹一眼：“你应该回去了，在这里也是无所事事”

    洋子忽然嘟着小嘴：“我不要哦”

    “什么要不要的快点给我回日本去妈妈可担心你呢”

    洛美走到了这个小萝莉的身边，一手拿开她的薯片，道：“回去，不然我亲自动手绑你”

    “我说姐姐，你也别老是这样威胁我啊，好歹我的智商可是在你之上的”

    洋子老气横秋地说道。可是脑袋缺迎来了洛美的一击爆栗：“别在姐姐面前装老成”

    不过，妹妹的话说得也对，这个小萝莉，她的智商可是高得吓人呢难怪小小年纪懂得那么多

    “好痛哎”

    洋子吃痛地等着眼前的这一个十分高挑的姐姐：“嘻嘻，不过我有一种直觉你这次的事情肯定会失败的”

    “为什么”

    洛美不由得好奇地问道。

    洋子歪着小脑袋：“你问为什么啊呃，这个”

    “嗯”

    “直觉啊”

    洋子看着电视，道：“不过，你这次肯定让那个叫做叶龙的老头子生气了三番四次去招惹他，估计现在他一定想要强奸你了呢”

    “小孩子找死么”

    “哈哈开玩笑的啦叶龙那个老头子一定会将姐姐你抓住给他当孙媳妇的嘻嘻，让你当叶希那个小孩子的老婆”

    “玩笑开够了吧”

    想到了叶希，洛美的脸色忽然变了。

    洋子这个小萝莉也收起了笑容：“不过，叶龙他一定想要对付你了，姐姐你可要小心哦”

    “这不正是我的目的么”

    洛美心中自言自语，对于这个妹妹，有时候她还是挺佩服的。即使她现在还小。

    “对了姐姐，我想转去叶希的学校”

    洋子语不惊人死不休

    洛美瞪着她：“你的年龄够读那里的高中么”

    “我这里够”

    洋子十分老成地点了点自己的脑袋。“好嘛姐，我接触叶希对你也有好处哦”

    “不行”

    洛美忽然一口拒绝：“要是事情到了不可收拾的地步，你想要脱身就难了现在赶紧给我回去日本”

    “不要打死我也不要”

    原本还十分老成的小萝莉，此时却抱住了在沙发上面的抱抱熊，道：“这么好玩的事情我怎么能错过呃我就要嘻嘻，我看看叶希再次看到我的时候会是什么表情”

    “你可别小看那个小子”

    想到了自己上次被他抓了胸部，洛美心中忽然有一种想要报复的冲动。当时也怪自己，将他当成了是小孩子了，不然怎么会被轻薄呢

    不过，也不知道为什么，那个时候被抓住酥乳的感觉，现在她居然还记得

    在宾馆之中以及周围的气氛已经冷到了极点似乎，所有的可能都会爆发。或许会是这间宾馆被炸毁，人质死亡。也或许是匪徒被击毙，人质获救。

    而现在，最关键的人叶希看着眼前的美人妻，他却忽然打了一个激灵，新地址中仿佛有一道强烈的电流在轰击着他的心神一般。

    张玉倩见叶希神色不对，马上关心地问道：“你没事吧”

    说话之间，她的芊芊玉手攀上了叶希的肩膀，扶住了他的身体，似乎想要知道他到底发生了什么事情。

    可是叶希的双眼忽然j火顿生

    从他的这个方向，看到了一道深深的沟壑雪白如玉，滑如凝脂的肌肤仿佛就像一樽透明的雕像。张玉倩穿着的那一件衬衣，加上她现在上身前倾的动作刚好让她胸前的外泄出来，白色的乳罩将那两座高耸挺拔的娇乳烘托包裹着，却露出了上面的一片春光，强烈地吸引着叶希的眼球。

    张玉倩将叶希不说话，便疑惑的望向他，却发现他双眼流火，喉结时而抖动，眼睛一眨不眨的盯着自己胸前，顺着他的目光，张玉倩忽然“啊”

    的一声尖叫，玉手连忙捂住自己的胸口，脸上红霞飞现，娇羞晕红，仿佛玫瑰般娇艳，甚至连耳根子都羞得通红。

    她再次白了叶希一眼，娇嗔道：“你的眼睛不想要了是吗再看我揍你哦”

    美人娇嗔，当真是艳光四射，风韵迷人只见张玉倩那芙蓉般俏丽的月容之上玉靥发烫绯红，高耸的酥胸起伏不定。

    这样的一个女人，只能够用“尢物”来形容了，她浑身散发着诱人的成熟气息，端庄却妩媚，高雅而娇艳

    只是，下一刻，张玉倩却说不出话来了她的心几乎在这一刻从身体之中跳出来

    因为，在这个时候，她竟然看到了叶希的身后，那两个在“缠绵”的男人竟然不知何时已经向着这一边走过来，那个黑漆漆枪口，对着了他们的脑袋

    第119章美母

    “嘿嘿，我就说嘛，这一边有声音的”

    说话的那一个男人忽然发出了一阵让叶希跟张玉倩也感到了恶心的笑声：“嘎嘎，想不到咱们两个在谈情说爱也会被人偷听啊”

    “死鬼，你要死啦”

    另外的一个男人忽然用一种太监般的声音瞪着他说道：“虽然不知道他们是怎么样逃得掉的，但还是先杀掉吧咱们要继续啊”

    这男人的话说得叶希跟张玉倩一阵作呕看来，这个家伙准是小“受”了所谓的“二号”“呵呵，别紧张，亲爱的，这两个家伙反正也是要死的这样杀了太便宜了”

    手持着枪地男人忽然笑道：“来，将他们绑起来让他们慢慢体会死亡迫近的感觉”

    “小希”

    看着这两个让人恶心的男人，张玉倩连忙抱住了叶希的身体。但是叶希却一声不吭，抓着她的手轻轻的摇头。

    “嘎嘎，你们两个应该感谢我们的恩赐让你们多活长几个小时”

    另一个娘娘腔马上从腰间取出了一条原本系着炸药的绳子出来，在张玉倩这个成熟美妇那颤抖着的身体之下，将她跟叶希绑在了一起

    两人正面的抱着被绑住

    “走咱们换一个地方”

    “一号”拉住了“二号”的手，两人根本就看也不多看叶希他们一眼便从三楼楼梯的出口走去

    可是叶希却在这个时候推着胸前跟自己绑在一起的美妇向一边倒去

    张玉倩还没有来得及说话便听见了“砰”的一声，子弹射在了刚刚他们两个所在的方向，溅出了点点火花

    “竟然射不中”

    开枪的“一号”有点人惊讶：“这个小子听激灵的不过你们还是得死在这里。哈哈，既然你们躲过了那一颗子弹，那我就真的放过你们一次好了”

    “亲爱的，你刚刚好帅哦”

    娘娘腔忽然抱住了他的手臂，两个大男人那十分暧昧的动作甚至连自然的风儿也感到了不适。

    “阿姨，你没事吧”

    叶希一只脚艰难地支撑着两个人的身体，不让他们倒下去。可是双手被绑住，身体也动不了。

    “没、没事小希，刚刚谢谢你”

    张玉倩想要移动一下，可是两个人绑在了一起，却根本就不能够动一下。

    叶希忽然笑道：“阿姨，你有没有一种想要将吃进去的饭菜吐出来的感觉刚刚那两个人太恶心了”

    “好了，别说这个了好吧”

    张玉倩虽然身体依然在颤抖着，不过她还真的难以想象两个牛高马大的男人抱在一起亲吻的情景。

    “嗯，咱们还是先想办法逃出去吧”

    叶希点了点头，但是这样跟张玉倩这么一个成熟美妇绑在一起，实在是太便宜他了因为，这个美妇那凹凸有致的身体，现在是紧紧贴在了他的身上尤其是那双充满着弹性的酥胸的挤压，更是让叶希有一种想要跟她永远绑在一起的希望

    “你有办法”

    张玉倩看着眼前的这个小男孩，忽然觉得，即使他比自己矮很多，但是在很多地方自己的确不如他就好像面对这样危险地情景，他也比自己镇定得多

    而且，他也比自己勇敢得多。自己可是他的长辈了呢，张玉倩那一种想要保护他的想法，现在依然存在着。但是现在叶希却处处帮着她，让张玉倩有一种被宠爱的感觉。

    虽然这一种感觉一闪而逝，但还是让她觉得温暖。也不记得多少年没有这样让她心动的感觉了。在她几乎要忘记这种奇妙感觉的时候，为什么又要让她感受呢而且还是一个跟她女儿差不多大的小男孩

    不过，想到了正是这个小男孩跟自己拥抱过，亲吻过，甚至自己还被他抚摸过就好像恋人一般的亲密接触，让张玉倩感到了无比的强烈的罪恶感。自己身为人妻人母，身为他同学的妈妈，但是却居然会有这样违背了道德礼教的想法。

    “阿姨”

    叶希见张玉倩好像有点儿失神，不由得碰了碰她的身体，可是两个人本来就是被绑在了一起，叶希这么一动，正是让自己的肩膀挤压到了这个美妇的胸前那胀鼓鼓的肉团之上

    “怎、怎么了啊”

    张玉倩只觉得自己现在浑身难受，很想要挣脱，可是却依然劳而无用。

    “你刚刚在想什么呢”

    叶希觉得自己肩膀上的那两团肉球是那样的有弹性，让他真的舍不得跟这个美妇跟开了她的身体，高挑儿婀娜，成熟风韵的气质让他着迷“不过，我们还是首先要将这绳子解开刚刚那两个人太大意了哈哈”

    “你有办法”

    虽然胸前不断地传来那一种酥酥麻麻的感觉，但张玉倩还是克制住自己，不让自己发出哪一种十分防狼的声音，而现在叶希的话却让她心中那一丝希望更加强烈了

    “嗯”

    叶希重重地点了点头，他有点得意地笑道：“他们没有杀死我们，真的是太好了刚刚那一柄手枪就被我藏在了腰间，阿姨你帮我掏出来”

    “啊”

    张玉倩有点吃力地移动着自己的手臂，两人的身体是相对着被绑住，但是双手也只是微微缠住了一下，稍稍用力还是能够懂的“那枪在什么地方”

    “在我腰间上啊”

    叶希轻轻地移动着身体，想要稍稍拉开他们两人之间的距离。因为那手枪就贴在他的肚脐上。

    “没有啊”

    张玉倩压着牙，玉手在叶希的腰上摸索着，可还是没有摸到他的肚脐，不过她跟叶希贴着，却也能够感觉到自己的小腹之上还想有什么异物在顶住，她不由得伸手去一抓

    “呲”

    叶希顿时倒抽了一口凉气：“别、别用力阿姨，轻一点哦，那可不是手枪啊”

    叶希的脸色一下子变了，就好像受到了什么攻击一般，整一张脸都白了

    “啊”

    而以为自己摸到了手枪的张玉倩却忽然发出了这么一声惊呼现在她才知道自己手上的“手枪”到底是什么东西了先前抓过一次，但是却没有这一次来的紧密

    此时，她的手掌就这样握住。张玉倩甚至还能够感觉到那东西的热量与跳动。

    “啊”

    惊呼一声，张玉倩马上松开手，但是她的脸蛋已经红透了，连耳根子也是一阵阵的红霞，绝美的脸蛋上，恍若桃花盛开，成熟诱人得让叶希心动

    “是是这里才对吧”

    张玉倩尽量让自己保持着镇定，另一只手再次向着叶希的腰间摸去，不过这一次她小心谨慎得多了，直到握住了枪柄，她才舒了一口气。

    “枪给我”

    叶希艰难地移动着自己的手，从这个美妇的手上接过了枪支，朝着绳子开了一枪，那绳子顿时断了。

    “呼”

    不知道为什么，张玉倩忽然有一种解脱的感觉。刚刚自己手上抓住了叶希的那里，那一种异样的感觉现在还残留在她的手上她真的不敢相信，叶希这个小男孩居然那么大真的让她觉得惊讶了

    她甚至在想，这样硕大的尺寸，自己能不能够承受呢

    只是这样的念头也只是一闪而逝，毕竟她身为叶希的长辈，怎么可以想这种不道德的问题呢

    在宾馆的外面，那些警察还有军队已经开始慢慢的迫近了，现在他们也感到了万分的紧张。要是行动除了什么差池，那么死的可不就是一个两个人了而是一百多个甚至还有可能是他们

    那些匪徒身上的炸弹，威力足够让他们感到了心悝。但是他们特别无选择了，毕竟，这一件事情可是有太多的人关注了。

    “又半个小时了”

    在远处那安全的地方，这里被军队包围着，外面的人根本就进不来。但是此时这里面却十分平静。

    韩雪双手抱胸，看着远处的宾馆，自言自语地说道：“已经又过了半个小时。”

    “雪儿，你别这样刺激我了好么”

    叶龙还真是败给了这个儿媳妇了她这样说，更使得叶龙紧张本来叶龙就见过太多的大场面了，根本就不会被这种消失吓到。但问题是，现在那些人质之中还有自己的孙子，哪一个唯一的孙子啊

    要是叶希出了什么事情，叶龙还真的会大受打击呢

    而韩鹏的反应也好不了多少。毕竟叶希也是他的外孙子呢

    可是原本十分紧张的韩雪，究竟为什么会忽然冷静下来了呢她是相信什么相信叶龙他们的人能够救得了儿子还是相信那个年纪小小的儿子

    韩雪她不说，没有人知道。即使神仙的杨玉玲也已经着急如焚了，可是她却依然抱着手臂，没有一点要动的意思。

    “你们担心么”

    韩雪忽然转过身来。

    “雪儿，你不会是吓傻了吧”

    韩鹏有点担心的摸了摸自己女儿的额头，“也没有什么不妥啊”

    “爸爸，我没事呢”

    韩雪轻轻地回答道：“只是，你们不是说，让我相信小希么现在我相信了，可是你们为什么会变得比我还要紧张呢”

    “叶希跟妈妈他们一定会没事的”

    杨玉玲忽然插嘴道。“对不对啊阿姨，妈妈他们会没事的吧”

    此时这个小女孩那双眼睛有点儿红肿，但是却强忍住泪水，不让自己哭出来。

    她的这个模样让韩雪有点儿心疼。

    微微蹲下来，韩雪笑道：“放心吧，他们都会没事的”

    轻轻地抚摸着这个小女孩的头，韩雪的心中却忽然想到了以前的什么事，脑海里更是如电影一般播放着一幕幕让她感到了心悝的画面

    我这是怎么了怎么会忽然有这种感觉呢韩雪心中想道，但是，脑海之中闪过的那一个身影，缺阵的让韩雪吓了一跳。

    她不知道是恐惧，还是担心。但是在这样的时候，想到了那一个方面，却不是韩雪愿意见到的

    究竟，她看到了什么想到了什么想到了什么人

    “阿姨，你没事吧”

    杨玉玲看着眼前的这个长得比自己妈妈更加高挑的美妇，只觉得她的呼吸越来越急促，甚至那双十分臌胀浑圆的酥乳，那跳动晃荡的频率也在变的剧烈起来

    第120章激恋

    “啊”

    韩雪微微一愣，但是随即却笑道：“我怎么了放心吧，他们会出来的一定。”

    说着，这一位平时冰冷高傲的美妇市长，微微的点了点头，好像想要故意转移话题一样：“对了，玲玲你是跟小希好几年的同学了吧”

    “嗯。”

    杨玉玲有点脸红地低下头，毕竟眼前的这一个女人是自己爱恋那个男孩的妈妈呢只是现在她却一心担心着宾馆里面的情况。

    韩雪伸出了自己的手掌，轻轻地抚摸着她的脸蛋：“真是坚强的小女孩”

    “那个，老战友，你觉得雪儿是不是吓傻了”

    在她们身后，叶龙跟韩鹏两人则是呆呆的，韩雪的前后变化也太大了吧不过，韩鹏却是叹气道：“我怎么知道那丫头至少都是那么坚强的好不好也不看看是谁的女儿”

    “好吧，但问题是现在小希还没有什么大动作啊难道我的期望真的太过高了毕竟他还只是小孩子呢”

    叶龙有点黯然耳朵看着宾馆，那些匪徒现在已经派出了一个人跟警方对话了，可惜，对方好像并没有想要就这样放弃。

    或者说，他们早已经打算死在这里了

    每一个人的身上都有着那么多的炸药，警方跟军方实在不知道应该怎么办了。只是，那些匪徒却一步步的迫近，似乎想要将他们逼疯一般。

    “咯咯”

    叶龙忽然紧紧地握住了自己的拳头，怒声道：“老战友，你不觉得那些人好像有点欺人太甚了么”

    “你的意思是”

    韩鹏的眼睛眯了起来。

    叶龙脸上的表情一变，忽然变得十分严肃：“原本我还打算让他们吃点苦头然后赶回去他们自己的国家就算了。可是他们三番四次地想要惹恼我，很好真的很好”

    “你想要怎么办”

    韩鹏道。

    “我绝对不让他们一个人或者离开华海”

    叶龙忽然笑了，笑得那么邪恶：“不要怀疑我的话，我绝对有这个能力只是，很多私情我不方便出面。但是没有关系，从今天开始，他们休想要离开”

    “疯子”

    韩鹏不由得吐气道。

    “嗯”

    叶龙此时正看着宾馆的方向，双眼很软闪过了一丝笑意，“快，望远镜拿过来”

    他忽然喝道。

    接过手下送上来的望远镜，叶龙迫不及待地对着宾馆看。

    “看到了什么”

    韩鹏一脸紧张的从叶龙的手掌之中抢过望远镜。“啊是哈哈哈那小子”

    韩鹏只看了一眼便认得出，宾馆三楼的一个窗户正有一只手在挥动着，而且，一个小男孩的脸蛋出现在他的视线

    “怎么样老战友我说了，小希可是经过我叶龙手上的孩子呢虽然他现在还小，但是却已经知道怎么做了接下来，我们耐心等待就好”

    叶龙此时好像心情甚爽，脸上的笑容也变得灿烂。

    “不告诉雪儿么”

    “先不了”

    “那好吧我们就等等小希那小子能够闹出什么事情来”

    韩鹏好像也特别期待，这一件恐怖袭击竟然会在一个小孩子的身上得到解决，实在是出人意料，但是却又在情理之中

    不过，原本十分悠闲的始作俑者洛美此时却大惊失色：“什么你说，那个叶希也是人质之一”

    此时她拿着电话，脸上一脸兴奋：“这样的话，那他死定了”

    “大小姐，我们也是刚刚从叶龙那些人的身上得到消息，只是不知道真假”

    “没关系，我自己会确认一下的”

    洛美挂上了电话，又马上通过了一系列的保密措施，这才接通电话。不过她身边的洋子却似嘟着嘴：“姐姐，你可别让那些人弄死叶希了哦他是我的”

    “瞎说什么呢”

    洛美此时脸上笑靥如花：“不知道叶龙之后之后会有什么样的反应呢咯咯，真希望也洗不要这么快就完蛋呢”

    “姐，你这样千方百计激怒叶龙，到底打的什么主意呢嗯，让我猜一猜”

    洋子此时抱住抱抱熊，那声音有点奶声奶气的：“啊，我知道的”

    “知道什么”

    这时洛美才放下电话。

    “姐姐你是疯子难道你是觉得叶龙全力出击才有意思么”

    洋子不由得好笑地说道：“万一失败了的话你就惨咯准会被关起来”

    “什么才叫刺激，你小屁孩永远不懂”

    洛美此时身体在颤抖着，在这个只有她们两姐妹的房间之中，她说话也不用掩饰：“那个秦雅想要打什么主意，我不知道，但是其中必有猫腻不过呢我玩我的”

    “可怜的叶希哦”

    洋子有点老成地摇了摇头，但是这个表情出现在一个小萝莉的身上的确是有点太不符合常理了

    “不过，叶希要是真的这样就被姐姐你玩死的话，那也只能够怨恨他自己平日不多掌握几个求生技能了哎，我还打算跟他玩玩呢”

    洋子从沙发上站起来，想着大床扑上去：“哎哟，真舒服”

    “你看你，内裤都露出来了”

    洛美没好气的瞪了她一眼。

    洋子这个小萝莉穿着小洋装，那裙摆一下子翻到了腰上去了。

    “讨厌”

    即使她的智商很高，但却依然还只是一个小孩子而已。此时被姐姐这么一说，她的脸蛋都红起来了

    “哎呀”

    忽然，红着脸的样子却站了起来：“我要去那里看一下”

    “站住”

    洛美马上拉住了她：“你看什么那里现在还很危险呢”

    “看看叶希到底会不会死啊”

    洋子嘟着嘴：“姐姐你现在肯定不能够出去了要是被叶龙见到你就死定了嘿嘿，我不怕”

    “好吧但是我得派人跟着你”

    洛美也想要知道那个曾经抓了自己胸前那双大奶的小男孩还有没有机会或者。

    而叶希呢

    “好了，我们还是快点往上走”

    叶希抓住了手枪，看了看眼前的这个呼吸十分急促的高挑美妇：“阿姨，你还能走么”

    “小孩子都能够走，我怎么不能呢”

    张玉倩挺了挺那胀鼓鼓的胸脯，翻了一个白眼。

    叶希的目光顿时一亮，但是却不敢太过放肆。“走，不过咱们先得解决那两个死人妖”

    叶希紧了紧手上的枪，“现在能够摆平一个是一个他们身上的炸药可不是我们能够承受的”

    “叶希”

    忽然，张玉倩神情有点严肃，但是走到了这个比自己矮了一个头的小男孩面前她却笑了：“真不知道为什么，你的年纪明明只能够让我的儿子，可为什么总觉得在这种事情上你比我成熟呢”

    说话之间，张玉倩不由自主地抚摸着叶希的脸蛋，那双眼也盯着他，似乎想要从他的脸上找到什么端倪。

    “没有这回事吧”

    叶希的目光落在了眼前的这个美妇身上，只觉得自己总好像想要跟她有更多的接触。目光自然而然地落在她的胸前，那白花花的肌肤让他好像要亲上一口。“不过，阿姨，你其实也很好啦要是换了那些人，现在说不定已经吓得尿裤子呢”

    “扑哧”

    叶希的话逗得有点紧张害怕的美妇忽然嫣然笑道：“你啊，现在这个时候还有心情开玩笑么说不定下一刻我们就得死在这里呢”

    “我不要死啊我还有大好的青春要挥霍呢”

    “你还什么青春呢”

    张玉倩好笑地看着这个小男孩。

    怎知，叶希竟然有点腼腆地说道：“我现在还没有娶老婆呢在这里就死了太可惜了啊那样的话很多美女会伤心的”

    “小小年纪就口花花的”

    张玉倩敲了叶希一下：“我以后得考虑以下是不是让我女儿继续跟你玩呢”

    “以后啊。”

    叶希忽然苦笑道：“现在我们还不知道能不能够活下去呢”

    “刚刚你不是说不要死在合理么怎么现在又变了会死在这里吧”

    张玉倩忽然笑了：“小希，要是我们不能够或者离开这里，你有什么遗愿么”

    “开什么玩笑我才不要死在这里”

    “那万一真的”

    “没有万一”

    叶希的语气忽然变得坚定起来。他认真的神情倒是让张玉倩这个美妇人妻有点愕然：“你确定”

    “要不要打赌”

    叶希脸上忽然露出了笑容。

    “赌什么”

    张玉倩看着他，总觉得自己好像被他阴了一样。

    “阿姨你弯下腰来，我告诉你”

    “什么啊还搞神秘”

    张玉倩微微的弯下腰，将耳朵附上了这个小男孩的嘴边可是却忽然感觉到一阵热气冲击在自己的脸上，接着便是小男孩十分挑逗的话：“要是咱们还活着的话，阿姨你得当我的情人哦”

    说完，叶希竟然还伸出了舌头在她的耳朵上舔了一下

    “嘤。”

    张玉倩下意识地挺直身子，但是却看不到叶希的表情。以为此事叶希就好像是一个做错事的孩子般低着头。

    “当你的情人”

    张玉倩好想笑，但是却发现自己忽然有一种堕落的感觉：“小屁孩说什么瞎话呢”

    “嘻嘻，开个玩笑嘛”

    叶希忽然转过身去，走在前面：“我知道阿姨你不会答应的。你怕输吧”

    “虽然你的这个激将法很不高明，不过我为什么怕输呢”

    张玉倩说道：“不过，为什么是情人呢小家伙，是不是已经有了喜欢的人了”

    只是，叶希却并不说话，继续的走在前面。张玉倩根本就看不到，他脸上的邪笑，是那么的淫荡

    “啧啧，人小鬼大”

    张玉倩忽然从后面拉住了他的手臂，媚笑道：“那你想要阿姨当你的情人，可要卖力救咱们出去哦”

    “那是”

    叶希抽回了自己的手臂，却竟然鬼使神差的伸出手，在这个美妇的胸前，那双被她成熟端庄的西服包裹着的娇挺美乳上抓了一把

    “好大，好软，好有弹性”

    第121章人妻

    “叶希”

    这一个也比叶希高的美妇忽然有点愕然，但是脸上很快便呈现出了两抹红晕，她可没有想到叶希会主动轻薄她呢

    只是，叶希此时却忽然挥了挥手，将手指当放到了自己的嘴上，做了一个噤声的手势：“嘘，阿姨，小声一点被发现了我们就要死在这里了那样的话我会很伤心的。”

    “你伤什么心死了更好一了白了”

    张玉倩没好气的瞪着他，但是想要责怪他的话忽然说不出来，刚刚被他抓了胸部的感觉现在还在缠绕着她，就好像是有无数的蚂蚁在自己的胸前爬行一般。张玉倩甚至还感觉到那两颗乳珠渐渐变得如红豆一般。

    “咱们刚刚可是说好了哦，只要我们还能够或者离开这里，阿姨你就当我的情人”

    叶希转过身来，笑着说道：“你不会欺骗我的吧”

    “小孩子，你懂什么叫做情人吗”

    张玉倩忽然发觉，眼前的这一个小孩子，远没有自己想想之中的小，或许他的年纪很小，但是思想却是成熟得多了至少，像一般男人那种好色口花的性格，他还是有的。只不过，张玉倩看来，却是他爱玩又贪玩的表现。

    或许，他根本就不知道什么才叫“情人”吧所以才这样跟自己说可是他刚却抓住了自己的胸部。

    “小希，你站住”

    张玉倩拉住了叶希的手，脸上的表情也变得严肃了起来：“你说，为什么刚刚要、要那样对我”

    只是，尽管她想要严肃一点，但是脸上的红晕却是一阵阵的飞上了她的脸颊，看起来是如此的美艳成熟，诱人得就好像是一个红苹果一般

    她身上所散发出来的成熟气质，更是让人心动

    “啊”

    叶希有点奇怪的看着她，忽然低头说道：“刚刚，我也不知道，就是想摸哎哟，痛”

    他的话刚说完便被张玉倩敲了一下

    “以后别这样不然将你的脑袋拧下来”

    “哦。但是阿姨，咱们刚刚说的话你可不能够耍赖。”

    叶希道。

    “行”

    虽然脸上的红晕正在慢慢退去，但是张玉倩这个成熟美妇的放心却觉得是那样的刺激，要是真的能够成功活命的话，那自己就要当这个小男孩的情人天，他可是自己女儿的同学呢

    不过，张玉倩可不认为叶希不是在开玩笑呢他才那么小，懂什么呢

    如果，老天真的让自己逃过这一劫的话，当他的情人又怎么样呢只要只不让他乱来，难道他还敢强奸自己不成自己怎么说也是他的长辈呢

    “等等”

    也细软停了下来，他手中的枪支拿得紧紧的，整一个身体都变得紧张起来。

    “怎、怎么了”

    张玉倩忽然也跟着紧张起来。

    叶希吐了吞口水，低道：“刚刚我好像听到了脚步声。”

    “啊”

    张玉倩情不自禁的惊呼一声，可是几乎在同一时间，只听见“砰”的一个枪声

    “小心”

    叶希本能扑向了张玉倩这个比他更加高挑的美妇，两人的身体扑倒在地上打滚着，一直滚到了一个角落的时候叶希才稳住身体。

    “阿姨，你别起来”

    叶希趴在了张玉倩的身上，苏日安她胸前的那双十分高耸的叫如在挤压着他的身体，但叶希还是站了起来，十分警惕的看着刚刚子弹射过来的方向。

    “哈哈想不到原来是一个小屁孩”

    一个中年人的声音响了起来，只见那一边，一个身高超过两米的大汉拿着冲锋枪正在慢慢地子走过来。

    让人奇怪的是，叶希居然将手上的手枪插到了腰上并却用衣服遮掩起来。

    “出来”

    那个男人忽然朝着叶希他们所在的角落打了一枪。

    “小希，不要”

    张玉倩拉住了叶希的手，这个时候她真的害怕了。整一个身体都在颤抖着。

    可是叶希却挣脱了她的手，道：“我要杀了他”

    那语气，那神情，忽然让张玉倩愣住了。这样的话，居然从一个十多岁的孩子口中说出来

    “哟，还真是一个小豆丁呢”

    看到也洗站了起来，这个男人并没有马上开枪，而是笑道：“小屁孩，是不是吓得脚软了啊嘿嘿。等一下我一枪打爆你的脑袋”

    “你就只会用枪么就你这个大块头还以为自己是李小龙呢”

    叶希的身体在颤抖，但是脸上却装出了一副轻蔑的表情：“有种来跟我单挑”

    “你”

    男人好像听到了天下之间最大的笑话一般，他将冲锋枪别到了身后，握了握拳头，道：“虽然知道你这是故意挑衅我，不过，小孩子，激将法你似乎用过头了来，我让你一只手”

    “那你就下地狱去吧”

    叶希的嘴角上弯起了一个诡计得逞的笑容，在男人摆出了手势之后他便马上冲了过去。

    “去死”

    叶希的脚猛然抬起来，踢在了这个人的大腿上

    “小屁孩没吃饭么有点痒”

    男人的身体根本是纹丝微动。可是正当他想要抓起这个还不到自己胸膛的小男孩的时候，却发觉自己的胸膛一凉

    他低头一看，只见心脏的位置不知何时多出了一个血洞，鲜血正从伤口处流出

    “你”

    意识慢慢涣散，男人终于看清楚了，这个小男孩的手上，竟然拿着一柄装了消声器的手枪

    可惜，现在发现已经太迟了

    “砰”一声，两人同时倒地。

    男人是倒地身亡，而叶希则是双腿发软的瘫坐在地上，“吓死我了”

    刚刚那个男人要是发现得早的话，那么他就死定了

    “叶希”

    张玉倩马上冲了过来，抱住了倒在地上的叶希：“你没事吧”

    “差一点就死了，啊”

    叶希浑身无力的靠在了这个美妇的怀中。

    这是他第二次杀人

    总觉得自己的手都在颤抖，可是没有办法，自己不杀人那么就要被人杀

    “小希”

    看着身边这个匪徒的尸体，张玉倩的心中忽然有一种说不出的悲凉怀中的小孩子竟然在一个小时之内杀了两个人这不得不说是一种讽刺

    可是，张玉倩的心中却更加渴望想要保护这个小男孩了。

    “阿姨。”

    叶希张开了双臂，紧紧地抱住了她的腰肢，将自己的脸挤压到她的胸前。阵阵乳香让他不舍得起来。

    张玉倩低头看着这个小孩子，虽然知道他是在占自己的便宜，但就是无法生气。而且，甚至没有拒绝他的意思。就让他抱一下吧，这对于一个小孩子来说，的确太大压力了

    “阿姨你的胸部好大哦”

    叶希搂住这个美妇的腰肢，脸部郑重的挤压着她胸前的那双肉球，这才抬起头来，但是下巴却依然顶住张玉倩的胸前。

    “别乱说话不然我就起来了哦”

    张玉倩挺了挺胸膛，让自己的那双胞满的肉球跟小男孩的脸贴合得更加紧，阵阵酥麻让她感到羞愧之余，也让她感到了刺激

    一种偷情的刺激让她这个人妻人母感到了前所未有的兴奋。而且也有一种勾引小男孩的罪恶感。

    “踏踏踏”

    可惜，这个时候弯角出的楼梯却传来了一阵急促的脚步声

    “刚刚这里的确传来枪声了”

    原本离开的那两个男同性恋此时却向着这一边跑回来。可是当他们经过拐角的时候却愣住了

    “他”

    因为在他们眼前躺着呃赫然就是自己的兄弟

    “他死了”

    其中一个走到了这个刚刚被叶希杀死的男人身边，只是当他蹲下来的时候，从这一个角度，却居然看到了自己明明已经绑住了的那个小男孩的笑脸

    “”

    他想要说话，想要开声，可是却发觉自己竟然说不出来

    因为，喉咙已经被子弹射贯穿了

    “亲爱的，你没事吧”

    另一个男人见到这个“爱人”蹲在地上一动不动，马上便走过去，“喂，怎么了啊怎么忽然不说话”

    他的双手搭在了“爱人”的肩膀上，只是却依然没有感觉到他在动。

    “怎么回事嘛”

    男人轻轻一推，“爱人”竟然就这样倒下了

    “血”

    他看到了自己眼前地上的那一滩血迹，猛然醒悟过来

    可惜这个时候已经迟了

    “拜拜”

    身后，一个小男孩的声音忽然响了起来，这个男人甚至还没有办法转过头去便觉得自己的身体已经倒下了那一瞬间的疼痛之后便控制不住身体了

    “扑通。”

    高大的身体，毫无生气地倒在了地上。

    “又死了”

    身后，拿着手枪的叶希却吓得连忙将手枪丢掉

    “叶、叶希”

    张玉倩虽然有一种恐惧与恶心感，但是看到叶希的不对劲马上跑了过去，从他的身后抱住他：“别怕别怕，你很勇敢了你看，你打败了坏人，你救了阿姨”

    “我又杀人了”

    叶希的身体在颤抖，即使他的心理素质再好，第一次杀人的他也会有撑不住的时候。尤其是，自己一而再，再而三地杀了三个人

    “傻瓜，他们该死根本不是你的错你是英雄呢”

    张玉倩忽然觉得心中好痛，看着叶希的这个样子，她真的担心叶希会因此而崩溃的。

    毕竟，他还只是一个孩子

    “小希，看着我”

    张玉倩将叶希的身体转过来，“你看着阿姨你看，我好好的站在你面前是你救了我。如果不是你的话，现在阿姨就死了啊”

    “呼呼”

    叶希大口大口的抽着气，他真的有一种疯了的感觉。这个世界太疯狂了，他是在没有想到自己也会有害怕的一天。

    自己刚刚落下枪膛，杀死那个匪徒的一瞬间，竟然有一种兴奋的感觉

    看这样叶希那呆呆的样子，张玉倩情急之下竟然伸手将自己身上的外套脱了下来，白色的衬衫也被她解开了纽扣

    “唔”

    叶希只觉得鼻子充满着一种醉人的香吻，然后脸蛋便深深地陷入了这个高挑美妇的乳沟之中

    第122章美妇柔情

    张玉倩不知道自己为什么要这样。但是她却不想要让这个孩子变成那种杀人如麻的人。即使，现在他这样做事为了生存

    世界上每一个人，他们犯罪的时候总会给自己找一个借口。

    而这个借口，往往都是那么冠冕堂皇，理所当然的。

    杀人犯为什么要杀人因为那个杀千刀地骗了他的钱。可是，第一次他觉得害怕，但是第二次，第三次，甚至更多的杀人之后，他就完全不需要再为自己找借口了

    现在叶希还小，他不能够堕落。即使现在他已经杀了四个人

    四个一共十三人，现在只剩下九人了

    “阿姨，你说，我是不是该死我杀了四个人了”

    叶希的身体在颤抖着。

    “傻瓜，我不是说了嘛，你没错。真的你是保护了我，你是大英雄呢”

    张玉倩此时就好像是哄小孩子一般抱着他，让他贴在了自己的胸前。衬衣常开的她，被这个小男孩的脸蛋贴在了上面，鼓掌的乳房跟他的脸蛋贴在了一起。

    “听着，小希，现在什么都不要想深呼吸”

    张玉倩此时也没有估计自己已经泄漏的春光，她让这个小男孩挤压着自己的玉兔，一边说道：“你告诉自己，你是大英雄你是打败了那些坏人，救了阿姨的大英雄呢”

    “呵呵。”

    叶希终于笑了。震惊之后的他才知道，原来，杀人的感觉真的不好受。即使对方是一个罪该万死的人，也一样。但是现在已经没有办法了，如果不想要杀人，那么只能够被杀了

    每一个人都是自私的叶希他也是一样。在杀与被杀之间，他自然选择杀人。

    反正，那些人死有余辜。他这样告诉自己。

    “那，阿姨你是不是以身相许呢”

    叶希打趣道。现在他的身体依然在痉挛着，并且试图用这种的玩笑来让自己从杀人的恐惧之中挣脱出来。

    怎知，张玉倩这个高挑成熟的美妇人妻，却忽然挺了挺自己的酥乳，媚笑道：“哟，咱们不是约好了吗你要救阿姨安全离开这里才算哦阿姨答应你，只要安全离开，我就当你的情人怎么样”

    尽管她的语气就好像是在哄小孩子一样，但是叶希却也感到了无比的刺激：“真的吗尽管我跟玲玲的关系会进一步发展，阿姨你也当我的情人你们母女”

    叶希正说到兴致上，可是张玉倩忽然捂住了他的嘴巴：“什么母女呢原来你是打的这个主意啊”

    “我不是”

    叶希连忙低下头，尽管他真的是打她们母女的主意，刺客却怎么也不能够承认更不能够让这个美妇发现自己的双眼之中的邪欲。

    只是，叶希的双眼张玉倩是看不到，但她却感觉到小腹上的那异物。

    “啐”

    她那绝美的脸蛋微微一红，“别想那些坏事情哦你还小呢”

    “阿姨”

    叶希忽然双手搂抱住了她的腰肢，埋首在她的胸前。此时的张玉倩才发现自己现在的衣服还是敞开着呢

    那双倍文胸束缚着的娇乳一颤一颤的，十分诱人。

    但是此时却被这个小男孩用脸蛋挤压住了。

    “好了，快起来”

    张玉倩只觉得叶希喷出的热气让她浑身都感觉到酥酥麻麻的，尤其是胸部传来的刺激。而且，那一种十分禁忌的偷情感更是让她有点陶醉了

    “阿姨你真好”

    叶希从她的胸前抬起头来，虽然你他很想要继续跟这个每股亲密下去，但是现在已经没有多少时间了“走，咱们继续，一定要走上顶层”

    两人继续沿着楼梯慢慢的向上走着。

    此时他们每走一步都死触目惊心啊。要是让那些匪徒发现了的话，那就前功尽废了。可是他们现在除了继续往上走，也不知道应该做什么了

    叶希更是知道自己不是超人，虽然杀了四个人，但是却不代表他还有整个运气。现在只要稍有差池，那么久马上会粉身碎骨的了

    “嘘前面还有一个人”

    叶希的心脏现在几乎都习惯了这样高速跳动了。

    张玉倩点了点头，此时她紧张得连自己的手心也在冒汗了

    “哟，干她”

    这一层楼，那个匪徒似乎在看着什么激烈的电影，此时对着搬上来的电视目不转睛地看着，一只手时不时的探到自己的双腿之间去。而且口中也发出了不堪入耳的淫秽叫声。

    “啐”

    听着电视里发出的声音，张玉倩忽然脸红了起来。身为人妻人母的她，又怎么会不知道那是什么时候的声音了呢

    “真够悠闲的”

    叶希虽然小，但是却已经是一个男人了呢他低声骂了一句，手掌的手枪已经准备好了随时射出。

    他忽然做了一个深深的呼吸让自己镇定下来。这次说不定又要杀人了或者，被人杀

    叶希不知道，但是他很清楚，自己想要走上去的话，只有将这里的匪徒都击毙幸好，这次只有一个，而且还是在看着十分优秀的“文艺片”“小希，小、小希你小心一点”

    听着电视发出的阵阵娇哼，张玉倩只觉得自己的身体变得越来越火热了。但是她却努力咬着牙。

    叶希看着她那憋得一片红晕的脸蛋，点了点头。

    “嘿嘿，这个日本妞真够味的”

    此时这一层的匪徒并不知道叶希他们的靠近。现在他正在享受着那一种强烈的视觉冲击呢“啧啧，叫声好淫荡日本的女人真是够贱的哈哈，看得我都胀死了”

    这个男人在自言自语的说后，一只手已经在双腿之间“忙”着了。“这是我上次买来的春药，哎，可惜用不上了”

    男人从衣兜里掏出了一个小瓶子，就好像是偶痛的矿泉水一般，但是却忽然丢到了地上。

    “呀咩爹呀咩爹”

    电视机之中的声音此时好像已经到了最顶峰的时候，小妞的叫声爷变得粗长起来。

    “还是日本妞爽啊啧啧，难受死我了”

    男人此时双手都在“忙”着，好不知道那个拿着手枪的小男孩向着自己一步步的靠近。

    不过，叶希似乎太过大意了以为从他的这一个方向，却刚好将灯光遮住了，他的身影出现在男人的脸上

    “谁”

    这个男人的反应十分敏捷，在叶希还没有开枪之前就已经从椅子上跳了起来

    “砰”

    子弹射在了地上，溅出了一阵星火。

    “小屁孩”

    这个男人在看到眼前的这个拿着手枪的小孩子之时却忽然愣住了。不过，嗜杀成性的他可不管对方是不是小孩子“哇，大美人啊”

    男人的目光落在了叶希身后躲着的高挑美妇，忽然发出了一声惊叹

    “去死”

    而就在这个时候，叶希再次拉下了枪膛

    可惜，叶希太过于依赖这一把手枪了。

    只见这个男人险之又险地躲了过去，在地上打滚着，并且向着叶希滚过去。

    “这次你还不死”

    叶希看准机会，对着他的胸口就是一枪

    砰

    正中“红心”遗憾的是，这个男人忽然跳了起来，一只手就将叶希手上的手枪打落在地上，另一只手用力掐住了他的脖子将他的身体提了起来

    “嘿嘿，小屁孩挺厉害的嘛”

    他冷笑着，胸口的位置此时露了出来，刚好是绑着炸药的铁块挡住了子弹。也幸好炸药没有爆炸，不然的话他们就得死在这里了

    “唔”

    叶希此时只觉得自己的呼吸十分困难，甚至根本就吸不了一口空气。

    “嘿嘿，我可没时间陪你玩呢小屁孩乖乖去死吧那边的大美人已经等不及”

    男人的目光投降了就在不远处的张玉倩，但是到了嘴边的话却硬生生停住了

    “去死的是你”

    张玉倩不知何时已经捡起了地上的枪支，不懂开枪的她依然抓着手枪，准星就对着掐住了叶希脖子的男人

    “阿姨，开枪啊”

    叶希用自己的脚猛然提在了这个匪徒的手臂上，身体挣脱下来。

    而匪徒则是连忙想要抓住叶希当挡箭牌。可惜，当他的手抓到了叶希的肩膀之时却已经听到了一个枪声砰

    “啊”

    一声无比惨烈的痛苦叫喊声从这个匪徒的身上发出来张玉倩的那一枪打中了他的胸膛，却不是心脏的位置。

    “下地狱吧”

    叶希走到了张玉倩的身边，抢过了手枪，对着这个匪徒的脑袋再次开了一枪

    刚好是最后的一颗子弹。

    血肉横飞的场景尤为吓人

    “啊”

    见到真么恶心而且恐怖的场面，张玉倩这个美妇忽然惊恐的呼喊，可是叶希却拉住了她的手腕：“阿姨，快跑”

    话音刚落，他们便听到了无数枪声响起。

    因为，刚才他们的打斗引来了另外的两名匪徒。

    “快”

    叶希拉着她，以最快的速度想着楼顶走上去。

    “天，那么大”

    当叶希他们走出楼梯的时候却忽然吓着了。因为着楼顶竟然是用玻璃盖起来的空中花园密密麻麻的树木遮挡住他们的眼前。

    “站住”

    身后，却是那两个追上来的匪徒

    “阿姨，你先躲起来”

    叶希咬了咬牙，推着张玉倩向另一边走去。

    “那你呢”

    “我去移开他们一定得找办法干掉他们现在不是他们死就是我们亡了”

    叶希从来没有经历过如此惊心动魄的事情。

    “可是你一个人怎么办”

    张玉倩拉住了叶希的手。

    “阿姨，咱们约好了的，成功逃生的话，你就当我的情人哦”

    叶希忽然笑着搂住了这个比自己高挑的人妻，双手却抓住了她胸前的那双正在急促起伏着的胞满乳房

    嘤

    张玉倩不知道这个小男孩会忽然这么侵犯她，居然傻住了。而叶希，却更是放肆地凑过头去，抓住了其中的一只酥乳，轻轻的咬了一口：“先拿点利息快，阿姨你快点躲起来”

    第123章艳情

    “混蛋”

    叶希低声咒骂了一句便马上向着另外的方向跑去。不过他却故意慢下来，或者扭过头去看着身后追上来的男人。

    “砰砰”

    冲锋枪此时对着叶希的方向开始了激烈的扫射

    “好险啊差点就挂了”

    叶希躲进了一棵大树的后面。

    不过此时这个匪徒却忽然笑了：“叶希是吧嘿嘿，很好很好”

    轰

    叶希顿时愣住了他竟然知道自己

    “你现在一定很惊讶吧不过呢，放心，咱们刚刚改变计划了叶希，哈哈很好很好应说叶龙在你小时候总是抓你倒军营训练，看来也不是没有效果啊伸手不错啊”

    这个男人的脸上忽然出现了十分狰狞的笑容：“不过，你能不能够救到那边的女人呢啧啧，还是个大美人呢哟，你看，我两外两个兄弟已经走过去了哦”

    “啊”

    忽然，叶希听到了张玉倩的叫声。

    “阿姨”

    他马上从藏身的地方冲了出来，敏捷地接着周围树木的遮掩想要赶过去

    “嘿嘿，大美人，现在你无路可走了吧”

    此时的张玉倩已经被逼进了一个角落之中，后面是高高的墙壁，根本就不能够逃得掉

    看着那些向自己慢慢你走来的大汉，她害怕了即使自己是还是有名的女强人也好，面对着这种让女人本能害怕的事情，这让她怎么可能冷静得了呢

    只是，此时根本就不能够指望那些警察还有军队

    “我该怎么办呢”

    她在思考着，可是却根本找不到脱身的办法

    “来，美女让我跟你爽一爽”

    连个持枪男人坏笑地盯着眼前无助绝望的成熟美人。他们原本只是想要单纯的完成任务，没有想到还会遇到这么一个成熟娇俏的大美人

    “下面的警察很快就会上来的了你们你们最好在警察到来之前滚，不然的话就等着坐牢吧”

    张玉倩说着根本就没有什么营养的话。虽然她知道现在说什么也没用了，但是拖延时间也好啊

    “哈哈警察啊我好怕啊”

    一个匪徒冷笑道：“我老虎要的女人从来就没有得不到的你乖乖的走过来的话我还会让你舒服一下不然的话，哼哼我身后的兄弟可都是玩s专家呢”

    “呸无耻”

    “我们就是无耻怎么样啊”

    自称老虎的男人向着张玉倩一步一步的走去而他脸上却已经幻想出下一刻将会出现的旖旎情景了

    “砰”

    一声闷响在身后响了起来，同时伴随着一个大汉的痛苦呻吟：“啊”

    他倒在了地上双手握住了自己的头部，那里已经渗出了鲜红的血液

    “啊好痛”

    他捂住脑袋不停地挣扎着，可是却在滚了几圈晕倒了过去

    “谁”

    其余的人马上警惕起来。

    “滚你妈的蛋”

    此时叶希的脸上有着几处血迹，手掌却竟然拿着刚刚追杀他的那个匪徒的冲锋枪

    “丫的，给我去死”

    另一名匪徒马上向着叶希冲了过来

    “砰”

    又是一声痛哼这一个人马上跟则倒地不起

    而地上却掉落了一块断成了两截的砖头

    “你们还想来试试这劣质的砖头”

    叶希手中还拿着一块，他一脸笑意的看着这些人，正所谓板砖在手，天下我有大概就是像现在这种情况吧

    不过，叶希此时更加确定了他们不会引爆身上的炸药虽然不自导发生了什么变故，但是这种情况对他来说相当有利

    “哼给我动家伙只要别打死他就可以了”

    老虎马上恶狠狠地对同伴说道，原本三人倒下了一个，却依然还有两人不过现在只要一个人就已经足够了

    因为“砰”

    一声弱弱的枪声响了起来虽然接上消声器，但是叶希却知道那可是货真价实的枪支

    那个将手枪高举过头开枪的手下小道：“小子你敢动一下我马上让你脑袋开花”

    “那你试试”

    叶希最讨厌的就是被人威胁他握住板砖向着那些人走去。

    难道他认为单单凭借自己赤手空拳加上一块板砖就能够制服得了两个持枪大汉

    “不要”

    张玉倩大喊道，她清楚地知道叶希怎么可能对付得了这些有手枪的人呢

    “女人，你给我闭嘴”

    叶希瞪了张玉倩一眼，不想要她让自己分心。现在只要稍稍走错一步，他丝毫不怀疑这些家伙会对自己无情的枪杀

    虽然对自己很有信心但是他对自己的身体能够挡住子弹没有一点信心相信这个世界上也没有人能够用身体挡住子弹吧

    “站住你再前进一步我可要开枪了”

    那名大汉有点紧张地用枪口对着叶希，毕竟能够一下子放倒两个人的这个男人不可简单啊

    “那你尽管开枪吧”

    叶希一脸笑意地说着：“只要你敢开枪，那我马上会将你们都挂掉”

    不过叶希却知道，这个人不会杀自己因为他们好像想要活抓自己

    这就是他的凭仗他正在等待着机会。

    而现在这些人刚好失神

    好机会

    叶希马上向着他们冲了过去

    “砰”

    一声枪响，叶希竟然倒在了那人的枪口之前

    “啊”

    同时伴随着张玉倩的一声尖叫

    叶希倒在了地上是的他倒下了但却是在那人开枪之前就倒下了

    “砰”

    倒在了地上的叶希手中的板砖用力掷出重重地砸在了那人的脑袋之上他专门砸他们的脑袋

    在大汉刚刚倒下的时候，叶希马上从地上撑了起来，一手抢过了他手中的枪支

    一个漂亮的转身，丝毫不留情的扣动了扳机

    “砰”

    一声枪响，一名大汉到地

    “快给我杀了他”

    手臂中了一枪的老虎疯了从来就没有人这样对待过他的人但是在这个忽然窜出来的小男孩面前，自己这些人的生命竟然变得这样毫无价值

    既然这些人胆敢开枪杀人，那么就要做好被人枪杀的觉悟

    “虽然不知道你们为什么想要活抓我，但是明显你们没有这个机会”

    叶希在说话的同时落下了枪膛，准确无误的将子弹射进了这个匪徒的胸口

    死了

    竟然一下子又杀了三个已经杀了七个人了

    看着眼前的尸体，叶希只觉得太不可思议了

    难道，在危急的关头，人的潜力真的如此之大不然的话，叶希真的无法相信自己能够做到这样。即使他受过军营的严格训练也不能够做到吧

    可是他真的做到了。

    “阿姨，没事吧。”

    叶希的身体缓缓倒下，而张玉倩则是马上走过来扶着他，“刚刚，你真帅”

    她半开玩笑地说道：“要是我在年轻十多年的话，也会想我女儿一样喜欢你呢”

    “可是阿姨你答应当我的情人的啊”

    叶希将自己的身体靠在了这个美妇的身上，现在他已经浑身无力了真的，他从来不知道原来自己也能够当英雄呢

    “啊这是”

    张玉倩的手掌在这个小男孩的身上抚摸着，可是那忽然凸起来的坚硬之物却让她情不自禁地发出了一声惊呼手掌上传来的火热气息让她禁不住呼吸急促起来，这种感觉让她心慌意乱，一颗芳心砰砰直跳，仿佛要从她的身体之中跳出来一般。

    此时叶希的身体靠在了这个高挑美妇的身上，他故意轻轻挪动自己的身体，微微用力挤压她高耸的酥胸。

    那阵阵酥麻般的电流瞬间便流遍了张玉倩的身体。她禁不住发出“嘤”长发及肩，浑身散发出一种高贵典雅而端庄的气质。

    “阿姨，快点扶我道运出躲起来一会儿可能会有更多的匪徒上来不知道出于什么原因，他们好像想要活抓我快，咱们先躲起来”

    叶希推着这个美妇的乳锋，心中一阵灼热。

    他忽觉一阵淡淡的少妇幽香以及清新的发香扑鼻而来。“阿姨你的身上真香”

    “叶希，你真的很勇敢”

    张玉倩抱着叶希走到了更远处的树林之中多了起来。此时她看着怀中浑身无力的小男孩，情不自禁的低头在他的额头上亲了一下。

    这个空中花园的面积真够大，刚好让叶希他们有更多的地方藏身

    “可是我杀人了”

    叶希躺在了这个美妇人妻的怀中，心中却总是在颤抖。毕竟自己杀人了了

    “可你依然是小英雄哦你是阿姨的救命恩人。”

    张玉倩张开了双臂，紧紧地抱住这个小男孩，甚至不自觉地用自己胸前那双胀鼓鼓的肉球去挤压他的胸膛。

    “阿姨。”

    叶希忽然凝视着这个美妇，“我们会死在这里吗”

    “傻瓜”

    张玉倩的身体虽然在颤抖着，但是她依然装出了一副镇定的神情：“瞎说什么呢你不是说要救阿姨出去吧嗯，然后阿姨当你的情人。”

    虽然只是想要说一些安慰的话，但是张玉倩的脸蛋还是微微酡红。

    阵阵的熟女幽香让叶希更是有点情不自禁了。

    “那我想要”

    原本在张玉倩怀中的叶希忽然翻身而起，竟然将这一个比他高的美妇压在了身下。他的身体整一个都靠在了张玉倩的身上。

    “不要胡闹快点下来。”

    张玉倩只觉得自己的双腿之间盯着叶希的那一个坚硬异物，这让她感到了心慌。

    “阿姨你就让我胡闹一次吧”

    叶希趴在这个美妇的身上，双手抓住了她的肩膀，居高临下的看着她：“我们真的不知道能不能逃生呢”

    “我可是玲玲的妈妈哦”

    张玉倩没有觉得一丝害怕，她反而有一种勾引小孩子的罪恶感。

    此时她脸蛋绯红，呼吸也有点儿急促但是就是没有推开身上的这一个小男孩。

    “但是阿姨你答应当我的情人的”

    说话之间，叶希腾出了一只手，从身下的美妇的衣摆下探入，隔着文胸，将她胸前的那一只酥乳给抓在手中。

    第124章香肤玉骨

    “你这个小孩子”

    虽然现在叶希压在了她的身上，但是张玉倩却并没有那一种被侵犯的感觉。她反而觉得自己这个人妻人母正在勾引自己女儿的同学

    “我已经不小了。”

    叶希固执的抓了抓手掌之中的那充满着弹性的娇乳。

    “但是你先下来那些匪徒就快要上来了”

    张玉倩轻轻地推举着他，但是却也没有特别用力，只是觉得自己这样子对不起自己的老公，也对不起自己的女儿。

    而就在宾馆的下面。

    叶龙此时却拿出了一个就好像是手机一般的仪器。“我还以为不会有机会用到它呢没有想到还是的用了。哎”

    说话之间，他按下了这台机器上面的开关，之间一个小小的键盘便展现了出来“看好了哦”

    叶龙对着自己眼前的这个儿媳妇笑道，然后便按下了一连串好像是密码一样的数字。

    “阿姨”

    他再次低声呼唤道。

    张玉倩娇羞无限地忘了他一眼，却又马上别开视线，双手只是撑在他的胸膛上。也不挣扎，也没有斥责她，反倒是一个害羞的小姑娘。

    感觉到自己胸的乳房被叶希抓住，张玉倩心乱如麻，仿佛有千虫万蚁在自己的身体之上撕咬一般，沉睡了多年的j火开始了慢慢的飙升，浑身似被火烧，灼热难耐的感觉让她情不自禁地扭动着自己的身体。

    叶希的身体慢慢地压下，结实的胸膛将她丰挺的酥胸一点一点地挤压着，让那原本浑圆娇挺的双峰变得扁扁的，直到了自己将那充满着有活力的娇乳完全覆盖着

    “嗯”

    张玉倩不由自主地发出一声娇哼，原本推拒着叶希的双手改为了紧抓着他的衣襟，一双凤眸微微闭上，恍若远山般的蛾眉轻轻抖动，杏颊桃腮之上泛起了阵阵红潮，那神情娇羞不已，却又风情万种，成熟妩媚却又隐含着一丝丝青春的朝气

    可是天公不作美，此时叶希却忽然听到了自己爷爷的声音

    “小子，死了没有没有死的话就应爷爷一下”

    叶龙似乎有点紧张，但是他的声音却依然是那样的洪亮。

    “啊”

    原本正准备想要做爱做的事情，可是叶希却被爷爷忽如其来的声音吓得不敢动了。什么地方传过来的

    可是在叶希身下的张玉倩却推了推他的身体：“你、你的衣服里面”

    她惊讶的看着眼前的这个小男孩，一只手却伸到了他的脖子上，去下了他带着的那一个吊坠。

    “小希，听得到没有是妈妈”

    忽然，那一个吊坠传来了让叶希浑身一抖的声音竟然是韩雪

    “我听到听到”

    叶希从身下的这个美妇身上爬起来，抓着吊坠拼命说话。可是这时，爷爷的声音再次响起：“嘿嘿，小子，想不到爷爷当年送给你的这个吊坠还有这种作用吧你现在听着，吊坠上面有一颗小小的红宝石，你用力按它一下这样我才能够听得到你说的话”

    “这样”

    叶希依然按了吊坠一下。“现在听得到吗”

    “哈哈”

    那一边，叶龙的笑声传了过来：“小子，怎么样没有受伤吧”

    叶希心中一暖，但是还来不及说话便赢到了那一边韩雪的声音：“小希，你现在在什么地方那些匪徒呢你有没有受伤”

    爱子心切的成熟女市长一连问了好些个问题。

    “妈，我没事。”

    叶希刚刚说完，叶龙便说道：“小希，听着，你现在告诉我那边的情况”

    “嗯”

    叶希虽然很想要跟自己的妈妈说话，可是i小鸟在也不是时候只见他吞了吞口水，对着身边的美妇张玉倩点了点头，道：“一共有十三个匪徒，现在还有五个”

    叶龙忍不住问道：“那其他七个呢”

    “死了被我杀了”

    叶希的声音有点儿颤抖。

    “啊小希你、你没事吧”

    韩雪的再次变得焦急起来。平时的端庄秀气，沉着冷静一下子消失的无影无踪了

    “雪儿”

    叶龙不得不扳起脸来，“现在不是让你们母子嘘长问短的时候”

    他瞪了儿媳妇一眼，这才继续说道：“很好不管你用什么方法杀了他们，都做得很好自己没受伤吧”

    叶希有点吃痛的摸了摸自己的屁股，道：“摔了几下，没事”

    “这样就好”

    叶龙心中呼了一口气：“这样，你现在在什么地方”

    “我在顶层”

    “哈哈那更好，我现在马上让军队突击进去这样一来就可以尽量减少伤亡”

    “但是那些人质呢”

    叶希不由得问道。

    “现在已经管不了那么多了只要你没事，那些人就尽量救吧”

    “不”

    叶希摇头道：“这样吧。现在情况我觉得还有转机。虽然不知道他们为什么想要活抓我，但是这确实一个好机会我会将他们一个个杀掉的”

    “你”

    听着自己的这个小孙子的话，叶龙倒抽了一口凉气。他才多少岁竟然将杀人说到好像是小孩子玩过家家那么简单

    不过，对于叶龙跟韩鹏来说却没什么。因为，他们在叶希这个年纪，早已经上战场跟小日本鬼子厮杀去了

    “不行”

    韩雪吐了吐气，虽然现在她已经变得平静的多了，但是儿子的安全却总是让她不能够正常对待这一件事情。

    “放心吧，我会成功的”

    叶希虽然不觉得自己能够承受得了子弹的伤害，但是他却有信心将剩下的匪徒一锅端了

    这是直觉吧

    “好了，就这样吧等我的消息”

    叶希说完，竟然一下子关上了联络器。

    嘟嘟

    叶龙那一边顿时听到了如此机械般的回音。

    “那小子，长大了呢”

    叶龙微微感叹，“不过，他一个人恐怕不行”

    说到这里，叶龙忽然转过头来，笑着看着韩鹏：“老战友，老了没有骨头还能够动么”

    听得出叶龙的意思，韩鹏也笑道：“开什么玩笑老子现在还能够打死一头老虎呢走吧我知道你想要做什么”

    而关上了联络器的叶希，重新将吊坠带上。

    “你真的有办法”

    张玉倩此时依然跟叶希紧紧地贴在了一起。她甚至没有注意到叶希从关上联络器之后的变化。

    “没。”

    叶希忽然笑道：“我们现在只能够在这里等那些匪徒上来了既然他们想要抓住我，那么一定会再次派人上来的”

    “那现在我们躲起来”

    张玉倩双手将自己胸前刚刚被这个小男孩弄皱的衣服整理了一下。

    “不”

    叶希忽然笑了：“咱们继续刚刚没有完成的事情”

    说完，他的一只手慢慢地搂上了美艳人妻的纤纤柳腰，让两人的身体贴合得更紧胸紧贴胸，凹凸镶嵌，两人紧密相拥。

    “你还真的将我当做是你的情人啊说好了在我们安全离开这里之后的哦”

    一想起刚才那暧昧旖旎的风光，张玉倩的粉颊禁不住要发红滚烫，一朵朵艳丽的红霞飞上了她的俏脸之上，看起来是那样的妩媚诱人，娇艳欲滴

    刚刚的一阵动作，让张玉倩浑身都出汗了。她身上的衣服因为湿了的缘故，紧紧地贴在了她的成熟胴体之上，将那婀娜凹凸的身段完全的展现在男人的眼中紧身的白色衬衫将她胸前的玉兔更加清晰地衬托出来，显得那么成熟诱惑甚至连内里乳罩的痕迹也若隐若现

    “好不好”

    叶希的身体想着她慢慢的靠过去。

    “不。”

    张玉倩轻轻地摇了摇头，洋葱白玉般的手指点在了叶希的脑袋上：“小孩子别想那些事情”

    “可是，我们可能再也无法见到明天的太阳了阿姨，你就不怕么”

    他的双手抓住了张玉倩那柔滑娇嫩的手腕，他的头部却慢慢低下，在张玉倩的胸前两座高耸的峰峦之上蹭了蹭，双臂却情不自禁地将眼前的这么一个成熟美艳的娇媚人妻拥在自己的怀中，柔声道：“为什么现在不趁着还活着的时候，享受一下呢”

    听着叶希的话，张玉倩心中诧异不已，但是此时自己的娇躯被叶希抱住，紧贴在他的胸膛之上。这一种久违的男子气息让她心中一慌。不过随即想到自己将这个小男人只是自己的后辈，一个自己女儿的同学，她便心安理得地张开双臂，与叶希相互紧拥着。

    可是，一想到自己的女儿，张玉倩心中酸溜溜，醋意顿生这使她情不自禁地更加用力搂抱着叶希，她那丰韵成熟的玉体紧紧地贴在了叶希的胸膛之上，丰满高耸的乳房被完全地挤压着。

    张玉倩娇躯微微颤抖，她回抱着叶希的腰，道：“傻孩子，你别学坏了”

    虽然是这么说，可是身为人妻人母的她却被那种伦理道德深深地束缚着。

    看着眼前的美艳人妻那婀娜玲珑的身段，叶希心中忽然升起了一股十分邪恶的思想，强烈的占有欲充盈着他的双眼，心中的j火熊熊地燃烧起来

    叶希心中忍不住打了一个哆嗦，那一股强烈j火竟然开始疯狂地肆虐着胸膛上被那么一双充满着弹性的玉乳轻轻地挤压着，并随着美妇人呼吸而上下摩擦，那一种若即若离地感觉却又那么美妙无比，让他心中很不得将眼前的这一个成熟性感的美少妇马上推到狠狠地在她的身上纵横驰骋

    “快起来来，这样成何体统”

    张玉倩忽然感觉到一种前所未有的危机感。

    “不要”

    叶希低吼一声，面对着这样的诱惑，谁还忍受得了他迅速地伸出双臂环住了眼前的这一个美少妇，将她那几乎完美的娇躯搂到了自己的怀中，一手按住她的香肩，另一只手则是搂住了她的腰肢，他一脸邪恶的笑容：“阿姨你好像狐狸精”

    说完，他竟然一口吻住了她想要说话的嘴巴，另一只手则去拉扯她身上的衣服

    第125章友母

    “现在情况好像出乎我的意料之外了我对不起大家”

    在对讲机之中，那一个匪徒的首领对着仅剩下的五个人说道：“今天，我们竟然没有完成任务这是我的失误我们本不应该去管那个叫做叶希的小屁孩的就是他是也龙的孙子又如何”

    “老大”

    对讲机之中，剩下的这些匪徒无一不感到了愤怒竟然有人可以杀死他们这么多的同伴而且还是一个小屁孩

    绝对是屈辱

    但是现在如果在这样下去，说不定他们就拜拜死掉了

    “好了，别说话了呃这是我们最后一次这样活着了”

    着衣领身材足足有两米高的男人忽然站了起来，对着这一层楼的人质狞笑道：“很害怕吧不过我不会现在杀死你们我要你们在恐惧之中慢慢的等待死亡”

    说完，他又对着对讲机说道：“现在你们听着十五分钟后引爆炸弹”

    “是”

    那些根本就不将自己的生命当一回事的匪徒马上应声道，即使这是自杀式的袭击也一样就好像对于他们来说，死了只是到了另外一个地方似的。

    不得不说，让他们洗脑的那一种力量实在厉害居然可以让人惧怕死亡的威胁。

    “十五分钟给我十五分钟，死去的兄弟，我会为你们报仇的”

    这一名首领冷笑着将自己身上的炸弹拆了下来，但是却戴上了不少的枪支

    不过，向来却是那样的讽刺杀人如麻的他，居然为了杀一个小屁孩玩儿带上这么多的枪械而且，他的心中居然也没有底

    或许，是有一种恐惧吧

    只是，为什么会有着一种感觉呢

    是因为，对于未知的危机，人类总是本能地感到恐惧

    “叶希是吧”

    这一首领冷笑着将这一层楼的唯一出口锁上，这才往着顶楼赶上去“叶龙的孙子啧啧，当真是了不起啊不过不好意思了，今天你是活不下去的了”

    是的，无论是叶希赢了还是输了，都活不下去

    因为十五分钟之后，那四个人身上的炸药就会将这一切都夷为平地

    长长的楼梯，此时却好像是让这个男人通往地狱的阶梯一般，让他每走一步总是觉得自己越来越兴奋

    而外面的叶龙他们呢此时外面根本就没有叶龙跟韩鹏两个人的影子只有身材高挑，成熟冷艳的女市长韩雪她现在指挥着一种的下属正在积极部署着。

    “呼”

    当着一位都做完了之后，韩雪这才呼了一口气。

    可是身边却是一脸焦急不安的杨玉玲。这一个小女孩，儿子的女同学。

    “很害怕吗”

    韩雪此时已经恢复了平时的冷静，苏日安她现在也很不得也跟着潜入宾馆但是她却不得不保持着镇定，这里需要她的指挥

    因为，她还是华海市的女市长。

    “阿姨，我妈妈跟叶希他们一定不会有事的，是不是”

    这一个长得十分可爱的小女孩刺死梨花带雨般的哭泣着，但是她什么都做不到

    “傻丫头，那是当然的了”

    韩雪拉着她的手，一脸慈祥母爱般地笑道：“玲玲，你是不死喜欢咱们家小希”

    “啊”

    杨玉玲没有想到这个成熟美妇会忽然问出这个问题。没有心理准备的她那一颗芳心没有来的开始了急促跳动着。“我、我”

    她似乎想要解释，但是却不知道说什么好了，最后只能够低着头。

    “咯咯，脸红了呢”

    韩雪此时脸上的笑容不像是故意装出来的，她轻轻地抚摸着杨玉玲的头发，道：“虽然第一次见到你，不过玲玲可是一个好女孩呢小希他认识你真是太好了”

    “阿姨”

    杨玉玲微微一愣，抬起头来，看着近在咫尺的这一个成熟美妇。她只觉得叶希的妈妈那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的谣言风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。

    “怎么了”

    韩雪问道。

    杨玉玲道：“你不担心吗”

    “我担心。”

    韩雪点了点头，“不过，我相信小希他们一定能够做得到的”

    “相信”

    杨玉玲歪着脑袋，似乎明白了什么，但是脸上的泪水却没有干，看起来十分奇怪，但是却又让人忍不住想要将这一个可爱的小女孩抱在怀中好好怜惜。

    “对，相信他们这是我们能够做到的”

    韩雪点头道。

    她那五官精致的脸上长着一双乌黑清澈的星眸，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在那张清纯美丽绝色容颜之上，简直就像是成熟美艳的人间仙子

    甚至连杨玉玲这个小女孩也不又得看得痴了。

    “怎么忽然这样看着我”

    韩雪问道。杨玉玲的眼神好像让韩雪想起了什么。从她的瞳孔之中，韩雪看到了自己的。

    一个穿着端庄成熟的美妇。一个自信冷静的女强人。

    “嗯，没什么。”

    杨玉玲摇头道：“只是觉得阿姨你长得太漂亮了要是我长大之后能够像阿姨你这样就好了”

    “咯咯，玲玲以后会更加漂亮呢”

    韩雪笑了笑，虽然她心中真的很担心，但是却不敢在这个小女孩的面前表现出来。

    “那个”

    杨玉玲忽然低声道。

    “嗯怎么了”

    “阿姨，叶希他们真的不会有事吧妈妈她也会安全出来吧”

    杨玉玲那双水汪汪的大眼睛此时就这样看着韩雪，似乎想要她肯定的回答自己。

    “那是当然的”

    韩雪重重的点了点头，她对这个惶惑不安的小女孩会说，同时也是对自己说。

    此时杨玉玲忽然觉得，眼前的这个美妇，长得仿佛月里嫦娥般明艳端庄艳美绝伦的脸蛋耀如春华，皎若秋月那一身的端庄的西服将她的一身娇躯遮掩着，却又透露出一种飘逸的出尘气质

    她长得很高，而且穿上高跟鞋的她仿佛完全符合黄金比例一般，身材匀称。杏面桃腮，盛颜仙姿却微施粉泽，玉面淡拂。眉似新月，双瞳剪水。

    此时她身上的衣服仿佛有生命一般，将那一身成熟玲珑的曲线展露无疑。丰挺的酥乳高耸微晃，迁徙的腰肢婀娜娉婷，润圆的屁股翘挺丰满，一双玉足更是秀气匀称，修长纤侬

    危机越来越近

    宾馆之中的那一个身高超过两米的壮汉此时正在慢慢的向着顶层走上去。将炸弹拆下来的他，此时i已经抱着必死的决定。

    那个叫做叶希大的小屁孩，一定要死而且，他还要当着叶龙的面前，将叶希千刀万剐

    “阿姨你真美”

    叶希压在了身下的这一个比自己高挑的美妇身上，伸出双臂拥着她的腰肢，将她那成熟的娇躯压在身下，“我们，可能真的不会再有机会见到明天的太阳了阿姨，你就成全我吧”

    听到他的话，感觉到自己的身体进入了一个温暖的怀抱，张玉倩娇躯猛颤，那原本就因为想着刚才的事情而猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。

    虽然心中那一种禁忌不伦的偷情刺激让她很想要一口答应下来。是啊，或许明天她就已经不会存在于这个世界上了既然这样，为什么不在这最后的时候享受一下久违的男欢女爱

    可她还是红着脸转过身去，一双小手颤抖着想要将叶希推开：“你还太小了呢”

    看着自己身前这个成熟诱人的美艳人妻，叶希心里那种浓浓的占有欲突然之间上升到了极点可是他却并不说话，而是让身下的美妇从自己的双眼之中看到那在膨胀的j火

    张玉倩娇躯微颤，这样的气氛确实有点诡异，身上的这一个男人差不多足够可以当她的儿子了，可是自己却对他萌生了那一种不应该存在的情愫

    不得不说，张玉倩实在是美得让人晕眩那娇嫩的肌肤仿佛初生婴孩一般，似浸过牛奶。两弯恍若新月般的蛾眉淡扫轻挑，那浓浓清水为之荡漾的桃花星眸更是让人不自觉便沉醉其中。

    “快起来小孩子”

    张玉倩最后还是抵挡不住叶希那越来越放肆的目光。她惊慌的捏过头去，错开了两人的目光。可是她的一颗芳心却不受控制的剧频跳起来，仿佛要从她的心脏处跳出来一般。

    叶希忽然笑道：“我不要反正也是死，不如死在阿姨的肚皮上”

    “你”

    这个小男孩如此放肆的话，反而让张玉倩觉得自己的芳心的防线在这一刻全线崩溃

    反正都是要死的，不是么

    “那阿姨，我要你”

    叶希看着眼前的美妇人，感受着她那一身玲珑浮凸的曲线。

    张玉倩浑身散发真良家妇女般的柔和美感，却又不失端庄优雅，隐约之间又蕴含着一丝丝古典韵味，淡淡的幽香混杂在空气之中，丝丝成熟女性所特有的体香以及清淡的发香让叶希迷醉不已。

    “要你的头”

    张玉倩只觉得自己想在浑身都是那一种难受的感觉，寂寞空虚得让她恨不得现在就劈开自己的双腿但是女人的矜持却让她放不开来，尤其是那一种勾引小男孩的罪恶感

    “你怕了吗”

    叶希的手掌，抓住了身下的美妇的一只雪乳，颤抖着，颤抖着他的另外的一只手，似乎想要解开这个美妇那衬衣的纽扣

    “谁害怕你呢”

    张玉倩忽然浑身颤抖着，想起自己竟然背着丈夫跟女儿，被这个小男孩亲密地轻薄着，这一种偷情的刺激让她芳心急颤，一朵朵娇艳的红霞飞上了她的脸颊，艳丽诱人，仿佛红苹果一般。

    “可是阿姨我解不开你这件衬衣的纽扣”

    叶希忽然憋红脸说道。

    “扑哧”

    在他身下的这一个成熟美妇，忽然被他这个动作逗笑了，使得她胸前的那双乳房也跟着颤抖了起来。

    第126章尤物

    “小孩子就是小孩子”

    被叶希骑在腰上的这一个美妇，那一瞬间的万种风情让人着迷此时她颤抖着双手，轻轻的伸到了自己的胸前，竟然主动解开了自己那一件衬衣的纽扣

    “阿姨你真好”

    叶希兴奋地说道，他的目光也在慢慢变得灼热起来眼前的这一个美妇，这一个同学的艳母，实在让他的心蠢蠢欲动了

    他居高临下地凝视着眼前的这个绝色尢物。从她那微微敞开的领口之中，只觉那一大片的冰肌雪肤映入眼帘，雪白耀眼，浑圆丰满的娇乳将那文胸撑得高耸胞满，随着她的呼吸正轻轻的起伏着，隐隐散发着淡淡的乳香。

    “啐你懂什么呢”

    其实张玉倩是想要说他不懂性爱的，可是却在这个时候说不出口了。不知道为什么，除了那一种沉重的负罪感之外，她还感觉到强烈的出轨偷情的刺激

    而此时这一座宾馆已经陷入了异常寂静的时刻。没有人知道，那些炸弹什么时候会爆炸。也没有人知道，会有多少人死在这里

    不过，此时这些匪徒的首领却是一步步地向着顶层走去。他每走一步那不发都是那么的沉重。手中紧紧握住的枪支更是显得他此时的心情。

    沉重无比的沉重。

    自己的八个兄弟竟然都死了

    那个叶希，绝对不能够放过他。

    “嘟嘟”

    忽然，男人腰间的手机响了起来。他一看电话号码哦便随手关上。但是电话却再次响了起来

    “婆娘，你烦不烦”

    男人一开口便劈头骂道：“又干什么了”

    洛美明显没有想到对方的语气会变得那么冲。她稍稍一愣，但是也不放在心上，而是问道：“叶希抓到了没”

    最后的一个“有”字还没有说完，男人便打断她：“没不过很遗憾的告诉你，我不打算让那个小孩子活下去”

    “你想要杀了他”

    洛美忽然一惊

    “对千刀万剐，碎尸万段”

    这个匪徒的语气充满着一种浓浓的仇恨，看来不杀叶希他绝对不会善罢甘休的那个小孩子，一定要死

    虽然不清楚具体的情况，但是洛美却忽然笑道：“呐，我说你们，不会是栽在了他的手上吧”

    闻言，这个匪徒浑身一抖。此时洛美幸好不在他眼前，不然的话，他绝对会用自己受伤的枪送这个女人上西天就是她，让自己兄弟十三人来到这里也是她开出的利益，让他们这些人愿意用自己的性命来换

    可是现在，他却好像被人耍了一般。最重要的是，杀了他八个兄弟的竟然是一个小屁孩实在不能够容忍这样的事情

    “好了你听着，你们的命是我的记住了不要忘记，我的东西，你们已经得到了”

    “所以，现在该是完成咱们之间交易的时候了很遗憾，我现在就要在十多分钟之后将炸弹引爆这样，你想要的我也做到了”

    匪徒忽然将自己的电话挂掉摔到了地上，一脚才了上去，辗了几下之后才继续往上走去

    而几乎是在同一时间。在宾馆最底层的一个通风口却忽然被人从通道里面推开了盖子

    “咳咳该死的，那么多的灰尘”

    从通风口慢慢地爬出来的竟然是叶龙而在他身后的正是韩鹏，这两个老家伙，竟然潜入来了

    “好了，现在不是说这个的时候咱们走吧一定要先找到小希”

    叶龙拉了拉韩鹏，两人的身上都有着不少的枪支。

    “咔嚓”

    韩鹏熟练的将腰间的左轮手枪拔了出来转动了一下，有点儿感慨的说道：“多少年了我已经多少年没有摸过枪了”

    “七八年了吧”

    叶龙漫不经心地回答，此时他也握住了一把手枪，十分警惕地左右回顾，似乎害怕会有匪徒埋伏在周围而在稍稍感叹之后，韩鹏也跟着行动起来

    不得不说，他们两个人的动作是那样的纯熟，每一个脚步，每一个探头都做到那么完美只要一发现匪徒，他们马上就可以出其不意的将其击毙

    当年，可是有不少的日本鬼子死在他们两个人的手上呢

    “小希说了，匪徒已经死了八个”

    叶龙悄悄地说道：“那么现在剩下了五个”

    韩鹏点了点头，道：“大门口你也看到了，有两个在把守着。那么在这一栋楼之中，至少还有三个在活动假设看管人质他们需要至少一个人。那么就是还有两个人在活动”

    “对”

    叶龙点头：“不过小希先前不是说了吗那些匪徒似乎想要活抓他那么现在知道小希杀了他们八个同伴之后，必定会有人去抓小希的”

    说到这里，叶龙跟韩鹏忽然对视了一眼，异口同声地说道：“那么就是说此时往顶层赶上去的就会有至少两个匪徒”

    “很好老战友，让我看看你的骨头老了没有”

    叶龙做了一个特殊的手势，马上走在了前面。

    而叶希，完全没有知道危机的靠近

    他痴痴地美妇人，她身上那自然焕发出的那一种成熟风韵让他心中旌旗摇曳。他视线竟然开始了逐渐模糊起来，仿佛看到了一具成熟性感不着片缕的娇艳女神一般，他心中潜藏的j火竟然有爆发的趋势

    “你、你真的想要”

    张玉倩忽然好像下了一跳因为，原本以为叶希只是想要从自己的身上沾一点便宜。但是现在她却十分真切的感受到来自于这个小男孩身上所散发的浓浓占有欲

    这种j望，只有当男人对着诱人的女人之时才会产生

    “嗯，我要”

    惊艳于眼前美人娇妻那如诗如画般的月容，叶希慢慢地伸出双手想要触碰她艳若桃李的脸庞。

    那皎若秋月，秀色可餐的脸蛋百般难描，一双双黑白分明的迷人凤眼顾盼流转，仿佛两颗明亮的珍珠一般，让人心动此时那柳叶月眉微微颦蹙，一脸红晕与不安地瞪着叶希，可是却自然流露出一丝负债的情感，让人心醉

    “打住”

    张玉倩忽然伸手将自己的胸前遮掩住：“不许起来吧不然阿姨真的要生气了让你亲一下可以，但是不能够太过分了”

    “可我真的想要阿姨，咱们不知道什么时候会死掉，也不知道能不能活着。你就成全我吧”

    叶希在说话之间，一动不动的盯住了身下的这个美妇

    那线条分明的樱桃小嘴显得性感湿润，娇嫩迷人，喷出的气息蕴含着淡淡芳香，那一张一合只见吐气如兰。

    凹凸有致的身材玲珑婀娜，那紧身的衬衣几乎不能够遮掩她胸前的春光，浑圆高耸的酥乳挤出一道深深的沟壑，冰在她逐渐急促的呼吸之下变得有点迷离颤抖。

    最吸引叶希的却是她浑身散发出的成熟艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，勾人心魄，实在是男人的尢物，男人的克星

    似乎是不习惯这样被这个小男孩这样看着，张玉倩娇嗔地轻轻敲了他的额头一下，恍若银铃般清脆的桑音让人禁不住心醉神迷起来：“不准作恶了快起来吧，我可是玲玲的妈妈”

    话虽如此，但是她不禁脸泛桃红，似乎真的心动了

    “不行，我不要”

    叶希此时就好像是一个淘气的孩子，竟然伸手抓住了这个美妇的手腕，将她的双手从胸前移开顿时，一双胀鼓鼓的乳房便颤抖着跳跃在自己的眼前

    因为纽扣被打开，叶希看到了她衣服之中的那雪白肌肤就好像是看到了喜马拉雅山上面的千年积雪一般，尤其是那双被文胸紧紧束缚的娇挺乳房

    胞满傲人，随着她急促的呼吸而上下颤抖，十分吸引叶希

    “你怎么这样顽固呢”

    张玉倩没好气的伸手抚摸着身上的这一个小男孩的脸蛋，低声说道“你知道要是被发现了会有什么后果么你还太小了”

    “可是这跟大小有什么关系”

    叶希不死心的道。

    “玲玲喜欢你，你知道么”

    张玉倩看着叶希的双眼，道：“咱们这样不好，你快起来吧除了那个，我让你亲。”

    “可我就是要那个”

    叶希十分固执的双手按住了身下的这个美妇的手腕，将自己的脸部贴上了她胸前那双依然被文胸包裹着的娇乳上

    “好香啊”

    叶希贪婪的作了一个深深的呼吸，他慢慢的将自己的脸部压下，最后让这个美妇人妻的那双十分硕大的肉球贴在了他的脸上

    “好柔软”

    叶希情不自禁的伸出了舌头，轻轻地舔了她的乳沟一下

    “嘤咛”

    张玉倩忽然颤抖着打了一个哆嗦

    “你”

    她张开了小嘴，但是却发觉自己说不出责备他的话。

    “我怎么了”

    叶希从她的胸前抬起头来，脸上满足的表情让张玉倩有点好笑。这分明就像是得到了心爱玩具的小孩子嘛不过，在张玉倩的眼中，叶希就是一个小孩子。

    但是这个小孩子现在却竟然骑在自己这个人妻人母的腰上，甚至做出如此亲密，如此放肆的动作她只觉得叶希喷出的气息在自己的胸前化作了一道道的电流，冲击着她的身心

    那一种久违的j望，还有不知道什么时候享受过的快感在这一刻变得如此剧烈

    “你不怕被人知道了”

    张玉倩忽然抱住了这个小男孩的头。

    “不怕就算让他们知道了又怎么样”

    叶希再次低下头，试图用自己的舌头去顶开这个美妇的文胸

    “你这样会让玲玲伤心的而且，玲玲她爸知道了，一定会砍死你的”

    张玉倩此时被那一种背叛丈夫，背着女人跟她同学偷情的快感所淹没

    “小冤家”

    最后，脸蛋绯红的美妇，忽然双手抱住了这个小男孩的脑袋，将他的脸按在了自己的胸前，而且她还故意挺起了酥胸

    第127章背德激情

    一切都是发生的那么突然，但又是那么理所当然。当欲望跟理智相互统一的时候，他们的行为变得一发而不可收拾了

    “轻一点，你咬痛我了”

    身为人妻人母的张玉倩此时一脸红晕，但是却又不缺少母性的笑容。她的双手抱住了身上的这个小男孩的脑袋，将他用力按在自己的酥乳之上。

    美熟女淡淡的乳香，淡淡的发香，还有淡淡的体香混合在一起，让叶希感到了整一个身体都颤抖了起来了

    “嘘，小声一点前面好像有人”

    在宾馆的楼梯之中此时叶龙跟韩忽然停了下来他们手拿着枪支，双眼之中却闪烁着一种兴奋

    是的，是兴奋

    或许，这样有点心惊胆战的事情，让他们想到了以前并肩作战的日子吧

    跟以前相比，现在根本就是不值一提。不过唯一的不同的就是，他们的孙子正生死未卜。不过叶龙跟韩鹏可是十分相信，自己的后人怎么会那么差劲呢

    “嘎嘎，你尽管大声叫吧即使你叫破喉咙也没有人会来救你的了”

    忽然，转角处传来了一句十分经典的电影对白

    这让叶龙跟韩鹏不由得紧了紧自己手上的枪支，缓缓地走近

    “你、你放过我吧，我给你很多很多的钱”

    一个女人的声音在哭丧着，哀求着。

    “嘿嘿，女人，你现在即使让我当世界首富也没用了啧啧，虽然姿色不是很好，不过好歹也是一个见的人的女人，来，自己将衣服脱了”

    男人那猥琐的声音让叶龙他们不用看便知道了发生什么事情了

    “好机会”

    叶龙张开嘴唇却没有发出声音了，好像是在用唇语说话一般，他两人对视着点了点头，由韩鹏走在前面。

    但见对面的暗角处，一名身材十分高大的男人正骑在一个穿得十分暴露的女人腰上，双手在拉扯着她身上的衣服“嘎嘎，没有想到临死前还能够糟蹋一个女人，不错了”

    “不要救命啊”

    女人在拼命反抗，可是这个时候有她自己也是知道，恐怕不会有人来救自己了

    “你上还是我上”

    叶龙低声道。

    韩鹏咧嘴笑了笑，伸出手指指了指自己。

    “嘶”

    女人身上的衣服被扯开了，露出了上身，文胸遮掩着一双乳锋。

    “真是禽”

    韩鹏的声音忽然出现在这个男人的耳朵之中

    匪徒浑身一颤，身体下意识地想着旁边滚动

    “你叶龙”

    这个匪徒不认识离开了军界已久的韩鹏，但是却认识站在韩鹏身后的叶龙

    “糟糕”

    韩鹏忽然发出了一声惊呼，只见这个匪徒竟然想要引爆自己身上的炸弹可惜韩鹏的动作更加快，他连忙将上了膛的手枪扔了出去，刚好砸中了那个匪徒的手

    “哎”

    正在他发出了一声痛苦呻吟之后，叶龙更是后来居上，一记强有力的拳头迎着他的太阳穴击去

    “嘿嘿，叶龙你老了”

    这个匪徒轻易的抓住了叶龙的拳头可是当他抬头之时却看到了叶龙脸上的嘲笑：“你好像忘记了还有一个人”

    叶龙指了指身后。可惜这个匪徒却永远也没有机会了

    因为一双手臂，从他的身后伸了过来，抓住了他的脑袋用力反扭

    但听“咔嚓”一声，这个匪徒的脖子便被韩鹏扭断了

    “哟，这么多年了，看来你还没有老呢”

    叶龙打趣地笑道，一边走到了这个女人的面前。

    “你没事吧”

    “没、没有谢”

    这个女人连忙点头，可是叶龙却在这时忽然用力打了她的后脑勺一下

    那里是人最脆弱的地方。而身为军人的叶龙更是清楚。

    “为什么要将她打晕”

    韩鹏道。

    “她只会是个累赘”

    叶龙拍了拍手，笑道：“好了，没有想到轻松解决了一个那么剩下，只有四个守住大门有两个看住人质有一个，那么想要去袭击小希的必然有一个”

    “很好走吧”

    韩鹏转身走在了前面，但是却忽然转过头来问道：“那个，老亲家，你想过没有这一次的恐怖袭击，恐怕那些老顽固会接着这个机会对你下手呢”

    “不会。”

    叶龙自信地笑道：“别忘记了能够压得住我的人只有一个那些人加起来还不够分量呢不过，虽然我不是当官的，但是那些当官的还是要听我的”

    “也是。像你这样身处高位的人，已经没有人能够管得到你们了吧”

    韩鹏忽然想起了自己，如果当时自己没有退出的话，现在的地位不会比叶龙低。“不过，话说回来，这些年来你到底贪污了多少钱呢”

    “你看我像那些人么”

    叶龙忽然板着脸。“在这样说我翻脸了”

    而韩鹏则是不可置否地笑道：“像你这些人，只要愿意，那么身上的权力随时都可以带来无数的金钱呵呵，是吧”

    “其实，我比较担心小希”

    叶龙忽然说道：“你知道的，他伸出这样的家庭，如果他堕落了，那么咱们叶家就玩完了像他这样的少爷，只要他轻轻点头，顿时会有无数的有钱人送钱给他当然还有女人也是”

    韩鹏道：“所以你故意不让小希呆在北京就是想要将他隔离那些二世祖吧”

    “有这个意思吧不过现在看来是不行了小希必须要接触那种事情现在的他，太过普通了我可不希望他这一辈子就这样普普通通的过”

    叶龙语气有点奇怪地说道。

    当叶龙在想这个问题的时候，韩雪也在想着同样的问题。

    接二连三发生的事情让她有点反应不过来但是她绝对不允许叶希出现任何事情。以前是她疏忽了，其实叶希应该学会霸道一点，让他去欺负人总比被人欺负要好吧

    而且，看来叶希哈必须学会运用家中的权力才行

    这是身为母亲的一个私心。

    “阿姨”

    身边的杨玉玲忽然拉扯着她的衣袖，道：“你在想什么是不是在担心叶希还有妈妈他们呢”

    “有一点吧”

    韩雪勉强挤出了一个笑容。但是她心中却已经开始在规划着儿子以后的路。虽然她直到叶希可能不会喜欢，但是已经没有选择了

    叶希必须学会更加成熟

    他必须更快地成长起来。

    韩雪忽然转过身去，从她的背影看，那是那多窈窕婀娜的身段穿上高跟鞋的她身材比例几乎是黄金比例。曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的美腿更是纤浓合度。

    在这样的西服之下，迷人的曲线尽显眼前。尤其是胸前那双让人忍不住想要抹上一把的美乳，波涛汹涌。高挑匀称的身段将拿衣服撑得完美尽致。虽然严谨的衣着将她一身的肌肤包裹着。可是却隐隐透露出一种成熟的妩媚。那凹凸婀娜的身材，那丰胸，那纤腰，那玉臀，构成的那一道曼妙曲线实在是完美

    “小希他们，会平安出来的吧”

    韩雪心中嘀咕道。

    “哈啾”

    原本张开了嘴巴含住了身下这个美妇乳房上的一点艳红，叶希却忽然打了一个喷嚏

    “我受不了了”

    叶希忽然低声吼了一句，双手将身下的美妇人妻她拥抱得更紧他埋首于美艳人妻的玉颈之中，贪婪地嗅着她那淡淡的发香，无比沉醉地柔声道：“阿姨的味道真香”

    他醉了，成熟女性特有的芳香让他心神迷醉，旌旗摇曳

    “阿姨我要你”

    叶希凝视着怀中美妇人的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻轻地吻住了她红润的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液，嘴巴轻轻地吮食着她柔软的嘴唇。

    “嗯。”

    被这个小男孩如此亲密的深吻着，张玉倩的大脑一片空，她也不知道守住自己的牙关，反而是微微张开，让叶希的舌头入侵打她的檀口之中

    叶希贪婪地汲取着她口中的甜美津液，卷上了她的小舌，狂野地翻滚着，在这个美妇的檀口之中打滚着。

    看着眼前，同学她妈妈粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，叶希只觉细润如脂，粉光若腻。他的大魔爪不自禁地抚上了她圆润如玉的乳房之上。

    “嘤”

    被男人那灼热的手掌抚摸在自己的肌肤之上，张玉倩禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩娇羞地瞪着叶希，佯怒道：“轻一点呢”

    她杏眼圆睁，那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美诱惑

    “那你吻我，阿姨”

    叶希道。

    情动不已的张玉倩先是一愣，接着便主动伸出她浑圆粉嫩的藕臂，主动攀上了叶希的颈项，将他紧紧搂住，微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中

    他们忘情热吻，相拥湿吻，两条舌头相互吸舔，搅拌，不停亲吻着。小正太的用力搂抱，使得美艳人妻将她那丰腴成熟的凹凸身体紧贴在他的身上，胸前胞满娇挺的乳房更是重重地挤压在他的胸膛上，轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。

    一切都是水到渠成。

    可是当叶希将这个高挑美妇的双腿打开的时候，却被她阻止了“不，等、等一下”

    “阿姨”

    叶希低声的呼唤道。

    “我这样躺着背后有点痛”

    张玉倩此时脸上的红晕已经变得十分浓厚了就好像是烧红的铁块一样。

    他们的身下，正是空中花园的草地。

    “那怎么办”

    叶希明显有点急了

    “我、我趴起来吧”

    张玉倩轻轻地搂抱着这个小男孩，身体在他的配合之下，从地上站起来，但是却好像是一只发情的小母狗般趴在了这个自己女儿她同学的面前，摇晃着雪白浑圆的屁股。

    第128章偷情

    “咕噜”

    叶希双手环住了这个美妇那一手盈握的腰肢，半跪在了她的后面，目光落在了她那白花花的玉臀之上

    低吼一声，双手在她胸前那双肉团上面揉了一把之后，他迫不及待地提枪上马。

    雄赳赳的长枪坚硬无比，而且还带着深深地灼热感叶希的腰部用力向前推着，只觉得自己深深的进入了一个紧窄温暖的地方

    “喔好大”

    张玉倩双腿绷紧，小母狗一般趴在草地上，脸上露出了一个满足而放浪的表情她那雪白的屁股在扭动着

    “阿姨，你这里好紧啊”

    叶希双手环住了这个美妇的腰肢，继续将自己的肉棒想着她那湿漉漉的阴户之中插入

    “啊”

    而当这个小男孩完全进入她的时候，张玉倩浑身都在抖动着

    “喔好阿姨感觉到了吗我完全进入你了你现在已经完全属于我的了哦，真的好紧啊夹得我好舒服”

    听着这个小男孩那十分淫秽的话，张玉倩这个美妇羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕

    “要死啦你嗯”

    “阿姨，我要动了哦”

    叶希伏在她的耳边温柔的说着。

    “嗯”

    张玉倩娇羞无限地点点头，双手抓住了身下的小草。

    小男孩双体之间的那肉棒一点也不小但见长长地神龙缓缓退出，然后又向前开山辟石在那紧窄的地方之中摩擦着前进

    “嗯好大真要命啊啊”

    在这个小男孩的身下，张玉倩呼吸开始变得急促起来但她却咬紧牙关忍着不让自己发出那些淫荡的呻吟声可是这样却将她的脸憋得通红通红，叶希的坚硬肉棒每一次进入都让她脑袋向后仰起

    只见粉嫩的阴唇随着叶希那肉棒的插入与抽出之间不断地翻出翻入，阵阵淫水更是沾湿了他们的结合之处

    “啊啊”

    原本紧咬着的银牙的美妇此时也微微敞开，那声声无比销魂的娇哼从她的喉咙深处发出

    “啊，真爽”

    叶希忽然将自己的肉棒从美妇的阴户之中拔了出来，“阿姨，你转过身来”

    “就你花样多”

    已经情难自禁的美妇在小男孩的帮助下仰躺在草地上，主动的张开了大腿

    叶希双手握住了张玉倩的脚裸分开着，要不打开大罗的抽送，重重地顶撞在身下的这一个美妇的屁股之上，发出了“啪啪”的撞击声他一边抽动推送，一边俯下身去，一口含住那乳房之上的娇嫩乳头，用牙齿轻轻地撕咬着，用舌头在那乳晕之上打着圆圈

    “噢插死咯啊啊好深啊”

    小男孩那粗长的肉棒带着丝丝春水抽出来，然后又一下子向前突刺

    “噢”

    张玉倩发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了身边的小草，屁股更是微微向上抬起。

    叶希将她的双腿扛在肩膀上，紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着张玉倩的成熟玉体。

    “嗯”

    张玉倩小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的小男孩，这个既是自己女儿的同学，现在又是自己的男人

    她情不自禁地挺起屁股轻轻地地迎合着，雪张玉倩修长的美腿夹紧了叶希的脖子，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在叶希的身下，她逐渐的沉迷于那刺激而充满着偷情的鱼水之欢中。

    叶希一边停动腰部，一边将张玉倩的双腿放了下来别在腰间，他的双手则是从她的腋下穿过，紧紧地抱住了她的粉背，用力将从沙发之上抱了起了，凑过头去，咬着她的耳朵，柔声道：“阿姨，我插得你舒服吗嘿嘿，你好浪哦”

    “啐要要死啦你”

    张玉倩双腿夹住这个小男孩的脖子，双手更是抱住他的手臂，屁股承受着他那一下下的抽插

    “嗯”

    张玉倩双臂紧抱着叶希的脖子，修长雪张玉倩的玉腿紧紧的夹住他的虎腰，成熟丰韵的玉体上下抛动。

    叶希一边抽动着肉棒，一边俯下上身吸吮着张玉倩的一座高耸坚挺的乳房，微微张嘴将粉红色乳珠含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩的乳珠，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着对面的雪峰。他依然保持深度进入的姿势，腰身微微挺动。

    “嗯别太用力有点痛”

    张玉倩被这个小男孩蹂躏得媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，樱唇娇喘连连，的玉手将他的头紧抱在自己的胸前，成熟的娇躯轻轻扭动，修长的双腿用力夹住了他的腰间之上。

    她双手抓住身边的小草，樱唇之中不停地发出一声声让人销魂蚀骨的娇吟浪叫，那模样是那么的妩媚迷人、风情万种伴随着准儿子的冲击撞击，欲火熊熊燃烧起来，呼吸急促，全身发烫，玉体之中频频进出的巨龙肉棒和玉臀逢迎着男人的动作。

    看着自己身下这个成熟美妇，这个同学艳母放荡妩媚的神态，叶希更加感觉到一种强烈的征服感

    他双臂抱紧了她搭在自己肩膀上的双腿，以老汉推车的姿势奋力运动着，硕大火热的神枪恣意冲杀，直杀得张玉倩溃不成军，欲仙欲死

    张玉倩媚眼锁闭，浑身酥软无力，一对雪张玉倩高耸的雪峰随着叶希的大力抽动而剧烈晃荡，乳尖之上的两点嫣红不停地小范围画着圆圈，张玉倩的大腿搭在叶希的肩膀上晃动着，十只小脚丫绷得紧紧的，翘挺浑圆的玉臀随着神枪的进出一上一下地摆动。

    叶希向下压去，胯下的神龙一次次探入了她的双腿之间

    而在叶希抽出有挺刺的时候，张玉倩则是微微抬起身体向上迎击。她的双眼微闭，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟。

    “阿姨，舒服吗”

    叶希附在叶希的耳边轻声细语着。

    “啊嗯”

    现在的张玉倩根本没有心思来回答叶希的问题，她只是本能的享受着逐渐增加的的快感，那一道道强烈的电流快让她飘飘欲仙起来

    “嗯啊”

    狂风暴雨般的抽插让她浑身酥软无力的瘫软在男人身下，他那一上一下的耸动挺刺更是将她的娇躯抛动不已，仿佛荡秋千一般

    叶希身下的的美妇人在自己的冲刺蹂躏之下变得浪荡起来，她扭动着水蛇腰，疯狂地迎合着自己的抽送，那一声声忘情的呻吟更是让他欲念横生，心旌摇荡，汹涌澎湃的力量从心底上涌了出来

    此时的叶希仿佛一头饥饿的雄狮一般，双手紧紧地环住了她那盈盈一握的腰肢，跨下急促地挺动，频频撞击着她张玉倩皙高挺的屁股，发出了阵阵肉体撞击声

    “啊小希嗯，你、你用力哦好舒服啊差得插得我好爽啊”

    张玉倩弓起了成熟的娇躯迎合着男人的抽送，酥胸在叶希手中逗弄之下，阵阵快感让她迷失了

    此时她缓缓闭着眼睛享受着叶希的卖力松动每当硕大的火龙深深地进入到她的身体之时，她就颤抖一下，小嘴之中发出的春吟之声便高亢一分

    那娇艳的玉体轻抖微颤，媚眼半闭，小嘴之中的一声声勾魂夺魄的娇吟

    “嗯好哥哥快快一点啊”

    张玉倩双手抓住了身上叶希的手臂，雪张玉倩的粉臀随着叶希的插插而上下迎合，左右摇摆着，胸前的乳房在男人眼前摇晃着

    “嗯好舒服啊快快点啊好哥哥好老公啊啊美死了啊”

    听了身下张玉倩那不知死活的呻吟浪叫，叶希变得更加强壮威猛，势如破竹，如入无人之境，直将这个成熟美妇送上了九霄云外

    “啊”

    一声十分高亢的呻吟，张玉倩那原本已经被这个小男孩抽插得浑身无力地胴体回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的淫水从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已

    “噢好热”

    叶希忽然腰身一嘛，灼热的精液更是好像是火山爆发一般，冲击着身下这个美妇的子宫乳白色的精液，溢满了她的子宫，甚至还顺着大腿流了下来，溅在身下的草地上

    “这是”

    在楼梯里走着的叶龙他们此时却忽然停住了。在这一层楼他们忽然觉得，自己好像落入了别人的眼中一般。

    “感觉到了吗老战友”

    叶龙震惊地看着同样是一脸警惕的韩鹏，忽然转动了自己的身体一下，手上的枪支正准备对上那一个阴暗的角落之时。

    但听“砰”的一个枪声，子弹边想着他们脚下边射去

    “危险”

    叶龙推了韩鹏一把，自己也连忙向后退了一步只见那子弹射在了地上，摩擦出了一阵星火。而射出子弹的那一个方向，却不知何时竟然已经站着了一个身材十分高的男人

    “马斯”

    叶龙在见到这个男人的时候忽然震惊地脱口而出：“竟然是你”

    “马斯”

    韩鹏盯住了忽然出现的这一个男人，跟叶龙并肩站在了一起。

    叶龙微微点了点头：“这个男人，可是美国通缉了很多年的杀人犯真没有想到居然会在这里出现”

    说道这里，叶龙的身体也有点为不可擦的颤抖着。他以前就曾经跟马斯交过手，不过最后都让他逃走了

    没有想到现在竟然是他在主导着这一次的恐怖袭击

    身高足足超过了两米，这一个叫做马斯的男人，真的就是那么恐怖吗甚至连叶龙也感到了一阵棘手还是说，这个大块头真的

    “啧啧，这样不是很好么”

    那个叫做马斯的男人忽然咧嘴笑道：“哟，叶龙，没有想到会在这里见到你我刚刚还杀了你的孙子呢”

    说着，马斯扬了扬自己手上的枪支，对着枪口吹了一口气，仿佛煞有其事一般：“不过可惜啊，那个小屁孩到死之时都没有来得及说一声爷爷再见呢哈哈哈”

    忽然，叶龙跟韩鹏两人变得安静起来。

    这个马斯说什么

    他竟然说已经杀死了叶希

    缓缓的转过头去，叶龙跟韩鹏相互对视。没有说话，也没有多余的动作，但是他们却都是从对方的眼神之中看到了震惊

    不过，韩鹏却想不到叶龙会忽然仰天大笑：“哈哈马斯，没有想到你居然会开玩笑了真想不到啊死脑筋的你，什么时候学会说笑话了不过，你的这个笑话一点也不好笑”

    “嗯”

    马斯微微皱着眉头，他举起了自己的枪支，道：“为什么你还这样淡定呢”

    即使叶龙不相信自己的话，但是心中也一定会动摇的但是此时他的表情丝毫没有假装，他看着自己就好像是在看着一个小丑般。

    “我告诉你吧那个小子可不是你想的那么简单呢好歹也是我叶龙的后代呢怎么可能就这样死在你的手上”

    说到最后，叶龙跟韩鹏拉开了距离。

    韩鹏接着话说道：“不过，我看你大概也是想要上去顶楼的吧。哈哈可惜了，你今天就要死在这里了”

    “那你们开枪试试”

    马斯忽然将自己上身的衣服扯了下来，露出了绑住炸弹的上身，十分挑衅的说道：“开枪啊我看看命运之神会不会站在你的那一边”

    “咔嚓。”

    叶龙拉了拉手枪，道：“不好意思了，我不相信什么神。”

    马斯接着道：“我也不相信。这个狗屁的世界，这个狗屁的世界怎么会有神地存在呢怎么会有天使的存在呢”

    “哟，看来是你被所谓的世界还有天使唾弃了呢”

    韩鹏见这个匪徒情绪好像有一点激动，心中算计着呢

    不过，马斯脸上的笑容却忽然变得狰狞起来：“天使天使从来没有对我微笑过，一次也没有”

    “砰砰”

    忽然，一连窜的枪声响起，叶龙跟韩鹏周围马上被枪林弹雨包围着。马斯就好像是疯了一般，拿着冲锋枪在不停地扫视着。似乎刚刚他被叶龙说到了伤疤呢

    “这个疯子”

    叶龙跟韩鹏两人躲到了楼梯后面，但是却不敢乱开枪。要是打中了他身上的炸弹，那么就得死在这里了呢

    而在外面的人却忽然惊讶了起来，因为那些不停发出的枪声让他们恐惧了

    可是，这些军队还有警方却没有擅自行动。因为叶龙下来了命令，没有收到进攻命令之下，谁也不能够闯进去

    不过，韩雪却忽然想着宾馆冲过去

    只是，她还没有离开警戒线的时候却看到了不远处以为小女孩正在痛苦的哭泣着：“呜呜姐姐，姐姐姐姐还在里面啊我要进去呜呜”

    这个小女孩看起来只有十来岁，扎着一条十分可爱的马尾，身边还掉下了一个抱抱熊。

    “小孩子，你不能够走近那里危险警察叔叔将将你的姐姐就出来的”

    警察将这个小女孩拦下来了，想要将她抱起来。可是这个小女孩却躲过了警察，忽然向着宾馆跑去

    可是，韩雪却不知何时已经来到了她的身边，在她想要冲进去的时候一把拉住了她的手臂：“不行哦不能够进去”

    “啊呜呜我要姐姐姐姐啊”

    小女孩大声的抽泣着，似乎真的害怕自己的姐姐出事呢

    不过，韩雪的心中却忽然有一种奇怪的感觉。

    “阿姨，你救救我姐姐吧”

    “好好你别哭了你的姐姐一定会安全出来的”

    韩雪半蹲下身体，看着这一个慢慢停止哭泣的女孩子笑道：“来，跟阿姨到那一便去坐一下，一会儿你的姐姐就会出来了。”

    “真的吗”

    小女孩竟然任由韩雪拉着她的手向着远处走去。

    只是，韩雪却并没有发现，这个小女孩的双眼之中闪过了一丝狡黠的异彩。

    不过，韩雪又怎么可能有什么特别想法呢毕竟这还是一个十来岁的小孩子而已

    “真的，相信阿姨。你姐姐一定会没事的”

    美妇人那嫣然一笑，让人如沐春风虽然已经生育了叶希，可是她的身材却看不出有什么走样，在那端庄的服饰之下，那曼妙却不失丰腴的娇躯玲珑有致，让人想入非非。

    而一边默不作声的杨玉玲却也跟在了她们的身边走着。一大两小的美人儿实在是难得一见

    大美人成熟丰韵，柔情万千，风情万种。小美人却青春稚嫩，活泼迷人。

    只是，这个时候，宾馆之中传出来的枪声已经越来越激烈了

    而韩雪更是恨不得马上飞进去

    她那玲珑有致的娇躯曲线毕露，修长的双腿，纤细的柳腰，还有胸前那胀鼓鼓的肉团此时的韩雪有点担心的大口大口呼吸着，那双胞满的乳房峦更是剧烈地上下起伏着，脸上一丝苍白让人怜悯。

    “阿姨，你怎么了”

    这个小女孩忽然反客为主，关心的看着情绪不妥的韩雪。

    “啊没、没什么”

    韩雪摇了摇头，虽然心中很是担心。但是她却知道，即使自己再担心也没有用处，现在也只能够祈祷他们能够顺利化解危机了

    一阵阵的枪声，让人感觉到了无比的压抑。但是却又不能够做什么，实在是窝囊

    韩雪咬着下唇，心中想到了自己的儿子，现在更是担心了。

    “呐，小朋友你叫什么名字”

    韩雪忽然装出一个笑脸，看着这个一个眼泪还没有干的小女孩。

    这个小女孩子擦了擦双眼的泪水，抬起头来，看着眼前的这一个身材绝对高挑的成熟美妇，声音甜甜地说道：“我叫洋子”

    “洋子”

    韩雪先是一愣，这才笑道：“我就觉得你的中文说得有点儿生硬了，恐怕是日本人吧”

    “嗯”

    洋子点了点头：“我是日本人啊不过我自小就会中文这次跟姐姐来华海玩，可是、可是没有想到呜呜姐姐啊”

    说到最后，洋子再次担心地哭泣了起来。

    在宾馆的楼顶上，这一片空中花园之中。

    叶希温柔的揽住张玉倩柔嫩的肩头，鼻端嗅着那清馨的成熟体香，压在她的身上亲密体验着那早已经发育成熟成熟的韵味，透过那还没有完全脱下而且薄薄的衣料感受到她内里恍若绸缎般娇嫩柔滑肌肤。

    “小混蛋，没有想到你居然这么有经验”

    激情过后的张玉倩一脸红晕，此时她一双藕臂藕臂主动缠上了他的脖子上，脸上洋溢着化不开的春情。媚眼流火，内里荡漾着一池秋水。

    看着怀中这一个动人的美妇人，叶希却忽然想起了她的那一个可爱娇俏的女儿这母女二人当真是美得让他心动不已一个成熟，一个清纯

    “阿姨，还想不想要”

    叶希凝视着她的双眼，慢慢地俯下头去，再次印上了那双薄薄的唇片。

    张玉倩禁不住呼出“嘤咛”的一声，搂住他脖子的双臂紧了紧，娇躯更是贴在了他的身上，胸前的那双峰峦时不时地因为她身体的扭动而摩擦着叶希的胸膛。

    “嗯”

    张玉倩双手抓住了这个小男孩的肩膀，脸上火辣辣的，阵阵红晕，那逐渐急促呼吸的呼吸更是让她胸前频频起伏，引得叶希马上将自己的脸埋在了那双美乳之间，鼻尖尽是那淡淡的乳香。他用自己的鼻子轻轻的挤压着那胞满的山峰

    “好阿姨，你的身体真是成熟啊”

    叶希抬头对着她坏笑一句，又埋首于双乳之间，轻轻地咬住她一枚粉红色的乳珠，灵巧的舌头不断地逗弄着。极尽技巧地的挑逗着身下美妇汹涌澎湃的情j。

    “嗯”

    张玉倩激烈的喘息让胸前挺得高高的，她的身体已经开始酥软下来，意识也迷乱不已。叶希的热吻落在了她身体每一处的肌肤上，留下了他狂暴霸道的印记。

    “阿姨，我还要”

    听着那令人心醉神迷、销魂不已的声音，叶希再次便分开身下美人那双雪白修长的双腿

    第129章双娇女

    “噢”

    忽然，成熟美妇张玉倩伸出了自己的双手，搂住了身上趴着的这一个小男孩，动情的用自己胸前的那双娇乳去摩擦他的身体。

    在这个时候，他们这两个人却完全不知道就在下面的楼层之中正在发生着激烈的战斗。

    叶龙跟韩鹏两人此时竟然处于下风面对着马斯，他们只能够躲在了角落里不敢出来。那些子弹密集得就好像是狂风暴雨一般，射在了地上，不断地摩擦出了一阵阵的火花。

    周围，尽是那些浓浓的硝烟味。

    马斯就好像是一头疯狂的狮子，正拿着冲锋枪这不停地扫射着，就好像是在进行着同归于尽一般。叶龙跟韩鹏两人有机会射杀他，但是这样的话也会被他的枪射中。这样一来，局面就成为了一面倒

    只是，马斯要是这样下去，失败是必然的，只要等到他的子弹用光了，他就死定了是的，没有了子弹，没有了枪支，他根本就斗不过韩鹏还有叶龙两人。

    但是现在马斯却好像根本就没有注意到这一点似的，依然疯狂的拿着冲锋枪在扫射着。

    疯子，他真的是一头彻头彻尾的疯子

    不过，不要忘记，他的身上还有着可以将这一动宾馆炸平的炸弹，这才是让叶龙感到棘手的地方。

    “老战友，这样不像是我们以前的风格啊”

    叶龙跟韩鹏躲在了角落之中，根本没有还手之力，但是他们却都是从对方的双眼之中看到了浓浓的兽性

    想起了以前，他们两个考试经常硬着敌人的子弹冲上去的

    那时候，多少的日本鬼子都不够他们杀。而现在他们却竟然二对一也除服相对劣势之中。“我去引开他，你上去找到小希”

    韩鹏忽然说道。只是叶龙怎么会让他冒这个险呢

    “还是我来吧你那么多年没有摸过手枪了”

    叶龙推了推韩鹏，道：“这个家伙跟我可是有着大仇呢上次在三角洲的时候被他逃跑了，这次怎么可能让他的阴谋得逞呢”

    “你确定自己可以应付”

    韩鹏看着他，但是此时却已经刻不容缓了。因为剩下的其他三个匪徒随时都有可能引爆炸弹到时候他们也只能够死在这里了

    “当然”

    叶龙点了点头。

    不过，韩鹏却忽然说道：“我说，你应该知道这一件事跟那个日本的女人有很大关系吧”

    叶龙没说什么，只是点了点头。韩鹏却接着说道：“雪儿知道这件事么还有，你确定小希没有跟她接触过要真的是这样，那你真的打算一直瞒着他们呢”

    “他们”

    叶龙皱了皱眉头，道：“neednottoknow”

    闻言，韩鹏微微一笑，转身从另一边离开，但是他却忽然回头：“你知道小希的性格的。要是被他知道了，准会闹翻天了噢，还有，老战友别死在这里了”

    叶龙脸上露出了一个灿烂得笑容，他举起了自己的大拇指，做了一个十分特别的胜利手势。

    而这一场恐怖袭击，却通过了电视台地转播，让华海市甚至是全国都看到了现场之中的紧张气氛。那些一个个十分严肃的士兵还有警察都是那么骇人。

    而就在一座十分幽静的院落之中，此时坐在电视机之前的程敏却感到了自己的心脏都快要跳出来了

    “是是叶龙”

    刚刚她却是看到了那一个身影

    不过，这么多年过去了，原本的感情也已经淡忘了吧这些年来，一直跟女儿相依为命的她，早已经美欧淡出的那一份稚嫩了。现在的她可不是那些青春少女，而是一个女孩子的母亲一个成熟动人的美妇

    此时不知道为什么，程敏忽然想到了在医院见到的哪一个小男孩那一个叫做叶希的小男孩，他是也龙的孙子吧

    可是，在这个时候，程敏却忽然感到了自己的呼吸有点儿急促她的双手下意识的护在了自己胸前那双微微晃动着的丰挺酥乳之上，手掌却不经意摩擦着乳房那两点嫣红，一双修长纤浓的美腿轻轻地并拢着，那成熟曼妙的娇躯依靠在沙发上，但是却在轻轻地颤抖着。

    她的身材很好，很火辣也很成熟性感玲珑婀娜的曲线凹凸有致，该凸的凸，该凹的凹。丰挺的娇乳，一手盈握的腰肢，微微领取偶的屁股，无一不让男人疯狂。

    “妈妈”

    忽然，从卧室的方向传来了女儿的声音。

    程敏慌张的吐了吐气，想要关上电视。可是女儿却马上走了过去阻止她：“妈妈，这是什么新闻啊”

    这一个小女孩，看起来比叶希小，但是却相当可爱迷人。

    继承了她妈妈的美丽，这个小女孩清纯甜美，长大之后一定又会是一个大美人的

    “咦，是”

    小女孩的目光落在了电视屏幕上，但是却被那新闻的内容吓了一跳：“不会吧那些匪徒竟然这么猖狂啊”

    “傻瓜警察叔叔会收拾他们的”

    程敏有点紧张的抱着自己的女儿，让她的身体缩在自己成熟的娇躯之中，似乎她不想要让女儿看到叶龙。

    即使，女儿不知道那个男人就是她的父亲。

    “妈妈，那个男人是谁好像是指挥官哦”

    忽然，女儿指着哪一个厚实的背影。

    “不、不知道。”

    程敏连忙摇头。但是女儿的话却忽然让她感到了羞愧：“啊我知道那个女人是谁嘿嘿，她是我们华海市的市长韩雪对不对”

    “好啦，你应该睡觉了”

    程敏抱着女儿，想要让她回房去。但是小女孩却一脸担心的看着自己的妈妈：“妈，你就让我继续看下去吧你说的，警察叔叔会收拾那些坏人的”

    “你啊真受不了你不怕么”

    程敏忽然十分宠溺地在女儿的额头上点了一下，她从沙发上站了起来，道：“那妈妈给你弄些吃的过来”

    程敏她实在不想要被女儿看出什么端倪来。

    走进厨房之中，程敏忽然背靠着门上，浑身都觉得没有一点儿的力气。但是她的呼吸时那样的急促。为什么老天让她过了那么多年平静的生活，要现在来打破它呢

    为什么让自己习惯了这种生活的时候，让那个男人再次出现呢

    程敏现在也不是当年的无知少女了她牢牢记住，自己是一个母亲，一个成熟的女人，当年的那个青春少女已经不在了。

    “哎，怎么办”

    想起了上次跟叶希那个小孩子单独相处的时候，程敏总觉得会发生什么意料之外的事情。她担心的事情会发生么

    程敏的手掌轻轻地覆盖在自己的胸前，感受着自己的心跳。

    但是，应该来的，始终都回来的，不是吗

    叶希也好，叶龙也好，或者始终都会有一个终结。但是让身为母亲的程敏万万没有想到的是，事情远远出乎她的想象之外

    当然了，那是后话。

    而此时的程敏，她根本就不会，也不可能想到那一种充满着禁忌与不伦的母女之事。

    扭着肥美的屁股，跨着修长的双腿，程敏走进了厨房。

    “咦刚刚的那个男人呢”

    坐在电视机之前的这一个小女孩忽然惊讶的看着屏幕，因为刚刚还看到叶龙的身影，现在镜头之前却看不到他了。不知道为什么，她好像觉得那个男人跟自己有一种十分特殊的关系。

    或许，这是错觉吧

    “你好了没有啊”

    在宾馆上，此时被这个小男孩压在身下的美妇忽然感觉到自己真的遇到克星了

    看着这个紧抱着自己的男人，看着他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，张玉倩忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了叶希的腰身，整一个成熟丰韵的娇躯在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。

    “先休息一下”

    叶希环住怀中美艳人妻的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，他不禁凑过头去慢慢地向她靠来。

    “不行”

    张玉倩伸出玉致捂住了叶希的嘴巴，道：“你说，只抱一下的”

    叶希却趁着这一个机会，俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。

    “唔”

    张玉倩只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

    叶希的舌头趁她小嘴轻启之时马上突破而入，重重的吻住了她小嘴。张玉倩的娇躯轻轻扭动着，却让自己的坚挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着叶希的胸膛。

    胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，强烈的快感的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了叶希的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟男人的舌头战在一起。

    “行了快点起来”结束了这一个长吻，张玉倩马上推开了叶希“那些人会上来的别、别忘了，咱们还在危险之中”

    一想到自己居然会在生死未卜的时刻失身给这个小男孩，张玉倩的芳心便忍不住地开始了剧烈的跳动

    她对不起自己的丈夫，也对不起自己的女儿。

    要是被女儿知道自己竟然背着她跟她暗中喜欢的男同学勾搭在一起，不知道她会怎么想自己这个妈妈呢她不会原谅自己吧

    但是，刚刚这个小男孩进入到她身体之中的满足感却让她原本沉寂多年的芳心慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤

    身为人妻人母的她，实在不知道应该怎么样面对接下来的事情了

    第130章媚声

    “啊是枪声”

    趴在这个成熟美妇身上的叶希忽然站了起来，但是此时他的双手却依然抓住了身下张玉倩胸前的那双雪白的美乳

    “轻一点痛”

    张玉倩的成熟身体忽然一抖，在叶希松开自己胸前的那双肉团之后有点羞愧的拉过身边的衣服遮掩住自己的身体。但是，刚刚那一幕幕却不断地在她的脑海之中闪烁，似乎想要提醒她，自己背叛了老公，背叛了自己的女儿

    而就在这个时候，叶希跟张玉倩两人皆是听到了顶楼的大门被人撞开的声音

    “快阿姨，快点穿上衣服”

    叶希连忙将身边的衣服捡了起来，披在这个刚刚跟自己欢好过的美妇，“我去看看是谁你躲起来”

    张玉倩忽然伸出了手，拉住了想要离开的叶希。

    “怎么了”

    看着这一个整一个身体几乎都被自己看光，都被自己吻遍的美妇，叶希忽然有一种十分温暖的感觉。他觉得自己好像在这一刻得到了这一个尢物似的

    “小心一点”

    张玉倩强忍住心中的那一种不伦与背德罪恶感，低声道：“要好好活着我们我还要找你算账的你这个小屁孩”

    “嘿嘿，也不知道是谁刚刚还叫我哥哥呢”

    叶希忽然有点邪笑的在这个比自己高的美妇手掌心上划了几下，想到了自己刚刚真的是将这一个自己同学的艳母压在身下尽情占有的情景他就觉得浴血沸腾

    张玉倩成熟美艳，端庄秀气。而且身材高挑曼妙，实在是一个不可多见的尢物而她的女儿更是娇俏可爱，青春靓丽这母女两人，真是诱惑人啊

    要是能够将这一对让任何男人也会想要拥有的母女同时抱上床的话

    “想什么呢”

    当叶希在幻想的时候，张玉倩这个美妇人妻已经穿好了衣服现在的她看起来成熟艳丽，但是却又不是端庄典雅。其他人怎么会想到，脱光衣服的她是那样的放浪呢

    “阿姨你先躲起来”

    叶希吞了吞口说，转身抓了这个美妇的胸前娇乳一把，这才离开这个角落。但是他却忽然回头：“阿姨不要忘记哦只要咱们能够成功离开这里，你就得让我的情人哦”

    “啐”

    闻言，张玉倩心中忽然一紧。

    但是现在，她已经没有后悔的机会了是的，现在什么都发生了应该发生的也发生了，不应该发生的，同样也发生了

    她这一个成熟的美妇，竟然跟一个女儿年纪相仿的小正太发生了不道德的肉体关系

    “会是谁呢”

    叶希小心翼翼的走向了大门。幸好这里有着不少的人工栽植的数目，这才让叶希顺利地躲藏了	起来

    “小希小希，你在哪里”

    当叶希慢慢接近大门的时候，却忽然听到了自己外公的声音

    循声望去，叶希愣住了，竟然真的是韩鹏

    “外公，我在这里”

    叶希兴奋地挥了挥手，自己也想着他冲了过去：“是不是已经安全了那些匪徒都死了”

    此时有点气喘的韩鹏摇了摇头，道：“你告诉我们已经杀死了八个匪徒还有五个”

    虽然不知道为什么韩鹏会这样问，但是叶希却点头道：“是啊一共有十三个我杀了五个”

    说到这里，叶希的身体换颤抖了起来。毕竟年纪小小的他，竟然杀了五个大活人，着怎么可能不受到刺激呢现在想起来叶希也觉得心惊胆寒

    “小希，没关系的你没有做错”

    韩鹏忽然拍了拍孙子的肩膀，道：“不过现在还有四个需要解决的大门口有两个，还有一个看守人质”

    “还有一个呢”

    叶希问道，“对了外公你怎么进来的”

    “自然是潜入来”

    韩鹏有点担心的说道：“你爷爷现在还在三楼下跟其中的那个匪徒首领对谁”

    说到最后，韩鹏忽然双手握住手枪对着远处忽然传来异响的树木。

    “别外公，是自己人”

    叶希连忙推开韩鹏的手。缺件此时穿好了衣服，微微调整了心态的美妇张玉倩正有点紧张的向着这一边走过来

    “她是我同学的妈妈。”

    说到“妈妈”两个字的时候，叶希忽然有一种充满着禁忌的感觉。是的，自己竟然将女同学她的妈妈推倒了

    天，这一个端庄的美妇人妻，竟然就在刚刚背着她的老公，背着她的女儿跟自己苟合

    现在叶希还依稀记得这个美妇在自己而变得呻吟叫床声

    “嗯。”

    韩鹏的目光在这个美妇的身上扫视了一番，稍稍诧异道：“咦”

    叶希跟张玉倩的心中忽然一惊。但见叶希小心翼翼地问道：“怎么了”

    韩鹏轻轻地摇了摇头，笑道：“没。只是觉得好像在什么地方见过这位太太而已。”

    虽然嘴上是这样说，但是韩鹏却总觉得这个女人有点不对劲。怎么说呢

    就好像，她刚刚才经历过什么激烈的运动

    对了，就是这个

    因为刚刚跟这个小男孩苟合欢爱，张玉倩现在的呼吸依然有点儿急促，是的胸前的那双胀鼓鼓的乳房也跟着颤抖起来而她的脸上，更是有着还没有散去的红晕。

    琼瑶小鼻子轻轻的闪动，宝宝的嘴唇微微抿着，还有淡淡的红晕点缀在她那没有一点儿瑕疵的脸蛋上，让她更加充满着一种娇媚勾人的魅力

    “好了，现在不要说这个了好吧外公咱们快一点到下面去帮爷爷”

    叶希想要转移活体，但是想到了叶龙他便不由自主地担心起来。

    但是韩鹏却挥了挥手，道：“别去让你爷爷一个人解决吧。毕竟这也是他的一个遗憾当初跟那个匪徒首领马斯交手的时候，你爷爷就曾经被他逃跑掉。现在他怎么可能放过这个机会”

    “可是”

    叶希好像要说什么，但是韩鹏却忽然拉住了他：“好了咱们还是先离开这个地方吧毕竟这里随时都有可能被烈性炸药夷为平地呢”

    “不”

    叶希连忙摇头：“不将剩下的匪徒杀掉我不安心”

    “你还嫌自己没有杀够么”

    “可是外公你说的，我没有做错，不是吗”

    叶希从自己的腰间气出了一把手枪，上了膛，道：“既然爷爷想要一个人应付那个叫做马斯的家伙，那咱们就去将剩下的三个匪徒全部杀掉”

    说完，叶希便走向了通往楼下地楼梯。

    看着自己的外孙的背影，虽然叶希现在还没有那么高，但是韩鹏的心中却忽然闪过了一丝悲哀。像他这样小的孩子，应该是在学校里安安乐乐的度过的。

    但是残酷的现实却让他觉得有点儿可悲。“这孩子，不会是已经麻木了吧”

    才刚刚杀了五个人，叶希居然已经开始变得不一样了

    难道他已经习惯杀人了

    “等等”

    韩鹏忽然抢在了叶希的面前：“我来走在前头小希你注意身后”

    “嗯”

    叶希看着外公的背影，却转过头去，跟身边的这个高挑美妇对视了一眼。两人好像是想到了什么不道德的交易，两人的脸上均是一种兴奋与愧疚的神色。

    但是却又是那样的刺激

    楼梯是另外的一边，这里没有人走过，显得黑漆漆的。

    “记住别出声，跟着我慢慢走”

    韩鹏此时的目光注视着眼前，根本就不知道，在自己的身后，孙子的手竟然攀向了这个美妇的腰肢上

    张玉倩瞪了他一眼，但是却又忽然觉得是那样的刺激

    偷情般的快感让她觉得自己好像真的成为了一个荡妇般她竟然在不知不觉之间喜欢上跟这个小正太偷情欢爱的刺激滋味

    尤其是，自己的女儿还是他的同学

    “咦前面的那个房间开着”

    走到了第四层的时候，韩鹏等人却忽然停了下来因为前面的拐角处好像是有灯光在闪动。

    “你们呆在这里，我进去看一下”

    韩鹏对着孙子点了点头，小心的想着拐角前方走去

    而当自己的外公消失在眼前的那一刻，叶希忽然扑到了张玉倩这个美妇的身上可是因为身高的关系，叶希的脸蛋忽然撞击在她胸前的那双胀鼓鼓的乳房上

    “嘤咛”

    张玉倩只觉自己的芳心也要跟着跳出来了“要死啦你等一下被你外公看到了”

    被这个小男孩用脸蛋挤压着胸前那双肉球，她觉得酥酥麻麻的电流最是刺激了

    而跟叶希还有张玉倩要他们的这一种偷情刺激不痛，此时同样成熟端庄的美妇市长却一脸愁容。尽管她现在已经恨不得自己也闯进去，但她还是装出了冷静的神情。

    她找了一个借口，走进了临时搭建起来的移动板房之中。这里没有任何人可以看得见。

    而且还只有自己一个。

    韩雪忽然吐了一口气，“怎么小希他们还不出来呢”

    韩雪此时真的很想要将那些不法分子全部绳之于法。但是现在，她最关心的还是儿子的安全。叶希是她的全部了要是他除了什么意外的话，韩雪真的不知道自己还能不能撑起来。

    即使是这样，韩雪却也不愿意让别人看到自己焦虑紧张的神态。

    “冷静一点冷静一点”

    韩雪深深的胡呼吸，一只手掌轻轻的的拍打在自己的胸前。那双被她的衬衣紧紧束缚着的美乳，看起来翘挺浑圆，充满着诱人的弧度

    胀鼓鼓，就好像是活了起来是的，正在随着韩雪的呼吸而上下跳动。

    韩雪跨出了自己那修长匀称的美腿，高挑成熟的身姿却总是觉得不安。就好像会有什么事情会发生一般到底会是什么事情呢

    现在也说不准。但韩雪就是知道。或许，这就是所谓的第六感吧

    不过，单单是从这个美妇市长胸前不断颤抖起伏着的胸部便可以知道，她的预感，很有可能不是那种受到她期待的结局

    第131章母爱

    这个世界上的事情实在是太过难以猜测了，没有人知道下一刻会发生什么事情，也没有人知道下一刻自己会怎么样。

    就好像此时的韩雪一样，身为华海市的女说话市长，韩雪她怎么也不会想到，在以后，自己竟然做出一件让所有人都谴责的事情

    但是，韩雪不后悔

    即使现在韩雪万万不会先到自己会那么疯狂。

    到底是什么样的事情呢没有人知道。包括韩雪她自己。或许，只有一个人会猜到吧。

    “那些人，我是绝对不会放过他们的绝对”

    韩雪此时紧紧地咬着自己的下唇，想到了那些匪徒，还有想到了最近一连串针对自己儿子所发生的事情，这些都让她无法平静下来

    韩雪将自己的手掌从胸前移开，微微低下头，双眼看着胸前那双胀鼓鼓邪恶乳房在上下起伏。她忽然长长的呼了一口气，仿佛自言自语地说道：“冷静”

    她握住了拳头，再次呼了一口气，这才走出这一隔间。

    “阿姨”

    可是当韩雪刚刚关上门的时候迎面便看到了那一个小女孩正在自己的面前。这一个日本来的女孩子，让韩雪总觉十分奇怪。

    对很奇怪

    韩雪总觉得这个看起来只有十来岁的小女孩，双眼之中市场闪耀着跟她这个年龄不相符的异彩。就好像是狡黠的小孩子，让韩雪心里有点警惕。

    不过，毕竟还是小孩子。

    “怎么了”

    韩雪看着她那梨花带雨的脸蛋，心中的母性不由得被激发起来。但见她轻轻地抚摸着洋子的脑袋，柔声道：“还有十多分钟就结束了到时候你的姐姐就可以安全出来了哦”

    “真的”

    洋子那双眼睛之中依然还有泪光在荡漾着。此时她双眼直视着这个十分高挑的美妇市长，心中却在暗道：“难道你还以为叶希还能安全逃出来不过也奇怪，为什么不见叶龙呢”

    “那是当然”

    韩雪并不知道这个看起来只有十来岁的小女孩心中想着怎么样恶毒的想法，但是她总觉得自己心理在警惕起来。或许是自己太过敏感了吧经过这一件事，自己看来是要好好放松一下了

    不然，这样下去，韩雪真的害怕自己会崩溃的。自己一直以来都没有时间去陪自己的儿子现在也是是时候跟他好好玩一下了

    或许，自己真的需要时间去跟儿子好好沟通一下。不然，这代沟会越来越深的。

    “嗯”

    洋子重重的点了点头，小手擦干了自己眼角边上的泪水：“那我在这里陪阿姨一起等”

    她在说话之间，目光却偷偷地盯住了韩雪胸前的那一双胀鼓鼓的乳房

    洋子忽然用自己有自己才能够听得到的声音嘀咕道：“怎么那么大啊”

    低头看着自己的胸前一片平坦的“飞机场”不对不是飞机场洋子有点得意的暗道：“看，胸部已经开始隆起来了”

    不过，让她看着韩雪这个美妇的那双酥乳的时候心中却充满着羡慕：“什么时候我才能有真么大啊噢，真的好大哦”

    “洋子”

    韩雪见这个小萝莉忽然低下头，脸上不安的红晕一片，还以为她发生了什么事情了呢她微微的蹲下身，一只手覆盖在她的额头上，道：“怎么了啊”

    “啊”

    当韩雪蹲下来的时候，微微抬起头来的小萝莉那双目光竟然刚好落在了韩雪的胸前

    入眼的是那双将雪白衬衣撑得十分臌胀的娇乳浑圆，傲人，娇挺，轻轻起伏着的美乳在散发着阵阵的乳香。

    “好大”

    韩雪懵了：“什么好大”

    她自然不知道i帧及此时正在被这个小萝莉比较着自己的胸部呢

    与此同时，在宾馆之中，应征了韩雪的担心，此时叶希他们正在处于危险之中。只要那些匪徒没有全部倒下，只要他们没有离开宾馆到达安全的范围，那么他们的生命依然存在着危机

    跟叶希一样，百来名的人质也在接收者着这一种前所未有的煎熬。

    不过，此时的叶希却竟然十分放肆的抱住了这一个同学的妈妈在亲热

    “放手了咱们快去看一下，说不定你外公会遇到危险”

    张玉倩没好气的敲了这个小男孩的脑袋一下，但是却并没有过分的挣扎。高挑成熟的身体，在跟小男孩身体相贴之时轻轻地扭动。

    “嘘阿姨你说话小声一点”

    叶希此时双手抓住了这一个比自己高了一个头的人妻美妇的腰间衣服，脸部更是不舍得从那双胀鼓鼓的娇乳上离开惊人的弹性，让叶希想要在这里跟张玉倩这个美妇再来大战一场

    叶希的双手慢慢从张玉倩腰间伸长，知道把她那一手盈握的腰肢抱得更紧。“阿姨，是不是觉得这样好刺激”

    “刺激的你头”

    张玉倩挺直了自己的腰肢，低下头看着十分孩子气的叶希，道：“现在不放手的话，那咱们之间的约定就无效”

    说到约定，张玉倩的脸上也不近微微红了起来。因为，她是答应只要安全离开，就当他的情人

    只要这么一想，张玉倩便忽然觉得自己好像是一个不要脸呃女人一样，竟然勾引自己女儿的同学。

    天自己可是他女同学的妈妈而且自己的女儿，还是暗中喜欢他的但是自己这个当母亲的竟然要当女儿暗恋对象的情人而且这个情人还只是一个小男孩而已

    违背了伦理道德的负罪感让张玉倩感到了欲罢不能。禁忌不伦的刺激真的让她感到了前所未有的兴奋

    “可我就是忍不住啊”

    他的双臂，在这个美妇胸前的双峰之下，微微的托住她丰满的娇乳，尽情的玩弄着她的一双乳房

    他双掌从下往上，握住张玉倩挺拔的双乳，一手兜住一个，轻轻摩挲着，有时还微微用力的抚弄几下。充满着美妙的手感，让叶希甚至不愿意放开。

    “嗯别揉了了，有点痛”

    张玉倩在这个小男孩的揉搓之下，只感觉很舒服，也轻轻的从鼻子里露出了十分浪荡的呻吟感受着道道电流的刺激，她身子扭来扭去，面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速呼吸起伏着，下面痒痒的双腿发软

    而就在这个时候，叶希却竟然邪笑道：“嘿嘿，阿姨，现在我可是玲玲的便宜爸爸哦”

    “啐”

    闻言，张玉倩顿时觉得羞愧不已是啊，自己竟然不守妇道，做出了这样应该受到社会谴责的偷情之事。

    要自己的女儿叫一个跟她一样大的小男孩当爸爸，这一种充满着异样的情愫让张玉倩浑身一抖，那芙蓉般粉嫩白皙的玉颊之上仿佛涂了一层淡淡的胭脂一般，显得那么娇艳欲滴

    “你别再胡说了好不好”

    美少妇羞涩娇嗔的模样真是充满着诱人的味道那种成熟的风情让男人疯狂

    叶希双手将她胸前那双肉团紧紧地抓在手中，自己胯下的小青龙重重地顶着她的小腹“可是阿姨，你现在不可能忘记刚刚发生的一切吧”

    说完，叶希忽然拉住这个美妇，让她比自己高的身体微微蹲了下来，他那火热的嘴唇马上一口封住了美少妇那性感迷人的朱唇

    “唔”

    张玉倩那成熟婀娜的娇躯轻轻地扭动，但是却没有挣脱出这个小男孩的钳制，她那湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮舔着。

    阵阵电流从自己的嘴唇直上传过来，让张玉倩想起了刚刚自己背叛老公出轨的情景此时她已经忘记了自己原本还想要推开他的了

    情迷意乱的她不自觉的伸出了双臂，抱住了这个小男孩的脖子，蹲着高挑的成熟娇躯，主动地送上了自己的香吻

    张玉倩主动地抱着这个小男孩，刚刚的偷情刺激好像一下子回到了自己的身体之中，那娇艳小嘴之中情不自禁地发出浅浅的娇哼，雪白的藕臂主动攀上了叶希的颈项之上，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的成熟娇躯靠在了他的身体之上不断地摩擦着，胸前胞满鼓胀的美乳更是被她挤压得扁扁得。

    弄清热吻让身为人妻的张玉倩忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。叶希身上那一股浓厚而刚烈的异性气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。

    叶希向前跨了一小步，将贴着自己身体的美妇重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了一座高耸高耸的乳房之上，另一只手则是向下探入了她的双腿之间，隔着裤子触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。

    正是这一双修长匀称的美腿，自己刚刚还被它们夹住腰间呢

    不过，在这个时候，叶希却听到了韩鹏离开的方向传来了一阵阵枪声

    “糟糕”

    叶希心中一颤，原本已经疯狂生长的j望也不得不被压制下去

    张玉倩轻轻地推开这个小男孩，如果不是枪声的话，她真的不敢保证自己会不会放浪地跟他在这里再次进行那司十分美妙的男欢女爱呢

    “我”

    叶希刚想要说“我去看一下”的，但是在对上了这个美妇那微微红晕的脸蛋，还有那双荡漾着一池春水的美眸时他却拉住了张玉倩的手腕：“阿姨咱们一起去”

    叶希他们两个同时向着那一个拐角走去

    可是枪声却在这个时候却来越密集

    “阿姨，快”

    叶希拉住她的手，但是刚刚转弯的时候却忽然冒出了一身都是鲜血的韩鹏

    “啊”

    张玉倩的目光在韩鹏的身上的那一瞬间忽然发出了一声尖锐的呼叫，双手本能的将身前的叶希拉到了自己的怀中

    比叶希高的她，这么一个动作，刚好将叶希紧紧地抱在了怀中，甚至不管自己胸前的那双美乳被他的脸蛋挤压得变了形状

    第132章那一吻

    背后被这个高挑美的那双充满着弹性的乳房挤压着，叶希却忽然挣脱，冲向了眼前的韩鹏：“外公外公”

    叶希抱住了浑身是血的韩鹏，心中却一时慌乱了

    不过，韩鹏的身体倒在了孙子的身上，一只手捂住了自己正在流血的肩膀，另一只手则是点了点叶希的额头：“你啊我没事呢不果实中了一枪哈哈不过还好运气真的不错”

    “外公你先别说话”

    叶希将韩鹏推向了张玉倩，自己拿着手枪正想要冲向前面，可是却被韩鹏忽然叫住：“傻子，你去那里干嘛”

    “不是有匪徒在那一边么”

    叶希脸上露出了严肃的表情，手掌紧了紧枪支，但是刚刚转角却竟然见到了远处地上倒着三具血淋淋的尸体

    “怎、怎么可能这些匪徒不是还在其他地方吗”

    叶希呆呆的看着尸体身上的炸弹，怎么也想不明白现在只剩下四个匪徒。自己的爷爷叶龙牵制住一个，那么不就是剩下三个么

    那眼前的这三个尸体是

    “哈哈哈所以我才说运气好这三个人恐怕是想要将炸弹引爆了所以才会聚在一起没有想到，居然会死在我韩鹏的手上哎，很多年没杀人了”

    韩鹏的脸色不怎么好，毕竟肩膀上中了一枪。

    而叶希却忽然大喊：“啊这样一来，那些人质”

    “应该都开始逃跑了吧”

    韩鹏点了点头。

    但是此时叶希他们却依然听到枪声。

    “阿姨，你扶外公先离开这里”

    叶希点了点头，不给他们反应的时间便冲上了楼上

    现在只剩下最后的一个匪徒了

    而在外面焦急等待着的那些人，现在终于笑起来了

    “天快”

    当见到大批的人质从宾馆之中仓皇出逃，韩雪马上对着公安局长刘安大喊：“让警察进去”

    韩雪也只能够对下属下达命令了，毕竟她可没有权利来命令叶龙所带来的军队。而现在正是如此，虽然是这样。不过那些军队却始终都在警惕着。

    “小希”

    韩雪站在了领头位置，看着逃出来的人质，却始终看不到儿子还有父亲他们。

    “太恐怖了太恐怖了”

    其中一名逃出来的人质顾不得形象了，马上瘫软地坐在了地上，情不自禁地说道：“真是命大不然就死在那里了哈哈以后我一定朝晚三炷香孝敬佛祖的”

    “这位先生，请问里面究竟发生了什么事情你们不是被匪徒挟持住了吗”

    一个记者走上前去问道。

    那个男人躺在了地上，浑身无力。不过还是勉强说道：“其实，我我也不知道究竟发生了什么事情原本在吃着饭，可是突如其来的受到了那些匪徒的要挟。在宾馆里呆了几个小时，可是就在刚刚他们竟然放弃了咱们这些人质具体是怎么样的我不知道，我是看到了有人逃跑我才跟着出来的哈哈果然活着真好啊”

    “竟然有这一种事”

    韩雪听着那个男人的话，心中忽然有一种十分不安的预感。因为，到现在为止，人质已经基本上全部离开这一栋宾馆了但是为什么还没有见到儿子他们呢

    “妈妈”

    忽然，韩雪身边的杨玉玲喊了这么一声。韩雪转过身来，见到了由张玉倩挽扶着的父亲韩鹏她连忙走了上去

    “爸爸，你怎么了”

    韩雪从张玉倩的手中接过韩鹏，道：“你你中枪了”“没没什么大碍”

    韩鹏摇头道：“倒是你，快快点让人进去小希还有叶龙还在里面跟最后的一个匪徒在战斗”

    “轰”

    听到爸爸这么一说，韩雪心中忽然被什么东西撞击了一下“医生快点过来”

    她招来了医生，也管不了那么多了，见到武警冲进宾馆，她自己也迫不及待的跟了进去

    叶龙此时正躲在了一张椅子的后面，此时却对于自己眼前这一个将自己上身衣服撕开露出那些炸弹的匪徒毫无办法

    他不敢开枪，但是却又接近不了那个男人。

    怎么办

    “叶龙怎么了你当年的微风到那里去了”

    马斯手掌拿着枪，一边扫荡着，一边向着叶龙慢慢的走过去“哈哈叶龙啊当年你给我的耻辱，今天我终于能够还给你了真没有想到，你这种大人物居然也会妻子上来哈哈现在后悔了吧”

    “马斯你这样做有什么好处就算你杀了我，你也一定要死在这里的”

    “死我不怕我是怕死的不值”

    马斯脸上露出了一个疯狂的笑容：“看到了吗我身上的炸弹足够让这里夷为平地了”

    “你这个疯子”

    “我是疯子啊我承认但是叶龙，现在你就要死在疯子的手上了”

    马斯此时已经看到了叶龙的身体了此时他手中的冲锋枪却被他忽然扔掉

    但见他一只手在自己身上的炸弹上抚摸着，冷笑道：“咱们一起下地狱去”

    “下你妈”

    马斯的话说到最后却忽然被冲过来的叶希打断此时他已经将手中的枪准星对准了这一个身高超过两米的匪徒

    马斯明显没有预料到会在半路杀出一个小屁孩来此时他微微一愣，等到自己回过神来的时候却梯井听到了一个沉闷的枪声了

    “别开枪”

    叶龙想要阻止，可是这个时候已经太迟了

    只见子弹从枪孔里射出，一瞬间便射入了马斯的身体之中

    而叶龙却是下意识的闭上眼睛，似乎已经知道炸弹会爆炸一般

    可是，好久好久

    叶龙却依然没有遇到想象之中的大爆炸。

    “这”

    叶龙不由得睁开双眼，顿时呆住了

    只见此时马斯竟然倒在了血泊之中，而叶希则是跌坐在地上，穿着粗气。

    不过，叶希的脸上却是露出了一丝笑容：“我杀了他了”

    “你这孩子”

    叶龙从地上站了起来，想着孙子慢慢的走过去，“真没想到，你这小子也会这么勇敢”

    “嗯，我自己也不清楚”

    危机已经过去，叶希好像觉得自己全身的力气都被抽干了一般，整一个人成大字型的躺在了地上，连动一根手指头都不愿意了。

    “快点起来吧哈哈，小英雄”

    叶龙看着孙子，只觉得，他好像变了。是的，即使他现在还小，但是经历过这次的事，他已经成熟起来了

    只是，叶龙却不知道，此时原本应该死去的马斯却竟然动了动自己的手指头，虽然艰难，但还是将身边掉下的手枪抓了起来，对准了叶龙。

    而叶希此时正被爷爷慢慢的扶起来。可是当他的目光看到了叶龙背后原本倒下的马斯的时候却忽然一惊：“小心”

    他下意识的推了叶龙一把。

    可是，在枪声响了起来的时候却已经没有时间让叶希躲开了

    “砰”

    枪声落下，叶希整一个人向后倒下。

    “小希”

    叶龙一下子红了眼他连忙冲到了马斯的眼前一脚踢在了他的胸口之上

    原本就已经奄奄一息的马斯，在开了最后的一枪之中已经慢慢的失去意识了此时被叶龙这么一踩，顿时吐出了一口鲜血

    可是当叶龙转过身来的时候却傻眼了

    只见叶希从地上爬起来，一边咒骂道：“日他仙人的，痛死我了”

    说着，他将自己身上的衣服撕开，顿时“砰呤乓啷”的发出了金属掉落地上的声音

    只见地上掉下了几个叠起来的金属铁块。铁块上被子弹贯穿，但是最后还是被卡住了，叶龙的目光落在孙子的身上，只见他的肩膀上有一个小小的血洞，此时正在留着血。

    “快这一边”

    此时，外面却传来了一阵阵急促的脚步声武警此时已经冲上来这一层楼了可是一路走上来，却尽是那些匪徒的尸体

    “没事就好，没事就好走吧，咱们也下去。”

    叶龙这个时候才松了一口气。

    叶希忍住疼痛，微微点了点头，走向了出口的方向。此时武警也已经赶了过来“踏踏踏”

    忽然叶希在那一阵阵的脚步声之中，听到了最熟悉不过的声音那是高跟鞋踏在地上发出的声响。

    果然，但见在武警之中，一个身材出众的女人此时充满着向着这一边走过来

    远远的看着那一道身影，叶希却笑了

    他只觉得，这一个身姿是那么的美丽

    虽然没有可以打扮，但是迎面而来的这一个美妇却是充满着一种成熟端庄的贵妇气质。在西服的衬托之下，双腿显得更为修长。而此时在匆忙行走之间，她的身段去西安更是婀娜多姿

    一手盈握的腰肢不停地的扭动，胸前的衬衣鼓鼓胀账的。随着她的步伐，那双肉球在抵挡起伏。让叶希忽然有点担心她那纤细的腰肢能不能承受这一双丰满的乳房。

    “小希”

    当韩雪的目光看到站在楼梯口的叶希之时，心中一喜，马上加紧了脚步走过去。但是这样一来却让她的那双酥乳颤抖得更加厉害，阵阵的乳波不停的荡漾着。

    “我没事”

    当这一个成熟的美妇走到了自己的面前之时，叶希只是在傻笑。但是他心中却是有一种很怪异的感觉。

    “你流血了”

    韩雪看着叶希身上的伤口，只觉得好像是伤在自己身上一般，二话不说的张开了手臂，将这个小男孩拥抱进了自己的怀中

    “担心死我了”

    韩雪双手紧紧的抱住叶希，但是却忽然凑过头去，在他的脸上狠狠的亲了一下。

    “你勒得我好紧”

    叶希只觉得自己在这个美妇的怀中就好像是被电流击中一般，温香软玉，丰腴曼妙的美感夹杂着阵阵熟妇的体香。

    抱住叶希的这个美妇却并没有说话，而是再次吻向他的脸蛋。可是叶希不知道是有意还是无心，竟然在这个时候扭了扭脖子，韩雪正好吻住了他的嘴唇。

    第133章禁恋

    那充满着柔软的嘴唇让叶希浑身一抖，情不自禁的张开了自己的嘴巴，含住了这一个美妇的唇片。淡淡的熟女幽香迎面扑来，胸前更是被她那双充满着弹性的乳房挤压。

    只是，这一个美妇却忽然醒悟过来她连忙推开这个小正太。“要死啊”

    韩雪此时的脸蛋微微的酡红，但是她却不想要在叶希的面前露出窘样，不禁双手叉腰，想要说出责怪他的话。

    可是韩雪的目光落在了叶希肩膀上的那一个伤口的时候却吓得拉住了他，道：“痛不痛快，咱们先下去吧让医生处理一下，不然伤口会发炎的”

    “哦”

    被韩雪拉着手，但是叶希却走在了她的身后。看着眼前的这一个高挑曼妙的背影，还有刚刚那一吻的感觉依然存在，叶希甚至还觉得自己的嘴唇一阵酥麻。

    韩雪的身材很高，而却那一道婀娜娉婷的曲线真的让人着迷不管何时，她总是那么吸引人尤其是她那一身成熟动人的气质

    成熟的女人，万种的风情最容易吸引男人。

    如此近距离的看着艳丽丰韵的美人，楚惊云的鼻端再次闻到了一阵淡淡的清香。韩雪穿着的西服包裹着那一身成熟美艳的春光，浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“s”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，晃如两座高耸入云的乳房，一晃一晃的，却又那么沉甸甸的。

    最诱人的是她的气质是如此的与众不同，仪态不凡，高贵却大方，典雅而端庄正是风信年华的她拥有着闭月羞花、沉鱼落雁的仙姿玉貌。

    可是，就是看着这么一个成熟美艳的美人儿，叶希的大脑忽然好象被针扎一般疼痛不已他双手捂住太阳穴，牙齿紧咬，剑眉紧锁，仿佛在忍受着剧烈的痛苦一般。

    韩雪可是被他这样的举动吓了一跳，连忙拉着他关心地问道：“怎么样了是不是伤到什么地方了”

    说也奇怪，当韩雪的玉手摸上叶希的身上之时，他忽然感觉到疼痛感一下子消失得无影无踪了。叶希深深地呼了一口冷气，勉强挤出一个笑容，道：“没事，只是有点不舒服而已，现在没事了。”

    只是，叶希话一说完便觉得自己的大脑一阵阵剧烈，意识开始慢慢的涣散他的身体也顿时失去了平衡。原本走在韩雪身后的他，这样向前一倒，顿时趴在了她的背上

    “小希”

    韩雪可是被他吓着了双手连忙抱住他，只是这个时候叶希早已经晕倒了过去

    此时叶希只觉得自己全身的骨头都好像散架了一般，好累好累累得他连睁开眼皮的力气都没有了或许是危机已经过去，刚刚激发出来的力气也在慢慢的消失。

    好久好久，叶希只觉得自己就好像是做了一个很长很长的梦。

    秋天，无论在什么地方的秋天，总是好的。

    秋雨往往是飘落着的，细细的，密密的。风夹杂着雨，雨跟随着风，飘零着。雨轻轻地洗刷着大地上的一切，地面被洗得油亮，树叶上不断地渗出颗粒饱满的雨滴。

    但是，阴霾的天气并没有持续多久，太阳便又从云层里爬出来，将她的余辉送给大地。黄叶在柔和的阳光的映射下，透露出淡淡的微红，就像害羞的少女那美丽的脸颊。

    “啊讨厌死这种日子了”

    叶希此时仰躺在医院的病房中。原本只是以为自己受了一点小伤，可是道医院一检查，可吓坏了他妈妈了。

    医生说叶希的右手手腕处的骨头有多处的裂痕。

    “奇怪，当时自己明明不痛，可是为什么后来那么痛呢”

    叶希抚摸着自己打上了石膏的手臂，此时已经过了三天了，他也没有觉得怎么不舒服。

    “手应该差不多了吧”

    叶希从床上爬起来，但是想到了这三天来的幸福，他却笑了。“如果可以，我宁愿一辈子睡在病床上呢”

    因为，在这三天的时候，妈妈总是时刻不离的照顾着他。直到刚刚，因为市里实在很多事情需要处理才冲忙的离开。

    自少就缺乏父母的关怀，叶希此时真的觉得自己很幸福呢

    “咯咯”

    忽然门外传来了几个敲门声。

    “叶希，你在吗”

    这声音，是叶希的同学，杨玉玲

    “哎，进来吧，门没锁呢”

    叶希应声道。

    可是在房门“吱呀”一声被打开之后，他则是愣住了。因为门外除了哪一个长得可爱迷人的女同学之外，在她身边竟然还有她的妈妈

    在那一间宾馆之中跟自己发生了肉体欢爱的美妇张玉倩

    “小希，身体好点了吗”

    张玉倩此时好像并没有跟这个小男孩发生过那种事情似的，很自然的走了进来，将手中拿着的那一袋水果放在了桌子上。

    “还好吧你看，死不了”

    叶希举了举自己的手臂，但是杨玉玲却连忙按住了他：“你还是别乱动吧不然骨头又要裂开了”

    “没事啦”

    叶希点了点头，但是目光却总是有意无意的在她的妈妈身上扫视着。

    张玉倩今天并没有穿着西服，而是好像一个贵妇人般穿上了浅的秋千百褶裙。上身是白色的悠闲衬衣。

    “阿姨你今天不用上班吗”

    叶希笑眯眯地看着一脸红晕的张玉倩，她穿着一身素白色的连身衣裳，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。

    “妈妈今天休息呢”

    杨玉玲对着叶希吐了吐舌头，“你这个病人啊，海鸥不赶紧坐好，不要随便乱动啦”

    “啊，你这样一说我还真的觉得手臂有点痛呢那个”

    叶希看着杨玉玲，道：“玲玲你能不能帮我把程护士长叫过来她说让我今天找她检查的。”

    杨玉玲那水灵灵的大眼睛在叶希的身上扫视，这才点了点头：“哦，等等吧”

    说完，她转变便走出了病房，还顺手关上了房门，一点也不知道，自己的妈妈曾经跟这个男同学发生了不道德的肉体关系

    “小混蛋，你故意支开玲玲想要干什么呢”

    张玉倩此时情不自禁的想起了上次自己跟这个小男孩在危机之中的激情。还有自己的承诺当他的情人

    “阿姨你说过不会骗我的嘿嘿，现在咱们是不是安全了我可是你的情哥哥哦”

    叶希笑着拉住了这个比他高挑的美妇的手腕。

    张玉倩微微抽动了自己的手一下，嘴上娇嗔道：“什么哥哥呢你当我的儿子还差不多”

    说到“儿子”张玉倩的脸上更加红晕了。自己竟然跟一个可以当自己儿子的小男孩发生了那种背德之事，实在让她没有颜面面对自己的女儿了

    “阿姨，不管你愿不愿意，你都已经是我的情人了哦”

    叶希欺声而上，双手抱住了这个美妇的腰肢，一只手掌更是腾了出来，抚摸上了这个美妇的那双高挑匀称的大腿上。

    “住手啦”

    张玉倩想要挣扎，可那只是语气上。她浑身的力度仿佛被抽干一般，那一种奇异却又那么真实的触电感再次侵袭而来。

    叶希下巴抵在她的身上，双臂用力将美艳人妻的纤纤柳腰搂抱得紧紧的，两人的身体亲密相拥，凹凸贴合。

    “阿姨，就这样让我抱一下吧我好想你呢”

    叶希此时就好像是一个孩子般，不愿意放手。这让张玉倩觉得几好笑又好气。

    此时叶希他的上身紧紧压在了她的胸脯之上，道：“阿姨你生气了”

    说完，叶希轻轻扭动自己的身体，用胸膛在美艳人妻的那双臌胀的酥乳之上摩擦着。

    张玉倩娇靥飞霞，浑身扭动不已，可是她反抗的动作是那样的柔弱无力，只能是增加了自己的身体跟叶希的摩擦而已。

    尤其是胸前的玉乳，更是频频摩擦着这个小男孩的胸膛她将亲手别到一点，羞涩地低声说道：“别别这样。万一被别玲玲看到了就不好了”

    言下之意也就是，只要不被别人看到就可以。

    叶希附首到她的耳边轻轻地说道：“玲玲不会那么快回来的嘿嘿，好阿姨，就让咱们温存一下吧”

    说完便伸出舌头在她的耳垂上舔了一下。

    张玉倩的小嘴中发出“嘤咛”一声，娇躯微微颤抖着，也没有退开叶希，却也没有迎合他。

    叶希撑起自己的身体，双手揽着这个比自己高了一个头的美妇，抓住她的香肩，抬头一口吻住了她的樱唇。

    不过，他就好象是呵护自己的情人一般搂着她，用自己的身体挤压着她曼妙的胴体。

    “唔”

    张玉倩微微扭动了一下，但是根本就不愿意挣扎。只是本能的扭动着自己的身体。不过她也不敢太大力，担心会伤到这个小男孩的手臂呢。

    叶希却更加用力搂抱着她，在她的耳边轻轻地说道：“阿姨，你好敏感哦你看，你的身体都颤抖了阿姨，再让我爱你一次吧”

    “你敢”

    张玉倩毫不妥协地瞪着叶希。

    可是，叶希却不理会她的白眼，又一次强吻了怀中的美艳人妻。他的双手一手搂腰，一手固定在张玉倩的后脑之上，大嘴含住了她的两片樱唇，依然是那样的芳香甘甜，让他爱不释口

    又是这一种让她感到心慌意乱的感觉，张玉倩发觉自己跟叶希的接触的时间越多，自己就越来越抗拒不了他那充满着雄性力量的侵犯。

    叶希环住张玉倩那纤细的腰肢，把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“阿姨，给我吧”

    轻柔的话语，随着他的鼻息喷在张玉倩的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。

    “给你的头啊现在就这样。”

    张玉倩忽然大胆的抓了这个小男孩双腿之间的小青龙一下，但是却慢慢地闭上了眼睛，把叶希整个身体缩在自己的怀中。“现在就这样”

    这一刻，她根本生不起拒绝的念头。也不知道为什么，仿佛有一种神秘的力量在驱使着她一般，让她情不自禁的用自己胸前的那双肉球去摩擦这个小男孩的身体。

    第134章爱恋

    “我不但要抱，还要那个”

    说话之间，叶希忽然顶了顶她的小腹，他的意思不言而喻。

    “你”

    张玉倩被气得说不出话来，她那张绝美的俏脸上也不知道是因为刚才酥乳被袭还是因为生气而变得红扑扑的，仿佛喝醉了酒似的。

    胸前更是因为呼吸变得急促的缘故而上下起伏着。那频频跳动的乳峰一颤一颤，一抖一抖的，荡漾出阵阵的乳波，煞是诱人

    成熟美妇的这一种风情真的是动人心魄

    叶希那眼神禁不住向她胸前望去，只觉自己的喉咙干燥似被火烧一般，甚至连吞咽口水都变得那么艰难了。他恨不得自己马上扑上去将这么一个高挑成熟的美少妇压在自己的身下狠狠蹂躏一番

    “叶希”

    张玉倩再次提高声量娇呼道：“眼睛看哪里。”

    想起了自己身为人妻人模，却跟这个小男孩发生了那一种不道德的肉体关系，这让张玉倩心中很是不忿，羞辱的负罪感几乎让她忍不住想要转身逃跑。

    “那阿姨你这里啊”

    叶希忽然笑了，他伸出另一只手抱住了美少妇那盈盈一握的腰肢，让两人的身体贴合得更加近

    一阵阵幽香扑鼻而来，清新自然，仿佛一朵盛开着的茉莉花一般，叶希心中顿时打了一个哆嗦，手臂之间慢慢的用力收紧，将眼前的美少妇拥进了自己的怀中，而手掌更是马上装张玉倩那双肉球给抓在手中

    “放手”

    感觉到自己的身体几乎完全贴在了这个比自己矮地小男孩的身上，张玉倩顿时心慌起来，可是现在自己却竟然觉得很享受这一种感觉，仿佛自己勾引了这个小男孩一样，更加让她感到了害怕

    “阿姨你说过要当我的情人的。”

    叶希紧紧地搂住了她的腰身，自己的身体在她的酥乳上重重的挤压着，他微微凑过头去，对着近在咫尺的美少妇吹了一口热气：“现在是不是应该兑现诺言的时候”

    说罢，他那已经逐渐变得坚硬起来的图腾用力地顶了顶她的双腿之间。

    “去”

    张玉倩心中仿佛受惊小鹿般乱跳乱撞，怦怦直跳个不停，这个小男孩的调戏让她娇躯浑身打了一个冷战，竟然让她觉得无比的兴奋她的娇躯不断地左右扭动着，可是这样做反而值增大了两人身体之间的摩擦，更是使得叶希身体之中的兽性被激发

    叶希的身体重重地挤压着她起伏不定的娇乳上，低声道：“嘘，阿姨不要太大声哦，这样会将其他人都喊来的让他们看到我们这个样子就不好了”

    “去你的”

    张玉倩推开叶希，道：“我还没说答应呢”

    在张玉倩跟这个小男孩在房间之中却亲密的时候，她却竟然不知道，原本应该离开的女儿杨玉玲竟然并没有听叶希的话走到楼下去。

    杨玉玲是一个很聪明的女孩子。她也知道病房里都有呼叫医生护士用的设备。尤其是特护房之中。可是为什么叶希要支开自己呢

    只见此时她正在慢慢的走回来。她悄悄的靠近房门，但是却并没有打开，而是将自己的耳朵贴在了门上，她想要挺清楚叶希跟自己妈妈说什么话。

    只是，她这么一听，就注定会感到晴天霹雳了

    “但是阿姨，你是我的情人了，这可是你的但应的上次在宾馆之中，咱们不是还做”

    “啐做你的头啊”

    妈妈的声音让杨玉玲听得清清楚楚，虽然她并不是经历过风月的妇人，但是却并不代表她什么都不知道。尤其是自己暗恋的对象，竟然说自己的妈妈是他的情人

    天杨玉玲觉得自己的整一个天都快要塌下来了

    为什么为什么会这样呢

    “不会的不会的一定是我自己听错了”

    杨玉玲此时就好像是一个受了惊慌的孩子，竟然想要推开房门可是，房门却被叶希他们从里面锁上了。

    看不到。但是声音却总不会错吧

    这个时候，杨玉玲才想起了上次自己的妈妈从宾馆之中走出来的时候，看着叶希的目光就有点奇怪。原来

    可是，叶希是自己暗恋的人啊妈妈为什么要这样做她对得起爸爸吗她对得起自己吗说起来，叶希的年纪足够当她的儿子了

    这一切发生的太过突然了，杨玉玲甚至还不知道自己应该怎么办

    就在杨玉玲为了自己妈妈跟叶希之间的事情感到了惶惑绝望的时候，另一个人却是同样的为了那个小男孩而感到沉重的道德压力。

    在市政大楼的市长办公室之中，此时穿着白色ol衬衣的成熟市长将手中的钢笔放下。

    “哎”

    这几天，韩雪总是觉得自己好像是做错了什么事情，那一种犯罪感让她每一个晚上都几乎失眠在接近天亮的时候才会慢慢睡着。

    但是，她却总是梦到了那一个小男孩亲吻自己的情景

    “不，不是这样的”

    韩雪轻轻地摇了摇头，想要将这一种想法从脑袋之中抛弃，但是她却这样想，却越是让自己回想那时候的情景。

    当自己的身体贴着他，嘴唇也吻在了他的唇上的时候，还有就是他尽然张开嘴巴，含住了自己的唇片的时候原本的吻，已经不纯洁了。

    “我到底想些什么啊”

    韩雪的目光落在了放在办公桌上面的相框之上，但是这却更让她觉得浑身都在颤抖因为，相片之中，初为人母的自己，抱住了那一个还不会走的小孩子，而那个小孩子却将一只小手挤压到自己胸前的那一双胀鼓鼓的肉团之上

    原本浑圆臌胀的乳房，被他的手挤压得凹陷了下去。

    最近自己是怎么的了就算自己跟他亲嘴了又如何但是为什么现在自己总是想到那方面去了呢

    “总觉得，有什么事情要发生一样。是我想多了吗”

    虽然上次在宾馆之中，她问过叶希为什么当时要这样做。他回答说只是下意识的闭合嘴巴。

    但是韩雪却觉得在不知不觉之间，自己竟然不了解他了

    甚至还感觉到，他变了。对，是变了。

    具体在什么地方变了，韩雪却说不上来。她慢慢的伸出了一只手指轻轻地抚摸着自己的嘴唇，那一种被亲吻的感觉却好像在脑海之中挥散不去似的，让她总是觉得自己好像被吻住。

    “不要想了”

    忽然韩雪猛地摇了摇头，将那一种充满着禁忌，充满着罪恶感的想法抛诸脑后。她身体的扭动，让胸前那双胞满的娇乳也跟着颤抖。

    与此同时，原本还贴在病房门前偷听着自己妈妈跟自己暗恋的男孩之间的暧昧对话，但是现在杨玉玲却忽然转身向着相反的方向奔跑了起来

    她真的不能够原谅自己的妈妈身为人妻人母的她，竟然做出了这一种伤风败俗的事情而且还是跟自己暗恋的男孩子

    一个是成熟的美艳人妻，一个是年纪轻轻的小正太。但是他们两个竟然发生了那一种充满着不伦的不道德肉体关系。

    这让身为张玉倩女儿的杨玉玲怎么可能接受。

    “哎你你不是叶希的同学吗”

    当奔跑着的杨玉玲从升降梯之中走出来的时候却碰巧被政要巡房的护士长程敏看见了。

    只是，对于程敏的话，杨玉玲却好像设么都没有听到似的，依然自顾自的走出医院。

    “发生了什么事情呢”

    程敏自言自语的说道，但是想到了叶希的身为，她更加觉得自己的心快要跳出来了就是因为叶希住院，她才特意请了三天假。可是现在假期过去了，叶希却依然没有出院，程敏才不得不被院长喊回来上班。

    但是她却害怕再见到那个男人。也害怕见到那个男人的孙子。

    或许，当年是自己年少无知，青春的少女总是会被伤害，不是么自己竟然喜欢上当得了自己父亲的男人。

    这么多年过去了，程敏此时也成熟了不少。再也不是哪一个懵懂的小女生了现在的她可是一个女孩子的妈妈

    一个成熟的美妇。

    穿着黑色羊绒衫以及同一色系的及膝短裙，程敏那高挑的身姿婀娜娉婷，一步一跨地走进自己的办公室。

    此时的程敏心中总有一种惊险的感觉，就好像觉得自己站在悬崖边上似的。一身黑色的裙子，以及浅的高跟鞋，走在地上发出“咯咯”的声响。被断区能遮掩着的肥美屁股更是在轻轻地扭动着。

    这一切，似乎在病房之中的叶希跟美妇张玉倩还没有发觉到。

    不过，张玉倩此时的手机却响了起来

    她从挎包里拿了出来一看，却是自己的女儿打过来的。

    “是玲玲”

    女儿刚刚不是下楼去吗怎么会在这个时候打过来了呢

    “嘿嘿，是女儿的电话啊”

    叶希此时就好像是一个大灰狼一般紧贴着这一个高挑的成熟美人妻，看着她的电话，他更是觉得刺激

    自己竟然当了女同学的便宜爸爸

    “别瞎说”

    听了叶希的话，张玉倩的心中明显地颤抖了一下，她向后微微退了一步，拉开了自己跟这个小男孩之间的距离，“别说话”

    说完之中，她才按下了接听键。

    “玲玲”

    “嗯。妈妈，是我”

    电话之中，女儿的声音好像有一点不一样，但是此时张玉倩却没有注意到。因为此时自己的背后忽然顶住了墙壁上。而在眼前，却是满满靠过来的小男孩。

    张玉倩自然知道他想要做什么。

    “妈妈，我忽然有点不舒服，先回家了”

    电话那边，女儿的话却让张玉倩这个高挑的俏妇愣住了：“不舒服哪里不舒服”

    “没有啦，只是觉得胸口闷闷，就回家了”

    “傻女儿，告诉妈妈到底发生了什么事情噢”

    张玉倩的话还没有说完，她的身体却本能的颤抖了一下。

    因为，这个小男孩却竟然将一只手探入到自己那修长的双腿之间

    第135章办公室丰韵

    “真的没有什么事情吗”

    电话那一边，女儿好像知道自己这一变得情况似的，那一种语气让张玉倩的心不禁微微下沉。

    此时，叶希的整一个身体都靠在了这个比自己高的绝色美人妻的身上，一只手攀上了她的胸前，另一只手却想要在她双腿之间取得更多的活动空间。

    可是张玉倩却夹住了这个小男孩的手，那双眼睛瞪着他，但是却再也不敢说话，生怕电话那一边的女儿发现了身为母亲的自己背对着她做出这一种有违伦理道德的勾当。

    “傻瓜，妈妈能够有什么事情呢”

    虽然夹住了这个小男孩的手，但是张玉倩却觉得自己的双腿之间的空虚越来越大了

    自己胸部被女儿的同学抓在手中而自己则是贼跟女儿谈电话，这一种让她身为母亲而感到无比沉重的负罪感，真的让张玉倩慌张起来了

    自己怎么可以在这样下去呢叶希还只是一个孩子而已，自己身为人妻人母，身为他同学的妈妈，竟然在放纵他难道，自己真的是一个放浪的女人不然怎么会让这个小男孩再次碰自己的身体呢

    只是，女儿的话却让她不知所措起来：“这样啊，那好吧妈妈我先回家了好累呢我好想睡觉。”

    女儿的语气，充满着一种莫名其妙的忧伤。

    韩雪伸出了双手揉了揉自己呃太阳穴，仿佛自言自语地说道：“好像是我自己太累了，哎。”

    她轻轻地趴在桌子上，高挑的身子微微弯曲。要是有男人在这里的话，一定会被这个成熟美艳的少妇所迷倒。

    因为，她这样的一个动作却将自己胸前那双账鼓鼓的肉团挤压在桌子的边缘，原本浑园胞满的乳房此时被挤压得扁扁的。让人情不自禁地幻想自己就是那一张被她胸部重重挤压着的办公桌。

    成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起那些清纯娇羞的少女更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的幽幽体香扑鼻而来。

    也不知道韩雪想起了什么，只见眼前她胸前胞满鼓胀的雪乳因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳罩以及外面的衣服一同颤抖着吹弹可破的娇靥上露出了一丝红晕，美艳动人，恍若天上的彩霞。

    “看来我真的是太累了”

    韩雪心中真是为自己刚刚心中想过的那一丝涟漪而感到羞愧

    或者，她真的很累了吧很累很累，累得让她这样趴着也慢慢的闭上了双眼，似乎想要短暂休憩一下。

    只是，韩雪万万没有想到，自己居然会做了这么一个梦而这一个梦，就是那充满着道德谴责的感情的开端很奇怪，韩雪在睡梦之中好像是一个幸福的小女人一般。在房间之中换着衣服，似乎要给心爱的男人欣赏，她很费心思的打扮自己。

    里面的韩雪刚换好衣服就听到了那一个让她感到有点娇羞的男人在呼唤。她心中一突，更是有点扭捏不由自主的对着镜子看了看，确定自己没有什么不妥，这才打开房门。

    不过她丝毫没有发现自己的这一动作就恍若即将跟男人约会的小女生一般。

    但见房门被打开，在房间之外的男人只觉的眼前一花，一阵如幽似兰的香味扑鼻而来

    “好美”

    他有点出神的呢喃道。

    闻言，韩雪芳心一怔，却见眼前的男人竟然这么这米的盯着自己看她仿佛觉得自己不着片缕的站在他眼前一般，不由得高声娇喝：“你在看什么呢”

    那一瞬间，那风情，那气质无一不让人心醉

    一身浅连衣裙的韩雪徐徐走来，她梁上虽然有了点愠色，但是那娇羞的红晕却更加迷人

    “我对不起”

    男人尽量克制着自己，也唯有低下头去不再看眼前的这个成熟尢物了

    “你这孩子怎么这样呢”

    韩雪走到了字以上坐了下来，“说，刚刚为什么说那么轻佻的话呢哼”

    从她的语气之中，男人却没有感到一丝责怪，不由心里一动，“我刚刚不是说了嘛，是你太漂亮了，我有点情不自禁。”

    “少来。”

    韩雪轻轻碎了一口，别过头去，“你啊怎么学得也那么坏呢”

    “我、我没有啊”

    男人想要解释，但是却不知道此时要说什么了。他盯着韩雪的脸色看，见她隐隐想要发作，马上站了起来：“啊，我想起了还有事情要做，要出门去了，不然会被同学骂惨的”

    说着头也不回地夺门而出

    “这小子”

    看着男人远去的背影，韩雪忽然好想小女孩般微微嘟着性感的樱唇，轻轻碎道：“真越来越不像样了”

    “吱呀。”

    原本原上的门却被打开了，男人的脑袋露了出来：“嘿嘿，还是你太美了啊

    “又胡说了是不是”

    娇滴滴的女人娇嗔让人心神一荡韩雪就好像是小女人般瞪着他，杏眼圆睁，黑白分明，水汪汪的甚是迷人

    那姣白的俏脸白里透红，湿润的樱桃小嘴鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇最是让人旌旗摇曳，恨不得凑过嘴巴一亲芳泽

    说也奇怪，韩雪的性格根本就不是这一种娇滴滴的小女生。但是她却觉得自己很想要有一个男人，一个肩膀来让自己依靠，让自己撒娇。

    而韩雪对面的男人却是呆住了，也不是没有见过美丽的女人，可是此刻韩雪的美貌姿色竟然让他看得目瞪口呆她裸露在空气之中的光滑肌肤雪白细嫩，婀娜玲珑的成熟娇躯被紧紧包裹在飘逸的连衣裙之中。

    盈盈一握的柳腰裙下一双迷人大腿雪白修长，就像一个调皮可爱的小女生一般蹭在水面上。他色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的美艳人妻。

    “你眼睛看哪里呢”

    男人那灼热的目光让韩雪芳心娇羞无限，她轻轻地敲了他额头一下，走到了他的身边。在这个成熟高挑的美妇行走之间，清风吹动，那雪白的裙摆轻轻飞舞，仿佛阵阵波浪一般。

    虽然已经是一个孩子的母亲了，但是岁月除了赠送她一身的成熟娇媚之外却丝毫没有在她的身上留下一点沧桑的痕迹她的身段婀娜多姿，甚至还比她的女儿更加的丰腴亮丽。尤其是她高高翘起的美臀，弧度性感迷人。

    “啊我真的要出门了”

    男人的灼热目光却依依不舍的从这个成熟美妇呃身上收回，不过他却又忽然说道：“真想要你当我的老婆呢”

    砰。

    男人的话音刚落，他便马上关上了门。

    “这个小混蛋，什么时候连我也敢调戏了”

    韩雪此时只觉得自己浑身都是那一种灼热的感觉，她忍不住想要系一个冷水澡

    浴室之中。

    此时的韩雪浑身不着片缕的站在镜子之前。她看着里面的那个自己，口中低声呢喃道：“我到底是在想什么啊怎么会想这些羞人的事情了呢”

    镜子里面的人满脸通红，仿佛被烈火灼烧过一般崔盈伸手抚摸着自己的脸庞，只觉触手滚烫不已

    “他刚刚说的话，是真的吗”

    韩雪问自己，她想到刚才杨俊对她说得那句话：“真想要你当我的老婆呢”

    “呸韩雪你真不要脸”

    美妇对着镜子轻轻啐了自己一口。她的双手轻轻抚摸着自己的肌肤，触手依然是那样的光滑，比起那些十八九岁的小姑娘来说也不遑多让

    这一点她很有自信的平时她就保养得很好，而且她的脸蛋也没有一丝皱纹精致的五官就好像是天然融合而成一般，一头短发醒目而成熟性感。

    尤其是她高耸傲人的胸部这一点她最在意了这一个分量，足够让她将绝大部分的女人比下去了而且，就算是没有带上乳罩也不会有任何下垂，看起来是那样的饱挺，充满着诱惑。

    肉团之上，两点樱桃依然保持着娇嫩的粉色，教人忍不住想要将之含在嘴中

    而且，她的身材是那样的火辣高挑迷人一米七多的个头在女人之中绝对算是很高挑的了盈盈一握的小蛮腰，修长的美腿亭亭玉立

    “他真的对我有意思”

    看着这样可以媲美模特身材的自己，韩雪不禁问道。

    只是，没有任何人来回答她

    “嘟嘟嘟嘟”

    忽然，正当韩雪在做着这样的一个梦境的时候，电话却忽然响了起来

    韩雪可是被吓了一跳心中有愧的她那放心连跳了好几拍她也没看清楚对方是谁便按下了接听键。

    但听一个小男孩的声音从手机传了过来：“妈妈，我什么时候可以出院啊我想回家了”

    “啊”

    叶希的话，却韩雪心中忽然感到了无比的邪恶。“什么啊，妈妈很忙呢晚上回去再说”

    说着她便不管叶希挂上了电话。

    “呼”

    感觉好像刚刚经历了一场大战般，成熟美艳的女市长，此时背脊竟然出了一身的冷汗。

    而叶希则是有点郁闷的放下了手机。

    刚刚张玉倩找了一个借口离开，自己现在是一个人呆在病防之中，实在够无聊的。

    “不知道程护士长来了没有。”

    叶希自言自语的说道，那个程敏，怎么好像有意要避开自己的呢这一点叶希怎么也想不明白，自己还没有那么恐怖吧

    不过，想到了上一次徐琳的话，叶希便觉得有点不自在，自己跟那个成熟美妇之间的关系竟然被这个护士长发现了

    这可不是闹着玩的叶希知道，如果这一件事被自己爷爷还有妈妈的征地知道的话，那么后果很严重的

    “虽然我不认为那个女人会是这一种人，不过我还是得去见一见她。”

    想到了那个穿着护士制服的成熟美妇，心中便不自觉地变得兴奋起来。

    第136章成熟女护士

    “那么，现在我是不是可以离开了”

    在华海市第一人民医院的院长办公室之中，此时坐在了院长对面的程护士长微微欠身。

    不过，这一个年纪接近六十多岁的院长却似乎并不想要让程敏就这样请假。“小程，你也知道了，下午会有上面的人来参观。这方面我还需要你的帮助呢你都请假两天了，今天下午就留在医院吧，怎么样”

    “可是院长，医院可没有不不让职工请假的规定啊而且没人一个月除了规定的休息之外，还有三天的假期。我才请假了两天，还有一天吧”

    程敏丝毫不退让。

    “小程，你好像变了啊”

    院长摸了摸自己的胡子，道：“算了，你应该有什么紧要的事情要做吧下午我找其他人代替你吧哎，不过你的工作可还没有人能够胜任呢不过，小程，你有什么难处的话不妨跟我说。有什么事情能够帮得上忙的话我一定不会推辞的”

    “那么谢谢你了，院长。”

    程敏站了起来，刚要转身离开，可是身后的院长却忽然说道：“我觉得你好像在逃避什么。以前的你就是经常将自己锁在办公室之中。哎，我明白单亲家庭的压力，不过你也不要将所有的责任都揽在自己的身上，你身边还有是不少的朋友的呢”

    见程敏愣在那里，院长不禁接着说道：“有什么事情让你害怕的呢勇敢面对才是真的想当年啊，我”

    这个院长开始幻想起自己当年的事情了，可是却没有注意到程敏此时已经走出了办公室。

    轻轻地叹了叹气，程敏心中却在想着刚刚院长的一句话：有什么事情让自己害怕的呢

    想到了曾经年少无知的自己，想到了自己的女儿还有那个叶龙，以及他的孙子，程敏心中便有种说不清道不明的感觉。

    “那个叶希，好像有点过分了”

    程敏忽然叹了叹气，想到上次自己竟然见到那个小男孩在跟他同学的妈妈在院长的办公室中进行的苟且之事。“哼”

    难道说，他们那些高官子弟都是那么放纵

    不过，叶希还只是一个孩子啊不知为何，程敏总是将自己当做是叶希的长辈来看待。看着原本是祖国的花朵，现在却变成这样子，她不由感到了惋惜。

    “我没有必要害怕他吧”

    想到了此处，程敏忽然笑了，她决定，一定要好好教训那个小孩子不能够让他继续这样堕落下去了此时她挺了挺酥胸，让自己胸前的那一双充满着弹性的胸部挺得更加高耸。

    身为一个女孩子的母亲，程敏此时依然是那样的性感成熟此时她穿着的衣服在她的身上显得那么合身，那修长的身材在衣服的衬托之下凹凸有致，玲珑曼妙

    “叶希”

    此时正在走回自己办公室的这一个美妇，她下意识的低下头拉了拉自己的衣服，却又伸出手微微整理了一下，从她的领口位置顿时露出了内里那白色的蕾丝花边文胸

    只见两座高耸入云的酥胸紧密相连，中间一道深深的沟壑让人神往，淡淡的乳香让人有点心猿意马起来了。

    “一定要好好教训他”

    虽然程敏是这么想，但是只要一想到上次见到的哪一个情景，她的呼吸开始变得有点急促起来。毕竟，一个年纪轻轻的小正太跟一个高挑成熟的人气少妇咋偷情，这样的场面可不是她见过的

    “哼”

    程敏低哼了一声，甚至还挺了挺自己的胸脯，那丰满高耸的双峰随着她胸口的起伏而上下翻滚，荡漾出阵阵乳波，让身边的自然风儿也感到了一阵头晕目眩。

    只是，尽管她不去想，但是脑海之中却总是对于那个小正太正在蹂躏那个美妇的场面挥之不去此时她的芳心正在“砰砰、砰砰”地剧烈跳动着，脸颊也越来越滚谈，就好像被什么虫子在撕咬着，那种前所未有的燥热感更是让她禁不住并拢双腿。

    身材极其高挑的她，婀娜曼妙的身姿让人想入非非

    程敏却在这个时候并没有先回去办公室，而是到了更衣室。

    高跟鞋踏在地上发出“咯咯”的声响，那肉色丝袜若隐若现，再往上是一条短裙，白嫩丰腴的大腿尽收眼底

    直到程敏关上了房门，将衣服脱下。上身那白皙的肌肤展现在空气之中，胸前鼓鼓胀胀的，一双傲挺丰满的酥胸被文胸束缚着，将衣服撑起了两座帐篷

    此时那胞满的肉团正随着主人的呼吸而轻轻颤抖着

    程敏那一头飘逸的长发飘然于脑后，脸上却是一阵复杂的表情

    她微微弯腰，将自己的裙子也脱了下来。

    此时程敏完美的身段尽显在林锋的眼中，是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿

    尤其是她胸前的一对傲人高耸的乳房，紧紧地裹在乳罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。修长性感的迷人大腿腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个让男人心动的成熟尢物

    而当程敏将那一件粉色的护士服船上的时候，则是更加的诱人了

    那护士制服的诱惑，在这个高挑美妇的身材之下显得那么完美

    前凸后翘，傲挺丰耸的入云酥胸微微起伏着，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，婀娜小蛮要一手盈握，曼妙纤细，微微隆起的屁股更是勾勒出诱人的弧度

    “啐我到底哎，难道我真的变了吗”

    看着镜子之中的自己，这一个美妇忽然有点异样的感觉。那姣美的脸蛋之上飞上了几抹艳红，粉腮玉颊之上更是一阵滚烫

    为什么自己总是想着叶希跟徐琳这个人妻在偷情的情景呢甚至她还没有忘记，那个年纪小小的正太，却拥有者让成年人也嫉妒的“本钱”一想到叶希，程敏那双水汪汪的桃花杏眸却是荡漾着一池秋水她站在镜子的面前，双手有点不自在地抓住自己的裙摆，那一件紧身的护士裙子将她曼妙玲珑的身体紧紧的包裹着，却将她一身凹凸有致的曲线尽然展现在眼前

    换好了衣服的程敏，这才走回自己的办公室。

    此时她的身姿，就好想成为了医院之中一道最美丽的风景似的。成熟的风情，婀娜的曲线，实在是让任何人都想要得到的尢物啊

    或许是在想着什么，程敏走到了自己的办公室门前也没有发现了什么异样。当时当她正要拧开房门走进去的时候，却感觉到自己撞上了一个从房间走出来的人

    “啊”

    程敏下意识的一叫，双手更是本能地想要抓住什么。却刚好抓住了眼前的这一个身影。

    “阿姨”

    忽然，一个小男孩的声音却程敏愣住了原来，从她的办公室之中走出来的竟然就是叶希

    怀里抱着这么一具成熟婀娜的胴体，叶希只觉一阵熟妇幽香直渗鼻端，她胸前的雪峰剧烈地跳动着。不知道为什么，叶希的身体在这一刻变得不受控制起来他的双手竟然环过了美少妇的纤纤柳腰，而且用力地搂抱着，将自己的美少妇紧紧地抱在怀中

    “喔”

    原本就被忽然撞上自己的小男孩吓了一跳，现在她更是被叶希的举动感到始料未及。只是心底深处却忽然想起了自己曾经见过的偷情场面

    “哎呀”

    受到了突如其来的搂抱，程敏马上将叶希推开，向后退了好几步可是身体却有点失去了平衡，转了一圈才停住。

    粉色的护士短裙随着她的动作而晃动起来，就像是天仙罗裳一般裹在了她的身上，将那一身完美的曲线毫无保留地展现在面前的这一个小男孩眼前，仿佛一个在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶仙子

    是的，很美。这一个高挑成熟的美妇，真是很美。

    就好像是一个水蜜桃似的，又像是一个红苹果，让人忍不住想要咬上一口。

    她身上的那一种成熟丰韵让人心醉神迷

    修长的美腿此时交错而步，微微隆起的屁股被裙子包裹着，将那曲线向上一抛，接着便是一手盈握的小蛮腰凹陷而下，在往上是那一双被乳罩束缚着的乳房，娇盈傲挺，丰满高耸

    此时正随着她的动作而颤抖着，随着她的呼吸而起伏着

    眼前的这一个美妇护士，实在是勾人心魄

    “你、你怎么会在我的办公室里”

    稍稍平复下来的程敏强装出一副处之淡然的表情，即使心中在剧烈跳动，但是身为长辈的她却不能够容忍自己在这个小男孩的面前表现出任何异样。

    只是，她胸前，将护士服撑得鼓鼓胀账的那一双肉团，上下起伏着的频率似乎在告诉眼前的小正太，她心中的情况呢

    叶希有点无辜的说道：“我只是有点事情想要找你，可是你不在，门又没关，我以为你在里面呢”

    “你找我有什么事情”

    程敏不着痕迹的吐了一口气，越过了叶希，走向了自己的办公位上。

    而叶希的目光却始终都没有从她的背影上移开。

    这一个成熟美妇的背面也是那样的好看。翘挺浑圆的屁股勾勒出几乎完美的弧度，胞满的臀片让叶希想要伸出手去抓上一把

    还有那双腿，虽然被护士制服的裙子包裹着大腿，但是那白皙的小腿依然是那样的迷人。

    程敏慢慢的坐了下来，看着眼前的小男孩，心中在想什么，也只有她自己一个人知道了。

    “我是不是有什么地方得罪了阿姨你了”

    叶希坐到了程敏的对面，目光不敢太过放肆，但是却总是有意无意的落在她那双傲人的胸部之上。

    虽然没有亲手抓过，也没有亲眼看到过，但是叶希却知道，这么一双浑圆臌胀的肉团，摸起来一定是充满惊人的弹性，甚至会让人爱不释手

    第137章暧昧

    “你”

    看着眼前的这一个小男孩，程敏忽然挑眉道：“你没有得罪我只是我看不惯你这样。”

    说话之间，她整了整自己的身体，语气也变得严肃起来：“叶希，你可知道自己的背景”

    “我的背景”

    叶希微微一愣。

    程敏接着说道：“你可是华海市市长的公子，你爷爷也是军队之中数一数二的大人物，要是你的事情被曝光了，你想会有什么后果”

    说到叶希的爷爷，程敏忽然变得不自在起来。

    毕竟，那个男人，始终都是自己女儿的父亲。不过程敏现在也不是当时的懵懂少女了。

    叶希沉默了。

    的确如他所说的那样，要是自己跟同学她妈妈通奸之事被曝光了，妈妈会受到什么样的看待爷爷呢自己的爸爸呢

    似乎，这样的情况相当的严重。

    “阿姨你知道什么”

    叶希对上了这一个美妇的双眼，道：“还是说，你想要要挟我”

    “我只是想要你别学的那么坏毕竟你还那么小。”

    程敏有点叹气地说道：“你们这一代可是最关键的一代人，国家以后都指望你们呢”

    可是，真的是这样的一个冠冕堂皇的理由么

    还是说，程敏这样做是为了自己的一点私心

    “哦。”

    叶希应了一句，却并没有再说话了，而是等待着程敏的下文。

    看着对面的小孩子，程敏总觉得自己身为长辈的应该好好教育他。毕竟，叶希怎么也是自己女儿的呃，说起辈分来，叶希应该是她女儿的侄子

    这么乱的关系，让程敏的一颗心变得敏感起来。女儿还比叶希小得多了呢但是辈分上上毕业西大一辈。这充满着禁忌的关系，真够乱的

    “现在你才十多岁吧对女性的身体感兴趣是很正常的。但是你也要学会克制住自己。不然后果不堪设想毕竟像你这样有背景的人，总容易利用家族的权力来达到自己的目的了”

    程敏语重心长的说道。

    可是，对面的叶希低着头，但是却将自己的注意力都放在了坐在办公桌对面的这一个熟妇护士的身上。他想不明白，一个陌生人，没有必要这么关心自己吧

    太可疑了这个程敏的态度实在是太可疑了

    “叶希你到底有没有在听我说话”

    程敏忽然拍案而起，双手撑在了桌子上，微微弯曲着自己的身体，看着这个小男孩，道：“你倒是说话啊”

    “我”

    叶希微微抬起头来，但是却更加说不出话来了。

    因为此时程敏这一个美妇护士，此时竟然差不多碰到自己的脸上了。她弯着腰，一脸怒气的等着自己。唯一遗憾的是，粉色的护士制服在胸口并没有敞开。

    叶希的目光不由得落在了她胸前。那臌胀的胸部有点变形，但是却依然娇挺高耸。

    “哼”

    程敏并没有发现这个小男孩双眼之中充满着j火的危险气息，她挺直身体，从自己的座位上走了过来。

    那一身的充满着诱惑的护士制服将她的身材显露得一丝不留，那翘挺的美臀实丰满诱人，一双修长美腿在行走看上去真是诱惑之极

    而且，随着她的呼吸，胸前的两只玉兔正在左右摇晃着，阵阵乳波更是深深地吸引着叶希的眼球

    只见程敏走到了叶希的身边，道：“哑巴了”

    “没有。”

    叶希看着她这一双被护士裙子包裹着的美腿，虽然看不到上面的大腿，但是这样进剧烈的看着运匀称而修长的美腿也是一种视觉享受。“不过，阿姨你好像很关心我啊，你”

    叶希刚想要说话，可是程敏却忽然阻止了他：“我只是不想要看着你们这些小孩子年纪轻轻就变得那么坏而已”

    她此地无银三百两地解释道。

    可是在叶希听来，疑惑却更加大了。

    不过，现在孤男寡女共处一室，对面的这一个还是成熟高挑的美妇护士，实在是让叶希有点难以自制。他甚至有点想要将这个美妇强行推倒的念头

    程敏她穿着的那一身粉色的护士制服是那样的紧身贴切，将她那成熟曼妙的身段曲线尽漏无遗修长的双腿亭亭玉立，那双欲要裂衣而出的胸部随着她的动作而起一起一伏

    高挑的身材，成熟的胴体婀娜纤柔，曲线更是玲珑浮凸这一个美少妇当真是绝色美艳的成熟尢物

    “嗯”

    叶希忽然发出了一声惊讶。

    顺着他的目光，程敏看到了自己放在办公桌上面的哪一个相架。那是一张自己跟女儿的合照

    可是此时却让叶希感到了无比的差异

    因为，照片之中的那一个小女孩，他感到了无比的熟悉感好像在什么地方看到过或者是，自己认识的人

    “看什么我在跟你说话呢”

    程敏有点心慌的马上将相架收好。

    但是，叶希的脑海之中却已经浮现出刚刚照片上的哪一个小女孩了是的，这个小女孩给他一种很强烈的熟悉感。

    好像

    对她好像自己的姑妈

    或者说，她跟自己也很像

    难道说

    为什么这个自己不认识的美妇护士这么关心自己为什么她对自己的态度那么奇怪在联想到照片之中大的那个女孩子，程敏的女儿，叶希就有点明白了

    程敏忽然吐了吐气，道：“算了，你先出去吧”

    “阿姨。”

    叶希忽然站了起来：“你跟我爸爸有什么关系”

    叶希只是想到自己的爸爸，却并没有往爷爷那方面去想。

    怎知，原本一脸严肃的美妇忽然“扑哧”一声笑了

    她笑得那么花枝招展，胸前的那双肉球也在急剧地颤抖着：“你以为我是你爸爸的情人”

    “呃，难道不是”

    叶希呆住了。他还真的这么以为呢

    “你也太能想了吧”

    看着叶希那惊呆的表情，程敏是觉得那样的好笑。“难道你接受不了别人关心你还是说，你认为自己跟那那些女人之间并没有错”

    “我不知道吧。”

    叶希心中一吐，总觉得自己好像忽略了什么。

    还是说，世界上本来就有长得如此相似的人。

    不过，这个美妇的女儿跟自己姑妈长得相似，或许可以理解为巧合。但是她的女儿，不论是跟自己，还是姑妈，亦或是自己的爸爸，都有几分相似，就好像是

    就好像是同一个人的孩子

    对了就是这个叶希的脑海之中闪过了一个无比震惊的念头他的脸色唰的一下变得苍白了不会吧如果真的像自己想的那样，那程敏的女儿，那个自己自己小得多的萝莉，不就是自己的医院之外，此时却走进一个穿着灰色大衣，带着太阳眼镜的中年男人。

    “不知道小希一个人在这里会不会闷坏了”

    男人低声的自言自语，登记了一下随即便向着五楼的特护病房走去。

    世界上竟然有如此的巧合这一个男人

    将眼睛摘了下来，叶龙随手放进了自己的口袋之中。

    叶龙竟然就是叶龙

    而在程敏德办公室之中，叶希他们都不知道叶龙的到来。

    “奇怪了，小子跑什么地方去了”

    当叶龙走到了孙子的病房之时却发现房间空荡荡的，没有一个人影。

    “叶老先生，您怎么来了啊”

    在叶龙的身后，知道消息的院长匆匆忙忙的赶了过来。他的语气就好像是一个奴才一样。

    毕竟，叶龙的身份足够让他卑躬屈膝了只要叶龙愿意，只需要点一下头，那么自己院长的身份便不保了这让老院长如何不战战兢兢呢

    “嗯，小希他人呢”

    叶龙对于这个院长这样的态度好像已经习惯了，也没有废话。

    “这个听护士说，小希他好像去找程护士长了”

    院长连忙答道。

    叶龙微微皱着眉头：“程护士长”

    听到这个姓氏，叶龙忽然想起了自己在二十多年前的荒唐往事。那一个女人现在怎么样了呢她都不愿意见自己一眼

    心中微微叹了叹气，叶龙却说道：“那麻烦院长带我去护士长的办公室好了。小希那小子，真是爱乱跑”

    “叶希”

    程敏看着眼前的这个小男孩脸上阴晴不定，猜到他可能知道什么，连忙娇斥道：“现在你出去吧我想要自己一个人静一下”

    此时她的娇靥绯红，粉腮变得火辣辣的

    叶希看着眼前有点修怒的美妇护士，只觉得她宛如粉雕玉砌的艺术品让人着迷而且，她的肌肤雪白得像丝绸一般，虽然没有摸过，但是叶希却知道，一定是触手滑腻柔嫩，宛如新剥的鸡蛋白

    “程护士长在么”

    忽然，院长的话犹如晴天霹雳，让那个程敏浑身一抖

    而接下来的另外一个声音更是让她如遭电击

    “他们是不是在里面”

    这一个男人的声音，程敏无论如何也不会忘记

    是叶龙竟然是叶龙

    而叶希似乎也听到了自己爷爷的声音，他刚想要开声大话，可是却忽然被身边的这一个美妇拉住了，一只手捂住他的嘴巴

    “别说话”

    此时程敏那成熟丰腴的娇躯贴上这个小男孩的身体，胸前傲挺高耸的双丸重重挤压着他的身体

    可是她却忽然感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨大之物，俏脸上顿时泛起了一阵阵娇羞的红云。

    “总之别说话”

    成熟雍容的美妇风情万种的白了这个想着坏心思的小男孩一眼，一双玉手想推开他不是，就这样让自己的身体贴着他也不是。

    “可是我爷爷在外面啊”

    赢了叶希的话，原本就已经满脸绯红的美护士此时更加羞愧了此时她真的被这突如其来的情况吓坏了怎么也没有想到，那个男人居然会找到这里来

    心中慌乱的美妇护士，却丝毫也没有意识到自己此时跟这个小正太之间是那样的的暧昧

    第138章绝色

    “怎么了啊”

    叶希看着眼前的这一个美妇，心中却在暗笑。难道真的如自己所想的那样她真的就是自己爷爷的情人

    “你躲起来”

    也不知道为什么，原本叶希跟她就没有发生过什么事情，但是程敏却似乎很害怕见到叶龙一样，她拉着这个小男孩想要让他找一个地方躲起来。

    “阿姨，你干么呢我为什么要躲起来”

    叶希不解的问道，但是他说话的声音确实可以压低，似乎他知道这个美妇护士有点不想要让自己的爷爷发现呢

    叶希的目光落在了近在眼前的这一道身姿上。那刚好合身的护士制服却被她胸前撑得鼓鼓胀胀的，仿佛两座连绵起伏的高耸峰峦一般，随时都会有裂衣而出的趋势。

    下身则是穿着同样色系的短裙，直遮掩到膝盖上方的裙摆无法掩盖那一双雪白修长的美腿。即使没有触摸上去，叶希却也敢肯定，那肌肤滑腻如丝，丰盈如脂，曲线柔和的美腿匀称纤浓。

    看着这个美妇焦急的模样，叶希的脸上笑容大展，那目光更加灼热，仿佛要将程敏身上的粉色护士服都撕碎一般

    程敏也不知是不是心中不服，她竟然没有退让，好不认输的对上了男人那贪婪炽热的目光,“你没听到我的话么”

    “听到了。”

    叶希点了点头，却装着走向房门，“爷爷正在找我呢”

    不得不说，叶希装得很像，甚至连比他大得多的美妇也担心他会跑过去开门。

    “别”

    果然，程敏的行动在叶希的预料之中。她拉住了叶希的手臂，道：“先给我躲起来不要让你的爷爷发现。”

    她怎么可能让叶希就这样去开门了呢

    “可为什么要躲起来呢”

    叶希装傻道。

    而程敏此时听到门外的敲门声，一颗心已经恍若热锅上的蚂蚁了

    “奇怪，难道没人在”

    门外，叶龙疑惑的自言自语，却伸手去拧动把手。

    但听“吱呀”一声，房门竟然被他打开了

    没有锁

    “咦”

    叶龙身后的院长不禁发出了一声疑惑：“奇怪了，程护士长明明回来了啊也不会那么快就离开了吧”

    “应该不在这里吧”

    叶龙缓缓地走进这个办公室。当他走进这个办公室的时候，顿时闻到了一种淡淡的幽香。很清新，也很自然。

    “这味道”

    叶龙忽然皱着眉头，心中暗道：“这香味好像在什么地方闻过。奇怪了”

    “有什么奇怪的味道么”

    身边的老院长不明所以，但是他却有点忐忑不安了起来，因为叶希不在，会不会惹得这一个大人物不高兴呢

    咯噔

    此时，躲在了那一个书柜与衣架之后的程敏，心中忽然绷紧了起来她透过一道缝隙看着叶龙，这一个当年深深伤害过自己的男人。

    她真的不想要自己现在平静的生活被他打破。真的不想。自己的女儿，她不希望女儿知道这个父亲的存在。此时程敏紧紧地咬着下唇，双手却紧紧的握住了拳头，似乎真的很紧张。

    而在她身边的小男孩却并没有这一种感觉。他的目光始终都在这个高挑美妇的身上游移着。此时见到她这个样子，一种恶作剧般的冲动让他慢慢的伸出自己的双手。

    她的双手，竟然慢慢的攀上了美妇的腰肢上

    程敏浑身一抖，但是却并没有任何的动作

    叶希见程敏并没有反抗自己的意思，他心中大喜，双手再次伸出，搂住了美妇人那盈盈一握的柳腰，低声道：“好阿姨，放心吧我们不出去就不会被爷爷他们发现的”

    他说的仿佛两人就在偷情一般。

    这样的一种惊险刺激的感觉，实在是太美妙了

    可是程敏却也生不出反抗的念头，她只是顺势伏在身后的墙壁之上，闭眼不看。闻着抱住自己腰肢的那小男孩身上的浓烈气息，程敏忽然感到自己是有一种淡淡的安全感。

    叶希的身体轻轻地颤抖起来他忽然感到了害怕他害怕自己会控制不住自己的j火而做出伤害她的事来。毕竟，事情要真的像自己所想的那样，现在他跟这个美妇护士躲在暗处亲密接触而被爷爷发现了的话，两爷孙随时都有可能打架呢

    可是，你说这么一个充满了成熟风韵而极具诱惑力的女人伏在自己怀中，能不动心吗只是，看着怀中的美艳俏妇微微颤抖的娇躯蜷缩在角落处，但是却又任由自己的双手搂住她的腰肢。仿佛在寻求安全感一般，他的心里顿时生气了一股为十分邪恶的欲念。

    或许是心中依然存在着那一种隔阂，程敏并没有完全沉醉于那一种朦胧感之中，身为人母的她怎么可以做出这些伤风败俗之事呢

    伸出手将叶希推开，她慢慢地向后退了一小步，直到了自己背后再次顶在了墙壁上为止。她双手下意识地抱在了自己的胸前，编贝皓齿紧咬着下唇，螓首轻摆，小嘴微张：“想死啦”

    她的声音很小很小，生怕被叶龙他们听到。

    此时程敏原本扎起来的头发零散了下来，长发飘逸，皮肤白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。

    此时蕴含着两抹忧伤。

    她转身想要拉开两人之间的距离，不过在她的身后却在此时伸过了一双强有力的手臂将她拥进怀里，来不及反应，一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿，她只能发出“呜呜”的闷哼声

    “唔”

    这个踮起脚尖，亲吻著自己的小男孩那野蛮的动作让程敏赶到了丝丝本能的害怕，她的身不住的扭动着，但就是不敢用力。

    叶希双手用力搂住她的腰肢把她抱得紧紧的，贪婪的吮吸着来自于美妇人檀口之中的甘美津液，不时撕咬她柔软的嘴唇。

    程敏的一双小手在叶希的身上胡乱挥动，也不知道想要做什么。无意识轻启的朱唇，应入了外侵之舌。双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。

    程敏感到了一阵阵窒息的晕眩，身体的力度仿佛被抽干了一半，浑身瘫软在叶希的怀中，时不时地发出一声让人血脉喷张的娇哼，成熟曼妙，凹凸有致的娇躯在叶希的身上不停地扭动，摩擦不已

    尤其是胸前那双丰满娇挺的乳峰更是频频挤压着他的胸膛，那充满着弹性的肉团是那样的诱人，仿佛两团棉花糖一般，让叶希恨不得低下头咬上一口

    “奇怪，什么声音”

    忽然叶龙的声音却差点就迷失在这个小男孩的热吻之中的美妇回过神来她的脑袋向后仰起，离开了叶希的嘴巴，一只手挥了起来，下意识地想要扇他一个巴掌

    只是，她却停了下来。

    因为，叶龙的脚步已经越来越近了。

    程敏吓了一跳，娇躯为不可察般轻轻抖动，她螓首微微摆动，那一双荡妇荡漾着一池春水般的美眸瞪着叶希，那微微红晕的脸蛋却显露出愤怒的模样，但却是那样的诱惑人心，风情万种。

    在这一瞬间

    叶龙停了下来

    他的双眼微微一眯，因为，他看到了在书柜之后露出来的一只黑色高跟鞋的一小部分

    “呵呵，既然这里没有人，那我们就到其他地方去找吧”

    也不知道为什么，叶龙此时并没有走过去，而是转身对这个老院长点了点头便想要离开了房间。

    可是叶希却在这时，双手一把抱住了程敏的香肩，一迅雷不及掩耳之势再次一口吻住了她的樱唇

    程敏可没有想到叶希会这么大胆，竟然还敢来亲吻自己她请不自己的发出了一声娇哼

    似乎是听到了自己身后传了一异响，那个原本想要离开的老院长慢慢地转过身来：“刚刚是不是有什么声响呢”

    轰隆

    这一次不单单是程敏这个成熟美妇感到了紧张，甚至连想要吻住她的叶希也不由得停下动作来

    “刚刚有什么声音么你听错了吧”

    让人想不到的是，叶龙竟然耸了耸肩，一脸平静，“走吧或许他们到了花园那里吧”

    看到叶龙离开，程敏顿时呼了一口气可是她的心却正在“砰砰”直跳。

    老院长跟叶龙两人一前一后的走出了程敏德办公室，却剩下了程敏跟靠在她身上的小男孩两人。

    只见这个穿着粉色护士服的美妇那鹅蛋型的俏脸涨红如潮，仿佛天边的云彩，又似熊熊燃烧的烈焰“我刚刚到底在做什么”

    她在心中不由问着自己，自己可是有一个女孩子的母亲啊怎么可以做出这样伤风败俗的事情了呢

    可是，她自己现在也没有信心控制得了自己。因为现在她只觉得自己双腿有点发软。

    一直以来，身为未婚妈妈的她总是坚强的生活着。她有一个可爱的女儿，未婚而孕，当时可是受到左麟右李那歧视的目光，但她还是咬牙挺过来了。

    可是现在不知道从什么时候开始，自己那原本一直保持着平静的芳心，却好像被投入了一颗石子，顿时荡漾起一道道的涟漪。

    叶希见背靠着墙壁的这一个美妇好像呆住了一样，他竟然将手偷偷地摸上了程敏那玉腿上，只觉触手滑腻不已，仿佛蹭在丝绸智商一般让他爱不释手

    顿时，程敏她伸出一只手按住了叶希那一直在她玉腿上下其手的魔爪，想要将他拉出来，却也不敢太过用力。因为，她还听到叶龙跟院长在外面没有走远

    不过，她心中羞愧不已，这个小男孩的手仿佛带着无穷的魔力一般，让她浑身颤抖不已深深的罪恶感沉重而压抑，可是那偷情般的愉悦兴奋却是强烈的刺激着她，理智与j望，感性与理性的争斗正在激烈地进行着。

    第139章美妇

    但这样可以么虽然自己一直以来都是自己一个人过。无论是多么寂寞，多么空虚的晚上，她都没有做出什么放浪的事情。

    而现在自己却在这个小男孩的轻薄之下变得敏感起来了

    门外，叶龙跟院长已经慢慢的离开。

    “啪”

    一声闷响，叶希的脸蛋上顿时出现了五个鲜红的手指印。

    “叶希你太过分了”

    看着眼前身高刚刚超过自己胸前那双肉团的小男孩，看着他手足无措的低着头，程敏忽然觉得自己刚刚好像下手太重了。

    因为，他的脸蛋一片火红，自己的手掌印就好像通过了烧红的铁块印在他脸上的烙印一般。“说，刚刚为什么要这样做”

    想到刚刚自己竟然被这个小男孩那样亲吻，程敏便觉得自己的心中有一团熊熊燃烧着的欲焰。是刺激是罪恶还是沉重的压抑

    “真是混蛋”

    程敏虽然心中有点不忍，但是心中不断冒出来的怒火竟然让她再次扇了叶希一个耳光

    响亮的巴掌声，在房间之中回荡起来。

    而叶希也是没有想到她会再次打自己。这一巴掌的力度比起刚刚更加大了一点，让他的身体也站不稳地向后退了几步，知道碰上了书柜才停了下来

    可是，书柜上面的书却以为叶希的这一碰撞，就这样摔下来了

    “小心”

    眼看着书柜最上面那有点笨重的医学书政要掉下来，程敏本能地想要拉起叶希。可还是迟了

    但听“砰砰”

    的声音响了起来，同时伴随着叶希的痛哼声：“哎哟”

    厚重的书，一本本地砸到叶希的头上。

    “怎么样没事吧”

    程敏可是吓了一跳，连忙拉起他的手，一只手摸上了他的脑袋，却只感觉到上面起了一个大大的包子。

    “嗤痛啊”

    叶希倒抽了一口凉气。

    “痛，捅死你活该”

    程敏想到自己刚刚被他摸了身体还任意亲吻了，心中就来气。可是看着这个小男孩这个样子，又觉得好笑。

    叶希的脸颊上两边都有自己的巴掌印，头上还起了一个疼痛的包子

    “真的好疼哎”

    叶希摸着自己的脑袋，另一只手却摸了摸自己那发红的脸蛋，心中暗暗叫苦，没有想到自己意识忍不住心安惹来了这样的报应啊。

    幸好程敏还算理智，不然她用刀来捅自己那就不得了了。

    “过来。”

    没好气的瞪了这个小男孩一眼，程敏这个美妇还是心有不忍的走到了自己的办公椅上坐了下来，从抽屉里拿出了一盒药酒。

    叶希却愣在了原地。刚刚这一个穿着粉色护士服的美妇从自己身前走过的时候，他总觉得自己的双手在颤抖着。似乎很想要将这么一个美妇抱在怀中呢

    刚刚跟她亲密接触的美妙感觉，让叶希大呼过瘾让他再选择一次的话，他也会毫不犹豫的出手。就算这次是头上被砖头砸到了他也不后悔。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    看来，男人真是贱骨头啊

    只是，试问天下之间，面对着这样成熟风情的美妇，谁又能够把持得住呢虽然是一个小女孩的母亲了，但是她本身的美却并不因为这样而有所减弱。

    那一身清雅出尘的气质让人迷恋。浑身散发着花心少妇的动人魅力，而且隐约可觉一些书香之气。长长的秀发披散在香肩两侧，穿着那代表着最圣洁的护士服，真的别有一番风情

    “我刚刚应该多打你一巴的”

    程敏忽然说道。虽然说叶希在自己看来也是一个小孩子而已。但是自己就是被这个小孩子摸了胸，亲了嘴，这让她这个可以当他妈妈的人来说是一种羞愧

    “我错了。”

    叶希微微低着头，看起来就好像是那些犯过错的学生般。

    他的这一个模样却让程敏“扑哧”一笑。

    她笑的样子很美，脸上露出浅浅的梨涡，玉手掩嘴。那动作显得那么的优雅，这一种感贵的气质可以表示这个女人的素养。

    美人嫣然一笑，叶希顿时一阵着迷，口中有点痴迷的赞叹道：“阿姨你笑起来真好看”

    可不是吗或许说不上是回眸一笑百媚生，但却是魅力不凡尤其是她的动作，举手投足之间自然焕发出一种让人膜拜的高贵气质，仪态万千这让叶希又忍不住抬起头来。

    “你看什么呢”

    对于叶希那十分灼热的目光，程敏好像觉得浑身都有许许多多蚂蚁在爬行着，刚恍若有一只大手在自己的胸前抚摸，这一种刚绝让她很不习惯“你再这样我又要生气了”

    “哦。我不看”

    叶希说着又低下头去。

    “没关系”

    叶希摸着那红红的手掌印，讪笑道：“不过长那么大还没有被女人这样打过呢还真是有点儿痛”

    “你那是活该”

    程敏压着下唇，将手上的药酒放了下来，却走到了旁边的柜子上，自言自语地说道：奇怪了，上次那瓶铁打油我明明放在这里的。

    “应该是在这里的啊”

    程敏走在前面，伸手想要去翻看一下柜子。只是那位置好像有点高，她不要踮起脚来。

    程敏这一个动作可让叶希大饱眼福那修长的美腿，翘挺的玉臀，纤细的腰肢这近乎完美的“s”型曲线让他眼前一亮可是看不到她前面有点可惜

    眼前的这一个成熟高挑的美妇，穿着充满着诱惑力的护士制服，那扭着腰肢，挺着屁股的动作看得叶希心中痒痒的，不禁幻想起这个美妇内衣里面会是怎么样的一种美妙春光呢

    “叶希，老实说，刚刚我真的想要好好教训你的”

    重新坐回到椅子上面的程敏，忽然严肃的看着叶希：“是不是你以为每一个女人都是可以任由你乱来”

    “没、我没有这么想啊”

    叶希道。

    “那你刚才怎么对我动手呢”

    程敏得理不饶人，那双明眸瞪着眼前有点不知所措的小男孩，道：“还是说，你平时身边都是那样的女人”

    “不是这样”

    叶希解释道，但是却不知道应该说些什么好。毕竟，自己刚刚实在是太过冲动了

    “哼”

    程敏低声哼了一句，从盒子里拿出药酒，仿佛自言自语，又好像在询问着这一个小男孩：“我都那么大的年纪了，可以当你的妈妈了真不知道你怎么想的”

    “可是阿姨你长得好漂亮啊”

    “好看”

    程敏心中微微有一点满足感，这是一个女人特有的虚荣心。

    “好真好看”

    叶希笑道：“真的很好看呢要是说你是我的姐姐还真有人会相信呢”

    程敏轻碎了一口：“你怎么一下子就变得口花花起来了呢”

    不过她的眼神一暗，幽幽的说道：“我又已经不及你们年轻人了，哪里还有这个资本呢”

    或许是想起了什么伤心事吧，叶希适时笑道：“阿姨你还很年轻呢跟我的女同学看起来大不了多少嘛哦，不对你起来还要年轻一点呢”

    程敏可是被叶希的话逗笑了：“你啊嘴巴就那么甜要不是我年纪大了，还会让你的甜言蜜语给迷倒了呢说不定会抢你当男朋友了哟”

    她笑得花枝招展的，胸前的那双乳房更是频频颤抖着。

    “不用阿姨你去抢，我现在就让你男朋友好了”

    叶希打蛇随棍上，坏笑道：“要是我有你这样成熟美艳的女朋友，那不知道会有多少男人羡慕嫉妒我呢”

    “你这小子是不是刚刚的教训还没有让你知错”

    程敏虽然口中责怪，可是叶希的赞美对她来说可是相当的受用呢对于一个女人来说，她最想要得到的便是男人的称赞了。“来，把脑袋伸过来，我帮你擦点药酒。”

    “嗯。”

    叶希走到了她的身边，慢慢的蹲了下来。

    程敏一只手扶住了这个小男孩的脑袋，另一只手则是将药油涂在自己的另一只手的手心之中，轻轻地摩擦着叶希脑袋上的那个包子。

    可是这样的姿势，实在是让叶希感到了难堪

    因为，此时微微弯曲着身体的叶希，他的目光却正海对上了这个美妇护士的胸部位置胸前的胞满乳房被裹在内力的乳罩之中，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰胸、纤腰、肥臀

    程敏的身材姣好，而且还是那么的高挑，成熟的胴体亭亭玉立，该凸的地方丰腴诱人，改凹的地方婀娜性感修长的雪腿更是健美润圆

    近在眼前的这一样美艳俏妇那成熟曼妙的身姿狮子是让叶希有点控制不住了她那凹凸诱人的娇躯被包裹在粉色的护士服之中，但是这却丝毫没有减弱她的美丽

    那白皙的肌肤欺霜赛雪，削平润园的香肩，一双恍若雪藕般的手臂此时横抱在胸前，那让任何男人见了也会心中旌旗摇曳的美腿只遮掩着大腿根部的位置，曲线柔和的小腿让叶希眼前一亮

    此时他脑袋更是一直低着，几乎就要撞上她胸前那一双十分胞满鼓胀的酥胸之上了

    而叶希的目光则是落在了眼前的这个美妇的双腿直上。一条有点紧身的护士短裙将她那双充满着诱惑力的美腿衬托得更加诱人

    程敏的容貌实在让人看不出她的年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在椅子之上的美臀勾人心魄

    看着眼前的美艳俏妇，叶希还真的有一种想要将她马上推倒在自己的身下狠狠挞伐蹂躏的冲动

    不过，叶希的目光却又忽然被桌面上放着的那一张照片所吸引。

    这是一对多么诱人的母女啊最重要的是，这个美妇的身份，让叶希感到了一阵阵禁忌的刺激。

    第140章娇媚

    “好了么”

    此时程敏可不知道自己正在被这个小男孩哪一种十分灼热的目光盯着，她抱住叶希的脑袋，轻轻地让他抬起来。

    可是叶希ue依然沉醉在那一种近距离的美色之中，没有反应过来。他的脖子一僵，再动的时候力度却有点大了，额头竟然一下子撞在了这一个高挑妹夫的胸前

    那双将她那一件粉色护士服撑得鼓鼓胀账的肉团，被小男孩的额头这么一撞，顿时荡漾出一阵阵的乳波

    “嘤咛”

    那一瞬间的刺激，也让程敏情不自禁的发出了一声娇呼。只觉得胸前一阵颤抖着，死死电流让她的身体打了一个哆嗦。

    “你怎么这样呢”

    程敏虽然知道叶希不是故意的，但她就是生气，“给我坐好”

    或许是心慌了吧，毕竟今天她跟叶希这个小男孩之间的接触已经够多了而且，最重要的一点就是，叶希可是叶龙的孙子原本并不想要跟他们叶家再有什么拉扯关系的，但是现在程敏却忽然觉得，不应该让叶希这个小男孩这样放任下去

    或者，他之所以会有这样的行为，是因为自小就缺少父母的教育吧毕竟，叶傲阳跟韩雪两夫妇几乎都没有什么时间来教育他。

    也不知道从什么时候开始，程敏已经将自己看作是他的长辈了呢

    “哦。”

    叶希心中暗暗得意，虽然刚刚并没有被自己的手掌触碰过，但是那一种柔软而充满弹性的感觉却依然让他想要再次一亲芳泽看着眼前的这么一个成熟美艳的尤.物，叶希艰难地吞下口水，甚至很想要一口封住她的小嘴

    不过他没敢。

    “叶希你听着，要是再让我知道你还那么下流的话，我一定会将你跟你同学她妈妈之间的事情抖出来”

    程敏忽然要挟道。

    “不至于吧”

    叶希看着她，有点好笑，又有点无奈。

    而程敏却是相当有报复的快意。

    尤其是看着叶希不知所措的样子。更让这一个比起叶希高挑不少的美妇那嘴角微微弯起了一个漂亮的弧度。她站了起来，道：“要是让你继续这样下去，说不定以后你还会做出更加过分的事情来呢既然你父母没有时间来管教你，那么我就来管管你”

    她的话说得理所当然的，就好像自己真的是这个小男孩的长辈。

    不过，叶希却好像并没有在听她说话一般。此时他的目光依然是听在在眼前的这一个美妇的身上

    “没事的话，你先出去吧”

    程敏忽然说道。

    也不知道她究竟在想什么，此时呼吸越来越急促，胸.前的那一双丰满的雪乳也随着她呼吸的频率一跳一跳的，她的粉脸涨红，如同三月盛开的桃花一般娇艳可人，让人忍不住想要上前咬上一口

    “哦，那我先走了。”

    叶希点了点头，这才依依不舍的离开程敏的办公室。

    “这个臭小子”

    程敏对着房门低声崔骂了一句，这才走到了一个屏风的后面，想要将刚刚换上的护士服脱下来。反正现在带着也没事干，她还想要早一点回家去陪陪自己的女儿呢

    而帘幕之后，一道若隐若现的曼妙身姿此时却轻轻弯腰，那OO@@的脱衣声让人心中不由得幻想起纱帘之后的旖旎春.光

    此时将护士服脱下来的美妇，却停住了。此时她正穿着一套姿色的内.衣裤。一身的冰肌玉肤欺霜赛雪，修长的双腿更是亭亭玉立，屁股翘挺浑圆，腰肢一手盈握。胸前更是撑起一双十分高耸的峰峦

    性诘乃骨微微颤抖着，咋一看，这一个成熟美艳的樵夫当真是一个极品啊她脸上轮廓十分的么美，带有一种高贵的气质，显得分外的T人。此时的她粉嫩的脸蛋微微红晕，是那样的风情万种，引人遐思

    她的胸.部，丰满、坚.挺、浑圆那手感好得没话说那沉甸甸的肉团没有一丝下垂，显得那样娇挺丰盈而此时高耸入云的酥.胸此时更是因为美少妇的呼吸着而变得颤抖起来

    她的双.峰依然是坚.挺浑圆，将乳.罩撑起了两座高高的帐篷饱.满鼓胀的峰峦，一起一伏，强烈地吸引着男人的眼球

    有点意乱情迷的程敏，忽然伸出了自己的手，抚摸上自己的身上她的肌.肤是那样的酥腻，滑不溜手程敏甚至还放浪地将自己的文胸向上推开，一手将那一座跳出来的玉.乳抓在手中

    “喔。”

    仿佛感觉到自己的芳心被男人抓在手中，浑身酥酥麻麻的，无数的电流在身体之中流窜而过。程敏的手掌在自己胸前的一座雪峰上轻轻地滑动那深深酥麻让她禁不住发出一声浅浅的娇哼：“嗯”

    而她的脸上更是绯红一片

    她仿佛感觉到有一个男人男人的手指头在自己的酥.胸之上滑动是的，触电般的刺激感让她的呼吸更加急促了她慢慢地闭上自己的那双水汪汪的媚眼薄薄的樱唇微微抿着，然后又松了起来，两片唇片微微向前嘟着，脸颊上，粉腮上，玉颈是那娇羞的红晕

    “我怎会这样呢”

    程敏只觉得自己浑身变得燥热起来一种前所未有的酥麻感让她心慌意乱芳心“砰砰”直跳，小鹿乱撞，仿佛要从自己的心房之中跳出来一般

    狂乱的感觉冲击着她身为人妻的理智可是她自己的一双手掌不断地揉搓着自己胸前的把饱.满玉兔，五指紧紧地将正一座峰峦抓在手中轻轻地揉搓，用力地挤压用自己的掌心学着男人在胸前细细揉按

    而她身体却控制不住地昂首挺胸，仿佛要将自己的酥.胸塞到了手掌之中一般

    那种触电感，密密麻麻的痕痒感从胸.部传来，她甚至能够感觉到自己雪乳顶端的两颗樱桃变得坚硬起来。

    “啊”

    抑制不住的呻吟从她的口中溢出，程敏此时凤目迷离，雪白无瑕的玉颊绯红一片瑶鼻之上出现了一层汗珠，嫣红的朱唇紧紧地抿着，那神情，那模样当真是风情万种

    她那成熟风韵玲珑曼妙曲线却因为她身子的扭动而更加的诱惑

    丰满的酥.胸高耸入云此时被文胸束缚着，呈现出浑圆娇挺的形状，恍若两只圆圆的皮球，没有一丝的下垂而且，最致命的是她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟少妇特有的幽香

    “叮”

    忽然，电话却在这个时候响了起来。

    程敏原本还在自渎的双手马上僵持住了她连忙移开自己的双手，穿好了衣服之后才接听电话。

    “妈妈，我现在已经到了医院门口呢我就要进来了哦”

    是女儿的声音

    “等”

    程敏刚要说话，可是女儿却急着挂上了电话。

    “这丫头”

    程敏却有点担心起来。毕竟此时叶龙还在医院呢要是被他发现了女儿，那自己这些年来的日子自绝对不会再平静了

    这是她并不希望发生的

    连忙整理好了自己的衣服，程敏马上走出了办公室。

    女儿，是她这一辈子的唯一程敏一只跟女儿相依为命，她怎么可能让那个男人破坏自己原本的家庭呢

    时间，真的很奇怪。你你直视着它，它却不会动。但是却会在不经意之间逝去。

    跟女儿逛了一个下午的商场，此时已经日落西山了程敏两母女政要回家去。

    可是，这一个小区却是漆黑一片

    “是停电呢”

    程敏不由得问道。

    “妈妈”

    程玉瑶抱住了妈妈的手臂，脸上有点儿担心：“老师说，世界上根本就没有所谓的妖魔鬼怪吧”

    这一个小女孩，长得看起来也就十来岁。比起叶希要小上好几岁。不过，即使年纪轻轻地，但是程玉瑶却遗传了她妈妈的美丽，那双丹凤眼水汪汪的，样子娇俏可爱

    “对我们家玉儿就是勇敢，不怕那些东西”

    美妇拉着女儿的小手一边走着一边还要看着周围的环境。虽然说不怕，也没有什么鬼怪。可是心理上却怎么可能完全克服这种恐惧呢周围黑漆漆的，走进小区，除了这条小道根本就看不清

    面对着未知，人类往往都会打从心底里害怕

    “妈妈”

    原本还一脸兴奋的小萝莉不禁抱住了妈妈的手臂，“你觉不觉得好像有什么东西在跟在我们后面啊”

    “哪里有你多心了”

    美妇心中一突，她也感觉到了，可是怎么好对女儿说这种话来呢总之先回家才是真的虽然自己是大人，可是也只是个女人而已，面对那些恐惧的东西，不害怕才奇怪呢

    风吹树叶，顿时“沙沙”的声音不绝于耳。平时很正常的声音在神经极度敏感的却变成了心中的恐惧

    “啊”

    程玉瑶连忙抱住妈妈，“妈妈，咱们快点逃吧”

    “别走那么快妈妈脚有点酸呢”

    美妇人心中虽然有点害怕，可是却快不起来。程敏心中现在有点后悔了，为什么自己不早一点跟女儿回家，好好呆在家里看电视不去却偏偏要那么晚才回去呢

    “妈妈，快走啊”

    程玉瑶不停的催促，可是脚下却是崎岖不平的鹅蛋小路，程敏脚下一个踉跄，顿时摔倒在地上

    “哎哟好痛”

    “妈”

    一边的程玉瑶见妈妈摔倒了，连忙想要扶起她，可是这时候身后却走出一道身影

    “啊鬼啊”

    小萝莉心中顿时将那根本不存在的妖魔鬼怪跟眼前的这个黑影挂钩。

    叶希可就郁闷了原本还打算想要来拜访一下程敏的，却没有想到刚一出来就已经吓到人了不过看那跟人好像摔着了吧

    “哎，你看清楚一点，我可不是鬼呢”

    叶希没好气的说道。

    母女二人皆是一愣，接着朦胧月光望向了来人，却见是一个小男孩的样子不是鬼就好，程玉瑶这个小萝莉同时舒了一口气。

    不过，她却没有发觉道自己母亲脸上的深情。

    “阿姨，你摔着了吧”

    叶希看那从地上站起来的程敏根本连走路也不稳，马上上前扶住她。那淡淡的熟妇幽香却已经让他心醉了

    扶住这一个成熟美妇的手臂，叶希心中好像有几只蚂蚁在乱爬着。

    第141章母女

    “阿姨，你还是别动哦。这样会让你的脚更痛的。”

    说着，叶希微微弯曲了自己的身体，要抱起这个比他还要高挑的美妇，实在不是一件容易的事情可是他却硬是咬着牙，竟然真的将程敏这个美妇抱了起来

    “哎，别”

    程敏刚想要拒绝，可是叶希却抱着她不放了“阿姨很重吧”

    看着这个小男孩那吃力的样子，程敏却竟然笑了：“还是放我下来吧”

    “不，我可以的”

    在这个时候，叶希怎么可能示弱呢对着身边的这一个小女孩程玉瑶笑了笑道：“那，你带路吧”

    程玉瑶的目光总是在叶希的身上游走着。这个看起来比自己大了几岁的男孩，怎么给自己一种熟悉感呢就好像在什么地方见过。不过她还是点了点头：“这一边哦”

    叶希就这样抱着怀中的美少妇走向了阴暗的那一住宅区。

    “那个，你你可以放我下来了”

    被男人这样亲密的横抱着，程敏很不习惯尤其是在自己的女儿面前。而且，这个抱着自己的还是一个小男孩而已

    “可是，阿姨你能走路吗”

    叶希稍稍停了下来，看着怀中的美少妇。朦胧的月光之下，但见她脸上好像披上了一层薄纱，白皙无暇的玉颊上露出了淡淡的红晕，霞飞双颊。眉如远山，轻轻地抖动着，樱唇轻咬，微微抿着。

    只不过此时他也是满头大汗了毕竟程敏这个熟妇比他可高了呢要叶希抱着她走，也不容易啊。

    “我可以自己走的。”

    程敏还是坚持下来。

    可是旁边的女儿并不知道自己的妈妈此时的尴尬，“不行啊妈妈，你的脚受伤了，还勉强走路的话很容易伤上加伤的啊”

    她很是关心的抬头对上叶希的目光：“麻烦哥哥了”

    “嗯”

    叶希微微点头，抱着这么一个成熟尢物，哪个男人也不会拒绝吧。他的目光落在了程敏的身上，却跟她的眼神在空中相遇。叶希连忙错开视线。

    不过，此时叶希却不知道，这个美妇此时的心情

    天啊，自己的女儿竟然叫他哥哥要知道，女儿的辈分可是比起叶希还要大一辈呢

    乱了，乱了

    “阿姨你们就住前面了吧”

    感觉气氛好像有点冰冷，叶希没话找话道：“应该不远了吧”

    “对呢哥哥你认识我妈妈吗以前我都没有见过你呢”

    小萝莉走在前面，回头问道。

    叶希微微点了点头：“我啊呃，我是你妈妈照顾的一个病人。”

    “原来哥哥还生病了呢”

    小萝莉忽然笑道：“那哥哥这次来时探望妈妈的吗”

    “对、对啊”

    叶希却忽然想到了怀中的这一个美妇曾经对自己说过的话。自己是不是真的太过于放纵了好像，见不得美女一样每次都是那么情不自禁的想要亲近她们。还是说，自己本性如此想到这里，他的眼神不由暗淡下去。

    被她包住的程敏却不抓到了他眼中的一丝失落，想要说什么，可是却不知道开口。

    这母女二人的家就在前面，在小萝莉的引路下叶希抱住了美少妇走了进去，很是温柔地将她放在了一张椅子上，却故意地问道：“阿姨，你老公呢不在吗”

    闻言，母女二人皆是身子一颤。

    程敏连忙有点悲伤地笑道：“他在玉儿出生不久就去世了呢”

    看着母女二人脸上的悲伤，叶希有点愧意的说道：“对不起，勾起你们的伤心事了”

    不过，他心中却在暗笑这个小萝莉，难道真的是自己的长辈

    天这样想想叶希也觉得心中一阵颤抖这个看起来比自己还要小的萝莉，竟然辈分比自己还要大

    “不，没什么。”

    美妇轻轻摇了摇头，“我还没感谢你送我回来呢”

    说到这里，想起了刚刚自己被他抱在怀中之时的暧昧，程敏顿时脸上一羞，但更多的却是对于叶希的一种生气

    小萝莉徐玉好像并不像多说，马上那个找来铁打酒，“妈妈，你先擦点铁打酒吧，那样会好一点的”

    “让我来吧”

    叶希笑着从程玉瑶的手中接过酒瓶，道：“阿姨不介意我来帮忙吧”

    “我”

    程敏确实有点介意，不过她刚要说话，叶希却已经在她的身前蹲了下来，一手抬起了她那只受伤了的脚。

    “哎哟”

    一阵疼痛让她忍不住失声呼喊。

    “妈妈”

    小萝莉马上关心的问道：“是不是很痛啊”

    叶希捏了捏自己女儿的小脸蛋，道：“你啊妈妈都这么大的人了，难道还会怕还这种痛啊倒是你啊，现在很晚了呢，快点洗澡睡觉吧明天不是说要到海边去游泳吗”

    “啊”

    小萝莉马上跳了起来：“对哦我都差点忘了”

    不够她还是有点担心的看着妈妈，“那人家先去洗澡了哦麻烦大哥哥了”

    她对着叶希甜甜一笑，这才转身离去。

    “别。”

    程敏想要抽回自己的脚：“这个还是让我自己来吧”

    叶希道：“没关系啦阿姨你尽管坐着就好。”

    他找来一张更矮的凳子坐下，将美少妇的玉腿搭载了自己的双腿直上，脱去鞋子，露出了那雪白的肌肤。

    “嘤咛。”

    被叶希触摸着角落的那一刻，叶希忍不住打了一个冷颤。

    “很痛吗”

    叶希见她眉头紧皱，不由问道。

    程敏轻轻的摇了摇头，“有一点点，没关系的。”

    叶希沾了一点药酒便为她擦起来。美少妇那滑腻的肌肤让他心中有点飘飘然的，充满着弹性更是让叶希心中邪念顿生

    他一边擦着药酒，一边抬头。但见程敏这个美妇此时正微微闭着眼，编贝皓齿紧咬着湿润的下唇，胸前的两座峰峦更是频频起伏。

    那无意之中展露出来的迷人模样更是风情万种，淡淡的熟女幽香让深深地刺激着他的嗅觉神经。看着美人的迷人玉颊，这或许也是一个视觉享受吧

    叶希并不敢过于放肆，只是他情不自禁地将手中的动作变慢了起来。

    可是，毕竟擦药酒不需要太长的时间。最后他依依不舍地收回双手，“时间不早了，那我先走了”

    “叶希。”

    程敏忽然叫住了他。

    “啊”

    “你应该猜到什么了吧”

    程敏有点不自然的看着他，并不是因为害怕，而是因为无奈。毕竟，纸包不住火。确实，自己的女儿长得跟叶希实在是太像了

    这一点甚至是自己也不能够忽略。

    “嗯。”

    叶希点了点头，可是却又觉得不好意思的说道：“不过要我承认她、她就是呃，那个啥，真的很难啊我比她还大呢”

    “叶希。”

    程敏却忽然又呼唤道：“不要将我的事情告诉你爷爷。还有玉儿的事，也请你保密。”

    “好吧”

    叶希深深地吐了吐气：“不过，阿姨你为什么不见我爷爷呢”

    “没有为什么”

    程敏一听到叶龙便马上板起脸来：“我只是不想要这些年来的平静日子被打破而已我现在可不是以前的那一个懵懂小女孩了”

    “嗯，这一点看得出来”

    叶希的目光在眼前的这一个成熟美妇身上扫视着，那神情说不出的邪恶。

    “叶希，希望你以后也尽量少跟我们接触。”

    程敏的申请却忽然变得严肃起来，原本是想要教导这个小男孩，不让他走上歪路的。但是现在见过叶龙之后，程敏却忽然有一点害怕起来。

    也不知道是害怕叶龙还是害怕叶希这个小孩子了

    “其实，阿姨你不用这样子。”

    叶希慢慢的坐到了程敏的对面，道：“这不是你的错，不是吗没有必要遮遮掩掩的。相信爷爷也不是那一种死缠烂打的人。”

    “别在我面前提起他。”

    程敏的语气很冷淡，好像叶龙对于她来说只是一个普通的陌生人似的。或许，她的心早已经死了吧

    现在，对于她来说，女儿才是她的全部。

    “但是有些事情阿姨你还是要面对吧”

    程敏却忽然站了起来：“别说了。很晚了，你快点回去擅自离开医院可不好”

    说着，她好像忘记了自己的脚还在痛。

    只是，当程敏站起来的时候才感受到脚裸传来的刺痛她不由自主的发出了一声痛呼：“哎哟”

    高挑的身体顿时失去了平衡。

    而在她对面的叶希却好像还没有反应过来似的，尽然就这样坐在沙发上，看着这个高挑的美妇向着自己扑过来

    “哎痛”

    叶希只觉得这一具成熟动人的胴体向着自己压过来，重重的感觉让他移动不了分寸。可是双手却有抱住了这个美妇的腰肢。

    最让他感到难受的是，自己的脸却被这个美妇胸前的那双胀鼓鼓的乳房紧紧的挤压着。窒息的感觉，让他的脸憋得通红。

    “嘤咛。”

    感觉到胸前那个小男孩的脑海在挤压着自己的娇乳，程敏忽然挣扎地爬起来，双手承载了叶希的肩膀两侧。

    而叶希的目光却不由自主的落在了近在咫尺的这一双将她胸前衣服撑得十分胞满的酥胸上深深的乳沟，淡淡的乳香，无一不是在刺激着他

    “啊”

    忽然，这熟妇跟小男孩的身后却传来了一声尖锐刺耳的呼喊却原来是刚刚走出来的小萝莉程玉瑶可这下坏了她

    她竟然看到自己的妈妈将那个哥哥压在了沙发上

    “死丫头，瞎叫什么呢”

    程敏双手想要将自己的身体撑起来，可是无奈一只脚还在痛，她根本就站不稳。

    而在她身下的叶希却有点慌张地想要站起来

    只是，程敏没有移开，他却一头扎入了美妇的怀中，脸部再次顶住了她那傲人娇挺的乳房。

    第142章热吻

    “哎哟”

    胸部再次受到了这个小男孩的袭击，程敏这个高挑成熟美妇顿时向后退了好些步

    “妈妈”

    而走廊之中的小萝莉也赶紧走了过来扶助自己的妈妈，毕竟妈妈的脚刚刚扭着呢

    “没、没事。”

    程敏挥了挥手，但是却没有望着叶希这个刚刚挤压她酥乳的小男孩，而死有点吃力地转身走向了自己的房间：“妈妈先去房间换件衣服，玉儿你陪这个希哥哥聊天吧”

    说着，她也不管身后女儿那诧异的目光便慌忙走会房间之中。

    而叶希却自始至终都没有来得及说哪怕一句话

    “呐，哥哥你刚刚好过分哦”

    坐在了自己妈妈刚刚坐的位置，程玉瑶此时看着叶希，道：“太坏了书上都说欺负女人的不是好东西啊”

    “我哪有”

    叶希苦着脸，“刚刚只不过是不小心碰了阿姨一下而已啊”

    “咯咯”

    看着叶希犯窘的深情，这个小萝莉却忽然哈哈大笑。不过她却又忽然疑惑地看着叶希，奇怪的问道：“希哥哥，你有没有发现咱们长得很像啊”

    “啊”

    闻言，叶希心中顿时打了一个哆嗦。他连忙否认道：“那、哪里像啊，你看错了吧”

    “不会吧可是我觉得真的好像哦”

    小萝莉歪着脑袋，看着叶希，忽然说道：“你是不是我哥哥啊”

    “绝对不是”

    叶希拍胸口说道：“我怎么可能是你的哥哥呢”

    可是他心中却在说道：我的辈分逼你还要低呢小妹妹

    程玉瑶有道：“可是咱们为什么长得那么像呢”

    “巧合而已啊每一个人都有两只眼睛，两只耳朵，两个鼻孔，一个嘴巴，你说能不像么”

    “希哥哥你就瞎说”

    程玉瑶笑得花枝招展的。

    可是这个时候从房间里出来的程敏却板着脸：“玉儿，快去睡觉了很晚了哦明天你不是约了同学去她们家玩么”

    “哦。”

    程玉瑶点了点头，心中却嘀咕道，“今晚妈妈为什么这么奇怪呢难道她跟这个希哥哥之间”

    叶希没有发现程玉瑶并没有回房间，而是躲在了走廊他们看不到的地方躲了起来。

    换下了刚刚的衣服，此时程敏这个美妇穿着一件tshirt和一条紧身牛仔裤，不过，她的身材可是火辣得很呢胸前挺着一双高耸雄伟的雪乳，随着她的身体微微颤抖着，身材高挑的她有着一双修长的美腿，脸上的五官也是细致晶莹，宜嗔宜笑。

    这样一身青春少女的打扮却怎么也掩盖不了她浑身散发的成熟高贵的熟妇气质。

    那如出尘仙子的娇容，刹那间，叶希感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。

    朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为她的动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。而她那柔弱的身躯压着胸前，更使叶希心中突荡漾不已。

    “叶希，你跟我来”

    程敏始终板着脸，带着这个小男孩走到了自己的书房之中。

    叶希在她的深身后明显地注意到美妇人那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在害怕什么。他的目光情不自禁地落在了她的粉背之上。

    程敏的身段曲线是那样的曼妙婀娜，虽然看不到她胸前的高耸乳房，但是她的蜂腰翘臀却也一样吸引着男人的眼球。

    丰满成熟的她退去了少女的青涩，披上了一层性感诱人的媚态。在那紧身的泛白牛仔裤之下，她的双腿是那样的柔和健美。

    “阿姨你有什么话要跟我说吗”

    叶希似乎觉得气氛有点怪。

    而程敏只是微微点了点头，却从酒柜上取出了一柄威士忌，自顾自的倒在了杯子上喝了起来。“叶希，我不喜欢你将那些事情告诉玉儿，明白吗”

    “可是，你这样做能够瞒得了多久”

    是啊，瞒得了多久程敏在心中问自己。可答案是她也不清楚。只是，现在的她，根本就不想要跟那个曾经深深伤害自己的的男人有所接触甚至是他的孙子，眼前的叶希也不能

    叶希见她不说话，只是一个劲儿的喝着酒，轻轻地呼唤道：“阿姨”

    “够了”

    程敏猛地灌了一口酒，还打了一个酒嗝，“叶希，你们叶家的人，以后都不要跟我们母女扯上关系我不想”

    “或者，阿姨你应该找爷爷谈一下的”

    叶希看着眼前的这一个因为喝了酒而脸蛋宾得微微酡红的美妇。

    “啪”

    忽然，程敏竟然狠狠地打了叶希一个耳光：“你算什么我的事情什么时候需要你这个小孩子来管你们叶家的男人都不是好人”

    “可阿姨你这样颓废又能够做什么呢”

    叶希心中也不免有点生气这个女人实在是太倔强了

    “颓废”

    程敏再次打了一个酒嗝，道：“这跟你们没关系给我滚出去滚唔”

    可是这一个美妇的话还没有说完，这个小男孩却已经欺身而上了

    叶希可不客气，大嘴一张，马上吻住了她的小嘴儿，有点狂野地掠夺着她檀口之中的甘美津液。他的双手自然没有空着，而是在程敏那成熟的娇躯之上四处探索抚摩着，不时用力捏住她的雪乳，须臾又握住她的玉臀肆意揉捏着。

    “呜”

    喝了点小酒的程敏忽然震惊起来。小嘴之中呼出的热气带着淡淡的酒香，深深地刺激着叶希的嗅觉神经。

    但听“啪”的一声，叶希的手掌却忽然在美妇人的高翘屁股上拍打了一下

    “哎”

    屁股被这个小男孩打了一下，程敏双臂情不自禁地紧了紧，整个身躯压在这个比自己矮得多的男孩身上，胸前的一对充满着弹性的乳房时不时的摩擦着他的胸膛。

    不过好像是发觉他们此时的姿势实在是太过暧昧了，程敏便想要拉开两人之间的距离。

    “啊”

    不过，在她的腰身却在此时伸过了一双强有力的手臂将她紧紧地拥在怀里，来不及反应，一张温热的嘴唇再次覆盖上了她的小嘴儿。

    叶希含着她的唇片撕咬着，最后突入了她的牙关，这才开始疯狂起来，他的双手已经攀上搂住了这个美妇的香肩，舌头狂热的进攻着她的檀口。

    轰隆

    程敏的大脑忽然出现了短暂的空白

    都说酒能够乱性。虽然她还不至于喝醉，但是身体之中的酒精此时就好像被催化剂催发了一般，让她的身体变得燥热了起来

    不过，这样也不错，感觉好象自己在偷情一般。程敏心中这样想着。自己一个人生活了十多年了，那种压抑的感觉好象在慢慢地消散。毕竟，女人还是喜欢生活充满激情的。

    叶希轻轻吻上这个美妇那娇艳丰润的朱唇，先是轻咬了一口，然后才狠狠地吻住她。他撑开身体将这个比他更加高挑的美妇完全压在身下，舌头开始攻入了她的樱唇之中。

    程敏大羞，她的一双玉手本能的撑住叶希胸膛，她的娇躯柔软如棉，浑若无骨，浑身散发着阵阵清新的体香以及淡淡的发香味。

    此时程敏的身体都压在了办公桌上了。

    叶希却故意逗着她，突然离开了她的小嘴。

    原本有点情迷意乱的美妇，却发现那种酥麻的刺激一下子消失了她不由得睁开双眼但是却在这个时候看到了身上压着的这一个小男孩

    身为长辈的她双靥飞霞，娇喘微微，羞涩大窘。“你下来”

    “不下”

    叶希也是铁了心想要给这个美妇一点教训。

    此时他压在了这么一具成熟的胴体之上，看着她那一张一合的嘴唇，忍不住又吻了下去

    让叶希感到惊讶的是，原本应该推开自己，狠狠地扇自己一个耳光的美妇，竟然主动伸出双手环住了自己的颈项，主动送上了香吻。

    程敏的呼吸变的又粗又长，心中激荡不已，她的娇躯更是一阵灼热，感受自己身上男人强大而沉重的压迫，她小嘴虽然被吻住了，但还是发出了轻轻的娇吟，眼中射出迷醉的目光，最后又在这个小男孩的热吻之下变得春情荡漾。

    一吻终罢，叶希满足地舔了舔布满了美妇的津液的嘴唇，低头看着这么一具几乎完美的娇躯。

    她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的乳房浑圆高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在裤子的包裹下更是诱人十足

    更让叶希想不到的是，此时程敏的娇靥竟然慢慢升起了两朵红云她的贝齿紧咬着下唇，扭过头去，就是不说一言。可是她的放心竟然不争气地加速跳动，甚至连呼吸都有一点困难了当真是羞涩得连晶莹玉致的耳朵也通红一片

    可是，这么暧昧的氛围，却被忽然响起来的门铃所打破

    程敏只觉得自己的心如坠冰窖天啊，自己刚刚究竟做了什么自己竟然这样放任这个小男孩对自己胡来

    想到了这里，她连忙将叶希推了下来，“我去看看是谁”

    此时程敏的秀发有点凌乱披散在双肩之上，但是却充满着飘逸灵动之感。那一身的曲线更加突出，胸前比之一般的女人更是丰满了不少，露在空气之中的小腿线条柔美。

    美妇人那一举一动无不自然焕发出让男人疯狂的风姿，那婀娜身姿更是彻底挑起了叶希心中的欲火。走路之时，这个美妇的高挑身段曲线在叶希的眼前暴露无遗，该凹的凹，改凸的凸。

    酥胸高耸丰挺，纤腰曼妙如柳，玉臀丰满翘挺，根本就看不出她是一个十多岁小女孩的妈妈。而且，经过了岁月的沉淀，她那一身成熟动人的熟妇气质更加风韵迷人

    第143章刺激恋情

    此时的美妇心中却忽然变得忐忑不安起来自己为什么会这样放纵了为什么要放纵这个小男孩对自己胡来呢心中十分迷惑的她，走向了门口。

    门铃依旧在响着，也不知道是谁那么急。不过现在都那么晚了，会是谁啊

    “是谁呢”

    程敏自言自语的说道，但是当她走到防盗门前，微微弯腰。这一动作真的让她高挑曼妙的身姿显得更加玲珑浮凸

    修长的双腿，纤细的腰肢，还有胸前胀鼓鼓的雪乳

    可是眼下腰身，程敏透过猫眼看到了不停按着门铃的男人之时，却忽然呆住了

    竟然是他没错是叶龙叶希的爷爷

    天，他竟然又找来了

    怎么办

    “叮铃、叮铃”

    而门外，叶龙却一直在按着门铃。此时他心中十分矛盾原本在华海市第一人民医院里他就觉得奇怪了

    那个护士长的办公室之中，熟悉的味道让他想起了曾经的情人直到他在办公室里发现，书柜后面躲着人才更加肯定，那个程护士长，就是当年自己曾经伤害过的女人

    “阿姨，怎么不开门呢”

    叶希从房间之中走出来，奇怪着这一个美妇为什么会好像受到了惊吓一般靠在门上呢来人是谁

    这确实让叶希感到好奇。

    “别说话”

    好像是害怕叶龙知道叶希在这里，程敏连忙低声喝道。只是，她自己却又在这个时候转了过去，透过猫眼看看叶龙是否还在。

    可是她却并没有看到，此时身后的这一个小男孩正在向着她一步步的走来之间叶希走到了这个高挑美妇的身后，竟然伸出了双手想要抱住她

    忽如其来的拥抱，实在是程敏始料未及的。

    “啊”

    程敏低声地惊呼一下，她转动身体想要避开的袭击，却根本挣脱不了叶希的一双魔爪，自己的乳房被握得紧紧的，胸前传来了阵阵让她感到兴奋却又战栗的电流。

    她的一双玉手马上按在了叶希的魔爪之上企图将他拉起来，嗔怒道：“放手”

    只是，她却不敢太大声因为，叶希的爷爷还在外面呢

    不想再见到那个男人了。程敏真的不想要再跟他扯上什么关系了

    此时此刻，而门外的叶龙此时却不知道自己的孙子就在自己情人的屋里。此时他忽然说道：“程敏，我知道你恨我但至少也让我见你一面吧”

    虽然知道对方一定很恨自己，但也龙却还是想要再见她一面

    哪怕仅仅一面也好

    “是爷爷”

    叶龙的话让抱住他情人的儿子感到了一阵刺激

    “叶希”

    此时程敏低声怒斥道：“快点放手”

    “死也不放”

    叶希双手撑在了她双肩两侧的墙壁上，整个身体慢慢地向前挤压，直到再也前进不了一丝一毫才停了下来，感受到这么一具成熟丰盈的美丽胴体跟自己的身体亲密的相贴，叶希的欲火已经开始了慢慢的燃烧了。

    尤其是这个女人的身份，更是让他感到了一种强烈的禁忌刺激

    “嘤咛”

    程敏没有想到自己居然会这么被动现在即使自己想要狠狠教训这个小男孩，也不敢太声张门外要是被叶龙听到的话，那怎么办

    可是程敏越是这样却越是让叶希放肆起来他轻轻地扭动着自己的身体，用胸膛挤压着这个美妇那一双高挺胞满的乳峰，俯首凑在她的粉颈之上，猛然吸了一口气，道：“阿姨，你的身体好诱人哦你身上的味道真香”

    那一阵阵熟女的幽香，让叶希感到了前所未有的刺激

    这个爷爷的情人，而现在爷爷就在门外。自己却抱住了这个高挑成熟的美妇偷情的快感，禁忌的刺激让他双腿之间的小青龙也怒吼了起来

    叶希明显感受身前的这个美妇那颤抖着的乳房轻轻颤抖，上下起伏，在自己的胸膛之上不住地磨擦着，那一波波触电般的快感让他心神迷醉。

    “不”

    程敏差点就要大声怒骂这个放肆的小男孩了，可是滑到了嘴边却忽然停住了她怎么可能让门外的叶龙听得到呢

    叶希只觉得一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在自己的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。

    而在门外，叶龙却忽然听到了那一个“不”字

    轰这声音，清脆悦耳的声音，多年前的感觉忽然充斥着他的脑海叶龙甚至还以为是程敏在跟自己说话呢他的脸上忽然充满着后悔与歉意：“程敏，你终于说话了吗我以为，你不会再跟我说话了的”

    静

    在屋子之中，不论是想要轻薄美妇的小正太，还是想要反抗的美妇，都不由自主的停了下来此时他们的呼吸都变得急促了

    而叶龙却忽然自顾自地说道：“开门让我再见你一面好么”

    听到门外爷爷的声音，这更加激起了叶希身体之中的兽欲，他竟然趁着程敏还在惊讶之中，猛然吻住了她的小嘴，疯狂地索取着

    “呜”

    程敏没有想到叶希居然会在这个时候乱来，心中也被门外叶龙的话所打乱了。此时就好像忘记了反抗一般但也没有迎合。

    “你还在恨我吧我知道，当年我对不起你现在我也不是想要求你原谅，只是想要见你一面而已以后我再也不会出现在你的面前了，好不好”

    叶龙依然在说这话，但是他浑然不知到他曾经的情人此时却被自己的孙子压在了墙上，搂住了腰肢，强吻着她的小嘴

    叶希的舌头在她张开嘴之时猛然突破她的牙关，一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她的柳腰。

    程敏紧闭着眼睛推拒着他，可是她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

    但不知怎么回事，程敏此时觉得身体里有一股莫明难耐的躁动，但这股躁动却又好象被什么东西给压迫着。这些年来，被她可以压抑着的原本空虚的心灵却更加的躁动不安了。

    “嗯”

    在门外，叶龙忽然听到了奇怪的声音，但是却说不上来。

    程敏情急之下，忽然一口咬了这个小男孩的舌头一下

    “哎哟”

    叶希痛得连忙抽回自己的舌头，而这个美妇梗死趁机将他推开

    “程敏说说话好么让我知道你还过得好。”

    叶龙此时在外面依然不依不饶。

    而程敏呢

    她背靠着房门，双眼圆睁，瞪着眼前的这个小男孩，却不得不对着外面的叶龙说话：“你走吧我不想见到你”

    久违了的声音，再次在自己的耳边响了起来叶龙心中总算是放下了那一块石头。“我们可以聊聊么这些年来，对你的伤害，我会弥补的”

    “我说，你给我走”

    程敏做了一个深呼吸，忽然将自己的声音拉得长长的。

    而就在她面前的叶希，却可以从她胸前那不停颤抖起伏的乳房看得出来，她现在很生气还是十分生气在她的胸前，那衣服被自己刚刚揉得有点皱纹。

    而叶龙却对于程敏的话依然无动于衷他现在反而更加想要见到她了

    “就让我见一见，怎么样以后，我真的不会再烦着你我也不会在出现在你的眼前了”

    “阿姨。”

    听了外面爷爷的话，叶希忽然再次靠近程敏，低声道：“还是见”

    只是，他的话还没有说完，却遭到了程敏的一记耳光

    “啪”

    这是程敏第二次打他了。

    叶希摸着自己脸上发疼地地方，心中的那一股凶性与兽性却被程敏的倔强激发得有点难以控制了

    “滚统统给我滚”

    程敏再次怒声喊道

    可是此时双眼有点发红的小男孩却再次欺身而上他再次踮起脚，一口吻住了这个比自己高挑的美妇的樱唇，双手更是在她身上的衣服处用力拉扯

    “嘶”

    程敏的身体忽然向后倒去，恤衫被小男孩撩的掀起来了

    顿时，浅红色的乳罩紧紧缚住那双高耸丰满乳峰的春光便遮掩不住的展现在叶希的眼前

    “你”

    程敏可是吓傻了原本叶希轻薄她强吻她已经够过分得了现在他居然好像发狂了一般

    叶希的双手抓住了乳罩的带了，用力地一扯

    那恍若白玉般的一双乳房活象两个调皮的小孩子一般蹦跳而出，尤其是雪乳之上的两点嫣红，伴随着双峰的摇晃颤抖而兀自跳动不已。

    眼前的这个美妇，浑圆而胞满的雪乳挤出一道深深的沟壑，却没有丝毫的下垂纤纤柳腰下，一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚

    “混蛋”

    程敏也是火大了没有想到这个几乎可以当自己儿子的小男孩胆敢这样对待自己现在她已经不顾上门外的叶龙了，竟然想要好好教训这个没大没小的男孩子

    而叶龙却在听到“混蛋”之后，脸上露出了失望的表情。他还以为程敏实在说自己呢于是便道：“真的不能够让我见一见么”

    可是，房间之中的程敏哪里还有时间来管他呢

    此时程敏正想要抓住叶希。平时那清高冷艳此时却变得放荡起来她甚至顾不上自己此时上身的文胸被扯开了虽然恤衫再次遮掩着她的那一双浑圆的娇乳，但是却更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟俏妇的香味迎面扑来。

    只见程敏雪白如玉的肌肤白里透红，娇俏的脸蛋飞上了两团娇艳的红霞，杏眸却睁得大大的，脸上那生气的表情实在是让人不敢靠近

    但即使如此，她胸前高挺的双乳却依然在颤抖着。

    第144章旧情人

    华海市是一个十分繁荣的现代化大都市，晚上也不例外,还是充满着热闹的气氛。这里的晚上,到处都是数不清的美丽的灯光，多似天上的繁星，车辆也睁着光亮的眼睛,在马路上飞驰。

    尤其是那些公园以及广场，更是人潮如织。有在跳健身舞的,有在一旁聊天的还有的散步的。那些小孩在广场你追我我追你也不怕有车来危险了。

    而在华海市第一人民医院。这里却是另一番的宁静，清静的风儿迎面而来让人有一种想要静下心来好好聆听一番的感觉。很自然的夜晚，也很平静的夜晚。

    但是，出奇的平静，往往是暴风雨降临的前兆

    “小希呢”

    此时，趁着晚上赶过来的韩雪却看着空荡荡的房间，有点生气地自言自语：“又跑到什么地方去了”

    现在自己还不知道会有什么危机等着他呢可是这个孩子却总是乱跑

    “今天下午的时候，叶龙先生来过一下”

    身边的护士低声说道。“那时候叶希他也跑出去了一下，叶龙先生开始也找不到他。不过后来他自己又回来了说是道花园那里散步了。不过，刚刚我们已经找过了，现在花园里根本就没有人。”

    “啊”

    韩雪微微一愣，随即马上拨通了叶龙的电话。她可是十分害怕再次遇上那些人呢虽然心中真的很想要将那些人全部抓住，但是儿子现在忽然消失了

    而叶龙呢此时他还站在程敏的门外。不过接到自己儿媳妇的电话，他也不得不停下来。

    “雪儿，有什么事情吗”

    叶龙低声问道，此时他的心中一阵沉重。为什么，她不愿意见自己呢难道，自己当年对她的伤害，真的没有办法弥补么

    一接通电话，韩雪便迫不及待地问道：“爸，小希是不是跟你在一起”

    “什么他不是在医院里吧”

    叶龙惊讶的反问道。

    闻言，韩雪的心中一沉：“没有我现在就在医院那些护士说中午的时候你跟他在一起的。”

    “对啊可是后来我不是离开了吗怎么会不在呢你再找一下”

    叶龙心中忽然担心起来。会不会又是那些人想要对付自己的孙子呢

    而穿着黑色西服的美妇市长，心中也在担心着同样的问题。接二连三的袭击，让她始料未及。现在儿子的行踪去向不明，如何让她不担心呢

    “怎么办难道小希他”

    现在的韩雪还真的害怕那些人会再次招商儿子的麻烦呢不过，心中却好像有一种声音告诉她，这一切都只不过是自己多余的担心而已。

    不过，与此同时。

    此时在别墅之中的洛美，却一脸笑意地看着身边的秦雅，以及自己带过来的几个心腹：“明天，你们就去接触那个罗霸道我倒要看看，华海市的黑道教父，有多厉害”

    “你小看他，绝对会倒霉的”

    身边的秦雅却冷不防的说道：“我给你们的资料上也说得很清楚了这个罗霸道绝对不简单说不定，他还是跟中央的那些大佬有机器深厚的关系呢”

    “嗯”

    洛美疑惑地说道：“可是，要是这样的话，那样岂不是”

    秦雅笑道：“对很有可能就是你想象之中的那样在中央，除了叶龙之外，还有七个人跟他有着相同权力的人呢其中，就有一个姓罗的”

    “这样的话”

    洛美忽然笑了：“那更加好我要狠狠地扇他们一个耳光”

    她这个女人，最喜欢那种刺激的事情了。这一次到中国华海市来，也不全是为了组织，更多的是一种想要挑战

    “疯子”

    秦雅白了这个女人一眼，心中却在暗自嘲笑她的不自量力。这个女人，难道真的以为那些人那么容易对付她实在是太天真了

    而坐在沙发上的那一个小萝莉，洋子抱住那个抱抱熊，自顾自地吃着薯片。但是在这样的一个天真可爱的外表之下，她内里却拥有者一颗远比这个年龄要成熟的心。不管是智商，还是情商。

    关上了电话，叶龙此时却感到了奇怪。难道孙子又被那些人抓去了不过也不像

    叶希可不是那种三番四次被人欺负的人。现在的他，可能已经早做好了再次遇到那些人的准备了可问题是，这么晚了，叶希哪里去了呢

    这是叶龙想不明白的。

    他不知道孙在在真么地方，但是孙子却知道他在什么地方

    “小希”

    程敏此时抵着这个想要侵犯自己的小男孩，怒声道：“你要这样的话，等你出了这个房间，我马上”

    “出了这个房间之后又怎么样”

    叶希的下巴轻轻地靠在了程敏的香肩之上，双臂慢慢的用力收紧。

    “你”

    程敏转过螓首，对上叶希那双深邃却充满着狂暴的眼眸之时却怎么也说不出下面的话这一个小男孩，却好像变了一个人似的，那充满着占有欲的双眼，实在是让她觉得害怕

    但是，一想到自己竟然被这个比起女儿大了几岁的小男孩接二连三地轻薄，程敏吹弹可破的粉嫩秀靥之上红霞飞起，仿佛三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。

    叶希凑过头去在她的粉颊之上轻轻地啄了一口，笑道：“阿姨，你说，要是让爷爷知道咱们在门的另一边这样亲密，他会有什么样的反应说不定，他会暴跳如雷哦”

    “你怎么知道”

    不知为什么，程敏突然喜欢上这种被他紧紧拥抱着的感觉，仿佛自己什么都不用去想。她转过头去，螓首微微向后仰起，双手撑在叶希的结实肩膀之上，冷声骂道：“你要是在这样的话，我可就不是这么说话了快点让开”

    叶希错过头去，一口含住了美妇人的精致耳垂，淡然道：“如果我不让呢阿姨你打算怎么做我现在是不应该让爷爷知道我在这里呢”

    程敏娇躯猛然打了一个哆嗦，却并没有反驳他的话，只是冷哼一声，双手忽然用力地想要将身上压着的这个小男孩推开。她一只手掌握成拳头在叶希的胸膛上捶了一下，道：“给我闭嘴否则我就马上杀你”

    即使口中说着那些威胁的话，但是此时的这哟个高挑成熟的美妇却显得更加动人尤其是跟小男孩发生了争执之下的脸蛋，微微绯红，充满着一种艳丽

    岁月除了在她的身上留下了更为成熟风韵的味道以外还不曾见到有一丝皱纹，甚至连她肌肤的也是粉嫩得像个青春少女真的是一个成熟诱人的尢物啊

    看着这样的一个成熟美妇站在自己的眼前，红着脸蛋，一双玉手在自己身上挣扎着，因为身体倾斜向着叶希的缘故，在叶希看来，她胸前的一对乳房似乎受到的挤压不少，居然让他清晰地看到了那那双肉团变形了的痕迹

    早在刚才自己便已经扯落了她的文胸，现在叶希暗暗吞下积在喉咙的口水，心中的欲火已经越来越强烈了尤其是想到了自己的爷爷还在外面

    一种充满着禁忌的快感让他有点控制不了

    叶希甚至还能感受到美妇呼出的热气全部都喷在了自己，他的目光情不自禁的落在了近在咫尺的那双丰硕高耸的乳房之上

    如此近距离的看着没有文胸束缚的美乳，叶希顿时感到了口干唇燥，仿佛有一股热流从自己的心底升起，让他的胯下撑起了一个鼓鼓的帐篷

    “叶希，你到底让不让开”

    美妇人再次向着叶希跨了一步可是他们之间的距离却已经少之又少了，这一步让他们的身体微微贴合在一起

    叶希心中忍不住打了一个哆嗦，那一股强烈欲火竟然开始疯狂地肆虐着胸膛上被那么一双充满着弹性的肉团轻轻地挤压着，并随着美妇人呼吸而上下摩擦，那一种若即若离地感觉却又那么美妙无比，让他心中很不得将眼前的这一个成熟性感的成熟美妇马上推到狠狠地在她的身上纵横驰骋

    这样的一个绝色尤物怎么能不让人兴奋呢

    “阿姨，你说话还是别那么大声我爷爷还在外面哦”

    叶希只觉得是那样的刺激“还是说，阿姨你还想着以前的事情”

    “叶希你最好别乱说话”

    程敏看着这一个似乎真的想要侵犯自己的小男孩，心中便觉得好笑：“还是说，你想要对我做点什么”

    “呃”

    自己心中的欲望被这个美妇说出来，叶希还真的不知道应该怎么否认。

    “咯咯”

    跟这个小男孩贴在了一起，程敏却笑道：“果然，你终究还只是一个孩子而已有些事情，不是你敢去做的”

    闻言，叶希顿时好像被女人看扁了一样：“荒谬”

    伸出双手在美妇那双高耸怒凸的美乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，随即一手伸到美少妇身上抚摸着美妇那让人着迷不已的娇躯。

    程敏的话，就好像说他是一个太监这样的话，怎么能够不让身为带把儿的男人感到愤怒呢

    “嘤咛”

    程敏原本只是过分生气而这样说，但是没有想到这个小男孩真的胆敢继续下去难道他以为自己好欺负的吗

    “看我不狠狠教训你”

    即使胸前的那一双充满着弹性的柔软被他抓着，程敏也想要将他推开。

    那精致的五官上挂着淡淡的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。一双粉嫩的玉臂在她的胸前挣扎着，却使得那双浑圆臌胀的乳房更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人

    “让不让开”

    “不让”

    叶希盯着程敏的眼睛。

    而程敏却一点也不示弱的等着他。

    只是，贴着自己身体的这一个成熟美妇，让叶希忍不住伸出右手抚摸上着她那迷人修长的小腿，另一只手则是攀上了高耸的双乳，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。

    第145章偷偷的

    两具被欲火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌肤之间通过两人衣服相互摩擦着。那双怒挺的美乳被叶希的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着程敏身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流

    这样的一种感觉，实在是让人控制不了想要更进一步

    叶希却明显感受怀中美人那丰挺饱胞满的娇乳轻轻颤抖，上下起伏，在自己的胸膛之上不住地磨擦着，那一波波触电般的快感让他心神迷醉，原本已经发泄过的欲火再次飙升，他用力搂抱着美妇的柳腰，贪婪的吸吮着那檀口之中的甘美津液，温柔的纠缠着她柔嫩的丁香小舌。

    阵阵的刺激，让他们都好像有点堕入其中了。

    “嗯”

    胸前那把高耸鼓胀而富有弹性的雪乳被这个小男孩的胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让她心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的娇乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动，灼热的鼻息尽数喷在叶希的脸上，温热却带着熟妇淡淡的自然清香。

    只是，正在跟这个美妇亲密接触的小男孩，却不知道，在医院之中，层成熟动人的美妇市长已经暴跳如雷了

    “韩、韩女士，我想，叶希可能去了我们医院那个程护士长的家里。”

    有一个小护士低声的说道：“今天下午，他们好像呆在一起了啊不知道，叶希是不是偷偷跑出去，去了程护士长那里呢”

    “程护士长”

    韩雪柳眉一挑，道：“她是谁住在什么地方”

    心中忽然有一种感觉，韩雪自己也说不清道不明。但是却又是那么清晰。

    “程护士长啊，她人可好了。可能叶希真的在她那里呢”

    另外的一个护士说道：“不过，这么晚了，可能也不再了吧”

    “总之，你们告诉我那个程护士长在什么地方吧”

    韩雪现在真的很着急。毕竟，发生过那么多的事情，她真的害怕了。

    一声轰轰的雷声敲响，再掠过一道闪电，雨，它悄悄地来了。

    沙拉拉、沙拉拉天上的雨水，不断地落下。

    每一丝雨落到了不同的地方，发出不同的声音，合奏一曲优雅的小曲。

    雨丝如同细线，飘飘洒洒地落下来，大街上人们不打伞，享受着这个天伦之乐。雨飘到人们的脸上，人们用手把雨丝送到小水洼中。

    雨丝飘到人们的手上，人们将它们抹在手上。

    而此时在公路至上，一辆急速行驶的轿车正在细雨之中飞驰着。车内，是一脸焦急的美妇。韩雪此时心中只想要早一点找到儿子。

    毕竟，最近接二连三地发生了那么多的事情，她实在很难想象儿子受到伤害的情景。身为母亲，她怎么能够这样放任下去呢看来，自己是太宠溺他了

    韩雪此时一颗心已经绷得紧紧的了。她真的好害怕再次听到坏消息。

    只是，看起来天气不怎么好，原本的毛毛细雨却变得越来越啊了。不知道老天爷为什么哭泣，可能是因为钱丢了的缘故吧

    一阵阵细雨中的，高楼大厦好像穿起一件白色的轻纱，春雨让树苗和小草、小花喝足了水，长出了嫩绿的叶子，走在夜晚街道上的男男女女也撑着雨伞，好像一朵朵美丽的花儿。

    “吱嘣”

    忽然，原本在马路上疾驰的轿车却左冲右突，最后不得不听下来

    竟然在这个时候爆胎了

    而在韩雪的身后，奉叶龙的命令保护她的几个特种部队的军人却也停了下来。

    “夫人，别傻了快点回去吧不然首长要责骂我们了”

    坐在车中，其中的一个男人一脸为难的对着旁边车里的韩雪说道。

    雨，却在这个时候越来越大

    韩雪此时双手撑在方向盘上，心中却更加着急了。她总觉得，好像有什么事情要发生了一般。很奇怪的感觉，也不知道是担心还是害怕，她好像听到了什么声音在呼唤着她。

    这是一种来自于母性的关心与迫切。

    忽然，天边就出现了一道长龙似的闪电，“哗”的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾泻下来，雨点连在一起像一张网，挂在人们眼前。

    风加着雨星，像在地上寻找什么似的，东一头，西一头地乱撞着。豆大的雨点打在窗子上，打得玻璃“叭叭”直响，雨水沿着雨棚流下来，像断了线的珠子，渐渐地连成了线。地上的水越来越多，汇成了一条条小溪。

    雨更大了，房顶上，街上，溅起了一层白蒙蒙的雾，宛如飘渺的素纱。雨点斜打在街面的积水上，激起了朵朵水花。那水花如同一个小小的喷泉。

    可是，这么有趣的美景，此时对于韩雪来说确实那样的厌恶。

    紧紧地咬着牙，韩雪担心的看着前方。此时她的呼吸很是急促，很急促。心中担心着儿子的安全，但是却又不能够找到他。这样的一种焦虑的担心，让她的芳心更加不能够平静下来。

    急促呼吸的她，将胸前那双原本就鼓鼓涨涨的美乳承托的更加高耸。

    丰满而曼妙的娇躯曲线毕露，胸前高高的挺起了两座雪山，水蛇般的柳腰婀娜多姿，盈盈一握。接着是那柔美的小腿，匀称而修长

    顿时乌云弥漫在每个角落。“隆”一声巨响随即倾盆大雨降临了，“沙沙”

    清脆的雨声在我的耳边掠过，一只只活灵活现的小昆虫悄悄地探出头来，可能它们也是被这场突如其来的大雨惊醒了吧。“呼”

    一阵冷风袭来，吹得人们直哆嗦。

    只是，车厢之中的韩雪却依然不为所动。

    她那微微披散的长发此时显得性感动人，一双黑白分明的眼睛之中似乎荡漾着某些让人看不透的异彩，举手投足之间散发出阵阵的让人迷恋的成熟美妇的气质。

    身材高挑，而且还是娇艳火辣，可以用魔鬼来形容双腿的曲线润圆而柔和，腰肢如柳，丰挺的雪乳犹如两个高高的帐篷一般将衣服撑了起来。

    高挑的身材穿着端庄成熟的女西服，那修长的身材将那一件衬衣撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般。高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌

    只见外面乌云密布，天空黑沉沉的。突然，一道银蛇般的闪电从空中划过。随即，大雨就“哗哗哗”像天河决口似的倾泻下来。分不清天和地，只有一片白亮白亮的水世界。

    无数颗雨珠如断了线的珍珠，直往下掉，豆大得雨珠，随着“深秋之歌”雨故娘的聚会越来越“活泼”了。天黑得像打翻了的黑色墨水，但是，那翻滚的云依稀可见，那一块块云宛如一个个怪兽的脸，那蓝紫色的闪电是怪兽可怕狰狞的笑脸。

    一道闪电，一声清脆的霹雳，接着便下起了瓢泼大雨，宛如天神收到信号把天河之水倾注到人间，大雨猛烈地敲打着屋顶，冲击着玻璃，奏出了一曲惊动人心的乐章。这时，又有一道闪电劈过，那闪电耀得车里的美妇市长连眼睛也睁不开了

    但是在闪电过后，而此时韩雪好像是在做着一个决定似的，咬着下唇，呼吸逐渐更加急促起来。

    她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性感迷人的朱唇，当真是诱人之极在配合上成熟的身段，美妇的气质，实在是完美的尢物

    忽然，韩雪却竟然冒着暴雨，打开了车门走了下去

    “哗啦啦”

    对于这么一个近乎完美的成熟美妇，甚至连自然地雨也想要好好亲近她。此时不断地溅在她的身上，将她那贴身的衣服都打湿了

    湿透了的衣服，紧紧的贴上了这个身材极度火辣的美妇身上，将她的那一段曼妙绝美的曲线完完全全地衬托出来。

    “开我们的车吧”

    或许是别这个美妇坚决的态度打动了，此时两个军人主动地从车里。

    看了看他们，韩雪微微抿了抿嘴唇，马上登上了驾驶座，二话不说的变开动了。

    不过，对于正向着这一边赶过来的美妇，叶希此时根本就不知道。

    因为，此时此刻，他怎么还有心情来思考其他问题呢

    “为什么呢阿姨你之前都不是这个反应的。”

    叶希忽然停了下来，看着近在咫尺的这一个美妇，他心中有点疑惑。不过更多的是刺激

    让叶希意想不到的是，上一课开在生气愤怒的美妇，此时竟然主动地深处一双雪白的藕臂主动环上了自己的颈项，顶着通红的娇靥道：“小孩子，你不是想要么怎么现在我给你了，你反而害怕了”

    “我害怕了”

    叶希十分好笑的看着她。但是因为身高的关系，自己的脸蛋都积压在这个美妇胸前那双充满着弹性的柔软之上了。

    “难道不是”

    好像是想要刻意挑逗这个小男孩，程敏居然用自己婀娜的身体去摩擦他。

    而叶希的一双魔爪猛然地攀上了她的一双颤抖着的雪峰，用力揉捏着。“谁怕谁呢我害怕阿姨你吃了我吗”

    程敏双手更加用力的搂抱着这个小男孩的脖子，幽幽道地说道：“那你怎么还不上呢”

    叶希忽然笑道：“可是很奇怪啊阿阿姨你前头的态度为什么会真么大差异呢就好像可以要引诱我”

    他的话只说到了一半，程敏却突然吻住了他，樱桃小嘴堵住了他的嘴巴。

    这个美妇，真的是疯了吗

    被忽然吻住的叶希只觉得鼻子上传来阵阵的熟妇体香。

    程敏浑身却散发着一股成熟女人的诱人魅力，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的乳肉正在左右跳跃，不时挤压在叶希的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。

    叶希亲吻着她的性感嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开美人的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香妙舌，双手紧紧握住了着她胸前那双柔软的娇乳。

    第146章美人越轨

    “我这是怎么了”

    正在跟这个还没有自己高的小男孩亲吻的时候，程敏却忽然愣住了。自己怎么会这样放浪你她不由得将目光投向了眼前的叶希身上，心中一时之间生起了十分复杂的感情

    对方可是

    而且，这个时候也洗好像有点狂野起来了成熟美妇的诱惑又怎么可以这么容易抗拒得了呢叶希的目光总是不自觉地落在了床上的美妇人身上。而程敏此时的心情比叶希还要复杂毕竟自己曾经跟他的爷爷的亲密关系让自己心生障碍

    可是，心中却不争气地剧烈跳动着，恍若小鹿乱撞一般

    而恰恰就在这个时候，门外的叶龙却忽然喊道：“程敏，你说说话好么让我知道你还在”

    轰隆叶龙的话，放想要放纵的美妇心中顿时变得清明起来

    自己怎么可以做出这样的事情了呢

    而叶希好像没有听到一样，双手竟然再次攀上了这个比他更加高挑的成熟美妇的胸前

    程敏双手拼命按住叶希的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，那被小男孩触碰到的部位苏苏麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。可是自己的曾经的情人就在身后的门外却让她心中惊恐不已。她紧咬着下唇，脸上的红潮仿佛烈火燃烧一般，当真是娇艳欲滴。

    叶希双手伸向程敏，想要将这个美妇的身体轻轻地按在自己的身上，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的酥胸。

    程敏向压迫拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。

    紧贴着这个美妇那成熟丰盈的娇躯，并且深深的感觉到她在自己的怀中不住地颤抖，叶希心中忽然升起了一种一样的情愫，怀中的美人是那样的成熟艳丽。

    紧拥着她婀娜凹凸的胴体，深深地感受着她胸前的柔软触感，大手在她吹弹可破的冰肌雪肤轻轻抚摸着。最让他感到兴奋的是，爷爷还在门外

    程敏跟林晚晴她们都是那样的娇艳丰韵，差不多的高挑身材，相似的火辣曲线，同样是那样的勾人心魄，浑身散发着一种成熟芳香，美得让人心动。

    而此时程敏那一身的衣服虽然将她那成熟婀娜的娇躯遮掩着。可是恤衫被掀了起来却让叶希大饱眼福抬起头来看着内里那白花花的一片，他心中变得汹涌澎湃起来，那只搂住美妇腰肢的手不由得紧了紧，让两人的身体靠得更加近

    这两个身份差异巨大的人以一种十分暧昧的姿势相依偎着，那复杂的眼神也在空中相遇。那一瞬间，仿佛产生了强大的电流一般，冲击了程敏，也冲击了叶希使得他们的心跳都没来由的加速跳动

    叶希现在只觉得自己心中的欲火已经膨胀到了极点但是程敏更是不堪，她被小男孩眼中的欲火羞得满脸飞霞。那一双顾盼生辉的星眸之中已经不可抑制地春波荡漾，夹上她一脸红晕娇羞的神情，实在是勾人荡魄

    叶希的双手不只何时已经改为抓住程敏的香肩，虽然隔着一层衣服，但他还是感觉到内里那纤柔如缎，滑腻如丝的肌肤。他目光如炬般盯住了怀中美妇，缓缓地抬起头。

    都说黑夜是那些见不得光的事情活动的最好时机。

    的确不解。在这一座现代化大都市之中，在繁华的背后，总是存在着无数肮脏的东西也许是人，也许是物，不一而足。但是，他们却都是生活在黑暗之中。

    喜欢黑暗的人，此时却变得异常的兴奋因为他们骨子里的那一种享受般的冲击实在是太大了

    而厌恶黑暗的人，却犹如在半夜张开眼睛，极力张大瞳孔，试图看清那令自己倍感恐惧的根源，然而，在这黝黑的夜，一切只是徒劳。

    空气中流动着空旷与寂寞，汗滴落在凉席上浸湿了他们的衣衫，他们用力地喘息，仿佛下一刻就将停止呼吸，不住颤抖，在黑暗中摸索着光明的救赎。

    只是，这一切似乎是不可能的

    此时，华海市有名的黑道教父罗霸道此时却在这里召见了自己的一众手下。

    这里现在可以说得上是守卫深严。谁也不会想到，在这一座充满着古色古香的五星级酒店的地下室了里，聚集了华海市最大的一股黑道势力

    “相信，大家也已经知道了对于那些日本狗的挑衅，你们说，想要怎么办”

    罗霸道长得十分高达，而且骨骼更是强壮，咋一看，还以为是那一种天生大块头呢

    而且，他那在灯光之下一闪一闪的光头却让人感觉有点恐怖，因为，他的脸上，从右眼睑到左边的下巴，留着一条深深的疤痕

    看起来很是吓人。

    “干他娘的小日本鬼子也胆敢在咱们这里撒野操，咱们抄家伙”

    人众多的成员之中，一个有点嚣张的年轻人高声说道。不过他也说出了这里大部分人的心思。

    毕竟，这里客轮不到日本鬼子撒野

    “大家静一静”

    罗霸道凭空举了举手，有点痛心地说道：“但是，你们知道么在我们之中，竟然有人为了金钱而投靠他们的那一方最近的事情你们都知道了吧”

    “日这些卖国贼罗老大不用你出手你只要点出谁是卖国狗，咱们兄弟一定将他凌迟”

    “对啊罗老大，你说，到底那个狗日的卖国”

    “遗憾的是，我也不知道。”

    罗霸道脸上充满着一种霸气，“不过，在今天晚上过了之后，我就会知道是谁了到时候，绝对不会放过他们”

    “啊罗老大，你这是怎么知道的”

    其中有人问道。

    而站在高处的罗霸道却冷笑道：“这个现在还说不得不明，很快你们也会知道了现在除了这个事情，我还想要告诉你我约了那些日本鬼子在三天后深夜三点在这里进行谈判，这几天，你们别去他们哪里找事”

    “行罗老大你说啥就是啥只要找出卖国贼就好到时候看老子捅爆他菊花”

    “哈哈”

    周围的人顿时哄堂大笑。

    只是，其中却有几个人的脸色不太好。在这样的环境下，倒也没有人发现

    而这些人却不知道，在这个会堂远处的一个房间之中，此时透过单面玻璃，却见一名穿着淡雅朴素的美妇人真正一脸笑意地看着他们。这个会议一开始的时候，美妇便在注意着那几个人的一举一动。没有放过他们的每一个表情

    原本就是怀疑那些人了，现在看到他们的脸色异样，美妇心中也猜得八九不离十了

    她是那样的雍容华贵，即使穿着随便，却也不能将她山上的那一种贵气遮掩。那是一种浑然天成的端庄典雅，一举一动并没有丝毫的造作，浑然天成的气质让人生不起一丝亵渎的念头。

    看着大堂之中的情景，贵妇人那瑰姿艳逸的秀靥之上发起了淡淡的笑意，她莞尔一笑，自言自语地说道：“想不到，卖国贼居然真的是他们”

    就是那几个神情有异的人。老公在那里说着话，每当说道处置背叛者的时候，这些人总是有点心悝的表情完完全全地落入她这个当妻子的眼中

    她的笑容很美，那倾国倾城的容颜之上，精致的五官恰到好处地点缀在那张吹弹得破的粉腻月容之上。乌黑浓密的秀发向后高高地盘起了一个高贵的妇人髻，端庄而秀气。

    蛾眉如新月，又若柳叶般弯着，似远山般朦胧。她的眼睛明天照人，水汪汪的，却深邃明亮，眉宇之间充斥着一种高高在上的英姿。

    这一切，咋一看，似乎只是黑道的纷争，远远没有干涉到咱们的主角身上。此时，叶希的心中正在被欲火煎熬着呢

    虽然叶希的心理素质不差，可是面对着这么一个天生高贵典雅，英气逼人的贵妇人，他竟然有点把无从下手的感觉。轻轻地摇头，他看着原本迎合自己，现在却又反抗起来的美妇，忽然笑道：“阿姨，你这是什么意思难道，刚刚不是你放浪的抱着我吗”

    “现在我反悔了，不行”

    程敏虽然看着眼前的小男孩并没有害怕，但是她的芳心此时却在剧烈地跳动着

    “嗯，真有点被你耍了的感觉”

    叶希有点沮丧，但是他的心中，却已经升起了一股强大的邪念“那你，到底想要怎么样”

    “那你认为我想要干什么呢”

    美妇人双脚并拢在一起向一边微微倾斜着，一颦一笑是那样的成熟风韵，而对于叶希那高傲的眼神仿佛视而不见一般，轻描淡写地说道：“你想要得到我的身体”

    “呃”

    被这个美妇直接地说出心中的邪念，叶希有点犯糊涂了。只是，看着眼前这一个成熟美艳的贵妇人，他只觉眼前仿佛一位仙子降世一般。修长的双腿交叉的叠在一起，腰肢纤细，盈盈一握，将上身撑得挺直，胸前的酥胸更是自己目光聚集地，胞满的雪乳微微起伏着，让人不住想要探手碰触。

    “程敏你还在不在”

    叶龙好像依然不死心地按着门铃奈何他怎么会知道，自己曾经的情人，就在刚刚，就在一墙之隔的地方跟自己的孙子发生了亲密的拥吻呢

    叶龙不知道，甚至连正往着这一边赶过来的美妇市长韩雪也不知道。此时韩雪还在公路上疾驰着。但是她那浑身都湿透了，即使稍稍擦干了一下，但那些衣服却依然贴在她的身上，将那让无数男人都渴望见到的火辣曲线暴漏出来

    而程敏，此时心中却竟然有一种放纵的快感。她忽然觉得，跟这个小男孩亲密接触，那充满着紧急的刺激。还有那一种挑逗他的快感

    第147章迷乱之情

    叶希双手颤抖着捧住了怀中美妇那发烫的玉颊，他凑过头去，口中与鼻子之中呼出的热气让程敏经不住的发出一声娇哼，呵气如兰的幽香让他感觉到阵阵迷醉

    成熟美妇的体香，顿时让叶希打了一个激灵两人靠得越来越近了，四块唇片最后毫无间隙的贴在了一起

    当自己的樱唇被男人吻住的那一刻，程敏经不出发出浅浅的一声嘤咛，双手也不知道放在什么地方，最后在迷乱之中主动缠上了男人的脖子，那成熟风韵的娇躯贴到了他的身上。

    当两人嘴唇彼此分开的时候，一条银色的丝线连在他们的嘴角边上，那模样看上去十分的旖旎，却又是那么勾人心魄。

    “阿姨你好浪哦”

    叶希笑着将一只手掌放在她的胸前。程敏感受着叶希的魔爪攀上了自己的一双乳肉却竟然并没有拒绝，而是任由他的手掌压在自己的酥胸之上。

    “阿姨的嘴唇真是柔软香甜”

    叶希一脸揶揄地对上美妇人那有点迷离的双眸。她的眼睛很美，犹如黑夜之中那点点繁星，明亮而清澈，十分的迷人。

    可是，当叶希在房间之中跟程敏相拥而吻的时候，门外的爷爷叶龙却发出了一声无奈的叹气，最后说道：“既然你无论如何也不想要见到我，那我这就离开了希望你能够找到一个可以给你幸福的男人吧”

    说完，叶龙便转身离开。

    不过，这个时候他好像听到了自己孙子的声音

    不过，叶龙也是莞尔一笑，孙子怎么可能这么晚还出现在程敏的家里呢

    只是，原本身材高大的他，此时背影看起来却有点颓废。

    或许，他可能永远都不会知道，自己的这一个曾经的情人，现在竟然跟自己的孙子纠缠在一起吧这一点，他至少现在不知道

    最后一次回头，看着依然关闭的大门，叶龙的心顿时沉到了谷底。

    又是一声长叹，他才慢慢地转身离开。

    “吱”

    听起来有点急躁的叉车生在这个时候响了起来。小区之外，一辆吉普车在疾驰之后又忽然停了下来。在暴雨之中滑行了好长一段距离

    “砰”

    忽然，车门被打开，从车里走出一名身材十分高挑的女人。不过她的衣服却早已经浑身湿透了。此时她急急忙忙的走向了小区入口的保安亭。

    “这、这位小姐，请问你找谁”

    这个小区并不大，所以这个保安基本上都见过这里的业主。可是这个美妇，他却从来没有见过。

    “我找程敏，她住在2b81a。”

    韩雪迫不及待的结果登记本。可是这个时候她却愣住了因为，她竟然看到叶龙一脸颓废的从里面走出来

    “雪儿”

    当叶龙注意到浑身都湿透了的儿媳妇之时吓了一跳：“你怎么到这里来了啊”

    “爸，医院的人告诉我，小希可能来了这个叫做程敏的护士长家里。”

    “不、不会吧”

    叶龙忽然好想晴天霹雳他刚刚在程敏的家门外，确实好想听到了孙子的声音

    “爸爸爸”

    韩雪忽然道。

    叶龙的脸色有点奇怪的说道：“不在这里呢刚刚我已经去过程敏的家里了小希不在这里。或许，现在他已经回医院了吧你先回去看一看。”

    “可是”

    韩雪想要说什么，可是既然叶龙也这么说了，她也不好再去打扰那个程敏。

    叶龙再次说道：“放心吧小希那家伙不会那么不小心的。况且，你也太不冷静了你看，衣服都湿透了快点回去吧有小希消息我马上给你电话”

    “那我再回去医院看看”

    手机因为现在都湿透了，根本就不能用。韩雪那高挑的身姿马上转身走向了那一辆吉普车。

    而看着这一切的叶龙却忽然低声自言自语地说道：“不是让那些家伙保护雪儿么看来我回去得好好教训他们一下了不过雪儿的话让我感到奇怪了，难道小希真的在程敏的家里”

    轰隆

    一想到这一层关系，叶龙的心中便好像晴天霹雳一样呆在了原地。

    难道，自己刚刚在程敏家门外真的听到了孙子的声音不可能吧但是，现在将疑点都串起来，好像真的煞有其事。“不行，我得回去看看”

    叶龙咬着牙，马上又沿着出来的路赶回去

    如果自己的孙子此时真的在程敏的家里，玩么他在干什么呢刚刚自己说话那么大声，要是他在的话一定会回应自己的但是他没有

    “难道真的不在这里”

    叶龙心中忽然有一种不祥的预感。

    他此时整一个身体都在颤抖着。大还是想着程敏家里走去。

    只是，走带她家门前的时候，叶龙却却停住了。因为，无论他如何呼叫，程敏就是不理他

    叶希真的在里面么

    如果不是，那叶龙感觉还好一点。但是如果叶希真的在里面呢那他此时又在干什么一连串的问题让叶龙感到了心烦。

    只是，现在他还真的不知道应该怎么办呢

    房间之中，此时叶希正在跟程敏这个高挑美妇争斗着。

    丝毫没有发现，原本应该回房间睡觉去了的程玉瑶却竟然躲在了墙角上，偷偷地看着这一切。

    此时程玉瑶可是吓坏了自己的妈妈，竟然跟这个看起来只比自己大了那么几岁的男孩在亲吻天啊妈妈现在虽然已经年过不惑了，但是她却依然保持着那样美艳动人。平时端庄秀气的她，对那些想要追求她的男人都没有好脸色，但是现在却居然好像一个荡妇般在亲吻着那个小男孩

    这如何不让她这个身为女儿的吃惊呢

    而且，程玉瑶忽然有一种感觉，那个叫做叶希的男孩，为什么跟自己长得那么相似呢如果说样貌长得相似只是巧合，那么为什么自己的心中会有见到亲人的感觉呢

    “妈妈”

    此时程玉瑶躲在角落里，双手紧紧的握住了拳头。看着自己的妈妈放浪风骚的模样，她只觉得自己浑身都是那一种燥热的感觉，就好像被什么电流击中一般酥酥麻麻的，但是却又有点儿舒服。

    难道，接吻真的那么美好么

    自己的妈妈，搂住哪一个比她还要矮小的男孩子在亲吻

    这样的一幕，对于程玉瑶这个女儿来说，绝对是一种十分强烈的冲击

    “嗯”

    程敏双手紧紧地抱住叶希的腰肢，也没有注意到自己的女儿那震惊的表情此时她的双手改为环住这个小男孩的脖子，身体贴了上去，送上了自己动人的热吻

    叶希两只手掌落在了美妇那浑圆的屁股之上揉捏着，舌头更是跟她的丁香妙舌缠在了一起。

    程敏的丁香小舌滑腻柔软，不时的与他的舌头交缠在一起，阵阵幽韵撩人的清香扑鼻而来。这芳馨满体，温香软玉的美妙触感让叶希心神皆醉。

    叶希的双臂将这个美妇拥在自己的怀中，紧紧地环住了她的柳腰，让那高挑玲珑浮凸的娇躯亲密地贴在了自己的身上。

    “唔”

    叶希嘴巴轻轻地吮吸着她柔软的嘴唇。

    “嗯。”

    被这个小男孩如此亲密的深吻着，程敏的大脑一片空，她微微张开，让叶希的舌头入侵打她的檀口之中

    叶希贪婪地汲取着她口中的甜美津液，卷上了她的小舌，狂野地翻滚着，在她的檀口之中打滚着。直到了两人呼吸有点困难了，他们这才离开对方的嘴唇。

    呼吸急促而叶希，就这样看着这个忽然变得放浪起来的美妇，心中也不知道在想什么。

    程敏的穿着很简单，却又不失成熟妩媚那修长的双腿亭亭玉立，高挑的身材实在不是年轻的叶希现在可以比拟的。

    而且，这一个美妇，她有比起那些清纯女生多了她们所没有的成熟美正是这一点成熟的美艳的诱惑，差点让叶希就这里就忍不住想要将她马上推倒在地上狠狠进入她

    程敏那高挑的身材恰到好处。上身之下，一双曲线柔和，性感异常的美腿雪白光滑，即使穿着扑通也阻挡不了那诱人的腿部曲线。

    她的胸前更是诱人。宽大的恤衫皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双雪乳随着她的呼吸而上下微微晃动。而地上，却掉落着她被这个小男孩扯下的乳罩

    那双失去了束缚的美乳没有一点的下垂，恍若倒扣的玉碗。浑圆而娇挺，傲人而胞满

    程敏的精致的五官更是美妙绝伦，那双灵动秀气地美眸此时荡漾着化不开的春情，目光在叶希的身上流连着。

    “注意你的口水”

    忽然程敏有点生气的说道。

    她的身材确实非常的匀称胸前的巨峰完全没有一丝破坏没干的平衡，反而看上去是那样的婀娜曼妙

    “妈妈”

    此时看到这一切的程玉瑶，心中就好像是受惊的小鹿在乱跳乱撞着。脸蛋上更是滚烫不已，好像烧红了的铁块

    怎么办自己应该怎么办已经十多岁的程玉瑶，多少懂得一点儿男女之事现在，自己的妈妈却在眼前跟这个小男孩如此亲密那是不是说，这个叫做叶希的男孩，会成为自己的爸爸

    程玉瑶还小，她也只会直观地思考。

    “好好奇怪的感觉”

    她一只手覆盖在自己的胸前，那里刚刚开始发育，还没有明显的突起。她只觉得自己的一颗芳心就好像想要从身体之中跳出来一般

    “砰砰、砰砰”

    不，不能看

    程玉瑶想要遮掩住自己的双眼，但是心中却又有点渴望，她好像觉得，自己就是跟小男孩亲吻的妈妈一样，感觉好奇怪

    她是真的没有见过自己那个成熟美艳，端庄秀丽的妈妈会有这么放浪风骚的一面

    第148章美人意乱

    青春，这个既熟悉又陌生的字眼，无时无刻环绕在那些已经成长起来的人的周围。少女时代，这个比任何地方都充满青春气息的地方存在着许许多多女人的梦想，她们有的喜欢当老师，医生，军人，宇航员，科学家

    但是，这些年少时候的梦想，现在下奶长大了的女人来说，不过是过眼云烟。少女时代的懵懂已经不复存在。现在的她们是那样的成熟。

    夕阳坠下的山头，被斜阳渲染得发黄的薄云浮在天空像是一张久经年月洗刷而旧得发黄的照片，云边的皱痕又像因无数个逝去的落日而划下的印记。

    这像是纹路，像是千千万万的丝丝缕缕所纠缠在一起时的繁复，却因拉远的镜头，而逐渐让你看不清，渐渐模糊，最后只见得重叠的云层和边缘的线条。

    程敏正是这样年少时候的她，也会憧憬。希望自己的爱人是一个英雄。

    但是现在她才知道，自己以前，是多么的傻

    可是现在，她抱着这一个自己当初那个情人的孙子，禁忌与偷情的快感却让她根本就控制不了自己或许说，她的骨子里，就充满着一种叛逆与放荡的因素了吧

    原来一直以为自己是一条没有自由的鱼。虽然有着华丽的衣衫包裹着那弱不禁风的身体，金色的鱼鳞可以在绚烂的阳光的照射下熠熠夺目。

    然而，鱼离不开水。她曾试图努力挣扎，但都是徒劳的。她想去想去的地方。去看看百花园中的百花争艳，听听森林中的百鸟争鸣，越过千山万水，去看大漠，去赏绿洲，那却只是幻想，如一个泡泡上升，上升，在到达水面之际，破灭，溶入水中，不见。

    她恨，她恨那每日包裹她的水，是它阻止了她的前行。

    只是，后来知道了自己以外怀上了那个男人的孩子之后，她却变得冷静下来。成为了母亲，她不得不为自己的女儿着想。是的，那些虚幻的念头，也已经被她压制住了。

    但是现在抱住了那个男人的孙子，他却好像是在报复他一样

    或许，还有更多的是她身为女人身体之中的渴望吧只是，现在也已经不重要了。她要放纵，她也要报复，就是这么简单。

    此时这个美妇她一把扑进了叶希的怀中，双臂将他紧紧地搂抱着，成熟丰盈的娇躯贴在他的身上轻轻抖动摩擦。

    叶希一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手轻轻拨弄着她的秀发，动作温柔，仿佛在搂抱着一件价值连城的宝物一般。然后捧住了她娇嫩的脸颊，微微低下头，温柔地吻去了她秀靥之上的泪水。

    “嗯。”

    程敏娇躯一颤，双臂却主动搂抱住了叶希的脖子，双腿微微弯下来，对这个比自己矮小的男孩送上了自己的性感樱唇

    两人就像是一对热恋之中的情侣一般相互拥吻着，动作狂野而热情。身体相靠，嘴唇相贴，津液互渡，辗转热吻

    “叶希有没有胆子抱我回房间”

    此时的程敏真的就好像那些人尽可夫的妓女一样放浪但是她的身上却有隐隐充满着一种成熟高傲的气质。

    “有什么是我叶希不敢的呢”

    叶希微微弯下腰，吃力地抱起了这一个比自己重，也比自己高的美妇可是依他现在的个子，实在是有点儿吃力

    “啊”

    在她禁不住发出一声娇呼之后，又将她成熟丰盈的娇躯放在了自己的身前之上，一手搂住了她的肩膀，另一只手则是在她的玉腿之上轻轻抚摸着。

    “小混蛋，你不会抱不起我吧”

    程敏双手不得不环住叶希的脖子，婀娜凹凸的娇躯伏在了她的怀中，“你看你，挺吃力的”

    “不怕阿姨啊，我不但还有力气抱你，我还有力气干你呢”

    叶希对于这个美妇的调笑却是不管不顾，双手其上，在怀中的美艳人妻的成熟胴体之上上下其手。

    他一手抚摸着滑腻的大腿，另一只手则是沿着她曼妙的身体曲线，一把握住了其中一座颤抖着的玉峰，轻轻揉捏着。

    “快快抱我回房间去”

    程敏此时好像有一种迫不及待的心情了

    “领命”

    叶希虽然真的有点吃力，但还是能够勉强保住这个高挑成熟的美妇，走向了她的房间之中

    怀中的这一个放浪的美妇，性感迷人的曲线尽显眼前。尤其是胸前那双让人忍不住想要抹上一把的椒乳，波涛汹涌，高挑匀称的身段将拿衣服撑得完美尽致。

    可是从她的身上却有隐隐透露出一种成熟的妩媚。凹凸婀娜的身材，那丰胸，那纤腰，那玉臀，构成的那一道曼妙曲线实在诱人

    看着眼前的成熟美人，叶希心中欲欲火高涨。他强忍住心中想要将她们马上推倒的冲动，想着房间走去。

    “阿姨的房间好大，好香哦”

    叶希走进房间，用脚关上门之后便马上将怀中的美妇往着大床上面一抛

    可正当他想要扑上去的时候，程敏她从床上上猛然站了起来，胸前那一双胞满浑圆的雪峰波涛汹涌身材匀称。杏面桃腮，盛颜仙姿却微施粉泽，玉面淡拂，眉似新月。

    不过此时正一脸愠色地看着叶希

    “怎、怎么了”

    叶希有点懵懂了

    “你转过身去”

    程敏忽然说道。

    “啊”

    叶希可是傻眼了，这个美妇不会是后悔了吧。

    “转过去”

    程敏再次说道。

    叶希没有办法，也只有照做了。

    不过他却忽然听到了一阵OO@@的换衣服的声音。

    当他情不自禁地转过身去的时候，却见这个美妇身上只着一件白色的毛巾，遮掩着了胸前波涛汹涌的春光以及双腿之间的禁地。

    可是这样却更加增添了那一丝将露不露，犹抱琵琶半遮面的神秘感两双修长雪白的玉腿踏着优雅的碎步，交错而行，步步生莲她的双手捂住了自己胸前的毛巾，生怕它一觉不慎便会掉落似的。

    “怎么样”

    好像是故意要挑逗这个小男孩一样，程敏风骚的笑了笑。

    叶希看着眼前笑靥如花的美妇人，心中旌旗一荡。他的目光却不由自主地落到了那双颤抖着的乳肉之上只见美妇的胸前胞满丰挺，胀鼓鼓的，在她的身体移动之时一颤一颤的，荡漾出阵阵乳波

    “想要干坏事了是不是”

    程敏看了看这个小男孩双腿之间的哪一个帐篷，却将自己的手护在胸前，一双美眸似嗔非嗔，蛾眉似颦非颦，内里却恍若蕴含着无穷秋水一般

    小男孩毫无遮掩的贪婪火热的眼神让她忽然感到了心慌意乱，一抹动的的红霞在她的秀靥之上绽开娇俏的脸颊仿佛随时都可以滴出水来一般，实在是一个动人的尢物

    “阿姨你真美”

    叶希有点痴呆地盯着眼前的美妇人，低声呢喃道。他的脚慢慢地移动，向着她靠近。

    “有胆子的话你就过来啊”

    她风情万种地转过螓首。

    叶希这时已经接近了这个绝色美妇了，见到了程敏虽然没有投怀送抱，但是却好像是在等待着自己一般他双臂顿时大张，将迎面而来的美妇人拥入自己的怀中

    “啊”

    当自己的身体被这个比自己还要矮小的男孩子如此亲密的拥抱着，程敏心中一惊，双手推拒着叶希的胸膛本能地想要将他推开。

    可是叶希却早就已经料到了她的挣扎，双臂强有力的环住了她的纤腰，用力地按在她微微隆起的玉臀之上。他紧紧地拥抱着怀中的美艳妇人，却笑着对程敏说道：“这是阿姨你说的哦我有胆子啊，所以我要上咯”

    “那你来啊我看你是不是真的够胆子”

    程敏没好气地白了他一眼，可是她却觉得自己怦然心动久旷的芳心仿佛被强烈的电流冲击着一般，她娇躯微微发烫。

    “不急不急啊，阿姨你是跑不掉的”

    叶希紧拥着程敏，微微低下头，他呼出的灼热气息几乎尽数喷涌在她红霞密布的娇靥之上，这使得成熟美妇情不自禁地发出“嘤咛”一声，浑身酥软无力地瘫靠在男人的怀中

    叶希一手紧搂住她的腰肢，另一只手却轻抚着她的秀发，忽然低下头，一口含住了程敏的耳珠，轻轻地嚼吸着。

    “喔”

    强烈的电流在这一瞬间窜遍了程敏的四肢百骸，那羞耻感与屈辱感让她娇羞不已可是那温热的感觉却从自己的耳朵不断的传来

    白昼，曾给人们带来许多的浮躁，让他们无法挣脱，直到月色降临，他们才真正的找到属于心灵的宁静。

    这夜晚，似一张凝思的脸不知道它在思索什么，也不晓得它的意图，竟然能把这一切变的如此冷淡清闲，就像另外一个天堂

    真的啊空静无人，暴雨已经慢慢地听了下来。夜空中飘散的雨花，悠悠地落在了地面上，没有一丝声响，覆盖了所有事物的丑陋

    此时，在华海市的那一所酒店的地下室，原本聚集在这里的人已经慢慢地散去了。华海市的黑道教父，罗霸道静静的站在会场中央，周围没有一个人。

    罗霸道微微地叹了一口气，心中却在痛苦着。虽然不知道是谁背叛了自己，但是那些嫌疑人却都是当年跟着自己出生入死的兄弟啊

    现在，为了金钱，他们却背叛了自己

    这里也只有他一个人了。

    不，还有一个

    只见从远处的房间打开房门，慢慢地走出来一个女人。

    “好大”

    自然的风儿盯着美妇人胸前那一双无与伦比的巨大雪峰，也经不住发出一声赞叹不过，美妇人身上也不是除了高耸挺拔的雪峰之外一无是处。

    但见她长得恍若月里嫦娥般明艳端庄艳美绝伦的脸蛋耀如春华，皎若秋月那一身的紫色长裙将她的一身成熟曼妙娇躯遮掩着，却又透露出一种风骚入骨，勾人心魄的气质

    第149章美艳人妻

    的确，这是一个风姿卓越却又青春靓丽的美妇人当自然的风儿的目光落在这个美妇的身上之时心中却忽然生起了一种惊艳的感觉，呼呼的吹着。

    那一身束腰的连衣裙让她那火辣性感的娇躯更加充满着妩媚诱惑力轻轻摆动的长裙仿佛有生命一般，将绝色美妇人那一身玲珑浮凸的曲线展露无疑。

    丰挺的酥胸高耸微晃，纤细的腰肢婀娜娉婷，润圆的玉臀翘挺丰满，一双玉足更是秀气匀称，穿在拖鞋之上行走着发出“咯咯”的响声，声声仿佛魔音一般震撼着自然的风儿。

    “你在烦恼着么”

    这一个美妇的声音很好听，就好像是珍珠掉在玉盘上一样清脆悦耳，让人有一种美妙的听觉享受。而且，她的一举一动，一颦一笑，无一不自然焕发出成熟妇人的韵味。

    听到自己老婆的话，身为华海市的黑道教父，罗霸道却有点黯然神伤：“是啊毕竟，他们可都是我曾经出生入死的兄弟但是现在却背叛了我，你让我情何以堪”

    “哎。”

    美妇缓缓地吐了吐气，道：“但是你可记得自己的身份你可不仅仅是华海市的黑道教父你还是中央”

    美妇想要说什么，可是说到了这里却又忽然停了下来。

    淡淡的风儿，轻轻地吹拂着。撩起她两鬓的发丝，抚摸着她的脸蛋。

    “我知道我都知道啊”

    罗霸道忽然大吼：“可是我欺骗了他们，这就是报应了么”

    “不是。”

    美妇低声道：“真不明白，你为什么要那么在意那几个叛徒”

    “闭嘴”

    罗霸道对着自己的老婆吼道：“你怎么可能明白”

    “你”

    看着丈夫那边的有点儿狰狞的脸，美妇心中只觉得十分的委屈，自己这么辛苦，为的是什么而现在他竟然来骂自己“那你自己去解决事情吧我闭嘴总行了吧”

    恶狠狠地瞪了他一眼，美妇马上转身拂袖而去。

    而就在另外一边，正在吉普车上向着医院赶回去的市长韩雪却忽然在进入医院的时候看到了公安局局长刘安此时一脸紧张的等待着。

    “发生了什么事情”

    韩雪接过了一个护士递过来的大衣，披在了自己的身上。

    刘安低声地在她的耳边说了那么几句。

    “什么”

    韩雪却好像十分震惊“什么时候那些人，什么时候聚在一起的”

    “就是现在”

    刘安道，“而且，我听说好像瑶鼻想象之中更加麻烦一些。”

    “现在”

    韩雪想到了自己那一个失踪了的儿子，刚准备说什么，可是却见到原本留在那个小区的公公叶龙。

    叶龙此时一脸落寞：“雪儿，放心吧小希就在那个护士长的家里呢我刚刚去过了。”

    “这样啊”

    韩雪点了点头，但是却没有发现叶龙的脸上那一种十分奇怪的表情。堆积她便对刘安道：“那咱们先过去吧”

    看着儿媳妇的离开，叶龙看着窗外已经慢慢停下来的暴雨，心中去怎么也不是滋味。天啊，没有想到，自己的孙子真的就在曾经的情人的家里么可是为什么他们不理会自己呢

    想到了自己在程敏家门外听到的怪异声音，叶龙的心便沉了下去

    不可能吧自己的孙子才多大

    尽管自己也是这样告诉自己，但是叶龙却觉得这好像是在自欺欺人。是啊，自己明明听得到的。

    即使不愿意承认，但是却有不得不承认。

    自己的孙子，到底在房子里做什么事情呢

    可怜的叶龙，甚至还不知道，自己还有一个私生女呢

    不过，他的脑海之中却竟然幻想起了自己的那个孙子正在跟程敏这个美妇在做什么见不得光的事情，不然的话，叶希怎么没有理会自己这个爷爷呢

    “好柔软”

    叶希将自己的脸庞挤压在那双丰挺而富有弹性的雪乳之上，那柔软的触感让他心神一荡，仿佛要将他体内的欲火全部引发出来一般鼻子之间传来了阵阵乳香，叶希心都醉了

    沉重的压力，似乎斗不过心中的那熊熊燃烧的火焰

    他的双手情不自禁地抓住了美妇人那双削平润圆的香肩，微微扭动着自己的胸膛，让自己的身体更加有力的摩擦着美妇人胸前的那美妙绝伦的巍峨酥乳

    “叶希”

    程敏见叶希只是一味的看着自己，也不说话，心慌意乱的她想要挣扎起来却忽然被叶希按住了香肩。她轻轻地摆动着螓首，语气却仿佛底气不足一般。

    自己这是干什么呢竟然在跟这个小男孩，这个可以当自己儿子的小男孩发生这种事情实在是太过荒唐了只是身体却好像不受控制一样，轻轻地颤抖着。

    叶希缓缓地低下头，一口吻住了她的樱唇，他的手也顺势搂住她的纤纤柳腰，另一只手则是将包裹在美妇身上的毛巾扯下来，轻轻地抚上了胸前颤抖着的的乳房。

    无尽的欲火将她的理智慢慢泯灭。渐渐地，她仿佛被那一种强烈的禁忌刺激震撼的情动不已，雪白的藕臂缠住了叶希的脖子，热情地迎合着他的深吻。

    叶希轻轻地揉摸着那娇嫩的乳房，手指夹着乳珠轻柔地挤压着，另一只手在她的玉腿上来回的抚摩，沿着她的小腿上下探索着。

    看着自己身下的美艳少妇脸娇羞难忍，暗含秋波的眼睛似乎要滴水一般叶希俯身在她的乳珠上轻轻一啄，凝视着她布满潮红的俏脸，他心中充满着征服感

    就是这个女人，成熟性感，动人美艳的少妇，此时却在自己的身下天，想到了自己的爷爷，叶希便觉得一种前所未有的强大罪恶感压抑着他。

    “怕了么小混蛋”

    程敏此时双手抓住了身上的这一个小男孩，心中想要将他退下来，但是却又充满着不舍。伦理道德让她想要挣扎，但是多年来被压制的欲火却不容她逃跑

    叶希再次吻上了那娇艳迷人的樱唇，两人忘情地吻在了一起，贪婪地着对方的津液，嘴唇紧密相贴，来回的厮磨着。叶希伸出手搂着美人的玉颈，手指轻轻地挤压揉捏着她的玉致的耳珠，温柔地的摩蹭着。

    欲火，已经上升到了快要膨胀的地步了。

    叶希将自己身上的衣服一件件的脱下来，直到跟这个成熟美妇两人顿时坦诚相见

    这一切发生的是那样的自然，他们仿佛就像是一对享受多年的恩爱夫妻一般。程敏她早就已经将一切都抛诸脑后，什么少妇人母，伦理道德

    在这一刻，她只知道，自己身上的这个小男孩便是自己想要的一切。

    叶希居高临下地打量着眼前的这一个一丝不着的美艳少妇，只见那张倾城月融上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双有人而迷离美目中让他心中旌旗摇曳。这一个全裸的美艳成熟、丰腴性感的女人的肉体就横陈在自己的面前

    她微闭秀目，秀面羞红，娇躯微微颤栗着，双臂以守护在自己的胸前，另一只手则是遮掩着自己的双腿之间的神秘玉门。

    可是胸前却依然露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。那一对丰满娇挺、圆翘高耸的乳肉展露在他的眼前。白嫩的乳房随着美妇人的轻微的喘息颤动着，小巧嫣红的乳珠如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    充满淫欲的成熟与美艳

    看着身上的这个小男孩，美妇双目含情，无限娇羞地别了自己身上压着的叶希一眼，微微闭上双眸，羞红满面。

    叶希微微抖动的手指摸上了身下美艳少妇的丰挺酥乳之上。程敏恍如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了身体各处她娇哼了一声，不安地扭摆了成熟丰盈的胴体。

    程敏那丰腴成熟，婀娜性感的娇躯在男孩的身下扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智已荡然无存，全然把所有的一切忘记的一干二净，只管尽情享受小男孩的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

    她全然没有想到，自己的这一切，都在女儿的眼皮底下进行着自己这个母亲，竟然被女儿看到了放浪的一面

    自己平时成熟端庄的形象，今天却完完全全亲手破灭了。

    叶希的魔爪仿佛带着魔力一般，强烈的剌激兴奋得让她抱住他的后脑，把他的头按在她的胸前那道深深地乳沟之中。

    趴在这个成熟美妇人的不着片缕的玉体之上，叶希把脸埋在她高耸乳肉之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润丰满、柔软的美乳。

    程敏娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。叶希在这一声声娇吟的鼓励之下，他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壑，舌尖在她那如熟透了樱桃般诱人的乳珠环绕着。

    叶希在这个死后低头看着身下的美妇，曾经可望不可及的城府，此刻已经是属于自己的了，她那迷人的成熟矫躯，令自己浑身都软了。

    轻轻地，叶希在她的耳便吹着热气道：“阿姨，你准备好了吗”

    顿时，程敏全身颤抖起恚小男孩的Z，撩起了她深藏心底的情欲，似乎以前的一切在此刻都显得并不重要了。

    叶希再次搂紧怀中的美妇，亲吻着她，在暗暗的灯光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人家哪得几回闻。

    对于这个小男孩的话，身为长辈的程敏却觉得十分羞愧但却依然咬着下唇道：“快，爱我。”

    简单的几个字，包含着自己所有的情愫。

    直到这个美妇那双修长雪白的美腿分开夹住这个小男孩的腰肢之时，整个房间之中，顿时升起了一阵阵淫靡的气氛

    叶希俯在程敏的上身，双手用力压着她的双臂，舌头不停的在她的酥胸、嘴唇和香腮间舔着、吻着。想到身下的的这一个美妇正是自己爷爷当初的情人，叶希便感觉到浑身欲火高涨

    “喔别咬了唔哼嗯啊”

    即使好没有完全开始，程敏此时已经变得有点儿迷离了，那成熟得身体不断地扭动着。

    被这个小男孩压在身上，她又羞又急，脸儿红的似火。娇躯乱颤，双眉紧皱，但是又觉得自己是如此的兴奋

    她的阴户慢慢地开始发热，阴道里面竟然开始流出了少许的淫液弄的阴户四周晶莹剔亮，透发出一股股的淫靡味。

    “嘿嘿，阿姨你好浪哦你看，都出了好多水了”

    叶希用手分开紧闭的两片阴唇，轻轻的咬了一下红润欲滴的阴蒂，接着用手指慢慢的向里插了进去。

    “啊啊小混蛋”

    将自己的手指抽出来，叶希双手抓着程敏的双腿用力的分开，并抬高起来，然后挺着自己下身高高耸立着的肉棒顶住她那已经潺潺流水的阴户，轻轻研磨了数下：“阿姨，我要插进去了哦”

    闻言，美妇程敏马上闭上了双眼。

    微微一笑，叶希的屁股接着向前一用力，随着程敏的惨叫，肉棒已经顶开美妇那多年来没有被入侵的紧闭阴唇，冲进了十分湿润的洞穴。

    “啊你的好大疼啊”

    即使是身为成熟的妇女，面对这个小男孩非比常人的巨大尺寸，程敏还是吃不消。她好像觉得自己的阴道都被撑破了一样火辣辣的，胀鼓鼓的但是有酥酥麻麻的

    “噢，阿姨你夹的我好舒服啊”

    叶希感到里面又热又紧，肉棒被阴壁肉夹的紧紧的，并能非常清晰地感到阴道里面阵阵的收缩。两片红嫩的阴唇被自己的分身撑的向两边大大的分开，小小的洞口像似要裂开一样。

    “嗯轻一点阿姨好久没做了啊”

    随着这个小男孩的抽插，缕缕的淫水顺着程敏那依然粉嫩阴道的下角被带了出来。沾湿了他们两人的结合处。

    叶希非常兴奋，将这个美妇往自己下身下压，然后挺起巨龙向前猛的一用力，一记记的深入，强行撑开了程敏柔软娇嫩的秘穴。

    “好深啊”

    随着程敏一声声凄艳娇婉的呻吟，她的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了身下的床单。

    “疼死我了你的真的好大啊顶到了不要啊快停啊呀呜不要哇啊要坏掉了啊啊”

    叶希不停的抽插，程敏不停的呻吟，刺激得叶希在上面发疯般的对着她的乳房又是揉又是捏，不停的舔着，弄的她的酥胸上面到处是一片片的口水。他一面抽插，一面揉弄着她的双乳，丰满的双乳被揉捏的不时的变换成各种形状。

    程敏的阴户被这个小男孩不断地插着，只觉得自己浑身的欲火随着变得更加狂暴自己的乳房也同时被揉捏着，弄得她全身像是散了架一般，美丽的长发此时也被拨弄的散乱不已，丰满的胸脯急剧地起伏着，两个乳房也被带动的一起一落。

    随着叶希不停的抽插，程敏阴道里的淫液也越来越多，肉棒抽插起来也越来越顺利，淫液把阴户周围都弄的又亮又滑。

    “好棒嗯不要哎啊哼啊受不了啊好哥哥啊用力”

    久违的快感，让程敏开始了忘情的呻吟。

    叶希抽插的速度越来越快，程敏的叫声越来越亢奋。

    “喔哦嗯嗯喔”

    看到身下这个美妇的这幅放浪淫荡的模样，叶希心里的欲火被激的更炽更旺了。他的肉棒就好像雨点般的抽插着窄小的阴道，越发红艳的阴唇被巨龙带的不停的翻进翻出，阴道里股股的春液被大鸡巴冲击的不停的向外直溢，弄的程敏阴户的周围越发粘湿。

    程敏的双眉此时已渐渐的才颦蹙在一起，双腿开始了剧烈挣扎。

    叶希知道她此时快要高潮了，于是玉茎更是发了疯般的在阴道里左冲右突，前后冲击。

    “啊唔顶死我了嗯嗯嗯啊嗯快啊呀快点啊受不了不行啊不行了喔嗯”

    听到程敏这阵阵的春音，叶希心头的欲火像是要把肉棒烧化了一样，激得他忘记了一切，拼命的抽插。阴道里的爱液像决了堤般的随着自己的抽插向外猛溢，弄的叶希小腹和大腿上晶莹发亮，又粘又滑。

    “啊飞天了”

    叶希深深地插入，顿时只感到程敏的阴道涌出了一股股热热的液体，烫的龟头一阵发麻，他终于忍不住，一道浓浓的精液直射向花心，烫的程敏“嗯、嗯”地淫叫不已。

    “阿姨，舒服吗”

    叶希俯在程敏的玉体上，没有直接抽出自己的分身，让它这样插在这个美妇的阴道时面感到真是舒服极了。

    程敏此时就像死去了一样，全身无力的躺在床上，嘴里娇喘吁吁，玉体上下到处布满了粘粘的淫水和汗水，阴道里还在往外淌着叶希射进去的精液。此时她脸上的红晕还没消褪，体内的快感还没散去，她睁开双目，无力的轻扭着玉体，带着诱人的表情哀求着：“小混蛋，你你真想要了我的命啊”

    只是，叶希这个时候忽然将肉棒抽出，然后又慢慢地插入

    “喔不要我受不了啊你怎么还那么硬啊啊哼轻点呀嗯先停下“程敏洁白丰满的玉体轻轻扭动着，想要让叶希停下来。可她怎想到，自己一丝不挂的玉体这样的扭动，使她越发显得性感，反而更增添了叶希的欲火。

    “阿姨，你爬起来”

    叶希将自己的肉棒抽出，将浑身酥软无力的美妇摆成了小母狗般的淫荡姿势，自己半跪在她的身后，握住了巨龙，“扑哧”一声便再次插入那潺潺流水的玉门之中

    “噢轻一点啦”

    “我用力阿姨你才会更加双啊”

    叶希抽插的速度快的使人惊讶。抽插时传出阵阵的皮肤撞击的啪啪声和阴道内被抽插而发出的扑哧声，使得整个房间内充满了诱人的春色。

    “啊你你好啊嗯”

    程敏此时就好像是发情的母狗一般，咬着自己的屁股，承受着身后小男孩的抽插

    “嗯轻点啊用力哎呀好用啊”

    叶希的肉棒一进一出不停的出进着，弄耸着。程敏渐渐的感到自己的阴道里面越来越热，似乎还有骚痒的感觉，使她禁不住连连呻吟，性欲的红潮在她的脸上甚至整个玉体慢慢的密布。

    “喔轻点啊啊嗯哼阿姨受不了啊小老公嗯好哥哥啊”

    她感到自己的下面快感越来越浓，整个身体像要飘起来似的。她的头部向后用力抑着，修长双腿用力的夹着叶希的身体，以压抑这受不了的快感。

    “啊用力插啊快嗯用力啊喔啊又来了啊啊啊啊嗯嗯”

    程敏高潮一个接一个的涌来，全身已经一点力气也没有了。叶希拼命压抑着自己，尽力的抽插。在程敏的高潮达到约有第四次后，叶希忽然爆发，灼热的精液在她的阴道内内射出

    第150章俏夫人

    夜已深。

    但是此时华海市的市政大楼却是灯火通明，也不知道这些人在干什么。

    在市长办公室之中，一名身材高挑的美艳少妇衣着单薄地站在镜窗子面前。那婀娜动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿

    她看着窗外的景色，刚刚下过雨的天空，就好像是洗净尘埃了一般光亮。

    不过，相比之下，自然的风儿好像更加喜欢这一个美妇的吸引。尤其是她胸前的一对丰满高耸的酥乳，紧紧地裹在文胸之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。

    韩雪此时好像是在思考着什么，那双柳眉微微颦蹙，看得人有一种想要将她拥进怀中，轻轻的为她抚去眉间皱在一起的忧愁。

    她看上去是那样的端庄高雅，婀娜娉婷艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的高挑身段，绝对是一个几乎完美的尢物

    此时刚刚换下自己那一身湿漉漉的衣服，韩雪穿着的的白色的恤衫，这衣服将她傲人的上身包裹着，却唯独突出了胸前的波涛。那高耸丰满的乳房尖尖地突起，乳罩的痕迹若隐若现。

    双肩上披散的秀发显得狂野性感。双瞳剪水，秋波暗送，此时正深情地凝视着她窗外的景色，淡淡的忧愁让她看起来更加让人心动。她下身穿着弹力牛仔裤，紧身的设计勾勒出了双腿修长匀称的曲线。

    由于刚刚那一场雨的关系，所以灰尘从不侵蚀这个可爱的地方，于是她便可以乘着微风，伴着月亮，享受着片刻的舒服。那月亮总是显得无比的柔和，比白天残酷的太阳要温和的多得多，也不会如同灯泡一样昏暗，它总是稍显朦胧的镶嵌在天空之上。

    相比较月亮而言，星星显得更渺小，但是如同爱月亮一样，韩雪也很喜欢它们，从小开始她就一直听着关于星星的故事长大的，因为似乎星星和她一样都是小孩，都一样天真可爱。

    不知道从什么时候开始，她没有了从天的稚气，却也没有了天真的笑容。是因为长大了，成熟了，也因为走过太多太漫长的路，心染上了太多的灰尘，然后变得凝重了。

    在这样的夜晚抬头看看天上的星星，韩雪感觉它们不断的在像月亮那里伸展，想要够到月亮一样，而她知道它没有这种力量，她也没有。

    但是，她还清楚的记得，以前儿子在自己的怀中很天真地跟自己说过的话：“妈妈你真美，我想要天上的月亮也摘给你啊。”

    而此时，叶希他在干什么呢

    原本充斥着肉体之间的撞击声，也充斥着女人忘情的呻吟叫床声，但是这一个时候却已经平静了下来。没有了那让人脸红耳赤的声音，紧紧留下的，就是在急促喘息着的正太跟熟妇。

    “阿姨，你迷死我了”

    叶希趴在了这个美妇的身体之上，痴迷地说道。

    程敏娇笑着道：“我才不相信呢”

    她一笑起来，胸前的乳房自然的抖动，叶希哪经得起如此挑逗，这一来使得他更无法忍受刚刚激情之后所带来的空虚。

    叶希伸手将身下的美妇紧紧的抱着，程敏被他握住了足踝，她格格地笑了起来。叶希伸出手指，在她的脚底，轻轻地搔了一下，她的身子绻缩着，而且两脚不停的乱踢。

    当她身子缩成一团的时候，她那两条粉光细致而修长的玉腿，几乎全露在外面了，两腿之间更是若隐若现。

    叶希看在眼里，手指不由自主地在她光滑柔嫩的大腿上，轻轻地上下不停的滑动着。程敏发出的笑声，更是荡人心魄。她的身子扭动着，像是想躲避叶希手指的轻抚。

    但是从她那媚人的笑声听来，她又像是享受着叶希的轻抚，又似在等待着什么的来临。

    叶希的手指，此时停了下来，停在程敏的身上。程敏也停止了笑声，她的俏脸上，泛起了一片绯红色。她在急速地喘着气，随着她的喘气，她那胞满的胸脯，和她那柔软的小腹，在迅速地起伏着。

    这时程敏握住叶希的手腕，充满着诱惑地说：“小混蛋，你看我怎么样”

    叶希笑着说：“现在看来，阿姨你是天上的仙女啊真的迷死我了”

    他的手又向上移动，滑过了程敏柔软滑腴的腹际，来到她那极富弹性的胸脯而停了下来。

    叶希一只手不停的忙于双峰之间，另一之手则紧紧地搂住了她的腰肢。程敏此时已忍不住地发出低吟的声来，她美丽的大眼睛中，泛出了一股水汪汪的神采。

    她纤细的手指，在这个小男孩的身上抚摸着。这时叶希双手一伸抱住了她，对着她的嘴就吻了起来。

    程敏把嘴张开，伸出舌尖给他吸允，叶希吻得很热烈，也很有技巧，边吻还边抚摸着她的全身。程敏被她摸得口中娇喘连连，只得用她那成熟的身子上上下下突出之处去刺激他、摩擦他，并且用一种迷迷糊糊的鼻音来表示她的需求。

    这一来，叶希的心头不由得一阵的畅美起来，他的一只手，变得更放肆了。他的手紧握着那对温香丰满而又有弹性的乳房。

    “噢”

    程敏快速地去捉住他的手，媚眼不断地眨动着说：“轻点，会被你捉痛的。”

    “嘿嘿，我不是说了吗，阿姨你迷死我了”

    叶希听她一讲觉得自己也太用力了。随后他松开了手，那对充满着弹性的乳球便晃荡在自己的眼前。

    这两个乳球，不但大、圆，而且挺胀的，弹性其佳，乳晕绯红，乳珠细小如红豆。肉是白里透红，感觉是极为敏感的。

    叶希屈下身去用嘴对着注入就吮了起来，程敏感到一阵热流，传遍了全身，并且把胸脯向他挺了过去。叶希吮着一个乳珠，一手摸着另外一个，又揉又捏的。

    程敏感到全身酥嘛，人也觉得有点轻飘飘的。此时叶希如获奇珍异宝，既入宝山，哪能让空手而回呢。

    他揉捏着那丰满的肉球，另一只手又去力争下游，他缓慢而又节奏地滑进，滑过了小腹，揉着一个暖融融的贲起地带。程敏那双修长的大腿，此时更加无所适从了。

    叶希的动作更加剧烈，急如星火。

    程敏她全身都露了出来，身上的皮肤白中透着红润，细嫩无比，一双修长的美腿均匀而又柔润。

    叶希看在眼里，想在心头。这餐美食，必得好好地享受它一番，才不辜负了造物者的这美好杰作。

    叶希迫不急待扑上去，程敏也趁势地向床上一倒躺了下来。她心房在急速地跳动着，脸上浮现着红滑的色彩，一双水汪汪的大眼，像是在渴求什么似的直望着叶希。

    不过，处于女人的精赤，程敏娇羞地一只手围在胸前。

    “叶希。”

    “嗯”

    叶希正准备有所动作的时候，程敏却忽然问道：“你有过多少个女人”

    “啊”

    闻言，叶希顿时愣住了

    他有过多少个女人

    公安局局长夫人蓝淑仪，父亲的初恋情人兼自己的校长林晚晴，两个同学的妈妈张玉倩预计徐琳。

    可是，他能够说出来么

    看着身上这个小男孩这个样子，程敏的心底之处不知道为什么竟然升起了一股莫名的怒火

    “你滚你给我滚出去”

    程敏好像失控了一般，将这个小男孩从自己那光裸着的身体推下来，自己则是用被单包裹着身体。

    “哎，阿姨，你干嘛呢听我说啊”

    叶希想要解释，可是程敏却根本就不给他这个机会，抓起了他的衣服便推拒着他：“给我出去”

    “啊，阿姨”

    叶希还想要说什么，可是这个时候却已经被这个美妇推出了门外

    程敏身上只裹着一张单薄的被子，此时更是将手中的衣服扔到了叶希的身上，什么话也不说，竟然“砰”的一声便关上了防盗门

    “这什么跟什么啊”

    此时的叶希还赤裸着身体呢

    可是程敏却好像铁了心一般。

    “我去”

    叶希抓起了地上的衣服，赶紧穿上。要是被邻居看到了还不知道会有什么样的绯闻呢

    只是，为什么程敏的前后变化那么大呢

    “阿姨，你开门啊”

    叶希拍打着房门，但是程敏就是不回应

    她到底想要怎么样呢

    这一点叶希实在不知道。

    只是现在这么晚了，自己也不好呆在这里。程敏已经是自己的女人了，她的心，也迟早是属于自己的

    叶希最后看了她那紧闭着的房门一眼，这才有点不情愿的离开。

    “糟糕”

    叶希忽然浑身一抖：“这么晚了，要是被妈妈发现了还不骂死我”

    他这个时候才想起了自己可是偷偷跑出来的呢

    此时，大街上已经夜深人静了。

    叶希走在公路上，有点冷。但是此时马上上来往的车辆很少。

    “怎么办呢惨了，难道要我走路回去”

    他一边走着一边自言自语。

    可是，这个时候，自己的眼前却迎来了一辆轿车

    “哈哈天助我也”

    叶希马上跑到了马路中间挥着手：“喂喂”

    迎面而来的轿车越来越近了，可是叶希却忽然有一种不想的预感。这轿车是向着自己来没错，但是为什么车速没有减慢呢

    “我擦”

    当轿车离自己越来越近的时候，叶希也不得不跳回了马路边上

    但见轿车从他的身边疾驰而过，带起了一阵剧烈的风。

    “嗯”

    叶希的目光，却注意到了轿车之中，坐在驾驶座上的那一个女人。

    他来不及看清楚这个女人长得啥样子，但是却看到了她胸前那一双高高耸立着的乳房是那么的浑圆臌胀。似乎，那个女人在做着激烈的呼吸。

    第151章爱后情人

    “开那么快，赶着投胎么”

    叶希撇了撇嘴，继续向前走着。现在都那么晚了，他还真的担心找不到车回去呢。

    刚刚的一幕幕，再次在脑海之中回放着。

    那一种充满了禁忌的成就感与征服感实在让他欲罢不能。而且，最重要的是，自己得到了那个美妇的身体这样离攻陷她的心已经不远了

    只要那么一想，叶希的脑海之中却又情不自禁地浮现出了程敏她女儿的笑容。青春而可爱，迷人而充满着清纯的萝莉，让叶希感觉到一阵阵的激动

    那个小萝莉，竟然是自己的长辈实在是难以自信

    可正当他在行走的时候却忽然听到了身后传来了一阵强烈的撞击声

    “砰”

    就好像是有什么东西撞击在大树之上似的。

    “嗯”

    叶希马上转过身来，却见远处那一辆刚刚飞驰而过的轿车竟然在拐弯的时候撞上了路边的一棵大树之上，前挡风玻璃已经破碎不堪了。

    发现情况不对的叶希马上想着那一边冲上去。

    可是却在这个时候见到从轿车之中推门而出的哪一个美妇此时她的样子有点儿狼狈，不过看起来应该没有受伤。

    杜婉玲喘着粗气的推开门，踱步而下。看着这一两轿车，心中暗骂自己大意车地制动系统被人下了手脚自己竟然没有发现刚刚还差点撞到那个小男孩呢

    “喂，你没事吧”

    叶希向着这一边跑过来。

    “别过来”

    站在树下，杜婉玲警惕的看着这个小男孩，但是却十分担心的左顾右盼，其护士在担心有什么人会忽然跑出来袭击自己一般

    “你想干什么”

    叶希注意到这个美妇那异样的深情。

    “难道你不怕我”

    杜婉玲微微一笑，那冰冷的玉颊上却让人心中更加不敢靠近，话一说完，她竟然徐徐地走到了叶希的身边，那一双深邃的眼眸之中仿佛蕴含着熊熊地烈火，在她的一眨一眨之间让人心醉神迷，浑身发热

    “你在说什么呢”

    叶希挺直了胸膛，被女人鄙视可不是他想要看到的。他居高临下地盯着杜婉玲，忽然笑道：“只是，我觉得很奇怪你为什么好像有一种”

    说到这里，楚惊云忽然皱起了眉头：“怎么说呢应该是，你好像对所有的一切漠不关心似的。让人潜意识的想要远离你”

    “那你也是这样想的”

    杜婉玲语气很淡，看不出是故意还是本来就是这样。

    叶希忽然闻到了一股淡淡的馨香，如幽似兰。他有点尴尬的站了起来，“不要离我那么近，那样我会忍不住想要侵犯你的”

    他半开玩笑，刚刚想要转身，却忽然被杜婉玲一把拉住了他的手腕

    “怎么”

    叶希刚扭过头来，却迎面对上了一记越来越近的拳头

    他本能地歪头扭身，被抓住的手腕用力往回拉，只轻轻一扭便从对方的手中挣脱可是，却在这时被杜婉玲一脚绊倒，他的身体仿佛失去了平衡似的就要往前倒

    好歹也是受过爷爷多年严格的训练，叶希就算是年纪轻轻却依然是那样好的身手可是却又被杜婉玲向前举起的右腿一顶他不得不张开双腿将对方的腿夹住

    “啊”

    只听一声娇哼，两人纷纷倒在了身后的草地上

    叶希只觉自己的手心之中两团软绵绵的，充满着弹性他禁不住用力捏了一把。

    杜婉玲禁不住发出“嘤咛”一声，“天啊自己到底在发干什么呢”

    她在心中询问自己，可是那一种触电般的酥麻感却让她无法思考，只知道被动的迎合起来。

    她的双臂不得不更加用力的搂抱住叶希的脖子，丰盈的娇躯重重的压在了这个小男孩的身上，凹凸有致的身体轻轻扭动，并无意识的用自己的酥胸挤压摩擦这小男孩的胸膛。

    “给我起来”

    杜婉玲何曾受过这样的轻薄她双手用力的拍打着叶希的背脊，玲珑婀娜的娇躯更是不安的扭动着，想要将自己身上的男孩从自己的身体上推下去

    可是胸前却被他那双魔爪抓着，她感觉到自己那双充满着弹性的雪乳被他揉捏着，阵阵的电流从她的身体传了过来

    “混小子”

    杜婉玲马上翻身将叶希推下，那只玉手以迅雷不及掩耳之势一巴掌扇在了他的脸上：“无耻”

    刚刚流窜到她身体之中的电流却仿佛依然存在一般，让她浑身禁不住轻轻颤抖着。

    感觉上，那是虚幻的触电，可那酥麻却又那么的真实，恍若自己真的被电流击中一般。

    “刚刚可是你自己想要偷袭我的”

    叶希心中有点尴尬。刚才自己仿佛不受控制一般，那一种感觉忽然让他有点害怕

    自少就身为黑帮夫人的她根本就没有受过谁的气。可是现在叶希却彻底地挑战了她的底线“小子，你知道我是谁么如果我将刚才的事情告诉他的话，你猜他会怎么样”

    闻言，叶希先是一愣，随即却忽然大笑起来笑的很灿烂：“你刚刚说什么我没有听清楚”

    他双眼之中的灼热欲火却在慢慢地剧烈燃烧起来。仿佛要将杜婉玲烧成灰烬一般

    “他一定会杀了你的”

    看着越来越近的男人，杜婉玲心中忽然变得惊慌起来，对于这个小男孩，不知道为什么，她似乎存在着本能的害怕。向后退了一步，她下意识的双手抱在胸前，一脸警惕的娇喝道：“你到底是谁”

    “你又是谁”

    叶希双眼之中闪过一道异光，仿佛一头大灰狼正在看着自己的猎物一般：“难道你还能将其他人都喊出来不成”

    叶希的表情说不出的轻佻，他的目光更是放肆，总是在美少妇那频频起伏着的酥胸上流连。

    “你这小子还真是不知好歹”

    杜婉玲蛾眉一挑，双手更是将自己那高耸挺拔的雪乳遮掩着，可是这样一来却让那一道深深的沟壑更加突出这让叶希双眼情不自禁的盯着那双高耸颤抖着的美乳。

    “滚，现在给我滚”

    杜婉玲双眼圆睁，可却不敢说话太大声。可是眼前的这一个小男孩实在太可恶了这一口气她如何咽得下去

    “为什么要听你的”

    叶希耸了耸肩膀。

    也不知道是不是心中极其愤怒，只见杜婉玲双臂忽然挥动，身体猛的向前垮了几步，一只玉腿一迅雷不及掩耳之势踢向了叶希的小腹处

    冷冷地一笑，叶希却灵活地侧身闪避，一只手却忽然伸出，稳稳地接住了美少妇踢过来的修长玉腿，“啊”

    只听她一声惊呼，叶希却马上欺身而上

    于是便出现了这么一个情景：男人跟女人相对而立。女人的一只脚向前伸着，脚裸却被男人抓在了手中

    “放开我”

    杜婉玲娇躯扭动，可是一脚支地的她却失去了平衡，另一只手不得不抓住了叶希的肩膀“你放点放开我谁让你碰我了”

    她心里忽然变得惊慌起来，仿佛知道了这一个男人接下来会做什么似的。

    可就在这个时候，一辆向着这一边赶过来的轿车却让他们两人都警惕了起来

    “快，快跑”

    杜婉玲也不顾不上教训这个小男孩了，马上拉着她向着附近的一条小巷逃跑

    正在逃跑着的叶希他们，却没有发现，在附近的一座大厦之中，原本刚刚跟叶希这个小男孩发生了那一种禁忌肉体关系的程敏，却透过了窗户看到了这一幕

    “他们到底是什么人”

    叶希不明所以地被这个美妇拉着，知道躲进了阴暗的小巷之中才停了下来。

    “如果不想招惹杀身之祸的话就别问”

    杜婉玲此时警惕的看着入口的方向。可是却忽略了，这一条小巷的另一边竟然是通往大街的

    此时，从另外的一边，正有三个人悄悄的向着这里靠近

    “咕噜”

    叶希吞了吞口水，谁然不知道发生了什么事情，但是自己好像卷入了一场黑道仇杀之中。

    “小心”

    忽然，听到了枪膛声的叶希马上将身边的这一个美妇推开，自己也迅速的向着旁边闪了过去

    “哟，怎么多了一个小屁孩呢”

    三个男人其中一个手持着枪，狞笑道：“不用管，只要生擒这个女人就好至于这个小屁孩，杀了便是”

    “哼。”

    叶希此时也觉得自己陷入了危险之中了。这些家伙，到底是什么人呢不过，他却最讨厌被人威胁的。“你们要是敢开枪的话就试试，看看谁才会死”

    “哈哈这个小子，是不是害怕得胡言乱语了呢”

    为首的那个男人十分不屑的对着叶希就是扣动了扳机

    “嘣”的一声，装了消声器的枪射出了一颗子弹。

    叶希也够醒目，他在男人准备开枪的时候便已经向他冲了过去了不得不说他胆子够大，要是他动作慢一点的话也会被击中

    只见欺身而上的他，一击膝盖击在男人的下阴，下手之狠毒实在不像是这个年纪的小孩子

    “啊”

    杀猪般的吼叫顿时从这个到地的男人口中喊了出来，而他手上的枪支也掉到了地上。叶希想要去捡起来，可是身边还有两个持枪的男人怎么会如他所愿呢

    与此同时，程敏竟然向着楼下这一边赶过来

    刚刚被那个小男孩蹂躏过的身体此时显得有点疲惫，双腿之间梗死一种火辣辣的痛。已经好多年没有过那种经验了，此时这个美妇只觉得自己那里好像备货灼烧过一般。

    背德的一幕幕，却在她的脑海之中回旋着。

    自己曾经的情人，女儿的父亲，他的孙子，竟然跟自己发生了这一种事情。身为长辈，身为人母，她却怎么也过不了伦理道德的那一关

    不过，此时看到了那个小男孩有危险，她却本能的感到了害怕

    “踏踏踏”

    妥协踏在地上的声音不断地响起来，而程敏这一个身材十分高挑，此时只穿着单薄睡衣的她在奔跑的时候，却让胸前那双没有乳罩束缚的乳房变得活跃起来。

    浑圆而高耸的乳房，一晃一荡的，荡漾出了阵阵的乳波。而现在程敏甚至还能够感觉到，自己的双乳之上，那个小男孩留下的牙齿印让自己微微感到痛楚。

    第152章美妇相陪

    “杀了他”

    其中一个对准了叶希连扣扳机。可惜却依然没有办法捕抓到移动的目标。而另外的一个刚想要偷袭，却忽然听到了一个微弱的枪声

    “这”

    看着自己胸口的子弹上口，他十分不甘的倒下了竟然是那一个美妇抓起了地上的手枪做出的攻击

    叶希的身手也算是敏捷，只见他在仅剩下的这一个男人稍稍发呆的时候，一下子捡起了第二个男人的枪，跃身到了他的身边

    “那么剩下你一个了”

    叶希用枪口抵在了他的太阳穴之上，“我说过了，只要你们敢开枪，我就将你们全部挂掉”

    “我别，别开枪啊”

    他从来就没有感觉到，死亡离自己时那样的近只要这个小男孩轻轻扣动枪膛，那么，自己在下一刻就会变成一具冰冷的尸体了

    “说吧你先要怎么死”

    叶希那无情冰冷的话在他的耳边响了起来。

    “别别别杀我”

    他慌了从来没有这样害怕过一个人的他，现在害怕了而且竟然还失禁了

    “草没用的垃圾”

    叶希转身对着他的面门就是一脚

    “砰”

    男人的身体马上被重重的踢到了墙上，重重的一下撞击却没有让他就这样昏迷

    “啊”

    他倒在了地上痛苦的翻滚着

    “很痛吗”

    叶希走到了他的面前，一只脚踩住了他的手掌，用逆时针扭动了一下，顿时让身下的这个养尊处优的公子哥发出一声杀猪般的吼叫

    “别杀我求求你了我我可以给你很多钱”

    他抱住了叶希的脚，乞求道。

    叶希轻轻地摇了摇头，“想必你一定做过太多伤天害理的事情了吧虽然我不是一个好人，但是却见不得女人被你这样废柴的男人欺负所以，你只好给我乖乖到阎罗王那里报道了”

    “不要你不能杀我我可是”

    “我是你爸”

    叶希最讨厌的就是像他的这种废物了对这个社会一点贡献没有不说，还消耗了那么多的资源说着，一脚将男人踢翻在地上，另一只脚狠狠地踩在了他的胯下

    “啊”

    又是一声杀猪般的痛苦叫喊但是叶希却没有一丝留情，几乎将他的那东西踩得变成一摊烂肉才收脚

    而这时的这个男人却已经晕倒了过去

    或许是挂了，或许只是晕倒了。

    “你没事吧”

    走到了杜婉玲的面前，叶希此时却变成了一个彬彬有礼的少年

    “你”

    杜婉玲却说不出一句话这个人就是刚才将这些人全部杀死的恶魔吗这真的是他吗

    “吓着了”

    叶希微微叹了一口气，看来是刚才的事情太过于血腥了吧

    不过，这一位在黑道之中打滚了多年的美妇却在此时表现出坚强的一面

    “刚刚很感谢你”

    她做了一个深呼吸，努力不去想那些血腥暴力的场面

    “阿姨你不害怕”

    叶希惊讶的看着他。

    “我为什么要害怕”

    杜婉玲嫣然一笑。

    只是叶希却能够看得到她的身体在发抖

    “呵呵，是吗你不害怕”

    叶希似乎是在谈论着一件很正常的事情一般，“呃那个我”

    “怎么了啊”

    杜婉玲有点不解这个刚才还是那样无情的少年，现在竟然变得腼腆起来

    “你你的衣服花开了一道口子了”

    叶希微微转过身去。

    “啊”

    杜婉玲先是一愣，当她将目光望向自己穿着的t恤之上时才发现自己刚才走进这里的时候在墙边上摩擦了一下，竟然将衣服拉开了一道大大的裂缝内里那粉色的文胸露出了大半

    “喏，你先穿上”

    叶希将自己的衬衣脱了下来，背对着杜婉玲将衬衣递了过去。

    “谢谢”

    杜婉玲红着脸结果他手中的衬衣，看着他裸露着的上身，脸颊变得更加红晕了只是，这个小男孩，究竟是什么身份呢

    为什么他好像经历过很多这样的场面呢面对着持枪的壮汉，平常人根本就不可能像他这么镇定莫说是他这种年纪了，就连自己见惯大场面也会感到害怕。毕竟，你不知道纳西人会不会朝着自己开枪

    可这个小男孩，让她觉得好像已经经历过这种枪战一般。

    她将叶希的衬衣披在身上，遮挡了外漏的春光，“好了。”

    不过她说话的声音依然有点小，脸上更是红云密布衬衣之上散发着这个小男孩那浓烈的雄性气息，熏得她有点情迷意乱

    “那阿姨，我们先离开吧”

    叶希拉着她的手。

    “嗯。”

    不知为什么，杜婉玲对着一个陌生男人的亲密接触却提不起反抗之心竟然心甘情愿的任由他拖着自己的小手

    “哦，等等”

    叶希却忽然停了下来。

    “怎怎么了啊”

    杜婉玲不敢看叶希，也不高看那些一直到是不是已经挂掉的人。

    “事后处理啊”

    叶希将地上自己拿过的板砖捡了起来，那把手枪也收入怀中。

    “好了，走吧”

    叶希笑着说道。

    只是，在他们的身后原本被叶希将男人图腾踩碎了的男人却艰难地挣开了双眼“我绝对不会让你就这样离开的”

    虽然已经奄奄一息了，但是他却还是从怀里掏出了一把跟那些人一模一样的手枪，对准了杜婉玲

    原本他是想要杀叶希的，但是却神志不清，根本看不清楚了。他用尽最后的力气，拉下了枪膛

    “阿姨小心”

    叶希眼疾手快，在子弹发射出的前一刻一把拉住了美妇的小手，将她拉到了自己的怀中。而他则是用背后挡住了疾驰而来子弹

    不得不说，老虎这家伙的枪法差得可怜这么近的距离居然还射偏

    只是，那充满威力的子弹虽然没有射进叶希的身体，却也从他的手臂上擦过一条血槽马上出现在叶希的身上

    “啊”

    “你你怎么了啊”

    杜婉玲吓了一跳，可是被叶希搂在怀里的她却抓到了他的手臂，那里已经血淋淋一片了

    “没事”

    叶希忍着痛苦，强笑道：“这点小伤没什么我们还是快点离开了吧万一那些迟来的警察撞上了我可要为了你而坐牢了”

    “你”

    杜婉玲看着他一脸震惊，好像并没有刚刚杀了人的觉悟“那我们还是先离开吧”

    她将叶希的手臂揽到了自己的肩膀上，扶着他向着别墅走去。

    只是，让她一个女人这样亲密的搂抱着这个上身裸露的男孩子，杜婉玲还真是很不习惯尤其是自己的脸颊时不时蹭在他的胸膛上这让她的月容变得一种潮红

    “我很重吗”

    叶希一边用手捂住自己的伤口一边说道，其实他的手臂虽然很痛，但还是可以正常走路的不过他却装作了一个伤者，毕竟跟这样的一位成熟娇艳的美妇亲密接触可不是每一个人都有机会的

    只是杜婉玲却不知道他的坏心思她扶着他吃力地走着，叶希整个身体的重量几乎都压在了她的身上了

    即使发生了像刚刚那样的事情，叶希却依然有心情在享受着身边美少妇身上散发的阵阵幽香。

    “你没事吧”

    杜婉玲不知道叶希心中的龌龊思想，还以为他是因为受伤的缘故呢

    “嗯，没什么”

    叶希心里那个汗啊，要是让这个美妇知道了自己竟然在轻薄她不知道会不会生气呢只是，被这样的一个美妇人搂抱着，任是哪一个男人也会有反应吧

    叶希更是一个十分正常的男人呢呃，虽然还是一个小男孩。但是在某些方面，他已经是大男人了

    “到了穿过前面的花园就差不多了吧”

    杜婉玲扶着叶希艰难地走着，可是远处却有几个人正往这一边来

    “不能被他们看见啊”

    “那我们抄小路吧”

    杜婉玲扶着他走进了密密麻麻的树林之中除了两边高大椰树，里面也是很多其他比较矮小的树种但是着茂盛程度却是吓人躲在这里基本上外面的人不进来根本就不会知道这里有人在呢

    “休息一下吧”

    叶希见她香汗淋漓，不由说道：“你现在可以告诉我，你是谁了吧阿姨。”

    “都说了，不想死的话，就别问”

    杜婉玲扶着这个少年，心中的好奇却让她问道：“倒是你，你到底是什么人一个普通的人可不会像你这样镇定而且，你还那么小”

    “我”

    叶希微微一愣，是啊。他自己也发觉好像在这一段时间自己变了很多。自从经历过上次宾馆的恐怖袭击之后，他好像成熟了

    手上，也染上了鲜血。他的手上，也有几条人命

    “快在警察来到之前跨点追过去”

    此时，他们忽然听到了树林外面一阵阵急促的脚步声

    杜婉玲可是认得说话的这一个男人她本能的拉住了身边的这一个少年，向着旁边的草地上扑去

    “别出声”

    此时她屏蔽呼吸，不想让那些人发现自己。

    可是，美妇却忽然觉得自己的胸前酥酥麻麻的，双腿之间更是好像有什么东西在顶着自己似的。

    却竟然是身下的这一个少年

    “你”

    杜婉玲只觉得自己的那双胀鼓鼓的乳房被这个小男孩握在手中，双腿之间，更是被他硬起来的异物给顶得十分不舒服。

    身上被这个美妇压着，叶希只觉得温香软玉，手感美妙。淡淡的熟妇体香，迎面扑来。尤其是他的双手，更是十分放肆的抓在了这个美妇的胸前双乳上

    高耸，坚挺，浑圆，充满着弹性的肉团，让他亲不自禁的用力抓了一把

    第153章迷人丰韵

    “嘤咛”

    胸前的这么一双肉团传来了酥麻，杜婉玲浑身一抖，马上从这一个小男孩的身上爬起来。现在也不是责怪他的时候，但是杜婉玲却清楚的感觉到胸前传来的一样电流，以至于让她的呼吸变得急促起来只见她粉脸酡红，宛如喝醉酒的青春少女，娇艳动人将衣服撑得浑圆故障的美乳，也在激烈的颤抖着。

    “我不是故意的”

    原本被这个美妇压着的叶希却有点不好意思的说道。只是，手上残留的美妙手感，让他好像要再次将那双肉团给抓在手中。

    “我知道。”

    杜婉玲狠狠瞪了她一眼，却不发一言。看着天上的星星，她的脸上却忽然露出了但有的神色，只是刚刚被这个小男孩轻薄弄得脸颊飞起的红晕并没有退下，在月光的照耀之下，显得更加动人

    那曲线玲珑的娇躯时不时地左右晃动，带动着她的曲线左右摆动着，丰满的美臀摇曳出一种刺激男人鼻孔的风情。

    好久好久

    “好了我们回去吧说不定你的家人都在担心着呢”

    杜婉玲主动扶起了叶希，“你的手臂好好吧”

    “放心死不了的”

    叶希笑道。只是，手臂的疼痛却让他有点动不了。看来，被子弹擦伤的伤口发炎了呢

    默默地看着这一个自己以前根本就不认识的小男孩，杜婉玲又一次让他揽住自己的肩膀，两人挨着身体走着。

    “想不到我会被你这个小孩子救呢”

    杜婉玲有点感触的说道。

    “那阿姨你是不是应该给我点什么好好报答一下”

    叶希心中忽然想到了一个十分邪恶的念头他的目光总是不自觉的落在了身边的美妇人身上

    她穿着一条紧身牛仔裤加上一双运动鞋可是t恤已经撕坏了，现在穿着叶希这件有点小的衬衣，显得有点不伦不类的。

    但是，从她的领口之中，大片雪白的肌肤让人目眩这样衬托起来让她浑身有一种特别美，那是一种纯自然的媚态

    “那你想要什么啊”

    杜婉玲笑道，她自己很有钱，要是这个小男孩如果是想要这些的话她也会尽量满足的。

    只是现在叶希对金钱没什么感念。“那你可以告诉我，你的身份么可以不”

    “啊”

    杜婉玲一脸疑惑的看着他，但是随即却露出了严肃的表情：“我说过了那些事情可不是你这个小孩子可以接触得别问了”

    “我也不小了啊”

    杜婉玲道：“你不小，但是跟我比起来也只能够当我儿子了我的年纪比你可大了呢”

    “谁说阿姨你年纪大了啊你跟那些青春少女站在一起，我还以为你们是姐妹呢”

    叶希一个马屁不声不响的拍出来。

    对于男人的赞美，女人从来就是那么喜欢听的。即使杜婉玲没有表现什么欢喜的表情。“你小子真是口甜舌滑呢应该有很多女孩子喜欢你吧”

    “没呢她们哪里会看得上我啊”

    叶希苦笑道，心中却在补充：她们不喜欢我但是她们会爱上我呢

    “呵呵，你这小伙子真有趣”

    杜婉玲咯咯地笑道。说话之间，她却不经意将自己胸前的那一双胀鼓鼓的肉团挤压到这个小男孩的身上。

    “呲”

    叶希却并没有感觉到舒服，而是一种钻心般的疼痛因为自己的伤口碰到了

    “好痛么”

    困难者这一个小男孩脸上扭曲的表情，杜婉玲不禁担心起来。

    只是，他们却没有发现，自己就在前方拐角处，一个男人却脸露邪笑地半蹲着，正在等待着他们的走近。一步一步，两人似乎都并没有发觉道危险。

    “行了，穿过前面就到另一边的大街了。”

    叶希低声的说道。但是眼尖的他却发现，眼前的地下忽然蹿起了一条人影

    “啊”

    杜婉玲这一个高挑美妇还没有说完便觉得自己的肚子被人狠狠地一拳击中，意识开始了涣散。接着眼前一黑便倒下了

    “嘿嘿，真是没有想到啊，我留下来撒了泡尿居然还逮个正着”

    男人的声音让顿时叶希如坠冰窖。“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫哈哈，这次老大一定会好好奖励我的”

    男人狞笑着向着叶希走去。可是却忽然听到了身后传来了异响

    他本能的转过身去，可是却看到了迎面击来的一块碎石

    “噢”

    可怜的他，甚至还没有看清楚是谁出手便晕倒了过去。

    “叶希”

    倒在了地上，被晕过去的杜婉玲压着身体的叶希，只看到了一道倩影向着自己走过来。却竟然是刚刚跟自己梅开三度的美妇护士，爷爷的情人程敏

    “阿姨，你怎么来这里”

    对于忽然出现的程敏，叶希怎么也想不到。她现在不是应该在屋子里的么为什么会忽然跑出来了还穿着那么单薄的睡衣。

    不过程敏此时大概知道了此地不宜久留，低声的说道：“先回去我那里再说那边都是那些混混”

    说着，她瞪了这个小男孩一眼，目光落在了他身边的美妇：“她是谁”

    叶希摇头道：“我也不知道我刚刚从阿姨你家走出来就看到这个女人被人追杀，我才救了她的。”

    看着一脸紧张以及关心神情的美妇，他只觉得心中暖暖的。

    “什么都好，先离开这里吧”

    程敏心中虽然有着千言万语，但还是弯腰想要将晕过去的杜婉玲扶起来。只是，她却忽然发现了叶希受伤的手臂“你的手没事吧”

    说着便抓起他的手问道。

    “痛痛”

    叶希顿时浑身一抖手臂上的伤口，灼热无比，却又好像被撕裂一般，总之就是让他觉得痛苦万分

    “发炎了。”

    程敏只觉得自己的心里好像有什么东西被牵动了一般，眼前的这一个小男孩受伤痛苦地模样，让她心底里生气了不忍。“真的很痛”

    “嗯。”

    看着这一个只穿着睡衣的美妇，叶希点了点头。但是目光却怎么也不能够从她的身上移开。只是，美妇那关心自己的深情，叶希却看在心里。他忽然伸出双手搂住了她的柳腰，让她那柔软的美臀抵住了自己的小腹。

    “啊”

    程敏吓了一跳，她连忙挣扎起来。

    叶希低下头吻她白皙的粉颈，喃喃道：“阿姨，别动，让我抱一下。”

    时间仿佛静止了一般。程敏没有说话，叶希也没有，只是，他那一双手臂更加用力的搂抱着身前的成熟娇躯。怀中美妇的身子由僵硬变得柔软起来。

    不过，在这个死后，原本已经从这里走过的那一群男人却又在这个时候折回。“奇怪了，刚刚那小子不是在这里撒尿么怎么不见人影么”

    其中一个男人有点生气的说道。

    旁边一个人连忙回答：“是不是跑到什么地方去了啊”

    “应该不会吧今晚他可不敢乱来呢”

    “不过，大哥，今晚到底是怎么回事呢我们要找的哪一个女人，是谁”

    “哼，不应该问的就不要问”

    男人哼声道：“这件事情我也不知道，也是老大说的。他说只要找到那个女人就可以了，其他的别问”

    这些男人的对话，让在树林之中躲着的美妇与正太大气也不敢喘。

    只是成熟女人的的发香与体香让叶希身体之中的欲火大盛，再加上程敏的丰腴躯体，实在不是他可以忍受得了的，那晃如梦中的仙子此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来

    只见叶希的双手开始慢慢地在她那平坦的小腹处上下移动，慢慢摸索着。坚硬火热的巨龙抵在她的美臀之中微微挺动，这让刚刚享受过鱼水之欢的成熟美妇感到身体灼热无比，她的体温迅速升高，那一股欲火在小男孩的挑逗之下，开始了死灰复燃。

    “不要”

    她的声音细若蚊虫，一双玉手按在了自己正在小腹周围肆虐的模爪之上，但却是更加加重了叶希的力度，他那坚硬如钢的神器更加坚决的顶在了那成熟丰满的美臀之间。

    刚刚自己跟他缠绵的一幕幕再次现心头。

    这一个小男孩，可以当自己的儿子了，而且他还是自己女儿父亲的孙子这混乱的关系，让程敏心中充满着一种禁忌的渴望。

    “阿姨，你还是很关心我的，是不是”

    抱住了这个美妇，叶希亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。魔爪兵分两路，一上一下地夹击。

    一手沿着小腹滑下，探入了她的睡衣之中，摸上了内里包裹着的美腿。她的大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的乳房之上，隔着两层衣服揉捏着。

    程敏的躯体开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉的大腿紧紧夹住入侵的魔爪，不让它动弹。她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。她仰着头发出了让叶希心颤欲动的声音：“别乱动还还痛着呢”

    叶希抱紧她，俯首咬着她的耳垂，道：“阿姨，是不是刚刚我太粗暴了”

    耳边传来的灼热气息，让美妇浑身一颤，口中发出了“嘤咛”一声。

    程敏被这一个小男孩的身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。只是，正如他所说的那样，难道自己真的很在意他

    “阿姨，你说话啊”

    叶希的一只手轻轻地想着她胸前伸去。在这种时刻，他的双手好像是不听使唤一般，迫切想要再次享用这个成熟美妇的胴体。

    她的乳房很大，也很坚挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾虽然在睡衣之中，但还是清晰可见，曾经这两颗如珠含在嘴中的叶希可是深深地指导，那是多么的娇嫩，多么的美味

    第154章野外偷恋

    淡淡的星光照耀着华海市。

    此时华海市的女市长却是一脸担心地在办公室之中来回走动。浑身的成熟气质让人心动，尤其是胸前的那一双绝世巨乳更是频频晃动着，单薄的衣服似乎也束缚不了那庞然大物

    “嘟嘟”

    电话在这个时候响了起来。

    “有消息了吗”

    韩雪低声问道：“那些人到底想要做什么”

    此时的韩雪也不知道是不是因为走动的关系，胸前那高耸丰满的酥胸被衬托得更加突出，沉甸甸的，却丝毫不见下垂，浑圆丰挺，轻轻的颤抖跳动着，强有力地吸引着男人的眼球

    随着她身体的扭动更是重中地将衣服撑起了两座浑圆的峰峦

    她那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微抿着，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情

    “罗霸道”

    韩雪忽然惊呼道：“那么，你马上派人去阻止吧”

    罗霸道，可不能死

    韩雪放下了电话，马上走出了办公室。

    高挑的身材，纤浓合度修长的双腿亭亭玉立，上接高高翘挺的玉臀，半圆形的弧度性感十足婀娜小蛮腰一手盈握，胸前的那双豪乳是那样的高耸丰挺。

    这样的美妇，真的是完美了魔鬼的身材，天使的脸孔

    与此同时，在这一个阴暗的树林之中，忽然传来了女人的一声啐骂：“小混蛋，最好给我放手了”

    程敏动了动自己的身体，想要不惊动外面那些人而从这个小男孩的怀中挣扎。

    “嘘，别出声。阿姨，你这样会被那些人发现的嘿嘿，不过谁让你在诱惑我呢”

    叶希笑道，他的一只大手慢慢的爬上了美艳妇人的那双玉腿之上轻轻地抚摸着。

    程敏的身材是那样的火辣动人而且她的穿着总是性感撩人简单的睡衣穿着，那双美腿完完全全的展现在眼前她的肌肤是如此的滑腻，修长而匀称。

    “啐”

    对于小男孩在自己身上的动作，程敏马上挺直了挣扎，他说的对，要是被那些人发现了他们都得死在这里。于是也并没有拒绝，而是任由他轻轻抚摸着自己。

    “阿姨，我想在这里干你”

    忽然，叶希咬住了美妇的耳朵低声说道。

    “你”

    程敏没想到叶希居然会说出这么轻佻的话。可是，她却发现自己竟然生不起气了，反而觉得羞涩无比。只要一想起自己跟他有过那亲密地交缠，她心中总是禁不住颤抖起来。

    “休想”

    她瞪了叶希一眼，娇躯扭动着，从他的怀中挺直身子。自己比起这个小男孩，还要高不少呢

    可是叶希伸出手搂着美妇人的肩膀，让她靠着自己：“都说，别那么大声我们还不知道那些人想要跟什么呢”

    轻轻的拥着程敏，叶希却出奇的并没有什么过分的行为程敏却也没有抗拒叶希这个亲密的动作，她将自己的螓首转了过来，望着叶希：“那你先放手”

    “不要。”

    叶希细细欣赏着眼前的美妇人，这个女人真是天生尤物，身材那么美妙。该凸的凸，该凹的凹，肥臀蜂腰，肌肤雪白、美艳媚人。那不加粉饰的俏脸上带着一丝哀愁，水汪汪的大眼睛暗潮汹涌

    可是，他们却没有发现，原本已经晕倒过去的杜婉玲，却在此时动了动手臂

    “叶希，你是不是想要惹我生气”

    程敏双手撑在叶希的胸膛上企图拉开两人之间的距离，可叶希的双手却像磁铁一样始终贴在他身上。

    “难道刚刚咱们的欢爱，阿姨你真的一点感觉都没有么我不相信”

    叶希向着程敏一点点的逼近，看着眼前这么惹火尤物的身姿越来越近，叶希的呼吸越来越沉重。

    程敏身上的睡衣看起来挺单薄的，将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就娇挺的乳房更加的高耸。

    对于这个小男孩的话，程敏只觉得自己的心中一痛，马上别开视线。

    “好么阿姨，就在这里给我一次吧”

    叶希对于程敏别开他目光的行为有点儿失望：“我不相信你一点感觉也没有。”

    叶希双眼闪过丝丝异样，可正想要越过前面的程敏的时候却被她忽然喝住：“刚刚痛死我了。”

    可是当她说完的时候便后悔了，这个怎么听都像是那么暧昧。

    叶希却是马上喜笑颜开：“那阿姨的意思是想要我温柔一点”

    他微微向前走了一步，面对面的站在了美妇人的面前。

    “你眼睛看哪里呢”

    对于男孩的目光，程敏却是本能的羞愧起来。毕竟，说到底，自己还是他的长辈而且，这里还是在外面呢

    她微微白了叶希一眼，却当她对上了他的眼神只是忽然心中感到了一阵刺痛。

    “哼”

    程敏别扭地转过头去，却对于叶希搂抱微微挣扎了一翻，可那小动作却怎么也逃不出他的臂弯。她的芳心在男孩接触到自己身体的时候就已经剧烈的跳动起来了，脸上泛起了淡淡的娇羞红晕，仿佛初尝恋爱滋味的青春少女一般羞赫可人，成熟娇躯便恍若烈火中烧

    叶希趁机伸出一只手扳过她的螓首，低头一口吻住了她的性感红唇，将舌尖慢慢的顶开她的双唇，碰到了紧闭着的玉齿。程敏顿时被被叶希的举动吓了一跳，她的拳头马上如雨般落在了他的胸膛上。

    或许是她的反抗太过于消极，也或许是叶希的霸道，程敏的反抗动作就好像在他怀中撒加破的小女生一般。玲珑曼妙的成熟胴体，凹凸有致，丰腴娇嫩。两人身体之间的摩擦产生了一道道美妙的触感，让他们不约而同打了一个哆嗦。

    “唔”

    螓首扭动的程敏感觉到自己浑身越来越火热，她的意识在多年来被她刻意压抑之下的欲火爆发之下便变得迷离朦胧起来。

    对于叶希的强吻，她有能力反抗。但是她却没有去做，只是本能地银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个可恶的男孩人轻轻挑逗着她的舌尖。

    “快放开”

    程敏挣脱了他的吻，不过她却没有想过反抗，只是不安的扭动着自己的成熟胴体。

    “我不要”叶希就好像是一个淘气的孩子，一只手却一把抓在了这个妹夫的胸前。

    程敏禁不住发出了嘤咛的一声。

    这一切都被躺在地上，原本已经晕倒过去的杜婉玲看在眼里

    天啊这个小男孩，竟然在自己的面前跟这个高挑美妇如此亲密。而且，最让她在意的是，他们两个，难道刚刚才做了那个

    轰

    杜婉玲只觉得自己的大脑一阵空白。

    这个少年究竟是什么人而这个跟自己差不多高的美妇，看似在反抗，但是在杜婉玲看来却是欲拒还迎。

    “罢了你想要怎么样就怎么样。”

    程敏说完，竟然闭上了眼睛。对于叶希想要占她便宜的动作已经放心默许了

    此时两人胸贴胸，她清晰地听到了来自于男孩那强有力的心跳她甚至还清楚的感受到胸前来自于他的挤压让她感到浑身似被火烧的触电感从酥胸之上传来。

    更要命的是，叶希双腿之间的异物卡在了自己的小腹之上也因为她的身高只比叶希高上不少，这让他们贴合在一起显得更加另类

    一个是高挑成熟的美妇，一个是年轻略矮的正太。

    “你这个小混蛋”

    忽然，程敏睁开了眼睛，双手在叶希的肩膀上捶打着，然后主动地环住了他的脖子，轻轻扭动着身体，用自己的酥胸摩擦这个比自己矮小的男孩的胸膛。“我告诉你哦，你再敢乱动，我马上离开这里”

    “那我不动还不行么”

    叶希将她的一只手指含在了嘴中，用舌头在她的手指上轻轻画着圆圈

    “你应该被好好惩罚的”

    程敏的脸上泛起了微微地红云。

    叶希马上大嘴一张，踮起脚，出其不意地含住了这个比自己高挑的美妇正在说话的嘴巴

    程敏她的嘴唇很薄，很性感。但是同时又充满着一种肉感，让他爱不释口

    在程敏小嘴启张之际，一阵阵如幽似兰的幽香扑鼻而来叶希深深得稳住她的樱唇，双手却将她胸前的雪乳抓在手中把玩着，他握住山体轻轻摇晃，时而又用力挤压，轻轻揉搓。

    “嗯”

    程敏那灼热的鼻息喷到了叶希的脸上。

    或许，在程敏的芳心之中真的隐藏着放荡的本性吧此时在这个少年的亲密之下，她那脸颊之上却是抑制不住地泛起了一丝丝的羞愧艳霞

    看着近在咫尺的小男孩，她情不自禁地闭上了双眼

    此时他们两个，丝毫没有注意到，一边杜婉玲这个美妇那惊讶的目光

    天啊这个世界难道疯狂了吗杜婉玲在心中询问自己。这个小男孩的身上，到底有什么吸引人的地方这个看起来成熟美艳的妇人，为什么会如此放浪

    杜婉玲心中的震惊，实在是难以用语言来描述了。

    不过，这样近距离的看着别人亲吻，她只觉得自己的身体有一种燥热感，而且嘴唇也变得干燥起来，喉咙慢慢的觉得酥痒。

    她想要出声提醒这两个人主意一下场合，但是却发现自己不知道说什么了。毕竟，这美妇跟正太的组合，实在让她太过惊讶了。

    叶希吻住程敏的樱唇，舌头马上冲了出来在美妇的朱唇之上轻轻舔弄着，在她的银牙之上扫荡，最后突破了她的牙关，进入了她的檀口之中扫荡

    “唔”

    程敏浑身都在抖动着，双臂将叶希的脖子抱得更紧整一个成熟的身体都压在了他的身上胸前的那双高耸挺拔的酥胸更是频频摩擦着他的胸膛

    第155章女市长风韵

    只是，抱住了这一个美妇的叶希却忽然听到了地上传来了一声异响抱住程敏，他的目光却慢慢的意向了地上，那瞳孔猛然收缩

    只见原本已经醒过来的杜婉玲此时却微微移动着她的身体。或许是不想要惊动着正太跟少妇的亲密吧，她尽可能的小心。

    不过，当杜婉玲她微微抬起眼睛，想要在看看这两个身高差异悬殊的男女会做出什么来的时候却忽然跟叶希的眼神对上了。

    那一刻，杜婉玲不知怎么的，眼神忽然对着这个小男孩变了变，有点责骂的意思，只是她却没有出声。因为被叶希抱着的那个美妇，还看不到自己已经醒过来。要是她发现了，那么到时候只会徒增尴尬而已。

    只是，叶希好像故意要挑逗她似的，竟然对着她咧嘴一笑

    这个混小子成熟美艳的她，也不禁有点生气。只是，并不是愤怒，而是一种说不清道不明的关系。似乎，她好像有点羡慕呢生活一直都是那么枯燥无味的她，曾几何时也想过跟自己的老公过一下这么刺激浪漫的时候呢

    只是，她知道，这一切的憧憬，也只不过是浮云而已。

    “算啦，咱们走吧那个女人很有可能已经逃跑了呢”

    这个时候，树林外面呆着的那些男人也慢慢的离开。似乎，他们并不清楚为什么自己的老大要他们来追捕那个女人。所以现在即使被她逃跑了这些人也不觉得什么。

    听到了那些人慢慢离开，杜婉玲顿时舒了一口气。可是接下来那些男人的话却让她感到了心惊胆寒

    “大哥，老大的电话呢”

    “嗯。喂，老大，啊那个女人呃，出了点问题。”

    “啊，没没有这回事怎么可能让她逃跑了呢我们就可以抓到她了”

    “对、对啊是，好、好的”

    听到了断断续续的对话，杜婉玲刚刚放松下去的心忽然又绷紧了起来。自己可不能够被这些人抓到。不然的话，那么接下来自己要面对的可是那无尽的凌辱

    最重要的，自己的身份

    自己可不能够被抓住

    可是那些原本准备离开的人却挺住脚步了，再次向着这一边折回来。

    杜婉玲吓得连大气也不敢喘。

    不过，叶希这个小子可不一样了他看不知道发生了什么事情。而且那些人的对话他虽然听到了，但是却只是认为这个黑帮分子的一种对抗而已，并不是什么大问题的事情。

    “那些人要回来了”

    此时跟这个小男孩相贴着的程敏忽然动了动自己的身体，想要在这之前从叶希的怀中离开。不过她也没有用多大的力度，只能够扭动自己的身体，以至于她那婀娜曼妙的胴体，时不时地在叶希的身上摩擦着。

    叶希凑到了程敏的耳朵边上，吹了一口气：“没事，他们不会进来这里的。而且周围又那么黑，怎么会那么容易被发现呢只要阿姨你不说话，准安全的。”

    说完，他伸出了自己的舌头舔了舔程敏的耳垂。

    “啊”

    耳朵是她身上的敏感地带之一，此时受到了这个小男孩的偷袭，程敏情不自禁地发出了一声嘤咛。可是随即她却马上捂住了自己的嘴巴

    因为，那些人之中忽然有一个说道：“大哥，你有没有听到刚刚有一个女人的声音”

    “哪里有笨蛋，还是先回去现场吧那一辆车里面可找不到老大要的那个女人了呢难办了”

    “大哥，那个女人是什么人竟然让老大也这么上心。”

    “鬼知道呢不过可能是老大想要为我们找一个大嫂呢”

    说着，他的脸上露出了一阵淫笑。

    不过，让杜婉玲以及程敏两个美妇舒了一口气的是，那些人并没有进入树林之中搜寻，不然的话，那么他们就一定会被发现了。

    只是，叶希他们却不明白，其中发生了什么事情了呢

    具体的原因

    “都在里面了吗”

    此时，一路风风火火赶了过来的女市长韩雪此时从轿车之中走了下来。

    而刘安的脸上也露出了严肃的神色：“只是，我们好像来迟了”

    “罗霸道他”

    刘安道：“罗霸道倒是没有生命危险，只是我不懂的是，平时都那么谨慎的他，却忽然被被兄弟出卖了。而且，这个案件之中，甚至还涉及到那些日本人”

    闻言，韩雪微微颦蹙自己的眉头，道：“罗霸道已经离开这里了吧”

    “呵呵，那家伙精得很呢怎么可能会被我们抓住呢不过，这次他们也是元气大伤啊”

    刘安虽然不看好这些华海市的黑道，但是想到那些日本人居然还名正言顺的想要入侵，这让他有点看不过去。

    其中，最让他感到奇怪的是，很多次自己想要将罗霸道的势力连根拔起，做点成绩的时候，总是会收到身为市长的韩雪的阻拦。

    难道，罗霸道跟韩雪之间有什么关系亦或是，罗霸道跟上层政府有关系

    刘安他不知道，但是也知道，这一点秘密对于自己这个区区一个直辖市的局长来说，根本就不是他可以知道的。

    对于这一点，韩雪也不点破。

    或者，韩雪知道具体原因吧。毕竟，就是她市长的身份不够资格，但是还有背后的叶龙在呢

    叶龙

    想到了那个人，刘安心中也是感到迷惑。自己到底要怎么样才能够攀上这一棵大树呢现在副市长徐武已经被双规了，被控告贪污也是时间问题。

    韩雪看着这一个刚刚经过火拼的现场，心中也有点担心。

    “事情似乎越闹越大了呢”

    她心中嘀咕道。

    晚风轻轻地吹拂，调皮地撩起了她的秀发。缕缕发丝贴在她的脸上，显得飘逸人动人。尤其是身材十分高挑的她，此时更是有一种女强人的冰冷。

    看来，应该是时候才去行动了

    韩雪可不管上面什么意思，现在的她，实在难以容忍那些日本人在华海市为非作歹。而且，最让她感到痛心的是，那些人居然为了钱而甘愿当他们的走狗

    这让韩雪感到愤怒。

    可却找不到证据，就算要抓，也只能够抓中国的那些败类而已。

    实在可恨

    在黑夜之中，韩雪那高挑的身姿依然是那么动人。

    修长的美腿即使没有看见，但是却依然勾动着那婀娜匀称的曲线。蜂腰更是让人忍不住想要走上前去，握上一把。但是却又让人担心，这样一手盈握的腰肢，能够支撑得了她胸前的那一双胀鼓鼓的美乳么

    “总之，先解决目前的事情吧”

    韩雪头也不回地说道，这些事情本不应该她来管的，但是最近发生的一系列事情却让她不得不防备。

    总觉得，好像有什么事情要发生了一般。

    所以现在，她只能够金立做好暴风雨来临之前的准备，她可不允许像上次的恐怖袭击的事情再次出现了。

    韩雪随即转身，跟着刘安向公安局而去。

    最近韩雪一直都感觉到心绪不宁，也不知道为什么。

    坐在轿车后座之上的她，看着窗外向后飞逝的景色，忽然想起了自己的儿子，也不知道他现在回去医院了没有。

    想到这里，韩雪忽然感觉到有点儿生气那个小家伙，最近好像变得越来越放肆了

    不过，想到了上次的惊险，韩雪的一颗心便情不自禁地天动了起来要是上次那些匪徒其中有一个引爆了炸弹，那么后果真的是不堪设想

    一想到这里，她的心便揪紧了起来。

    韩雪的呼吸此时有点儿急促。她将自己的手掌放在了胸口之上，按住了起伏不定的高耸美乳，深深地呼了一口气。

    不过，她的这一个无意之中的动作实在是诱人

    胸前的衣服本来就被内里的那一双胀鼓鼓的乳肉撑起，现在更是在她的手掌之下绷紧了起来，随着她的呼吸，有规律的颤抖。

    美妇那浑圆高耸的娇乳，最让人心动。

    万种的风情，丰韵的气质。这样的尢物，绝对是完美

    “轻一点”

    此时程敏双目紧闭，桃腮绯红，胸前的那双充满着弹性的雪乳被这个小男孩紧紧握着，肆意揉捏。胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦，起伏有致。

    羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼变得有点儿迷离了。

    现在在外面，尤其是身边还躺着一个昏迷着的女人

    想到了这里，程敏不由得看向了地上的美妇，见杜婉玲此时还没有醒过来她才有点芳心不过，在这种地方，跟身后的这个小男孩发生如此亲密的禁忌接触，让她有点控制不住地想要更加主动。

    叶希伸手抚上她纤细的小腿，仿佛正在抚摸着一块价值连城的和氏璧一般，只觉触手光滑润泽，让他心中一荡，心神迷醉。

    程敏心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来，在心中的那一种渴望之下变得放纵起来

    叶希双眼冒火地瞪着眼前这个有点扭捏的豪乳妇人。目光在她的身上上下移动。

    那微微隆起的屁股显得性感丰满，盈盈一握的小蛮腰却支撑起了胸前的那双巨无霸

    “别”

    当这个小男孩想要抬起她的一只大腿的时候，知道他想要干什么的美妇忽然阻止。

    程敏瞪了他一眼：“这样站着好累的”

    此时她的脸上全是动人的红晕，一只手情不自禁的探到了叶希的身下，抓了他的那东西一把，但是高挑却在他的面前慢慢的转过身来。

    “小混蛋，从后面吧。”

    说着，微微弯下腰来的高挑美妇，故意扭动了自己那浑圆高挺的屁股一下。

    “得令”

    叶希有点兴奋地低呼一声，一只手扶住了她的腰肢，另一只手则是想要去解下她的裤子。

    第156章野战情人

    “这”

    在地上还没有起来的美妇，此时却是傻了眼

    她万万没有想到这两个人居然会真的在自己的眼前做出如此之举要是程敏没有发现她已经醒过来也就算了。可是这个小男孩明明知道自己已经醒来了，却依然要这样做

    只见身材跟自己差不多高的美妇，此时微微沿着腰，上身向前倾倒，双手承载了身边的树干之上，将自己的那翘挺浑圆的屁股向后抬起来

    浑圆的屁股轻轻地扭动着，修长的美腿更是让人心猿意马

    而，比这个美妇矮的小男孩此时却站在了她的身后，已经将美妇的裤子退下来了，他一只手扶住了程敏的腰肢，一只手握住了武器，慢慢的向前挺刺

    这一个过程，小男孩好像故意放慢了一般，让杜婉玲看得脸红耳赤。心中想要转移视线，但是却又忍不住多看了几眼只觉得，这个小家伙，那东西真大

    杜婉玲本来弯着腰在偷看，但看着这个小男孩伏在那个高挑美妇身上用力冲刺，美妇则是身子扭来扭去，这样的情景逗得杜婉玲面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速呼吸起伏着，下面痒痒的双腿发软。

    此时，叶希趴在程敏的玉体上面，一面吻着她那布满红晕的脸蛋，一面暧味的说道：“阿姨，我要在这里干你哦。”

    程敏微闭着双目，嘴里娇喘吁吁。在叶希的威协下，玉体慢慢的开始轻轻地扭动，似乎想要快一点得到小男孩的插入。

    “噢”

    忽然，她的脑袋向后抬起

    却原来是身后的这一个小男孩日哦住了肉棒一下子插入到了她的阴道之中，硕大的龟头还顶住了她的子宫酥麻的感觉让程敏不由得发出了一声娇哼

    “要死啦你轻一点”

    妹夫此时只觉得自己的阴道之中那灼热的巨龙变得狰狞起来，轻轻地抽插着。

    慢慢的，程敏在不知觉中，玉体起落的速度越来越快，双腿之间，大阴唇不停的被叶希的肉棒带的翻进翻出。

    “哦唔好啊啊”

    程敏忘记了插在自己阴户里的肉棒只是一个小男孩是的了。而且他们此时正在公园之中此时她她美丽的头部向后仰着，丰满的双乳不停的乱耸。

    “嗯啊好嗯哼”

    她不敢呻吟的太大声，但是却又无法抑制自己的冲动

    看着这一个成熟美妇这样骚浪，叶希也像被感染了似的，屁股不停的用力向前挺，坚硬粗长的肉棒，一次次挤入她紧窄的阴道之中

    “用力啊”

    叶希他便像疯了似的，猛的翻身抱住程敏的腰肢，大肉棒接着狠狠的再次插进这个成熟美妇已经红肿不堪的阴户，不停的插进抽出，他们二人此时被性欲之火烧的忘记了一切，只知道下面快感连连。

    “啊好快点唔用力插用力嗯哼啊啊”

    叶希越来越快的猛捣着程敏的阴户，而程敏那双修长的双腿也绷得紧直，雪白浑圆的屁股不停的向上迎凑，配合着身后叶希的抽插。

    “噢不行了啊”

    此时杜婉玲真的傻了她的美目却忍不住盯着叶希那粗如儿臂的巨龙一下下插入这个美妇幽谷郁闷的壮观场面，看得她心底娇喘一声

    空虚不已的她，忽然有一种错觉，那边是这个小男孩在抽插进入的是她的身体一般这么一想，她的大腿之间急剧痉挛着，一丝丝的饮水井然慢慢地流出来

    “阿姨，爽不爽”

    叶希狠狠地深深顶入程敏的幽谷时，龟头顶到了她子宫最深处的花芯，轻轻地研磨着。

    程敏在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，变得更加主动，口中的呻吟声更加控制不住了“唔用力啊顶到了顶坏咯啊”

    感受着这个美妇那幽谷的温暖和紧缩，叶希险些就把持不住了。他连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

    而程敏的阴道之中更是大量分泌的爱液混合着大这个小男孩插入时流出，每次那吓人的肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的淫靡声音。

    “好深嗯好哥哥啊给我深一点啊啊”

    “我干死你”

    叶希将肉棒抽出，手掌狠狠地打了程敏德屁股一下，这才一手扶住美妇的纤腰，一手握住充血膨胀许久的阴茎，对准湿润的花瓣中央，再次倾全力顶了进去。

    “扑”的一声，他粗大的肉棒再次插入充满淫水的肉洞深处。肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。

    “啊好大嗯好棒啊”

    程敏不禁仰头大声的呻吟，此时她满身香汗也像珍珠似地流了下来

    “阿姨，噢，你的这里好紧。”

    叶希紧紧的抱着她，在她背上上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的脖子里，就这样不停的吸舔。

    而程敏她自己则是放浪地摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。

    叶希的肉棒在她的肉洞里膨胀，欲火高涨的疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水，但被那巨浪堵得死死的，没有一些没出，叶希只觉得自己的龟头感到她的内壁都饱含着圣水，烫烫的。

    而程敏她的身体更是好像巨蛇般扭动缠绕，抬起她肥大的屁股，并同时夹紧叶希的玉茎搓揉。

    麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。

    小母狗一般的美妇此时把双腿分开到快要裂开的程度，以迎合身后小男孩那巨大的玉茎，双脚也不安分的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。

    “啊好啊小老公好舒服啊”

    此时在程敏对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，叶希奋力地把肉棒插入她的花蕊深处来回应她的呻吟。

    “啊我我快不行了要要飞了”

    “啊”

    程敏突然的高亢呻吟。伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着阴道之中抽插着的肉棒

    夜，已经完完全全暗下来，浓雾层层弥漫、漾开，熏染出一个平静祥和的夜，白雾在轻柔月光和路灯的照耀下，便染成了金色。月光下，树叶儿“簌簌”作响，仿佛在弹奏着一首月光曲婉约而凄美，悠深而美妙，那跳动的音符仿佛是从朦胧的月色中跃出来的，令人陶醉。

    月上中天，皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和，月亮的光落在树丫上，落下斑驳的黑影，零星的像是碎条儿挂在树丫上一般。

    世上的万物都是上帝的造化，都很和诣，而月却不同，月有自己的性格，有阴晴圆缺，月的神韵风采就在这里体现出来了。月何必要争夺辉煌呢她的目的就是让黑夜不再可怕，给人们送去一片暖意，一片光明罢了

    夜，已静寂了。月亮静静洒下余光，竭力驱走黑暗，为人们送来光明、温暖与关爱

    不过，在这个树林之中，却发出了一阵阵男女交欢的肉体撞击声，以及女人忘情的娇哼声。

    杜婉玲此时已经忍不住闭上了双眼但是耳边传来的这一种声音实在是让她感到难为情。她无论如何也想不明白，这个看起来跟自己一样高挑的成熟美妇，为什么会心甘情愿的跟这个小男孩发生如此不伦的肉体关系呢

    这一点她真的想不通。

    而现在，他们更是好像已经将那些正在寻找着他们的人忘记了一般。

    叶希尽情的舞动着自己的武器，杀得这个美妇落花流水。

    他们身处的这一个树林有一个池塘。池塘很小,平时活泼的金鱼,现在却静静地呆在哪儿。可能是睡着了吧。池塘中间是一座鬼斧神工的山石,在月光的洗涤下,更加情趣盎然,如画一般。

    月儿映在墨绿色的池底,被水一洗,显得分外明澈、高远,就像蒙娜丽莎迷人般的眼睛令人心驰神往。一阵风拂过,在平静的池水上划出一道浅淡的波痕,池水微微漾起,清吻着山石,发出轻轻的金属般的撞击声,在宁静的夜中显得分外的轻悠。

    小道旁,大朵大朵的菊花沐浴在月光里,被风儿吹得在睡梦中也露出了欢欣的笑容。

    “别、别碰那里”

    正在双手扶着大树将屁股向后抬起来的美妇，承受着冲击的时候忽然觉得一只手抚摸上了自己的菊蕾，她猛然一缩。

    叶希脸上嘻嘻一笑，但是却没有强求，而是继续展开隔山取火。

    不知不觉中,程敏已陶醉在身后这个小男孩的进攻之下,意识逐渐模糊了,整个身心在不断弥散,仿佛已融化在浩瀚的宇宙之中，知道被他送上了九霄云外

    这一个过程可是难为了杜婉玲。她也是成熟的美妇人，此时听着如此刺激的淫靡声，她自觉地自己浑身都变得灼热起来。脸上更是不知不觉之间满脸红晕，甚至连呼吸也变得急促了

    忽然，程敏的脑袋向后扬了起来，浑身颤抖着打了一个哆嗦，一声高亢的声音从她的口中发出

    “嗯哼好热小混蛋小老公啊快用力啊快啊快唔不行了要死了”

    经过一番激烈的抽插，叶希终于受不了快感的阵阵冲激，一股浊白的精液对着阴道深处急急的射了进去，烫的程敏又一次达到了高潮。

    “啐”

    杜婉玲啐了一口，心中暗道：“他们总算完事了”

    可是，为何她的一颗芳心正在怦怦直跳呢

    “踏踏踏。”

    忽然，一阵阵急促的脚步声响了起来

    叶希此时也出现了短暂的慌张因为那些人竟然发现了他们，正向着树林这一边走进来

    “快走”

    叶希马上拉起了刚刚泄身的程敏，看着还在地上的杜婉玲，道：“跟着我”

    此时可容不得他不快。

    不过，刚刚真的好刺激呢叶希心中回味着，一边拉这两个美妇走出树林。而浑身无力的程敏却指着前面道：“去，那一边，进去小区里，到我家里避一下”

    此时她真的不敢看身边的杜婉玲，因为现在她才知道，原本对方一直都是清醒着的

    那么，自己身为人母刚刚的那一种放纵风骚不是被她都看见了

    自己跟这个小男孩之间的一切，不是都被发现了么

    不过，此时却容不得她慢下来，因为身后正与一群歹人追赶着他们呢

    周围的街道弯弯曲曲，此时倒也起了一定的作用。在程敏的指示之下，叶希有惊无险的拉着他们躲进了小区之中，不过他们却没有停留，直到踏入程敏的家中锁上了房门才舒了一口气

    从窗外，依然可以看得到那些人在寻找着。可就是没有人发现这里，现在已经安全了

    “呼”

    此时，刚刚被叶希蹂躏过的程敏，已经受不了地瘫软在沙发上，一路跑上来她就已经撑不住了，双腿酥酥麻麻的，实在让她感到力不从心

    而杜婉玲也是在娇喘吁吁，倒是叶希一脸笑意的在杜婉玲跟程敏这两个美妇的脸上扫视着，似乎在欣赏着眼前的这两个同样婀娜曼妙的成熟美妇

    “你看什么”

    杜婉玲此时马上发作，瞪着他。但是想到就是他救了自己，语气不由得弱了下去。

    而程敏也不知怎么的，根本就不说话。此时她却是不知道应该说什么，而且，自己现在双腿酥麻不已。

    而叶希却一抹轻佻的神情，有点严肃的说道：“那个，这位阿姨，你现在可以告诉我，你是什么人了吧别再用那些借口搪塞我了。我要知道事情的来龙去脉。”

    “你”

    杜婉玲看着这个一个小男孩，脸上轻蔑的表情一闪而过：“我告诉了你又能够怎么样”

    “你只要告诉我就行，别管我能够怎么样”

    叶希的申请有点儿不高兴，自己刚刚就她差点就丢了性命，难道连这个知情权也没有

    而杜婉玲也知道这一点。

    一直没有说话的程敏总算是开口了：“这位小姐，我也想要知道。毕竟，这种事情，不要让我们好像傻瓜一样。至少，我们应该知道究竟发生什么事情”

    说话之间，她却没有望叶希，此时她脸上的红晕还没有退下去呢

    闻言，杜婉玲幽幽一叹。确实，刚刚要不是叶希他们，自己一定会被那些人抓住的。到时候是什么下场，她自己最清楚了。

    “好吧既然你们想要知道，那我直说。但是你们可要向我保证，不能够报警”

    杜婉玲坐到了沙发上，开始诉说着：“诚如你们所见，我是华海市的黑道人物，准确来说，我老公是。因为跟其他势力除了矛盾，自己这边又除了叛徒，所以才会这样狼狈”

    杜婉玲这么说也没错，但是她却隐瞒了自己的身份。她可是华海市的黑道教母

    程敏沉默了。虽然她也知道大概情况。但是对于那种黑社会，她实在不想要跟这些人纠缠。

    忽然，程敏站了起来，道：“那你今晚先在我这里住下吧”

    她将杜婉玲逮到了空着的客房之中，刚一走出来便看见了一脸严肃表情的叶希。

    不知道为什么，程敏此时看着叶希有一种十分怪异的感觉。自己刚刚竟然不知廉耻的跟这个小男孩在外面的树林之中跟他交媾

    “阿姨。”

    忽然叶希转过身来，道：“刚刚没有受伤吧”

    “没。”

    程敏此时看着这个比自己还要矮的小正太，心中也不知道应该说什么了。只见她忽然呼了一口气，做到了沙发上：“真是冤孽冤孽啊难道我上一辈子真的欠你们叶家的吗”

    “嘿嘿，说不定啊”

    叶希挨着这个美妇坐了下来，道：“上一辈子我一定是敲碎了很多木鱼，所以才能够跟阿姨修成正果啊”

    “啐”

    程敏的脸上飞过了两抹艳红，“什么修成正果呢瞎说”

    “可是，阿姨你真的好放浪哦”

    叶希忽然凑过嘴巴去，咬住了美妇的耳朵，吹着热气：“刚刚我干得你爽不爽”

    “你还说”

    程敏被这个小男孩如此放肆的话逗得羞愤不已，自己做出那种不顾伦理道德的事情，现在心中依然感到沉重的压力。

    “不说，不说”

    叶希得了便宜还卖乖，大手竟然忽然握住了她的那双巨大峰峦

    “哦”

    胸部被忽然偷袭，程敏马上蛾眉颦蹙，“痛啦”

    “那我轻一点”

    “混蛋让你放手”

    程敏此时的芳心又一次开始迷失了迷失在这个小男孩那揉搓着她一双玉峰的酥麻之中“她的视线跟叶希双腿之间的巨物气齐平，那胀鼓鼓的一团东西让她浑身变得更加燥热起来

    天他们才刚刚做完，他竟然还程敏满脸羞红的看着叶希，杏目含晴，眉眼如丝，轻轻地移过头去，却没有说话，而是闭上了一双剪水杏眸。但是双手却情不自禁的想要将叶希的手挪开。

    她的动作让她胸前更加波涛汹涌看得叶希的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尢物现在竟然是自己的女人了

    此时她空前的衣服依然有点儿凌乱，半露的雪白酥胸高高耸起，深深地乳沟勾人心魄

    第157章成熟风韵

    “到底，什么情况呢”

    在房间之中的一个美妇此时正在焦急地走来走去，此时她想要离开这里，但是却又因为楼下面的那些人而不得不躲在这里。

    杜婉玲深深地叹了一口气。她现在真的后悔自己那么冲动了。没有想到，自己以为螳螂捕蝉，没有想到却是黄雀在后。而且还是被背叛者出卖，自己老公现在也不知道怎么样

    不过，除了这个，杜婉玲却也对于在客厅之中的那小男孩跟美妇有点好奇。

    此时程敏眼如丝地瞪着挨着自己而坐的小男孩一眼，配合上那一片酡红的俏脸，却显得那么风情万种成熟美艳的贵妇人含羞凝睇，娇嗔额模样实在妩媚到了极点

    “现在这样，你满意了吧”

    程敏将叶希的手从自己的身上移开，心中却充满着担忧。自己竟然没有控制得住跟他发生了这种事情。这让她如何面对自己的女儿

    叶希却不将美艳妇人的娇嗔放在心上，而是微微向着她靠近了一点，脸上依然挂着淡淡的笑意，看起来有点邪恶：“阿姨你刚才也是很投入的吗怎么现在又生气了呢”

    “你乱讲”

    被叶希说出来，程敏只觉娇羞无限，恨不得自己挖一个洞钻进去。可是，那不服输的性格却让她紧咬着下唇，微微扬起螓首，一副挑衅的模样：“我告诉你，咱们之间的事情，你最好忘记掉”

    想起自己的女儿，还有叶龙，程敏却忽然被那沉重的伦理道德重重地压着。

    她不说这话还好，可是这一说却让叶希顿时有点想要对她用暴力的冲动“为什么要忘记呢我不要阿姨，刚才的感觉你一定很喜欢的，是不是”

    感受着眼前的男孩身上的浓烈气息，程敏心神一荡，挥起了拳头就往他的身上身上捶打：“无耻”

    她的玉颊嫣红如火，羞不可耐

    叶希伸手抓住了程敏手，笑道：“刚刚我还没有发泄完呢”

    他扯住了程敏的玉臂往自己怀里一拉。顿时，温香软玉抱满怀那种美妙的触感让叶希心中旌旗一荡，仿佛置身于熊熊的欲焰之中一般

    “叶希”

    程敏的一只手却在无意之中碰了他双腿之间的那东西一下不碰还好，这么一触摸，她顿时吓了一跳这个小男孩，跟自己两次交欢，竟然还程敏娇躯颤抖，眉目含情的对上了叶希那双眼眸，明亮清澈的凤目之中暗含秋水，那小嘴忽然弯起了一个小小的弧度

    但听叶希原本在微笑着的脸，忽然露出了痛苦的表情：“阿姨，你这招太狠了吧”

    他双手捂住了双腿之间。

    “痛不痛”

    程敏似笑非笑的看着他。心中有一种报复般的快感。尤其是看着这一个对自己抱有非分之想的小男孩，她更是觉得解气

    “”

    叶希紧紧咬着牙齿，并没有说话。

    “不痛那再来一下吧”

    程敏忽然伸出手，吓得叶希连忙后退：“别啊，这样阿姨你会成为天下所有美女的罪人”

    “啐我看你不知悔改吧”

    程敏板着脸。但是看他的样子好像不是在装，难道自己刚刚下手太重了想到刚才抓住的那一根灼热之物，程敏便心神荡漾，竟然有一种想要再次一抓的冲动

    “真的好痛呢”

    叶希咬着牙，但是却抓起了程敏的手腕，道：“不信阿姨你摸摸。”

    “别以为我不知道你的坏心思”

    “可我真的很痛呢”

    叶希的这一个动作十分的孩子气。程敏心中既好笑又好气。她想要拒绝，可是心中却隐隐有一种声音在驱使着她一般。那一种充满着刺激的冲击，实在是让她有点着迷了

    空虚的身体，多年来的欲火现在得到了全部发泄，她觉得自己浑身轻飘飘的，但是却又忍不住想要，虽然已经交合两次了，但是她总觉得自己还渴望

    就好像一个荡妇般

    程敏满脸羞红的看着叶希，杏目含晴，眉眼如丝，轻轻地点了点头，却没有说话，而是眨一双剪水杏眸，似乎对于那种事情，充满着期待。

    却说，此时韩雪从公安局出来，却是呼了一口气。这一次差点就被那些人弄得措手不及。不过幸好，罗霸道他们都没事

    “回去吧，老李。”

    韩雪坐上了轿车，这才赶回家去。

    那个罗霸道，韩雪可是透过叶龙清楚知道他的身份。

    即使是法治社会，总会有黑暗的一边。繁华的背后，总是那么肮脏。这一点无论如何都不能够否认的。而存在于社会之中的黑暗，即使法律如何，也永远没有办法驱除。

    因为，这个社会本如此。人为根本就改变不了。正是应了那一句：有光明的地方，一定有黑暗。

    而对于黑道，也只能够以黑制黑了罗霸道，正是担任着这一个角色。这一点，只有为数不过的人知道。原本韩雪的身份还不足以清楚的，不过叶龙却不一样。

    “不知道小希回来了没有。”

    韩雪低声的呢喃道，可是打他的电话却依然打不通。“这小子，回去以后一定要好好教训他”

    如果不是也龙说儿子现在很安全，韩雪几乎都要疯了。不过，她还是决定给医院打一个电话。可是，让她生气的是，医院那方面却说叶希还没有回去

    “老李，掉头，咱们先不回去。”

    韩雪心中牵挂着儿子，怎么可能就这样回去呢。

    不过，她却从医院那里要来了程敏的电话。

    却说叶希，此时他真的不知道自己大祸临头了自己的妈妈这一次，没有任何悬念，一定会找到这边来的。但是此时他却一点儿不知道。

    挨着程敏这个美妇，叶希凑过头去，他口中与鼻子之中呼出的热气几乎全部都喷到了程敏的脸上这让她原本就一片绯红的月容此时变得更加红晕了

    “你不怕我咬你啊”

    程敏紧咬着下唇，说着丝毫没有一丝威胁的话

    “是吗那我等着”

    叶希的嘴唇离她越来越近了

    当男人的嘴唇印上了她的唇片之时，她只觉大脑一阵空白什么也想不出

    好柔软叶希心中一叹，大口一张，顿时将她的樱桃小嘴含在了嘴中他的舌头试图突破这个美妇的牙关可是程敏却依然紧紧咬着下唇这似乎是女人的一个本能

    不过当叶希的大手探入了她的衣衫之中，灼热的手掌抓住了她的乳肉之时，程敏浑身一抖，情不自禁地张开了牙齿。叶希马上直捣黄龙，舌头在她的檀口之中干滚这。

    丝毫没有任何反抗的美妇，更是放纵地地伸出丁香小舌，迎上了外来的入侵者她的一双丰腴的手臂已经不知不觉地抱住了这个小男孩的身体了

    叶希贪婪地汲取着她芳口之中的津液，那一只深入她衣服之中的魔爪开始用力地蹂躏着那一只乳房很大，也很有弹性

    娇羞的呻吟若有若无的在程敏喉间响起，深深地刺激着叶希的听觉神经。他情不自禁地加重了手中的力度，挤压着高耸的双峰。

    “嗯”

    程敏小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己眼前的小男孩，她情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，雪白修长的美腿夹紧了他的大腿，扭体翘臀。

    程敏真的很喜欢这样的一种感觉。充满着刺激，充满着禁忌，充满着兴奋

    她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在叶希的亲吻之下，她逐渐的沉迷于那久违的激情之中。她的双臂紧抱着小男孩的脖子，成熟丰韵的玉体左右扭动。

    她媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。

    耳边听到了美艳俏妇那恍若仙乐般动听的嗓音，叶希刹时兴奋起来，火热的湿吻从她的香肩一路而上，在她挺直的玉颈上贪婪的吻吸着。

    最后然再次吻住了她的樱唇，火热的舌头冲开了她的银牙伸入她的檀口之中，有点狂野的开始掠夺了她口中的甘美香津。

    程敏此时已经变得主动多了，她热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，津液任君尝。

    韩雪此时坐在轿车之中，已经越来越近了。此时看着公路上想着身后飞驰而后的景色，她的心中忽然有一丝异样感。总觉得，好像有什么事情即将要发生是的。

    “奇怪。”

    她轻轻地伸出了一只手，覆盖在自己的胸口之上，压住了高高耸立着的峰峦，心中暗道：“这什么样的感觉呢。”

    此时的韩雪，经过了一夜的操劳已经有点疲惫了。长长的秀发，用橡筋简单的向后盘了起来，露出了雪白的玉颈，让人看了忍不住想要咬上一口。

    端坐着的美妇，别有一番风情。修长匀称的美腿并拢在一起向旁边倾斜着，即使坐着却依然无损她那浑圆的臀部曲线。刺死双手在摆弄着手机的她，心中那一种慌乱的感觉越来越强烈了。

    双臂放在身前的她，却将胸前的那一双被乳罩束缚着的美妇臌胀了起来。浑圆的弧度，近乎完美。一眼看上去，首先给人的感觉便是大高高耸立着的峰峦，一颤一颤的，让人心猿意马。再看一眼，却是觉得如此美乳，好像真的会动起来一般，充满着诱惑。

    在她的胸前，就好像倒扣着的玉碗，在随着呼吸上下颤抖着的帐篷之下，让人想要暴力地撕开她的衣服，看看里面究竟是怎样的一种春光

    好美好美。成熟的她，已经褪去了少女的青涩，也没有了少女的韵味。但是岁月却让她充满着少妇的万种风情。这对于男人来说，才是最致命的

    成熟的女人，最具吸引力

    举手投足之间，更是蕴含着醉人的丰韵。那一种气质，无法用语言来描述，就好像，仙子一般。

    忽然，韩雪的心中“咯噔”一响，使得她胸前的乳肉不由自主地更加剧烈的颤抖起来

    第158章那一种风情

    “还是放心不下”

    韩雪低声的呢喃道，拿着手机，还是拨通了程敏家里的电话。

    她却不知道，此时在程敏的家里，正是自己的儿子。而且她们两人竟然那么亲密地靠坐在一起，看起来，甚至已经越轨了

    看着眼前风骚主动的美艳妇人，叶希双目之中充满着熊熊的欲火，其中更是尽是惊艳的神色他的身体也开始颤抖起来皆因为，这一个美妇端庄优雅地坐在他的身边。

    一双曲线柔和，修长匀称的玉腿并拢在一起，睡衣将她的完全遮掩着。那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人

    胸前一双高耸胞满，将衣服撑得胀鼓鼓的美乳，沉甸甸的，娇挺高耸，让人忍不住想要摸上一把。

    此时程敏更是主动地抱住了这一个小男孩，仿佛，刚刚两次交欢根本就满足不了她这些年来的渴望。身体之中好像有什么被催化了一般，程敏此时满脸艳霞。

    最吸引叶希的还是那一张眉目如画，明眸皓齿的仙姿佚貌那头乌黑飘逸的长发静静飞扬于脑后，袅娜摇曳，亭亭玉立，犹如惊鸿艳影，游龙倩颜

    “阿姨。”

    叶希双手扶住了她的香肩，整个身体都覆盖在她的身上了甚至双腿之间的小兄弟也变得狰狞地抵在了她的小腹上他依然能够清晰的感受着来自于身下的这个美妇的颤抖

    慢慢地，叶希再次凑过头去，他口中与鼻子之中呼出的热气几乎全部都喷到了程敏的脸上这让她原本就一片绯红的月容此时变得更加红晕了

    十分艰难地将口中的唾液屯也下去，叶希一口吻住了她的樱唇，双手固定着她的纤纤柳腰，贪婪地着她口中的甘香津液。

    不过，程敏却忽然将这一个小男孩推开

    “反了你”

    程敏此时忽然从沙发上站起来，看着有点不知所措的小男孩，脸上神情一冷：“是不是还想要我好好教训你”

    说然她这样说，但是她脸上的红晕，还是双眼之中的纯情却怎么也掩饰不了。

    叶希笑了。看着眼前的这一个美妇，只觉得她这样站着，是那么的高挑婀娜。修长的美腿展现在眼前，那玲珑的曲线，让他幻想起了自己先前第一次将着双腿分开抗在肩膀上的刺激。

    目光再往上看，是美妇那盈盈一握的腰肢。最诱人的，莫过于她胸前的那一双充满着弹性的美乳。此时没有乳罩的束缚却丝毫没有下唇，显得浑圆而娇挺

    “看够了吗”

    程敏双手叉腰，神情更是冷了下来。只不过，她的芳心却依然在剧烈跳动着。不知道为什么，她觉得自己好喜欢这样的一种感觉。

    却说在房间之中，叶希跟程敏却不知道，此时竟然有两个人在偷偷看着他们

    其中一个便是，这个美妇杜婉玲。她轻轻地将房门发开，只留下一道缝隙，目光透过缝隙看着客厅之中所发生的一切。但是她却忽然被前对面的房间吸引住了。

    因为，那一个房间的房门此时竟然在慢慢的打开。杜婉玲不认识叶希跟程敏，自然也不知道，房间里的人不是谁，不过她却看到了一个小女孩的脑袋，从缝隙之中伸出来，就好像自己一样头看着客厅。

    “她是”

    杜婉玲轻轻地将缝隙关上，只留下一丝。因为那一个小女孩没有发现她。但是让她感觉到好奇的是，那个小女孩是谁呢

    不过，让她看清楚那个女孩的脸蛋之时，心中忽然好想一颗炸弹在爆炸一眼，轰隆一声这个女孩，竟然跟那个程敏的妇人有着七八分的相似

    莫非是程敏的女儿

    忽然，杜婉玲心中有一种十分怪异的感觉。那个程敏，竟然背着她的女儿偷情甚至还跟一个比她的女儿大不了多少的小男孩偷情。现在更是被她的女儿看到了

    天啊，杜婉玲感觉这个世界好像是疯了一样究竟什么跟什么啊。她真的难以想象这样的情景。

    不过，当她的目光落向了客厅之时，却是脸上一红，“啐”

    她轻轻地啐了一口，马上收回自己的目光。但是呼吸却已经止不住地开始了加速。

    她马上将房门关上，背靠着门背，低声的咒骂道：“杜婉玲啊杜婉玲，你这些年什么事情没有见过呢不就是一个小男孩跟一个高挑美妇偷情么”

    只是，即使是这样，她的心中却隐隐有一种渴望。

    似乎，那一种偷情的刺激，让她有一丝向往了。想到了自己的老公，她的神情更是微微一暗，但是胸前的那双乳房却是止不住的颤抖着。

    同样感到惊讶的是，身为程敏的女儿，程玉瑶此刻真的感觉到自己的整一个世界都塌下来了此时她紧紧地咬着自己的下唇，但是那看起来有点儿娇小的身体却是在颤抖着。

    不过，她的目光，却是一动不动的盯住了客厅的方向。她看着自己的妈妈

    此时坐在沙发上，叶希忽然发觉，这样看着站在眼前的美妇，也是一种强烈的视觉享受。尤其是她的呼吸急促的时候，让她胸前的这一双胀鼓鼓的美乳更是剧烈地颤抖了起来

    在睡衣之中，没有任何的束缚，这双乳肉让叶希慢慢的深处双手。

    “啪”

    一声，程敏神色冰冷得将他的手拍打开，但是却依然站在叶希的面前，看着他，却不说话。

    “阿姨”

    叶希有点小心翼翼的说道：“你不用这样站着吧”

    虽然是这样说，但是叶希却好像将美妇的怒气没有芳心欣赏，既然自己的手不能向上伸，那么他就向下探

    “你摸一下给我看看”

    程敏此时等着这个小男孩，当他的手抚摸上自己的大腿之时，她的身体，为不可查地颤抖了一下。高挑婀娜的身姿，在叶希看上去是那么的诱人尤其是叶希此时还坐着，这样看着，更觉得程敏的高挑

    可惜，美中不足的是，即使如此高挑的她，却只是穿着睡裤以及拖鞋。实在是破坏了这一种美感。要是她能够穿上性感的衣服，诱人的丝袜，以及高跟鞋的话，会是怎么样的一种诱惑呢

    叶希的脑海之中，不由得开始幻想起来。

    “咕噜”

    他艰难地咽下口水，一想到这个美妇的身份他心中便充满着一种禁忌的快感，要是让他的爷爷知道，说不定两爷孙真的会打起来呢

    不过，这样却丝毫没有泯灭叶希心中的占有欲

    “嘿嘿，阿姨，你能不能够”

    叶希想要说什么，但是程敏却打断他的话：“不能”

    叶希道。“我都还没有说完呢”

    可是程敏却一点儿也不理会，道：“我说不能就是不能”

    只不过，她好像对于这个小男孩在抚摸着她那双修长匀称的美腿这动作没有反感，甚至还默许他。

    女人，都是虚伪的动物。这一点，已经逐渐懂得女人心的叶希更是清楚。她们说不要的时候，那就是要了总是喜欢说反话。

    “阿姨你看，我还难受着呢”

    叶希指了指自己的裤裆，那里是一个高高的帐篷。

    “跟我有什么关系”

    程敏的表情依然冰冷，但是她的胡此更加急促了，甚至脸上的红晕也在逐渐增加。

    叶希在她的美腿上摸了一把：“阿姨，你不如换一套衣服吧。我想看你穿着丝袜和高跟鞋的样子。”

    闻言，程敏心中一动，却是扭过头去l：“没有”

    “有的，有的阿姨你就穿嘛”

    叶希的双手在程敏的腿上莫扶着，这一个充满着孩子气的动作，让程敏心中更觉压抑。自己毕竟还是他的长辈呢而且

    可就在这时，客厅的电话却忽然响了起来

    这“嘟嘟”声让这两人顿时心中一颤

    “不用管啦阿姨。”

    叶希看着眼前的美妇，笑道。

    可是，程敏她一想到这个看起来年纪小小的家伙，在男女之事那一方面却是好像天生的强猛一样，让她充满着心动的憧憬。

    “你这个小混蛋”

    终于，这一个高挑的美妇脸上还是挂不住了。只见她竟然一下子跨开了修长的美腿，跨坐在这个小男孩的身上，“是不是要我赶你出去”

    “可是我想看啊”

    叶希伸出了双手，环住她的腰肢虽然程敏比叶希高了不少，但是她的腰肢，绝对是一手盈握，让叶希都有点不舍得放手了

    原来，越是端庄的女人，放浪起来的时候却是风骚

    看着近在咫尺的美妇，叶希的目光落在了她微微抿着的性感嘴唇上，以迅雷不及掩耳之势，一口吻住了她的嘴巴。

    “唔”

    程敏一时没反应过来，自己那红润的樱唇便被他吻得结结实实她只觉得一阵阵让自己意乱情迷的异性气息不断侵袭而来。

    身体之中，那刚刚获得释放的迎春再次被俘获她没有任何抵抗力了，双臂不由自主地攀上了他的脖子，深情热烈地回应着他的索取。程敏双眸锁闭，娇躯颤抖，额头之上已经冒出了一颗颗细小的汗珠了。

    这一幕，看得程敏她女儿目瞪口呆这样的一幕，实在是让她感到了羞愧自己哪一个高挑成熟的妈妈，刺客竟然压在了那个只比自己大那么一点的男孩身上

    “怎么打不通呢”

    在轿车上，正在想着程敏她家里赶过去的韩雪此时却柳眉颦蹙。

    轿车之外，月光显得那样的柔和。

    韩雪将电话放下心，忽然对月轻叹。最近这一段时间，自己竟然总是坐着同一个梦。梦中的情景，就是自己上次撞见儿子在家中偷情的那一次

    一想起儿子跟其他女人的旖旎风光，这便让这一个成熟端庄的女市长也感到心慌意乱，双靥绯红

    深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约

    似是无奈，似是担忧，这一个美妇市长轻轻地呼了一口气，显得有些有气无力地自言自语道：“那个混小子，真的要找时间好好管教他了”

    第159章情人羞

    “大哥，还没有找打到大嫂在哪里吗”

    在一栋十分偏僻的别墅之中，此时刚刚赶回来的罗霸道看着身边的兄弟，低声道：“还没。”

    看得出来，他的脸上尽是落寞的表情。毕竟，被自己曾经出生入死的兄弟出卖，这样的痛苦真的不好受。尤其是罗霸道这个人极为重情，现在却被自己的兄弟伤害，这如何让他不伤心呢

    最重要的是，刚刚在那一场打斗之中，自己的妻子却消失了踪影。也不知道哪里去了。只是有目击者说，老婆曾经被人追杀，开了一辆轿车逃走。

    现在他们还没有找到呢

    “要是她有什么闪失，你们死定了”

    罗霸道紧紧的咬着下唇，此时他的脸上尽是那一种恐怖的神情。他很爱很爱自己的老婆，比任何一个人都爱。但是现在她却下落不明，如何不让自己挂心呢

    可是他不知道，自己的老婆，此时正在房间之中，人有着忽然汹涌而出的欲火呢

    背靠着房门，杜婉玲只觉得自己浑身都是那一种灼热的感觉。虽然她已经不让自己去想，但是小男孩跟那个美妇交媾的身影却在她的脑海之中挥散不去

    叶希心头野兽突然变得狂野凶猛起来，他的双臂紧抱跨坐在身上美妇的腰身，双爪则是落到了美妇的美臀之上尽情肆虐着。他凑过头，吻上程敏的艳唇。

    程敏此刻变得十分放浪，不顾自己的衣服已经凌乱不堪，此时她热烈的回应着叶希的索取。

    他们吻得热情奔放，吻得呼天抢地，吻得天昏地暗，吻得日月无光。此时碗面呼啸而过的晚风慈湖也在为他们之间的热吻而欢呼着，鼓掌着，尖叫着。

    程敏心中只觉得这样的一种刺激是从未有过的

    两人四唇紧贴，两舌相交，津液互渡。叶希的渗透美妇的温暖檀口之中将她的舌头吸食到自己的大嘴之内，你吮吸我，我吮吸你。

    他们似乎想要通过这一热吻来传递自己对彼此的深挚情感。他们的衣服仿佛不存在一般，他们能够深深地感受到对方的灼热体温，深深地感受到对方的火热气息

    直到了他们的呼吸困难之时，这一对男女才依依不舍的结束这一个勾动了天雷地火的湿吻。一丝银色的液线依然连接着他们的嘴角，随着他们嘴唇的逐渐分开而拉长，最后承受不了才断开，缩成了一点晶莹的液滴点缀在美妇那性感的嘴角之上，甚是诱人。

    “阿姨的嘴巴真甜”

    叶希舔了舔嘴角，凑到了美妇的面前，伸出舌头将那一点晶液舔去，此时他心中的欲望更加强烈了

    程敏满脸红晕地压在叶希的怀中，双臂收紧，用力抱着他的腰。她低声喃喃道：“就你嘴巴甜”

    纵然叶希现在还感到一丝丝罪恶感，但却不会感到有什么沉重的压力了，反而多了一种充满禁忌的快感。

    不过，下一刻，程敏却从叶希的身上爬下来。

    “阿姨”

    叶希不明所以的看着眼前的这一个美妇，她离开自己的身体让叶希感觉又十分不舍。似乎想要每时每刻都拥抱着这一个美妇才好。

    程敏站在叶希的眼前，脸上火辣辣的，呼吸也是变得十分急促。不过她毕竟还是叶希的长辈。“小混蛋，呆在这里，不许跟来”

    说着，她便转身走向了自己的房间。

    叶希甚至还没有回过神来。“阿姨，你想干什么”

    程敏此时没有停下脚步，但是却转过头来，恶狠狠地瞪了叶希这个小男孩一眼，有点别扭地说道：“还不是你刚刚说”

    “说”后面的话，程敏却说不下去了。她觉得自己真的变得放浪了。居然连这样的话也说得出口。而且，自己心中更是依恋这样的一种感觉

    “咕噜”一声，叶希吞了吞口水，想到了自己刚刚说想要看她穿丝袜高跟的话，心中便乐开了花，她不会真的去穿了吧

    叶希看着她关上门，心中马上搔痒了起来。

    “哎，不知道妈妈现在怎么样了。会不会因为找不到我而担心呢”

    叶希低声的呢喃道，看着窗外的景色，他心中却是充满着兴奋与期待。楼下面，那些人现在也好像看不到了。

    只是，那个杜婉玲，究竟是什么人叶希总觉得她的话还没有完全让他相信。只不过，这些都不是自己关心的不是吗对于叶希来说，他还只是一个孩子。

    回头看了看程敏的房间，叶希忽然皱起了眉头：“不会是骗我的吧”

    说着他便走到了房门前，但是却发觉房门被她从里面锁上了。

    “呃，真的是骗我啊”

    叶希低声的说道。现在他还真怕吵醒了她的女儿程玉瑶呢但是这样站着他又不甘心。微微地弯下腰，叶希从钥匙孔之中，刚好可以看得到里面的情景。

    他痴迷地看着站在镜子前面的美妇，目光落在了她那双裸露的玉腿上，衷心不止地赞叹着。程敏端的是高挑成熟，现在房间的光线有点儿昏暗，他虽然看不清楚，但是却享受过这肉体的每天。

    程敏虽然已过不惑，可却依然明艳照人，完全不输于那些妙龄少女她那丰满的娇乳当真如两座山峰一样，36而她的柳腰却保持着青春少女的婀娜

    此时，程敏宛如半裸的女神站在了叶希的面前，他不得不为之心动，衷心赞美。而大概是因为即将要发生的事情，程敏的脸上因而泛起的红晕，这更让他感到心旷神怡。

    “哎，看不到了。”

    程敏的身体忽然转动，走到了叶希目光所不及的地方。顿时让他失望的叹了叹气，浴室轻轻地敲门道：“阿姨好了没有。”

    他实在等不及了

    程敏脸上的红晕更加盛了，看了看镜子之中的自己，她却故意不开门：“没有。”

    叶希顿时苦笑起来：“阿姨你让我进去嘛，要是等一下被你女儿看到了那就百口莫辩了。”

    听到“女儿”两个字，程敏的心中轰的一声，心中原本就快速跳动，现在更是变得更加剧烈起来。不过，有一种禁忌的刺激，却在她的心中被无限的放大

    “嘟嘟嘟嘟”

    忽然，客厅的电话再次响了起来。

    只不过，这次叶希却马航走了过去，一下子讲电话线拔下来，道：“嘟个不停，烦不烦啊老子日你啊”

    可是他却没有发现，在电话的显示器那上面的电话号码，是那样熟悉。

    不过他却没有仔细看便马上回到了程敏的房门之前。

    要是刚刚叶希看到上面的电话号码，估计现在他根本就不敢如此放肆因为，这电话号码的主人正是“搞什么啊”

    此时在轿车之上的韩雪挂上了电话，心中的怒气越来越浓了。“那个混小子，等一下一定要他好看”

    韩雪气得脸上都有点青了，似乎是真的生气了。

    从她胸前那双乳房的急促起伏便可以看得到。

    此时她离儿子所在的住宅小区越来越近了。

    叶希不知道妈妈正在赶过来。此时他一回到程敏的房门之前，脸上顿时露出了狂喜的表情因为，原本锁着的房门，此时打开了一道缝隙

    “嘿嘿，阿姨，我来了”

    叶希脸上邪笑着踏入房间，却发现内里一片漆黑。“怎么不开灯呢”

    他一边将房门锁上，一边打开了房内的灯。

    顿时，叶希愣住了

    在柔和的灯光之下，在他的面前站着一个比他更加高挑的婀娜美妇。

    她穿着一件白色紧身的蝙蝠袖恤衫，那衣服极其窄小，紧紧地覆盖到她的酥胸，那纤纤如柳的小蛮腰的曲线完全展露出来

    这种衣服的设计最为独特，尤其是略显飘逸的衣袖，以及紧窄的腰身位置，都毫无保留地将女人那火辣的曲线展现出来。不得不说，设计这种衣服的人，有大才

    女人的美丽，只为懂得欣赏的男人而绽放。都说：女为悦己者容。这一点说得真没错。

    心神从恍惚之中恢复过来，叶希的目光变得越来越灼热了。程敏的下身穿着一件只遮掩到大腿根部的超短裤，一双曲线柔美，玲珑浮突的美腿雪白如玉，赤裸裸的暴露在叶希的眼中。

    这些衣服，程敏也是以前买了，却没有机会穿。只是觉得，自己喜欢。毕竟，她即使穿了，也不会让男人看到。而现在，她却居然为了这个小男孩而穿起来了

    亭亭玉立的身姿，婀娜玲珑。叶希的目光慢慢的下移，定格在她那双修长的美腿上。正如叶希刚刚说得那样，程敏果然穿上了黑色丝袜。

    而且，原本就十分高挑的她，此时那身段曲线因为穿上了高跟鞋的关系而被拉长，几乎完全符合黄金比例。以肚脐为界，上下身比例应为5比8，符合“黄金分割”定律。虽然叶希没有亲自量过，但是却知道这样的身段是多么的火辣

    有人说，胸部的黄金线，是由腋下沿胸部的上方最丰满处测量胸围，应为身高的一半。而腰围则是在正常情况下，要较胸围小20厘米。

    叶希抑制着自己的心跳，他真的还在自己因为心脏剧烈跳动而引起什么脑充血之类的后果。可是，眼前的美妇是那样的出色，那样的诱惑简直是尤物之中的尤物

    就这样静静地站着的成熟美妇，穿着及其青春的装扮，实在是让人欲罢不能。尤其是那丝袜，也只有穿在少妇上才能够将诱惑力表现出来。

    也只有成熟的少妇，才具有如此丰韵的风情

    “咕噜。”

    叶希再次吞下口水，忍不住想着这一个高挑美妇慢慢地走去。他的目光自始至终都没有从程敏的身上移开。

    不过，程敏却在这个时候，看着比自己矮小的少年一步步走来，她则是转过身去。高跟鞋她在地面上，发出了清脆的声音，那双穿着黑色丝袜的美腿，在扭动之时，更是让曲线完美的转动

    第160章艳香

    夜深人静之时，如用整个生命回味一个季节。静立于黑夜，感受那难得的宁静。夜，给了人绝好的思维空间，让人面对灵魂，整理内心的琐事。而又让思索将她撕的粉碎，如那夜空中的点点寒星，让心情像放飞的风筝随风飘向星空。

    黑夜是美丽的，它美丽源自于漫无边际的虚无，已经朦朦胧胧的感觉。

    叶希忍不住伸手摸上了美妇的背上。

    程敏嘤咛一声，身体开始颤抖起来。但是她却没有开口阻止叶希的动作，只是涨红着脸，眉眼半合，颇是享受，似乎身后的小男孩的抚摩能够给她带来无穷无尽的快感一般。

    “叶希。”

    程敏忽然低声的说道。

    叶希的手掌停留在程敏的背上，“阿姨，怎么了”

    下一刻，程敏却沉默了。她那高挑的身姿再轻轻地颤抖，但是却依然背对着身后的这一个小男孩，也不知道在想什么。

    看着这一个比自己还要高的美妇，叶希踮起脚，他微微低下头，凑过嘴巴，伸出舌头，用舌尖在她的耳垂上处来回的舔弄。玉致的耳垂居然是她的敏感的部位之一，才轻轻的舔了几下，她就像受了强烈电击般全身颤抖着。

    “嘤咛。”

    程敏眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。她似乎忘记了一切，双手紧抱着的胸前。

    她身材是那样的美妙虽然看不到前面，但是趴在她的背后，那一种触感实在是太过美妙了凹凸有致的成熟娇躯即使没有从正面抱着她，但是压在了她背后的这一种感觉却十分奇妙。

    “你这个小混蛋”

    忽然，程敏转过身来，红着连抱住这个小男孩，双臂越来越用力，她整一个成熟丰腴的娇躯都贴在了叶希的身上甚至胸前的一双峰峦也被她重重的挤压在叶希的胸膛

    “嘿嘿，阿姨好主动哦”

    叶希邪笑着想要拥抱这个高挑美妇。

    可是眉眼如丝地白了他一般，配合上那一片酡红的俏脸，显得那么风情万种她轻抬玉臂，想要将自己的手抽回，可也抵不过叶希的力度。

    两人的身体微微分开。

    但是，气氛却忽然沉默了起来。

    叶希看着眼前这一个美妇，心中充满着征服感，还有一点对自己爷爷的负罪感。程敏的高挑身材，远不是现在叶希可以比拟的。

    而且，此时她更是为了这一个小男孩，穿上了自己几年前买了却没有穿过的衣服。成熟的美妇，穿上了青春的装束，那一种异样的风情，十分醉人。

    黑色的高跟，同样色系的丝袜。将她那双修长匀称的美腿曲线完完全全的展现了出来。少妇的万种风情与成熟魅力，在这样的调配之下，更加动人

    “阿姨。”

    叶希向前靠了一点，那双目光充满着占有欲。

    程敏低声应了一句，但是娇羞的红晕却让她有点不知所以。只是，眼前的这一个小男孩却是让她多年来封闭的芳心开始了骚动了。刚刚两次的肉体交换让她想要获得更多的快感

    只是，在这个时候，叶希却忽然推了她一把。身后的大床，顿时发出了“吱呀”一声。程敏的身体倒在了上面。但是她却看着叶希，并不说话。急促的呼吸，让她胸前那双乳肉在上下跳动。

    叶希向前跨了一步，压在了这个高挑美妇的身上，俯下身去，一口吻住了她那性感红润的樱唇，双手在她成熟婀娜的胴体之上清清抚摸着。

    灼热的手掌落在了她那穿着丝袜的玉腿之上，轻轻地来回摩擦。然后慢慢的向上攀爬，侵袭了那摇晃颤抖而兀自跳动不已的雪乳。他艰难地咽下了一口唾液，双手抓住了乳房轻轻揉捏之后便沿着那曼妙婀娜的身段曲线一路耳下。

    “阿姨你真的好美哦”

    一吻终罢，叶希十分得意地伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，笑道：“咱们再来一场大战好了。”

    他的双手却没有从够美艳妇人的胴体上撤走，继续轻柔地抚摸着。

    “战你的头”

    一种前所未有的紧急刺激让程敏十分期待但是她却伸手将男孩在自己身上游走的魔爪拍落，顶着一张火红的玉颊，先是送了他一个卫生眼，然后娇嗔道：“你还没成年呢”

    “没关系，过几年我就成年了”

    叶希邪笑着，目光却落在了身下的美妇身上。

    此时程敏微微露出双肩的雪白肌肤，浑圆的肩膀，高挑的身材将衣服撑得异常亮丽她真是一个天生的衣服架子

    胸前稍稍露出一片雪白，深深的沟壑时隐时现。两座玉碗形状的乳房高高耸立，随着她的动作而轻轻抽兜着，以微不可察的幅度在上下抛动。

    盈盈一握的腰肢扭摆得婀娜多姿，一双美腿根部虽然被短裤遮掩着打扮，但是那性感的小腿却依然美丽迷人

    程敏任由这个小男孩压在自己的身上，她对上了叶希的双眼，从他的眼睛之中，程敏好像看到了一片火海。那是欲火，那是原始的兽性。

    忽然，她的身体颤抖着打了一个冷战。

    因为，房间之中打开的窗户，吹进了一阵凉风。

    黯淡的夜空中没有一颗星星，晦暗的，毫无一丝光亮。半轮残月下，闪着一盏渐明渐暗的路灯，映照着独自停滞在小道上的车辆。

    只是，原本看不到的月光，却忽然从云层之中跳了出来。

    这是一个水一样静谧的月夜。清风送爽，略带花香，心醉沉迷。

    好像，每一天都是这样的夜晚，这样的清静，这样的让人不得入眠，本该是些暖意盈胸、温情脉脉的事情，却因夜色的月亮的时隐时现而为这个夜色蒙上一层淡淡的朦胧。

    月下长叹，剪不断，爱恨相互纠缠。

    这一晚，指定是一个新的开始。无论是谁，都会从这一天开始改变着。因为，即将发生的事情，将会是某些人一声的转折点。

    但是此刻，谁也不会知道。

    看着时而出现，须臾又隐没在云层之中的月亮，此时坐在轿车之中向着儿子那方向赶过去的美妇却忽然有一种异样的感觉。韩雪呼了一口气，越来越近了，但是她的心却跳得越来越快了。

    “怪怪的感觉。”

    韩雪那一只手一弹覆盖在自己的胸前，所以然自己也感觉到那柔软的乳肉。但是她此时却有点心神恍惚。最近发生了太多太多的事情了，让她一下子无法接受。

    “嗯”

    忽然，脑海之中的画面一闪而过，韩雪的脸上慢慢的飞上了一点点的红晕，原本压在胸前的手有点儿移开，但是却依然酥酥麻麻的，好象有另外一只大手在触摸自己的胸部似的。

    但是，下一刻那清秀俏丽的面容之上忧色重重，似乎有什么心事似的。不过，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵。

    那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双满含秋水眼睛，透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，充满着一种语言无法描述的神韵。

    眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，浑身散发着无限的成熟风情

    “吱”

    忽然，在公路上行驶着的轿车忽然停了下来，刹车上打破了夜晚的宁静。

    “怎么了”

    韩雪的身体因为关心而向前冲去，也幸好系着安全带。

    “前面出车祸了，过不去”

    司机充满着歉意的看着韩雪，指了指前面。

    “不能够绕过去么”

    “都塞住了。”

    司机看着横在路面的一辆大货柜车。

    “绕路吧”

    韩雪低声地说道。眼前过了前面的街口就到了，可惜偏偏遇到了车祸。不过要是韩雪现在赶过去的话，也不知道会发生什么事情。

    而事实上，这一次的车祸却并不是表面上看起来的那么简单。

    在车祸现场一处昏暗街道上，几个男人满脸笑意的看着被医护人员抬出来的人。但是此时已经奄奄一息了。

    “走吧，任务完成了。这下就没有人知道了。不过，这些老大也生气了吧，罗霸道没有杀死，他老婆也没有找到”

    “这跟我们没关系啊走吧，警察万一发现了就麻烦。”

    韩雪的即将到来，会不会发现儿子的荒唐事呢

    叶希此时轻轻的将这个美妇的上衣向上翻。

    他的动作很慢，先是露出了白嫩细柔的纤细香肩，然后徐徐地露出了一件紫色的蕾丝花边乳罩，高耸而娇挺的一双雪乳百包裹在内里，却又有种裂衣而出的趋势。

    玲珑有致的完美曲线外露的肌肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。丰满的翘臀之下一双学雪白玉腿相互交叉着。

    “等一下”

    程敏忽然想要阻止，“我有话要跟你说。”

    叶希笑道：“日后再说”

    他故意强调“日”字。

    “你在胡说些什么呢”

    程敏白了他一眼，对于小男孩的粗言秽语她怎么会听不出来了

    程敏嗤之以鼻，芊芊素手撒娇般撑在他的胸膛：“说话难听死了”

    她风情万种的叶希一眼，朵朵红霞长了翅膀一般飞上了她的玉颊。

    叶希的嘴唇离那樱桃小嘴越来越近了，最后他们几乎亲密接触在一起呼出的热气喷在对方的面上，让他们心神荡漾。然后，叶希极其缓慢地亲吻上了她那红艳的小嘴儿

    叶希的双手更是没有任何的停留，而是依依不舍地在这个美妇的那双美腿上游移着。穿着丝袜的大腿。摸上去有一种粗糙的感觉，但正是这一种感觉，让人欲罢不能

    叶希伸出了舌头抵着程敏的朱唇之上轻轻地舔弄，在她配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。

    第161章迷醉时

    叶希的一只手开始不受控制地环住了她的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。

    此时在程敏的身上，她脚上穿着的高跟鞋还没有脱下来。而且，黑色的丝袜给人一种原始的冲动叶希现在只觉得身体之中好像有什么东西要爆炸了一般。

    “嗯。”

    程敏此时正是春心荡漾，此时此刻感受到这个小男孩的大手在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，心中开始泛起涟漪。

    微微闭合着美丽的眼睛，程敏轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，她的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，想要将叶希的舌头引到到自己的口中。

    叶希搂抱住成熟美妇程敏丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢挑逗撩拨着。

    叶希用力将这一个美艳成熟的美妇拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。或许是想起了自己身为人母的身份，程敏忽然变得慌乱起来，她把头往后仰，想从小男孩怀里挣脱，但柔软的身子却被叶希有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

    叶希的一只手按在她胞满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了她的全身，她只觉自己四肢发软，大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软。

    叶希再次一口吻住她的嘴唇，欲火高涨的美妇又一次情不自禁的迎入了外来的舌头，丁香小舌伸了出来，两人舌尖缠绕到了一起。叶希心中一荡，程敏的双唇是那么的柔软芳香，让他流连忘返

    程敏选动情不已，双臂搂抱住了身上的这个小男孩，任他吻着自己嫣红、娇美的面庞，亲吻她红润、香甜的小嘴她婉啭相就，和男人紧紧地吻在一起，叶希轻轻吸舔着，而程敏选择是将灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。

    叶希双手也不安份地在她丰满双乳上搓揉他一把握住她胸前两颗丰满浑圆富有弹性的乳肉揉捏着，而在男人的身下，美妇的身体则是触电似的颤抖

    情动之时，连月亮也瓦暖躲进了云层之中。似乎是因为害羞看到这人间的一幕而感到脸红。柔和的月光，变得清淡起来。凉风依然在吹拂着。

    曲线诱人的美腿终于还是被这个小男孩双手抓住了脚裸分开了。穿着黑色丝袜的诱惑，实在是让她熟妇的气质更加动人。尤其是那双纤侬合度的美腿此时依然穿着高跟鞋。

    “阿姨，我来了。”

    叶希将这双高挑的美腿分开，让美妇夹住了自己的腰部，另一只手则是连忙接触装备。

    “嗯。”

    低声地应了一句，美妇那双穿着黑丝的修长美腿忽然夹紧，微微的闭上了双眼，忍受着这一个小男孩那灼热肉棒的缓缓插入

    “噢。”

    当身体被这一根肉棒塞满的时候，程敏忽然浑身一抖

    叶希双手抓起了程敏的丝袜玉腿，腰身连连挺动，仿佛狂风暴雨一般的冲刺，直让仰躺在他身下的娇俏美人儿宛如坐上了凌宵飞车一般

    叶希的神枪在身下这个成熟美人的幽深圣道中狂野地狠抽奋插起来，在她成熟娇嫩的玉体之中道进进出出，并且逐渐加快了抽插的频率，越刺越狠，也越顶越深

    他那强壮的身体伏在了身下赤条条的雪白丰满的胴体之上，跨下巨龙在她腻热紧窄爱液淋漓的玉门之中间用力抽插着。

    “嗯啊美死我了啊”

    程敏那柔软雪白的玉腿缠盘在了自己身上抽插着的男人腰部之上，紧紧勾着，成熟娇躯感到了火热而刺激

    此时的程敏她被叶希强有力的抽插顶撞得娇啼婉转，娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻轻张合，成熟娇嫩的玉体疯狂的迎合起来。

    巨龙每次刺进自己玉体之中，她的芳心总是不禁一阵酥麻，欲仙欲死，小嘴微张，情不自禁地发出销魂蚀骨的叫床呻吟：“哦嗯不行了不要了真的不要啊要飞了嗯顶死了啊要坏掉了啊”

    淫荡的呻吟声从成熟美妇的小嘴之中发出，那玲珑婀娜的胴体急促地起伏，纤纤扭动，玉臀挺起，浑身弓成了一道漂亮的弧形。

    “嘿嘿，阿姨，爽不爽啊”

    叶希在她身上做着伏地挺身，让自己夸下的巨大神龙强有力地抽插着那娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。

    “好人嗯小坏蛋美死了啊”

    身下的成熟美人那盈盈一握的柳腰渐渐拱起，螓首上仰，左右晃动着，快感连连，娇喘吁吁：“啊好人人家好久都没有这么快乐了啊嗯”

    “嗯好舒服啊快快点”

    被情欲淹没理智的程敏忘情的呻吟着，她双手抓住了叶希的手臂，婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏，迎合着男人的抽插。

    “哦不行了好胀嗯我要飞了啊”

    “啊”

    一声十分高亢的呻吟，程敏那原本已经被叶希抽插得浑身无力地成熟胴体回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的爱液从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已

    “嗯你轻一点啊好棒”

    叶希抬起程敏那条穿着丝袜长腿，不断舐啜着程敏的小腿肚、脚背、脚掌，脚跟和脚趾，还一边将自己怒胀的头帮顶在她的阴道之中冲撞，不断磨弄

    “好阿姨，我干死你”

    叶希抬起程敏两腿如滑雪一样，不断摆动腰部向前冲刺。

    “噗吱、噗吱”

    下体不断发出阳具抽插阴户的声音。

    “啊啊好小混蛋不要停好我又要飞啦”

    此时叶希不断的抽动，连汗水都流出来。

    他本想抱起程敏，但身材高挑的程敏，并不容易抱起，不过却让这个丝袜美妇翻身坐到了自己的身上。

    程敏压在叶希身上，下体继续插，程敏狂野地松动这，吞噬着男孩的肉棒，胸前一对硕大的乳房在不断的晃荡着，乳房的两粒精巧的奶头更是变得坚硬起来。

    叶希在程敏的身下，弯起腰身，用舌尖舐动程敏两粒细如红豆的奶头。

    程敏有更是感到兴奋。

    “啊啊啊好舒服不要停”

    叶希哪见过程敏如此淫荡的样貌，此时更是鞭鞭有力的插入程敏的美穴内。

    阵阵让人心醉神迷的声音交织在一起，汇成一曲人间仙乐，饶梁三日，悦耳动听，让人情不自禁地幻想起那飘飘欲仙的旖旎风光。

    轰隆

    好像是对于着正太跟熟女之间的偷情事看不下去，天空竟然闪过了一道闪电

    漆黑的夜空，此时变得明亮了起来。

    只是，即使天塌下来，也已经阻止不了他们之间的交欢了。

    此时，房间之中想起了一声声的娇哼。

    但是，他们所在的房间对面，程敏的女儿却一脸紧张的关上房门。

    “妈妈”

    程玉瑶此时真的不知道应该用什么态度来对待自己的母亲了。

    而她不知道，当她关上房门的时候，自己旁边的客房走出了一个高挑的美妇。

    正是杜婉玲。

    思前想后，她决定还是趁现在离开这里。毕竟，她的身份比较特殊，要是曝光了的话，一定会造成很多麻烦的。不过，让她感到有一丝失望的是，自己始终都不知道那个小男孩是什么人。

    为什么，那个跟自己差不多高，而且还是那么成熟动人的美妇，居然会跟他这个小正太发生如此亲密的肉体关系呢想不明白，到底，为什么呢

    此时杜婉玲的呼吸很是急促，胸前的衣服也有点凌乱。那是刚刚她的手掌留下的痕迹。自己好就没有享受过这样酣畅淋漓的欢爱了吧此时幻想着那个小正太跟熟妇之间的肉战，她浑身都觉得燥热难受，心中更是有一种渴望

    想起了在下面躲避那些人的时候，看到叶希居然会在外面跟那个女人野合，杜婉玲便低声的啐骂了一口。但是，当时的情景她却历历在目

    尤其是，那个小男孩双腿之间的那狰狞之物

    她真的没有想到，年纪轻轻的男孩子，居然会有如此吓人的尺寸。

    此时经过程敏的房间，她却不由得停下了脚步。

    房间之中，一阵阵似有若无娇喘声让她感到了脸红耳赤。尤其是那肉体撞击声，更是好像一把重锤，撞击着她的心房。此时杜婉玲好像觉得自己就在房间之中，亲眼看到两天肉虫在交缠的情景一般。

    脸上，慢慢的飞上了动人的红霞。

    “啐”

    杜婉玲低声的瞪了房门一眼，这才想着大门走去。

    却说，在公路上。

    “前面就是了”

    此时，坐在轿车之中的韩雪指了指前面的小区。

    百来米的地方就是一个住宅小区了。

    司机将轿车停在了马路旁边，韩雪迫不及待地走了下去。

    她不知道为什么自己越是靠近这里，心绪就越是感觉到不宁。好像会有什么事情要发生了一般。只是，没有亲眼看到，她并不会知道发生了什么事情。

    “嘿”

    正当韩雪准备走进小区的时候却被值班的门卫拦住，“这位小姐，你怎么又回来了”

    刚刚韩雪的离开，这个门卫可是看到的。可是韩雪居然再次走回来了

    “哦。”

    韩雪心中虽然着急，但也没有办法，赶紧填下了出入登记，这才想着程敏的宿舍所在的位置走去。

    而那一个门卫拿着登记本，看着上面写着的“韩雪”两个字，心中嘀咕道：“韩雪怎么这个名字好熟悉呢”

    他好像在什么地方听说过。

    “韩雪”

    看着韩雪的背影，这个门卫却想不起来，自己到底在什么地方听过这个名字。耸了耸肩膀，他将登记本放下，盯着电视，继续看着自己关心的新闻。

    “下面，是关于几天前的恐怖袭击报道。根据市长韩雪的回应，我们”

    听到这里，这个保安吓了一跳不禁脱口而出：“韩雪”

    他的心中轰隆一响，目光再次头像了韩雪小时的方向，但是此时韩雪已经不见了人影。

    “天，莫非真的是华海市的市长韩雪”

    这个门卫盯着电视，看着电视之中那一个穿着成熟端庄的美妇，不由得哑然失笑：“天，居然真的是市长韩雪这么晚了，她到我们这里来干什么呢”

    天空，间或闪过几道闪电，但是却并没有下雨。

    似乎，这是天的怒吼。

    程敏的房间这里，激烈的肉搏还是画下了休止符。

    在这个小男孩的身下，美妇脸上的羞意甚浓，那不施粉黛的玉颊却依旧欺霜赛雪，白里透红。此时更是满脸含春，风情荡漾。胸前那丰挺的乳峰已经彻底的暴漏在空气之中，随着呼吸的韵律上下抖动。

    修长雪白的双腿叠在了叶希的身上。

    激情过后，全身赤裸着的美艳少妇微微闭着眼睛，纤嘴半张，不停的娇喘着叶希他的身上更是香汗淋漓

    但是她的双腿却依然将身上男孩的腰肢夹得紧紧的，叶希几乎动不了她的双手也紧紧的抱住他的脖子

    高潮后的女人在这个时候很空虚，男人的爱抚尤为重要

    叶希趴在她的身上，回抱着她，两人就这样保持着深深地合体姿势，就那样非常紧密的连在一起，叶希轻轻的咬她的耳珠：“阿姨，我干得你爽不爽”

    听着叶希的脏话，程敏心中只觉得羞愧万分，但是却又有一种前所未有的紧急刺激。

    只见她的双腿收紧，进驻他的腰，双手更是抱住了他的脖子，低声娇嗔道：“瞎说什么啊真难听”

    只是，她的脸上，却是充满着满足的红晕。

    原本穿着的高跟鞋，此时已经有一只掉了下来。修长的美腿上的黑色丝袜，更是破烂不堪，显然遭到了叶希的粗暴对待。

    “叮铃叮铃”

    忽然，房间之中的他们听到了一阵急促的门铃声。

    美妇浑身一抖。

    叶希此时依然压在了程敏的身上，不满的低声道：“这么晚了，会是谁呢”

    只是，说完，他的脸色忽然僵硬了。在这一刻，他忽然有一种很不详的预感。

    “快点让我起来”

    在叶希的身下，美妇想要挣扎着爬起来，“说不定会是什么急事呢”

    “那咱们一起出去看看”

    叶希竟然依稀子将缠在自己身上的美妇抱了起来

    “啊”

    程敏没有想到叶希会这么做，此时她就好像是一只树熊般缠在了叶希的身上。只是，原本程敏的身材就比叶希高。现在这样缠在他的身上，叶希抱着还真的有点吃力呢

    “你疯什么啊，快点放我下去”

    程敏双臂不得不抱住了这个小男孩的脖子。尤其是，此时他们两人还深深地结合在一起的呢

    “不放”

    叶希双手抱住了美妇的屁股，虽然有点儿吃力，但还是没有问题的

    “那个女人会看到的”

    程敏在这个时候才想起了杜婉玲来，“而且，我女儿”

    她的话还没有说完便被叶希吻住了。

    放开她的嘴唇，叶希才笑道：“阿姨你就放吧，那个女人，现在相比早走了至于你的女儿，嗯，如果我们再不去开门的话，很可能惊醒她哦”

    “那你还这样抱着我”

    程敏那双美腿不得不用力夹住他的腰，生怕自己从他的身上掉下来。

    “嘿嘿。”

    叶希邪邪一笑，却并没有说话，而是这样以“猿猴上树”的结合姿势抱住了这么一个成熟高挑的美妇，走出了房间，走向了大门。

    第162章成熟女市长

    “怎么还没开门啊不是说小希在这里吗”

    在程敏的门外，高挑成熟得女市长此时心中有点儿着急。她还真的害怕儿子不在这里了呢

    但是，为什么她会有一种心慌的感觉呢就好像真的会有什么事情要发生了一般

    只是，她却不确定会发生什么事情。不过，无论是什么事情，都只有去面对了，不是吗坚强如韩雪这种女人，绝对不会随便的哭泣，也不会在别人的眼前露出软弱的一面。

    凉风轻轻地吹拂而过，抚摸着这一个高挑的的美妇。

    穿着一身西服，韩雪看起来端庄优雅，浑身都散发着一种成熟美妇的诱惑。让人心动，让人迷醉。那黑色上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，她胸前那双怒耸的美乳下是一段纤细的腰肢，看上去盈盈一握，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。

    最诱人的，还是她那修长的美腿。即使穿着西裤，却依然可以看得到她那婀娜动人的曲线。

    只是，此时叶希却不知道。

    房间之中，此时叶希正走向房门处。而在他的身上，却是双手抱住他脖子的美妇程敏。那双丝毫不差于韩雪的美腿，更是夹住了叶希的腰

    天，这两个人，此时浑身一丝不着，而且他们下身还是紧密的结合在一起

    “别别太用力了有点儿痛”

    身材比叶希高出了不少的美妇此时实在是太过难为情了但是那一种禁忌的刺激却又是那样的美妙，让她欲罢不能最终只好任由这个小男孩抱着自己走出来。

    “阿姨，你说，这么晚了，到底会是谁呢”

    叶希抱着她慢慢的走向了房门处，但是越来越接近之时他总是觉得好像有一种奇怪的感觉。

    闻言，程敏却搂着他的身躯妩媚呢喃道：“你这样怎么开门啊”

    “嘿嘿，咱们春宵一刻呢怎么回去开门”

    叶希邪笑着用胸膛轻轻摩擦着这个美妇胸前盯着他的丰硕胞满的美乳，坏笑道，“我只是想要看看到底是谁而已。”

    想到了自己身为长辈，现在居然跟他如此放纵，程敏心中不禁有些羞涩，又有些羞愧，这个时候竟然羞羞答答地犹疑无语。最后扭动着自己的身体，低声道：“放我下来吧”

    “不行，咱们看看到底是谁来按门铃”

    说完，叶希的禄山之爪慢慢地爬上了程敏高耸的乳峰，抚摸揉搓着她娇挺的玉乳，道，“阿姨你好像很紧张哦”

    说着，他的手掌不由得用力抓了一把。

    “嗯”

    程敏顿时嘤咛一声，她只觉得自己浑身都是那一种酥酥麻麻的电流，就好像自己浑身无力一般，让她有点迷乱，也有点迷恋。

    只是，当叶希走到了房门之前的时候，微微的弯下腰，这么一看，他顿时五雷轰顶

    天啊

    他竟然看到自己的妈妈了

    “是谁啊”

    程敏低声的问道。

    只是，叶希却抱着她连忙后退，回到了客厅将怀中的美妇放在了沙发上，这才呼了一口气，“不知道。”

    “是谁”

    程敏忽然揪着他的耳朵，道：“别给我含糊，快说，到底是谁”

    叶希此时依然跟她结合着。而程敏则是坐在沙发行，双腿架着他的腰部，一只手勾住他的脖子，脸上的红晕看起来是那样的诱人，实在是让叶希感到了无比的兴奋

    “是我妈妈”

    他苦笑着说道。

    轰隆

    程敏可是愣住了

    先前是他的爷爷，现在又是他的妈妈。天，万一让韩雪看到自己跟她儿子发生这种事情，那该怎么办呢

    “没事，咱们不要开门，妈妈不会发现的”

    叶希只觉得自己的心中正在怦怦直跳，但又有一种担忧的感觉。不过，这两种刺激交缠在一起，却竟然让他更加享受这一种很有可能会被发现的刺激快感之中

    程敏咬着下唇，却并不说话，而是看着眼前的这一个小男孩。她发觉，自己现在变得越来越放纵了。为什么会这样了呢为什么，自己会对他，有一种屈服的感觉呢

    她实在想不明白。

    “那我们现在怎么办”

    程敏慌了。

    “我不是说了吗不要让妈妈进来啊”

    叶希此时变得十分兴奋，伸出双手放在美妇那雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。

    至于他的另一手则是在她雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。

    “小混蛋打我干嘛”

    程敏瞪着叶希，但是那双美眸之中却是充满着一池春水，让叶希感到了自己真的快要控制不住了

    “啪”

    叶希笑着又打了，美妇的屁股一下。

    “嗯”

    道道电流，让程敏禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭。

    “阿姨，喜不喜欢这一种感觉”

    叶希压在了她的身上，慢慢地凑过头去。

    美妇的那丰韵娇躯软绵绵地在他身下，她胸前那的充满着弹性的丰挺雪乳触碰在他的胸前上，一阵阵触电般的刺激直从胸膛那里传过全身，叶希浑身打了一个冷战

    而程敏的口中喷出一股股幽香酒气直入他的鼻腔，刺激着他的开始慢慢沸腾的心神。

    “阿姨，咱们在这里做”

    叶希轻轻的要怀中美妇那让人垂涎三尺的成熟胴体，他的心狂跳着。想到了自己的母亲就在门外，他又是激动又是惶恐，只觉心跳得都有些不堪重负了。

    “做你的头，快点让我起来”

    程敏脸上更加红晕了，她那恍如银铃般动听的嗓音却在叶希的耳边呻吟，那淡淡的热气透过了他的耳朵，深深地刺激着他的灵魂

    “奇怪了”

    在外面等了很久的韩雪，显得有点儿不耐烦了但是她却没有离开，直觉告诉她，儿子就在这里。但是为什么自己按了门铃那么久了，却没有人来开门了

    她就这样站着，高挑的身姿是那样的好看，那样的迷人。

    婀娜曼妙的曲线，是那样的火辣。

    房间之中，叶希的一只手在美妇程敏的胸前抚摸着，另一只却探到了她的背后

    “嗯。”

    程敏在经过几次跟这个小男孩的交媾之后，长久以外被她可以压抑着的欲火已经冲破了禁锢。现在被叶希稍稍挑逗已经觉得浑身酥痒难耐了

    “不行不能在这里”

    她按住了在胸前作怪的两只大手，可是却发现自己好像浑身乏力一般，根本就推开不了他

    “咦，奇怪了阿姨的咪咪怎么好像比刚才大了一点哦”

    叶希将她紧紧地拥着，大手轻轻地搓弄着，让那双无与伦比的峰峦在自己的手掌之中变换着各种形状。

    “叶希，你给我出来”

    忽然，门外传来了妈妈带着怒火的喊声

    轰隆叶希真的愣住了。他从来没有见过妈妈日次生气。光光是从她的语言上便可以听得到。而且，她好像确定自己在这里似的。

    看来，不出去的话，自己死定了

    “阿姨，咱们快点回房间去”

    叶希二话不说，以刚刚出来的同样姿势抱起了程敏，“踏踏踏”地回到了她的房间，依依不舍地讲这么一个成熟的胴体放到了床上，自己却紧张地穿好衣服，一边不忘说道：“阿姨，你快点穿衣服”

    叶希此时就好像是逃命一般，将自己扔下的衣服一件件地穿好，这才走出去。

    “为什么，要这样呢”

    看着小男孩的身影，程敏也被他着忽如其来的紧张弄得有点慌了。不过她依然抓起了衣服，走出了房间，将房门锁上，然后自己则是进入了人浴室之中。

    叶希此时心中忐忑不安。但是妈妈显然真的生气了。他不得不去开门啊。而且，到底是谁告诉她自己在这里的呢她为什么会这样的肯定呢

    怀中这样的心情，叶希颤抖着的双手，轻轻地打开了防盗门。

    但听“咔嚓”一声，门锁已经被打开了。

    韩雪看着打开着的门缝，心中却不知道是什么心情。她抿着嘴唇，打开了防盗门。

    果然，眼前正是叶希

    “哼”

    韩雪地哼一声，却没有说话，而是在儿子的身上扫视着。

    “妈妈”

    叶希的话有点儿没底，“你怎么知道我在这里的呢”

    “那个程敏呢”

    韩雪并没有回答也洗的话，而是大步地踱了进去。

    惨咯，火星撞地球

    叶希的心中的那一种不祥预感更加浓了。他关上了门，转身走了进来。

    却见韩雪那高挑的身姿在客厅站着，脸上看不出喜怒。不过叶希心中却是戚戚然的，他从来没有见过妈妈这样的表情。

    韩雪的目光在儿子的身上扫视着，那颦蹙的柳眉，忽然一皱。像她这样成熟的妇人，又怎么会闻不到儿子身上的那一种淫靡气息呢

    可她却什么话也不说，就这样看着他。

    而叶希，在妈妈如此灼热的眼神之下，只好微微地低下头。

    韩雪表面看上去很平静，但是心中却泛起了滔天巨浪。上一次，在家中发现儿子跟女人在偷情的时候，虽然她没有看到那个女人是谁，但是她却总是在怀疑。当时那个女人，是儿子的同学么

    这一个疑问缠绕着她。

    直到再次见到刘安的老婆，蓝淑仪她才猛然醒悟

    竟然是她

    天啊，儿子什么时候勾搭人家有夫之妇，人妻人母了

    第163章艳母风情

    心中升起了滔天的巨浪，但是此时韩雪却是出期的冷静，只是冷冷地看着儿子，却什么话也不说。而叶希则是如坐针毯，他从来没有看过母亲这样的表情，太吓人了

    “砰砰、砰砰”

    叶希此时十分清楚的听得到自己的心脏在剧烈的跳动着。也不知道为什么，总觉得自己不敢看妈妈。或者说，这就是心虚吧。他不想看到妈妈失望的样子。

    很久很久，母子两人就这样对视着，谁也不说话。直到“咔嚓”一声，原本刚刚跟叶希颠鸾倒凤的程敏此时正从浴室之中走出来。她换上了一套比较保守的睡衣。或者这样可以让她心中的压力少一点吧但是她的脸上却依然保持着冷静，似乎，什么事情也没有发生过。

    只是，她的心里其实也像叶希一样忐忑不安。自己跟韩雪年纪也差不了多少，但是却竟然跟她的儿子发生如此不道德的肉体关系。实在让她感到了前所未有额罪恶感。而现在韩雪的亲自上门，就好像被人抓奸在床似的。

    “你好，我是韩雪，叶希的妈妈。”

    让程敏感觉到以外的是，韩雪此时竟然脸上露出了微笑，对着程敏伸出了手。

    程敏表面上不动声色，握住了她的手，笑道：“你好。我是华海市第一人民医院的护士长程敏。令郎今晚刚好来探望我，却没有想到忘记时间了，只好让他在这里住一晚，我不知道他没有通知你呢”

    两人握了握手，挨着坐了下来。自始至终都没有看叶希一眼。

    “这样啊，他可没有告诉我呢”

    韩雪笑着回答。

    而叶希此时却有一种很不安的感觉，就好像是自己现在站在了悬崖边上似的，实在是让他感到了毛骨悚然。在他的记忆之中，妈妈一直都是那么的端庄贤淑，在外人面前，她是一个成熟能干的女市长，独当一面。

    但是身为母亲的她，对自己总是那么温柔。叶希他从来没有看到过妈妈如此的表情。

    或许，自己真的错了

    “呵呵，没事。不过既然你来了的话，我也不挽留他了哦这个小孩子可有点儿倔强呢”

    程敏心中一直都在剧烈跳动着，生怕韩雪说出什么让自己难看的话。

    而韩雪却好像什么都不知道似的，笑着回答：“嗯，现在也很晚了哦。我们就不打扰了，下次一定登门拜访。”

    说完便站了起来，对着叶希说道：“那么小希，咱们回去了”

    “哦。”

    叶希依然低着头，不敢看她。

    韩雪那高挑婀娜的身姿从他的眼前所走过，径直走向门口。

    叶希心中叹了叹气，看了程敏一眼，暗道：“该来的还是要来。”

    只是，让叶希感觉到奇怪的是，含学士中没有说出哪怕一句骂他的话

    在楼下，司机早已经开着轿车在等候了。

    登上了车，叶希挨着她坐在后面，但是韩雪这个时候的表情很奇怪。她微微侧过头去看着窗外，根本就没有看叶希。这让叶希感觉很难受。韩雪这样还不如打他骂他。

    一路上，时间不算长，但也不短。

    韩雪始终不发一言。

    叶希心中变得更加忐忑。但是却又不知道应该说什么。

    一直到了家门口的时候，韩雪都没有说过哪怕一句话。

    事有反常即为妖。

    叶希知道，其实妈妈心中一定是很生气的。虽然不知道为什么她没有责骂自己，但是这样却让他更加难受。叶希可不会认为妈妈什么都不知道，光是从她的这一个表情就可以看得到了。

    “咔嚓”一声，家里的门被打开了，韩雪首先走了进去，而没有关门。

    叶希跟着进去，顺手关了门。

    “很晚了，去洗个澡然后睡觉吧。”

    韩雪背对着儿子，这个时候总算是开口说话了。

    “我”

    叶希想要说什么，但是却感觉自己的喉咙好像有什么东西卡住了一样，怎么也说不出来。或者，自己真的做错了。从一开始就已经是错了，是吗

    他在心中问自己。

    目光落在了妈妈的身上，叶希发觉她的身体竟然在微微的颤抖着。

    身材十分高挑的她，此时即使背对着叶希那一身玲珑浮凸的曲线也没有被遮掩。修长的美腿，匀称而曼妙。婀娜小蛮腰将她的这一高挑的身段收拢，最后微微张开。

    妈妈穿着一身成熟优雅的制服，那一种成熟得丰韵简直无可阻挡。魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的衬衣被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

    这那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。

    这样的穿着，却丝毫没有遮掩她的曼妙身材，酥胸高耸将衬衣顶得鼓鼓涨涨的，在西裤的衬托下更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，浑身散发出成熟迷人的美妇风韵。

    “先去洗澡吧”

    韩雪的声音有点儿颤抖，她背对着儿子，却再也不说话，而是走上来天台上去。

    叶希心中的那一根弦绷得紧紧的，但是此时他却没有任何办法，只好拿了衣服走到浴室随便擦了身体几遍。

    穿着睡衣的他一走出来便马上走向了主卧室。

    叶希咬着嘴唇，这样的感觉让他实在受不了。所以他才会变得这么主动。只是，让他感到奇怪的是，韩雪却并没有在卧室。

    “妈妈还在天台么”

    叶希马上想着天台走去。

    天空上，因为下过雨的关系而变得清晰起来。原本看不到的星星也在此跳出来。淡淡的月光也在笼罩着整一个华海市。似乎，这一个夜晚，是多么的静瑟，多么的幽雅。

    当叶希走上了天台的时候，果然看到了眼前一个靠着栏杆的高挑身姿。

    听到背后响起来的脚步声，韩雪依然没有反应。只是她却低声的问道：“为什么要这样做呢”

    她好像是在问儿子，也好像是在问自己。

    对于叶希来说，这一种事情没有对与错。仅有的，只是心中的欲望而贪念而已。但他不敢说出来。

    没有听到儿子的回答，韩雪这才慢慢地转过身来，看着眼前的这一个小男孩，“你觉得自己做错了没有”

    她依然想要问，只是，她的声音，好像多了一丝悲哀。

    虽然叶希低着头，但是却听得出，这声音的主人在哭泣

    猛然地抬起头来，叶希果然看到了那一双美眸之中闪烁着点点泪花。

    震撼。

    绝对的震撼

    对于叶希来说，他从来没有看到过韩雪露出这样无助凄然的表情。即使上次见过她流眼泪，却没有看到过她此时好像无助小姑娘一般的哭泣

    “妈妈，对不起。”

    叶希说道。他只说对不起，而不是认错。因为在他看来，自己没有错。如果硬要说是错了的话，那就是自己粗心大意，让妈妈知道了这件事。

    也或许，叶希的错，是让眼前的这一个成熟美艳，高挑风韵的妈妈默默地流泪。

    “你过来。”

    韩雪擦了擦眼睛，对着儿子说道。

    叶希看着自己的妈妈，心中传来一阵阵的绞痛。他走到了这一个比他高了不少的母亲面前才停了下来。看着妈妈对着他伸出了一只手掌，叶希本能地闭上了眼睛，似乎已经为了稍后的一巴掌做好了准备。

    只是，出乎意料的是，妈妈并没有打他

    “你这孩子，长大了吧”

    韩雪原本抬起来的那一只手，轻轻地抚摸着儿子的头发，眼中充满着慈爱，也充满着一种恨铁不成钢的幽怨。

    韩雪知道，并没有完美的人。即使是圣人，也会有犯错。

    而且，养不教，父之过。

    自己也有很重的责任。的确，自己现在才深深地体会到，其实自己对于叶希的关心，还是太少了。

    “再有一个月，我就要调上北京去了。到时候你也要去北京，知道么”

    韩雪柔声道。

    叶希不知道她为什么这么说，只是本能地点了点头。

    “你真的长大了，真的。”

    韩雪忽然张开了双臂，将儿子拥进了自己的怀中，紧紧地，就好像自己一放手便会失去他是的。

    “告诉我，为什么要这样做呢”

    抱着儿子，韩雪依然问道。

    耳朵传来了一阵阵的热气，还有那种成熟美妇的幽香，叶希浑身一抖而且，在母亲的怀中，他只觉得温香软玉，一阵阵柔软而充满着触感的美妙感觉从四肢百骸传来，让他有一种骨头酥软的感觉。

    “我忍不住。”

    叶希道，伏在妈妈的怀中，他感觉到时如此的温暖，如此的舒服。

    韩雪就这样抱着她，搂抱着他。“我可以允许你交女朋友，但是不能够玩女人”

    “我没有”

    叶希第一次反驳，“我没有玩女人”

    “还说没有那个公安局长刘安的老婆蓝淑仪是怎么一回事上次我回到家里的时候看到的难道是我眼花”

    “”

    叶希心中忽然轰隆一声巨响。他还以为上次韩雪根本就看不清呢

    见叶希并不说话，韩雪继续说道：“刚才呢刚才那个护士长程敏，难道我又看错了你别告诉我你们之间没有发生什么事情”这次叶希还真的无话可说了。

    “有。”

    叶希道。

    韩雪紧紧地抱住他，始终没有骂他一句，而是柔声道：“我不允许你再有下次了”

    说完，她再次紧了紧自己的手臂，将叶希抱紧，丝毫不在意自己的胸前那双胀鼓鼓的乳肉已经被这个小男孩的身体压得扁扁的了。

    听到妈妈的话，叶希猛然从她的怀中抬起头来：“你不生气吗”

    他抬头看着韩雪的双眼，只见她的眼角，依然残留着几缕泪水。

    只是身体的轻轻扭动，却让叶希暗暗叫苦

    因为，这个时候他无论如何也不能够忽略来自于妈妈胸前的乳肉的挤压。

    第164章母爱

    夜空是这么绚丽多姿。它是如此巨大，漆黑的空中繁星点点。群星如颗颗钻石，镶嵌在黑色的天鹅绒布上。星光闪闪，它们是在朝我眨眼吗头顶，星星散发着淡淡的光辉，是这样高深莫测，如同一个巨大的、奇幻的空间，给了我太多的联想与期盼。

    浩瀚长空如同一个神话世界。

    此时，引起了华海市附近这一系列事件的罪魁祸首洛美此时正看着华海市最高的一栋别墅赤阳集团的总部。

    “接下来，咱们才是真正的出击。”

    洛美摇晃着手中的葡萄酒，低声的笑道：“我要让赤阳集团的股份在短期之内飙升。”

    身后，是一众下属。

    “小姐，要让赤阳集团的股份上涨不困难，但是我们现在没有那么多的资金你应该知道的，作为中国it行业的龙头，赤阳集团了不是那些小企业。在世界大企业的排行之中，赤阳集团也是名列前茅。”

    “我知道，所以这样才会有挑战性”

    洛美的嘴角微微弯起了一丝玩味的冷笑：“不知道叶傲阳会怎么样对待呢现在他正在纽约吧”

    “那既然小姐你已经决定了，那么我这就去尽可能调动公司的资金吧，不过，相信我们日本其他的大企业对于击败赤阳集团也会有兴趣的”

    洛美没有说话，而是微微点头。她的目的只有一个，那边是让自己的组织在绘画还是站稳脚那么，赤阳集团是必须要除去的

    只是，她能够做得到么成熟美艳的御姐，难道真的会随心所欲

    在接下来的时间，洛美甚至做梦也没有想到，自己居然会栽在一个小男孩的手上

    在同一片星空之下。此时叶希正在伏在韩雪这个成熟美妇的身上，感受着那婀娜玲珑的身姿。

    女人是多变的，就像六月的天气，时而晴空万里，艳阳高照；时而乌云密布，大雨滂沱。

    女人心思，女人泪，无缘由的浸透整个思绪。女人心思最难琢磨，最难掌控，最难释怀；有时女人自己也看不透自己，无缘由的伤痛，侵蚀整个思想。

    也的确是这样。甚至连韩雪她自己也不敢确定，自己是不是真的了解自己。她明明很生气，但是却竟然没有打骂叶希。她明明有一种恨铁不成钢的愤怒，但是却没有生气。

    在妈妈的怀中，叶希却只觉得自己浑身都是那一种充满着温暖的舒适感，好想，好想睡觉

    或许真的是累了吧，叶希就伏在母亲的怀中，挤压着她的那双美乳，沉沉睡去。

    累了，那就睡了。

    也难怪叶希会这么累，今天晚上他可是前后大战了三次。爆发的次数他自己也记不清了。现在这么舒服的躺在美妇的怀中，他慢慢地睡去了。

    朦朦胧胧之中，叶希只觉得自己被人抱了起来。只是，哪一个怀抱，却始终都让他不愿意醒过来。

    黑暗之中的叶希，慢慢的站动了一下身体。可是在这个时候，他却感觉到自己身体靠着一团充满着柔软的肉团之上。就好像是蹭在棉花糖似的，阵阵美妙的感觉让他手中不由得紧了紧

    “喔”

    在耳边，叶希忽然听到了女人的一声娇哼那清脆的嗓音是那样的熟悉，那样的扣人心弦。阵阵热气喷在了他的耳朵之上，叶希浑身忍不住打了一个冷颤

    他慢慢地张开了双眼。

    轰

    当看到近在咫尺的那一张绝美娇艳的脸蛋之时，他的的心中忽然升起了一股十分强烈的冲动是妈妈

    “睡了还不安分一点”

    韩雪的脸上闪过一丝慌乱，甚至还有些许嫣红。因为，此时在她胸前那高耸的酥胸之上，竟然握着一只魔爪

    柔软，丰满，娇挺。

    叶希只觉得一阵阵充满着十分美妙滋味的手感让他情不自禁地用力捏了一下。

    “别太过分了”

    韩雪有点生气的拍开了胸前轻轻握着自己酥胸的那一只魔爪。

    即使胸部依然有点酥麻，但是她却可以不去感受那种不应该存在的感觉。“累坏了吧”

    刚才的儿子可是在睡着之中好像抓住救命稻草一般，拼命地抱住韩雪，使得她不得不抱着他上床。

    浓烈的母性让她拥着叶希，直到自己的酥胸被侵袭她才发现，两人的姿势是那样的暧昧。他们此时的身体紧紧地贴着对方，就好像是一对热恋之中的情侣一般。

    “刚刚，我”

    叶希只觉得自己的大脑很沉，很想再次睡觉休息。可是在自己谁去之后究竟发生了什么样的事情，他却没有丝毫的印象。“我也不知道怎么回事，只是，忽然觉得好累，好想睡觉。”

    “谁让你这样了呢真的是累坏了”

    母亲的脸上微微泛起了一丝红晕，但是却十分关心的摸了摸他的额头，丝毫不为两人之间暧昧相拥的姿势而感到害羞。

    毕竟，儿子可是她一手拉扯大的呢什么她没有见过

    “嗯，我还想继续睡觉。”

    叶希点了点头，鼻子上穿了的熟妇幽香让他微微一愣那一种充满着肉欲的味道，让他觉得自己好像被激发了一般。

    难道说前两天只是自己在做梦什么都不是真的脑海之中的那个人，此时根本就不存在而她所说的那个无名决也什么反应也没有

    不行不能够

    脑海之中忽然闪过的那些年头让叶希猛地摇头，似乎想要将那些邪念抛诸脑后。

    “小希，你怎么了”

    韩雪见自己拥抱着的儿子忽然露出了有点迷惘地神色，她不由得更加用力的搂抱着他：“是不是还有什么地方不舒服”

    “没，没什么啊”

    叶希摇了摇头。

    淡淡的少妇体香，还有清新自然的发香，以及妈妈那婀娜凹凸的玲珑肉感，这几种的刺激让叶希的心一下子绷紧了起来

    面对着这样的刺激，试问又有哪一个男人可以坚持的了的呢更何况是刚刚体会了男女之欢的叶希呢虽然这些天来，自己好像什么也没有做过，那些事情更像是做梦一般没有发生过，但是他却好像早已经体味过那种肉体欢爱的滋味了一般

    此时被搂抱着自己的妈妈这样的刺激，他的身体顿时起了反应。

    原本抱住儿子的韩雪却忽然脸上一愣，她的表情一下子愣住了。“既然没事的话，那就早点回房休息去吧，我也想要睡了，明天还要上班呢”

    “可是，我”

    叶希心中真的十分不舍得妈妈那样的一种美妙肉体接触的滋味。但是自己却又不好说什么，脸上露出了犹豫地表情。“妈妈，我今晚想在这里睡。”

    “这怎么行”

    韩雪浑身一抖，轻轻地抚摸着怀中儿子的头发，“乖，长大了自然要自己一个人睡”

    她甚至还当叶希是一个没有长大的孩子呢

    “不，我不要”

    而叶希更是双臂张开，紧紧地搂住了母亲的蜂腰，身体向着她的怀中缩了缩，让两人之间的接触更加紧密，叶希甚至还感觉到胸前正有两团高耸玉乳在挤压着。

    “你这个孩子”

    在韩雪看来，他的行为跟小时候根本就没有什么两样，依然是那个天真可爱的小孩子。用现在网络上流行的那一个词就是小正太。

    搂住他的身体，韩雪此时心中充满着母爱，她在叶希的耳边柔声说道：“真拿你没有办法那就只许这一次哦”

    “嗯我知道了。妈妈你真好”

    叶希脸上忽然绽放出了灿烂的笑容，胸膛却情不自禁地轻轻挪动。他不敢动得太过用力，因为这样很容易被发现，但是却又十分不舍得那种美妙的触感。

    “你啊都已经长那么大了，还要粘着妈妈，不怕被别的人笑话你吗”

    从语气之中听得出来，韩雪此时很高兴，毕竟，这一种相拥而睡的感觉已经很久没有体现过了。自从叶希上了初中以来，他们就没有同床而睡过了。

    韩雪甚至还记得，自己以前总是抱住他一边冲着儿歌，一边哄着他睡觉。想到了以前那十分温馨的一幕幕，韩雪心中一阵感慨。

    想不到，一晃眼就差不多十五年了。现在儿子都长那么大了。

    或许是勾起了自己心中潜藏的母性，或者是心有感触，此时韩雪忽然轻轻地吟唱：“月光光，照地堂，月光光，照地堂，虾仔你乖乖b落床，听朝阿妈要赶插秧，阿爷睇牛谏仙礁冢哦哦”

    那充满着童年味道的歌谣从那小嘴之中发出，听得叶希心中一热，多少个夜晚，自己都是在这么一首歌之下慢慢的沉睡的

    “还记得这一首歌吗”

    韩雪忽然问道。

    “嗯，当然记得”

    叶希伏在妈妈那高耸的胸前，低声道：“小时候，你经常唱给我听的呢”

    想到小时候的情景，叶希心中忽然充满着向往，那时候多好啊，无忧无虑，自由自在。但是却苦了自己母亲。

    从母亲的胸前抬起头来，叶希忽然露齿一笑，接着她的歌继续唱着：“虾仔你快高长大，帮手阿爷去睇牛羊，哦哦月光光，照地堂，虾仔你乖乖b落床，听朝阿爸要捕鱼虾，阿爸网要织到天光，哦哦虾仔你快高长大，划艇撒网就更在行月光光，照地堂，年卅晚，摘槟榔，五谷丰收堆满仓，老老嫩嫩喜喜洋洋，哦哦”

    当这么一手充满着回忆味道的歌谣结束的时候，叶希确忽然看到妈妈正用一只手轻轻的抹去眼角边上涌出的泪水

    “妈妈，对不起。”

    叶希忽然说道。

    “你以后别别做出让我生气的事情就好了”

    韩雪的眼眉有点湿润，但却娇嗔道：“这次我不跟你计较，但绝对没有下一次算了，不说了，睡觉吧我也累了”

    韩雪深深地叹了叹气，脸上升起了一种无力感。

    淡淡的熟妇体香，阵阵的发香，以及妈妈那如有似兰的热气喷到了叶希的脸上。

    第165章母女诱惑

    “妈妈，我以后一定不会再让你受苦了我一定会出人头地的一定”

    叶希咬牙切齿的说道，心中更是发下了毒誓：自己以后一定要将所有的人都狠狠地踩在脚下他要用这个含辛茹苦养育自己的妈妈尽享荣华富贵

    “在想什么呢”

    韩雪忽然问道。

    他轻轻地摇了摇头，继续将自己的头埋妈妈的胸部之上，感受着那丰挺的弹性与美妙的触感，对于韩雪为他所做的一切，他感动得低声呢喃道：“我一定，一定会有出息的，到时候，你就只管享福就好了。”

    听了他既有孩子气，又有男人气概的誓言，韩雪心中也是一阵感动。“小傻瓜，只要你听话别惹事，我就最开心了。”

    “嗯，一定会的。”

    叶希点了点头，忽然又开声唱到：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进了妈妈的怀抱，幸福享不了，没有妈妈最苦恼，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找”

    真的，有妈的孩子像个宝

    叶希只觉得自己真的很幸福，那温暖的怀抱，那熟悉的味道让他浑身都放松了起来。

    “小希”

    拥抱着儿子的韩雪忽然听到了胸前传来一声声微弱的呼吸声，不由得低头一看，却见他此时竟然扑在自己的胸口上熟睡了阵阵热气从他的鼻子之中呼了出来，喷在了那高耸的酥胸之上，让韩雪感到了一阵阵异样。

    只是，在这一刻，她的心中根本就没有任何的杂念，仅有的，只是对怀中孩子的一种期待，她期待叶希越过龙门，腾飞的那一刻

    天下父母便是如此，望子成龙，望女成凤。

    而叶希，却是沉沉的睡去，他自从懂事以来，从来没有睡得那样香甜。

    当窗外的一缕阳光倾斜而下的时候，叶希的双眼忽然睁了睁，刺眼的感觉让他不得不醒来。“啊，还真早嘛”

    他十分舒服的伸了伸懒腰，即使只睡了几个小时，他却竟然没有感到一丝的不舒服。

    “咦”

    叶希双臂下意识的一收紧，但是却发现自己身边已经空空如也了“看来妈妈已经去上班了呢”

    叶希十分惬意的闭上了双眼，感受清晨起床之时的那一种朦胧感。

    他从来没有这么舒服的睡过一觉。可是昨天晚上，实在是太过让他迷恋了。抱住那一具成熟婀娜的胴体，睡得真香啊

    “今天可是国庆的最后一天了，哎。”

    叶希留恋地在大床上翻滚了一下，还是不得不起来。这个时候已经日上三竿了，和煦的阳光倾泻下来，照耀着整一个华海市。

    稍稍刷了牙，叶希韩真的不知道有什么事情好做的呢

    不过，这个时候爷爷却打电话过来了。

    “小家伙，等你过完这个学期就跟你妈妈一起来北京吧”

    也龙的语气有点儿奇怪，不过叶希却不知道原因。大概也只有叶龙他自己才清楚吧。

    “妈妈说过，她要调到北京去了吗”

    叶希可是十分清楚，自己妈妈虽然办事能力很强，但是如果没有爷爷在背后的话，一定不可能提升得那么快。妈妈的性格他可是十分清楚的，要她跟那些贪污腐败的官员一起堕落，她宁愿去死。

    “嗯。”

    叶龙点了点头，道：“小希，你也差不多长大了，有些事情，爷爷不说你也知道怎么做。但是，有一点你要记住，玩女人可以。但是不能够玩弄女人的感情，始乱终弃的男人最可恶。”

    轰隆

    为什么爷爷要故意这么说

    叶希不敢问，只得点头道：“我知道。”

    难道，爷爷他也知道了什么还是妈妈告诉他的呢

    现在叶龙的声音听起来，叶希总算是知道为什么他的语气那怪了，就好像是一下子老了几十岁一样。那落寞的语气，让叶希心中的猜测更加肯定

    “呵呵，不过有一点要告诉你的。北京毕竟不是华海，这里基本上都是一些大官员呆着的地方。而且，那些二世祖也是多，尼克千万不能够跟那些人一起。”

    “嗯。”

    叶龙道：“那就这样吧，爷爷再过几天就先回去北京了。你跟妈妈说一声吧。”

    “真么快”

    “因为事情差不多可以解决了。”

    叶龙没说什么事情，但是叶希却以为程敏的事，心中顿时慌得要命。

    “爷爷还有事情要做，先挂了。”

    也不待叶希说话，叶龙便挂上了电话。

    可是听着电话那边传来的“嘟嘟”声，也洗此时忽然觉得背后出了一身的冷汗。

    “我这样是对还是错”

    他在心中不由得这样问自己。可是却没有任何的答案。或者，世界上的事情本来就无所谓对错，而是因人而异吧

    “小希，站在这里干什么”

    忽然，门被打开了，原本应该上班的韩雪却走了回来，看着叶希站在茶几旁边拿着电话在出神，不由得走到了他的身边。

    淡淡的熟妇幽香传来，顿时让叶希浑身一抖。

    “妈妈你不是上班吗”

    叶希有点愕然。

    韩雪将手上的购物袋放了下来，道：“今天不去了。今天休息，我陪你出去玩一天，怎么样想起来，我也好久没有跟你一起出去了。”

    “”

    叶希看着坐在眼前的这一个高挑美妇，忽然觉得自己的鼻子酸酸的。

    “好啦，我买了火锅的材料，晚上咱们就吃火锅吧。现在时间还早，还是快点出门吧”

    韩雪从沙发上站了起来。

    她今天的打扮跟平时那一副端庄威严的模样绝对不同。而是略显成熟，带一丝潮流。

    “来，穿上这一套衣服”

    韩雪将自己拿回来的购物袋递了上来。

    叶希拿着袋子，不明所以。

    韩雪却摸着他的脑袋，笑道：“这可是我精心挑选的哦我也穿同一款式的今天咱们就疯一下，等一下去游乐场。乖，现在快点去换衣服把”

    被妈妈推着，叶希回到了房间，但是自己好像还没有反应过来。

    “妈妈今天是不是有什么问题了呢”

    叶希拿出了这一套衣服，看得有点儿怪怪的。可是至于哪里怪，叶希却说不出来。

    袋子里的衣服是一件恤衫跟一条牛仔中裤。

    叶希穿上之后，心中总觉得怪怪的。

    当他走出房间的时候，看着眼前的这一个美妇，他终于知道哪里怪了

    “天”

    他呆住了。因为，在他眼前的，竟然是穿着跟他一模一样衣服的妈妈

    噢，不是一模一样，应该是情侣装

    看着叶希那傻呆的模样，韩雪忽然“扑哧”笑道：“偶尔也要年轻一点的，你说是不是”

    说着，竟然在儿子的眼前转了转身，道：“好不好看”

    叶希的目光落在了眼前的妈妈那婀娜曼妙的身姿上。

    韩雪的恤衫跟他穿着的一样，不过是女版，腰肢稍窄，肩膀浑圆一点。而且下身的是短裤。白嫩的大腿一晃一晃的，简直就好像是在诱惑人一般

    “妈妈你穿这样不好吧”

    叶希承认，自己心动了。可是韩雪这个样子传出去，实在是

    “怎么不好”

    韩雪低头看着自己的装束，似乎很满意。

    “呃，你想要看到明天新闻的头条是成熟女市长化身妙龄少女微服出巡”

    叶希此时的双眼忍不住在眼前的这个妹夫身上扫视着，喉咙直吞着口水。

    “咯咯，不会啦”

    韩雪抓了一把头发，笑道：“你看，今天早上我可是特意出去染了头发。这样看不出来吧。”

    确实，即使是叶希，不这么近看的话，还真的很难将眼前的这一个穿着性感，尽显潮流的美人跟平时电视上看到的成熟市长联系上。

    叶希低头看了看自己身上的衣服，燃油目光又落在了妈妈的身上，道：“可是，为什么要是情侣装”

    “这个好看啊”

    韩雪笑着走到了这个小男孩的身边，道：“不过你太矮了啊”

    说着，还动手摸了摸他的脑袋。韩雪的身材原本就高挑，穿上了高跟鞋，可不是一般的男人能够比拟的。更何况是还没有完全发育的小男孩呢

    “我这不是还在发育么”

    叶希闷了一肚子气：“医生说我发育比较慢，可还会长高啊还有好几年的时间呢”

    确实，男人在发育期，身高会明显的增加。“而且，身高跟遗传有很大关系哦要是我长不高，一定是你的问题”

    “好啦，以后妈妈多买点肉给你吃，以后准会长得比你爸还要高。”

    韩雪拉着叶希，道：“现在走吧。不然晚了的话，游乐场的人会很多呢”

    叶希的目光落在了韩雪的大腿上，道：“妈妈你确定要穿着这样子出去吗”

    “为什么不呢”

    韩雪侧头笑道。

    那笑容让叶希有一种如沐春风的感觉。他不知道为什么哈虐今天会这么奇怪，但是此时他却没有洗青睐思考了。或许，是因为自己昨天的事情吧

    只是，她不但没有打骂自己，反而还特意陪自己玩一天

    “我去开车，你等一下。”

    韩雪说完便向停车场走去。

    她那火辣曼妙的曲线，此刻近在叶希的眼中

    修长的美腿雪白匀称，那肌肤即使没有摸上去叶希也知道一定是滑如凝脂恰农合度的美腿上，是微微隆起，浑圆而翘挺的屁股。

    牛仔裤就有这一种好处，包臀的设计，将臀部的曲线尽然展现了出来

    随着妈妈的走动，一跨一抬，屁股的弧度轻轻地滑动。婀娜小蛮盈盈仅堪一握。实在是让人心醉

    “咕噜”

    叶希忍不住吞了吞口水，他知道这一种邪念实在不应该出现，但他就是忍不住往妈妈的身上看。不过忽然想到了一个问题，叶希忽然说道：“你想要整一个华海市都知道你这样的穿着么你的车牌号码恐怕每一个交警都知道把”

    闻言，韩雪停了下了。似乎叶希说的对了

    就在她转身的那一刹那，胸部高高耸立着的曲线微微的扭动着。

    第166章浓浓柔情

    “还是你想得到啊”

    韩雪那高挑婀娜的身姿在扭动之间那一种诱惑力真的不是一般人能够承受的。此时她走到了儿子的身边，拉着他道：“那么坐公车吧”

    从家里出来到现在，叶希的大脑依然处于短路状态之下。这个美妇真的就是那一个文明华海市的成熟女市长么虽然心中知道肯定是，但叶希却不得不怀疑。

    “傻了”

    韩雪好笑的看着他。

    “有一点。”

    叶希连忙将自己的视线错开。因为他并不想要妈妈发现自己双眼之中充满着邪欲的目光。而且此时此刻他依然无法相信，异常成熟优雅的妈妈会在一夜之间做出如此大的改变最重要的是，昨天晚上，也洗的事情还让她生气的流泪了呢但是转眼之间，一晚的时间，到底是什么原因让她这样做呢

    似乎是发觉了叶希的沉思，韩雪柔声道：“是不是觉得奇怪我为什么会这样”

    说话之间她的一只手轻轻的抚摸着儿子的脑袋，道：“昨天晚上我想了一晚，真的，我发觉真的不是一个好母亲呢”

    “所以”

    叶希抬起头来，看着比他还要高挑的妈妈。只是，淡淡的幽香，总是弥漫着她的周围。空气之中好像蕴含着春药一般，只要呼吸上一口便已经让叶希感到了浑身难受尤其是从他的这一个角度，更是看到了妈妈胸前的那一双充满着弹性的美乳

    高高耸立着的肉团将衣服撑得鼓鼓胀胀的，拱起了两座浑圆丰满的弧度，并且这双峰峦随着美妇的走动以及呼吸在却能够清楚地颤抖着，上下起伏着。此时就好像是向着身边的这一个小男孩招手一般

    “咕噜”

    叶希狠狠地吞下一口口水，心中变得十分难受但是他不敢动。

    要是换了其他的女人，现在恐怕他已经开始毛手毛脚了

    但妈妈却不一样。他不敢动，即使心中很想动。

    “所以，以后我尽量多抽点时间陪你好不好”

    韩雪一边走着一边说道：“等到你这个学期结束之后，就跟我一起去北京吧。你爷爷也说了，要让你一起去。”

    “嗯。”

    叶希点了点头，但是此刻他依然在贪婪的享受着空气之中的那一种淡淡的熟妇幽香。那是一种让他的身体感到兴奋的味道。

    现在已经过了上班高峰期，车站倒也不是十分多人。原本叶希想象之中的拥挤情况没有出现。

    不知道为什么，他心中有一点失望

    要是公车十分拥挤的话，说不定自己有机会

    “轰隆”

    一想到这一种邪恶的念头，叶希浑身如遭电击

    禽，畜生一系列的骂人词语在心中响了起来。

    但是这样却竟然无法熄灭他内心的邪念，反而好像是催化剂一般，让他欲望之原疯狂地生长起来。

    两人坐上了车上，随着公车慢慢地离开车站。但是却竟然并没有发现，在车站竟然走出了几个目光不善的男人。他们此时正看着离开车站的公车，心中冷笑。

    拐入了无人的小巷之中，其中一个男人道：“跟着他们，这个任务不能够失败老大也说了，明天绝对不想要再见到他们母子两人在华海市出现”

    “这辆公车的路线好像是往市郊的大型游乐场咱们要不要先派人去埋伏”

    “也不确定他们是不是要去游乐场。不过，咱们不能够在途中动手。懂么不能够出现杀人事件，倒是意外事件还可以允许”

    “那我现在路中他们可能下车的地方派些人手吧要做到无声无色的意外事件还是需要准备的”

    “哎，做完了这次任务，咱们就要马上离开华海了”

    其中一个领头的人说道：“要是让我选择的话，我宁愿不接这个任务。不过那样的话，估计我们再也没有命离开华海了那个韩雪，是我挺佩服的人，身为女市长能够做到这一种成绩，也算是不错。”

    “走吧大哥，可惜那些人想要她的命”

    “嗯，的确有点儿可惜。”

    在这一条开始变得拥挤的公路上，公车随着经过一个个车站，上车的人也越来越多了

    可惜，叶希此时就恨得咬牙切齿为什么自己上车的时候那么空旷呢现在才多人，有屁用啊

    此时身边的韩雪靠着窗做着，侧着头，目光落在了外面的景色，似乎并没有发现身边儿子一脸怨恨的样子。

    从窗外吹拂进来的微风，就好像是分时调皮的孩子一般，在这个美妇的发丝上不断地跳动着。甚至卷起了她的几缕发丝，吹拂到嘴角上。

    薄薄的嘴唇微微的抿着，并有涂口红，但是却更加迷人。

    自然的，就是最美丽的。没有经过了那些低俗的胭脂水粉的修饰，妈妈脸上总是充满那样的美丽。似乎，她天生就是这样风华绝对。成熟优雅的她，不需要接触那些外物来掩饰。

    因为，她就好像是造物主精心创造的完美杰作一般

    此时做着位置上沉思的样子，是多么的诱人。每一次她微微颦蹙的柳眉总是让身边看着她的叶希想要伸出手去，轻轻地抚摸她的额头。

    只不过，现在他们这正太跟熟妇的组合实在是太过于显眼了因为，他们竟然穿着情侣版的衣服。很难想象他们是情侣。但是他们却偏偏这样穿。

    妈妈就这样的做着，倒是给叶希的冲击力是如此之大。因为，穿着牛仔短裤的她，此时翘着双修。雪白修长的美腿没有意思的瑕疵晶莹剔透得就好像是汉白玉一般，里面的微细血管也隐约可见。

    多么曼妙的一双美腿

    估计就是那些腿模也比不上她。韩雪平时总是穿着成熟的西裤，这双腿何曾像爱炫女孩一样展现出来呢

    “咕噜。”

    叶希不知道今天是自己第几次吞口水了，但是身边的这一个美妇实在是让他有点情难自禁了。即使不敢乱动，饱饱眼福还是可以的吧

    这样看着窗外坐着出神的妈妈，浑身散发出的那一种自然风韵就好像是天生就具有吸引男人的目光一般，让叶希根本就不舍得将自己的眼神收回。

    即使是坐着，也可以知道妈妈的身段曲线是多么的婀娜。似乎，在她的身上，所谓的黄金比例也不外如是。而且，微微隆起的屁股显得浑圆而丰满。细细的腰肢由于恤衫的收腰设计显得更加盈盈一握。

    或许，第一眼看上去，女人身上最诱人的地方，莫过于她胸前的那一双将衣服撑起一对帐篷的美乳。胞满怒凸，似乎想要从她的衣服之中跳出来一般

    尤其是叶希这么近的距离，甚至还能够隐隐约约看得到妈妈胸前束缚着这一双美乳的文胸的痕迹。

    “吱”

    忽然，高速行驶的警车忽然刹车，车里的乘客受到了惯性的作用向前倾倒。

    这一刻，叶希真的想要扑到韩雪的身上了因为他看到了这个美妇胸前的这双充满着诱惑力的美乳一下子晃荡起来

    “哎哟，怎么搞的啊”

    在叶希的身边，有一个上了年纪的老头不小心差点就摔了下来。原本就没有位置的他，现在更觉得难受。而他身边的则是一个五十来岁的老女人，说不上很老，不过已经满脸皱纹了。

    “还愣着呢”

    韩雪忽然拍了拍儿子的脑袋。

    叶希心领神会地站了起来，而妈妈也跟着让出了位置。

    “你们坐这里吧”

    叶希笑了笑，心中却是在狂跳难道老天终于开眼了，要给自己机会了吧

    “呵呵，那谢谢你们了啊”

    这两人好像也站的双脚发麻了，稍稍谢过他们之后便舒服地坐了起来。不过其中的哪一个老女人盯着韩雪看，不由有点疑惑：“咦，你怎么长的跟那个市长那么像呢”

    叶希心中一惊，可是他还没有说话，老女人身边的男人便笑道：“老伴你傻了啊，人家市长怎么会穿的这么潮流。市长还在市政大楼上班吧”

    “哦，也对哦”

    老女人一副恍然大悟的样子，不过目光还是在韩雪的脸上扫视了一番，有点儿感慨地说道：“不过长得还真是像呢”

    韩雪跟叶希对视了一眼，脸上露出了迷人的笑容。

    叶希从来没有发现，在妈妈的身上还会有如此自然的笑。现在他们两人都是站在车厢之中，身体也因为拥挤的关系而有点摩擦。

    而就在这个时候，仿佛是要为他特意创造机会一般，公车忽然拐弯，叶希稳不住身体向后都退了几步，撞上了他后面的人。而妈妈更是不堪，她因为没有扶手可抓，整体个成熟丰韵的娇躯向着她前面的叶希怀中撞来

    “哦”

    强烈的撞击让韩雪禁不住发出一声娇呼，可是却没有感觉到身体有什么疼痛的感觉，只觉腰肢一紧，顿时被一只的手臂环住，自己的娇躯紧贴在了儿子的身体之上。

    “妈妈，怎么样没有撞痛你吧”

    站稳之后。韩雪拉住扶手，但是却依然跟叶希相贴着。

    叶希紧了紧搂抱着怀中美妇人腰肢的手臂，没舍得放开，而是笑道：“当然没有了哦好痛呢骨头都要散了。”

    “散你的头”

    韩雪这是才注意到儿子的一只手挽住了自己的腰肢，她瞪了叶希一眼，一只手轻轻搭在他的肩膀。

    只不过，在外人看来，他们像极了一对热恋之中的情侣在打情骂俏一般

    “嗯”

    忽然，韩雪感觉到自己的大腿上有一个坚硬的异物顶着

    想到儿子的双腿之间，她那吹他可破的粉脸之上更加红晕了，仿佛涂上了一层性感的凝脂一般，又如醉酒仙子，让人忍不住想要上前咬上一口

    更重要的是，妈妈的身上那一种成熟动人的熟妇风韵最是让人着迷。火辣的身材，傲人的曲线，怎么不让叶希感觉到欲火焚身呢

    第167章艳香

    叶希情不自禁的将自己的身体往前挪动，直到了自己的胸膛地在了妈妈胸前的高耸玉乳之上轻微的摩擦让他们两人如遭电击，不约而同地颤抖了一下这并不是那种一般的触电感觉，这种电击的感觉很真实，仿佛真的被点了一下似的

    “啊，越来越多人了呢”

    当车到了下一个站的时候，叶希跟韩雪却吓了一跳，那车厢之中拥挤不堪，仿佛就像是沙丁鱼罐头一般

    “站稳了啊”

    司机不耐烦的说道，公车缓缓起步可是，韩雪却轻轻往后面一碰，也刚好是叶希在她的很面，他的手臂再次搂住了她的腰肢，低头关心的问道：“怎么样了”

    大腿上那浓烈的雄性气息让她芳心直跳，她本能的想要挣脱叶希的搂抱，可是已经逐渐加速的公车却使她不得不抓住儿子的衣襟以防止摔倒。

    叶希轻轻拥着她往车厢后面挤去。好不容易到了车厢底部，叶希舒了一口气，呢喃道：“乘客可真多呢都已经超载了”

    看着儿子那一脸可爱的笑容，韩雪忽然“扑哧”一声娇笑，她那成熟丰盈的胴体不得不挨着他的身体，笑道：“你还以为每一次坐车都有座位呢”

    叶希抱紧妈妈的腰肢，忽然转身将她压在车厢底部的车壁之上“注意一点”

    韩雪微微一惊，风情万种的白了叶希一眼，双手却微微推拒着他的身体，脸上忽然泛起了淡淡的红霞。

    “妈妈这样是不是感觉好多了有墙壁靠着不会很累的”

    叶希双手撑在了她的螓首两侧，用力将自己的身体支开，苦笑道：“暂时也就只能这样了”

    面对着这么一个成熟美艳的少妇，要说是不动心那是不可能的叶希现在心中可是难受之极。

    “你这个小家伙”

    韩雪又怎么可能忽略刚刚在大腿上的坚硬之物呢尽管芳心有点儿连跳，可她还是强作镇定的笑道：“等一下就好了。大多乘客都会在前面几个车站下车的，不像我们坐到总站呢”

    她的语气很平静，可是她的呼吸却在慢慢的加速，胸前那胞满鼓胀的双乳频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，诱人之极

    叶希他的目光情不自禁地落在妈妈那丰挺的乳房之上，随着它们的摇晃起伏而上下游移着，灼热的目光似乎想要将那包裹着它们的衣物尽数剥落一般，让韩雪心慌不已她双手轻轻地捶打在叶希的身上，佯怒道：“站好”

    只是，即使尽量撞出了长辈的威严，她那粉腻的脸颊之上还是红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了

    “我”

    叶希低声呢喃道，他的身体慢慢地放下，一点一点地靠近前面妈妈那成熟婀娜的丰盈胴体

    “我要生气了哦”

    对于儿子那贪婪灼热的目光，韩雪心中忽然有一种十分荒唐的感觉可是公车的颠簸还有跟他身体之中的微微摩擦，以及那强烈的异性气息却让她有点意乱情迷。

    她有点无奈地别过螓首，编贝皓齿紧咬着下唇，仿佛一个面对着男朋友而羞赫不已的小女生一般。这样的表情却出现在平时端庄冰冷的美妇市长的脸上，是再好让叶希百看不腻

    “妈妈你真美”

    叶希微微低下头，故意将自己口中呼出的火热气息喷在了她的雪白玉颈上。

    韩雪情不自禁地发出一声“嘤咛”却强忍住心中那不为人知的羞意，瞪着儿子，佯怒道：“你在胡说哦什么是不是想要我打你了”

    叶希忽然有点憨厚地搔了搔头发，小声地说道：“妈妈，我说的可是真的呢如果我早生十五年的话，那我一定”

    后面的话他及时咬住。

    对于赞美自己的话语，无论是那么肉麻，女人总是欣然受之韩雪语气微怒，可是脸上的表情却是欢喜无比。毕竟被儿子如此夸奖自己，她的虚荣心得到了极大地满足，心里暗暗为自己还能够让这样的年轻小伙子心动而高兴自豪

    只是，毕竟他们母子的身份摆在那里。

    “少在这里灌我喝迷汤”

    她亲密地伸出手指点了儿子的额头一下，又娇嗔道：“你啊将自己的这些话留给喜欢你的女孩子呢她听到后一定会很高兴的”

    “那妈妈你听到了高不高兴呢”

    他的一只手很轻佻的从车壁伸到她的腰肢之上，轻轻地摩擦着。虽然隔着一层衣服，可是叶希却依然感受到那滑腻如丝的冰肌玉肤美妙的触感

    “你再动一下试试看”

    韩雪瞪着他。

    叶希果然不敢乱动了。

    “对不起。”

    叶希低着头，似乎不想要被妈妈看到自己双眼之中的欲火。

    而韩雪却转移话题道：“改天带你的女朋友回家让我看看。”

    “我还没有女朋友啊”

    “胡说，那上次的那个杨玉玲呢”

    “她只是我的同学啊”

    叶希也没有说谎，他只有情人，没有女朋友呢

    闻言，韩雪好像想到了什么。确实，像儿子这样的年龄，难免会对女人感兴趣。要不然的话，他也不会跟两个人妻人母发生关系吧

    或许，他是仗着家里的实力

    对于那些事情，韩雪不愿意亲自询问他。但是现在她好像忽然明白了，似乎儿子真的长大了。他也懂得想女人了。可是因为没有交到女朋友的关系，又因为那些熟妇的诱惑，才的使得他做出如此荒唐的事情

    是了，一定是这样的

    在韩雪的心中，开始认为这都是他青春期美欧得到良好的引导的关系，这跟自己有很多的原因吧毕竟自己平时真的很少有时间去陪他。

    轻轻地张开了手臂，抚摸着儿子的头发，韩雪心中第一次感觉到那一种奇妙的异样。或许那种感觉在心中一闪而逝，但却让韩雪心中留下了一丝痕迹。

    “你告诉我，是不是摇摇一碰到漂亮的女人就想要动手动脚的”

    韩雪问道。

    叶希忽然抬起头来。可是却因为他原本就比妈妈的矮，目光却落在了她的胸前那双凸起来的高耸美乳之上。那浑圆而丰满的雪乳此时在叶希的眼中轻轻地跳动着。

    完美的弧度，充满着弹性的乳肉，怎么能够让他不想要摸一下呢

    只是，他不敢。

    对于妈妈的问话，叶希唯有如实回答：“好像好像是的。”

    “什么叫好像”

    韩雪明显不满意他的回答，“是就是，不是就不是”

    “那是吧。”

    “扑哧”

    韩雪忽然笑了：“怎么不见你做那些坏事情的时候害怕呢在我面前就好像个小孩子一样”

    “妈妈你真的不生气吗我做那么多坏事情。”

    “别说了，以后你要乖一点。”

    韩雪轻轻地拉着他，或许，教育并不一定要打骂的，有时候，适当的变通一下也会受到良好的效果。当然了，韩雪这种做法在她看来是正确的。

    但是她却不知道，这样更加助长了叶希的气焰。

    等到以后韩雪已经追悔莫及了

    叶希忍不住伸出了一只手，在韩雪那白嫩的大腿上轻轻地抹了一把

    “嗯”

    被儿子如此轻抚，韩雪浑身仿佛触电一般，禁不住打了一个哆嗦。她娇躯微微抖动，可是她却说不出斥责的话来。恰恰相反，那一道道神秘的电流却让她感到有一种莫名的刺激

    “你刚刚是不是故意的”

    盯着儿子，韩雪道。

    “不是。”

    打死叶希也不承认。

    “再有下次，我可真的要生气了”

    韩雪不知道为什么自己此时会有这样的心情，但是却竟然有一种兴奋

    是的，是兴奋

    这让她感到了很不安。

    只是，她却觉得，造成这样错误的，却是自己。

    “你真的长大了，也变得坏了”

    韩雪张开了双臂，就这样抱着他。

    叶希有点不明所以，但是对于妈妈的怀抱却并没有拒绝。成熟婀娜的胴体让他感到了一阵阵的刺激

    实在是太美妙了

    两人就这样相互贴合在一起，谁也没有说话。只是皆有紧靠在一起的身体静静地感受着彼此的提问与心跳。那是一种很奇妙的感觉，仿佛世界上的一切障碍束缚都不存在一般。

    韩雪那双修长的藕臂缠住了他的肩膀，似乎想要不让他在这颠簸的车厢之中撞到，只是那成熟丰盈的娇躯完全贴合在他的身上。一阵阵热流顿时滋润着她的心田。而且，她还隐隐觉得有一丝丝地电流在自己的身体上窜过

    每当公车晃动一下，他们母子两人的身体变得轻轻的碰撞，韩雪她那婀娜凹凸的胴体总是跟自己眼前儿子的身体摩擦着。尤其是她胸前的乳房，更是重中地挤压在他的身上，这让叶希心中旌旗摇曳，欲火喷涌

    可是此时韩雪的心中却乱成了一团。那莫名的快感以及神秘的电流让她娇躯抖动不已。此刻的她感觉到浑身灼热无比。

    有点儿迷乱了。不知不觉之间她好像有点儿喜欢上这样的一种感觉。那寂寞空虚的身体仿佛被什么东西吸引住了一般，让韩雪此时根本就不舍得结束这样的接触。

    只是，她可以么

    随着公车的到站，车厢之中的乘客也逐渐减少了。

    空出了座位，他们母子两人马上分开。

    “该死，我刚刚怎么会这样呢”

    韩雪此时脸上并没有表现出慌乱，但是心中却是在责骂自己，平时的端庄都到什么地方去了。而且竟然是跟自己的儿子

    或许是自己一直以来都承受着极大地压力吧。现在发泄起来更加惊人。

    只是，为什么自己的脑海之中会闪过那一种天理不容的邪念呢

    韩雪深深地作了一个呼吸，但是却并不知道，自己坐了下来以后，身边的儿子那双贼眼总是在她胸前那双浑圆高耸的乳峰上扫视。

    第168章迷乱的丰韵

    作为华海华侨城的核心项目，华海欢乐谷是目前国内规模最大，项目最多，景色最美，科技含量最高的主题公园。

    艳阳高照，晴空万里。风好像与我一起伴舞，太阳好像在毫不犹豫地高声唱着歌，稻谷好像是一群尽情歌舞的孩子，正淘气地跳来跳去

    一切看上去充满了阳光，但真正的快乐却隐在人们的心底，晴空万里这是一首唱不完的歌，有了它，就有了快乐。

    就是这一座充满着刺激的游乐主题公园，却竟然是华海市女市长韩雪一声的转折点。此时此刻，她绝对无法想象得到，事情居然会是那样发展。

    “真大”

    叶希看着眼前的欢乐谷，心中也有点向往。毕竟，他还小。而且，即使家里的背景强大，他却从来没有到过游乐场这一种地方。现在他看向在做梦一样。

    因为，陪伴自己身边的

    叶希斜眼看着身边的妈妈，道：“怎么了啊”

    韩雪看起来似乎有点魂不守舍。听到了儿子的话，她微微一笑，道：“没什么。这种地方，我也没有来过呢”

    韩雪小的时候，这些游乐场还没有普及，等到长大了，却没有心思也没有时间。

    好不容易排队买了入场票，他们两人这才在拥挤的人群之下走进了欢乐谷。

    “啊，好像这个地方最近的就是这个金矿漂流了，就先去那里吧”

    叶希拿着地图道。

    可是韩雪却好像并没有听到一样。她的目光落在了身边走过的游客。这些游客都是一家大笑欢欢乐乐地走过。牵着小孩似乎在享受着难得的愉快

    这是多么扑通的一幕，可是韩雪却发现，在自己的记忆之中竟然没有一个这样的回忆

    是自己身为母亲做得不及格

    直到叶希拉了拉她的手，韩雪这才回过神来：“怎么了”

    “我说去玩金矿漂流。”

    叶希见妈妈好像有什么心事，但是却没有询问。

    “嗯”

    忽然，韩雪的脸上露出了灿烂的微笑她揽住了儿子的肩膀，道：“小希，你是不是一直都很想要来这些地方玩”

    身边传来阵阵的成熟香味，叶希浑身一抖，道：“是吧。可是都没有人陪我。”

    “妈妈现在不是陪你了么走”

    韩雪似乎很享受这样的时光，她拉着儿子的手，目光落在了他的头顶上，忽然疑惑的问道：“咦，你好像长高了啊”

    可不是原本身高只到自己胸前的他不知何时已经到了自己的肩膀了。恐怕再过两三年，他就会长得比自己还要高了。试问天下之间，还有什么比得过亲眼看着孩子一天一天长大更加幸福呢

    “啊有吗”

    叶希自然不知道自己长高了。因为以他的目光，平时的话也只能够看到身边妈妈胸前的那一双胀鼓鼓的美乳充满着弹性的肉团将她的衣服撑得鼓鼓胀胀的。

    “有啦”

    韩雪跟他一边走着，一边却问道：“小希，你告诉我，为什么不找女朋友，而要要那样做”

    即使是身为市长的韩雪，要她刺死说出“勾人别人妻子”的话，她还真的说不出口。

    “我找女朋友啊”

    叶希有点黯然道：“那些女人不都是看在咱们家的背景，我才难得鸟她们呢”

    “所以你才跟那些熟妇发生那些关系”

    韩雪的脸上隐隐有点儿生气。不过在她看来，儿子还小，自然忍受不了那一种诱惑。或许自己多花一点时间来引导他。就可以让他重新学好。

    只是，她不知道自己这样做是大错特错

    甚至连她自己也遭到了儿子的“毒手”“嗯。”

    叶希没有话说，只是低着头。似乎，在这一刻，他就是一个犯了错的孩子。

    而出乎意料之外的，韩雪却忽然将高挑成熟的身体靠了过来：“这么说，你就没有跟女孩子谈过年爱了”

    “啊”

    叶希愣住了并不是因为妈妈的话，而是因为他的身体跟这个成熟美妇相靠着。最致命的便是自己的手臂，挤压着她胸前的那双娇挺玉乳

    好大，好有弹性

    叶希的心中暗叹。即使没有亲自抓上一下，他还是可以感觉到那美妙的触感要是自己的能够摸上一下的话，那就更加爽了

    “愣着干什么呢我问你话呢”

    “没有吧。”

    叶希点了点头，但是却在暗道：“妈妈太诱人了”

    “这样么”

    韩雪换抬起头来看着天空，万里无云的天空蔚蓝一片

    曾几何时，韩雪也曾经梦想过自己跟心爱的男人手拖手到游乐场玩。可是这个看起来很简单的愿望却始终没有实现。少女时期的心思因为现实的关系而不得不被她刻意压抑着。

    毕竟，她身为人妻人母，已经再也没有青春少女般的萌动了但是却依然向往着能够有一天视线哪一个梦想。

    但是此时此刻，自己真的走进了这个游乐场了，而身边也有了男人了。

    可是，似乎有点不一样啊。

    毕竟在她的眼中，叶希还是一个孩子。

    “小希。”

    韩雪忽然道。

    “嗯”

    叶希抬头看着她。

    怎知，韩雪的话却让叶希硬是没有反应过来。但见这一个身高婀娜，身材曼妙的成熟美妇，轻轻地张开她那微微抿着的嘴唇，开口呵气如兰：“你说咱们现在像不像情侣”

    轰隆

    这样在平时很普通的一个玩笑，在叶希看来却有着极大的刺激

    因为此时此刻，他的心中的那一团邪恶欲念正在疯狂的生长着，有了韩雪这一句半真半假，半挑逗的话，那淫欲便好像得到了催化剂一般，竟然一下子壮大了无数倍

    “想吗可毕竟不是啊”

    叶希的语气有点儿奇怪。但是韩雪却并没有听得出来。她似乎对于叶希的态度已经猜到了：“今天你当妈妈的男朋友怎么样”

    又是一下晴天霹雳

    叶希真的被震撼了。他真的没有想到，平时端庄成熟的韩雪，居然会说出这样的话。

    他下意识地说道：“可是爸爸他”

    他的话并没有说完，韩雪却微微地弯下腰，看着他的那双闪烁不定的眼睛，道：“别说他。”

    说完，她竟然在儿子的额头上微微亲了一口，这才笑道：“走咯金矿漂流就在前面了”

    “我在做梦吧”

    叶希看着走在前面的成熟美妇，看着她那一身热火的玲珑曲线，心中竟然开始了怦怦直跳

    赞美神难道自己今天人品大爆发了

    “咕噜。”

    叶希吞了吞口水，脑海之中却是刚刚妈妈弯腰的情景，那一刻，他的目光刚还从妈妈的领口看到了内里的风光那一道雪白的乳沟，深深地震撼着他冥冥之中好像有一种看不到的魔力引诱着他一般

    一直以来，自己对于韩雪的事情都不敢去乱想。叶希在这一刻好像有一种冲破了束缚的动力为什么自己要在乎那一种充满禁忌的伦理道德为什么自己要苦苦地被束缚着呢

    不我不要

    叶希那双目光之中忽然多了一丝坚定，也多了一丝贪婪，更多了一丝淫欲

    “我要让天空为我变色，我要让大地为我颤抖”

    心中，一直以来理智跟欲望在争斗。而在这一刻，欲望已经完完全全压倒了理智

    当然，这并不是说叶希疯了，只是说，他现在的思想变得不一样了

    或者，无拘无束才是人性最大的渴望吧

    食色，性也。古人诚不欺我

    金矿漂流，可以算是欢乐谷的一大特色了。

    在那狭长的水道上，一个只能够坐几人的橡皮艇正慢慢地想着远处漂流而去。

    人造小河此时变得汹涌起来，四面八方射来的水柱更是好像是大自然的戏弄一般，让这橡皮艇之上的人受到了水地袭击。

    “啊”

    跟叶希韩雪他们母子一起乘坐的乘客发出了开心的尖叫声，虽然身上因此而湿了，却显得那么高兴。

    一路而下，经过九曲十八弯的水道，橡皮艇终于还是到了终点

    “湿透咯”

    其中几个游客马上跳了起来，抖了抖自己身上的衣服。

    “咯咯还愣着，走啦”

    身上也被水沾湿，韩雪拉着儿子走向了旁边的那一个专门为湿身游客而设计的房舍，里面自然有干风机这种东西

    “幸好我穿了凉鞋”

    叶希笑道，虽然身上湿了，但是跟女人不同，他可不需要那么麻烦去弄干。

    可是当叶希的目光落在了妈妈的身上之时，却被深深地吸引了

    穿着牛仔短裤的妈妈，那双白嫩嫩的大腿此时布满了水珠，看上去就好像是一颗颗的珍珠在汉白玉上滚动似的。韩雪的这双腿，很美，很美。白皙似雪，滑如凝脂

    当真是一双美腿

    恐怕，叶希此时的心中已经开始幻想起自己双手抓住妈妈这双美腿向两边分开，或者抗在肩膀上的美妙一刻

    虽然牛仔短裤有点湿了，但是却不透明。只是在那微微隆起的翘臀之上，腰肢往上却是让叶希大饱了眼福

    因为穿着白色恤衫的关系，一湿水便变得朦朦胧胧，走近一看更是约隐约现尤其是叶希跟妈妈如此之近妈妈上身那婀娜的曲线被他收入眼底

    甚至还有胸前那双将她乳峰包裹束缚着的乳罩也几乎可以看得到

    红色。

    叶希暗暗吞着口水。

    女人最诱人的装扮，并不是浓妆艳抹，也不是一丝不挂。而是那一种若即若离，朦朦胧胧的状态。

    正如那一句，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着

    得不到的东西，永远是最有吸引力的

    此时此刻，妈妈那一身成熟美妇的丰韵，便是在这样的情况之下，让她浑身充满着一种醉人的风情。

    妈妈那高挑的身姿，婀娜的曲线，火辣诱人得让叶希的紫衫龙王也开始向着她咆哮了

    第169章窥视的幽香

    看着妈妈那婀娜的风采，闻着她娇躯飘散出阵阵幽香，胴体柔软嫩滑，叶希好像自己已经搂抱着她，那火热的图腾紧紧的顶住她平坦棉软的小腹一般。

    这一种幻想，顿时让叶希有点情不自禁了此时他仿佛抱住了高挑成熟的妈妈，双手随着白嫩丰耸的完美香臀向下延伸，摸上了是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。那十分柔嫩滑腻的美妙触感使得他更加兴奋起来

    可惜，幻想总归是想幻想。

    “你去哪儿啊”

    叶希跟在了她的身后，明知故问。

    “衣服湿了，当然要去烘干”

    韩雪很自然的回答道，但是当她的目光看见了这个小子那双充满着灼热的眼神之后却芳心一颤这是什么样的眼神，就好像是一头节的雄狮，又如猎食的饿狼

    天，这样的眼神却居然会出现在儿子的身上

    “注意一下你的眼睛”

    韩雪心中有点儿生气，但是却更多的是一种女人的自豪。自己年过而立之年却居然还让这个小子如此迷恋，一种女人天生的成就感让韩雪心中有点儿兴奋

    但是伦理道德却压抑着她

    “我”

    叶希刚想要说到，可是脑海灵光一闪，道：“是妈妈你说今天让我当你男朋友的。看一眼不行么”

    他说得还理直气壮了

    韩雪顿时哑口无言。

    是啊，自己刚刚好像是说过，不过那是开玩笑的成分居多。

    只是，当儿子说到“男朋友”三个字的时候，韩雪的芳心忽然好想被电流击中一般。那种充满着禁忌的刺激让她有点不知所措，这种感觉从来未曾有过。

    但是，当年少女时代的遗憾却让她有点迷惘，自己一直都好像弥补当初的遗憾。但是一个简单的梦想，却好像是登天一般多少年来，自己总是压抑自己。

    她实在是受不了了

    即使她如此坚强，但即使最坚强的女人也会有脆弱的时候。在别人面前表现出来的奸情之下，气质更多的是软弱。

    谁也没有想到，那个成熟端庄，优雅冰冷的女市长今天会出穿着这个样子呢要是让华海市的官员看到，还真的掉下巴了

    “我烘干衣服再说。”

    韩雪此时就想要逃避。

    没有想到，自己也会有心虚的一天

    这烘衣室之中此时却没有一个隔间多出来，都被人占用了。

    叶希站在韩雪的身边，目光却总是在妈妈的身上扫视着。似乎想要大饱眼福。

    可是韩雪此时却只觉得自己前所未有地心慌了。

    一种莫名言喻的禁忌刺激让她有点着迷了。似乎，放纵一下会更好

    可以吗

    自己可以这样做吗

    韩雪不知道。只是多年来自己一直压抑着，现在好想要放纵。不然的话，她真的会害怕自己崩溃掉。

    就好比弹簧一般。受到的压力越多，被压缩得越短，它具有的反弹力是跟压力成正比的

    “还看”

    韩雪故意瞪了儿子一下。此时她的额头之上隐约可见香汗淋漓，白色的恤衫完全遮掩着她的身材，但是却湿透了，此时更显得性感若隐若现的诱惑，让人情难自禁

    尤其是韩雪胸前的丰挺胞满却是无法遮掩，隐隐有裂衣之势，而胸前的衣服确实皱在一起，隐约可以看到一个大大的手掌印似乎是韩雪刚刚自己用手抓了一下

    “不看了。”

    对于韩雪，叶希实在是不敢乱来。

    但是让他想不到的是，浑身湿了大半的妈妈忽然向着他靠过来。叶希身后便是墙壁，他无路可退，因为被韩雪那高挑的身子压着。

    好舒服

    叶希心中暗爽了一下。妈妈那婀娜曼妙的身姿，凹凸有致的胴体实在是让叶希抓狂了尤其是她胸前的那一双充满着弹性的乳房，此时挤压在自己的身上，显得更加刺激

    “干、干嘛了啊”

    叶希虽然很喜欢这样的一种美妙感觉，但是却不敢乱动。

    韩雪忽然伸出了双手，在儿子的脑袋上比划了一下，脸上微微酡红：“小孩子”

    但是说完，她却微微低下头，在他的额头上轻轻的的印了一下。

    很轻，很轻的吻。

    但是叶希却愣住了。

    虽然韩雪在他小时候亲过自己不少次，但是这一次却性质根本就不一样

    难道她一想到那充满着禁忌的诱惑，叶希的心肝便开始“砰砰、砰砰”地跳个不停。似乎心中在期待着什么事情一样。

    “这里。”

    叶希笑着指了指自己的嘴唇。

    “想得美”

    韩雪敲了他的投一下，但是却竟然真的弯下腰，蜻蜓点水一般地在他的嘴唇上点了一下。

    轰隆

    即使韩雪马上放开了他，但是叶希却已经兴奋得要跳起来了这可是一个好的开始

    亲可以，吻还会远么吻可以，摸还会远么摸可以，那么

    叶希忽然浑身打了一个激灵自己实在是太邪恶了哎，人啊，不可以太贪心

    而就在时候，最后的一个隔间忽然走出了一个胖女人，她低声咒骂了一下：“什么东西啊，门锁竟然坏了还行没有人偷窥”

    说完，还狠狠地瞪了叶希这个小男孩一下。

    她也不撒泡尿看看自己长什么样子，就算给钱叶希也不回头看她

    “还真的是坏的呢。”

    韩雪走到了那一个隔间前，皱着眉头道：“算了，小希你过来帮我看着。不可以偷看哦”

    “明目张胆的看可以吗”

    叶希笑了，眼前的成妈妈实在是让他心动不已他忽然幻想起刚才妈妈那一副娇羞妩媚的模样。不知道她生气的时候是不是又另一种风情呢他的目光情不自禁的飘落在她的酥胸之上。

    随着儿子的目光，韩雪低头看见自己胸前那皱在一起的地方，她的俏脸却一下子便红到了脖子处，嫣红得如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。“你”

    可是娇羞之下，她却说不出一句话来。

    “等一下我一定要你好看”

    韩雪马上转身走进了隔间。

    她的风情是如此的迷人，她的笑容是那么的美丽，那么的动人，犹如冰雪绽放，春暖花开，给人一种十分亲切的感觉。

    隔间的房门并没有关上，只是虚掩着。从纳闷缝之中看进去，叶希那心跳走然加速里面的韩雪此时正对着镜子看着，不知道在想什么。

    不过她随即却慢慢地转过身去，背对着儿子。不过，即使只留给叶希一个背影，那也是婀娜娉婷。

    “这我偷看不好吧”

    叶希心里暗道，“不能看不然被别她发现了还不将自己当做色狼来抓住了呢”

    只是，他却发觉自己的双脚好像移不开似的。他的目光忽然变得有点迷离起来。

    但见眼前隔间之中的妈妈哼着不知名的歌曲，一双芊芊素手正在慢慢的将自己身上的恤衫解开。只是，对于自己背后的那双眼睛却并不知道。要不然她肯定会马上大喊的

    不要继续看了叶希心里呐喊着，可是自己无论怎么想要离开，双脚就是不听使唤。“只看一眼看一眼就好”

    他心中暗暗想道。

    隔间之中的妈妈恍若未觉，那湿漉漉的恤衫随着她的动作缓缓飘落，那削平的香肩，雪白如藕的手臂一次呈现。

    叶希只觉得自己眼前一花，妈妈那白皙的冰肌雪肤让他有一种眩晕的感觉。恍若看到了珠穆朗玛峰上面的千年积雪一般。韩雪内里穿着一套红色的乳罩。

    那一双无暇的美腿并拢在一起。柔和的曲线一路而上，丰满的玉臀将那曲线顶向了一个高峰只是她别对着房门，叶希根本就看不到她胸前的尺寸。

    “够了已经看了一眼了快点离开”

    叶希心中仿佛有一团强烈燃烧的火焰一般，让他口干舌燥。可是原本打算离开的他却根本就没有动。

    “再看一眼吧”

    男人就是这样，得一想二，总是希望能够占到的便宜更多或许，这就叫欲望吧而女人则是跟男人有所不同，女人往往很容易满足。

    自己这是在干什么啊叶希心中一愣，竟然在偷窥亲生妈妈呢只是他怎么也说服不了自己马上离开

    还真的是应了之前说过的那一句：妻不如妾，妾不如偷。

    此时的叶希就是一个小偷只是他偷的不是金银珠宝，不是珍珠钻石，而是浴室之中那美艳人妻少妇的诱人春光还是自己的妈妈

    但见妈妈那长长地秀发此时湿漉漉的披散在肩膀两侧，那热火的身材是那么的热火

    只见她胸前的乳罩被撑起了胀鼓鼓的两座峰峦高耸而娇挺，十分诱人可能是她过于紧张，呼吸也有点急促，这让她胸前的更是波涛汹涌，阵阵乳浪让叶希看得心都醉了

    不行，不能看了

    叶希捏了自己的大腿一下，疼痛的感觉让他清醒了不少。至少还没有冲动到马上冲进去。

    可是，这一种感觉好难受双腿之间的紫衫龙王已经勃然大怒了。似乎想要将口中的岩浆尽情吐出来。只是，他不能够这样。现在，还不行

    叶希他还没有说服自己。

    即使，他的身体已经完完全全背离了他的意志。即使，他现在已经欲火焚身，但是却依然不能够这样做。

    因为，对方是自己的妈妈啊。

    要是换做是其他女人，叶希现在或许会马上闯进去。

    但惟独妈妈不能。

    可是，眼睁睁看着一个身材火辣性感，曲线婀娜曼妙的高挑成熟艳母在自己的眼前脱衣，这样的一种诱惑，试问天下之间哪个男人忍受得了呢

    “咕噜”

    叶希再次吞了吞口水，禁忌的刺激，不伦的压抑让他不敢乱动。忽然，叶希倒抽了一口凉气

    因为，从那细小的门缝之中他看到了麻麻微微地弯下腰，将那牛仔短裤退下来。雪白的大腿一点点的呈现在眼前。

    第170章情乱

    “不能看不能看”

    叶希的心中这样告诉自己。即使他多么渴望能够再次一饱眼福，但是仅存的一丝理智，依然在垂死挣扎。或许，他心中的理智早已经败于欲望之下，但是却并不能泯灭。

    “嗯”

    只是，忽然之间，也先好像觉得有人在远处偷看自己。他猛地转过头去，但是却只来得及看到干衣室门口处一道黑影闪过，似乎是因为被自己发现在在逃跑

    会是谁

    叶希的脑海之中闪过了几个年头，但是却并没有追上去。

    外面，游客来来往往，络绎不绝。只是此时却有一个男人正在不慌不忙地想着一棵大树下乘凉处走去。在那凉亭的凳子上，此时坐着几个抽着烟地中年人。

    “真的是他们的”

    这个走过来的男人坐了下来，从对方的手中接过烟，道：“刚刚差点就被发现了不过，已经确定了是目标两人。现在怎么办”

    他说话的声音很小。

    不过在游乐场这种地方，喧哗不断。并没有人会在意这几个在窃窃私语的男人。

    “只要”

    抽着烟的男人平举起自己的手掌，在脖子上做了一个割喉的手势，低声冷笑道：“只要这样就算是完成了最后的任务了吧”

    “是的。”

    另一个人心不在焉地说道：“就是不知道，韩雪她的身边会不会有什么部队在保护着她。”

    “那你刚刚还被那个叶希看到了”

    “没关系，今天我们志在必得。不然我们都过不了今晚，这一点你们是知道的。”

    这个人说话的语气充满着担心，的确，韩雪他们不死，那么死的就会是自己。

    “意外，上面上了，要制造意外。”

    抽这样的男人道：“或者，在他们坐过山车之类的机动游戏时动手”

    “这样不妥。死的人太过了。而且我们也未必得手。”

    “既然这样”

    中年人将烟熄灭，站了起来，道：“走吧咱们今天之后，无论人物成功与否都不能够呆在华海了。虽然咱们年纪已经不少了，呵呵，还是在华海享受一下最后的时光吧现在还不能够动手。等他们离开之后吧”

    却说叶希正在想着刚刚的那个人之时，韩雪却已经从干衣室里走了出来。

    原本湿漉漉的衣服也烘干了。

    “怎么了”

    韩雪见儿子在低头沉思，不由得敲了他的额头一下。

    “呃，没、没什么。”

    叶希回过神来，目光落在了韩雪的身上。那乌黑的瞳孔猛然一缩

    “嗯”

    韩雪注意到叶希的异样。

    而叶希则是有点儿红着脸，指着她的胸前：“呃妈妈你、你那乳罩的带子翻过来了。”

    “啊”

    韩雪低头一看，之间自己的肩膀上微微隆起一个纽扣般的凸点。看来是自己刚刚有点匆忙了。她下意识地伸出了一只手将那带子扳过来。

    可是，她却忘记了眼前近在咫尺的地方还站着一个双眼充满着淫欲的儿子韩雪的动作，无意之间让她胸前那双鼓鼓胀账的美乳跟着向上狠狠的抖动了一下

    浑圆的弧度，胞满的峰峦让叶希猛吞着口水。

    “看什么呢回魂啦”

    韩雪白了儿子一眼。

    曾几何时，他几乎总是幻想着这么幸福的看着这样成熟高挑的妈妈而现在，自己真的做到了并不是以前的那一种母子亲情，而是男女之间的刺激。

    叶希知道自己很邪恶，但是他却不愿意改正。

    现在让他感觉到幸福好像一点一点地向自己靠近天啊叶希忽然幸福得有点惘然不知所措，他感到自己呼吸都有点困难了窒息的感觉让他感到头晕目眩。

    只是，原本脸蛋微微酡红的美妇妈妈，她的神色忽然变得一片平静，竟然没有丝毫的波澜这让叶希一阵怅然若失，难道她对于刚才的暧昧真的没有任何感觉吗

    “走啦，继续去其他地方玩。”

    韩雪神色淡然，仿佛刚才根本没有发生过什么事情一般。

    叶希愣了一下，他走到妈妈身边讨好道：“是不是我刚才冒犯你了你不要生气，我以后再也不会了”

    看着儿子一脸惊慌失措的样子，韩雪忽然“扑哧”一声娇笑，娇嗔地说道：“你现在知道害怕了吗那你刚才为什么为什么要偷看”

    “妈妈你真的不生气了吗”

    叶希一脸惊喜地问道，见韩雪并没有生气的迹象，他心中大喜。

    “谁说我不生气”

    韩雪脸上一红，马上板起脸来，道：“这次原谅你，可是不准再有下次不然一定会好好教训你的”

    她娇嗔的模样当真是风情万种，成熟少妇的魅力几乎发挥得淋漓尽致，一举一动蕴含着娇媚风韵，一颦一笑是那样的仪态万千

    看着眼前美艳诱人的妈妈，叶希心中旌旗摇曳，一种从来没有出现过的强烈占有欲瞬间充斥着他的大脑，仿佛要驱使着他做出一些邪恶的事情来一般。

    见叶希一脸痴迷的看着自己，韩雪先是亲昵地敲了他的额头一下，双手将他推着走出了干衣室，一边说道：“小子，你越来越没大没小了是不是还要让你爸爸亲自教训你”

    “没有啊。我不敢。”

    叶希嘴上说着不敢，但是心中却泛起了滔天巨浪

    天啊，眼前的这一个性格迥然不同的美妇，真的就是平时端庄优雅的妈妈么

    走出了干衣室，韩雪却轻轻地走到了叶希的面前，伸出两条雪白粉嫩的藕臂，芊芊素手更是细心地为他整理好衣服：“你啊，衣服都不成样子了还湿了呢，要不是进去烘干一下”

    我内裤也有点儿湿了。叶希很想要这么说，但是没敢，嘴上说道：“没、没关系。一会儿就会干了。”

    只是，看着眼前比自己还要高挑的妈妈那婀娜满面的身姿，叶希忽然闻到了一阵兰熏桂馥的袭人清香，淡淡的，幽幽的，自然清新，这是一种成熟女人所特有的有人体香

    叶希心神摇曳，心中潜藏的欲火慢慢升高。从他的角度却刚好看到了那诱人的春光：妈妈乌黑的长发自然地披散在削平的香肩两侧，诱人的胸部随着她的呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线玲珑婀娜

    最要命的是，她的衬衣领口微微敞开，一片皓白莹泽的冰肌玉肤顿时暴露在自己的眼中

    妈妈跟自己一样情侣装的恤衫之中，红色的乳罩丰满润圆的玉兔被紧紧地束缚在内里，将乳罩撑得鼓鼓涨涨的，让叶希欲火焚身

    见他一副痴呆地看着自己，韩雪顺着叶希的目光一看，马上发出“啊”堵塞一声娇呼，小手连忙掩住了自己的胸口。只见她霞飞双靥，阵阵娇羞的红晕在她的香腮之上泛起，犹如一个熟透了的水蜜桃一般成熟诱人。

    “看什么呢不准看”

    韩雪羞愧地白了儿子一眼，修长的玉手用力地敲了他的乃到一下，一副小女生气急败坏的可爱模样，直看得叶希食指大动。

    “你怎么老是喜欢敲我的头”

    叶希有点尴尬地搔了搔后脑勺，憨笑道：“可是你太美了，我我有点忍不住了。”

    嘴上说着这些话，可是心里却暗暗鄙视自己米娜邪念已经越发膨胀了，自己还装纯情

    “油腔滑舌”

    对于男人的赞美，试问有哪一个女人不喜欢的呢韩雪一脸笑意地白了叶希一眼，娇声道：“年纪小小就这样人小鬼大以后不准这样子看着我知道吗”

    她可不知道叶希心中的小九九呢

    只是，他们两人的母子关系却注定了这些暧昧不得不被伦理道德泯灭。

    而就在这个时候，叶希他们忽然听到了一声高呼：“小心”

    叶希他们还不知道怎么回事，却见发出呼喊声的那个方向正有一个游客向着这一边冲过来。头顶上，好像有什么东西砸过来。

    叶希抬起头来，缺件一台相机从天而降

    “妈妈”

    叶希心中一急，这相机不知咋回事竟然向着他们这一边飞过来。他本能地将韩雪推开，可是相机却重重地砸在了他的头上

    虽然相机的体积小，但是这么远的距离，冲击力可不少。叶希只觉得一阵头晕，眼前一黑，便晕倒了韩雪的怀中了

    “小希小希你醒醒”

    意识朦胧之中，往里忽然感觉到一双柔弱无骨的玉手扶住了自己的肩膀轻轻地摇晃着，那一股熟悉的淡淡幽香再次扑鼻而来，让他心神摇曳。

    慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是一张毫无瑕疵却有充满着成熟风情的月容，叶希轻轻地摇了摇头，清醒过来的他却见妈妈穿着一件短袖白色的紧身恤衫，纤腰毕露，丰乳傲挺下身是一件牛仔短裤，玉臀微微隆起，修长的双腿猛然呈现在自己的眼前。

    “我”

    他想要开口叔说话，可是却又不知道要说些什么忽然想起了刚才美妇人对自己的称呼，他一脸震惊的问道：“啊相机那相机呢没有砸到你吧”

    韩雪见他震惊不已的神色，关心地说道：“你你还说，那相机砸到你了呢”

    她那粉腻的玉掌覆盖在王力的额头之上，又道：“怎么样有没有感觉头还痛”

    叶希微微一愣，好像是哦，那相机砸到了自己。不过他刚想要说话，可是从他的这个方向，刚好沿着美妇人的藕臂望去，却见她的衣袖之中，红色的乳罩似露非露，那被紧紧包裹着的乳房却大半探出头来，让叶希一饱眼福

    “哎，好像没什么事了”

    叶希想要撑起了，可是一不小心，他的身体却马上摔下来。

    韩雪眼疾手快，马上走上前去扶住了儿子的肩膀。可是因为叶希原本就比韩雪这个美妇矮，以至于叶希的面部却触碰在了她胸前高耸娇挺的玉乳之上。她情不自禁地发出“嘤咛”一声，酥胸传来的酥麻感觉让她打了一个哆嗦。

    第171章迷爱，堕落

    叶希双手扶住了母亲的纤纤柳腰，面上却蹭在那充满着弹性的雪峰之上。那充满着弹性的肉团让他深深地迷恋了，甚至不舍得移开自己的脑袋

    “小希”

    韩雪只觉得浑身好像有千千万万只蚂蚁在撕咬一般，不得不伸手推开儿子。

    “我对不起。”

    叶希马上地震头，因为他不想让眼前的这一个成熟美妇看到自己双眼之中的淫欲。

    看着眼前的儿子那一脸羞赫，韩雪心中忽觉好笑。虽然被他如此亲密地碰触自己的身体也让她娇羞不已。可是身为人妻人母的她却不会想青春少女那样害羞，她瞪着叶希，道：“你还说没事，站都站不稳了”

    “刚刚只是一时不小心而已啊”

    叶希心中是多么的渴望自己能够再次扑入她的怀中，感受那双充满着胀鼓鼓的美乳的挤压。可惜他依然不敢造次。

    “那还能玩不要不咱们回家吧”

    韩雪道。

    叶希马上说道：“没关系，不同了我还想要玩呢第一次来游乐场而已哦。”

    “好”

    韩雪拿他没办法，只好依他所言。

    这个时候差不多道中午了，游乐场也迎来了一天之中游客的最高峰

    跟母亲一起走着，叶希却总是心不在焉，此时此刻他竟然在幻想着自己怎么样才能够一亲芳泽

    天，这一种念头实在是太大逆不道了

    可他就是无法控制自己。

    禁忌的压力，让他不敢任意妄为。但是，恰恰是这样的一种刺激，却让他感到了前所未有的兴奋正如那一句话：一朝天子三千佳丽，哪管身后洪水滔天即使覆了天下也罢，始终不过一场繁华

    可是现在能够跟韩雪进一步的亲密接触已经让叶希感到了很满足了。哎，做人不能够太贪心了。

    正在行走之间，却忽然听到了身边的几个男人在窃窃私语，目光不断地看着他们这一边。准确来说，是看着韩雪这一个身材婀娜曼妙的高挑美妇，脸上时不时露出龌龊的笑容。

    叶希双拳紧握，拳头之上青筋尽显，并且发出“咯咯”的响声。他的呼吸开始变得急促起来，大口大口的喘着粗气。那些混蛋，这是找死

    可是，尽管心中想要将那几个人碎尸万段，但他还是极力忍受着自己心中强大的怒火。连忙作了几个深呼吸，他这才平复下来。

    不过，他却往着那些人走去。看着那越来越近的几个男人依然在谈笑着。

    叶希迎了上去，却中途被两名黑色西服的墨镜大汉拦截住：“小子，警告你不要乱来否则你会死得很难看得”

    原来那小子还带着保镖，难怪这么嚣张

    或许是他们这边的动作吸引了那几个在淫笑的男人，只见其中一个挽住女人的腰肢走了过来，目光在叶希的脸上扫过，一脸淡然地问道：“小子，讨打么”

    虽然他极力掩饰，可叶希还是发现他的一样。当他们目光在空中相遇之时，他明显地颤抖了一下

    “少爷，我看这小子鬼鬼祟祟的，似乎想要对你不利”

    一名大汉恭敬地说道：“要不要我们狠狠地教训他”

    胡军并没有理会大汉的话，而是饶有兴趣地看着叶希，两人再次一动不动地对视着。过了好半晌，胡军却忽然笑道：“太像了这小子的眼神太像我爸爸了哈哈都是那么欠揍”

    叶希并没有回答，眼睛却一眨不眨地着他。

    胡军身边的女人用力扯了扯他的手臂，低声道：“算了。人家只是小孩子一个，不要跟他太较真了我们还有事情要做呢万一迟到了你可要负责哦”

    对于女人的话，胡军自是应允万分。身边的几个朋友也点头同意。

    可是他们想走，叶希却不同意呢

    他紧紧地握住了拳头，刚想要冲上前去，可是却被身后的妈妈忽然拉住

    “傻瓜”

    韩雪拉着他，笑道：“你以为自己是战神么很能打啊”

    “我只是不允许那些人用那种下流的目光看着你”

    他忽然想起了自己跟韩雪的母子身份，心中一阵颤抖。此时叶希眼中的忧伤仿佛玻璃上的裂痕一般，低声道：“这有什么不对”

    韩雪忽然心中一痛，她伸出手臂将儿子拦在自己的怀中，一手轻轻地抚摸着他的头大，柔声道：“傻瓜”

    她双手搂住了男孩的身躯，一脸母性地安抚着他孤寂的心。

    叶希只觉自己的面部再次枕在妈妈那一双柔软而丰满十足的肉团之上。软绵绵的，娇嫩丰挺，充满着弹性阵阵乳香扑鼻而来，直沁心脾

    就是这种母子禁忌的感觉叶希没有想到自己猜刚刚享受完，心里还想要怎么才能再次感受一下呢没想到现在就能如愿了他情不自禁地张手将这个抱着自己的美妇人搂紧，相互拥抱着。他的脸庞禁不住地在她丰挺的酥胸之上轻轻蹭了蹭，亲密地感受着那美妙的弹性。

    “嗯”

    直到了胸前传来了阵阵酥麻的感觉之时，韩雪这才一脸红晕地将怀中的儿子推开，洋葱白玉般的素指娇嗔般点了他的额头上，轻轻地弹了弹，性感迷人的小嘴微微撅起，佯怒道：“坏小子连妈妈的豆腐也要吃是不是哼”

    她转过身去，可是俏脸之上的红潮却怎么也退不下去。

    韩雪的内心此时正是波涛汹涌。她不知道为什么自己还没有生气，反而有一种羞愧预计兴奋的强烈刺激

    为什么韩雪并不知道为什么自己会有这样的变化，但是她却觉得，自己好像变了，变得不一样了。

    在伦理禁忌的压力之下，难道是那样的美妙韩雪不知道，她从来没有过这样心慌，这样恐惧的感觉。这一种感觉就好像湿了毒药一般，竟然让她慢慢上瘾了

    叶希完全没一丝尴尬，反而笑道：“谁让妈妈你长得这么诱人是谁看到你都想要咬上一口呢”

    他装出一副色迷迷的样子，一双狼眼一动不动地盯着她。

    “你讨打”

    韩雪正想要装作生气，摆出长辈的样子，可是这个时候远处却响起了一个小女孩的声音：“叶希哥哥”

    远远地，一个五六岁的小幼幼一看到叶希正向这边走来，她马上从石凳子上跳了起来，快步走向他的身边，亲密地抱住他的手臂，甜甜地笑道：“叶希哥哥你怎么也来游乐场玩了啊人家跟爸爸妈妈也在呢”

    她撒娇般轻轻晃动着叶希的手臂。

    被这个小孩子这突如其来的举动吓了一跳，好半天叶希才认得对方。这个小女孩是叶希学校附近一件餐厅老板的女儿，叶希平时都在他们那里吃早餐。

    “叶希哥哥，你怎么不说话了”

    见叶希一副发愣的样子，小孩子不由得再次摇晃着她的手臂，娇声道：“你是不是已经忘了小敏了呢”

    说着说着，她那如花似玉的娇靥之上竟然衣服哀伤的神情。

    要是让这么一个天真可爱的小幼幼伤心，那就真的罪不可恕了叶希伸出大手轻轻地佛摸着她的秀发，柔声道：“怎么会忘了呢小敏这么可爱，就算哥哥将全世界的人都忘记了我也不会将你忘记呢”

    “真的吗”

    这个小孩子马上露出了灿烂的笑容，她更加用力的搂抱着叶希的手臂，脸上忽然泛起了淡淡的红晕：“就知道哄人家”

    远处的韩雪看见儿子跟那一个小孩子那副亲密的样子，心中忽然百感交集。可是，不知道为什么，除了宽心之外，她却突然感到一丝丝的吃味，仿佛原本属于自己的东西被别人抢了过去一般

    小女孩的父母慢慢地走到了两人的身边，笑骂道：“好了别这样缠着你叶希哥哥，还小吗被别人看到了可要笑话你呢”

    “我就喜欢这样”

    虽然脸上露出了娇羞的深情，可是小女孩却就是不放手，反而将叶希的手臂抱得更紧她的小脑袋靠在了凌云的肩膀上，道：“妈妈，人家好饿我们去吃饭了好不好我知道前面有意见饭馆，东西便宜又好吃我们去那里吧”

    说完，她望向叶希，眨着迷人的眼睛：“叶希哥哥要不要一起去啊”

    “不了，你们去吧”

    叶希对着他父母点了点头，跟妈妈与他们打过招呼之后继续游乐场玩耍。

    “那个小孩子，真幸福哦”

    叶希忽然说道，他的双眼之中充满着羡慕，自己的童年，可没有这样一家到游乐场玩的记忆呢

    “傻孩子”

    韩雪充满母性般轻轻地抚摸着他的短发，眼中柔情万千，“妈妈答应你，以后多抽点时间来陪你，好不好”

    “我”

    叶希还想要说些什么，可话到嘴边却哽咽住了。他情不自禁地张开双臂将身边的妈妈拥进自己的怀中

    韩雪“嘤”的一声，却并没有推开他的拥抱，反而伸出双手将他轻轻的抱住，柔声道：“你啊，不要动不动就这样，都已经那么大了让人看见了准会笑话你呢”

    妈妈的成熟娇躯靠在了自己的身上，叶希忽然感到了一阵心猿意马，一阵阵如幽似兰的香味扑鼻而来。美艳熟妇的成熟胴体更是让他怦然心动那吹弹可破的触感几乎让他快要疯狂起来。

    只是，韩雪却不可能知道，此时儿子的那双眼神之中闪过了前所未有的j望他渴望得到这样的怀抱，他渴望得到这样的女人

    他渴望得到自己的妈妈

    在这一刻，心中酝酿着的j念终于爆发了

    理智，即使依然存在，也已经无力回天了j望，邪念，此时正在支配着他

    现在叶希的心中，只有一个念头那便是将这一个高挑成熟的人妻美妇这个自己的亲妈妈占为己有他不要管什么禁忌，他也不想管什么不伦。他只知道，自己想要这样

    第172章情爱，突破

    阳光明媚，万里无云。此时在华海市的欢乐谷之中却是人来人往，游客络绎不绝。在这个全国大型的主题游乐场之中，此时却在酝酿着一场惊天的阴谋

    对，针对华海市女市长的阴谋。

    没有人知道到底是谁想要韩雪的命，也没有人知道，那些躲在暗处的人会在什么时候动手。除了那些想要杀死他们的人。韩雪，并不知道自己此时已经成为了别人的目标。

    或许，对于她来说，现在已经什么都不重要了。多年来压抑的自己，现在只想要好好放松一下。放纵也好，放松也罢，她只想要好好让自己随心所欲的玩一下。

    灼热的阳光倾下而下，照耀着整一个华海市。云很淡，风也很清。吹拂在人的脸上，有一种舒服的感觉。

    在和煦的阳光之下，广场的一处不起眼的树荫下，此时却站着两个人。

    远远看上去，这好像是一对相拥着的男女。男人，或者说是一个男孩他的双手竟然环过了女人的纤纤柳腰，而且用力地搂抱着，将她那曼妙婀娜的娇躯紧紧地抱在怀中

    女人很美，长得十分高挑。比起那个抱着她的男孩还要高挑了不少。

    只见此时她的长发飘飘摆动，在微风之中摇曳生姿，乌黑的秀发随风飘扬。她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般诱人之极她的那双雪白藕臂就势抱住了男孩的肩膀，成熟丰盈的娇躯紧贴在他的身体之上。

    这样的一个场面，人是谁看到了也会目瞪口呆。

    因为，如此一个长得极为成熟的美妇，竟然好像忘乎所以地抱住了男孩。

    当叶希完全搂抱着妈妈之时，他方才清醒过来。可是，怀中的美艳人妻对于他来说实在是太大的诱惑了自己的胸膛之上被她那一双丰满娇挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上

    惊人的弹性，让叶希着迷了。要不是这里是公众场合，他一定会一定会好像饿虎扑食般将这么一个高挑美妇扑倒在自己的身下，狠狠的蹂躏一番

    原先的不敢，化作了现在让他兴奋的禁忌刺激。

    就这样抱住了妈妈，那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的面对如此绝色的尤物的诱惑，叶希这个十分正常的男人又怎么可能无动于衷呢他的分身马上肃立敬礼

    虽然，叶希现在只能够说是小孩子，但是却已经经历过多斯男女之事。在这一方面说他是一个大男人，也不过分。

    韩雪抱着他，只觉得自己很想要这么做。虽然自己在小时候经常抱着他，但是现在的这一种感觉却并不是那一种亲切的感情。而是一种完完全全让她感到了陌生的冲动

    或许这就是男女之间的异性诱惑吧

    男女

    韩雪心中一愣，但是自己却没有多想。但是当她想要放开儿子的时候，似乎感受到男孩胯下那灼热的火硬之物紧进抵在自己的双腿之间，韩雪的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。

    不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着叶希那宽厚的肩膀她想要推开这个紧抱着自己的男孩。她手握成拳，轻轻捶打着叶希的肩膀的胸膛，羞愧地佯怒道：“你这个小坏蛋，怎么总是那样不老实是不是真的要我生气了”

    “可是我好喜欢抱着妈妈你的感觉。”

    叶希估计自己是红着脸才说出如此露骨的话。但是心中却在怦怦直跳的同时，感到了一种强大的禁忌诱惑

    “净瞎说”

    韩雪白了他一眼，手掌从下而上，但是却不经意触碰到了一个庞然大物上面传来的火热气息让她禁不住呼吸急促起来，那份力量，那份庞大那份坚硬，让她心慌意乱，一颗芳心砰砰直跳，仿佛要从她的身体之中跳出来一般。

    不知道为什么，叶希觉得自己很喜欢着一种被握住的感觉。而且，胸膛上传来的柔软而充满弹性的触感更是让他心猿意马，食指大动。他故意轻轻挪动自己的身体，微微用力挤压妈妈那高耸的酥胸。

    那阵阵酥麻般的电流瞬间便流遍了韩雪的身体。她禁不住发出“嘤”长发及肩，浑身散发出一种高贵典雅而端庄的气质，让叶希不由眼前一亮，情不自禁地赞美道：“我想再抱抱你，真的好美，好美”

    有时候，赞美女人不需要什么花言巧语，直白的话更加具有杀伤力。只见韩雪一听便小脸羞红，腮边上隐隐有两个小酒窝，看起来甚是迷人。但见成熟美妇韩雪娇嗔道：“少在那里灌迷汤快点放开我”

    说着，竟然情不自禁的用自己的玉手握住了那硕大的异物，用力捏了一下

    “哎哟”

    身体最脆弱的地方受到了妈妈的攻击，叶希顿时痛得呲牙咧嘴。

    “记住以后不可以乱来。”

    韩雪轻轻地推开他，但是又不忍西看着他脸上痛苦地表情：“是不是真的很痛”

    说完，她才发觉自己好像有点过分了。

    但是那一种打破禁忌的刺激，却让韩雪此刻芳心迷乱。自己从来没有过这样的经历，虽然明明知道不对，但是她却好像真的上了毒瘾一般，戒不掉

    但是韩雪的内心正在剧烈地挣扎着身为人妻人母的她怎么可以这样如此不知廉耻呢可是，那一种刺激的异样感实在是让她无力反抗

    那一道道充满着罪恶与快感的电流不断地冲击着她的心房“我可以这样吗”

    她在挣扎，可是男人的浓烈气息却让她本能地放弃了反抗。人妻人母的伦理道德仿佛沉重的大山，深深地压迫着她的心身。

    紫衫龙王受到了伤害，叶希其实并不是那么痛，只是他却装作很痛的样子，想着妈妈的身上扑过去。他很清楚地感受到美妇的娇躯正在剧烈地颤抖着

    柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从韩雪的檀口之中扑鼻而来

    在这一刻，叶希好想，好想要亲吻她

    他仿佛看到了自己搂抱着妈妈，嘴巴紧紧地含住了她的樱桃小嘴，吮吸她的柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了韩雪的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她檀口之中的甘甜津液。

    只是，他还没有将幻想便做现实的时候叶希却愣住了。

    因为，妈妈此时的身体在颤抖着。

    “好了，今天我想早点回去了”

    韩雪此时只想要好好地逃避。她不知道自己此时为什么会有这样的心慌感。但是似乎让自己有这一种感觉的便是叶希。

    叶希失望的看着妈妈，但是发觉自己好像变得不会说话了。

    语言，变得有点儿苍白。

    于是，沉默便在他们两人之间弥漫着。没有语言，没有动作，单纯的走着。

    韩雪的心，乱了

    “我没有错。”

    叶希跟在了韩雪的身边，低着头，仿佛自言自语，也好像是在对韩雪说话。

    闻言，韩雪的双眼之中闪过了一丝莫名其妙的异彩，但是却有点儿生气地说道：“大逆不道我可是你的妈妈”

    “大逆不道也好，天理不容也罢，我只想要拥抱你，难道这样也有错吗”

    叶希此时阔出去了

    韩雪似乎并没有想到叶希会说出这样的话，但是却生不起气来。心中的湖面，好像被他投进了一块小石头，荡漾起了一圈圈的波纹。

    “是谁在唱歌，遗忘了寂寞，白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊，在那一片苍茫中你也在沉默，看见远方天国，那璀璨的烟火”

    身边走过的人，手机忽然想起了这一阵阵激昂的歌曲。

    男人拿着手机从叶希跟韩雪身边擦肩而过。

    只是，心中惶惑不安的美妇韩雪，以及j望膨胀的叶希，两人都没有看得见这一个男人的脸上，闪耀着阴邪的笑容。仿佛奸计得逞了一般，让人看了也会感到毛骨悚然。

    见韩雪并不说话，叶希心中也忐忑了起来。只是，他并不后悔，也不会后悔。

    但见他此时咬着牙齿，继续说道:“我没有错。”

    他真的只是想要抱抱自己么韩雪的心中不由得闪过了这一个疑问。但是，无论如何，这都是伦理道德所不齿，社会天理于不容的事情。

    可是看着儿子低着头，韩雪却竟然不忍心拒绝他。或许，就让他抱一下

    可是，有一就有二，无三不成几。

    如果一而再，再而三的纵容他的话，那么后果真的不堪设想

    可是有一点韩雪却怎么也不能够否认的是，自己心中其实也是喜欢这种禁忌刺激。

    是的，只要是人，就会有邪念，即使是圣人，也不例外。更何况自己只是一个普普通通的人而已呢自己只是一个平凡的女人，自己也会有女人的j望。

    理智，却想要控制j望，而j望则是想要推翻理智。

    心中的挣扎，让韩雪感到了前所未有的沉重压力

    “妈妈让你难过了，我不好，真的不好”

    叶希慢慢地抬起头来，目光却头像了远处。

    是的，让韩雪伤心难过，是叶希的不好。但是叶希却永远都不会承认自己的错

    永远也不

    韩雪停了下来，而叶希却依然在走。

    “给我站住”

    韩雪忽然叫住了儿子

    即使沉重的道德压力让自己喘不过起来，但是韩雪此时更加觉得自己的心好像是被万箭穿心一般，好痛好痛。自己的心，好像在痉挛着一般，很难受。

    其实，有很多时候的抉择，往往让人害怕。

    但是韩雪的心中却好像有一个声音在告诉她：一切，何必在意

    “妈妈真是败给你了，小混蛋”

    出乎意料的，韩雪居然从后面张开了双臂，抱住了这一个让自己心痛的小男孩让自己那高挑婀娜的身姿，压在了他的背上，让自己那双充满着弹性的肉乳，也挤压在他的身上

    第173章逃，风韵迷人

    背后被妈妈那充满着弹性的美乳挤压着，叶希此时只觉得自己的身体轻飘飘的。成熟美妇的身体，是那么的婀娜玲珑，那诱人惹火的曲线，此时伏在了自己的背上

    叶希此时恨不得双手将自己背上的那一双的玉乳给抓在手中，任意把玩呢

    只是，这里还是公众场所，韩雪只是抱了他一下便放开了。饶是如此，她的脸上也是飞起了两抹动人的红晕。即使是她这一个经历过风月的美妇也不例外。

    “那妈妈我们现在是要回家，还是继续玩”

    叶希有点儿兴奋地看着韩雪，似乎，这一个端庄成熟的长辈，这一个优雅性感的美妇已经开始向着自己的圈套，一点点地堕落了

    对，此时此刻的叶希，心中也就是只有那么一个念头将韩雪据为己有

    “你不是说要坐过山车么”

    韩雪没好气的瞪了他一眼，却任由他的手伸过来，牵着自己。

    原本在以往很平常的动作，但是此时却让韩雪的芳心更加悝动不安。因为，禁忌的力量让她感到了迷惘，但同时也让她感到了兴奋。

    最开心的，莫过于叶希这个小子了

    只要功夫深，铁柱也能磨成针

    牵着妈妈那柔若无骨的玉手，叶希心中却燥热起来。两人一边走着，叶希的目光却时不时地落在了身边这个美妇的身上，似乎觉得自己在这一刻，拥有了一切

    只见韩雪她身上那单薄的布料轻轻的覆掩在那白皙成熟的胴体之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏她的玉颈下衣领敞开，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤。

    胸前的双峰高高地突起，将恤衫撑起了两座高耸雄伟的帐篷牛仔裤很短，大概只能够遮掩着她的膝盖以上。让叶希看到了她那迷人的大腿，而且，韩雪那润圆健美的小腿却同样诱人

    白皙的肌肤晶莹剔透，上面的血管隐约可见

    最让路人感觉到奇怪的是，这一高一矮的男女，一个看起来是风情万种的丰韵美妇，另一个则是青涩年轻的男孩。他们两人却竟然穿着情侣装

    实在是让人感到奇怪

    “小色狼你看够了没有”

    韩雪白了儿子一眼，可是被他那毫无遮掩的灼热目光看着，她仿佛觉得自己一丝不挂地站在她的面前一般。这使得她芳心怦怦直跳，浑身变得滚烫不已

    说完，韩雪挣脱了他的手，自顾自地走在了前面。

    她的身体时不时的地轻轻扭动着，将那一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在叶希的眼中。腰肢纤纤，盈盈一握。玉臀微隆，弹性十足，高高翘起的弧度让他忍不住想要上前摸上一把

    穿着只覆盖了大腿根部的牛仔短裤，韩雪那双修长匀称的美腿简直就是男人的杀手。尤其还是穿着高跟鞋的她，原本高挑的身段便被拉得长长的，黄金比例般的身姿，是多么的让人心动

    感受到背后传来灼热的感觉，韩雪转过身去，却见此时叶希正一脸痴迷地盯着自己。他眼中的j火毫无修饰地暴露出来，那火热的温度让她情不自禁地打了一个冷战，娇躯仿佛被烈火焚烧一般，慢慢地变得滚烫起来

    “看什么呢慢吞吞的”

    她有点不自然地回过身去，可是放心却仿佛小鹿乱撞一般，频频急跳叶希看不到的娇靥之上升起了一朵灿烂的红霞，艳光四射，娇艳欲滴

    从来没有现在这样的感觉

    韩雪只觉得自己好想回到了以前青春少女般的纯情年代似的。

    没有想到，平时端庄成熟的美妇，居然会有这么万种风情的模样

    “你还要看到什么时候妈妈可要生气了哦”

    韩雪也瞪着他，桃花杏眼睁得大大的，可是她的表情之中更多是是柔情蜜意就仿佛一个小妻子看着自己的新婚丈夫一般

    “我只是看周围的风景啊”

    叶希觉得自己很无辜他快步一走，挨着韩雪的身姿，一只手搂住了身边韩雪的腰肢，笑道：“那妈妈，咱们快点去过山车那边吧”

    “别乱动哦”

    韩雪此时竟然默许了儿子的亲密动作，只是低哼一声，成熟风韵的娇躯扭动了一下，却没有挣扎出叶希的搂抱。“你说话就说话，别动手动脚的”

    她娇媚的白了叶希一眼，但是却没有挣扎的动作，脸上泛着淡淡的红晕而且嘴角也露出了甜甜幸福的笑容

    似乎，这一种短暂的放纵，确实让她着迷了

    只是，下一刻，韩雪跟叶希母子两人确实对视了一眼皆是从对方的眼神之中看到了惊恐

    因为，远处，一束红色的光点在他们的身上游移着。

    在阳光的照耀之下，这样的光电并不明显，但是出生豪门的她们却对于这样的光电太过熟悉了明显就是远红外瞄准装置

    他们的脑海之中的第一个念头便是逃

    不知道是谁，但是他们却不得不走到了人多的地方。

    “怎么办”

    叶希心中暗暗想道，此时拉着韩雪的手，也没有心思来占便宜了，只想要存照一个安全的地方。忽然，叶希眼前一亮，指着前面的洗手间：“那一边”

    此时他们正在人群之中穿梭，只消片刻便已经从另外的一边消失了。两人也顾不上男女，马上闯进了其中的一边洗手间之中。幸好这个时候并没有人在

    韩雪拉住了叶希躲进了一个隔间之中，锁上了门此时韩雪却依然不敢大意。当叶希想要说话的时候，她那洋葱白玉般的手指马上按在了叶希嘴唇之上，示意他不要出声。

    可是，叶希却竟然张开了嘴巴，伸出舌头在韩雪的手指上舔了舔

    酥麻的电流从手指上传了过来，让韩雪浑身一抖，低声骂道：“小色狼，给我安分一点”

    “嘿嘿，妈妈你既然明知道我是一头色狼，那你为什么还靠那么近呢”

    叶希不知何时已经靠到了她的身边。而当韩雪这一转身，身体竟然一下子碰到了他的身上

    “啊”

    韩雪吓了一跳，刚想要拉开两人的距离，只是叶希却比她更快他的身体轻轻地翻身，尽然将她压在了墙壁上

    “你、你干什么”

    韩雪芳心怦怦直跳，这个男孩竟然将他那么重的身体都压在了她的身上她仿佛感觉到自己的身体开始变得不滚烫起来，而且胸前的雪峰被他这么挤压着，酥酥麻麻的触电感让她浑身打了一个冷颤

    “嗯妈妈真香啊”

    叶希伏在了她的身上，鼻子嗅了一口，仅是她身上散发出的阵阵幽香那是成熟女性所特有的体香。

    “你”

    韩雪挣扎着想要起来，可是这个时候房门的把手发出了被拧动的声音

    隔间里面的这一对男女同时一颤，而韩雪趁着叶希出神之际马上将压在了她的身上的身体推开

    “嘘。”

    叶希的双手依然在她的腰间上活动，似乎想要网上攀登真挚还想染指她胸前的美乳，让她胸前那颤抖着的那胞满的峰峦变换着各种形状呢

    而恰恰就在这个时候，刚刚拧动把手的人却离开了。似乎并不是那些人，只是一个想要解手的游客而已。

    “混蛋”

    直到那人离开，韩雪马上将他的邪恶魔爪从自己身上打落，此时她的情侣恤衫衣摆已经被叶希往上掀开到了一半，从下而上露出了内里平坦的小腹，甚至那红色的文胸以及其包裹着的颤抖玉兔也隐约可见

    韩雪一手托住拉住了衣摆，刚刚想要转过身来。只是这时候叶希却忽然出现在她的身后，双手扶着了她的腰肢。

    “你还要干什么呢”

    韩雪被他这样轻轻一推，双手不得不撑在门背上，而因为腰肢被他搂住，这样使得那丰满的玉臀向后高高翘着。

    “妈妈，我想抱你”

    叶希一脸灼热。

    这可是韩雪先前便已经答应过他的。只是抱一下，不会有什么吧

    况且，有着孤男寡女共处一室的机会，他怎么会放过呢

    “哼但不是现在。”

    韩雪瞪着他，“你马上给我放手”

    她发现儿子抓住了她的手臂，轻轻抽动了一下，可是却没有成功

    “不放除非你答应我”

    叶希此时就好像一个无赖一样。

    “放手”

    韩雪心中慌得很呢叶希此时还是光着上身站着她的面前，两人之间又靠得那么近，这实在让她感到了脸红耳赤

    “快点放手”

    她试图将自己的手臂抽回，可是叶希却也在这时候放开了她。这用力的一抽，加上了地下湿水太滑，韩雪一下子扑到了叶希的身上

    “哎哟，好痛”

    叶希整一个身体没有站稳。两人双双向后面倒去不过叶希还是双手搂抱住怀中的美妇，保护她不让她摔伤。身后便是盖上了盖子的马桶。

    只是，这却让自己完全承受了两个人的冲击重重的身体摔在了马桶上。

    “呲”

    叶希倒抽了一口凉气

    “你你没事吧”

    韩雪有点慌张的看着眉头紧皱的叶希，此时她双脚跨开竟然坐在了叶希的腰间

    “好痛”

    叶希苦着脸说道。

    “活该你”

    韩雪“扑哧”一声嫣然而笑，可是她这个时候却发现了不妥

    自己竟然这样暧昧的坐到了他的身上

    更重要的是，自己的玉臀之下，韩雪能够感觉到那一根异常粗壮的异物正在轻轻地颤抖。

    叶希心中暗暗叫苦怎么自己每次想要对韩雪强来的时候总会伤到自己的紫衫龙王了呢可怜的小龙啊

    果然，禁忌还是不允许任何人践踏的

    “嘤咛”

    韩雪浑身抖动着，似乎在自己的屁股之下想要蠢蠢欲动的青龙让她感到了难受。此时韩雪心中却是极大地震撼因为，儿子虽然年纪小，但是那东西真的好大

    韩雪此时甚至都忘记了自己坐在了他的身上了

    第174章风情艳韵

    跨坐在了叶希的身上，面对着儿子不那灼热的目光，韩雪那原本就嫣红的秀靥马上变得滚烫无比，阵阵红霞悄然攀上了她的玉颊

    “你看什么呢还不快点让我起来”

    韩雪故意板着脸。

    但是叶希却借势一头扎进她的怀里，脸正好对着她胸前的饱满鼓胀之物，好暖、好香、好柔软，好有弹性他伸出手臂搂着美艳熟妇的柳腰，好让他们母子两人的身体贴得更近。

    “啊”

    韩雪一觉不慎便倒在他的身上。而叶希则是一手搂着她的腰肢，面庞对着她那丰满的乳峰微微用了蹭了蹭。“不要”

    韩雪本能地把他推开，惊慌失措地站了起来，佯怒道：“放手”

    可是此时她却不知道，他们之间的姿势是多么的暧昧。尤其是现在她的坐姿，几乎是倾向着面前的男孩，而她那一双丰挺高耸的豪乳几乎在他的面前不断地晃动着，似乎在向他招手一般

    淡淡的幽香扑鼻而来有美妇人的发香，体香，以及阵阵乳香

    “好香”

    叶希忍不住逼真眼睛做了一个深呼吸。

    “你，要死啦”

    韩雪顿时被羞红了脸，她感觉到自己的芳心竟然在这一刻开始“砰砰”地跳动着，脸上也有点挂不住，阵阵热流让她脸上升起了娇艳的红霞

    “我这是说实话啊妈妈你的身上真的好香啊”

    叶希笑道，目光总是有意无意地落在她胸前的那十分雄伟壮观的巨乳之上，恨不得伸手去摸一个

    男孩的目光自然躲不过美妇的观察她也知道自己的胸前是多么的有分量那些男人的目光总是在自己的胸前停留着的可是，这么一个十五六岁的小男孩似乎也被自己迷着了，她身为女人的虚荣心得到了空前膨胀

    不自觉的挺了挺腰肢，让自己的双峰看起来更加的高耸，只是她却娇嗔道：“坏小子，你看什么呢快点放我下来”

    她伸出手轻轻地敲打着叶希的脑袋，此时的韩雪依然跨坐在叶希的腰上呢

    “不要。”

    叶希竟然拒绝

    “你又干什么”

    韩雪忽然觉得胸口有一股闷气，这个该死的小混蛋真的让她生气了

    “我”

    叶希说着，却忽然将她一把抱住

    “啊”

    跟叶希来了亲密接触，韩雪的玉手颤抖着抽回，可是却又鬼使神差地伸了过去，推拒他的肩膀。她被叶希搂着腰肢，身体靠在了他的身上，从他的怀中抬起头来，双眼之中尽是说不出的风韵迷人，那青春的感觉让叶希心中觉得那罪恶感一下子升到了一个极点

    “放手”

    韩雪忽然浑身一抖，可是双手却忽然没有了力气，撑在了儿子的身上却不知道自己要干什么

    “我不要，你别动好不好”

    叶希就这样抱着她，可是却并没有任何的动作，就这样紧紧地抱着她，一动也不动

    而韩雪却一时傻了眼她没有想到叶希竟然忽然这样将她抱住这种被男人拥在怀中的感觉十分奇怪，她的身体好像在这一刻变得酥酥麻麻的，就好像被千虫万蚁撕咬着一般

    “你”

    后知后觉的韩雪连忙想要将他推开只是，也不知道是她力气不够还是她不愿意，她那双手在想要用力的时候根本就是不上劲

    “都说了别动啊”

    叶希拥着他的腰肢，将她的身体贴向自己的怀中，伏在她的耳边吹着热气：“就这样，让我抱一下妈妈你答应过我的。”

    “可也不是这样抱啊”

    韩雪从来就没有像今天这样感到羞涩过可是，之前自己的确答应过他。只是，现在的这种姿势实在是让她感到了无所适从

    更让她感到可怕的是，自己的心中好像对于这一种拥抱有点渴望那是一种对于充满着禁忌力量的向往，这也是一种对于束缚的挑战。可是，这种异样感也是仅仅一瞬之间，可韩雪却好像经历了一个世纪似的。

    即使想要离开他，结束这样暧昧的姿势，可是韩雪的双手根本就不知道应该放在什么地方，最后只能是紧张地抓住叶希的衣襟

    而叶希则是双臂环住她的腰肢，将她紧紧地拥着

    好久好久，心慌意乱的成熟美妇总算是恢复过来了她那修长的美腿硬是从这个小男孩的身上跨下，双手推着他，高挑的身姿顿时站立了起来。

    “好啦，咱们出去吧”

    韩雪心中百感交集，却并不知道自己应该说什么好了。这一切，好像都太过火了。自己没有先到意识的放纵，会让叶希这么有恃无恐

    不顾坐在马桶上发呆的叶希，韩雪径直推开了隔间的门，但是心中却忽然想起了刚刚在远处瞄准自己的人，现在的处境不妙啊不知道对方是什么人

    韩雪思量了一下，心中却有一种大胆的想法。

    最近发生的事情总是让她措手不及。这次如果她没有猜错的话，对方，恐怕就是

    这个时候，叶希也跟着妈妈走了出来。此时他心中懊恼不已是自己太冲动了，坏了大事啊现在她已经对自己有了戒心，想要做什么都难了

    “呼”

    轻轻的呼了一口气，叶希只觉得自己整一个身体都被一种无形的压力笼罩着。这是一种挑战禁忌的压迫感，甚至让他有点儿窒息的感觉。

    不过，此时的理智已经完完全全不能够阻止叶希的邪念了。

    这种禁忌的压力，反而变成了刺激着他的兴奋剂。

    “你不是说要去玩过山车么咱们现在就去”

    韩雪的话让叶希一愣一愣的。难道她没有生气而且，刚刚的事情让叶希警惕了起来，要是再到人多的地方，那么危险就更加大了。最重要的是，敌暗我明，非常不利啊

    现在最好的解决办法就是马上离开这里。或者一直都在这里，直到救援人员赶到。可是韩雪却并没有联系其他人，反而是想要呆着叶希带到人多的地方她心中究竟在想什么呢

    对于叶希的想法，韩雪却并不知道。但是此时她却已经有了自己的目标。要是换做平时，她是绝对不会让儿子跟自己一柄冒险的。

    只是最近的事情总让她有点力不从心。而且刚刚的事，更让她心中受到了极大地冲击这才会让她有了这样的决定。不过只要把握得好，绝对可以先发制人

    想通了这一点，韩雪便马上想着过山车所在的方向走去。

    她的身材很高，在女人之中简直就是鹤立鸡群，胸前呃那双美乳更是波涛汹涌这高挑的身姿，与硕大的丰乳但是却丝毫没有一丝不协调的感觉

    那成熟的娇躯丰腴而婀娜，凹凸有致的胴体让人迷恋，浑身散发着诱人成熟韵味。

    走起路来，那翘挺的屁股更是一扭一摆地扭动着，那几乎完美的臀部曲线让人心动加上那款摆姗姗的腰肢，当真是无比动人的曲线

    柔柔的微风轻轻吹过，撩起了她那一头乌黑的头发。几条调皮地发丝被撩到了她的面前，轻轻垂挂着。而她这个抱胸的动作却无意之间将那一双堪称雄伟的峰峦撑得更加鼓胀

    妈妈那件白色的情侣恤衫之中是一件红色的乳罩，微微映衬出的痕迹让人着迷，还有她玉颈一下那白花花的肌肤顿时尽收眼底

    叶希忍不住偷偷吞咽了一口口水，目光却怎么也移不开那双峰的规模当真是自己见过最伟大的了此时那一道深深的沟壑引人入胜

    不知道传说之中的波推会是怎么样的一种销魂呢近距离的盯着韩雪的胸脯，叶希的双手竟然开始颤抖起来，者的有点控制不住想要摸上一把。

    自然的风儿继续吹拂着，淡淡的发香，幽幽的体香混杂在一起，深深地刺激着叶希的嗅觉神经

    “你的眼睛看哪里”

    韩雪似乎很生气：“处于青春期，难免会对女人的身体感兴趣，但是如果你一味沉沦的话，那可是会对你自己以后的人生做成非常严重的影响给我记住了再有下次，我绝对要好好教训你”

    韩雪的语气虽然很严厉，但是她此时的心中却是慌得要命

    自己居然很喜欢这样充满着紧急的感觉

    天啊，难道自己堕落了吗

    “妈妈真是一个诱人的尤物啊”

    叶希吞着口水，欣赏着韩雪那娇挺高挑的身躯因为身体扭动而不时将那逐渐成形的曲线，丝丝诱惑尽然展现出来。

    那成熟动人的娇躯充满着柔和的美感，胸前的玉兔轻轻颤抖，虽然幅度不是很大，但也已经足够让叶希忍不住了淡淡的熟妇幽香总是时不时地飘过来，让叶希贪婪地呼吸着空气。

    不得不说，韩雪的身材真的恨好胸前那一双高高耸起的雪峰，在那恤衫之中撑起了两颤抖巍峨的峰峦，浑圆的屁股一扭一扭，修长的美腿概念股是让人心醉。

    这样的美艳熟妇，让人看了不禁想入非非。

    叶希不知道妈妈现在想要干什么。但是他自己却已经无路可走了。是的，他已经决定，阔出去了。

    我一定要得到你

    故意走在妈妈身后的叶希，用那一双充满着占有欲的目光盯着眼前的高挑美妇。只是越是这么看，叶希却越是感觉到自己控制不住。只差一点他便会马上扑上去

    而此时，他的心中也是在想着，到底怎么样才能够得到妈妈呢

    不得不说，这个小男孩，已经彻底堕落了。深深的j望，让他欲罢不能。禁忌的诱惑，更是让他情难自禁。

    韩雪虽然是自己的妈妈了，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比其他青春少女更加的丰腴亮丽。尤其是她的美臀丰乳以及长腿，堪称极品

    叶希跟在她深身后一边意淫着，一边欣赏着眼前的妈妈，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚，那让的让自己心动而且禁忌的诱惑，让叶希变得疯狂起来了

    第175章父之情人

    “等一下，我们要将那些人揪出来”

    美妇韩雪此时好像并不知道身后的儿子到底在想什么，不过她却咬着牙，道：“知道么”

    “可是这样，我们更加危险了。”

    叶希下意识的说道，毕竟他还不知道到底是谁想要自己的命呢而且，与其他们两人的话，还不如再找一些人来。如果让叶希选择的话，他会马上让自己的爷爷拍几个特种部队的士兵过来。

    只是，妈妈却不这样认为。既然这样，叶希也只好听她的话来。韩雪从来不做没有把握的事情，这一点叶希十分清楚。再怎么说，在自己的眼前这可是叱咤风云的女强人。

    不过此时叶希却被妈妈深深地吸引住了。

    韩雪的身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸部紧紧的顶着乳罩跟恤衫，似有喷薄欲出的趋势。这是眼睛看到的。可是，就在刚刚激昂这么一个美妇抱着的叶希却清楚地知道，她的身材更辣，眼神之中妩媚而带着一点端庄。

    而现在，成熟优雅的她竟然跟自己传奇了情侣装穿着一身超短的牛仔裤，这又恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。

    “妈，我饿了”

    叶希一边走着，一边说道，肚子里还在呱呱叫呢。

    “饿死你活该”

    韩雪此时明显还有点生气，但是这娇嗔般的模样却又是那么风情万种，实在是让叶希食指大动。

    不过，她还是拉着叶希找到了附近的餐厅。

    此时中午了，游乐场之中的游客也变得稀少了。只是这样一来，不就危险了吗

    而就在远处，他们看不到地方，此时却聚着好几个中年男人。他们的神情无一不是异常紧张。

    “大哥，为什么要让他们知道呢”

    其中的一个人问道。

    “你们想一下，如果我们杀了韩雪的话，那些人真的会让我们安全离开么”

    沉默，所有人都没有说话。因为他们太清楚自己仙子的出境了。那些人，恐怕不会让自己或者离开华海市

    可是自己如果不杀韩雪，那么也会马上被杀死。

    该怎么办

    为首的那一个男人双眼之中闪过了一丝灼热的目光“既然这样，我们何不冒险拼一回只要那些人都落网了，我们才会安全的机会。哼，本以为我不知道现在老大他们都被人收买了估计就是上一段时间从日本过来的人我擦，他娘的，小鬼子也敢在咱们这里嚣张老子虽然平时坏事干过不少，但是可从来没有做过叛国的事情”

    其他的人何尝不是

    即使平时杀人放火，抢劫勒索也好，他们坏事做尽，还真的没有做过叛国贼。

    “可是大哥，咱们现在要怎么做”

    “等现在韩雪想必已经知道了有人要她的命。你们可别小看那个女人，能够坐上华海市市长的位置可不简单而且，我们的背后，相信那些人也会不放心找人监视。哼，我倒要看看他们能不能斗得过韩雪”

    “大哥，你的意思是假借韩雪之手，除掉老大他们”

    “别叫他老大既然他为了钱打算牺牲我们，我们没有必要诶了他拼命”

    在餐厅那边，此时两人正在享受着美味的午餐。

    “妈妈，我看还是找人来吧”

    男孩一边吃着饭，一边说道。

    身为市长，美妇这个时候表现出来的冷静让人佩服。“我自然会有安排。最近的事情你也知道，要是不找一个机会除掉那些人的话，一定还有更多的危险。”

    “可是妈妈，咱们两个现在暴露在他们的眼中可危险了”

    “小孩子，我有分寸呢”

    美妇白了他一眼，自己怎么会让儿子受到伤害呢只是，因为刚刚被气得不轻，她才会这么不冷静。但是现在仔细一想，却好像是诱人故意要告诉自己他们的存在一样

    这让美妇市长心中感到了疑惑。不过即使是这样，她却愿意赌一次当然，即使输了她也有信心能够安然无恙。

    而就在母子两人一边吃饭一边谈话的时候，欢乐谷此时却走进了一个他们都熟悉的游客

    那是一个充满着成熟丰韵的绝色美人儿，单从她的面容上根本看不出她的年龄，不过估计最多也就三十岁左右。她浑身散发着一股成熟女人的诱人魅力，胸前傲然挺立的双峰似在她走动之间上下跳跃，浑圆饱满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引着男人一般。

    而她那精致的五官以及满含精光的双眼让人看上去的第一感觉就是女强人

    她穿着一套白色职业短裙，那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪乳衬托得更加高耸。修长雪白的双腿之上的短裙更始将她大腿以下的肌肤暴露在空气中，更始展现出那完美“s”型曲线。

    她是谁

    如果叶希跟韩雪他们在这里的话，一定会知道，这个美妇竟然就是林晚晴

    韩雪早年的情敌，叶傲阳的初恋情人。

    而现在，这个美妇却跟叶希这个小子有着十分亲密的肉体关系。虽然她不愿意再跟叶希有什么纠缠，但是已经发生过的事情又怎么能够忘记了

    而且

    林晚晴轻轻抚摸着自己的肚子，心中变得十分迷惘。自己竟然怀上了孩子。还是丈夫以外的男人。自己初恋情人他儿子的骨肉这样的刺激，真的让林晚晴有点接受不了

    今天她之所以来这里，也只是为了国庆之后学校的旅游之事。她决定这次的旅游地点选在欢乐谷这里，自然要来观察一下。可是她却没有想到，那个让搞大自己自己肚子的男孩居然也会在这里

    韩雪此时跟叶希离开餐厅。

    “小希，你告诉我是不是觉得自己很喜欢女人”

    韩雪忽然问道。

    叶希愣了愣，却不知道问什么妈妈要这么说。只是，思想上完全堕落的叶希，现在的目的只有一个那边是将身边的妈妈据为己有

    “我不知道。”

    叶希道。

    韩雪却忽然问道：“那你觉得妈妈好看吗”

    叶希更是变得有点儿激动了，看着眼前这一个成熟风韵的美妇，他就好像是小鸡啄米一般点着头：“美，好美”

    闻言，韩雪脸上的绯红瞬间布满她的脸颊，一直蔓延到粉颈之上。她伸出玉手轻轻的在叶希身上拍打着，抿着性感的嘴唇，娇嗔道：“小坏蛋，别惹我生气哦”

    “我哪有惹你生气啊”

    叶希可冤枉了。现在他还不能够确定韩雪心中的想法，自然不敢胡来。

    “那你喜欢我”

    韩雪竟然问出这样的问题她一双明亮夺目的大眼睛一眨一眨的，仿佛要把她眼睛里面的那池春水荡漾而出。

    轰隆

    叶希真的不知道妈妈想到干什么了但是却也只能够老实回答：“喜欢很喜欢真的很喜欢”

    他一连说了三个喜欢，似乎心中也变得有点儿激动了

    可是韩雪却忽然沉默了这让叶希更加不知所措他心中急切地想要知道韩雪心中的想法，但是却苦于无法开口。两人一直走到了过山车的地方，可是这里现在却是人满为患

    人太多了

    “我们到那边坐一下吧”

    韩雪拉着叶希，来到了不远处的一个人少的凉亭坐下。

    “游乐场真大，走得都有点儿累了”

    韩雪忽然双手将他的手臂抱在怀里，脑袋更是轻轻的靠在叶希的肩膀上。

    这样忽然的举动，让叶希傻眼了

    感受到来自身边这个美妇胸前那丰满的雪峰的挤压感，叶希心中却是旌旗摇曳他只觉得自己的手臂几乎都麻痹了，不断那种触碰在高耸而富有弹性双峰之上的快感几乎让他控制不住自己的j火

    韩雪为什么会突然这样叶希想不明白。只是，这一个美妇此时却让叶希感到了j火焚身了

    韩雪晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的美高挑傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双雪峰，胞满得像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

    很奇怪的感觉

    韩雪此时只觉得想要逗弄一下这个竟然敢吃自己豆腐的儿子，但是没有想到自己的心中居然会有一种十分奇怪的感觉。一颗芳心居然剧烈的跳动起来，就好象自己回到了相恋之时的怦然心动

    韩雪她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，让她心中产生了一种强烈的罪恶感的同时，也夹杂着一种浓浓的渴望

    那是禁忌的力量

    只见此时韩雪玉脸飞霞，水汪汪的大眼睛一眨一眨，弯弯的睫毛轻轻抖动，琼瑶小鼻精致迷人，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。她甚至听到了自己那急剧跳动的芳心

    这是从来没有感受过的感觉，怦然心动的心悝感让韩雪觉得自己的身体酥酥麻麻的。明知道这样做不对，但是却好像阻止不了自己一般。

    难道，自己在这一种禁忌的刺激面前，也禁不住诱惑而堕落了吗

    韩雪并不知道，在自己产生这样的感觉之时，身边的儿子他的心脏却在慢慢地加速跳动，一股前所未有的兴奋之感几乎让他疯狂

    或许，这也是异性相吸的一种刺激吧但更多的是兴奋

    这时叶希的身体却突然扭动，手臂更是轻轻地摩擦起来。妈妈胸前那双胞满鼓胀的雪峰再次被他的手臂挤压着。叶希只觉得胸前好象是贴上了两团棉花糖一样柔软而富有弹性。

    第176章艳母丰韵

    “别动”

    感觉到自己胸前的一样，美妇韩雪顿时一阵羞愧。虽然自己很不想要这样，但是身体却似乎已经不听使唤了。充满着刺激的禁忌诱惑让她着迷

    自然的风儿轻轻地吹拂着，似乎也在为这个美妇而欢呼。

    这是一位长得如花似玉的绝色大美人她穿着一身的青春潮流的套装，白色的恤衫将胸前一双乳峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。下身是超短的牛仔裤，修长而且曲线玲珑的玉腿之上夫人肉色晶莹剔透，穿上了高跟鞋以后，那一身的女人优点尽然展现出来。

    叶希此时看着妈妈她那清秀俏丽的面容之上忧色重重，但又充满着几缕娇羞的红晕，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵，这让叶希恨不得马上把她推倒在身下，狠狠蹂躏一番。

    自己这样，真的好吗韩雪在心中询问自己。即使知道这样违背了伦理道德、禁忌纲常，但是她却不能够阻止自己了。或者，就让自己稍稍放纵一天

    他可是自己的儿子啊

    但这样自己恐怕会好像吃了毒粉一般上瘾。是的，会上瘾。这样的一种感觉，禁忌的刺激实在是让她感到了前所未有的兴奋。虽然压力也十分之大，不过诱惑明显大于压力

    不过，她的脸上却总是充满着成熟少妇那醉人的丰韵

    叶希只觉得自己此时真的很想要将妈妈推倒在身下可是他不敢。目光慢慢的转过去，叶希看着这一个依靠着自己的妈妈，轻笑一声，道：“别动。”

    说着便伸出手指去。

    韩雪见到他向自己的嘴唇摸来也是吓了一跳，不过叶希却是说道：“妈妈你的头发有点乱了，黏在嘴角上了，我帮你弄掉。”

    说完，倒像个丈夫帮助妻子一般为她小心地抹去那些票皮的发丝，那动作十分的轻柔，好像真的是为自己的爱人化装一般小心。

    韩雪心中不禁有点感动，儿子的动作依然是那么的温柔这样一种被呵护的感觉，她真的从来未曾感受过。

    只是，这个小男孩可是自己的亲生骨头啊这种念头实在是不应该

    不知道为什么，韩雪的眼角竟然渗出了一丝不为人知的泪水。

    叶希看着妈妈慌张的抹去眼泪，顿时笑道：“又哭又笑，小狗撒尿”

    韩雪嗔道：“你再说一遍看看”

    不过，她此时的笑容真的很美，那张五官精致柔美的俏脸上好像是盛开了的朵朵桃花，让人流连忘返。不过，当她察觉到自己跟这个小男孩这时候的姿势时，一朵红霞飞上了她的粉脸之上，看上去就像是一个成熟芳香的红苹果那么诱人。

    叶希跟韩雪母子两人就这样相互紧紧地挨在一起，而韩雪这个极品美肤此时却是上半身靠在儿子的身上。似乎觉得这样实在不好，韩雪想要起来，可叶希却在此时一把搂住她的柳腰，有点无赖地说道：“妈妈，我想要抱你”

    此时的叶希可谓得寸进尺谁让韩雪曾经心软答应他，让他抱呢

    叶希笑而不语，双手却更加用力地搂住妈妈的纤腰，并且用自己的胸膛挤压她的一对鼓鼓胀账玉兔。就在美妇韩雪将要恼羞成怒之前他又赶快放开她，道：“是你说过的，难道你要反悔吗”

    “你这个混蛋”

    韩雪现在真的不知道自己应不应该拒绝了，她伸出了一只手掌，抚摸着叶希的脸蛋，那声音充满着一种挣扎：“你知道我们之间，不能够这样的要是让你爸爸知道了”

    “我不管”

    叶希忽然大吼，甚至引来了路人的目光。

    不过他却依然熟视无睹，道：“我们我”

    他想要说什么，只是却不知道应该怎么表达他不敢将自己心中最黑暗的想法说出来，不然的话，韩雪一定会大怒的

    现在，还不是时机

    堕落了的叶希，此时的心中永远只有那么一个想法

    他要完完全全征服韩雪不管是她的人，还是她的心

    不得不说，在这种禁忌的诱惑之下，叶希真的是完完全全堕落了。

    可是，即使是这样，他还是不敢。

    敢想，却不敢做。这是其中的一个因素。其实叶希的心中也十分害怕。毕竟，禁忌，可不是随便让人践踏的每一个人的心中都会或多或少存在着一种对于禁忌的恐惧。

    但正是因为这一种恐惧的存在，才使得他感到了前所未有的兴奋。

    力的相互作用力，在这种情况之下也可以解释。

    压力越大，弹力越大。

    此时他一手从韩雪身下穿过她的柳腰，放在她的小腹之上，另一只手则是轻轻地抚摩着她的秀发，却不敢再乱来了现在，即使韩雪任由他怎么样，或者叶希也未必有那个勇气

    “我真的好喜欢”

    叶希轻轻地抚摩妈妈的脸颊，一边小声地问道。

    或许，跟叶希的心情一个样，韩雪竟然猜到了他心中的挣扎她摇了摇头，双手撑在他的胸膛之上，在他的怀中抬起头来，闭上眼睛道：“小混蛋，吻妈妈一下。”

    轰隆

    这对于叶希来说，是一个晴天霹雳

    妈妈竟然这样跟他说

    不可能吧还是自己听错了

    叶希他的身体竟然一下子颤抖了起来

    其实，韩雪未尝不是在赌她在赌这个孩子不敢对自己乱来。他一定不敢。他之所以说喜欢自己，也不过是因为青春期的发育而造成的影响，他绝对不敢亵渎自己的，绝对不敢

    或许是自欺欺人，也或许是在安慰自己，韩雪也只能够这样对自己说。而且，还竟然真的闭上了双眼，微微的嘟着自己的嘴唇

    这一个样子，不正是像恋爱之中像情人索吻的小女生么

    可是这样的表情却出现在成熟诱人的美妇脸上

    此刻的韩雪，心中正是天人交战。她想要用这一种方法来让叶希知道，他只不过是一种渴望，而不知真的喜欢自己。因为两人之间的禁忌关系，所以，她猜叶希，绝对不敢动自己

    可是，如果叶希真的想要吻自己呢这一个问题，让韩雪感到了害怕。如果真的是这样那自己要怎么办

    她竟然不知道呃但是她宁愿相信，儿子并不是喜欢自己，所以即使自己这样做，他也不敢吻自己的，绝对不敢

    叶希此时有点惊愕的看着妈妈这张美丽而成熟的俏脸，她让自己吻她

    可是叶希却迟疑了起来。无疑，他害怕了。

    可是，现在怀里的妈妈正嘟着那性感的樱桃小嘴等待着自己亲下去呢

    “嗯”

    韩雪慢慢地张开了自己的眼睛，脸上有一种莫名的笑容，因为她觉得自己赢了也因为，这个孩子，真的不敢对自己乱来

    叶希看着这一张完美的面容，他的心境已经不能保持平静了。那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮

    吻还是算了天人交战之中的叶希此时到底在想什么

    这并不是因为理智的约束，而是因为心中对禁忌的畏惧

    可是妈妈对于他来说，却又是那么诱惑她的双眼之中充满着一种语言无法描述的神韵。眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的成熟风情

    叶希吞了吞口水，他很清楚听到了自己的心在“怦怦，怦怦”地跳个不停，他的喉咙有点干燥，一双魔爪正在蠢蠢欲动，他咬着下唇，似乎在跟禁忌挣扎着

    如果叶希赢了，那么他就真的完全没有了估计了要是他输了，屈服了，那么以后，他可能再也没有勇气面对妈妈了

    可是，此时的韩雪因为身体倾斜，是的自己的恤衫微微常开，先是露出了白嫩细柔的纤细香肩，然后从领口之中，露出了一件红色的蕾丝花边乳罩

    叶希的这一个角度，刚好看到了那高耸而娇挺的一双雪峰百包裹在内里，却又有种裂衣而出的趋势。玲珑有致的完美曲线外露的肌肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。

    诱惑，这是赤裸裸的诱惑这也是禁忌的威胁，也是禁忌的引诱

    妈妈那丰满的翘臀之下一双雪白玉腿相互交叉着，使她显得那么典雅华丽，薄薄的衣料包裹着她丰满成熟的躯体，完全将她美妙的曲线展露无遗。

    拼了

    叶希的心中，忽然勇气了莫名其面的力量或许，这就是克服了禁忌之后的兴奋

    他看着妈妈，情不自禁地伸出手臂将她抱得更紧，他一只手环着她的柳腰，另一只手则是攀上了她的香肩。顿时，韩雪整个上身靠在他的身上，胸前一双饱满的雪峰挤压在他的胸膛之上。

    “嘤咛”

    原来以为自己赢了的韩雪却忽然发出了一声娇呼

    叶希此时真的阔出去了对于禁忌的恐惧，此时已经慢慢地消失，取而代之的便是那一种更加强大，更加诱惑的感觉。让他欲罢不能的冲动

    看着儿子一脸痴迷的看着自己，韩雪终于失去了冷静是的，她心慌了。没有想到，他居然真的敢亵渎自己

    “等等”

    她双手慌忙地撑住了叶希的肩膀，但是在她的双眼之中，叶希的脸蛋却是在无限地放大，最后已经近在咫尺了他呼出的热气，让韩雪感到脸上一阵酥麻

    拒绝他快点，拒绝他在这千钧一发的刹那，韩雪的心中想起了最后挣扎的声音，自己的手掌，此时只要用力狠狠地对着他的脸蛋扇过去，他就不得不停止了

    可是，自己做得到么

    韩雪发觉自己的手竟然抬不起来难道，潜意识之中，自己也在渴望这种充满着禁忌的母子亲密

    第177章堕落的妈妈

    蓝色的天空，万里无云。清风卷起了地上的枯叶，在半空之中轻轻地飞舞着。

    此时的天空是一块纯蓝的丝绸，那一丝丝云，就是绣在丝绸上的薄薄的云纱，那么纯洁，那么透明，让我神清气爽，仿佛那块丝绸在脸上轻轻飘过似的，那种感觉，无法用语言来表示了。

    如此天气，实在是让到游乐场完了的游客曾兴不少。

    一个个脸上带着兴奋的笑容，或许是刚刚晚了一片自己期待已久的机动游戏，也或许是遇到了一个让自己心动的女孩儿。不过，这些人的脸上无一不是荣光满脸。

    这就是世界。说不清道不明的世界，让仍能到了无比的庞大的世界。每一个人都是一个独立的个体。

    你是世界上的唯一，但是却不是仅有的一个唯一。因为，世界上的唯一，太多了。世界不会因为你一个人在笑，它就笑。也不会因为你一个人在哭，它就哭。

    相反，你笑，整一个世界都在笑。可是你哭，却只有你一个人在哭。

    世界影响着每一个人，每一个人构成了整一个世界。但是一个人，却不能够影响整一个世界。

    这就是所谓的现实。

    此时此刻，每一个人都在进行着他们自己的事情。而他们的事情，却又不会相互影响。

    咱们的主角，此时眼前便是一个成熟醉人的美妇

    就这样看着妈妈，叶希不禁看得有点痴了，她是一个多么诱人的绝色尤物成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了j望的火焰

    “咕噜。”

    叶希的嘴唇离她越来越近了

    “住手吧”

    韩雪一只玉掌温柔而充满着母性地轻轻在上面磨动，眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。她的身材很美，婀娜纤浓。那曼妙迷人的身段曲线亮丽诱人。即使此时她想要摆出一副长辈的摸样，却依然岩石不了，她胸前的波涛起伏

    因为呼吸急促的关系，韩雪胸前那胀鼓鼓的雪峰隔着薄薄情侣装随着呼吸轻轻起伏着。

    那乌黑的头发飘飘摆动，在微风之中摇曳生姿，她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般诱人之极

    禁忌的力量，让叶希没有了恐惧此时心中邪恶的一面更加强横。他忍不住艰难地将口中的唾液吞咽下，那双搂住美妇人香肩的手慢慢的下下移，环住了她的纤纤柳腰。

    “明明是妈妈你说要我吻你的我就要”

    叶希双手抱住了妹夫韩雪那已经发烫的脸颊，嘴巴对着她微微抿着的小嘴慢慢地贴上去过去

    他最终还是亲吻上了韩雪那红艳的小嘴儿

    “嘤咛”

    韩雪的心中顿时升起了惊涛骇浪她错了，错得很离谱儿子竟然真的敢亵渎自己那么，现在怎么办韩雪的心，再次变得慌乱了起来她原本就没有遇到叶希居然会真的吻住自己可是事情发生了，她却迷惘了

    挣扎她想要挣扎

    但是嘴唇传来的痕痒感却让她迷乱了。

    这一刻时间仿佛停止了一般，他们两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。

    接着，叶希伸出了舌头抵着妈妈的朱唇之上轻轻地舔弄。

    可是，韩雪却紧紧咬着嘴唇，并不张开此时她没有反抗，也忘记了反抗。但就是没有人有这个小男孩胡来。仅剩下的一丝清明让她死守着牙关

    不要屈服也不能够屈服韩雪心中响起了这么一个声音

    可是，自己的嘴唇被男孩含住，这一种被征服感越来越强烈。禁忌，伦理，道德种种压力之下，韩雪变得更加坚定了她不能够任由这个小子混来

    可是叶希却是不依不饶

    “咕噜”一声，叶希吞下了口水，那双魔爪竟然在妈妈的腰肢上下游移着，感受她那娇嫩的冰肌玉肤火热的手掌又似乎并不满足于现状，竟然向着她胸前的那双玉兔攀登而去

    那高耸的峰峦左右摇晃着，却忽然被一双手掌给握个结实

    胞满的山体顿时停止了晃动但是叶希的手掌却是一手不能尽握十只手指深深地陷入了妈妈的肌肤之上那充满着柔软弹性的玉兔现了进去，小小的乳珠顶在了叶希的手掌心上

    “好大好柔软”

    叶希心中呼喊着，双手情不自禁地用力一捏，将手中的那双傲挺酥胸把玩着，揉搓着，让那丰满的玉兔在手中变换着各种自己喜欢的形状

    “啊”

    正在挣扎的韩雪吓了一跳，连忙想要推开儿子，可是却变得无能为力了她那一张无瑕的玉颊此时却满是红晕，就像是熟透了的水蜜桃一般诱人。

    妈妈的身上散发出来的成熟风韵，以及阵阵禁忌的刺激，可让叶希差点忍不住想要直接将她推到那衣服虽然将那成熟的胴体遮掩住，可是胸前的那峰峦却在随着主人的身体颤抖而上下跳动，荡漾出阵阵乳波。

    韩雪浑身一抖，那那一丝丝的燥热直涌心头

    她情动了身体永远不会说谎。

    最后，她只是象征性的挣扎了几下便顺着儿子的侵袭，轻启朱唇，应入了外侵之舌。双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。

    “嗯”

    叶希的渗透在妈妈配合张开嘴儿之下巡检侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。他的手开始不受控制地环住了美妇的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。

    这是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻。

    妈妈那对于叶希来说具有极大诱惑的樱桃小嘴是那么柔软，那么滑腻叶希含住了她的樱唇，轻轻地啄吸，细细的撕咬

    “嗯”

    似曾相识的奇妙感觉让韩雪一下子变得慌乱起来成熟动人的身体更是开始了抖动着，双手紧紧地抓住儿子的衣襟，小舌头有点不自然地迎了上来，跟叶希的舌头纠缠在一起

    无限的情j在这一个热吻之中得到了释放两人就好像是贪吃着无比珍贵无比甜蜜的仙露般拥吻着对方

    韩雪自己根本就不能自制在禁忌的刺激，j望的诱惑之下，她无比热情地将嘴唇贴上儿子的唇，她的舌头主动伸进他的嘴里翻搅着

    当妈妈的舌头缩回去时，叶希的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。他们紧紧的抱住对方的身体亲吻着，像要将俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住

    叶希将她轻轻地拉进了自己的怀中，是双手环住了她那一手盈握的纤腰，让她整一个成熟丰腴的娇躯伏在了自己的身上尤其是她高耸的酥胸，每次都是叶希挤压摩擦的对象

    可是，最激烈的拥吻也会有结束的时候。

    点点阳光已经开始照耀着，两人的嘴唇分开之时连着的银色丝线似乎也变得旖旎起来

    “嗯”

    韩雪娇羞万状，刚刚情动之下的她，竟然伸出双臂抱住叶希的脖子，双眼却是蕴含着一层似有若无的秋波，荡漾着无限的柔情那成熟动人的娇躯凹凸有致，刚刚经过了热吻的之后，韩雪看起来更加迷人了

    尤其是她那娇俏的脸蛋之上，伴随着动人的红晕而散发着一种少妇的风情

    可是，他们却竟然不知道，虽然这个角落比较偏僻，并没有多少人注意到。但是却不代表没有人呢

    有一个，唯一的一个人看到了这正太跟熟女的热吻

    这个人，便是想要为了迟些学校的秋游做准备的美妇校长，叶希他父亲的初恋情人，他母亲的曾经的情敌，现在更是跟叶希这个小子有过几次交欢的林晚晴

    此时此刻，看到了整一个过程的林晚晴惊讶的说不出话来

    天啊，自己竟然看到了这样的一幕要是叶希跟别的女人在亲吻也就算了。

    可偏偏是韩雪他们可是母子啊

    虽然，现在韩雪并没有平时端庄成熟的打扮，但林晚晴还是一眼就看得出来

    尤其是他们甚至还穿着情侣装，这让林晚晴脸上的表情变得更加古怪了。想到了自己曾经跟叶希这个小子的交媾，林晚晴的脸上不由得变红了

    “难道，他们”

    林晚晴双眼之中充满着难以置信。但是眼见为实，轮不到她不信

    虽然时隔多年，自己对于叶傲阳的感情也荡然无存了。但是林晚晴这个美妇人妻，对于韩雪这个抢走了自己曾经爱人地情敌，林晚晴心中依然存在着恨意。

    虽然不淡。

    想到了自己失身给她的儿子，想到了自己因为那个小男孩而红心出墙，想到了自己因为偷情而怀上的孩子，林晚晴心中竟然生出了一种阴暗的思想

    既然自己堕落了，绝对要找一个人垫背。她要让韩雪知道自己的处境

    有这么一句话，是这样的：人不怕衰，最怕没人陪。

    这就是人性的弱点

    “韩雪”

    林晚晴的脸上，忽然出现了一丝诡异的表情。那个叶希小子，他不是好色么他不是抵挡不住诱惑么竟然敢玷污自己的身体，那么，既然他们这样的话，那自己何不暗中推波助澜呢

    一想到刚刚韩雪跟叶希的亲吻镜头，林晚晴便觉得自己的身体竟然慢慢的颤抖了起来是的，是兴奋。那一种禁忌，虽然并不是自己，但却依然让她感到了兴奋

    林晚晴不知道自己这样做是对还是错。但是曾经的仇恨，即使已经消散，但影响还在。谁让自己失身给叶傲阳的儿子呢那么，自己也要让她变得跟自己一样

    天，这样的禁忌，光是想一想便已经让林晚晴感到了浑身颤抖。仿佛自己也身在其中一般。

    第178章风韵情人

    震撼，此刻这一个丰韵成熟的女市长脸上的表情除了震撼之外便是手足无措她从来没有过这样的窘况。刚刚，自己都做了什么天，只要想想也让她感到了罪恶

    连忙伸手推开了儿子，韩雪站了起来。

    这一刻，她真的乱了。自己的放纵，是的叶希得寸进尺。现在更是竟然敢亵渎自己可是现在发现，已经太迟了

    “我”

    叶希看着眼前的妈妈那十分高挑婀娜的身姿，心中的兴奋真的说不出来此时他的双眼自重充满着一种熊熊的邪火，看着眼前的母亲，就好像是饿狼在看着自己的猎物一样叶希的心中早已经打定主意，一定要将韩雪占为己有

    爸爸，对不起了妈妈将会属于我的叶希的心中忽然这么对自己说。

    背对着身后的儿子，韩雪此时根本就不知道到叶希在想什么，她心中已经乱成一团了。叶希看不到。她的脸上，一阵红一阵白娇羞的红晕，高潮迭起。可是想到了禁忌的罪恶，她的脸上又多了几分苍白。

    呼吸，越来越急促了。她甚至都怀疑自己，今天自己是不是被鬼上身了为什么平时冷静端庄的自己，居然会穿起这样性感的情侣装，为什么自己会放纵儿子对自己的胡来现在，她终于知道自己错了

    急促的呼吸，让韩雪胸前的那一双胀鼓鼓的美乳上下起伏着，荡漾出诱人的乳波。

    深深地做了一个呼吸，韩雪真才转过身来，却见儿子将自己的脑袋低垂着，衣服做错了事的孩子一般这让韩雪心中的怒火不知不觉减轻了不少。

    可是她却并不知道，叶希此时的眼神充血，是那么的吓人

    “这次就算了。下不为例”

    韩雪很想要将自己的怒火发泄出来，可是一说话她却竟然发现自己竟然生不起他的气来这是为什么而且还有一丝丝的羞愧心中蔓延，脸上，红霞浮现。

    “嗯。”

    叶希点了点头，但还是没有抬起来。因为此时，他的心中竟然在算计着怎么样才能够夺得妈妈的身心

    天，这种大逆不道的邪念居然在他的心中逐渐地变得强大。看来，堕落了的叶希，眼中已经没有了伦理道德的束缚，也没有了禁忌的罪恶。恰恰相反，那种伦理道德的禁忌压力，更让他感觉到一种强所未有的刺激与兴奋

    因为，妈妈对于叶希来说，诱惑实在是太大了

    韩雪此时静静地站在儿子面前，却看着天空茫茫无尽的云彩出神

    此时她就好像一座望夫石般伫立在眼前，雪白的美腿穿着高跟鞋，牛仔短裤她大腿以上的位置遮掩着。上身那有点窄小的情侣恤衫却刚好将她浑身玲珑浮凸的曲线展现高高翘挺的玉臀勾勒出漂亮的弧度一手盈握的腰肢恍若弱柳扶风。

    这样的装扮，恰恰勾勒出这个高挑美妇曼妙美好的身材，洁白的衣衫的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把恤衫顶了起来，就好像是从平地拔起的峰峦一样

    叶希不敢正面看。但是却偷偷地看。

    妈妈那一身的肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，修长浑圆的美腿，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了

    完美这真的是一个完美的尢物

    如果让叶希来打分，他会毫不犹豫地打上100分

    “哎。”

    韩雪忽然叹气道：“是我错了吗我不应该任由你乱来的”

    见叶希低着头并不说话，韩雪又道：“那你告诉我，你对妈妈是怎么想的你告诉我，并不是男女之间的，对不对只是你一时冲动”

    现在的韩雪，竟然还想要为叶希的过错找借口。

    可是，让她震撼的是，叶希居然重重地点了点头：“我喜欢你妈妈，我真的喜欢你是男女的喜欢”

    轰隆

    韩雪心中存在着的一丝侥幸在此刻也荡然无存了他，这个小子竟然真的敢打自己的注意

    “啪”

    不是道士愤怒还是怨恨，让韩雪狠狠地删了他一个耳光

    这是韩雪打得他最重的一下了

    叶希并没有妈妈这个极品美妇那么高，而且之前也没有料到她会忽然出手打自己，这么一个耳光，顿时让他的身体向后倒去。幸好身后是凳子，是的叶希重重地摔了下去

    脸上，好疼

    叶希捂住了自己那发当的脸蛋，但是心中却更加想要占有韩雪了

    咬着牙齿，叶希坚定地说道：“我喜欢妈妈你有什么不对我就喜欢你”

    “你”

    韩雪真的要被叶希气疯了呼吸一阵快过一阵，可是臌胀的胸脯也是一波一波的耸立荡漾。这双浑圆丰满的乳峰此刻在叶希的眼前不断地上下起伏，左右颤抖。就好像是在勾引着他一般

    可是，刚刚的一巴掌已经让韩雪的怒火消去了大半，此时她的脸上尽是一种哀伤与无奈：“你是不是想要气死我”

    “我没有。”

    叶希低下头。

    韩雪就这样看着他，心中却好像是打翻了五味瓶一般七上八下。叱咤华海市的女市长，现在居然束手无策了而且更是刚觉到心慌意乱。

    “你是不是想女人了”

    韩雪脸上的怒火慢慢的软化了下来。她重新坐到了叶希的身边，道：“那等这半个学期结束之后，咱们就去北京。让你爷爷给你找个女朋友，怎么样”

    “我不要我就喜欢你”

    叶希就好像是一个倔强的小孩子一样。不过，也不是像，他根本就是一个小孩子。至少在韩雪看来是这样的。

    沉默，母子两人一时之间竟然没有话说了。

    韩雪心中不断地挣扎着，自己是不是太过纵容他了太过溺爱他了

    忽然，她放在口袋里的手机响了起来。

    韩雪不着痕迹地挂上手机，道：“我去一趟洗手间，你呆在这里别乱跑”

    “哦。”

    叶希看着她慢慢地离开，嘴角上却弯起了一个十分邪恶的笑容

    她对自己，还是不忍心的

    有这样的一个弱点，就足够了

    此时的叶希，发觉自己真的好邪恶。可是，禁忌的诱惑与刺激实在是让他抵抗不住

    他才不要管什么伦理，什么道德

    叶希就这样坐在凳子上，却没有发现，身后正有一个穿着职业服的高挑美妇向着他慢慢地走过来。

    知道林晚晴到了她的身边，叶希才发现他猛然抬头：“妈妈”

    可是，眼前的却不是妈妈，而是曾经跟自己有过数次肉体交欢的女校长自己爸爸当年的恋人

    “叶希。”

    林晚晴的表情似笑非笑，但是看着也洗却又多了一丝幽怨。正是这个小孩子，让自己红杏出墙甚至，还怀上了他的孩子。只是，林晚晴绝对不会让他知道

    “啊”

    叶希可是吓了一跳“阿姨你怎么会在这里”

    “难道我就不可以来这里”

    林晚晴瞪了他一眼。但是，这眼神在叶希看来，怎么看都带着一丝幽怨。自从上一次之后，林晚晴便没有跟叶希联系过了。

    不过，随即叶希却笑了：“阿姨你刚刚都看到了”

    “嗯，没错。”

    林晚晴点了点头。在叶希身边坐了下来，她的语气却忽然变了：“真没有想到，你居然连韩雪也敢下手你说。让你爸爸知道了，会怎么样”

    “他一定打死我”

    叶希却没有害怕，而是笑道：“可是阿姨，要是爸爸知道我连阿姨你也上了，他会怎么样”

    “你”

    林晚晴顿时被气得说不出话来。

    林晚晴长发炸成了一条马尾，姣白的粉脸白中透着一丝丝红云，而艳红唇膏彩绘下的樱嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，今天包裹在了西服之中里面，白色的衬衣被她那丰润的乳房顶了起来，纤纤柳腰，套裙下面，一双穿着肉色丝袜的迷人美腿轻轻地并拢着，那双美腿曾经就让叶希这个小子尽情分开，或抗在肩膀上，或架在他的腰间。

    跟妈妈比起来，林晚晴同样也是一个绝色的尤物成熟少妇妩媚的风韵同样的诱人。

    “嘿嘿，不过阿姨你来这里干什么呢”

    叶希的一只手，竟然开始抚摸上身边这个美妇的大腿上。穿着丝袜的美腿，摸起来有一种别样的刺激

    “拿开你的手”

    林晚晴寒着脸想要将这个小男孩的手打开，可是随着叶希的爱抚热度郑家，她的纤腰不自觉的扭摆起来。叶希的手掌抚上她的大腿，师徒弯入柔嫩的内侧。

    可是林晚晴却马上加紧了双腿：“别太过放肆了这里还是游乐场呢有人会看到的”

    “放心吧这里周围都没有人，不会被人发现的”

    叶希看着身边的这一个忽然出现的美妇，他心中忽然升起了一种征服的成就感。

    刚刚从妈妈身上被激起的j火，此时让他有点难以制止

    林晚晴娇躯依然控制不住地颤抖着，她双手推拒着男人的胸膛，白了他一眼，可是一颗芳心却也更加急促地跳动着。“叶希”

    她低声斥责着，成熟胴体上传来的阵阵电流让她心中颤抖不已，浑身仿佛失去了所有力气一般。

    叶希双手紧抱着她的香肩，微微一转身再次将她顶在墙上，“好阿姨，咱们好像就有亲热了”

    他就像一个孩子一般把脸贴在她丰满、尖挺的乳峰上轻轻摩挲着，一手慢慢向下滑着，滑到了她圆突丰腴，翘挺浑润的玉臀上，轻轻地抚摩。

    刚刚被韩雪诱发的禁忌j望，此时在林晚晴的身上得到了发泄的理由，叶希好像忘记了自己的妈妈随时都会看到似的。

    胸部被这个男孩用脸蛋挤压着，林晚晴顿时发出了一声娇呼，酥酥麻麻的电流让她浑身一抖。

    第179章女市长与女校长的争风

    林晚晴顿时仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，推拒着叶希的双手禁不住也跟着颤抖起来。只觉芳心颤膨胀，丈夫以外的男人亲密接触，带给她一种另类奇妙的感受。彷佛之间，浑身充满着一种特殊快感。尤其是自己的酥胸，在男孩的挤压之下更是晃动摇曳，荡漾不已。

    “叶希，给我住手”

    林晚晴喝住了他，低声道：“难道你想要我将你跟韩雪之间的事情说出去”

    “阿姨你也可以将我们之间的事情说出去的”

    叶希似乎并不害怕她。

    林晚晴的娇躯飘散出阵阵幽香，胴体柔软嫩滑，叶希搂抱着她，那火热的图腾紧紧的顶住她平坦棉软的小腹。双手随着白嫩丰耸的完美香臀向下延伸，摸上了是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。

    那十分柔嫩滑腻的美妙触感使得他更加兴奋起来一想起这个美妇人妻的便是自己父亲最爱的女人，他心中便生起了一种不可抑制的j望

    被男人的爱抚刺激的红晕不断地贵妇人美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。叶希双手紧抱着她的娇躯，脸上贴在她胸前高耸丰满的双峰上轻轻摩擦，轻柔的说道：“好阿姨，你真是让我欲罢不能呢”

    “你还真的想要我动手”

    林晚晴的脸色顿时冷了下来，虽然这个小男孩给她带来的刺激让她迷恋，但是她已经下定决心，不与他在发生什么肉体纠缠了

    听到了林晚晴的威胁，叶希顿时停了下来。他没有忘记，这一个跟自己妈妈一样高挑成熟的美妇，可是这个看起来性感成熟得美妇却是一个危险的人啊因为，她可是一个散打冠军呢

    “阿姨，我不相信你对我一点感觉也没有的”

    硬的不行就来软的叶希此时可是被欲火冲昏了头脑。甚至连自己的妈妈快要赶回来的事情也忘记了呢

    可见，刚刚被禁忌刺激得怎么样了

    果然，禁忌的力量是无敌的

    “我说没有就没有”

    林晚晴挺直腰肢，抓住了这个男孩抚摸着自己大腿的手，道：“不想躺医院就给我乖乖的”

    即使她的神色冰冷，但是叶希却忽然捕抓到了这个成熟美妇的那双眼眸之中一闪而过的羞涩与慌乱。毕竟，即使她是一个多么令人敬畏的女强人也好，她始终还是一个女人

    在这一刻，叶希的心中似乎有了算计

    “嘻嘻，阿姨你不会那么做的而且，你还是喜欢我的”

    说完，叶希马上埋首在林晚晴的胸前他双手将她这件上衣翻了过来，顿时那双被粉色文胸束缚这的双乳便颤抖着跃然于眼前

    “咕噜”

    叶希贪婪地吞了一口口水，双掌马上将那该死的文胸向上一推

    “混蛋，你这是找死”

    被这个男孩轻薄，林晚晴忽然揪住了他的衣领，但是却发觉自己的上衣已经被掀开了

    两座雪白的峰峦晃动着跳了出来跟韩雪比起来，同样是那样汹涌，她的峰峦绝对算得上是极品美乳那完美的形状恍若倒扣的玉碗，浑圆饱满，坚挺雪白，高耸入云

    林晚晴下意识地想要将衣服拉下来，可是这样就让她失去了先机

    叶希趁着这一个机会，马上将自己的口张开

    “噢”

    当男孩含住自己酥胸之上的那娇嫩花蕾之时，林晚晴忍不住颤抖着，那一只手却按住了叶希的脑袋，似乎想要推开他，但是那动作却又偏偏是将他的脑袋按在自己的乳沟之中

    “混蛋”

    她脸上的红潮此起彼伏，胸前的玉兔频频跳动在用力推开这个男孩之后，林晚晴连忙整理好自己的衣服，瞪了叶希一眼：“别以为我真的不敢动你”

    “呃”

    看着林晚晴那一张红的就像是红富士一般的脸蛋，叶希有点无从下手的感觉。毕竟，自己可不知道能不能打不过她呢

    林晚晴整理还自己的衣服，深深的呼了一口气，这才瞪着叶希，道：“再有下次，我拧断你的脖子”

    闻言，叶希顿时感觉到自己的背后凉飕飕的，脖子情不自禁地缩了缩。

    看到这个男孩的反应，林晚晴似乎很满意她笑道：“刚刚你跟韩雪之间的事情，我可是亲眼看到了真的没有想到，你这个混蛋竟然连她也敢亵渎真的是禽不如”

    叶希的脸色顿时变了：“禽也好，禽不如也好，这都是无关痛痒的不是吗只要我们之间没有伤害到别人，那管得他们怎么想”

    林晚晴看着他，心中却泛起了滔天巨浪真的没有想到这个小孩子会说出如此大逆不道的话“难道，你忘记了你的爸爸了吗你这样难道不是伤害他”

    叶希却冷笑着反问道：“阿姨你开口闭口都是我爸爸，难道旧情复炽，还念着他”

    “乱讲”

    林晚晴心中一愣，但是却没有说话。并不是叶希说中了她的心事，而是正因为眼前的这个小男孩。经过了那么多年了，什么感情都散去了。可是自己却竟然勾引了这个初恋情人的儿子

    这个孩子，自己足够当他的妈妈了可是身为人妻人母的自己却竟然跟他做出如此天理不容的事情

    一想到这里，林晚晴心中的那一个念头便更加坚定了

    是的，既然自己堕落了，那么她也不想要让韩雪好过

    不得不说，女人的嫉妒心真的很可怕。正如那一句话：宁得罪小人，莫得罪女人

    “阿姨”

    叶希低声的呼唤道。

    陷入了沉思之中的林晚晴忽然回过神来，道：“叶希，你喜欢她”

    那个“她”自然就是指韩雪了

    叶希的申请有点儿变了，不过还是点了点头：“是的”

    “大逆不道”

    林晚晴忽然板着脸：“这种话你居然也说得出口”

    “是又怎么样”

    叶希此时堕落的心根本就不惧怕什么伦理道德的压力，他只想要得到韩雪无论如何，他也要得到韩雪

    林晚晴却在这个时候笑了：“不知道平时端庄成熟的女市长知道之后，会怎么样呢不过，我可以帮你”

    “你帮我”

    叶希呆呆的看着身边的这一个丝毫不逊色自己妈妈的美妇，心中的念头却是一涌而过。虽然现在年纪还小，但是叶希绝对是一只小狐狸了此时只是稍稍一想，他便猜到了林晚晴的目的了

    似乎，是因为她失身给自己，所以要将自己的妈妈拉下水呢

    “怎么帮”

    叶希笑了：“阿姨，你跟妈妈又不熟，而且，你能够帮得了什么帮我用强的还是帮我用迷药”

    林晚晴没有想到这个小禽居然真说出这样的话来，她低声说道：“至少，多一个人，多一份智慧不是，而且，我额可以帮你制造机会”

    “成”

    叶希笑得那么灿烂但是他的心中却已经打定主意了这次无论如何，也不能够让这个美妇离开自己这是自己爸爸当年的初恋，但是现在却是自己的女人

    不单单是林晚晴，连妈妈，他也发誓要抢过来

    堕落的心，真的很可怕。因为，他的心中，似乎已经没有让他恐惧的事情。这种人，最危险

    似乎老天爷有意要帮助叶希，正在他跟林晚晴谈完之后，原本离开了的韩雪已经走了回来了此时她的目光一动不动地落在了林晚晴的身上

    自从上次自己在药店里看到她买避孕药之后，已经好久没有见到她了

    当年的种种，此时历历在目如果不是因为自己，她现在已经跟自己现在的老公结婚了吧如果当年不是因为自己的爸爸要求，自己也不用夺走她的情人吧

    可是现在，一切已经成了定局，谁也无法改变了

    “你”

    韩雪看着林晚晴，一步步地走到了叶希的身边。

    林晚晴率先打招呼道：“好久不见了。”

    韩雪微微一笑：“的确，好久了。上次，你买”

    听到韩雪似乎想要说出自己上次买避孕药的事情，林晚晴心中一紧，马上接话道：“真没有想到啊，繁忙的女市长也会有这么闲情逸致出来游乐场啊而且还穿着这么性感”

    林晚晴也不要让身边的小子知道自己怀孕了

    不然的话，他一定会缠着自己的

    一想到自己竟然怀了一个可以当自己自己儿子的男孩的骨肉，而且这个男孩还是自己初恋情人的儿子，这种感觉真的说不清道不明

    “聊聊”

    韩雪的目光在叶希的身上一扫而过，随即落在了眼前的这一个跟自己差不多高的美妇身上。林晚晴死好不少逊色于她

    可以说，这两个人不相伯仲同样都是成熟动人，却拥有着不同的气质

    身为市长，韩雪的身上散发着一种高高在上的端庄，让人不敢亵渎当然，叶希是一个例外。

    而身为校长，林晚晴却是具备着那一种书香世家的韵味。

    成熟，丰韵，动人，性感，重重少妇的风情，都集中在这两个高挑角色的美妇身上

    这样的两种十分诱人的风情，看的身边的叶希连忙吞了吞口水，双眼却是在她们身上扫视着。

    此时，这两个美妇人妻，都是露出了那双白嫩的大腿。曲线那么婀娜，几乎同样是晶莹剔透。这可是两双美腿啊

    不过，看起来，似乎妈妈的胸部大一点。恐怕是36d吧林晚晴大的即使小一点，却依然是那么浑圆娇挺不过，林晚晴的屁股似乎要丰满肥美

    天，叶希感觉到自己快要疯掉了要是能够将这两个绝色美妇她们同时压在身下，尽情的分开她们这双修长匀称的大腿蹂躏，会是怎么样的一种销魂呢

    禁忌在这一瞬间，充满着叶希的脑海

    第180章情动艳母

    柔柔的清风轻轻吹过，撩起了这两个高挑成熟的美妇那柔顺的发丝。调皮的风儿，自己并不满足于此，甚至还吹动着她们身上包裹着婀娜火辣身体的衣衫。

    这两个面对面站着的美人儿，就好像鹤立鸡群一般，让人的目光情不自禁地落在了她们的身上。

    几乎差不多高的身材，但却同样是玲珑浮凸的胴体却穿着两种截然不同的衣服。两种大相径庭的气质，却都是那么诱人，那么引人心动

    一脸红晕的美妇林晚晴，此时的她脸上的红晕还没有退去，肉色的丝袜，一双黑色的三寸高跟鞋，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。

    可能是因为刚刚被叶希轻薄的原因，她的脸上红扑扑的，可是配合上那一身清雅高傲的气质，却又完全不显得突兀。柔顺的秀发扎着马尾，那连身式的套裙将她拉成熟动人的娇躯遮掩着，却露出了曼妙凹凸的身段曲线。

    而妈妈，论姿色，她丝毫不输于林晚晴，论身材，她也是同样的成熟丰盈。亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。胸前的胞满雪峰被裹在白色的情侣恤衫之中，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺，紧身牛仔短裤勾勒出一双匀称修长的玉腿。果然是丰胸、纤腰、肥臀

    这两个同样绝色的美妇此时站在一起，给人一种惊艳的视觉冲击

    两人各有优点，梅兰菊竹，各占胜场林晚晴的美是高贵却带着一点青春，而韩雪则同样是高贵典雅，却是带着冷傲成熟同样出色的容貌，同样出色的身材，苗条而不失风韵

    妈妈是胸部比较大一点，而林晚晴却是臀部比较丰满

    叶希吞了吞口水，他的目光时而在这对成熟美艳的妈妈身上扫视，须臾又落在了旁边的自己父亲曾经的情人林晚晴身上，他好像觉得自己的身体快要炸开了，原本就硬如钢铁的紫衫龙王变得更加火热巨大。

    似乎是叶希的目光实在太过灼热了，韩雪跟林晚晴感到自己好象完全赤裸地暴露在他的的眼前，这让她们几乎同时感到一阵心悝，一颗芳心怦然乱跳。

    因为，在她们的心中，几乎都存在着不可告人的秘密。

    林晚晴回头瞪了叶希一眼，却对韩雪道：“我们那一边去谈谈”

    韩雪点了点头。两人不理会叶希，却走向了另一边的凉亭。

    “她娘的”

    叶希看着她们的背影，狠狠地吞了吞口水：“要是不将你们都弄上床去，我就对不起我的小弟弟了”

    禁忌的恐惧被克服了之后，便是随之而来的兴奋几乎是无穷无尽的兴奋刺激。叶希知道自己这样做或许会对不起自己的爸爸，但是此时他却根本什么都不想要去管了

    如果做什么事情都要畏畏缩缩，这样活着还有什么意思况且，是爸爸他不懂得珍惜

    似乎是为自己的堕落找到了一个十分适合的理由，叶希此时也变得理直气壮起来了。似乎自己这样是天经地义一般

    “嗯”

    正当叶希在意淫着的时候，却忽然有一种被窥视的感觉。这纯粹是心理作用，但是总让他感觉不妥。之前被红外激光瞄准便让他有一种身处险境的感觉，现在这样的一种感觉更加弄了

    骂了隔壁的他真的火大了自己没有得罪什么人，但是那些人却总是来找自己麻烦看来，不反击一下的话，背后那个人绝对会接二连三的袭击自己

    其实，叶希虽然年小，但却并不是傻瓜。相反，很多时候，事情的本质都被他看得透彻。只是，他从来没有告诉过任何人而已。而最近发生的一连串事情让他将矛头直指向那些从日本过来的家伙身上

    虽然他们披着“经济合作”的外衣，但是叶希却因与人猜测到，最近所发生的事情，多半是那些日本人做的好事

    “丫的，不给你们一个教训，老子跟你们姓草”

    叶希这个小孩子，在经过接二连三的杀人之后，也变得凶残起来了。这个社会很多罪恶得不到法律的惩罚，那么就让自己动手又如何

    不过，叶希可不是会认为自己是超人。

    而最近，自从自己跟公安局长夫人发什么苟且之事之后，他总觉得自己的身体变了。好像变得更加不知疲劳了。他不知道其他男人是不是像自己一样，不过他是真的知道自己的身体变得不一样了

    各种反应一变得敏捷起来。

    尤其是在杀人之后，他的心态也发生了翻天覆地的变化。一个十五六岁的孩子，现在变得如老狐狸一般可怕，这可不是一件好事。嗯，对于那些躲在背后准备看戏的人来说，更是犹如噩梦一般

    只不过，这一个恶梦，是从这个孩子堕落开始现在，正是拉开了序幕而已

    现在叶希所处的那一个地方很难让远处的人看到。所以他马上站了起来想着另一边比较空旷的地方走去。

    在这里，四周都可以看得到他。而叶希也有一种自己完完全全暴露在别人眼中的感觉，整一个背后凉飕飕的。似乎正有一双双充满着杀机的眼睛在盯着自己

    也不知道是错觉还是第六感，叶希马上从原地移开一步。

    也就是这一步，救了他的命

    一颗子弹无声无色地从他原来呃位置穿过，直接射进了后面的一颗大树树干之中

    叶希看着那一个子弹打出来的洞，心中直发毛

    “这一种感觉很不好受，就好像自己被人玩弄于鼓掌之中一般”

    叶希看着子弹射来的那一个方向，想也不想便向着那一边跑过去

    几乎是同一时间，韩雪跟林晚晴便追了上来。

    “小希，别去”

    韩雪心中可是吓得连忙跟上。原本按照她的计划，定能够很好的将背后的那些人一网打尽的。现在叶希这么做，明显破坏了她原来的计划

    不过，跟计划比起来，韩雪更加关心的是叶希的安全叶希现在可是她的命根子了要是他出来什么事情，那自己以后怎么办

    林晚晴虽然不知道发生了什么事情，但是她明显也不笨。从树干上的子弹，联想到最近发生的一系列袭击，她自然也猜到了几分，来不及思考她也马上跟了上去。

    愤怒现在的叶希双眼之中尽是熊熊的怒火

    “大哥，那个小子正往咱们这一边赶过来了，还是走吧”

    刚刚开枪的那一个男人将枪支收好，政要离开。可是被他叫做“大哥”的人却挥手阻止道：“上面不是让我们杀了韩雪么现在更好，一次解决”

    “可是大哥，你不是说”

    男人似乎并不想这样。这么光明正大的杀了韩雪的话，他们这些人也难以逃离。

    那个大哥眼中闪过了一丝悲哀，道：“这也是最好的办法了我们及时杀了韩雪，那些人也不会放过我们的你知道的，在我们的背后，哼现在就有好些人在监视着只要我们的手，绝对走不出这个游乐场我们何不将计就计”

    “大哥你的意思是”

    这个男人衣服恍然大悟的样子，周围的几个同伴也点偶同意：“大哥，我们相信你了丫的，既然老大准备牺牲我们，那么就别光我们心狠手，拖他下水反正，老大为了金钱愿意帮日本人做事，这早就让老子看不起他了”

    都说冲动是魔鬼，这句话真的没有说错。

    叶希此时只想要将那些背后开枪的家伙脑袋拧下来，完全没有顾及到后果。甚至没有想到那些人会不会趁着这段时间离开原地可是当他赶到这里的时候缺件几个男人凶神恶煞地向着自己冲过来

    没有开枪，没有持刀，这些人竟然赤手空拳的就攻击过来了

    来不及多想，叶希此时就好像是一头小老虎一般毕竟，几年的军中训练不是白过的

    正在叶希放倒了一个男人之后，尾随而来的韩雪跟林晚晴也已经赶到了。林晚晴可顿时来了兴致她这个散打冠军还真的没有找到可以练手的对象呢

    果然，这些家伙，那不够她老人家塞牙缝

    “草”

    叶希看着地上被打晕了过去的五个男人，心中总觉得有点不真实。好像，哪里不不对劲了一时之间他自己也想不通了。

    “这些都是什么人”

    林晚晴看着韩雪问道。

    韩雪看着她，低声道：“暂时还不清楚。”

    轻轻地摇了摇头，但是韩雪此时那绷紧的心还没有放松下来。因为她知道这些人也不过是表面上的，实际上，还有一批人躲在背后

    而此时，叶希正向着她们走过来。

    只是，远处却忽然再次射来了一颗子弹

    毫无预兆的直向着韩雪射去

    “不要”

    叶希忽然向着妈妈扑上去。这千钧一发的时刻，人的潜能往往能够得到发挥。

    “砰。”

    没有血肉横飞的场面，但韩雪忽然忽然感觉到自己的脸上被一股温热的液体沾满了

    是血可却不是她的血。

    “小希小希”

    韩雪此时被叶希扑到了在地上，可是压在自己身上的小男孩却脸色有点儿苍白：“好痛啊”

    肩膀上的伤口有一种灼热的撕裂感

    林晚晴果断的掏出了手机拨通了报警电话。

    而韩雪此时却依然抱住了叶希的身体，双眼之中慢慢地变得湿润了：“小希，你可别吓我小希”

    “我”

    叶希此时痛得浑身都在痉挛，可是他心中却又感觉到幸福。甚至还再感谢那个打伤自己的人。“我真的喜欢你的。”

    “傻瓜，现在别说这种话了你会没事的”

    韩雪紧紧地抱住他，心中懊悔不已。如果不是自己，他就不会受伤了

    “妈妈我想你吻我好不好”

    叶希此时虽然很痛，但是自己的身体他自己知道，不过是被打伤了肩膀，虽然身体几乎不能动弹了，但是他至少知道自己不会死去

    邪恶的心，竟然让他完完全全地堕落了。他竟然利用美妇韩雪此刻的心痛

    “好好我给你”

    韩雪此时脑海一片空白，想也不想地便一口吻住了这儿子的嘴唇

    禁忌的力量果然无处不在。

    第181章情挑美母

    看着韩雪竟然肆无忌惮的吻住了叶希，一边的林晚晴感到了不可思议虽然早在刚刚看到了他们母子两个在接吻，但是却没有想到事情居然会这样发展

    不过她这才想起了重要事：“快，这里不安全先离开这里”

    闻言，正在吻住了儿子的韩雪也心中一愣随即马上离开这叶希的嘴唇。但是，那一丝丝银色的唾液却连在了他们的嘴角上，看起来十分淫靡

    韩雪也不顾不上多少了，马上抱起了儿子向着安全的地方转移。

    直到走到了一棵大树之下，周围有了遮掩他们才停了下来。可是这个时候叶希却感到了更加疼痛了那撕心裂肺的感觉，真的让他恨不得晕倒过去

    现在他才知道，电影里面都他娘的在骗人中了一枪根本连动都不能动了

    “小希，你撑着，救护车很快就到了”

    韩雪抓住了叶希的手，脸上的泪水都滴在了他的身上了。现在她才发现自己是多么的害怕要是叶希有什么三长两短的话，她真的会伤心欲绝的

    所谓当局者迷，关心则乱。

    韩雪此时根本就没有注意到，叶希只是伤到了肩膀而已。并不是什么致命伤。

    “妈妈，我好冷”

    叶希低声的说道。现在强忍着钻心的疼痛，他也要珍惜这一次“得来不易的机会”啊

    果然，听到了他的话，韩雪二话不说便将他抱在了自己的怀中

    好柔软的感觉叶希心中暗道

    惊人的弹性，让叶希甚至还想要伸出手来抓上一把可是此时他觉得自己全身越来越无力了

    最后，他好像只听到了妈妈在自己的耳边不停地呼唤着：“小希小希”

    每一个人都会有一种对于某些事情特有的恐惧。这是不可能改变的。就好像是韩雪，现在她对于那种禁忌实在是害怕得瑟瑟发抖。但是经过了这一次的事情，她内心的防御，却是一下子降到了最低

    在医院特护病房的洗手间之中，韩雪微微弯下腰，捧起了一把清凉的自来水洗了洗脸。身材高挑的她，这个动作实在是诱人现在她还是穿着那一套情侣装

    牛仔裤的包臀设计更是突出了这一道优美的弧线

    “呼”

    韩雪挺直腰身，将脸上的水抹去，甩了甩头发，将脑海之中的担忧甩去。

    成熟的风情，意思也没有减弱。

    在这个特护病房之中，叶希躺在了病床之上，看着天花板，脸上露出了一丝得意的笑容虽然肩膀上的伤很疼，不过如果让他在选择一次的话，他一定会毫不犹如的选择再次被子弹击中

    不过，有一点让他觉得毛骨悚然的是，这个特护病房，自己竟然在几天之内来了两次难道自己跟医院有缘还是跟这个特护病房有缘

    不过，这些跟他的收获比起来却是微不足道的

    因为

    “不是让你再多睡一会儿么”

    从洗手间里走出来的韩雪语气之中带着一声责备。

    “妈妈我谁不着。”

    叶希低声说道。看着妈妈那高挑婀娜的身姿向着自己这一边慢慢地走来，心中却充满着兴奋因为，他可是记得，韩雪答应过他什么的

    “又在打什么坏主意”

    注意到儿子嘴角上的笑容，韩雪的脸上竟然不由自主的泛起了一丝红晕想到了自己对他的承诺，这一个平时优雅冰冷的女市长也不由得感到了浑身灼热不安

    韩雪坐在了叶希的病床之上，一只手轻轻的抚摸着他的脸蛋，柔声道：“饿了没有”

    叶希轻轻地摇了摇头，道：“我不饿。”

    说完，他一脸笑意的看着身边的美妇。淡淡的熟女幽香慢慢地飘进了他的鼻孔之中，他感觉到周围的气氛也有点凝固了。

    韩雪的身体在轻轻地颤抖着。她能够感觉到这个小家伙的一只手很不规矩的在自己的身后移动，慢慢地向着自己的腰肢伸过去。“别乱动哦”

    可是叶希却是笑道：“没事啦，还是妈妈你说让我抱的”

    闻言，韩雪的身体颤抖着打了一个哆嗦。是啊，是自己答应的。而且，自己在他受伤之后，甚至还答应他让他亲吻

    天，韩雪感觉自己快要疯掉了。没有想到自己居然会做出这种事情但是在叶希受伤的那一刹那，她的心房也随之而打开了。叶希可是她的全部了

    似乎，韩雪并不知道，自己正在一步步地走向了罪恶的深渊。

    好美

    此时的妈妈真的好美，就好像是天上下凡的仙子一般让他感到了无限的诱惑。尤其是平时冷艳端庄的她，此时脸上的红晕更加浓了。

    韩雪虽然闭着眼睛，但是能够感觉到儿子那一只手在她身上的变化。

    韩雪睁开双眼，伸出一只手在叶希的手背上打了一下，瞪眼道：“不许胡来”

    但是她似乎并没有生气，脸上的红晕更加迷人了。甚至呼吸也变得急促了

    叶希何曾见过她如此诱人的模样

    他的目光落在了妈妈的胸前。

    “咕噜”

    叶希吞了吞口水，那一只手再次伸去。

    “别。”

    韩雪再次抓住了他的手，低声道：“说了不行的。”

    “可是我想”

    叶希索性爬了起来，从后面贴上了妈妈的背上。

    灼热的温度，让韩雪下意识地想要站起来。可是叶希的一只手却按住了她的肩膀。

    “妈妈，让我摸摸好不好”

    叶希此时将脑袋伸到了美妇的脖子上，慢慢地张开嘴巴，对着她的耳朵呼出了一口热气。

    “嘤咛。”

    韩雪只觉得一道道的电流轰击着自己，让她有一种想要任由儿子对自己胡来的j望。

    叶希一只手环住了妈妈的腰肢，伸出了自己的舌头，在她的耳朵上舔了一下。

    韩雪顿时如遭电击她的身体情不自禁的向后靠去。

    叶希忽然张开了嘴巴，含住了她的耳珠。

    “噢。”

    那一种酥麻酸痒的感觉冲击着韩雪的心房

    “小家伙，适可而止了啊”

    韩雪微微地闭着眼睛，背靠在身后的小男孩的身上，脸上红云密布，书很享受这样的一种亲密接触。不过她的双手却又抓住了叶希的手掌，让他不能够乱来。

    “妈妈你让我摸一下好不好”

    叶希依旧在韩雪的耳边吹着热气。

    邪恶贪婪的j念蒙蔽了叶希的心

    不管是她的人，还是她的心

    “不行”

    可是韩雪现在依然不让叶希乱来。自己的身体，怎么能够给他乱摸了可是叶希接下来的话却让她变得有气无力了：“可是，你说过地，我要吻你，这样可以了吧”

    “”

    韩雪紧紧的咬着下唇，心中忽然剧烈跳动了起来。

    是啊，自己看到儿子受伤之后，的确心软了。

    只不过，真的是心软那么简单么还是说，她自己的心中也有一种期待呢

    见韩雪并没有答应，但是却也没有反对，叶希的脸上顿时绽放出了灿烂的笑容看来，是自己赢了只要慢慢地坚持，总有一天，这一个对自己充满着诱惑的美妇会完完全全的属于自己的

    他慢慢地凑过头去，一点一点的靠近妈妈抿着的嘴唇。而韩雪却在这一刻，轻轻地别过头去，似乎还有一点抵触。虽然自己答应过他，但是这种事情可是天理不容

    不过，在那一种强烈的禁忌刺激之下，现在的她已经觉得自己浑身上下就好像被千万只蚁虫在爬行撕咬一般，痕痒燥热。

    第182章幽幽体香

    伟大的领袖曾经说过，哪里有压迫，那里边有反抗

    正如他所说的那样，一直以来被抑压着的心，在找到了放纵的理由之后编号变得肆无忌惮。压力越大，反弹力就越大，这一点没有办法改变的。

    此时的韩雪便发觉好像再也没有办法压抑自己似的，根本就好像没有办法控制自己一般。而且，她心中更加有一种近乎发泄的满足感。或许，禁忌给她呆了的恐惧，已经慢慢地被适应了

    “慢慢”这一个词，很可怕。它代表着一种潜移默化，一种习惯。一种转变但是很多人却并不知道它的可怕之处。

    韩雪就是这样。她慢慢地堕落了，慢慢地恐惧了，慢慢地变得兴奋了或许，最后她会慢慢地习惯，慢慢地喜欢上这样的一种禁忌

    不得不说，这就是可怕之处

    韩雪的身材原本就十分好，如今更是穿着一套十分潮流性感的装束，怎么能够让身后的叶希不心动呢韩雪那上半身的恤衫被自己高耸的乳峰涨得紧紧的，饱满的乳肉撑着一条深深的乳沟

    内里红色的乳罩更是让叶希想要将它解下来

    在美妇韩雪那黄蜂腰上挺着的这一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着。而下半身则是被超短的牛仔裤裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得叶希口干舌燥

    “小混蛋，别太过分了哦”

    感觉到身后儿子的变化，韩雪不但没有过分的反抗，反而有点欲拒还迎的感觉，成熟端庄的她，此时脸上更是红晕密布，就好像是一个害羞的小姑娘一般

    谁也不会想到，平时冷傲端庄的女市长，也会有这样女人的一面实在是太诱人了

    在那牛仔短裤下，韩雪的一对修长结实的美腿轻轻地夹紧，在柔和的灯光闪烁之下透出一道道闪亮的肉色光泽，那凝脂白玉的肌肤就好像是晶莹的冰雕一样，让叶希感到自己胯间有一团热火在燃烧。

    “可是我喜欢这样抱着妈妈你。”

    叶希一口咬住了韩雪的耳朵那一只被她按住的魔爪想要挣脱而出，“让我摸一下好不好就一下”

    说话之间，叶希故意对着韩雪的耳朵喷出阵阵热气，逗得她连耳根子一下的玉颈也晕红一片

    看到了男孩越来越近的嘴唇，韩雪心中忽然有一种想要让她反抗的力量。“不行快点推开他”

    心中的理智并没有泯灭，但是韩雪却紧咬着下唇，并没有任何的行动。或许，她自己也想要放纵，也或许，她想要更多的刺激

    “就一下，我就让你吻一下以后，你可别想了”

    此时的韩雪羞赧妩媚的娇嗔了起来，小嘴皮撅得老高。看着这个可爱的娇气柔美模样，哪像一个孤傲成熟的冰冷美人她嘟起来的小嘴皮儿真像一个撒娇的小女孩子，一点儿也不像平时的高贵冷艳冰霜的样子。

    那薄薄的嘴唇，带着一点点唇彩，看得叶希食指大动

    看着只有一个拳头的距离，叶希忽然对着韩雪的脸上吹了一口热气

    “嘤”

    韩雪瞪了他一眼。可是她下面的话却并没有机会说出去了她的瞳孔之中，男孩的脸在无限放大

    下一刻这这一个成熟端庄的美妇，竟然被这个小男孩吻住了

    母子两人之间的嘴唇没有一点儿空隙

    虽然之前韩雪便已经跟叶希吻过两次。但是远远不如这一次。

    第一次，是叶希出其不意地吻她，那时候她可没有任何的准备第二次，是叶希中了枪之后，那时候的韩雪一心担忧着他的安全，根本就没有任何的感觉。

    而这一次不同了

    或者说，这才是真正意义上的接吻是这两个人之间将那禁忌关系进一步推前的重要一步

    韩雪那双睁得大大的眼睛，慢慢地闭上。这样的一种接吻的感觉，她已经好久好久没有感受过了。如今，在强烈的禁忌罪恶感之下，她除了感到了窒息之外，更多的却是打破一切的无限快感

    吻住了妈妈的嘴唇，叶希的眼睛却落在了韩雪的脸上。那恍若薄雾中的春山一般，韩雪的脸蛋晶莹玉致，那样圆润光鲜，乳月牙儿一般弯弯的眉毛，像两撇斜刺入长空的彩虹一样坚韧有力，高高的鼻梁，小小的嘴，冷艳中稍露着一丝风情。此时更是充满着醉人的红晕。

    而韩雪却是紧紧的握住了拳头。此时，慌乱、恐惧，还有羞涩、颤抖，以及一缕让她身为人妻人母面如红霞的期待无尽复杂的意念写满了是非真娇柔玉容，就在这纷乱如麻中，她始终紧咬着牙齿，不让叶希的舌头突破进来

    此时从叶希的角度，却干好可以看得到妈妈胸口的春光那恤衫在她的胸前皱了起来，让叶希的目光可以看得到里面的迷人玉乳

    顺着这一个方向，叶希看到了一个红色的乳罩将那双胀鼓鼓的肉团包裹了起来，这鲜艳的红色和她雪白的美乳形成了鲜明的对比。尤其是那一对距离很近的勒着紧紧满满的酥乳，挤成深深的乳沟

    可是，叶希的舌头却总是不能够突破妈妈的牙关，无奈之下他只能够用自己的舌头在她的牙齿上不停地扫荡。但是他的手却被韩雪抓住，根本就不能够动弹

    叶希急了，越来越强烈的j火憋得他脸上红彤彤的最后他不得不离开韩雪的嘴唇

    “妈妈你不要咬着牙齿好不好嘛”

    叶希撒娇般靠在了韩雪的身上，脸上着急的神色忽然让满脸红晕的美妇“扑哧”地一声笑了。但是她心中更觉得刺激

    “就你要求多”

    敲了他的额头一下，韩雪再次轻轻地闭上了双眼，那性感的嘴唇微微地嘟了起来。

    叶希就好像是一头恶狼般扑向了妈妈，迫不及待地张开嘴巴，将她的嘴儿含在自己的口中柔软的嘴唇让他感到了浑身酥麻。舌头这一次轻而易举地突破了美妇的牙关

    沉醉在禁忌的快乐之中，但是仅存的一丝理智让韩雪想要极力阻止身边的这一个男孩的侵犯她双手按住了叶希的魔爪，可是那一种灼热的触感让她心神一颤，想要逃跑，却隐隐生出一丝欢喜自己的身体仿佛要背叛自己一般，不受控制地变得滚烫起来。

    含着韩雪的嘴唇，叶希他贪婪地呼吸着带有淡淡熟女清香的空气。在这一刻，他的身体每一个细胞都在沸腾了他除了这禁忌的一步，将来的得寸进尺还会远么

    妈妈的身上那一种端庄与娇羞同时存在的神情让他着迷韩雪那成熟曼妙，那一身堪称完美的身材曲线玲珑却又隐含着少妇般的灵气，成熟与冷艳这两种魅力在她的身上得到了最好的融合。

    妈妈那甘美芳香的樱唇被他含在嘴里任意蹂躏，叶希心中一阵蠢蠢欲动他的魔爪终于从迷离的美妇手中挣扎出来了叶希一只手按住了怀中美艳少妇的肩膀，另一只手探进了她的双腿之中。

    “小混蛋那里不行”

    韩雪被双腿间的那一只手吓得连忙挣脱，“只许亲吻，其他事情不能干”

    这一次她是铁定心肠不让叶希进一步的乱来

    “哦”叶希倒也干脆，他知道心急吃不了热豆腐。转而双手抓住了她的小蛮腰，让她靠到了自己的身上，尤其是她胸前的雪峰，更是重重地挤压着他的胸膛“可是，这次你要伸出舌头来”

    “不行”

    韩雪羞愧万千，脸布红霞地别过头去，可是这样一来却将自己那雪白的玉颈展现在男孩的眼前

    雪白的肌肤，惹得叶希忍不住在她的脖子上轻轻地咬了一口。

    “噢”

    韩雪马上打了一个激灵双手抱住了叶希的头，直将他按在了自己的胸前而她的身体则是本能地挺胸收腹，将那入云酥胸挤压在小男孩的脸上。

    淡淡的乳香顿时扑鼻而来叶希的脸处于两座峰峦之间的深深沟壑，那充满着弹性的胞满乳房几乎快要让他窒息了

    “你想要憋死我啊”

    叶希好不容易从她的胸脯之中抬起头来。

    胸部受到了强烈的刺激，让韩雪更加沉迷了。她瞪着儿子，装作生气的样子：“憋死你活该”

    叶希可是苦着脸：“可我真的憋得难受啊”

    说完，他当着妈妈的面前看了看自己的胯下。

    顺着叶希的目光，韩雪脸上顿时变得更加火辣了“小混蛋，你可别想着打什么坏主意”

    “可我真的好难受”

    叶希央求道。

    韩雪也知道男人那东西一旦胀起来，如果不发泄的话对身体的危害也很大，最重要的是十分难受。可是自己怎么可能帮助他呢

    这是天理不容啊

    叶希可能知道自己太过心急了。万事也要循序渐进，更何况是想要攻陷像韩雪这样的禁忌美妇呢

    “那不如这样”

    叶希凑过头去，在韩雪的耳边说起了悄悄话。

    “什么乱七八糟的，你从哪里学来这些坏事情的”

    韩雪的呼吸很是急促，连带着胸前的那双乳团也变得上下起伏。可是自己要答应他的无理要求么

    叶希见她钻过头去沉默不语，自然更加肆无忌惮起来。他跳下床，站在了韩雪的眼前，目光却注视着她的这一双雪白修长的极品美腿

    这一双美腿丰腴润圆，匀称雪白，真是不可以见啊

    要是在床上被这么一双大腿夹住自己的腰身，那会是如何的刺激，如何的销魂

    反观妈妈，此时竟然有一点不知所措起来。平时的冷艳与端庄竟然不见了，就好像是洞房之中等到这丈夫占有的小妻子一般。

    “咕噜。”

    叶希吞了吞口水，却将自己的裤子退下，释放出自己的紫衫龙王。

    在看到那狰狞的东西之后，韩雪更加不堪了，她索性闭上了眼睛，将自己的脑袋转过一边去。但是她能够感觉到这个小混蛋双手按住了自己的膝盖，让自己的双腿夹住了那灼热之物，那硕大的肉棒被妈妈的双腿夹着，真的刺激无限

    第183章怀孕了

    “什么”

    此时，在一处别墅之中的洛美在听到了电话之后，脸上的神情都变了是的，她现在发发现，自己错了。原本十拿九稳的事情，没有想到那些狗腿子还是办砸了

    这还不是最重要的。

    “姐姐，我们还是快点离开这里吧”

    身边只有十来岁的洋子抱住了抱抱熊，道：“我害怕了。”

    即使她的智商如何高，但也无法摆脱她还只是一个小孩子的事实。

    看着妹妹的样子，洛美忽然沉默了。妹妹虽然平时有点荒唐，但是她的感觉一向很准确的。难道，这一次自己输了此时此刻，她才发现自己心中的疑团

    从自己收到那个秦雅的要求来到华海之后，她便有一种被算计的感觉

    “快，你们快点去装那个秦雅给我抓来”

    意识到事情的严峻，洛美此时变得有点不安了起来。

    可是，几个手下马上垂头丧气的回来：“小姐，房间之中青没有发现那个女人的踪迹想必她已经逃走了”

    “什么”

    洛美一下子跌坐在沙发上，难道自己真的被算计了么

    “那你们赶紧给我预订回去日本的机票”

    平时的老练在这一刻终于沉不住了。身材高挑的美艳御姐，在这一刻也感到了害怕。因为，这到底是谁在算计自己，她竟然还不知道

    就是因为不知道，所以才会更加恐惧

    可是，接下来的事情，让她感到了力不从心了

    “小姐，从机场的兄弟们回报，现在那里出关很严，尤其是通往咱们日本，恐怕是有心人想要留下我们了”

    “可恶到底是谁”

    洛美此时根本就不能冷静下来。

    “姐姐，是一个叶龙老头子”

    智商惊人的小幼幼忽然说道：“这次绝对是那个叶龙在背后操纵着你想想，秦雅原本就是也龙的手下虽然她丈夫死去，但即使是这样，她如何疯狂也不可能跟自己唯一的女儿作对吧而且，像她这种人，想必不会背叛自己的祖国，恐怕，我们从一开始便陷入了对方的圈套了”

    这个小幼幼，果然不简单要是叶龙在这里的话一定会大大夸奖她的

    “这些事情难办了”

    洛美第一次感觉到无力，此时此刻，她真的不知道怎么办了就好像是自己原本站在笼子外面看着里面争斗的老虎，可是自己一下子却掉入了笼子之中，面对着凶悍的万兽之王，她如何不恐惧

    那个叶龙，果然不简单从一开始，自己便小看他了能够当得上中国的二把手，叶龙怎么会是那样轻易被算计的人。恐怕自己从踏上华海市还是便落入了对方的算计之中了

    那现在怎么办不能够离开华海，那么

    “姐姐，我们去北京”

    小幼幼洋子忽然说道。

    医院之中

    叶希双手握住了妈妈的膝盖，肉棒在她的双腿之间快速地抽插着

    “噢，来了”

    叶希忽然发出了一声呻吟，原本夹在了妈妈那双大腿上的肉棒忽然喷出了灼热的精液

    “小混蛋”

    韩雪下意识地想要闪躲，但是却已经太迟了。那乳白色的液体射得她一身都是。甚至连她的脸上也充满着淫靡之液。

    强忍着羞愤，韩雪找来了纸巾清理自己脸上以及身上的东西，一边瞪着叶希：“还不去洗手间清理一下”

    “哦。”

    叶希点了点头，刚刚发泄出来，让他的身体有点儿飘飘然的，禁忌的力量果然很好很强大

    韩雪呆呆的看着洗手间的房门，脑海之中也不知道想些什么脸上一阵红一阵白的。似乎，她觉得自己做错了。强烈的罪恶感让她不得不的反思。

    身为人妻人母，自己这样做绝对是违背了伦理道德。而且，她跟叶希之间的关系也摆在那里的，自己这样做钥匙被人发现了的话，会怎么样

    猛地摇了摇头，韩雪吐了吐气，此时她根本就不知道应该怎么办了毕竟自己不能够做出那种伤风败俗之事。只不过，让她斥责叶希的话，她又发现自己根本就说不出来。

    罢了罢了，就当是一场春梦吧

    韩雪心中这样告诉自己。

    深深地谈了谈起，将心底的那一丝让自己感到恐惧的禁忌感压一下去。

    深深地呼了一口气，但是缺件叶希此时已经走了出来，那双眼睛正在注视着自己胸前的这双跌宕起伏的美乳。

    韩雪当即怒道：“不准看我可是你妈妈”

    可惜，似乎已经完全堕落，被那种禁忌深深吸引了的男孩并不害怕她，而是倔强地回到道：“我就要看我现在要看我将来也要看我还要看着你一辈子”

    “你”

    韩雪的语气忽然软了下来。她现在实在是心慌意乱了。但是偏偏这个小子就让自己感到了心悝，一种前所未有的刺激深深地引诱着她。

    不行不能这样

    韩雪心中的理智占了上风，道：“你自己好好休息一下我还要去一趟公安局。”

    因为抓到的那些人实在是让韩雪怒气大增这一次无论如何也要从那些人的身上找出一丝端倪。虽然或许她早已经知道了是谁，但是却苦于没有证据

    “妈妈，我真的喜欢你真的，好喜欢你”

    叶希看着韩雪那高挑成熟的身子慢慢地转过去，心中忽然升起了一种强烈的j望。似乎，自己心中的那一步，已经越来越近了

    现在她不是被自己弄得手足无措吗可以说，韩雪现在的芳心，绝对有自己的影子

    现在的叶希就好像是窥望着韩雪这个成熟动人的美妇一般的恶魔，不达目的誓不罢休

    背对着儿子，韩雪终归是有点心软：“你不要这个样子好不好我不知道不要逼我”

    她迷惘了，原本以为自己可以仗着长辈的身份斥责他的，但是韩雪却发现自己现在真的做不到

    叶希的目光落在了眼前背对着自己的妈妈身上。目光从她那修长雪白的美腿慢慢地向上移动。落在那浑圆翘挺的屁股之上。牛仔短裤的包臀设计真的十分美妙，总是能够将女人的臀部曲线勾勒得那么完美

    绝对，自己一定要完完全全征服她

    想起那一种充满着禁忌的接触，叶希便忍不住颤抖了起来看着韩雪的离开，叶希的那双眼神之中始终都充满着熊熊的j火现在什么力量也不能够阻止自己了

    “妈妈，我一定要得到你”

    叶希紧紧地握住了拳头，另一只手虽然包扎了起来，但是却已经不觉痛了。仅有的，便是无限的禁忌快感

    好久好久，在听到了脚步声响起之后，叶希才回过身来。却见房门被慢慢地打开，竟然是已经离开了的校长林晚晴

    “傻了”

    林晚晴此时换下了那一套职业服，穿着身随意的牛仔长裤跟衬衫，但是这样的穿着却丝毫没有损耗她那一身成熟丰韵的熟女气质

    “阿姨这么晚了你怎么还来呢是不是挂着我了”

    叶希想着林晚晴走了过去。这一个丝毫不比妈妈差的美妇，可是自己的情人要是让爸爸知道了一定会杀了自己的

    叶希心中很是邪恶地想到。

    不过，林晚晴却忽然捂住了嘴巴，脸色难看。

    “怎么了”

    叶希奇怪的看着她。

    林晚晴快步走进了洗手间呕吐了起来

    “阿姨你没事吧”

    叶希站在她身边，轻轻地拍打着她的背。

    林晚晴用清水清晰了一下，有点不舒服地摇了摇头，下意识地说道：“没事，只是租金老师呕吐而已。”

    说者无心，听者有意

    林晚晴的这一句话顿时让叶希如遭电击想起了上一次自己在她的车中看到的孕妇用品，叶希的心便忽然怀疑起开自己跟她也偷情多次，没有都在她的身体之中爆发，难道

    “别这样看着我”

    林晚晴敲了他的投一下，道：“我只是想要来找你妈妈的”

    “妈妈她去公安局了。”

    叶希道，但是他的那双眼睛却始终都在看着身边的这一个高挑美妇，似乎想要从她的眼神之中看出什么端倪。

    不过林晚晴可没有给她这个机会。她转身道：“那我先走了我也去公安局看看。”

    “阿姨”

    叶希却忽然拉住了她的手：“你怀孕了吗”

    轰隆

    身边这个小男孩的话让林晚晴的身体为不可擦地颤抖了一下她脸上的表情更是闪过了一刹那的震惊。虽然被她掩饰得很好，但还是让叶希捕抓到了想到了这个父亲当年的初恋情人却怀上了自己的孩子，叶希的脸上顿时浮现出了十分得意的笑容

    “你笑个啥啊”

    林晚晴好像心事被看穿一般，想要马上离开。可是叶希却跟在她的身后。

    “你现在还是病人，赶紧回去”

    林晚晴想要将叶希留下来。可是这个小男孩却怎么也不愿意，笑道：“嘻嘻，我知道了阿姨，你告诉我，你是不是怀了我的孩子”

    听着这个小家伙的话，林晚晴的脸上压抑不住地升起了一丝丝红晕

    想到了他的身份，想到了自己身为有夫之妇的处境她就觉得难受

    见叶希一脸笑容的看着自己，林晚晴只觉得浑身难受，“难得理你”

    说罢便要转身离开。

    叶希顿时喜上眉梢：“阿姨，我跟你一起去吧不知道妈妈去公安局干什么呢我也好奇。”

    沉默，林晚晴决定不说话。可是叶希却始终跟在她的身后，知道坐上了她的轿车副驾驶座之上。

    林晚晴双手抓住了方向盘，双眼狠狠地瞪了身边这个始终不说话，似笑非笑的小家伙：“你看够了没有”

    她的呼吸很是急促，胸前那双在衬衣包裹之下高高耸立着的乳房更是在颤抖着跳动着。

    “阿姨，你告诉我，你是不是真的怀了我的孩子”

    叶希此时说话的声音忽然柔和了起来，一只手轻轻地向着林晚晴的小腹摸去。

    一想到自己爸爸曾经得不到的女人，他曾经的情人现在却怀了自己的孩子，叶希便觉得充满了一种禁忌的快感

    第184章车里偷香

    “啪”

    一个巴掌拍打在叶希的手背上，她的那一只手顿时被打落。身边的美妇有点不自在的瞪着他：“叶希你有有没有怀孕跟你没有关系上次我就说过了，我们之间的关系只不过是过眼云烟别忘记了，论辈分论年龄，我可以当你的妈妈了”

    叶希此时明显很是激动他看着身边的林晚晴：“那个，那阿姨你告诉我那孩子，是我的”

    此时他的心中可谓是忐忑不安了呢要真的是自己的孩子，该怎么办

    可是林晚晴却并没有理会叶希，而是打动了汽车的引擎，道：“你不是说要去公安局找你妈妈么给我坐好”

    叶希坐在副驾驶座上，目光却始终都没有离开林晚晴这个角色美人妻的身上，似乎在他的眼中，这是一个充满着诱惑力，充满着让自己颤抖的魅力。

    林晚晴的目光注视着前方，斌不跟叶希对视。但是这个小男孩的目光实在是太过于灼热了。即使她不想去可以理会，但是身体却好像完完全全地暴露在他的眼中一般。酥麻的感觉慢慢地变大，恍若有着千虫万蚁在撕咬。

    当轿车因为红灯而停在斑马线外面的地方时，叶希竟然再次伸出了一只手。他依然想要去抚摸身边这个美妇的小腹。虽然那里现在看上去依然是平坦如川，但是内里很有可能就是自己的骨肉啊

    一想到自己才只有十五六岁便当爸爸，这样的冲击真得让叶希想要保持平静也难。

    富人的孩子早当爸，穷人的孩子早当妈。

    这一点叶希深有体会。自己的父母当年也不过是二十多岁而已。

    “叶希。”

    林晚晴双手扶着方向盘，深深地呼了一口气，这次却并没有阻止叶希的动作，而是与其十分奇怪的说道：“你就不能够学着成熟一点么”

    在林晚晴的眼中，叶希也只是一个后辈而已。

    一个自己初恋情人的儿子但就是这个孩子，却搞大了自己的肚子身为有夫之妇的她实在感到了强大的压力。背叛丈夫的罪恶感让她浑身不自在。

    “嗯。”

    叶希点了点头，与企业变得温柔了起来。他的手掌慢慢地抚摸上美妇的小腹。那里真的是平坦一片，没有完全突起。但是叶希却仿佛有一种感觉，肚子里的小生命跟自己有着至亲的血脉关系。他有点傻笑：“孩子好像在呼唤我呢”

    也难怪他如此，毕竟他还只是一个小孩子而已。

    而叶希这样的表情，咋林晚晴看起来却充满着一种奇怪的刺激。她看着叶希呆呆的表情，忽然掩住了嘴巴，“扑哧”一声娇笑道：“你在胡说什么，才那么一个月大，哪里懂得呼唤你”

    她不笑还好，一笑便让叶希看得出神了。

    毫无疑问，能够跟妈妈相提并论的她，充满着另外的一种醉人的风情。尤其是外表冰冷的她笑起来的样子，确实诱人薄薄的嘴唇轻轻地弯起，脸上露出了一个浅浅酒窝。

    淡淡的熟妇体香刺激着叶希。

    “咕噜。”

    叶希吞下口说，原本覆盖在林晚晴小腹上的手慢慢移开，	却挽住了她的腰肢。

    可是这个时候红灯已经过去，林晚晴瞪了他一眼便马上驾车而去。

    可是叶希的大手却一号没有停下来，在美妇的小腹上轻轻地抚摸着。此时已经慢慢入夜了，但是华海市的公路上的车辆依然是络绎不绝。

    “住手了”

    林晚晴有点儿生气的说道：“我说过了咱们的关系已经结束了”

    听了这个美妇的话，叶希却丝毫也没有在意：“即使阿姨你这么说，但是你的心中还是有我的，是不是不然你也不会留着这个孩子了”

    “孩子是无辜的别自作多情。”

    林晚晴咬着嘴唇，但是她能够感觉到自己要上的手传来的灼热感，道道电流让她想起了曾经多次跟这个小男孩之间的肉体交缠。

    “阿姨你说谎”

    叶希笑着望住她：“我知道的，你一定是在说谎。”

    林晚晴挑眉道：“你还是小孩子，懂什么”

    叶希脸上的笑容更加灿烂了：“即使我还是小孩子，也一样能够让阿姨你怀上我的孩子这个阿姨你没有办法否认吧而且，阿姨你自己是不是说谎，你自己最清楚了，不是吗”

    闻言，林晚晴却是没有说话了。因为她想不粗什么话才能够反驳这个男孩。但是正如叶希所说，自己在说谎。她不知道自己对于这个可以当儿子的男孩有什么感情。

    自己跟他之间，纯粹是意外但是一次可以说是意外，多次呢自己那个时候，特别渴望他能够深深地进入自己的身体，以此来满足那一种可怕的空虚感。即使是现在，林晚晴也情不自禁地夹紧了自己的大腿。

    可是原本抚摸着她腰肢的手，却被叶希收了回来。他将挡在了车头上的手机拿了起来。这是林晚晴的电话。

    “阿姨，我还没有见过他呢”

    叶希翻看着电话号码，一边笑道。

    林晚晴自然之道叶希口中的那个“他”是指谁了。她的芳心不由得一紧，腾出了一只手就想要将手机抢回来：“拿回来”

    可是叶希却先她一步将手机一开，顺便拨通了那一个号码。

    “哼”

    不知道为什么，身为人妻的她看到也洗这个充满着孩子气的动作有点儿好笑。叶希这个样子，就好像是在对别人宣称自己心爱的东西的享有权。

    这让林晚晴觉得好笑又好气。

    只是，当手机里想起了丈夫的声音之时，林晚晴却是笑不出来了。但是她的脸上也不是害怕。

    “是我。”

    林晚晴瞪着这个小男孩，却对着手机说道。他表现得有点冰冷，但是她那颤抖着的身体却瞒不了叶希。毕竟背着丈夫偷情，甚至怀上了一个男孩的骨肉这等背德之事，她是十分害怕的

    电话那一边的声音有点儿欢喜：“说吧。什么事”

    男人可是知道自己的这一个妻子，他很爱她真的，从大学的时候便已经深深地爱上她了可惜在家婚之后她始终没有给过自己好脸色，现在更是由于自己职务的关系被调上了北京。

    林晚晴伸出手来，想要抢走叶希手上的手机。不过却依然够不着，只好说道：“我只是有些问题想要问你。”

    “嗯嗯，你说”

    她丈夫好像很高兴，毕竟这是林晚晴主动给他打电话呢

    只不过，他却不知道，自己深爱着的妻子，此刻却跟一个小男孩有着背德肉体关系甚至还还上了对方的孩子

    “是这样的，关于我现在那间学校”

    林晚晴其实也不知道要说什么，可是叶希这个小子不挂断电话，她也只好撑着。可是叶希却是在这种情况之下得寸进尺

    他一只手慢慢地向着身边美妇的大腿摸去，另外的一只手却试图想要将她胸前的那双高高耸立着的美乳给抓在手中。

    这一双自己曾经任意揉搓，尽情附魔的美乳，自己也曾经留下了无数的牙齿印，现在终于再次到了自己的手上了握住这双充满着弹性的肉球，叶希不由得用力一抓

    “噢”

    林晚晴顿时情不自禁地发出了一声呻吟，腰肢挺得直直的，甚至还有意无意地将自己的胸脯听起来，就好像是故意将那双美乳送到这个小男孩的手上一般

    “怎么了”

    男人听到了妻子的娇呼，不由得关心了起来。

    只是，他怎么会知道这个时候的妻子已经变得有点儿迷离了呢更何况身边的这一个小男孩并没有停下来，而是伸出另一只手，轻轻地解开了他妻子衬衣的纽扣

    紫色的蕾丝花边乳罩顿时呈现在眼前

    浑圆的弧度，雪白的肌肤，还有那深深地乳沟顿时呈现在叶希的眼前

    “没事，刚刚还在开车呢停了一下。”

    林晚晴觉得胸口凉飕飕的，想要伸手去阻挡，但是叶希却竟然一头扑进了自己的怀中，用他的嘴巴蹂躏自己的胸部。

    酥酥麻麻的刺激让林晚晴想要呻吟出来，但是却害怕丈夫听到，只得紧咬着下唇。

    林晚晴抱住了这个小男孩的脑袋，胸部挺起来，似乎想要将他憋死在自己的胸前呢

    叶希好不容易从那深深地乳沟之中挣脱出来。他并没有将电话关掉，而是放到了一边。

    也不知道出于什么原因，林晚晴静婉没有理会电话里面丈夫的呼喊，那双滚烫火辣的脸蛋上带着几缕红晕，双眼之中更是荡漾着一池春水

    似乎，这些日子来被自己可以压抑着的j望再次被这个小男孩挑逗了

    她将轿车停到了路边上，忽然从驾驶座上离开，修长的美腿竟然一下子跨了过来，坐在了这个小男孩的腰上

    “混蛋”

    美妇的双腿夹紧，那双美眸瞪着叶希。

    “老婆老婆”

    电话里的声音再次呼喊而出。

    那一种就好像是在自己丈夫面前偷情出轨一般的刺激，沉重的背德压力更加让她疯狂了起来。就好像是吸毒一般，明知道对自己有着这莫大的害处却依然飞蛾扑火

    “我没事。”

    林晚晴低声说了一句便不再言语。

    叶希此时双手在这个美妇的身上游移着，忽然一只手急急忙忙地想要解开她的裤子。可是因为林晚晴跨坐在他的身上却根本就动不了

    “阿姨”

    叶希只好红着脸，看着这个变得放纵起来的美妇人妻。

    林晚晴紧咬着下唇，脸上变得更加迷人了。但是在丈夫的呼喊声之中，她还是将自己的屁股稍稍抬起来，让男孩得以顺利剥下自己的裤子

    “阿姨，你自己来啊，我的手够不着”

    叶希咬住了美妇的耳朵吹着热气。

    心迷意乱的人妻美妇风情万种地白了他一眼，竟然再次抬起了自己浑圆雪白的屁股，一只手探向了那一柱擎天，然后身体慢慢地坐了下来。

    此时他的丈夫还以为发生了什么事情，不停地呼唤着呢殊不知一顶绿油油的大帽子已经再次扣到了自己的头上来了

    叶希兴奋地看着自己双腿之间那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的大龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，此时却一点一点的插入这个美妇的阴道之中

    林晚晴娇羞地道：“小混蛋嗯真大你要慢慢来啊不然阿姨会受不了嗯啊”“阿姨现在是你在干我啊”

    说完，叶希稍微用力大龟头塞进阴唇中。

    林晚晴痛叫道：“啊啊痛呀小穴痛死了你的怎么好像变大了啊”

    叶希笑着吻吻林晚晴，道：“阿姨，忍一忍，你们女人不是都喜欢打的吗”

    说完，他两手在那对丰满浑圆的乳房上不停地揉捏，渐渐，林晚晴被他爱抚的动作搞的淫水流了出来，扭动着娇躯。

    当自己的肉棒整根插了进去的时候，叶希只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。他更加狂吻那雪白的胴体，揉着樱桃般的奶头。

    过了一会儿，林晚晴骚荡起来了，叶希开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

    林晚晴双手勾住了男孩的脖子，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，林晚晴也嗲着娇声道：“小混蛋好舒服哦太太美了美死了亲丈夫哟插插进我的花心了快亲老公爽死了啊啊”

    平时端庄成熟的女校长，放浪起来真的吓人啊

    叶希动了一会儿，停下来不动了，林晚晴圆睁着媚眼道：“小混蛋，怎么不动了嘛我要小混蛋。”

    林晚晴可真是热情如火，骚媚淫荡。

    “嘿嘿，阿姨真是放浪哦”

    叶希又开始抽动起来，大鸡巴和小穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，林晚晴紧紧地抱住他，口中如梦幻般地哼道：“嗯小穴舒服死了小混蛋嗯阿姨好爽哦”

    都说女人呻吟，男人精神，果然一点也不假

    “用用力干阿姨啊嗯嗯真痛快美死了再再用力唔亲老公阿姨爱死你”

    “啊阿姨全身酥酥软了喔哦麻麻的哎呀唔你的肉棒真是大噢舒服死阿姨了啊啊哎哎呀小老公嗯快阿姨的舒服死了唔我我快美上天了啊啊”

    “我干死你”

    叶希见林晚晴不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，肉棒插入在林晚晴的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得他的肉棒直跳动着。

    一边抽插着，叶希一边亲吻林晚晴的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴。

    林晚晴双腿跨骑在叶希的身上，那肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，林晚晴轻摆柳腰，乱抖丰乳，林晚晴不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔喔小老公阿姨好舒服爽啊舒服太舒服了喔真美美美死了真好”

    林晚晴上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得这个小男孩神魂颠倒，伸出双手握住林晚晴的丰乳，尽情地揉搓抚捏，林晚晴原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

    林晚晴愈套愈快，情不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的林晚晴拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着林晚晴晃动身躯而四散飞扬，林晚晴快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使叶希更加的兴奋，他也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得全身颤抖。

    “好阿姨，你的小穴真舒服”

    叶希爱抚着林晚晴那两颗丰盈柔软的乳房，林晚晴的乳房越来越坚挺，他用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得林晚晴呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    林晚晴被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，林晚晴浑身颤抖浪叫道：“嗯亲老公阿姨好舒服好爽你你真强喔喔，受受受不了啊喔干我阿姨要你天天干我我的好老公快阿姨爽死了喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”

    林晚晴双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。

    林晚晴肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着叶希大鸡巴，他再也坚持不住了

    “阿姨，我要干死你干死你”

    他搂着林晚晴一翻身把她压在身下就快速地抽送着，林晚晴也拼命抬挺肥臀迎合着，小穴紧紧包住他的大肉棒，而林晚晴已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着男孩的抽插。

    叶希一下下用力操着，使得林晚晴阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得我阵阵酥麻，阿姨，我要射了终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，林晚晴的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

    “喔喔太爽了”

    第185章禁忌母子

    天上，月亮慢慢的从云层之中钻出来，似乎是对自己笼罩之下大地上的这一辆轿车里面的情况十分感兴趣。柔和的月光将轿车包裹住，但是却依然无法看清楚内里的情景

    自然的风儿围绕着轿车四处吹拂着，却始终无法钻进车厢之中一看究竟。但是车厢里却不时传出了一阵阵的撞击声以及生生女人娇哼。

    在一声高昂的娇呼之后，车厢里再次恢复了平静。

    “你这个小混蛋”

    林晚晴此时香汗淋漓，但是一颗芳心却在怦怦直跳幸好刚刚在自己忍不住要呻吟出声的时候即使挂断了电话，不然的话被老公发现了那就惨了

    饶是如此，背夫偷汉的倍的感觉却依然存在。此时两人的姿势依然好像刚刚交缠那样，美妇林晚晴分开修长雪白的美腿跨坐在这个男孩的腰上，双手勾住了他的脖子，脸上一阵阵汗水，娇喘吁吁，吐气如兰

    此时她身上的衣服也是乱七八糟的。衬衫既然被脱了下来，连那一双束缚着肉团的文胸也半挂在她的肩膀上。这一个情景相当诱人。

    只是叶希却依然没有动，而是紧紧地环住了这个美妇人妻的腰肢，不让她离开自己的身上，道：“阿姨，你这是愿望啊刚刚我只是坐在这里，明明是你自己跨开双腿坐下来的你糟蹋了我还这么说”

    “啐”

    听到了男孩不伦不类的话，林晚晴心中甚为人府知府的羞愤更加强烈了。但是此时他们两个依然紧密结合着。而且，最重要的一点，便是林晚晴她竟然喜欢上这一种跟男孩偷情的刺激了

    每当自己跟他结合一次，她放心深处便会加深他的影子。

    “呼”

    林晚晴双手环住了叶希的脖子，呼吸还是那么急促，嘴巴跟鼻子呼出的热气，无一不是喷在了叶希的脸上。淡淡的熟妇体香，幽幽的发香，还有激情之后的淫靡之气弥漫着整一个车厢

    “还舍不得放手”

    美妇媚眼如丝地看着叶希。

    “不舍得啊”

    叶希环住她的腰肢，道：“阿姨，你肚子里的孩子打算怎么办”

    “打掉”

    林晚晴咬着嘴说道。

    闻言，叶希的脸色顿时变得难看：“不准这是我们的孩子”

    看到他一脸紧张，林晚晴却忽然娇笑道：“看你这样子”

    可是一说完便发觉自己预期的不对，连忙收紧心神：“这个不用你管”

    “什么不用我管那可是我的孩子啊”

    叶希不依不饶。

    “那你想要怎么办”

    林晚晴忽然紧紧勾住了男孩的脖子，此时他们两人脸上相距不过是一个拳头的距离。对方呼出的热气深深地刺激着彼此。

    “阿姨，为我生下来好不好”

    叶希的声音充满着柔和。

    林晚晴却并不回答，那双荡漾着一池秋水的美眸闪烁着一阵阵光彩。但是随即她却慢慢地闭上双眼，似乎在考虑着。但是她的身体确实无意识的扭动着，似乎还想要更加强烈的快感呢

    看着近在咫尺的美妇，叶希心中充满着征服感与占有欲要是让爸爸知道自己让他当初深爱着的女人怀上了自己的孩子会不会气急败坏呢

    此时林晚晴的姿势十分暧昧。她胸前胞满怒突的娇乳时不时地摩擦着叶希，这让他感到一阵飘然欲仙的感觉。而且美妇她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

    因为刚刚激情的关系，长长的秀发无风而轻扬，扭摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线此时更加显得完美婀娜

    注意到这个小男孩一脸迷醉的欣赏着自己，林晚晴竟然没有生出一丝厌恶之心，反而有点欢喜。只是，脑海中又想起了自己背着丈夫跟他之间发生过的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

    “看什么呢小坏蛋”

    美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让叶希有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“看阿姨你啊你好美”

    “美你的头平时的林晚晴便十分的好看，成熟典雅。现在放纵交合之后更是如仙子一般美艳而不可芳物只是，说完，她的声音却忽然但这担忧：“那孩子”

    “生下来”

    叶希忽然紧搂住了她的腰肢，两人之间的姿势实在是让林晚晴生不出反抗的念头。他们两人现在在紧密结合着呢此时林晚晴呼吸依然是那么急促，浑身雪白的冰肌雪肤泛着淡淡的光泽，恍若汉白玉雕刻而成的一般但是她却马上从叶希的怀中挣脱出来。

    叶希忽然康双臂一张，顿时温香软玉抱满怀那丰腴娇躯压在了自己的身上当真是美妙

    林晚晴禁不住发出“嘤咛”的一声那十分高挑的身材风韵成熟，该凹的凹，该凸的凸，曲线玲珑，火辣性感

    “讨打”

    林晚晴冷着脸，好像有一只无形的大手在自己身上的敏感地带抚摸着，这让她心中极其慌乱不过看着叶希的表情，她却忽然升起了逗弄他的心思，道：“就算生下来，也跟你没有关系”

    说着便要从他的腰上移开。

    紧密结合着的两人慢慢分开。

    林晚晴冷着脸整理好了自己的衣服，但是心中却迷惘了起来，难道真的要为这个小男孩生一个孩子么

    “阿姨”

    叶希似乎想要说什么，可是林晚晴却瞪着他，并不打算跟他说话。叶希也只有咽下肚子里。

    驾车驾车，林晚晴他们很快便来到了市公安局。

    叶希上次可是已经来过了，在局长刘安的叮嘱之下，那些警察自然认得。

    带着林晚晴一路而行，直到来到了局长的办公室之前。里面灯火通明，韩雪此时就在跟刘安还有其他的几个警员商量着什么，可是一件叶希竟然也来这里，不由得有点儿生气：“你来这里干什么”

    “这件事情跟我有点关系吧我想，我有知道的权力”

    叶希道。

    韩雪的目光落在了叶希身后的美妇身上。虽然林晚晴也来这里出乎她的意料，但是现在看着她，韩雪总觉得林晚晴的脸上充满着一种刚刚承受了男人滋润的风情

    那一种魅惑，可不是普通女人能够拥有的。

    如果是之前，韩雪也不会猜到。但是现在，她的目光自然而然的落在了叶希的身上似乎，他们两人之间的关系并不简单啊想到了这个小子竟然连人家刘安的老婆也敢勾引，而且还有那个叫做程敏的护士长，韩雪心中就觉得事情很有可能是自己想的那样

    天，她实在不敢想象下去这个林晚晴可是当初自己的情敌啊，现在竟然

    脑海之中灵光一闪，韩雪似乎想起了上次在药店看到林晚晴买避孕药的事情。

    难道

    一种十分不安的预感在她的心中升起来

    点头示意叶希跟林晚晴坐了下来，刚刚还在说话的刘安继续说道：“这次恐怕很棘手，不知道咱们中国人什么时候沦为金钱额奴隶，竟然为了钱帮助日本人”

    这一点实在是让人寒心

    不过韩雪却说道：“日本那个集团的那个女人现在在什么地方”

    刘安道：“还在那里的别墅吧那个女人，我们现在也没有证据动她。”

    韩雪却斩钉截铁地说道：“明天就让她将她请过来吧出了什么问题，我负责”

    有了韩雪的这一句话，刘安现在杀了那个叫做洛美的日本女人他也敢。

    “是日本人下的手”

    叶希此时的眉头皱了起来，自己三番四处被算计，这已经让他心中升起了强烈的杀机自从第一次杀人之后，他忽然觉得自己变得嗜血多了

    韩雪看着深情古怪的叶希，道：“这个你知道就好，没有必要去理会。这些事情自然由政府来处理。”

    “哦。”

    叶希点了点头，他想起了上次自己抓了胸部的日本女人，恐怕就是她了吧等自己抓到她，一定要将她关起来好好调教

    “好了，既然没事的话，我们就回去吧”

    韩雪心中现在还有很多事情想要询问叶希的。单单是关于林晚晴的私情就让她感到了不可思议。希望自己的猜测是错误的吧

    带着叶希上了轿车，韩雪马上往家里的方向驶去。

    可是韩雪一路上却是沉默多了。而叶希也不说话。

    差不多快要到小区的时候，韩雪才开口道：“你跟她，什么关系”

    闻言，叶希的脸上却没有丝毫的异样，仿佛在已经知道她会这么一问。

    “嗯”

    见叶希不说话，韩雪转过头去看着他：“告诉我”

    这个时候轿车已经驶入了小区的地下停车场了。可是韩雪却并没有马上走出来。

    叶希对上了妈妈的那一双眼睛，道：“你在吃醋吗”

    韩雪稍稍一愣，脸上有点儿生气的表情，不过叶希却马上低头道：“我们没什么关系。真的没有。”

    “真的”

    韩雪再次问道。

    “嗯”

    叶希的样子看上去很诚实。

    韩雪也不知道他说的是真是假，但是为什么自己的心里会选择相信了呢难道自己真的吃醋了

    绝对不会的她心里暗暗想道。

    叶希始终没有半点放肆，低着头，慢慢地打开车门。

    “你”

    看着走在前面的叶希，韩雪心中却不是滋味起来。为什么他的举动前后变化那么大原本韩雪还担心叶希会对自己加以纠缠的，甚至她都想好了教训他的话。但是叶希的反应却是出乎她的意料之外

    这种感觉，酸酸的，有一点儿失望

    韩雪看着叶希，却不知道说什么。

    叶希却忽然道：“对不起，在医院里，似乎我错了以后我再也不会了”

    说着竟然头也不回的走回家里去了

    只留下了高挑成熟的美妇愣在原地。叶希说出这样的话，她应该开心才对，可是为什么心中会有一种失落呢

    难道自己真的喜欢上那一种刺激的母子禁忌了吗

    第186章月光下的艳风情

    猛地摇了摇头，韩雪发现自己竟然有一种强烈的失落感。就好比是有一个男人向自己示爱，但是在被自己拒绝之后便马上冷落起自己来

    强烈的反差让她十分不舒服

    女人，就是这么一种矛盾体。你多看她一眼，她边说你色狼。你不看她，她就说你没眼光。

    男人命苦啊不但要在床上给力，在床下还得卖力。

    直到儿子消失在自己的眼前的时候，韩雪才呼了一口气。她不知道自己现在到底怎么了。她也不清楚自己现在想要什么了。迷惘与无助，让她很想要有一个肩膀来依靠。

    “难道我真的被那种母子禁忌刺激了”

    韩雪心中一愣，但是随即便马上摇了摇头。自己无论如何也不能够往那一方面去想。沉重的道德枷锁让她不能够随便越礼。

    还是这个家，还是这个让她感到压抑的家。自从结婚之后，她便再也没有那一种自由自在的感觉了。那时候的自己，多么向往无边无际的快乐。

    但是因为母亲的病逝，父亲又要求自己嫁给一个自己并不喜欢的男人，韩雪别无选择。

    有了孩子，她几乎将自己的所有爱都放在了孩子的身上了。后来因为工作的关系，自己也逐渐没有时间去陪他了。

    “都是我的错么”

    想到了叶希，韩雪心中便好像被重锤击中一般。刚开始叶希的放肆行为让她愤怒无比哀其不争，怒气不鸣

    可是现在他好像意识到自己的错了，却轮到自己有一种失落感了。

    “啐”

    暗骂自己一声，韩雪甩了甩长长的头发。

    韩雪脸颊白皙柔润，眼角隐隐约约有点儿湿润，也不知道她想到了什么。不过这样子不仅不影响她的艳丽，反而更有成熟美妇的性感魅力，而她比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

    此时韩雪穿着跟儿子一样的情侣恤衫，短小的牛仔裤，顿时将她那一身高挑婀娜的曲线尽露无遗尤其是她那柔软薄薄的红唇用力抿着，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的修长玉腿，端的是活脱脱一个国色天香的美人儿

    此刻美妇一双漆黑清澈的大眼睛在美目流转之间流露出来熟妇少有的风情，真是天生媚骨，诱惑男人犯罪

    当韩雪回到家里的时候，却看见叶希已经从浴室里走出来了。只穿着一条短裤的叶希看着韩雪，眼神之中却已经没有了先前轻薄她的那一种灼热感了

    “我回去睡觉了。”

    叶希的头始终低下，就成了一个做错了事情的孩子一般。

    面对着儿子的这一种变化，韩雪原本应该感到高兴的

    可是，她却没有

    心中隐隐好像失去了什么，但是她却不允许自己往那一方面去想。

    “你看你，身上的水都没有抹干，头发还是湿漉漉的呢”

    韩轩拉着叶希，接过了他手上的毛巾在他身上拭擦着。

    这个孩子，好像长大了不少呢

    韩雪看着个子依稀没有自己高的儿子，心中去世百感交集。

    如此近距离地接触身上赤裸的叶希，即使是韩雪这样成熟的美妇也有点异样。她清晰闻到叶希身上浓郁的阳刚气息，想到了先前的暧昧禁忌，她不禁粉面绯红，但是却不敢乱想。

    “我我自己来吧。”

    叶希稍稍向后退了几步，好像有点儿害怕韩雪似的。他的这一个动作，逗得韩雪有点儿忍俊不禁，顿时娇笑道：“你害怕我吃了你吗”

    “不不是啊。”

    “哼既然这样那你还躲什么先前轻薄我的勇气呢”

    话一说完，韩雪便暗道不好。可是却见叶希低着头明显不敢跟自己对视。

    叶希看不到，嫣然巧笑的她0她那成熟妩媚的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺丰硕的乳峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，包裹在那青春的装束之中，隐若可以看到那凸凹分明的曲线

    韩雪几好笑又好气的继续帮他擦着身体，但是却一边说道：“怎么不说话了”

    “我妈妈对不起。”

    叶希好像是鼓起了所有的勇气才说出这样的话。

    “知道错就好”

    韩雪有点儿娇嗔地说道，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魄，那般成熟娇媚、性感风韵的媚态，实在是让人心动

    可是，须臾，韩雪却变得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来因为，她的脑海之中却竟然不受控制地想起了先前的一幕幕。从自己穿上这一身情侣装开始，直到自己跟这个小男孩接吻。

    那一幕幕恍如流水般播放着。

    禁忌的刺激，禁忌的诱惑，禁忌的压力这一切一切，都在影响着自己。

    成熟美艳的少妇，却没有注意到眼前儿子低垂着的脑袋上，充满着邪异的双眼那里，尽是邪恶的j火

    自然的风儿从这母子身上吹过，却将少年的眼神收入眼底

    原来，这是一个阴谋一个针对眼前这个高挑成熟的妈妈的阴谋

    天，这个男孩实在是太可恶了

    原本精明的女市长，竟然没有发现

    以退为进，欲擒故纵

    果然，女人的心理就是这样。放在她眼前的或许是她不喜欢的。但是当她习惯了的时候却马上失去，这绝对会引起她心中的失落感。

    “你啊以后少惹妈妈生气”

    韩雪心中不知所思，结果叶希手中的短袖衬衫，温柔的帮他穿上。

    可是，韩雪在帮他穿上了衣服之后，却忽然张开了双手抱住了这个个头已经超过了自己酥胸的小男孩。

    “嗯”

    叶希浑身一抖，但是却一动也不敢动。伏在妈妈的怀中，感受着那凹凸有致的玲珑曲线，这样的感觉多么美妙

    “你还是长大了呢”

    拥抱着叶希，韩雪心中除了那一种浓浓的亲情之外，还夹杂着一丝淡淡的禁忌。她虽然知道这样不好，但是却忍不住地去追逐这样的感觉。

    或许连她自己也未曾知道，她害死一点一点的，在不知不觉之间堕落了

    有了这么好的机会，叶希顺势紧紧搂抱住了这个成熟美妇，用自己的身体趁机摩擦她那紧身恤衫包裹着的丰满高耸的乳峰，虽然隔着乳罩，却依然可以感受道那一双美乳的丰挺柔软，弹力十足

    这样的刺激，又怎么会让韩雪忽略呢她只感觉到在儿子胸膛的摩擦之下，自己胸前那丰硕臌胀的娇乳在慢慢地膨胀，娇嫩娇挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，在这样的刺激之下，她的玉体依然忍不住动情地想要轻轻扭动。

    当感觉到自己双腿之间顶着的那一根灼热的肉棒，韩雪顿时好像醍醐灌顶一般推开叶希

    天，自己这是怎么了

    韩雪顿时出了一身的冷汗，难道自己真的渴望那一种打破一切的禁忌

    不不会的

    韩雪微微转过身去，借机掩饰自己的心慌，道：“好了，你回去睡觉吧妈妈也累了。”

    说着，她便头也不回的往着自己的房间走去。

    夜，月经变得完全暗下来了。浓雾层层弥漫、漾开，熏染出一个平静祥和的夜，白雾在轻柔的月光下，即像云，又像银沙，布满了整个华海市。

    韩雪回到了自己的房间，站在窗子前仰望天空。天空是深蓝色的，又有点发黑，星星洒满了整个夜空，它们不停的闪烁着，向下照耀着，多彩的星光透过银沙，汇成了一个星光舞台。

    这样的夜晚，却让她心中忽然多出了一种渴望。虽然很淡很淡，但是今天所发生的事情已经让她的心开始了动摇。多年来被自己刻意压抑着的j火，正在试图挣脱理智的束缚。

    外面，小飞虫们结伴在舞台上舞动着。在星光交杂之中，月亮显得更加轻柔，银白色的月盘像一个在天上的水池，又像一张若银盘的少女的脸，月盘镶嵌在空中，在深蓝色的陪衬下，月亮显得更加亮，好像是透明的，又好像离大地很近。

    “哎”

    幽幽地叹了叹气，韩雪忽然发觉，自己什么时候变得如此多愁善感了看着在梳妆台前的那一张全家福，韩雪的目光再次落在了自己抱着的哪一个婴儿手上

    以前看到相片之中，儿子的小手蹭在自己的胸口肉团上，韩雪也只是微微一笑。但是现在一看，韩雪的酥胸顿时变得灼热了起来仿佛真的有一只无形的大手在自己的胸前抚摸一般

    成熟动人，端庄优雅的美妇，此时的脸上慢慢的升起了两抹艳红。

    屋子外面，月光下，清风舞动着树叶，树叶“唰唰”地响，仿佛在抚弄这钢琴弹奏着一曲仙乐般。那曲子既优雅，又凄美；既幽深，又婉转，在月光下，夜又增添了几分寂静。

    轻轻地挺直自己的身体，韩雪那魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的恤衫被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出衣服的束缚似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛。

    忽然，韩雪的目光落在了自己的衣柜之中她的嘴角慢慢升起了一抹她自己也难以发现的微笑。

    那轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。

    因为，韩雪此时忽然想起了以前儿子小时候对自己说过的话：“妈妈穿裙子最好看了”

    第187章浴室之春

    寂静的夜，皎洁的月光洒向大地，也穿过窗帘洒进这一个美妇的房间，照到了我的床头。韩雪轻轻的拨开窗帘，坐在窗台前，凝视着璀璨的星空。

    那满天星斗，你追我赶，互相嬉戏。那一轮皓月，也安详的静静地在晴朗的夜空中游弋着。韩雪托着腮，默默的欣赏着。而这一切，却触动了她的心弦。

    韩雪迷惘了。真的，身为人妻人母的她，现在终于不知道怎么办了是任由那一种背德的快感放纵还是克制自己

    那一轮皓月，也安详的静静地在晴朗的夜空中游弋着。此刻在韩雪的心中，有太多太多的感触，却始终没有一种力量开启她那紧闭的嘴。

    “我错了吗”

    韩雪的一只手轻轻地放在了自己胸前那胀鼓鼓的肉团之上。

    繁星，月亮依然演绎着它们的故事，展现着它们的生命力。韩雪她，依旧保持安静。她的心灵在回响，她清清楚楚地听到了心中那邪恶的声音。

    单单是今天所发生的一切，在她眼前，犹如一条条彩带一般冉冉不绝。在这样寂静的晚上却依然毫不褪色，依然生动地出现在她眼前。

    韩雪她害怕了因为它们已经深深地刻在了自己心底。不知不觉中，自己竟然朝着堕落的深渊走去，这种禁忌的诱惑竟令她的心深深地颤动了一下。

    与此同时，她那紧闭的嘴，也随之抽搐了一下。再次地感动，再次的震撼，她并不否认。这时的自己，似乎坚强而又脆弱。她深深地做了一次呼吸，那不只是表面上的，而是让她的心做一个深呼吸。

    与此同时，来自于日本的洛美跟洋子也决定先赶去北京。

    在那一边，叶龙也不会那么张扬。自己到时候找机会离开便是了。

    不过现在洛美她心中对那个叶希简直恨得咬牙切齿了没有想到到头来居然是自己被算计，甚至还害得自己上次拜拜被他抓了胸部。

    屈辱啊

    “姐。”

    洋子这个小幼幼笑道：“你不是说叶龙决定将那个韩雪也调去北京么到时候我想叶希也会跟着上去的。嘿嘿，我在在他们的途中”

    “这个不好办”

    洛美直摇头，“从华海道北京，也就知道在飞机这一段时间了。可是在飞机上很难下手。”

    “那如果他们不是坐飞机呢”

    洋子的话让洛美微微一愣，随即否定道：“不太可能。”

    “这个也说不定哦”

    洋子似乎很有信心：“姐，难道你忘记了吗那个韩雪为了陪她儿子，连那种潮流的衣服都穿上，甚至还不去上班也要陪他玩一天。估计韩轩心中也是有点愧疚吧作为母亲，她很少有时间陪儿子。如此一来，相信如果韩雪要去北京的话，很有可能跟她儿子一路游玩。”

    闻言，洛美的眼神之中闪过了一丝恍然大悟的异彩。是啊，如果他们选择陆路交通的话，那么就容易得多了

    却说叶希，此时他躺在了床上，脸上的神色十分得意。似乎做了一件连不起的事情。

    好像想起了什么，叶希忽然爬起来，打开了电脑，十指如飞，敲击着键盘。

    叶希舔了舔自己的嘴唇，一边看着显示器，一边自言自语地说道：“哎，真没有想到我居然也会有这么一天什么泡妞三十六计，骗人的吧”

    “哎，万能的百度有时候也不知道答案。”

    看着眼花缭乱的网页，叶希根本就找不到什么有用的信息。“丫的，看来还是得靠自己啊”

    忽然，叶希的嘴角狠狠地抽动了一下。因为他看到了一个泡妞之道虽然叶希心中对此嗤之以鼻，但在好奇心的驱使之下还是点开了网页。

    这是一个贴子：“吾在各大论坛驰骋已久，潜水多日，兹发现唯有男女情爱之贴最为引人注目。才子觅佳偶，粉黛钓金龟。但见新人笑，那闻旧人悲夫泡妞之道，当欲擒故纵，攻心为上，攻身为下，欲迎还拒，欲亲还疏也。今二十七字泡妞方针予以相赠，侥幸日后有缘之人得以相见，勤加苦练，精深钻研，如能灵活运用，举一反三，则十战九胜，无往不摧，遇妞降妞，见女收女，一举而擒可得也妞无常势，泡无常形，以不变应万变，以无求胜有求，此乃为泡妞之上上策也。”

    叶希呆呆的看着网页，不由得说道：“此淫有大才”

    可还是失望了。什么秘籍，都是纸上谈兵，无甚大用。

    “嗯翠微居”

    叶希无意之中打开了一个站，随便点了一下，有点自言自语：“此站甚爽，收藏了。”

    关上了电脑，叶希的脑海之中却总是充满着那一个恍若天仙一般的美妇。

    “该怎么办呢”

    叶希心中的渴望已经越来越强烈了。在那一种禁忌的刺激之下，他根本就顾不上什么伦理的道德。现在他想要做的，便是如何才能够俘获妈妈的身心

    不得不说，这是一个大逆不道的念头

    要是让叶希的父亲知道了，准会杀了他

    可是，叶希现在根本就管不了那么多。邪恶的思想正在一天一天地壮大，好像要让这个小男孩完全堕入黑暗的深渊之中。

    “好难受啊”

    叶希看着自己双腿之间的那膨胀之物，j火攻心的他，连看着小岛国那个苍老师的文艺片也解决不了。

    蠢蠢欲动的他，忽然悄悄地走出房间，往着浴室走去。

    正如他所料的那样，韩雪正在洗澡。

    “咕噜。”

    叶希吞着口水，转身走向了主卧室。

    门没锁。

    叶希心中大呼天助我也。

    进了卧室之后的叶希马上想要寻找些什么来满足自己那已经膨胀到了极点的渴望双腿间的紫衫龙王不断地在咆哮着，似乎想要什么“祭品”呢

    “噢，有了”

    叶希翻开衣柜，找到了一套紫色的内衣。浅浅的蕾丝花边乳罩在叶希的手中，还有那小巧的内裤更是有一种特别的味道。

    那是成熟女人才会拥有的香味。

    只可惜，叶希不是变态狂。即使拿着妈妈的内衣他也发泄不了。无奈之下，他将内衣放回原位。鬼使神差的来到了浴室门前。听着内力传来的阵阵水声，叶希变得更加燥热难耐了

    自家的浴室设计并不是十分完美。尤其是房门，上面有着通风窗口，只要稍稍搬一张凳子就能够看得到。

    虽然在游乐场的时候叶希也看到了一些春光，但却远远不如现在刺激

    强忍着心中的j火，叶希终于还是搬来了一张凳子，迫不及待地站了上去。

    幸好，刚刚可以通过那小小的窗口看得到里面的情景。

    浴室之内，茫茫的白雾，叶希只看得到一个模模糊糊的身影站在莲蓬之下冲刷着身体。

    “该死的水蒸气”

    叶希心中暗暗咒骂了一句。

    那水蒸气好像是听到了这个偷窥男孩的不满，竟然慢慢地散去。

    赞美神，世界原来还是如此美好

    叶希的那双眼睛死死地肯定住了逐渐清晰的身姿之上。当他看到那一具雪白高挑的熟妇胴体的时候，心中被深深地震撼了这是一具多么完美的身体

    上天仿佛眷恋着韩轩一般，不但给了她绝美的脸蛋，还给了她充满着诱惑力的魔鬼身材。

    地上，那双秀气的脚丫子轻轻地踏动，时不时地动几下。再往上，是那双玲珑修长的美腿。小腿曲线柔和，大腿丰腴迷人。幽幽芳草点缀在中间。

    平坦的小腹就好像是一漫平川一般，中间的肚脐显得十分秀气。

    那腰肢没有意思多余的赘肉，显得婀娜满面，似乎一手盈握。

    当叶希的目光再往上的时候上便倒抽了一口凉气

    只见妈妈胸前的那双雪白娇嫩的美乳正在轻轻地晃荡着，竟然没有意思下垂，恍若倒扣着的玉碗。胞满而高耸，顶端的两颗樱桃分外迷人。

    目测了一下，叶希估计这双肉团有着d罩杯

    虽然女人胸部太小了摸起来没感觉，但是太大了却又会让人看着不舒服。像韩雪这样如此丰满如此高耸的美乳，真的是极品看得叶希现在恨不得冲进去抓上一把

    不行了，不行了

    叶希只觉得自己的身体越来越灼热了，就好像是掉进了岩浆之中一般让他浑身不自在。

    妈妈那浑圆的美乳刚刚经历温水的洗礼，充满了湿湿润润的感觉，此时更是不停的弹跳，完美的胸部顶部是鄢红的地带，鲜红乳珠的挺立着，而妈妈的粉面更是绯红一片，那成熟的身体散发着无穷的魅力，让j火高涨的叶希变得更加难以自制，食指大动。

    关上了水龙头，韩雪甩了甩头发上的水，抓起了旁边的毛巾拭擦着自己的身体，浑然不觉此时自己正在被儿子偷窥着。

    擦干了身体的水，韩雪随手将毛巾包裹在自己的身上，那充满和诱惑的美乳还有双腿之间的神秘马上消失在叶希的眼前。让他心中大喊可惜。

    浴室之中的韩雪，却并没有马上出来。而是走到了那一面偌大的镜子之前，静静地看着自己。

    刚刚沐浴之后的她，犹如出水芙蓉，浑身充满着一种原始的吸引力。

    成熟的美妇，动人的气质，火辣的身体，这样美妙的组合，构成了一个完美的成熟尢物。

    面对着这样的绝色妈妈，试问天下之间还有哪一个男人不动心的呢

    叶希不但动心了，也动情了。但是现在他却不得不可以压抑着身体之中的j火。如果自己现在冲上去，会有什么后果

    叶希不知道。但是妈妈以后一定再也不会原谅自己的了。这不是叶希想要的。

    像妈妈这种绝色美妇，叶希心中已经势在必得自己一定要得到她不管什么伦理，不管什么道德，也不管什么禁忌

    似乎是想到了出神了，叶希的身体站在凳子上却忽然晃动了一下，撞在了房门上发出了一声“扑通”的声响

    第188章女市长的心房

    “谁”

    正在浴室之中的美妇韩雪忽然听到了如此突兀的声音，马上吓了一跳她本能地走向了房门，猛地一打开，却并没有见到什么人影。

    可是，整一个屋子之中也就两个人，韩雪怎么会不知道刚刚偷窥是的是谁呢

    “那个小混蛋”

    只见成熟艳丽的她，脸上慢慢的浮现出了两抹艳红。似乎有点儿生气，也有点儿羞愤。毕竟那个小子竟然敢偷窥自己也不知道他看到了多少

    想到了这里，韩雪的身体变猛地颤抖了一下

    天，自己居然感觉到了那一丝丝的兴奋

    “惨了，被妈妈发现了”

    此时急急回到房间之中的叶希马上关上门。但是他却并不是害怕，反而感觉到了无限的刺激。都怪自己大意，不然还可以偷看到更多的。

    不过，接下来怎么办呢

    叶希感到了头痛。

    “不过，我一定要得到妈妈”

    叶希此时已经被心中那邪恶的余年支配着，他一下子扑到了自己的床上，脑海之中十分享受地回味着刚刚的香艳情景。那么强烈的视觉冲击，让叶希身体的某一个部位马上充血胀大了起来

    “安分点吧”

    叶希有点无奈的看着自己的那坚硬的肉棒，尽管现在已有点儿难受，但是自己可不能够做出什么让妈妈难受的事情。循序渐进才是最好的。接下来，自己只要看看她的反应就足够了

    叶希闭上了双眼，但是脑海之中却都是那种美妙的镜头。

    妈妈高挑的身姿，浑身的肌肤欺霜赛雪，好像是皑皑白雪一般。而且，那火辣的身姿实在是撩人。尤其是那一道亮丽的曲线。修长的美腿，翘挺的屁股，纤细的柳腰，还有高高耸立着的乳峰。这一切如何让叶希不心动呢

    只不过，现在还不是时候。

    他发誓，自己总有一天会将心中妈妈这一个完美女神完完全全地征服。不管是她的身体，还是她的芳心。

    “噢”

    一想到如此禁忌的刺激，叶希的身体便忍不住颤抖了起来

    难受啊

    不过，在这个时候难受的，却不只是叶希一个人。

    前不久，因为副市长徐武的贪污案而落网的官员多不胜数。在有关部门的打击之下纷纷落网。而且其中就有叶希他的小姨夫陈锐。这个可怜虫仗着自己是市长韩雪的妹夫便为非作歹，可惜韩雪却根本就没有手软。

    不过，韩雪的公事公办，却伤害了她的妹妹韩芸。

    “妈妈，爸爸他真的要坐牢吗”

    一个扎着马尾的小女孩依偎在自己妈妈的怀中，娇小的身体正在瑟瑟发抖。看上去，她跟叶希有点儿相似。

    而她的妈妈此时也是看着窗外的月亮深深地叹了叹气：“谁让那个混蛋做出犯法的事情呢连爸爸跟姐姐都生气了。”

    “妈妈。”

    小女孩很是懂事，她抱住了妈妈的手臂，道：“妈妈你还有我呢”

    “哎难为你了”

    美妇抱住了自己的女儿，心中虽然知道自己的丈夫做错了，但是对于自己的姐姐还有父亲也有点怨气。只是，失去了丈夫，韩芸可能会伤心，但是比起担心自己跌女儿确实可有可无。

    自己的女儿才十多岁啊，没有了父亲，她怎么办虽然丈夫在五年后会出狱，但是心已死的美妇却已经打算跟他一刀两断了。自己以前多次劝说他了，可是他总是不听

    这么多年来的感情，也会消耗光的。

    现在女儿才是自己的一切

    “妈妈，不如我们去找雪姨妈吧我去劝劝希哥哥，说不定还有办法呢”

    小女孩从母亲的胸前抬起头来，虽然她还小，但是很懂事，对于自己父亲贪污受贿也有一定的了解。而且父亲原本想要的是一个儿子，对于自己这个女儿并不十分关心，一直以来关心爱护自己的只有妈妈一个人而已

    “哎。”

    美妇韩芸摇头道：“算了，妈妈也只是不想你没有父爱。那个男人，根本就不配当你的爸爸。他现在这样也是自作自受”

    “哦。”

    小女孩似是懂事了般点了点头，她只是不想要自己的妈妈伤心而已。

    “宝贝，妈妈带你去舅舅那里玩怎么样”

    美妇韩芸轻轻地抚摸着自己女儿的头发，道：“妈妈带你去散散心。”

    “舅舅”

    小美人愣住了：“妈妈，我什么时候多了一个舅舅啊，你怎么一直都没有跟我说呢”

    “你舅舅，哎。当年也是人性，你外公要他从政，可是他就是喜欢自由自在，还跟你现在的舅妈先斩后奏，惹得你外公十分生气呢还坦言说不认他这个儿子。你舅舅脾气也十分倔强，之后便带着你的舅妈四处旅游去了。十多年来，最近妈妈才知道他回到北京。”

    “舅舅啊，那叫上希哥哥一起去吧”

    女孩点了点头。

    可是韩芸却摇头道：“还是不了，就咱们去吧”

    “哦。”

    其实对于自己的这个妹夫，韩雪心中也有点儿愧疚。不过是对于自己妹妹的愧疚。可是现在她烦恼的却不是这一件事，而是因为叶希那个小混蛋

    原本被偷窥自己应该生气的，但是韩轩却感觉到了一丝丝的禁忌刺激。难道自己真的喜欢这一种感觉吗

    韩雪并不知道。

    “哎。”

    也不知道心中到底想要怎么办，韩雪走进了自己的房间，关上了房门，却站在镜子之前，轻轻地撤掉了围在自己身上的浴巾。

    顿时，一具高挑洁白的身体变呈现在镜子的面前

    这是韩雪第一次认真地看着自己的身体。

    她这才发现，自己的身体原来是这么好看。

    高挑的身材，一直都是那么出众，犹如鹤立鸡群。成熟的气质，动人心魄的美。

    轻轻地伸出了双手，在自己的肌肤上抚摸着，韩雪顿时起了一阵阵的疙瘩，想到自己的身体刚刚被那个小混蛋偷窥了，韩雪顿时感到了一阵异样就好像此时正在自己的身后有一双眼睛在注视着自己一般

    修长雪白的大腿交错而立，韩雪的双手覆盖在自己的胸前那双肉团上，脸上的红玉看起来甚是动人。

    这样的身体，难怪会吸引那些男人。

    只是，儿子他

    想到了那个小子，韩雪心中也不是滋味，现在她自己究竟是怎么想的呢叶希对自己乱来，让她感到了愤怒之余却又感觉到幸福。现在他对自己那么畏惧，却又偷窥自己，这让韩雪有一种抓狂的感觉

    难道，他也知道这是天理不容的禁忌，所以害怕了

    可是一想到这样，韩雪的心便升起了淡淡的失落。

    “我在胡思乱想什么呢”

    韩雪猛地摇了摇头，这样的动作却让她胸前的这一双高耸的美乳不停地晃动着。

    女人味，女人美，女人的身体是如此之美造物主真的让人惊叹。能够创造出女人这种美妙的种类。

    韩雪转过身去，抓起了放在床上的内裤，微微弯下腰，跨开了双腿穿上。这个动作有点儿慢，弯着腰的她将自己那丰满的玉臀抬了起来。

    而且，如此的姿势，很是适合男女做爱做的事情啊

    穿上了内裤，韩雪却并没有带上乳罩。因为刚刚的哪一种刺激让她拿乳珠变得有点儿坚硬起来，实在不舒服。穿上了睡衣之后，韩雪却并没有睡意，却想到了隔壁的叶希。

    最后她脸上再次升起了一抹红晕，咬着下唇便走出房间去。

    而对于韩雪的事情，叶希根本就不知道。此时他正躺在大床上意淫着呢

    “咕噜”

    叶希受不了地吞下口水，只觉得自己的肉棒变得更加膨胀了。“哎。真他娘的难受啊”

    这个时候，原本没有关上的房门却被韩雪轻轻地推开。

    原本韩雪打算敲门的，可是那房门一推便开了。目光落在了大床上面的儿子身上，此时他成大字型地趴在床上，根本就看不到自己进来了。

    嗯似乎他还在自言自语呢

    韩雪那薄薄的性感嘴唇微微弯起了一个弧度，轻轻地掩上门便向着大床走去。

    此时甚至连韩雪自己也没有发觉，她这样的行为好像有一点勾引叶希的意思了。或者，做出这一切都是在潜意识之中进行的。韩雪她自己根本就没有发觉。

    “该死的妈妈，我一定要得到你一定要”

    叶希此时趴在床上低声的呢喃着，可是却忽然发觉大床发出“吱”的一声，凹陷了下去。他本能的回头一看，心中马上咯噔一响

    却见韩雪此时竟然坐在自己的身边，一脸笑意的看着自己

    “啊”

    叶希马上坐了起来，那样子有点儿惊慌失措。

    “扑哧”

    韩雪掩嘴笑道：“瞧你，刚刚说什么呢你要得到谁”

    “我”

    叶希想要说话，可是目光却被眼前的这一个美妇胸前轻轻颤抖着的玉乳吸引了韩雪的睡衣是纽扣式的，从那衣缝之间，叶希竟然看到了内里那白花花的乳肉

    天啊，妈妈她竟然没有戴乳罩

    叶希的心中“唰”的一下子升起了无穷无尽的j火

    “小混蛋，看啥呢”

    韩雪发觉叶希的目光落在了自己的胸前，连忙伸出了一只手护住，另一只手却是弹了弹他的额头，娇嗔道：“注意一点”

    “哦。”

    韩雪不知道，自己这样样子是多么的诱人刚刚沐浴完毕的她带着一身的水汽，犹如出水芙蓉般让人心动。更重要的是她衣服之中若隐若现的肌肤，让儿子有一种想要化身饿狼扑上去的冲动

    别冲动，冲动是魔鬼

    叶希心中强忍着如此的吸引。可是妈妈此刻给自己的压力是如此之大，几乎忽然他快要疯了淡淡的清新发香，阵阵的熟女体香慢慢地飘入到了叶希的鼻子之中。

    那一种充满着禁忌的美妙感觉，让叶希好像吃了春药一般。

    第189章娇躯与怀抱

    面对着如此灼热的目光，妈妈怎么可能忽略掉呢不过她此时却好像故意要勾引这个男孩一般，原本护住自己胸口的那一只手竟然慢慢地放了下来

    叶希他的目光却依然是那样的灼热，仿佛一只大手一般在她的身上扫荡着，恨不得将她身上那单薄的睡衣扯下来一般

    韩雪对于叶希那极具侵略性的目光却毫无办法她时不时的地冷眼瞪着叶希，可是换来的只是他那邪邪的一笑。不知道为什么，她的心跳竟然逐渐地加速。最后她也只能任由他那放肆的目光侵犯着自己的身体。

    “白天的时候还没有看够吗小色狼”

    韩雪没好气地白了他第一眼。可是如此风情万种的娇嗔，却是那么诱人。韩雪的一举一动，无一不像是在勾引儿子一般

    或许，这也是她潜意识的动作吧

    “妈妈你生气了吗”

    叶希挨着坐了母亲坐了下来，脸上却轻浮而夸张地做了一个深呼吸，继而露出一个享受地神情：“可是这种味道真香啊”

    “你”

    韩雪被儿子这一个举动闹了一个大花脸她几乎恨得咬牙切齿，却偏偏又说不出什么责怪他的话。“哼”

    她稍稍别过身子，眼不见为净

    “对、对不起。”

    叶希却马上低下头去，一边吃着一边欣赏着眼前妈妈的曼妙胴体。由于坐姿扭着的关系，她那婀娜的身段呈现着亮丽的“s”形，从那柳腰之处上下分开。弧度十足，性感高翘的玉臀微微隆起，半满高挺的酥胸诱人之极

    “我错了”

    叶希口中干燥不已，艰难地呢喃着。

    “知道错你还接二连三的这样”

    韩雪娇躯一颤，却是心如鹿撞。叶希这时怎么了原本还以为自己这样做会让这个小子好像今天在游乐场那里一样呢但是，叶希虽然在语言上有点轻佻，不过却没有什么不轨的动作，这到死出乎韩雪的意料之外想到了这里，韩雪忽然俏皮地问道：“你真的觉得我好看”

    问出了这样的话，韩雪如此成熟的美妇也不由得被那一种禁忌弄得芳心直跳。

    “嗯”

    叶希打从心中由衷的赞叹道：“要是不认识咱们的，那他准以为妈妈你只是比我大几岁的姐姐呢”

    叶希一边说话，一边目不转睛地盯着身边的美妇人。

    “哼”

    被儿子如此直接的称赞，即使是过来人的韩雪也不禁芳心频跳，霞飞双靥。她故意转过身去，就是不看身边的叶希一眼。

    韩雪确实是一个尤物，娇靥如花，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，仿佛会说话一般。她的身材更是无可挑剔，平直光润的香肩，一头如瀑布般平直顺滑的秀发。高耸娇挺的乳峰发育得近乎完美。她的腰肢纤细，盈盈一握，与她的整体搭配的很好，挺的笔直，加上一双雪白修长的玉腿，浑圆丰盈

    此时韩雪的眉目之间总是缭绕着那么一种少妇特有的让人回味无穷的韵味，如诗如画，实在让叶希感到了浴血沸腾

    刚刚洗完澡的她，一身的肌肤白里透红，双腿更是丰盈秀气，脚丫穿着拖鞋踏在地板上，小巧玲珑，别有一翻风味。

    “我又犯错了吗”

    叶希赶紧屏住呼吸。

    “真是那你没办法”

    韩雪笑道。美妇人嫣然一笑，当真是百媚生她的一颦一笑，让叶希有一种如沐春风的快感。

    叶希虽然低着头，但是那灼热的目光却偷偷地不停的在妈妈她那成熟婀娜的胴体之上扫视着。

    可是，叶希即使是那么小心，还是让妈妈感到了到了那火辣辣的目光，被他这样看着，韩雪仿佛觉得自己全身一丝不挂的站在他的面前一般。可是面对如此放肆的目光，她却生不起气来，反而有一种娇羞害臊的反应，芳心微颤，一股莫名的电流迅速地流遍她的全身。

    “你啊真的长大了，像女人了吗哼哼不过你可要给我安分一点”

    韩雪倒像一个调皮可爱的小女孩一般对着叶希皱了皱高挺的琼瑶小鼻，娇嗔道：“年纪小小，不准学坏”

    她忽然觉得，男孩的目光是如此的放肆，仿佛要将自己身上的衣服剥落掉似的。

    “我这又是哪里坏了”

    叶希苦笑着说道：“谁让妈妈你这么诱人呢”

    “你还说”

    韩雪白了他一眼，风情万种地转身而去，头也不回地娇声道：“以后不准这样子了我们毕竟还是”

    毕竟还是什么，韩雪没敢说下去。

    她害怕了。是的，在禁忌的面前，无论是谁都会有那么一种原始的恐惧感。

    就连叶希也是一样虽然心中早已经被邪恶的欲念占据着，但是自己真的面对这样的禁忌，他也会感到害怕。这是人的本能，与思想无关。

    好比叶公好龙，那个执着的喜欢龙的男人，在面对心中梦影成真的片刻，没有露出如获至宝的喜悦，却只是被惶恐和不安所操纵。

    叶希不会退缩，因为他已经无路可退了。但是他却会害怕。面对着让自己灵魂也颤抖的禁忌，他也只是一个凡人而已。感到了恐惧，不敢再向前踏出一步。

    只是，叶希在禁忌面前的害怕却让韩雪感到了失落。

    她虽然表面上十分抗拒这样的诱惑，但是她的身体，甚至是她的潜意识也在默默地享受这样的负罪感带来的刺激。

    一时之间，两人都变得沉默起来。

    他们母子心中各有所思，但是却没有表达出来。

    韩雪看了看始终低着头的儿子，心中却有点儿失望。似乎，他真的变乖了

    可自己应该感到高兴的，为什么却会如此失落呢

    阵阵的风儿从窗外传进来，将那一种让人窒息的禁忌暧昧推向了顶峰。韩雪她只觉得自己的身体有点灼热，也有点酥麻，那双修长的美腿不自觉的夹紧。

    我这是怎么了为什么会有一种压抑的感觉呢韩雪此时心中一冷，稍稍回过神来的她只觉得背后除了一身的冷汗。自己竟然在不知不觉之间沉醉在这种禁忌的刺激之中了

    可是，悬崖勒马的叶希却让她失望了。

    下意识地，韩雪慢慢地转过身去，微微侧着身体，道：“小希你是不是还有什么心事”

    “我大概没有吧”

    叶希可不敢将心中的话说出来。

    但是他这样矛盾的表情却让妈妈以为他意识到自己的错误，想要改过自新呢韩雪好像故意在叶希的面前挺了挺胸脯，道：“真的没有什么”

    她的这一个动作，却完完全全地落入了叶希的眼中那双胀鼓鼓的美乳，一晃一晃的，没有了乳罩的束缚变得更加自由，颤抖得更加剧烈。

    从她的一口之间的缝隙，叶希看到了不时挤出来的乳肉，甚至还能够看到那娇嫩的一点。

    太诱人了

    这是赤裸裸的勾引啊

    可是叶希没敢乱动。要是这个时候自己乱动的话，那么就功亏一篑了以后韩雪对自己的戒心也便会大大增强了

    看到叶希竟然微微转过身去，韩雪却有点儿不高兴了这不是她放浪，也不是她想要特意勾引儿子。只是身为女人，身边的男人不懂得欣赏自己，也会让她感到生气的

    韩雪她也是一个女人，一个很普通的女人即使她的性格冰冷高傲，但依然是一个女人。只要她是一个女人，那么女人特有的虚荣心她也会有。

    “很晚了，睡觉吧，妈妈回去了”

    似乎是在这样的一种禁忌压抑之下到了极限，韩雪想要站起来，可是她却没有发现自己的衣角被叶希拉住了。

    叶希本来只是想要拉住她，自己还有话想要说的。可是他没有想到的是，妈妈的睡衣那纽扣质量如此之差，在韩雪站起来的刹那便竟然掉断了

    “嘶”

    原本包裹着韩雪那傲人娇躯的身上，竟然背一下子拉扯下来，从她的肩膀滑了出来，露出了一身冰肌雪肤

    轰隆

    当叶希看到裸露出来的大片雪白肌肤的时候，脑海之中好像是被什么冲击了一下，震撼地呆住了。

    妈妈的香肩浑圆削成，随着睡衣的落下，就能够然露出了那双胀鼓鼓的美乳

    胞满而雪白，晃动着的乳波，还有上面那一点艳红

    “啊”

    韩雪马上伸手护住了自己的胸前

    虽然只是惊鸿一瞥，但是却深深的刺激着叶希他渴望得到更多这样的一种兴奋感差点就让他失去控制向着这一个高挑成熟的美妇扑上去了。

    “还看”

    惊慌失措之后，韩雪马上冷静了下来，重新拉起了睡衣遮挡着自己胸前的春光，但是脸上却不可抑制地升起了两抹动人的红晕。

    “我我不看。”

    叶希下意识的转过身去，但是他却艰难的吞着口水，那样子让成熟美肤韩雪更觉得羞怒：“你刚刚是不是故意的”

    “我没有”

    叶希连忙摆手，但是却发现此时原本已经站起来的美妇已经重新挨着自己坐下，近在咫尺的成熟胴体轻轻的摩擦在自己的身上，让叶希有一种飘飘然的感觉。

    “真的没有”

    美妇韩雪此时将自己的身体挨了过去，脸上有点儿发烫，但更多的竟然是挑逗这个小男孩引起的禁忌刺激她忽然发觉自己真的好想喜欢上这样的兴奋了

    “真、真没有啊天地良心”

    叶希咬牙道，可是他的身体却情不自禁地想着后面倒过去。而挨着他的妈妈的身体也失去了平衡，却就势扑倒在他的身上

    “噢”

    叶希的口中发出了一声不知道是痛苦还是舒服的呻吟被妈妈那高挑成熟的身体压着，叶希只觉得有点窜不过气。可是他胸前挤压着的那双胀鼓鼓的酥胸却给他带来了一种强所未有的刺激感

    第190章美艳姑妈

    静。

    或许，这一刻的接触两人已经期待已久，那一颗心也静了下来。仿佛世界上所有的一切都停止了一般，让他们感觉到呼吸的困难。

    紧密相贴，身体相靠，如此的接触产生的道道电流慢慢地让人酥麻。那一种刺激轰击着叶希，似乎是禁忌的诱惑在向他招手。而如此的电流也袭击了趴在叶希身上的妈妈

    成熟端庄的美妇，在这一刻也变得有点迷离。

    叶希只觉得自己的胸膛上压着一双充满着弹性的美乳。这一双胀鼓鼓的乳团实在是让他感到了无比的刺激。就好像是蹭在了两团棉花糖一般。惊人的弹性让他的手忍不住想要去抓上一下

    自然，韩雪也觉得自己现在一动也不敢动了。因为她害怕自己动了之后会产生更多的快感。

    强烈的负罪感在这一刻让她感到了不知所措。

    胸部传来的酥麻感是越来越强烈了，就好像有一只大手在抚摸着，刺激得她的入住也慢慢变得坚硬了起来。这样的感觉，自己从来没有过。

    “妈妈重不重”

    压在儿子身上的韩雪，却忽然开声道：“嗯”

    似乎，她想要故意用这一种话来打破这一刻的禁忌压抑感。可是她却没有马上起来。不知道是她不愿意，还是不敢。

    “重”

    叶希笑了，明显他也知道妈妈想要借助这样的谈话来消除刚刚的禁忌暧昧。但是他却怎么可能就这样让她如意呢一双手臂，虽然说不上强有力，但是却慢慢地换上了这个高挑成熟的美少妇的腰肢

    盈盈一握的柳腰让叶希感觉到心神一醉

    “你还敢动手”

    韩雪柳眉一挑，似乎想要责骂他，但是却又忽然升起了一种想要挑逗这个小男孩的j望。

    这一种j望，还有另一种诠释勾引

    此时压在他身上的妈妈露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性感尖挺的琼瑶小鼻，充满性感诱惑力的樱桃小嘴，白色的衬衫挡不住她傲人的曲线，胸前一双挺拔的乳峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，简直可以说是完美

    叶希的双手他双手抱着妈妈成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。

    “我就这样抱一下。”

    叶希的声音明显变得有点儿沙哑了。

    韩雪那樱桃似的嘴巴抿着，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时正在怒视着自己，但其中却透射出无限的成熟魅力。

    她全身肌肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂身上被这具成熟的躯体压着，美妙的感觉就好象蹭在软绵绵的丝绸之上一般柔顺润滑，让他舍不得离开。

    “你越来越放肆了”

    韩雪没有拒绝这样的暧昧，因为她也向往着禁忌。压在这个小家伙的身上，被他搂住腰肢的韩雪，她胸前的雄伟肉团压在叶希的胸膛上，此时也不能用扁平来形容了，只能够说是惨不忍睹

    可是在发掘身下儿子那顶着自己小腹的那一柱擎天的巨让韩雪感到了心悝如此坚硬火热之物紧紧地抵在自己的双腿之间，韩雪这时才明白他们现在的姿势有多么的暧昧，娇靥一红。

    韩雪也是一个女人，在那么久的孤寂生活压抑之下，她也会有女人的渴望，她也会感到芳心乱跳，心里隐隐有点欢喜，可是自己能够这样做吗

    “好啦，别闹了”

    韩雪双手撑在了叶希的脑袋两侧将身体拉开，可是却没有发现自己的这一个动作却是多么致命因为她那衣服的纽扣断开，使得胸口敞开了一个大大的领口

    躺在妈妈的身下，叶希望着她不经意露出的雪白的脖颈，丰挺高耸的雪峰，深深的乳沟一晃一荡，两团乳肉更是在补丁的颤抖着，叶希他顿时血脉喷张，心猿意马，体内的j火有攻心之势。

    “可是我还想抱着妈妈你。”

    叶希揽住她娇嫩的肩头，将她拉下，嗅着那清馨的成熟女性的淡淡体香，亲密体验着那具充满诱惑力的娇躯，是那样的柔软，是那样的舒适

    韩雪忽然感觉到禁忌的压力，一种浓烈的男人气息重重包围着她，让她渐渐有些呼吸困难，心如鹿撞，整个人却迷糊糊的，仿佛周围的一切都在旋转。这一种久违的感觉实在让她酥软无力，甚至还想要这个小男孩更加粗暴地对待她

    但理智还是占了上风

    “乖，听话。”

    韩雪忽然压下身体，轻轻地趴在叶希的身上，脸上的红晕淡淡如霞，抿着的嘴唇在叶希的额头上轻轻地亲了一下，这才从他的身上爬起来

    感觉到身上的压力消失，叶希顿时有一种怅然若失的感失落。

    “你啊，越来越没大没小了”

    韩雪试图搬起脸来责怪他，但是这个时候，说出口的话却变成了风情万种的娇嗔。成熟得丰韵让她浑身散发出一种强烈的诱惑

    “我不敢了”

    叶希连忙错开视线，因为他实在是害怕韩雪会发现自己双眼之中的那熊熊j火。

    韩雪拉紧了自己的睡衣，深深的做了一个深呼吸，道：“小希，明天你就要上学了。还有半个学期，别给我惹事了。等这个学期一结束，我们就去北京。”

    “嗯”

    叶希点了点头。

    “好了，睡觉吧。”

    韩雪看了他一眼，目光却忽然落在了他双腿之间撑起的帐篷。顿时，脸颊上飞上了几缕红晕，她侧过身体，不让叶希看到自己的表情：“别尽想那些事情对你的身体没有好处的”

    叶希却苦着脸：“我知道了。可是妈妈，我现在难受。”

    “啐你这不是活该么”

    韩雪不知为何，想起了上次在医院之中，自己这双大腿被这个小子用来

    想到了那一幕，韩雪的放心便忍不住颤抖了起来。

    在如此禁忌的压抑之下，她只想要快点逃跑。

    只是，看着他难受的样子，韩雪心中又升起了不忍。

    “这是最后一次了”

    韩雪忽然重新坐了下来，“下不为例”

    虽然她努力保持着自己长辈的神色，但是脸上的红晕却在不知不觉之间多了起来。

    “嗯嗯”

    叶希顿时高兴得好像是小鸡啄米一般。

    看着他这样的表情，韩雪不由得感到好笑。但是，一只芊芊玉手，却颤抖着，伸向了小男孩那一个高高耸立起来的帐篷处，芊芊玉手握住了他的肉棒上下套弄着

    “噢，妈妈”

    叶希挺起了自己的屁股，将自己的鸡巴更加突出，让妈妈我的更加紧

    “啐”

    韩雪此时脸上一阵绯红

    儿子那肉棒实在是太大了她的一只手才刚刚握住。

    叶希看组的看着自己的妈妈帮自己手打飞机，这样的满足感实在是太强大了呃

    妈妈有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，一米七窈窕的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位尤物。

    此时韩雪玉手握着儿子的大鸡巴不停的上下套弄着，脸上的红晕更加弄了。

    “妈妈你的手握的我好舒服啊好刺激妈妈嗯我好喜欢你”

    看着妈妈握住肉棒套弄的样子，叶希感觉到自己的鸡巴又大了几分

    “噢，不行了，太刺激了”

    叶希忽然浑身抖动着，“妈妈，我要射了”

    在他的一声低吼之中，那灼热的精液，竟然一下子射了出来，喷到了妈妈的脸上

    这情景，要多淫靡有多淫靡

    或许，在儿子的引诱之下，韩雪已经开始了慢慢地堕落了。在不久的将来，她或许会变得更加堕落吧

    岁月匆匆，时光荏苒。

    多少老态龙钟、步履蹒跚的老妇、老翁，感叹人生如梦，时光飞逝啊回首往昔，天真活泼的童年，生龙活虎的青年，意气奋发的中年，往事历历在目，恍若昨天，眨眼间都成了已住，永远永远的过去，消失在历史的尘埃中。

    仿佛昨天还是桃红柳绿，眨眼便是秋风萧瑟，黄叶飘飘，瑞雪纷飞，年之将至。

    即便是再黯淡的窗帘，在这一刻似乎也挡不住清晨的阳光。它轻轻缭绕卧室之中少娘的睡眼，想要叫醒他，却又怕吵到他。

    但少年还是醒了。

    在掀开被子的同时，房间之中顿时响起了叮叮当当的声音。从床头传到床尾，让原本就杂乱的样子又变成了另一种模样结果还是一样的杂乱。

    “还是等以后回来的时候再弄吧”

    叶希看着房间之中的一切，有点儿不舍，但更多的却是兴奋。

    “糟糕迟到了”

    叶希从阳台跳到洗手间一路上寻找着。

    鞋子、袜子、内裤一系列的东西被他穿上。时间已经不允许他再磨蹭了。

    抓起了自己昨天晚上便已经收拾好的一个行李箱，叶希匆匆忙忙地出门去。

    大街上，只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。

    叶希不禁想起一句诗:“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”这样的景色真美呀那雪花洁白如玉，它是天宫派下的小天将，还是月宫桂树上落下的玉叶呢

    雪花像美丽的玉色蝴蝶，似舞如醉；像吹落的蒲公英；似飘如飞；像天使赏赠的小白花儿；忽散忽聚，飘飘悠悠，轻轻盈盈，无愧是大地的杰作只见眼前的雪花像蝴蝶一样调皮，一会儿落在屋檐下，一会落在树枝上，还不时飘在行人的脸上。

    在大街上奔跑着的叶希似乎有一种解脱的感觉。还有就是那一种充满着期待的禁忌刺激。

    早晨的阳光变得分外柔和，却依然没能够融化初春的雪花。

    “叶希，你等着我，再过一个月，我也会去北京的”

    此时站在自己的窗户前看着白茫茫的大街，杨玉玲觉得自己的鼻子有点儿酸酸的。

    “傻丫头怎么哭了呢”

    身边，却是自己的母亲张玉清。

    高挑的美妇轻轻地将自己的女儿拥入怀中，柔声道：“放心吧，妈妈也是需要一个月的时间处理下公司的事情。到时候就可以搬到北京去了”

    抱着自己的女儿，美妇却有点不安。因为怀中的这个女儿，还不知道自己身为母亲却竟然跟她暗蓝的男孩发生了不道德的肉体关系了吧

    那个小混蛋，真是害人精还得自己母女还要牵挂着他想到了自己跟那个小男孩的点点滴滴，偷情的刺激便让美妇浑身一抖。

    而同样的情景，又出现在远处的一个小区之中。

    不过，房间之中的这一对母女却没有表现得那么明显。

    “妈妈，叶希他这样帮助我们，是不是”

    陈雅婷有点不安的说道。她正是叶希哪一个患了早期癌症的女同学。不过在叶希的帮助下，也已经得到了很好的治疗，相信只要再过一段时间便会慢慢好转的

    不过她的妈妈，想起了叶希，心中却不知道是感激还是怨恨。自己竟然被女儿的同学玷污了身体虽然说有一半是自己的意愿，但是那一种背叛了丈夫跟女儿的罪恶感却深深地压抑着她

    而这次，叶希决定去北京，却竟然劝说了自己的女儿也转过去。不过，北京医院的技术明显要比华海好一点，为了自己的女儿，徐琳她也不得不答应。但是这样一来，自己跟那个小男孩之间的肉体关系恐怕会继续保持吧

    韩雪此时正在市政大楼做出了最后的权力交接。取代她成为华海市市长的是中央掉下来的一个女人。一个跟自己差不过年纪的女人。

    至于副市长，则是由满心欢喜的刘安胜任。对于这个结果，刘安很是感激叶龙跟韩雪，甚至于连自己的妻子也不敢动一根头发。谁让叶龙那个宝贝孙子跟自己的老婆偷情呢

    为了保住自己的地位，他可是将老婆当做是神仙一般对待了。生怕惹了她不高兴，让叶希那小子损自己一下。为了讨好叶希，刘安这个呆了绿帽的乌龟甚至还劝说自己的妻子去北京旅游散心。

    他的目的十分明显了。

    至于叶希的小姨，她们母女两人，早在一个月之前便离开了华海。而日本的那些人，也在更早的时候到了北京去。只是，洛美她却一直在等待着这个机会

    果然不出所料，叶希跟韩雪并没有打算坐飞机去北京，而是一边游玩一边北上。这给了她一个很好的机会

    至于叶希他父亲当初的情人林晚晴，由于怀了叶希的孩子，她也不能够继续留在华海市了，不然被发现了的话可是会造成轰动。

    唯一不受叶希离开的影响，便是那个原刑警大队的美妇李瑶。现在她终于从交警队调回原职了。不过这一个美妇，似乎并没有忘记当初占自己便宜的那个小男孩。

    这一切，似乎都在运转着。世界就是这样，任何人都是唯一，但失去了每一个唯一，世界依然在转动

    走进了车站之中的叶希，看着熟悉的城市，心中一阵感慨：“我会回来的”

    看了看时间，叶希忍不住有点枯燥了，“妈妈怎么还没来呢”

    这次妈妈调回去北京，不知道还有没有时间陪自己了。

    叶希看着茫茫的天空，嘴角却弯起了一丝得意的笑容。想起了那种种充满着禁忌的接触，他的心便觉得自己离那一步已经不远了他发誓要完完全全征服韩雪的身心

    “小傻瓜，在偷笑什么呢”

    忽然，背后被人拍了一下。一个女人的声音响了起来。

    “妈妈”

    叶希高兴地转过头去。可是这个动作太过突然了，居然让他的脸碰上了身后这个女人那高高耸立着的那双美乳之上

    好柔软的触感

    “嘤咛”

    身后的女人连忙拉开了距离，但是脸上却经不住泛起了一丝红晕。

    “啊”

    叶希看着她，脸上充满着不可思议，因为这个女人并不是自己的妈妈。

    “看什么呢”

    高挑美妇瞪了他一眼，脸上的红晕慢慢地退去，但是她胸前的那一个皱痕却依然存在。

    叶希吞了吞口水，有点惊讶地问道：“你不是已经回去北京了吗”

    可是，这个高挑美妇却道：“瞧你的语气，没大没小的”

    “姑妈”

    第191章禁忌之爱

    “怎么了，傻啦”

    美妇叶晨翎看着眼前的侄子，不由得带着一点儿的调笑。她那高挑的身姿此时就好像是在炫耀一般迎风而立。

    叶希对于这个姑妈还是有点儿怕的，“可是姑妈你明明早已经回去北京了，为什么还在这里呢”

    原本心中的计划，却被姑妈的忽然出现而打乱了。

    “我不可以出现在这里”

    叶晨翎双眼一睁，吓得叶希连忙后退。轮不到他不害怕，小时候这个姑妈最喜欢起伏自己了。他甚至还记得自己被她打过屁股，甚至还弹过小鸡鸡呢

    那个时候自己被她抱住，还撒了她一身的尿。

    叶晨翎忽然换了一个表情，道：“其实也没什么。我没有回去北京，只是在华海的附近游玩而已。这次刚好跟你们一起回去。嘻嘻，顺便当做是旅游吧”

    “是姑丈他惹你生气了吧”

    叶希忽然道。

    “大人之间的事情，小孩子懂什么呢”

    叶晨翎翻了一个白眼，亲密的搂住了叶希的肩膀，道：“怎么你妈妈还没来呢”

    “妈妈她还要回去市政大楼一下，会迟一点吧”

    叶希不着痕迹地做了一个深呼吸，只觉道道的熟妇幽香扑鼻而来。这一种体香跟妈妈的味道不一样。

    “好吧，那先坐一下”

    美妇拉住了叶希走到了一边的座位上，但是那目光却总是时不时地在周围扫过。即使她做的如此小心，在她身边的叶希却是完完全全地捕抓到了姑妈的这一异样。

    难道

    叶希心中响起了那些日本人，心中忽然有点冷笑。妈妈说，那些日本人似乎去了北京。看来，自己这次真的有机会再次遇到那个女人了，干他娘的，老子不发威她还真的以为自己是咖啡猫了

    “对了，你们是首先要去哪里”

    叶晨翎换好奇地问道。

    “苏州吧那里离华海市比较近，而且苏州也是一个旅游胜地呢”

    叶希说道有点兴奋，毕竟虽然自己家里有钱，但是却从来没有去过旅游呢

    小孩子心性的影响，加上了跟韩雪之间的旅游让他充满着期待。但是如今多了姑妈，叶希心中可是暗暗叫苦啊

    只不过，虽然他在已经垂涎韩雪，但是那一种禁忌却依然让他不敢乱来。毕竟，不管是生理上还是心理上，人类都会存在着对禁忌的恐惧，这跟个人的意志无关，也与个人的邪恶无关。

    苏州全市地势低平，平原占总面积的55，水网密布，土地肥沃，物产丰富，雨量充沛，平野稻香，碧波鱼跃，农副物产十分丰富，人们传诵的“近炊香稻识红莲”、“桃花流水鳜鱼肥”、“夜市买菱藉，春船载绮罗”的诗句，就是历代诗人对苏州物产富足的赞美和讴歌。

    主要种植水稻、麦子、油菜，出产棉花、蚕桑、林果，特产有碧螺春茶叶、长江刀鱼、太湖银鱼、阳澄湖大闸蟹等。苏州是闻名遐迩的“鱼米之乡”、“丝绸之府”素有“人间天堂”之美誉。

    不过，对于这些观赏性的景点，叶希并不怎么喜欢。苏州园林虽然美，但是叶希却没有太多的艺术细胞，完全是看过就算。

    “小希，你今天多大了”

    忽然，身边的美妇出其不意地问道。

    叶希想了想，道：“应该十五岁多了吧，就要十六岁了。怎么了”

    “那你找到女朋友了没有”

    “没有。”

    叶希摇了摇头。

    “真的没有吧”

    叶晨翎挨着他，一脸调笑：“要不要姑妈给你在北京找几个小姑娘”

    “我妈妈会生气的”

    “咯咯，看不出来啊你还怕你妈妈呢”

    叶晨翎一边说着，却一边将自己的那一间大袄脱了下来。因为在总车站的候车室之中有着暖气，此时穿着这件大衣服还真的有点儿热呢

    叶晨翎好像完全没有估计一般，将大衣脱了下来。她内面穿着一件白色的高领毛衣。紧身的设计，为身体带来了隔绝热量散失的功效，同样也将她那一身婀娜玲珑的曼妙曲线衬托得十分曼妙

    尤其是那双高高耸立着的肉团，此时一颤一颤的。紧身的毛衣将这双峰峦高高地突起，显示出了浑圆的弧度。

    “咕噜。”

    叶希吞下口水，连忙将视线移开。

    只是，他的这一个小动作却没有逃得过身边美妇的注视。

    叶晨翎低头看了看自己的胸部，那高高突起的峰峦随着自己的呼吸而上下颤抖着。她不由得啐骂了一声，看着侧过脸去的小男孩，笑道：“你眼睛刚刚看哪里了”

    此时她丝毫没有一点尴尬，或许会有点儿女人的害羞吧，但是在她的眼中，叶希也只不过是一个小孩子而已，又或者是，自己的半个儿子吧。

    “没有啊”

    在这种情况，哪个男人也不会承认自己刚刚看了什么吧。

    不过叶希脸上却在慢慢变得红晕了起来，似乎是害羞呢至少，在美妇叶晨翎看来是这样子的。

    这个孩子，还小呢

    叶晨翎心中想道。

    “小希，看着我。”

    美妇脸上露出了灿烂的笑容，“你说，是我好看一点，还是你妈妈好看一点”

    这个问题可是问到了叶希。他模拟两可地回答道：“都好看。”

    美妇叶晨翎忽然敲了他的额头一下：“我是问你谁好看一点么”

    叶希摸着被打的脑袋，道：“我不是说了都好看吗呃，让我想想。”

    看到了姑妈瞪眼的表情，叶希马上改口。

    不过，姑妈跟妈妈比起来，却是丝毫不差。

    个子上，姑妈要比妈妈高上半个头。妈妈的身高已经很是高挑了，姑妈的身高却是让几乎大部分的男人也感到无地自容。

    身材上，可都是那么婀娜玲珑。似乎没有太大的区别。都是美腿柳腰豪乳。

    而样貌上，是各有千秋，不相伯仲。

    至于气质上，则是有着很明显的区别。或许，天下所有的美女，都是一样的。之所以称之为美女，不都是拥有着天使的面孔，魔鬼的身材么但是每一个人的气质都不会完全相同

    即使是双胞胎也一样。

    妈妈的气质高雅，成熟之中蕴含着冰冷，属于那一种高高在上的优雅端庄类型。而姑妈则是在成熟风韵之余，还多了一丝青春少女的俏皮。就好像是一只专门勾引男人的狐狸精一般

    如果是韩雪是一朵牡丹，那么叶晨翎便是带刺的玫瑰。

    韩雪看上去让人惊艳，心动却不敢亵渎。叶晨翎却让人有一种想要将她推倒在身下，狠狠征服一番的冲动

    “说不出来吗”

    看着这个小男孩想了那么久，却依然不说话，叶晨翎也不逗他玩了。“那你觉得我好不好看”

    看着近在咫尺的脸孔，叶希下意识地点头道：“好看，很美呢”

    “咯咯你这小子”

    看着男孩有点饿痴呆的表情，叶晨翎不由得嫣然一笑，一只手臂好不矫情地搂住了他，“不过你妈妈真是慢呢现在都已经十点了”

    “还早呢反正每小时都会有一班车。”

    叶希小心翼翼地移动着自己的身体。因为此时两人实在是靠的太近了。以至于美妇胸前的那双充满着弹性的美乳时不时地挤压在自己的身上。

    可是那一道道的电流却让叶希感到了无比的难受。小腹那里慢慢升起来的j火开始影响了正在沉睡之中的紫衫龙王。

    只是，叶晨翎对于这样的接触却毫不在意。

    她的眼角余光看到了叶希那裤裆高高地胀起来，心中却充满着一种挑逗小男孩的快感，或许这种快感之中还夹杂着一种偷情的刺激以及禁忌的诱惑了吧

    此时她那雪白细嫩而修长的玉腿穿着一条灯芯绒长裤，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁股，胸前挺着丰满高耸的雪峰。而且浑身充满着迷人妩媚，娇美诱人至极。

    她的身上更是散发出阵阵幽香，那是一种成熟女人所独有的妩媚娇艳，举手投足之间自然焕发出成熟性感的丰韵风姿

    美妇叶晨翎的额脸上忽然露出了一丝狡黠的笑容：“小希，你妈妈最近有没有跟你说，关于你舅舅舅妈的事情”

    “我舅舅”

    叶希微微一愣，道：“半个月前，妈妈好像是说我还有一个舅舅的，只是他当年因为不顾外公的反对而娶了现在的舅妈所以被外公赶出了家门。这些年来他们都在世界各地旅游”

    “嗯，不然你以为你外公怎么也会跑去环游世界呢”

    叶晨翎笑道。

    “哦这么说，外公其实是想要找回舅舅”

    叶希恍然大悟。不过对于这个舅舅，他也没有太多的感情，毕竟自己没有见过。而现在身边美妇她的身体却几乎紧贴着自己的身上，这种诱惑让他的注意力不由自主地集中在对方的身上

    美妇胸前雄伟丰满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在长裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致

    微微吞了吞口水，叶希微微闭上眼睛，细细地感受着身边这一具美艳胴体的绝对诱惑。

    “你这小子，怎么学坏了那么多呢”

    男孩的动作，根本就逃不过美妇的双眼，只是她却没有一点被吃豆腐的愤怒，反而多了那么一丝充满着偷情背德的禁忌。

    “噢，妈妈来了”

    叶希缩了缩身体，趁着叶晨翎转移视线的时候马上站了起来想要暂时离开。

    可是身后的姑妈却好像早知道他会这样子，马上伸出丰腴的手臂将他拉回来

    这一拉可不得了，竟然让叶希失去了平衡，就这样向着她的怀里砸来。

    “哎哟，痛”

    叶希的双手下意识地想要撑起自己的身体，可是却忽然感到了背脊凉飕飕的因为，双手之间的那两团充满着弹性的棉花糖在自己的压力之下变得偏偏的

    第192章婀娜的怀抱

    好大，好柔软

    这是叶希抓住姑妈这双胀鼓鼓美乳的第一感觉。就好像是手中有两个充满着弹性的皮球一般，让他忍不住十指紧扣，狠狠地抓了一把。感受着那双肉团的惊人弹性，叶希在这一刻心都醉了

    “嘤咛。”

    叶晨翎浑身一抖，脸上竟然升起了两抹艳红。“还不放手”

    她瞪着这个侵犯自己的侄子，但是那双美眸之中却是荡漾着她自己也不知道的一点点春情。

    胸部被这么一抓，她居然有一种莫名其妙的快感。

    “哦。”

    叶希赶紧收回自己的手掌，但是刚刚那一种美妙的手感让挥散不去，好像是在自己的心中落地生根似的，让他感到了阵阵兴奋。

    原本就已经被妈妈那一种禁忌诱惑吸引，以至于慢慢堕落的男孩，在这一刻竟然从自己惧怕的禁忌上抽离了一丝，转移到身边的这一个同样是成熟风韵的绝色美妇身上

    “你这小子越来越不老实了”

    虽然刚刚被侄子抓了胸部，但叶晨翎也不想其他女人般表现出羞涩。毕竟，在她的眼中，叶希还只是一个孩子而已。她瞪着叶希，师徒维护自己长辈的尊严，但是叶晨翎却没有想到的是，这个小男孩却居然在这么一抓之下，竟然想要打自己的主意来了

    “我不是故意的。”

    叶希低声道，但是他的声音却有点儿颤抖，如果不认真听绝对听不出来。那是一种兴奋的颤抖，那是一种期待刺激的颤抖。他不是故意的，而是有意的

    咬了咬嘴唇，叶晨翎看着男孩如此的表情，还以为他在害羞害怕呢心中居然生气了抓弄他的念头。虽然这个小子轻薄自己呢

    “小希，你可要负责哦”

    美妇真的是语不惊人死不休。

    叶希硬是没有从她的话之中明白过来。

    “扑哧”

    看着男孩迷惘的表情，绝色美妇更是掩嘴笑道：“你啊，刚刚可是轻薄了我哦，你想要怎么办”

    “啊”

    叶希终于听出了姑妈的调戏之意，心中一动，却是看着如此成熟的美妇，道：“那姑妈你想要什么”

    叶希的反应让姑妈乐了：“不是我想要什么，而是你可以给我什么啊嘻嘻。”

    “我可没有什么可以给你的啊”

    叶希强忍住笑容，道：“那不如我把自己给你吧”

    “啐”

    闻言，叶晨翎的脸上再次升起了一抹红云，身为有夫之妇，人妻人母的她怎么可能听不出这个小男孩话语之中的调侃之意呢不过她也不是那么矫情的女人，顿时笑得花枝招展：“那好啊，你给我当小老公吧”

    “你确定”

    叶希的脸上忽然露出了兴奋的笑容。

    绝色美妇顿时翻了一个白眼：“瞧你那样子，美得你呢要是你当了我的小老公，你姑丈准会找你拼命”

    “嘻嘻，咱们不让姑丈知道就行了啊”

    叶希挨着她坐了下来，但是却总觉得屁股有什么东西在咬，让他坐立不安。尤其是身边那充满着舒服幽香的味道让他有点儿飘飘然的。

    “说你胖，你还喘上了是不是”

    绝色美妇双手叉腰，一脸生气。但是脸上的红晕却丝毫没有减少，而且因为她这个叉腰的动作，反而使得自己胸前那双胀鼓鼓的美乳变得更加突出，就好像是两座从平地上拔起的峰峦，波涛起伏，连绵不绝

    浑圆高挺的乳峰，实在是让人着迷。

    男人，也就是喜欢这样身材火辣的女人。尤其是成熟的美妇，更加吸引人。

    女人几乎都知道胸围和吸引男人有一个正比关系。事实上这只是表层，女性永远无法理解男人对胸部的痴迷程度，就像男人永远无法理解女人的购物情结一样，他们可以整夜流连在那柔软、如丝般的肌肤上，她可能会吃惊：难道他还在怀念孩提时的场景或许，胸部实在是个完美的部位，而男人对女人的乳房情结永远都不可能避免。

    “我没有啊，开个玩笑啦”

    叶希有点不舍地撇开视线。

    只是，他却发觉自己现在就好像是在高空走钢丝一般。目光却时不时地落在了身边美妇的那双酥胸之上这是每一个男人都会做的事情吧恋母情结可能不是每一个男人都会有，但是恋乳情结却是每个男人必然会有

    关于乳房情结，早在上古时期就有记载。公元前五世纪，欧洲爆发了希波战争。传说战争是因为一个女人而起，这个女人名叫海伦，希罗多德称她是希腊世界最美丽的女人。此女本为斯巴达王后，后被波斯王子拐走，希腊人为此大动干戈，终于在特洛伊战争中以木马计夺回海伦。海伦之美举世公认，据希罗多德说，波斯王子之所以色迷心窃，皆因为海伦有一对美艳不可方物的妙乳。

    目光盯住了绝色美妇的那双乳肉，叶希吞了吞口水，抓一下

    姑妈却一动不动的看着他，脸上也是似笑非笑。

    “干嘛这样看着我”

    叶希对于这个美妇的眼神是在是有点儿不习惯。

    “小希，你真的变坏了”

    叶晨翎的目光落在了叶希的裤裆之上。虽然俩上挂着调侃的笑容，但是她的脸颊却飞起了丝丝红霞。“哎，不过你妈妈怎么都没有教导你呢”

    “”

    叶希无语了，马上顾左右而言他：“可是妈妈怎么还不来呢都已经快要十一点了”

    “那我们去市政大楼看看”

    叶晨翎抓起了大衣站了起来，在叶希的面前将外衣穿上。似乎是想要故意勾引他似的，她的每一个动作都将自己胸部高高挺立起来

    其实，男人的恋乳情结与恋母情结异曲同工，从某个角度看他是恋母情结的延续，或者说是恋母情结衍生出来的副产品。在人的初期阶段，我指的是从温暖的母体子宫到青春期之前。男人最倚赖的，最可信任的就是自己的母亲。想象一下，你在她的腹中蜷伏了十个月，血脉相连；然后你喝她的奶，使用从母体带来的免役能力；在持续长达十几年的时间里，你享受着所有能享受到的，而这一切，很大一部分都归功于母亲。

    恋母就象是天上下雨一样自然的事情。但到了青春期之后，需求发生了很大的变化，他渴望对自身和异性的身体有一个彻底和全面的认识。尤其是男性，器官的本能反应，恰恰反映出渴望回归母体的意识本能。但是，由于在同一阶段伦理观念的形成，男人不得不遏制自己的依恋想象。在遏制的过程中，能量没有得到正确引导的，就会对女体产生厌弃，转化成了同性恋。另一大部分男人就会在广阔的思想天地里构思种种幻象。春梦就成了这种幻象的直接映射。对象变为了与自己同龄的女子。

    只是，叶希不一样。堕落的他，却并没有遏制住自己心中的那一股邪念

    因为，他现在已经对心中哪一个充满着成熟性感的美妇产生了亵渎的j念

    “走啦，还在愣着干什么呢”

    拉着呆呆的男孩，叶晨翎心中忽然有一种不安的感觉。自己为什么会爱留在这里，她最清楚了，路上，可不是平平安安的啊

    只是叶希却轻轻地摇了摇头：“姑妈，我们就在这里多等一会儿啊妈妈很快就来了万一我们走了，妈妈找不到怎么办呢”

    “你有电话啊傻瓜”

    叶晨翎没好气地说道：“而且算了，这些事情还是不要告诉你好。”

    “哦。”

    对于姑妈的异样，叶希看在眼里，但是却并没有询问什么。因为在他的心中隐隐猜测到了事情的原因。

    不过，似乎是刚刚被身边这个绝色美妇那双浑圆高耸的乳房吸引住了，叶希此时总是不自觉地将自己的目光投向了叶晨翎的胸前。

    男人在情结的驱使下，往往把自己已经得到的女人想象成圣女，在那里，他们能得到最大程度的尊重，最大程度的满足。男人通常想象从双乳之间走出来之后，会周身都充满了活力与自信，因为他们刚刚得到了自己作为男性的尊严和能力。

    有的男人常常会把女人的双乳比作是男人的充电器，双峰就像一正一负的两极触点，当你触动时，它能带给你充沛的精神与能量，仿佛就赋有了魔力。无论在外有多少的沧桑与磨难，它都能为你抚平伤痛，为你增添迎风破浪的激情与勇气。

    这便是女人对于男人的吸引力所在

    半个小时以后。

    叶希这次终于做不下去了。潜意识之中他总局的会有什么事情发生一般。但就是想不出来究竟什么回事。

    “走吧，去看看”

    叶晨翎正准备走出候车室，却见远处一个身材高挑的婀娜美妇匆匆走来。她这时才舒了一口气。

    “姑妈”

    叶希看不到那个方向，一伙的看着身边的绝色美妇。

    叶晨翎笑着指了指远处正在走过来的人影。

    “是妈妈”

    叶希顿时喜上眉梢，马上向着母亲走过来的方向跑去

    “小希”

    可是，当走到了叶希身边的时候。韩雪是二话不说便抱住了儿子，将这个男孩拥入了自己的怀抱之中，柔声道：“你没事，太好了。”

    闻言，叶希稍稍一愣，这时什么意思

    “妈妈你在说什么什么没事我一直呆在这里啊，怎么会有事呢”

    叶希从韩雪的胸前抬起头来，心中的那一种不安已经慢慢地增强了。

    韩雪的身体为不可察抖动了一下。虽然动作很小，但还是被叶希察觉到了。那一种一闪而过的愤怒在他的心中不断地增大，似乎有人又要招惹自己了

    “没事。”

    韩雪呼了一口气，但是却没有发现他们两个之间的拥抱还是那么亲密，甚至她还没有发觉，怀中的儿子竟然用他的脸蛋轻轻地摩擦自己胸前那双胀鼓鼓的美乳

    第193章那丰韵，芳心渐变

    感觉到了自己胸前的异样，韩雪却并没有生气，首先便是偷偷注视了一下不远处的叶晨翎。见她没有看到这一边，韩雪才呼了一口气，轻轻地推开了怀中的儿子，她板起脸来：“讨打啊”

    只不过她的心中却又有点儿欣喜。

    “嘿嘿。”

    叶希只是看着这个比自己高挑的成熟美母笑了笑。

    叶晨翎这个时候才转过身来，道：“什么事情慌慌张张啊，是不是害怕迟到了啊咯咯，现在还有一班车要出发了，咱们是不是先上车”

    “啊啊，哦，嗯，那怎么上车先把妈妈的行李也准备好了呢”

    韩雪的表情很奇怪，让叶希感觉真的有什么事情发生了似的。

    只是，叶希并没有说话。

    长途巴士很宽敞，每一个座位都是那么舒适，甚至还可以差不多放平当一张小床。

    叶希想要跟韩雪坐一起，可是叶晨翎却拉着叶希的手，笑着说道：“小子，咱们一起坐吧姑妈还有很多话想要告诉你呢”

    说着也不管也洗是否同意便拉着他坐了下来。

    叶希心中可是郁闷啊原本刻意借着这个机会跟韩雪多接触的，但是现在什么计划都被姑妈打断了。哎，不过，叶希的心中却竟然有些庆幸

    虽然现在他的心中对于韩雪还充满着占有欲，但是那一种强烈的禁忌恐惧之前，他又不敢随便迈出脚步。现在叶晨翎的出现，却多少能够转移他的一点注意力让他心中对于禁忌的渴望，一点一点地转移到身边的这一个绝色美妇的身上

    而韩雪就坐在了他们的前面，旁边是一位上了年纪的老女人。

    “小希，我有话问你呢”

    叶晨翎刻意降低自己的声音，道：“你到底有没有招惹女人”

    闻言，叶希稍稍一愣，道：“什么招惹女人啊我没有啊”

    他很明显的说谎了。

    绝色美妇弯弯翘起了嘴角，低声道：“还不承认我可是听说了，你有几个女同学对你感觉蛮不错的呢还有，你不是让华海市的人民医院为你的一个女同学治病么”

    叶晨翎说的是陈雅婷。

    只是，叶希刚准备说话，但见叶晨翎忽然凑到了他的耳边，道：“还有这个陈雅婷的妈妈徐琳，你是不是跟她发生了什么事情”

    闻言，叶希心中一噔

    难道姑妈都知道自己上了女同学的妈妈不可能啊，这事情根本就没有人能知道。徐琳她可不会自己说出来。

    只是，叶希却不知道，叶晨翎也只不过是开个玩笑而已，谁知道他的这一个表情却让叶晨翎心中翻起了滔天巨浪难道，这个小子真的跟同学的妈妈发生过什么事情

    “没这回事呢”

    叶希马上否认，但还是有点儿心虚的撇了撇姑妈一眼，不看还好。这么一看他的心便马上跳了起来。之间此时身边的这一个绝色美妇忽然笑道：“真是吓了我一跳啊，原来你真的”

    “别”

    姑妈说的话声音有点儿大，叶希马上伸手捂住了她的嘴巴叶晨翎那温热的嘴唇，一下子吻在了他的手心之上。

    “臭小子”

    绝色美妇笑骂了一句，但是脸上却忍不住浮现了一丝丝的红晕，没有想到啊。自己只不过是随便说一下，竟然真的说中了身边的这一个小子，比自己的女儿还要小的男孩，居然会跟他同学的妈妈发生那种不道德的肉体关系

    实在是难以想象

    幸好他们的对话声音小，前面的妈妈并没有听得到。叶希这才呼了一口气。

    只不过，叶晨翎可没有放过他的意思。

    “快说是怎么回事，不然姑妈可要告诉你妈妈了”

    叶晨翎一脸笑意的看着他。

    不过叶希倒是会装，到见他有点惭愧地说道：“那个陈雅婷她的妈妈啊，当初我还不知道陈雅婷换了癌症的，后来她妈妈竟然为了资金竟然去夜总会那种地方呃，你懂的，可是后来被我知道了”

    “哟，你这个小家伙怎么回去夜总会那种地方”

    叶晨翎没有放过一个机会。

    叶希有点不好意思地说道：“姑妈，我还小嘛别将我想得那么不堪啊只是只是有个同学说要去那里喝酒还有”

    “还有什么”

    叶晨翎的身体想着叶希靠了过去，丝毫不在意自己胸前的那双乳团已经微微碰触到了这个小男孩的手臂了。

    “还有女人很漂亮”

    叶希说道。

    这么一听，叶晨翎马上给了他一个爆粟“真是学不乖，谁让你去那种地方了啊”

    不过心中也没有太多的生气，毕竟叶希正是青春少年时期，长身体，也是对异性的身体感兴趣的时候。只不过，她更加好奇的是叶希他同学的那一个妈妈

    “那个徐琳呢后来怎么样”

    “我我就骂了她一顿，然后便让她的女儿去医院啊”

    叶希解释道。只不过，这一种说法，姑妈信不信，就不得而知了。

    “这样啊”

    绝色美妇似笑非笑的看了叶希一眼，这个时候，韩雪却忽然站了起来，向着车厢最后面的洗手间走去。

    这种豪华型的长途巴士就是好啊，洗手间都是那么先进。

    不过韩雪的离开，却让叶晨翎更加放肆起来：“喏，你妈妈现在离开了，现在从实招来，到底有没有招惹女人”

    “没有绝对没有”

    叶希决定说谎到底。

    “真的没有”

    “真的没有”

    叶晨翎顿时敲了他的脑袋一下。

    “干嘛打我我又没有说谎”

    叶希看着身边这个跟自己挨得很近的美妇，心中从韩雪身上转移过来的那一种邪念忽然慢慢的生长了起来

    尤其是他的手臂，有意无意的碰触到了这个绝色美妇的胸部。充满着弹性，充满着浑圆胞满的娇挺

    “我可是你的姑妈，打你就打你啊”

    叶晨翎很是霸道地笑道：“不过，小家伙，如果你真的没有女人的话，可以教你姑妈给你介绍几个哦北京的那些千金可都不错啊，这次去北京，是不是给你找几个看看呢”

    “不用了吧”

    “还是说，咱们小希看不上那些女人呢”

    叶晨翎仿佛觉得挑逗这个小男孩很有趣味似的，甚至好不知不觉用自己胸前的那双胀鼓鼓的美乳去挤压叶希的手臂。

    “”

    “呐，小希，不如你当我的小老公怎么样啊”

    叶晨翎半开玩笑地说道。

    “姑丈他会杀了我的”

    叶希没好气的说道，但是心中却充满着一种隐隐的兴奋。禁忌的刺激让他差点便忍不住伸出双手去轻薄这个美妇胸前的那一双鼓鼓胀胀的美乳，可是他还没有动。

    “你不是天不怕地不怕么”

    叶晨翎一听到这个小男孩说到自己的老公，心中便升起了一种报复的快感。还有似有若无的禁忌。自己这次来华海市，多半是因为自己跟丈夫的矛盾

    不过，现在她忽然发现，挑逗这个小男孩竟然让她感到了兴奋

    这是一种前所未有的刺激。

    “我哪有啊”

    叶希此时心中暗暗叫苦。可以压制着心中的那熊熊j火已经让他的脸蛋憋得通红一片了而且，他也竭力让自己双腿之间的那小青龙保持着平静。

    只是身体所受到的刺激却并不是他能够控制得了的。而且，最重要的是，心中的紧急渴望在这一刻好像被放大了无数倍一样，让他真的要将这个美妇推倒在身下，分开她的双腿狠狠蹂躏一番

    绝色美妇下一个动作却让叶希稍稍一愣，因为叶晨翎的一只手掌竟然好像是在勾引着他似的，在他的身上慢慢的抚摸着，从腿上一只抚摸到他的胸膛。

    “姑妈”

    叶希刚刚想要说话，可是却被一只手指放在了自己的最边上，阻止了自己说话。

    叶希睁着一双眼睛看着这一个变得有点放纵起来的美妇。

    “哟，小家伙，还说你不坏”

    叶晨翎的目光落在了叶希的双腿上，顿时让他有一种无地自容的羞愧感。

    可是，除此之外的那一种刺激却又让叶希感觉那么舒服，那么的想要更多

    “我姑妈你这是勾欺负我啊”

    叶希原本是想要说“勾引”的，可是却不敢乱说。只是叶晨翎这个绝色美妇却明显是比他更大胆，她的凑到了侄子的眼前，笑道：“你看你，脸都红了”

    叶希这个时候已经忍不住了，“还不都是姑妈你啊”

    叶晨翎却是笑了：“都是我什么”

    “都是你害的啊”

    叶希好像阔出去了，语气也变了：“别靠那么近哦，我好难受”

    “咯咯”

    叶晨翎忽然轻轻地扭动着自己的身体，却使得自己胸前的那双胀鼓鼓的美乳更加有力地在侄子的手臂上摩擦“怎么样，要不要当我的小老公啊”

    挑逗，这是赤裸裸的挑逗

    调戏，这也是赤裸裸的调戏

    勾引，这更是赤裸裸的勾引

    早已经堕落了的小男孩，此时在那一种禁忌的膨胀刺激之下，已经没有了什么长辈之分了，他红着脸看着这一个挨着自己的美妇，笑道：“那姑妈你让我看看你的诚意啊人家可是冒着被姑丈砍死的危险啊”

    “小家伙，你还真的当真了啊”

    绝色美妇翻了一个白眼，那双黑白分明的美眸但是却忽然骨碌碌地转动着：“好，那你说，你要什么样的诚意啊”

    “嘿嘿”

    叶希邪笑了两声，却并不说话，但是自己的手肘却轻轻地移动了起来，在这个绝色姑妈的身上那柔软的肉团上碰撞了一下。

    只是，他们完完全全没有想到，这一切竟然都被从洗手间里走出来的韩雪看个正着

    此时长途巴士已经上了高速，那些乘客也大多沉沉入睡。韩雪的目光落在了前面的他们身上，脸上阴晴不定，甚至连呼吸也有点儿急促起来胸前的那一双鼓鼓胀账浑圆的美乳便随着她的呼吸而想要从衣服之中挣脱出来

    第194章姑妈的勾引

    在这一刻，绝色美妇姑妈的身体变得十分敏感，就好像是被千虫万蚁在死咬着一般，让她浑身燥热不安。更重要的是，那一种强力的禁忌刺激让她沉迷了

    是啊，她竟然有点而沉迷在这样的刺激之中了

    想到了自己老公的种种不是，美艳人妻的脸上顿时露出了一种报复的快意。虽然自己并没有做什么，但光光是这样跟这个小男人接触便让她感到了刺激

    背德的刺激，禁忌的压力

    不过，眼角的余光却看到了已经从洗手间里出来的弟媳，叶晨翎心中闪过了一丝遗憾，并且挺直了身子，低声道：“小混蛋别想歪了哦”

    她此地无银三百两地说道。

    叶希也注意到了妈妈已经走回来了，他也只好压抑着如此的强烈j望

    雪是一种能够令人产生多种情绪的东西当窗外那像柳絮、像芦花般的雪花，正在纷纷扬扬地从天而降的时候，当大地被雪花装饰得像铺上白色的地毯一样的时候，站在窗户边上，望望它们，会有许许多多的感觉。

    此时在这一条笔直看不到尽头的公路上，雪花纷飞，好像是为这一两长途客车在欢呼一般

    车内有着暖气设备，倒也不用担心温度问题。

    经过了一个上午的行驶，车内的乘客大多已经沉睡了。

    这雪，给人一种温暖，一种怜悯，让人不得不心动

    四周围弥漫着无数似花似蝶的六角精灵，它们无声无息地湿润了万物，用纤巧的魔棒将整一个大地打扮一新，淘气的小精灵们无拘无束，欢快地，轻盈地在空中演绎着一场绝佳的舞蹈，也许是在天空中呆久的缘故吧，它们似乎把全身的能量都释放出来了，渲染了一切

    韩雪，这一个名字就好像雪花一般，闪亮而耀眼。让人不得不注视着她。

    那乌黑的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。一张精致惊艳的脸蛋如梦境之中的仙女一般超凡脱俗

    韩雪就是这样一个绝色的美人儿。

    她的身上融合着年轻成熟女人的娇媚与高压的独特风韵一袭兰色外套被她拖了下来，但是内里的衣服却依然将她的胴体遮掩着，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，丰挺高耸，怒突入云的高峰让人任不住地想要一亲芳泽曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起。

    此时韩雪好像有什么心事，看着窗外呆呆着。

    刚刚自己看到了的情景怎么也挥散不去。韩雪的心中变得苦涩了起来：“自己这是怎么了啊好像有一种心爱的东西被人抢走的感觉”

    是了，难道是看见了儿子跟自己丈夫的姐姐那么亲密的关系

    雪纷纷扬扬，下得很大。起初，下的是雪粒，就像半空中有人抓着雪白的砂糖，一把一把地往下撒。不一会儿，雪就越下越大，雪粒变成了雪片，像鹅毛似的，轻飘飘慢悠悠地往下落，纷纷扬扬，飘飘洒洒，像天女撒下的玉叶、银花。那样晶莹，那样美丽。路边那些又细又高的柳枝，不时地晃动着身躯，把身上的雪晃落到底墒，可是它刚刚抖掉一些，马上又落下许多，渐渐地，大雪给它穿上了一件洁白无暇的外衣。

    看着窗外的景色，韩雪实在是不敢想象难道自己真的变了吗自己对小希的关心，已经超出了一般的亲情范畴了吗难道自己真的被那一种充满着禁忌的诱惑吸引了

    不，不会的

    韩雪倒抽了一口凉气，这么伤风败俗，违背伦理道德的禁忌之事怎么经常缭绕在自己的心头呢

    只是，韩雪她却不知道，自己的脸上，已经不知不觉泛起了淡淡的红霞。她胸前那个规模根本不应该出现在她这样的成熟美妇身上，可是，如果再配合上她那高挑婀娜的身材却又不显突兀，反而更加的完美她玉颈裸露着的肌肤粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品

    “小小希”

    心中呼唤着儿子的名字，韩雪只觉得自己浑身变得燥热起来一种前所未有的酥麻感让她心慌意乱芳心“砰砰”直跳，小鹿乱撞，仿佛要从自己的心房之中跳出来一般，狂乱的感觉冲击着她身为人妻人母的理智

    看着窗外，韩雪的脑海之中却竟然幻想出这样的一个情景：儿子他的一双手掌不断地揉搓着自己胸前的那高耸饱满玉兔，五指紧紧地将正一座峰峦抓在手中轻轻地揉搓，用力地挤压用自己的掌心顶着乳房的简短细细揉按

    “不要”

    自己双手将男人的手掌按在了自己的胸前不让他乱动，可是身体却控制不住地昂首挺胸，仿佛要将自己的酥胸塞到了男人的手掌之中一般

    此时自己的挣扎明显是毫无用处的儿子完全不理会她者无意义的挣扎，双手按住了她的玉峰揉了一番，这才将她的身体帮过来面对着自己

    “啐你这个混蛋”

    韩雪自己此时浑身无力，双手想要推开男孩，可是撑在他胸膛上面之时却使不上劲最后只得抓住了她的衣襟，不让自己靠在他的身上，也不让自己向后面摔倒

    “我是混蛋，可我爱你妈妈”

    儿子邪邪一笑，双手给位捧住了自己的脸颊此时自己脸上滚烫红晕，阵阵热量从她的脸上闯到了男孩的手掌之中

    “不行”

    韩雪轻轻的摆头，只是自己的脸颊被儿子捧住她也无力挣扎看着越来越近的男孩了脸庞，自己却别开视线可是却无意之中看到了自己的丈夫他的背影很高大，那是自己的丈夫啊

    只不过此时的姑丈浑然不知到自己就要面临一顶绿帽危机了不过眼前的也是危机重重

    “不要不可以的”

    猛然从幻想之中醒悟过来，美妇韩雪却竟然吓出了一身的冷汗

    天啊，自己究竟在想些什么事情呢为什么，会有如此大逆不道的想法呢

    韩雪此时真的恐惧了。毕竟，在如此禁忌的面前，没有人能够保持的了平静的。每一个人，打从心底里都会感觉到恐惧只是在这个恐惧之后，却又充满着刺激。

    韩雪她不敢想下去了。她害怕自己真的会做出什么天理不容的禁忌之事来

    她宜笑宜嗔的脸上此时变得越来越滚烫了，玉致的五官搭配的相当好，仿佛不食人间烟火的绝色仙子般出尘脱俗。也不知道美人在想着些什么，只见她娇嫩羞红的粉靥红扑扑的，她的双靥如火烧云一般，甚是迷人，端的是风情万种

    人们对神圣的、不洁的、危险的事物所持态度而形成的某种禁制，称之为“禁忌”危险和具有惩罚作用是禁忌的两个主要特征。是人们为自身的功利目的而从心理上、言行上采取的自卫措施，从而慢慢产生的。

    每一个人，都会有一种本能他们下意识地要尽力远离那些“命大”于己的神圣的权威人体和不洁净的危险人体，当然是出于一种自我保护的目的。他们害怕那具有更强的神秘力量的人体通过接触、目视、语音的传导伤害了自己的身体，这是对自身以外人体的禁忌。

    这是人类与生俱来的，对禁忌的一种恐惧。

    公车，依然在笔直的公路上行驶，可是这个时候乘务员却忽然甜美地说道：“各位旅客，打扰一下。还有大约半个小时就到前面的一个小村庄了。我们将会在那里暂时休息一下，需要用餐的朋友也可以自由活动，我们会在那里停留两个小时。”

    这个“休息”要是大有学问啊。一般来说，长途汽车只会在高速公路旁边的休息站。而现在靠着小村庄停下，明显是想要刺激哪里的消费，恐怕司乘人员或者公交公司已经跟当地的人有着不成文的交易呢

    只不过，没有人发现，在车厢之中，此时有两名中年人的眼神之中却闪过了一丝浓浓的杀机他们是谁为什么会在这里或许，只有他们自己才能够知道了。

    可是，这两个男人却总是在这一刻有意无意地轩昂这车厢里扫视了一眼。那目光在叶希他们几个人的身上略微一变，但是很快就消失了。

    这两个危险的人，没有人发觉他们的异样。就连是叶希他们这些可能是他们目标的人，也是没有发觉。只不过，这样岂不是更好这两个人，似乎真的是盯上了韩雪他们呢

    叶希此时心中有点儿忐忑

    在禁忌的面前，他有点徘徊。现在，从妈妈的身上，转移到身边的这个绝色姑妈的身上，叶希的罪恶感稍稍减少了一下。但是刚刚叶晨翎如此的挑逗自己，这让叶希的心中已经生气了两列的渴望了

    上还是不上是要继续邪恶还是回头是岸

    叶希感到了自己的身体在颤抖。是啊，回头是岸啊

    于是，他回头了，后面，却是一个个昏昏欲睡的乘客，还有茫茫不见尾的皑皑白雪。嗯，似乎身后没有岸。于是他给自己找到了一个很好的理由

    既然回头不是岸，那么自己就拼命地往前走

    于是，邪恶的男孩，不由得将自己的目光落向了身边的这一个闭目养神的美妇自己的姑妈身上。

    叶希浑身打了一个激灵，看着挨着自己坐在身边，这个自己眼前的充满诱惑力的绝色美妇，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的意识烧成了一片灰烬。

    但见成熟美妇头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的高高耸立，浑圆臌胀的丰满乳房强烈地冲击着他的眼球。

    好大好想要抓一把

    这么一具完美动人的躯体，仿佛真的是创世神的杰作一般。

    此时叶晨翎对于自己身边的侄子充满亵渎的目光却浑然未觉她微微抱紧双臂，脑海之中便会情不自禁的想起在之前的那一幕幕的禁忌接触。

    可是，身为人妻人母的她却又怎么可以想这些事情了呢

    第195章禁忌诱惑

    走出七月流火，穿过八月金秋，小村失去了迷人的风韵，水瘦山寒，一如缺少营养的产妇般憔悴，那堆放在屋顶上都是一片白茫茫的血，正是她疲惫的脸色，使得屋檐下的那串火红都成了一种奢侈。

    长途汽车慢慢地向着这一个村庄靠近。那小村的美景，就好像是衣服油画般吸引着游客。

    整幅画以蓝色、白色为主,使大雪覆盖下的小山村显得格外宁静。其间隐隐约约点缀着粉、黄、红的色彩,又使这天寒地冻的山村多了几分温暖。远处,连绵的大山被雪雾笼罩着,若隐若现。青灰色的高山与这白色的“薄被”浑然一体。顺着崎岖的小路往下看,一座座农家小院映入眼帘。

    “好啦，各位游客，我们将会在这里休息两个小时。大家现在可以自由活动了。”

    坐了那么久的车，现在那些旅客也不畏惧寒冷，纷纷穿衣下车找餐馆去填肚子去了。

    “我们也下去吧”

    韩雪从座位上站了起来，看着后面的叶希跟叶晨翎一眼，自己率先下了车。

    “我们也下去吧”

    叶希坐在了靠窗的位置，可是身边的这个绝色美妇却没有任何要站起来的动作，仿佛在想什么事情而出神。

    听到自己身边传来的声音，美妇那原本就猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。她本能地转过身来，那一张带着笑容的脸庞顿时跃然出现在自己的眼前。

    “急什么呢先等别人下车了咱们再下吧”

    叶晨翎瞪了他一眼。

    看着自己身前这个成熟诱人的姑妈，叶希心里那种怪异的感觉突然之间上升到了极点。这美人娇嗔的一幕让他心中一动，成熟的风情更是深深的引诱着他

    叶晨翎抬头之间却见叶希眼眸之间闪耀着一丝贪婪，她竟然觉得自己心里有一种前所未有的刺激

    微微做了一个深呼吸，叶希极力平复自己心中的波涛。他将目光投向于眼前的美妇。透过谨慎的毛衣，她内里那让男人血脉翻涌的性感胴体若隐若现，丰满高耸的雪峰被裹在那文胸之中，轻轻地颤抖着。

    “你越来越过分了哦”

    叶晨翎笑着骂了一句，只是她的联行却依然是那么丰韵迷人：“嘻嘻，怎么样，当我的小老公啊”

    “真的啊”

    叶希这个时候竟然没有一点的害怕，反而是笑着看着叶晨翎：“那好啊我当啊不过万一姑丈要找我麻烦怎么办呢哦，我不告诉他就行了”

    叶希好像是在跟叶晨翎说话，但是又好像自言自语。

    “小家伙，你还真的敢啊”

    没好气的看着这一个小男孩，绝色美妇的脸上露出了一丝戏谑的笑容：“竟然敢打我的主意”

    叶希大喊冤枉：“这可是你都说让我当你的小老公啊我不答应你又骂我，我答应了你又骂我，想要我怎么办嘛”

    “那你想怎么办”

    似乎是想要挑逗这个侄子，绝色美妇竟然在他的眼前直起了身子，挺了挺自己胸前那双高高耸立着的肉团

    “我想”

    怀着激动的心情，叶希小心翼翼地慢慢靠近眼前的美妇姑妈，靠近那具近乎完美的躯体静静地看着那一张俏脸，叶希忽然产生了一种想要亲吻她的冲动

    只见他伸出双手，轻轻地用力，顿时温香软玉抱满怀一阵特殊的香味扑鼻而来，让叶希有种心醉神迷的感觉，就好象接触到婴儿的肌肤一样，细腻润滑，如触丝绸。

    “你干什么”

    反应过来的叶晨翎马上想要挣扎，侄子的胸怀让她有点眷恋。可是沉重地伦理道德让她她不得不作出反抗

    “刚刚你问我想怎么样啊，我想吻你。”

    慢慢地，叶希低下头，看着近在咫尺的脸蛋，他的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在美妇那微微涨红的俏脸之上。

    “你还真敢”

    叶晨翎猛然扭动螓首，可是娇躯被男孩搂抱着，这让她有点动弹不得。身体深处逐渐升起的燥热让她感到了害怕。

    并不是害怕这个男孩，而是害怕那一种沉重的背德压力，还有禁忌的负罪感。

    “我想啊，是姑妈你问我的。”

    叶希好像是一个小孩子般撒娇。

    仿佛是亲吻熟爱人一般，叶希轻轻地吻上了怀中美妇人的前额上。叶晨翎紧闭着的睫毛开始了轻微的抖动小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声：“胡闹”

    她的身体扭动得更加厉害，双臂用力一挥，硬是从叶希的怀抱之中挣脱

    看着一脸手足无措的男孩，美妇心中忽然升起了一丝歉意。“怎么随便乱来呢”

    “可不是你这样说的啊”

    叶希反驳道。

    “我这样说你就这样做吗”

    “对”

    叶希点头道。

    叶晨翎被他气得脸上一阵青一阵白的。虽然也知道是自己先挑逗他，但是他也太过放肆了吧

    不过看着叶希一脸委屈的表情，她的心变软了下来。拉着叶希的手，柔声道：“好啦，是我的错，好了吧瞧你的样子，好像是我的欺负了你一样”

    “可不是吗”

    叶希抬起头来，目光却死死地盯住了美妇姑妈胸前那双十分浑圆高耸的乳肉。

    “还敢狡辩”

    叶晨翎心中却又有另外的一种感觉。似乎，这样的刺激也不错

    是啊，除了那一种禁忌的刺激之外，这样的兴奋自己从来没有尝试过只要不跟他那个的话，这样做也不会有什么吧似乎是想要为自己心中那一种禁忌渴望找一个借口，此时这个绝色美人妻竟然有点儿心动了

    “我不说了还不行么”

    叶希干脆闭上了嘴巴。

    可是，让叶希感到疑惑的是，叶晨翎却并不再说话，而是带着一丝异样笑容地看着他，道：“小家伙，是不是真的想要当姑妈的小老公哦”

    “啊”

    叶希看着她，心中说不出的疑惑，也不知道这个姑妈想要怎么样调戏自己了。

    “现在不想了吗”

    似乎是对于叶希的反应不是很满意，叶晨翎挺起了酥胸，道：“很伤心哦”

    靠，这不是摆明要自己上当

    叶希强忍住自己的j火，道：“我想啊”

    “真想”

    似乎是得到了自己想要听的话，绝色美妇脸上笑靥如花，身体更是向着叶希靠了靠。

    “想”

    “那你还要不要看我的诚意”

    美妇好像是觉得自己在挑逗这个小男孩，勾引这个小男孩一般。心中竟然被那种枪击的禁忌偷情刺激震撼的颤抖不已

    “要”

    叶希心中冷笑。

    “那你想要什么样的诚意还是想要吻姑妈吗”

    美妇一点一点的勾引着男孩。可是却不知道，自己眼前的这一个小男孩却在算计着自己，似乎谁是谁的猎物，她现在还不知道呢

    “我想”

    叶希的目光落在了近在眼前的这个美妇的脸上，只觉得这一张脸蛋如花似玉，简直就是一张仙子般的娇颜那抿着的嘴唇薄薄的，似乎还涂上了淡淡的透明唇彩，看得他心中食指大动

    “想怎么样”

    美妇继续问道。

    可是叶希的目光却落在了叶晨翎的胸前，看着那一双最吸引自己的肉团，叶希吞了吞口水，那意思不言而喻了

    美妇的脸上一懔，似乎已经知道这个小男孩想要干什么了。

    对于自己的身体，美妇还是很有自豪感的。一个是她高挑的身姿，这一点可是比绝大部分的模特也要高挑而且修长的美腿，隆起的屁股，婀娜的腰肢，高耸的酥胸，这火辣的曲线，并不是每一个美女都具有的

    比起韩雪还要高一点的她，让叶希看向看到了不可亵渎的雪山一般。

    只是，即使如此高挑，叶晨翎的身上却没有那一种臃肿的感觉，反而更加显得曼妙婀娜

    “快说，想要怎么样你不说我可要下车了哦”

    虽然心中已经知道男孩想要什么，但女人似乎天生就知道明知故问，脸上泛起的艳霞显得那么红润，呼吸也变得急促，使得胸部上下挑逗了起来

    “我想摸一下姑妈你的胸”

    叶希似乎是鼓起了所有的勇气，红着脸说道。只是他心中是什么样的想法，自己最清楚了

    果然，听到了男孩的话，叶晨翎的脸上顿时变得更加红晕了

    “小坏蛋”

    虽然知道叶希想要什么，但是听到他亲自说出口，叶晨翎还真的不知道应该拒绝还是接受呢

    似乎是知道美妇一定会拒绝，叶希的脸上故意露出了沮丧：“好吧，妈妈似乎等急了呢，咱们下车去吧”

    既然现在还不行，那么叶希索性来一个以退为进。

    看着男孩失望的表情，美妇的那双眼眸闪过了一丝禁忌的渴望，但是现在光天化日，却让她实在不敢做出什么有损身为人妻人母的道德之事

    “小混蛋晚上再说”

    说完，她竟然有点挂不住地匆匆下车

    叶晨翎并没有发现，身后的小男孩的脸上挂着一丝十分得意的淫笑

    晚上再说那是不是说，晚上的时候，就可以

    想到了美妇胸前的那双钟乳型的肉团，他的小腹便产生了一阵阵的灼热。

    漫天飞雪中，小村之中房前屋后挂着的一串串金黄的玉米,特别的耀眼,仿佛还在炫耀着农家秋收时的喜悦。一位中年妇女正在门前忙活着给鸡喂食,鸡群吃得津津有味,浑然不觉天空正下着小雪。离院子不远处的栅栏里放养着几头膘肥体壮的猪。它们“哼哼”地叫着,似乎在讨论着这场雪所带给它们的快乐。

    叶希是最后一个走下客车的人。此时姑妈也不知道去了什么地方了。只见韩雪寒着脸站在不远处看着自己，叶希心中咯噔一响，硬着头皮走到了韩雪的面前，“那姑、姑妈呢”

    “小混蛋，你是不是做坏事了”

    韩雪一开口便让儿子心中咯噔一响。

    想到了这个小子连自己也敢打主意，对于叶晨翎，他可以说是没有丝毫的顾忌吧美妇韩雪心中暗道，可是却没有注意到身边的儿子竟然目不转睛的盯着自己那高耸的胸部

    第196章颤抖的心，香艳

    “没有啊。”

    面对着妈妈的质问，叶希马上低下头，不敢让她发现自己的异样。并不是因为叶希他害怕，反而是因为他现在兴奋为什么妈妈会忽然搬起脸来了呢是不是她刚刚看到了那么

    叶希一想下去，心中便会变得越来越灼热。

    “好说没有”

    妈妈瞪了他一眼，道：“刚刚我伤洗手间的时候，你们两个都在干什么还有为什么刚才那么迟才下来呢是不是在做什么坏事”

    “哪有”

    叶希苦着脸：“刚刚只是因为下车的人太多了，我们不是让其他人先下车而已。”

    “只是这样”

    “真的只是这样”

    打死叶希也不可能向妈妈坦白的，不过妈妈这个时候的表情很奇怪。

    “你笑什么小混蛋”

    似乎也发觉道自己有点失态，美妇有点恼羞成怒。

    叶希笑着说道：“妈妈你知道自己像什么吗”

    “像什么”

    “就像是一个吃醋的小媳妇”

    “讨打是吧”

    美妇脸上一红。

    这个时候原本离开的姑妈已经向着这一边走过来了，“哎，我们到那边去，那里的酒店不错真是想不明白，这么一个村子居然会有那么豪华的酒店”

    “还不是为了钱”

    叶希撇了撇嘴，不过目光却在眼前的这两个高挑美妇的身上扫视着，心中默默比较着如此两个绝色倾城的美妇。

    叶希感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这两个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人，盈盈走来，丰姿尽展，仪态万千芊芊玉手微微抬起，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭。

    一袭的外衣将她们玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗最吸引男人的，无疑是胸前鼓胀饱满的乳峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。

    “嗯”

    跟在这两个美妇的身后，叶希却忽然发觉背后好像有两道目光在注视着这一边。他没有回头，因为不需要回头现在她终于知道为什么刚开始妈妈那么慌张了，为什么姑妈还在华海市跟自己一起去北京了，原来竟然还有人对自己下手

    骂了隔壁的，现在叶希心中根本就不用多想便已经知道是谁在幕后呢那些狗日的岛国鬼民，看来自己真的太不懂事了，居然会放任如此的危险存在

    “等我逮到你们一定要用木棒捅爆你们菊花，让你们这些贱狗知道菊花为什么这样红”

    在这一间有点儿豪华的高级房之中，此时叶希等人被领到了这一边来。

    “这里环境还不错。”

    姑妈环视了一下，看着房间之中的饭桌，点了点头：“我先去点菜，看看有什么好吃的。”

    “嗯。”

    叶希道：“不过这里真的有点跟乡村的相称呢房间里竟然还有浴室”

    “那正好，看看能不能洗个澡。”

    韩雪走向了浴室，那高挑的身姿让叶希感到了一阵阵吸引。尤其是在走路之时她那修长的双腿还有高挺的玉臀。

    “总觉得，妈妈跟姑妈好像有点怪。”

    看着关上了房门的韩雪，叶希心中却想到了之前发觉到的两道目光，心中忽然一紧，似乎自己真的要做点什么了，不然的话怎么死的都不知道

    不过，听到了浴室之中的脱衣服的声音，叶希忽然升起了一阵邪恶的笑容，他忽然大声地说道：“你们是什么人，进来干什么”

    那语气，活脱脱就好像是有歹徒忽然冲进来的样子

    果然，也洗的话音刚落，只见原本走进浴室的妈妈马上推门而出

    “这不是专门要诱惑我吗”

    叶希心中暗道。韩雪她只用一条短短的浴巾将自己丰盈的胴体包裹着可是她的身材实在是太过火辣了，那浴巾只能堪堪遮掩她的春光，一双豪乳在她走路的时候不停地晃动着，将浴巾撑起了两座高高的帐篷

    韩雪她不得不伸手抓住了胸前的浴巾以防止它会随时被撑开

    “人呢”

    韩雪看着一脸笑意的儿子，明显感觉自己上当了“你看什么呢”

    对于叶希那十分灼热的目光，韩雪羞愤无限地白了他一眼：“以后不准随便开玩笑”

    “哦”

    点了点头，但是叶希丝毫不掩饰自己要中的欲望他的目光紧紧地看着眼前这一个性感撩人的绝色美妇，心中的兽欲已经在蠢蠢欲动了真不知道韩雪的女儿会长得怎么样

    叶希的目光从她的胸脯一只而下，在她裸露出来的大腿之上扫视了一番，最后停留在她的脸上。此时的韩雪恍若人间仙子一般湿漉漉的短发格外撩人，肩膀浑圆削成，腰肢曼妙婀娜，浴巾这遮掩着她大腿的根本一双娉婷的美腿亭亭玉立，实在是美得让人心动

    “色胚”

    韩雪白了叶希一眼，有点别扭地转过身去：“等一下要你好看”

    “啊”

    叶希依依不舍地收回自己的目光。

    当韩雪从浴室中出来的时候，已经穿好了衣服，一身迷人的紧身一场，浑身散发着动人的气质她看着儿子，不由啐骂道：“说，刚刚为什么恶作剧了”

    “我不是恶作剧只是想要知道而已，今天你们都很不对劲”

    叶希向着韩雪慢慢地走了过去，自始至终，他的目光都没有从韩雪的身上移开

    “想知道别乱想，哪里会有什么事情呢”

    也不知怎么的韩雪竟然一下子走到了叶希的面前伸手敲了他的额头一下，嗔道：“你再这样色迷迷地看着我，我就要生气了啊”

    她故作生气的双手叉腰，瞪着叶希。

    可是，这一个动作实在是让男人遐想连连她胸前的丰满玉乳在这一个动作之下撑得更加高耸

    哦，要命

    叶希心中暗道，可是自己的兄弟已经迫不及待地想要怒吼了

    “你看你，衣服都弄得那么皱”

    韩雪就像一个温柔地小娇妻一般，为他整理了一下衣服，“小混蛋，真是越来越放肆了”

    她双手细心地为叶希口号纽扣，脸上却抑制不住地泛起了阵阵红潮

    天啊我受不了啦叶希心中狂呼，手忽然一紧，搂着眼前的美艳少妇便向着她身后压去而她的身后事那张偌大的桌子

    “砰”

    毫无防备的美妇人马上被他扑倒在上面，被他紧紧地压在了身下

    “哦”

    韩雪的双手抵着他的胸膛，佯怒道：“你干什么呢快点让开”

    “我好想再抱抱你”

    叶希轻轻地挪动着身体去，却并没有下来，反而是更加重地压在她的成熟胴体之上他能够十分清晰的感受到自己的胸膛被她那双饱满坚挺的峰峦挤压着

    “不行”

    韩雪装傻地别过头去，双手却按住了叶希的肩膀，“不是给你说了吗以后不许胡思乱想的”

    可是叶希却不为所动，双手将她的手腕按在桌子，凑过头去，几乎碰到了她的脸蛋了“就让我抱一下吧”

    说着口中故意对着她那已经滚烫的玉颊吹了一口热气。

    韩雪抑制不住地发出“嘤咛”一声，脸上更加红晕了

    “好不好嘛”

    叶希凝视着她的眼眸。

    “我”

    韩雪抿着下唇，却不知道说什么，她只感觉到自己的身体正在发烫。胸前的豪乳被男孩的胸膛摩擦的已经酥酥麻麻的了

    “不行的不可以”

    韩雪猛然挣扎起来，“不你总是惹我生气，是不是”

    “我只是想要让你知道而已。”

    “好了，别说了”

    韩雪此时的脸蛋红彤彤的，就像一个完全成熟的水蜜桃“我们之间怎么可以”

    “怎么不可以啦”

    叶希坏笑道。

    “你胡说什么”

    “没，没什么。只是开个玩笑而已”

    叶希不敢将自己心中的邪恶念头说出来。

    “快起来”

    韩雪再次板着脸。

    叶希很想要对她用强的，但是那样的的话只能是适得其反

    还是那一句，心急吃不了热豆腐

    叶希心中虽然很想要身下的这一个美艳人妻的衣服全部撕碎，但他还是克制着自己他怀着欲擒故纵的心思从韩雪的身上爬了起来，可是却露出一脸失望的表情。

    看得韩雪禁不住“扑哧”一声娇笑，“你那是什么样的表情嘛好像人家欠了你几百个亿似的”

    “谁让你拒绝我呢我现在失恋了”

    叶希叹了叹气。

    “你这个笑混蛋得寸进尺”

    韩雪也不知为何骂了这么一句。她看着叶希脸上的表情，心中也不忍拒绝。况且，此时她的芳心已经很乱了她真的害怕在这样两个人独处自己会控制不住自己

    “哎，看来是我自己自作多情了”

    叶希深深叹了一口气，有点落幕的转身。

    “小冤家”

    韩雪瞪着这一个故意装出失望表情的儿子，可是她心中却依然不想要看到他眉头紧皱的表情。

    也不知道哪里来的勇气，但见她走到了叶希的面前，在他的目光之下，伸出了藕臂抱住了儿子的脖子，娇艳的嘴唇蜻蜓点水般地在他的唇上印了一下。

    叶希还没有反应过来之前她已经拉开了两人的距离

    “妈妈，可以再来一次吗”

    叶希伸手抚摸着自己的嘴唇，上面依然残留着丝丝热气，妈妈身上散发着的淡淡幽香依然在自己的鼻端缭绕。

    “不可以”

    韩雪翻了一记白眼，“不要得寸进尺了”

    “好吧”

    叶希心中暗笑，韩雪现在的反应已经很明显倾向了自己的这一边，只要再把劲就可以抱得美人归了到时候这一个心中的美丽女神，还不是属于自己的爸爸，很对不起了

    在那一种充满着禁忌的面前，自己真的堕落了

    只是，叶希他没有想到，自己刚刚跟妈妈的亲密，竟然被门外正要进来的姑妈看个正着

    第197章突破前，偷恋

    稍稍吃过饭后，三人便已经向着长途巴士走回去了。

    不得不说，这个小村的经济大多是源自于这样的长途汽车。除了叶希他们这些人之外还有七八辆的巴士停放在空地上。韩雪自己走回道巴士上面去，而叶希却被姑妈拉去散步了

    “汽车很快就要开了，你还要去那里啊”

    被叶晨翎拉住，叶希一边跟着她走进了旁边的一个小树林之中，一边说道。

    “小希”

    叶晨翎的脸色很是严肃，她看着眼前的这一个身高直到自己胸部以上的男孩，道：“刚刚你在房间里做了什么”

    “我有什么事情要做啊”

    叶希心中咯噔一下，怎么她们都喜欢问自己做了什么呢

    刚刚妈妈问自己在车上做了什么，现在姑妈她又问自己在房间做了什么，难道她们都发现了

    “真的没有么我都看见了”

    姑妈的话让叶希感到了震惊。

    “说话啊，怎么不说了”

    眼前的成熟性感的美艳少妇姑妈，长发飘逸，无风却轻扬，紫色的外衣衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。如花似玉的娇靥带着一丝冷冷的微笑。

    她此时正对着叶希背手而立，更加突出胸前的雄伟。高耸丰满的雪峰像是要从衣服里面裂衣出。那结实柔软翘起来的美臀丰挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的“s”曲线。

    “我没有”

    叶希一怎么会承认呢就算她看到了又如何，自己绝对不承认。如果她没有看到，而是在在套自己的话，那就更加不能够说了。不过，叶希现在对于这一个美妇心中的恐惧感已经少了很多这跟在车上的亲密接触有很大关系。

    “哼”

    见男孩并不承认，叶晨翎却没有威迫他，而是笑道：“你这小子真是大胆哼，别以为我真的不知道刚刚你们那样我都看得清清楚楚”

    “哦。”

    叶希似乎早已经知道了，听着姑妈的话，他确实出奇的冷静，那一双眼睛却有点儿放肆的在这个美妇的身上扫视着，“既然你都看见了，那为什么还要问啊”

    “你还真的敢承认”

    叶晨翎的怒火也不知道到从什么地方生气，那气势一下子提升了不少

    “为什么不敢”

    高傲的少年，抬起头来看着这一个比自己高挑的绝色美妇，心中已经被禁忌的诱惑吸引了的他，现在根本就没有什么好惧怕的

    “你就不怕我将这一件事告诉你吧还有你爷爷”

    叶晨翎瞪着他。

    怎知，叶希居然冷笑道：“那我现在就杀了你”

    很难想象，一个小男孩居然会说出这样的话

    在叶希的心中，妈妈是最重要也是最具诱惑的，谁组织自己，那么都是敌人

    “你敢”

    叶晨翎柳眉一挑，她还真的从来没有见过这个从小就被自己起伏的侄子坚固如此冰冷的表情，仿佛在下一刻如果自己真的要打算将他们之间的事情说出去的话，他一定会像刚才说的那样杀了自己

    天，他才几岁啊

    或许是被触及了禁忌，叶希此时的目光也变得放肆起来，竟然就这样肆无忌惮的看着她

    面对男孩那充满着侵略性的目光，叶晨翎的芳心开始了急促跳动，娇靥飞霞，她嘟着性感湿润的樱桃小嘴，娇嗔道：“有本事你再说说看反了你啊，说让你用这种语气跟姑妈我说话的还看”

    怎么可能不看叶希笑吟吟地说道：“面对这么一个仙子，我怎么可能不看呢”

    看着眼前的美艳美妇姑妈，叶希竟然发呆起来，那吹弹可破的粉腻玉颊之上一会儿白，一会儿红的，煞是迷人。

    “你这个小混蛋真该死”

    叶晨翎竟然第一次在气势上输给了这个小男孩。或者，她发觉自己竟然也向往着如此美妙的禁忌吧

    “那姑妈你还要将事情说出去吗”

    叶希的表情有点儿变化不定。

    “你这个小子，是不是想要造反了”

    美妇瞪了他一眼，虽然随上不服输，但是心中却没有要将他跟弟媳之间的事情告诉自己的弟弟。

    而且，她竟然发觉自己在不知不觉之间也被这样的禁忌吸引住了

    “小希，那我再问你一次，你试试我好看，好事你妈妈好看不要说是都差不多这样的话”

    也不知道是出于什么心态，美妇竟然在这种时候问出如此的话。

    叶希笑道：“这个很难说哦”

    “是么那我们回去吧”

    两人一边往外走去，一边说着话。

    叶晨翎忽然走到了叶希的面前，双臂别在身后，一边背着路走着，一边看着叶希，脸上尽是青春的俏皮：“小家伙，晚上等那些游客入睡着了的时候，我有话给你说哦”

    “什么话”

    叶希心中一动，似乎叶晨翎很有勾引自己的意思呢

    “你说是什么，就是什么咯”

    说完这一句话的时候，叶晨翎自己也是吓了一跳，她没想到自己居然会说出这样的话来这让她芳心砰砰直跳，娇艳的粉颊腮桃腮升起了娇羞的红晕。

    叶希也是被她的话吓得愣了一下，道：“如果这样那就太好了嘿嘿，不知道姑妈要跟我说什么话呢”

    “小子”

    看到叶希似懂非懂的那一个笑容，美妇叶晨翎伸出一双雪白的藕臂将他的手臂紧紧地抱在怀中，成熟丰盈的娇躯依靠在他的身上，道：“不过你这个小家伙，这是天不怕地不怕你就不怕你的爸爸你就不怕你的姑丈”

    叶希只觉自己的手肘触碰到一团柔软却又充满着弹性的玉兔，一股成熟女性所特有的甘美幽香扑鼻而来，让他情不自禁地打了一个哆嗦，仿佛置身于鲜花的海洋，心旷神怡，飘飘欲仙

    “怕啊”

    叶希吞了吞口水，他忽然站住了，眼睛一眨不眨的看着眼前的美妇，他的目光由下而上。

    一双曲线柔和，修长匀称的玉腿，紫色的外衣将她的完全遮掩着。那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人接着，一双高耸饱满，将衣服撑得胀鼓鼓的双峰展现在风星云的眼前，沉甸甸的，坚挺，让人忍不住想要摸上一把。

    “嘿嘿，这里好像没有什么人哦姑妈你说给我看看你的诚意的呢”

    叶希道。

    叶晨翎脸上一红，紧急的诱惑实在是太强了。她装傻笑道：“你说什么诚意呢”

    “嘿嘿”

    叶希不再说话，但是目光却落在了美妇的胸前那双乳肉之上。

    想到了刚刚韩雪跟这个小子那样亲密的接触，那么肆无忌惮地跟他相靠，叶晨翎心中颇不是滋味。可是当她想要开口说话之时却又不知道应该说些什么话才好。

    原本沉寂多年的芳心此刻却慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。

    她如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰

    不过，毕竟是过来人，美妇怎么会比这个男孩还要害羞呢但见她听了听自己高高耸立着的酥胸，道：“你还真的敢来”

    “为什么不敢啊”

    说着竟然欺身而上，一只手慢慢地扶住了这个比自己高挑的美妇的腰肢。

    叶晨翎那双充满着秋水的美艳慢慢米勒起来，理智让她马上推开这个男孩，但是身体的刺激却怎么也让她不舍得离开这样的感觉。

    韩雪不也是这样吗那自己为什么不可以

    叶希靠着姑妈，那一只手已经慢慢地想着她的胸前攀登而去了

    他要摸过来了，他要摸过来了

    美妇心中忽然想起了这么一种声音。要拒绝他的胡闹还是任由他乱来

    只不过，叶希却并没有因为她思想上的挣扎而停下来，那一只手已经慢慢的覆盖在美妇胸前的衣服之上了

    “来了他真的要抓自己的胸部了”

    美妇心中那种久违的，灼热的，酥麻的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心一想到自己这个小男孩跟自己的禁忌关系，她心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺

    “好大啊”

    叶希忍不住说道，紧住美妇那充满着弹性的美乳，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了她对面的乳峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓。

    叶晨翎只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

    “姑妈这衣服也太厚了吧脱掉好不好”

    叶希双手蠢蠢欲动，似乎真的要将这一件阻挡自己魔爪的外衣脱下来。

    “要死啦你”

    美妇忽然将自己胸前探进去的手抓出来，狠狠地白了他一眼：“再乱来我可饶不了你”

    “可是我还没有摸够哦”

    叶希一脸委屈，心中大喊不过瘾啊。要是将自己的手伸进她的衣服之中，那手感就美妙了

    “给我安分一点”

    叶晨翎的手竟然忽然抓了侄子双腿之间的肉棒一下，在他刚要喊痛之前马上放走，自顾自的离开了不过她只觉得自己的背影一阵阵灼热

    “今晚等你妈妈睡着了再说”

    叶晨翎忽然说道。她自己都不觉得自己太过放纵了。竟然真的去勾引这个侄子而且还是在自己的弟媳身边。

    看着姑妈她那肥美浑圆的屁股以及绝对修长的美腿，身后的叶希吞了吞口水，马上跟了上去。

    第198章风韵出墙，刺杀

    夜色如苍龙一盘旋着，茫茫的灰暗笼罩着大地，苍穹中，一轮名月悬在那里，周围只有稀少的星星为她伴舞。黑暗的大地与皎洁的月光遥相呼应着，时而飘过一阵寒冷刺骨的风，空气似乎在瞬间变得冰冷起来。

    如此冰冷的夜，总是这么静，静的让人心醉。长途汽车独自行驶小乡的路上，没有城市的光晕，雪夜的路上透着另一种白光。那是一种死寂的深沉。却存在于这样的白光之下。

    沉沉夜幕下的大千世界，仿佛都凝固了，一切生命都悄悄进入了梦乡。或近或远的山谷、平川、树木、村落在雪花映照下，银装素裹，分外妖娆。这雪后的夜晚，万蔌俱寂，毫无生气。

    此时经过了那么久的旅程，夜晚的到来让一个个的乘客慢慢地沉浸在美丽的梦中。

    可是，此时在变得昏暗的车厢之中却有两个人并没有睡去。

    叶希那双眼睛在黑夜之中骨碌碌地转动，手肘碰了碰身边的高挑美妇姑妈。却不经意碰到了绝色美妇胸前的那一双胀鼓鼓的爆乳之上充满着弹性的触感让叶希浑身舒畅

    “姑妈”

    叶希刚想要呼唤，但是却见这个美妇一下子掐在了自己的腰间。

    叶希倒抽了一口凉气，但是脸上却是充满着兴奋之色

    前面的妈妈看起来已经昏昏入睡了，她不会知道自己在下面的座位上做什么吧一定不会的，自己不出声的话，根本就不会让妈妈发现。

    想到了这里，叶希的心中更加充满着一种强所未有的禁忌刺激。

    可是身边的绝色美妇却依然没有任何动静，但是对于身边的这一个小男孩却还是无动于衷，竟然还公然地在装睡

    嘿嘿。小男孩的脸上露出了十分得意的笑容，他的一只手已经蠢蠢欲动，伸到了美妇的腰肢上，轻轻地抚摸着。由于车里的暖气，美妇的大衣都脱了下来。叶希很轻易地隔着衣服，触碰到了美妇的肌肤

    不知道自己的爸爸知道了会不会打死自己不知道姑丈知道了会不会打死自己不知道爷爷知道了会不会打死自己

    在这一刻，叶希的脑海之中忽然山谷了一种本能的害怕。

    在禁忌的面前，他还是没能够扩出去。即使他的心已经堕落了。

    只不过，跟在妈妈身上的禁忌压迫相比，在叶晨翎的身上，这一种恐惧少了很多，而禁忌的兴奋与刺激却并没有减少那么一点。尤其是在妈妈的眼皮底下，叶希更加觉得兴奋

    在如此昏暗的车厢之中，姑妈浑身颤抖了一下，一朵朵漂亮娇艳的红霞飞上了她的娇靥之上，她心中却忽然一冷身为人妻人母的伦理道德深深地束缚着她的j火微微作了一个深呼吸，她转过身去，但是却竟然抿着嘴唇，依然没有阻止这个属于后辈的小男孩胡来

    看着她并没有拒绝自己的抚摸，叶希心中一动“这不是在诱惑我吗”

    他食指大动，做贼心虚般看看了看前面的妈妈，确定她已经睡着了之后放下心来。却见眼前的绝色美妇人呼吸很是急促，因为她衣服内里束缚着的一双丰满高耸雪峰正在叶希的眼前颤抖着。

    “别胡闹”

    叶晨翎娇嗔地白了侄子一眼，却娇羞无限地侧过身去，低声说道：“你妈妈知道了打死你这个小子呢”

    后面的话细若蚊蝇，几乎听不到了。

    “没事，妈妈已经睡着了呢”

    叶希低声的说道，不过他却在奇怪。平时总是占据主动的美妇为什么会变得那么羞涩呢虽然很奇怪，但是叶希却慢慢地伸出手，抚摸着她粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，只觉细润如脂，粉光若腻。他的另一只手情不自禁地再次抚上了她圆润如玉的粉背之上。

    “嘤”

    被小男孩那灼热的手掌抚摸在自己的肌肤之上，叶晨翎禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩，回头娇羞地瞪着叶希，却并不说话。

    她杏眼圆睁，那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美诱惑

    其实叶希并不知道，姑妈虽然平时总是欺负他，但是到了床上，这个英姿勃发的女强人却竟然会是好像处子初夜般羞涩

    不过，叶希此时却并不知道。毕竟，他还没有将这个比自己高出了一个脑袋呃美妇抱上床去呢

    “别嘘”

    叶希出了一个噤声的姿势，从后面伸出双手揽住了美艳妇人的削平香肩，柔声道：“妈妈睡着了呢但是也别说话太大声哦”

    他的声音虽然柔和，可是却仿佛蕴含着一种强烈的禁忌刺激。

    叶晨翎心中一颤，娇躯一抖，却没有再次挣扎。在自己的弟媳眼皮底下，她竟然感到了一种屈辱，让她有一种被征服的感觉。其实最好强的女人，最是喜欢那一种被男人高高在上征服的感觉。

    叶希那灼热的目光紧紧地盯着那恍若凝滞一般的娇嫩肌肤，腾出一只手在她粉背上轻轻地抚摸着，细心地感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。

    吞了吞口水，叶希却是时不时地看向了前面的妈妈，生怕她醒过来会发现一般。

    所谓的做贼心虚啊

    “嗯小混蛋”

    叶晨翎轻轻的挪动身体，可却更像是女人象征矜持的挣扎。跟丈夫以外的男人如此的接触，那种偷情的兴奋深深地刺激着她的心灵。可是同样的，那种背叛丈夫的伦理道德却沉重地压抑这她。尤其还是这个小男孩的身份，让她充满着禁忌的罪恶。

    叶希双手轻轻地将眼前的姑妈扳过来。只见她云髻峨峨，娇颜之上红霞密布，秀眉轻抖，媚眼似闭未闭，内里秋水荡漾。可能因为紧张的关系，鼻息微微闪动，樱唇紧抿。

    想不到平时冷艳嚣张的美妇，在男女情事之上竟然如此羞涩这强大的反差让叶希双腿之间的那紫衫龙湾无比的坚硬

    此时车厢之中虽然灯光朦胧，但是叶希却看的很清楚。美妇成熟曼妙的身段完全地呈现在自己的眼前肩若削成，腰若约素，玉臀微隆，美腿匀称。这一凹凸有致的身段曲线让人热血沸腾，j火焚身

    在黑暗之中，除了叶希跟这个美妇在偷偷摸摸之外，他们的后面，还有两个男人没有睡着。

    “要动手了呢”

    “不，暂时还不是时候。这次出现了些许变故，那个叶希身边的女人，资料上并没有提及啊”

    “那怎么办”

    “先暂时观察一下吧。反正旅途还只是过去了一半，明天我们再小心的观察一天。明晚，或许就是动手的好时机了”

    “嗯。不过这个韩雪，还真是大意，居然不坐飞机，而改作汽车。这不是给了我们机会么”

    “别大意，任何的粗心大意都有可能让我们陷入万劫不复之中”

    “这个我知道。”

    “不过我们事后呢要怎么办一定会被通缉的”

    “没有什么怎么办的，只能够出国了。”

    “”

    此时在黑暗之中，叶希却并没有感觉到危机的到来，而是一只手探向了美妇的裤裆

    “别。”

    叶晨翎抓住了他的手，可是男孩的另一只手却忽然在自己的胸前抓了一把那胀鼓鼓的美乳传来的酥麻让她禁不住嘤咛一声。

    而男孩更是趁着这一个机会，解开了她裤门的纽扣

    平时英气勃发，端庄冰冷的美妇，在男女之事上竟然变得如此被动，如此羞涩，这样的反差让叶希充满着征服感

    尤其还是那一种禁忌的快感，更是在慢慢地增强

    “嗯。”

    绝色美妇的双腿忽然并拢在一起，将中间的那一只手加紧只是，她只觉得一只手指慢慢地探进自己的身体之中。

    黑暗的车厢之中似乎给了他们一个绝好的机会

    慕地，从远处传来一阵凄厉的叫声，冲破这寒夜的寂静。那叫声，如泣如诉，若怒若怨，听起来令人毛骨悚然

    那是公路边上那一条条被主人放逐的老狗在乡野雪夜里的哀呤它是在哀叹自己的身世，还是在倾诉主人的寡情

    漫无边际的旷野平畴，在雪白的覆压下蜷缩起身子，好象连挣扎一下也不情愿的样子。那遍地萋萋芳草，匆匆来去的游蜂浪蝶，如今都藏匿得无迹可寻，只有那几棵百年老树，依旧伸展着那搓牙的秃枝，像是鬼影憧憧，又像那白骨森森，给雪后的夜色平添几分悲凉，凄清。

    “快把手拿出来”

    感觉到身体变得越来越敏感，绝色美妇不由得低声在男孩的耳边说道：“好难受啊，别这样。”

    “嘘，姑妈你别太大声哦”

    叶希环视了四周，发现所有的人都已经睡着了之后，心里的胆子也变大了尤其是在黑夜之中，想要犯罪的人勇气大增

    “来，你站起来。”

    叶希拉着美妇的手臂，让她那十分高挑的身体站在了自己的面前。幸好座位与座位之间的空隙足够大，不然的话还真的站不下这么一个成熟高挑的绝色美妇

    似乎是知道这个小男孩想要做什么，美妇脸上尽是红晕，但是却竟然没有反对，而是双手抓住了前面的靠背，高挑的身姿慢慢地在男孩的面前半弯了起来，让自己浑圆翘挺的屁股高高高抬起。

    太大胆了，他们竟然如此偷情

    叶希看了看妈妈，却见她依然在沉睡，并没有发现自己的堕落而荒唐的行为。

    可是他却只是看到妈妈的背影，却不知道，此时她其实并没有睡去

    车厢之外凉风习习，但是车厢之内却是温暖如春。

    此时韩雪的那双眼睛微微睁开，虽然看不到身后的情景，但是她却能够感觉得到，儿子跟大姑想要做什么

    天，那个混蛋小子，居然敢这样做

    第199章佳人心动，堕落

    茫茫太空，默默无语的注视着下界，越发显出它的高深莫测，雪层背后，月亮露出了灰白色的脸庞，把泠泠的光洒向人间，使人更感到寒气袭人。和她做伴的，唯有寥寥的几点寒星，致使她也不免感叹这寒夜的落墨和凄泠。看，她的眼神是那样忧伤，她的步履是那样迟缓

    渐渐地，月儿终于到达它行驶的终点。悄然隐没在旷野的边沿，剩下的只是一片青灰色的回光在天际荡漾，少倾，又见那种神秘的鱼白色开始从东方蔓延，想撒开一幅轻柔的纱幕笼罩住整个大地。寒意更浓了，枝头的积雪都已在不知不觉间凝成了水晶般的冰凝。

    雪夜真美，愿永远停留在这一刻,美好的一刻

    如此的美丽夜景，但是此时美妇韩雪却根本就没有心情来欣赏了。即使她闭着眼睛，背后依然传来一阵阵让她感到了心惊胆战的骄横与喘息

    太过分了这个小子实在是太过分了

    韩雪紧紧地握住了自己的拳头，但是却并没有转过身去怒斥他们，反而隐隐觉得他们在自己的眼皮底下偷情，竟然让自己有那么一种空虚感

    禁忌的气息让韩雪心中一懔，对啊他们怎么可以这样，伦理道德，禁忌纲常。那个自己丈夫的姐姐，如今却竟然跟儿子纠缠在一起

    韩雪实在是不敢想象。

    但是她却又隐隐觉得自己好像有一种莫名其妙的兴奋双腿不自禁地夹紧，轻轻地撕摩起来。一阵灼热更是从心底里升起，仿佛要将她的整一个身体都吞噬掉似的

    韩雪的脸上也逐渐浮现出了一阵阵的红晕。想到了儿子对自己乱来的情景，韩雪就好像觉得此时跟他纠缠在一起的是自己，而不是丈夫的姐姐。

    她的呼吸越来越急促了，甚至韩雪的胸脯也在起伏不停。波涛汹涌的乳波却没有男人来欣赏。美妇韩雪自己一只手按在了胸口上，深深地呼了一口气，试图将自己剧跳的心平静下来。

    只是，身后传来的旖旎声音确实好像是一曲魔笛般在自己的心房缭绕着。悄悄地激发起她心底里潜藏着的禁忌j望。她知道自己应该站起来，转过身去怒斥他们的

    但是韩雪却没有。不知道为什么，她也不知道自己在想什么。

    心中仿佛有一个声音在告诉她，什么都不要管似的。而且她也觉得对方在自己的眼皮底下偷情，这一种一览无遗的居高临下感觉，让她更加感到紧急的刺激。

    而身后，两个一直在虎视眈眈的男人却并没有看得望向叶希他们那一个方向，反而是享受般将座位放平，让了下来。

    不过却依然在小声的说着话。

    “哎，或许这就是我们最后一次在中国了吧”

    “伤感什么呢只要将他们杀了，那到时候到手的钱足够咱们两兄弟在国外逍遥快活了妈的，老总好久没有碰女人了”

    “嘿嘿，到时候咱们是不是天天玩洋妞”

    “啧啧，听说洋妞特别放荡啊”

    “就你她们那里还特别大呢就你的小蚯蚓。”

    “我草，我的不小了吧”

    “没有我大啊”

    “”

    这个人无语了，不过好久好久，他忽然叹气道：“咱们真的好久没有像现在这样放松了吧”

    “嗯，等到将他们杀掉之后，就永远都不用在这种日子生活了到时候在国外天大地大，还不是任我们逍遥”

    “嘘”

    忽然，身边的这一个男人做了一个噤声的姿势，低声道：“你有没有听到什么声音”

    “没有吧，只要你的声音啊”

    “那是我听错了哎，算了，今晚好好休息，明天晚上能够成功我们就成逃犯了，不成功的话就成囚犯”

    “嗯，好好睡一觉。明晚送他们上路”

    此时的韩雪，紧紧地咬着下唇，但是身体却在颤抖着。她浑身尽是出尘的气质玉致的睫毛轻轻地抖动，笔直的巧鼻子，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇，成熟而妩媚。

    “哎。”

    心中叹了叹气，韩雪却有一种自己心爱的宝物被人抢去的感觉。尤其是是她那双眼睛里竟透露着一种连她自己也不察觉的幽怨，泛着点点泪光。

    在月光的笼罩下，是那么的明亮，就像漆黑夜空中的点点繁星。那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她的动作而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。那藏在衣服下的性感玉体令人想入非非。

    而叶晨翎呢此时她只觉得心中担惊受怕在黑暗的车厢之中偷情，这是何等的刺激随时都会有被人发现呃危险而且，这个小男孩更是比起自己的女儿还要小一点

    一想到两人之间的姑侄关系，她便觉得浑身都在颤抖着。一种莫名其妙的禁忌力量让她感到了惧怕。但是却又充满着期待

    或许，自己可以稍稍放纵一下只要保守者秘密，谁知道呢心境的突然转变让她的动作哗然大胆起来。她的胸前的衣服因为双臂平举的关系而绷得紧紧的，将那丰挺诱人，半满润圆的雪峰衬托得更加饱满怒突

    叶希心神摇曳，禁不住向前跨了一步，张开双臂将眼前的美艳妇人，绝色人妻涌进了自己的怀中此时叶晨翎背对着他，那充满着弹性的屁股点盯住了叶希的裤裆

    “痛，轻一点儿”

    她双手轻轻地抵在了座位的靠背之上，娇嗔道：“小混蛋真的胆大妄为我要告诉你爸爸还有姑丈知道”

    “嘿嘿，姑妈你舍得吗”

    叶希紧了紧拥着她成熟娇躯的双臂，用力环住了婀娜的腰肢，将她凹凸玲珑的丰盈娇躯按在了自己的身上，深深道感受着她那曼妙的触感。

    “舍得”

    男孩双腿之间的异物的让她心慌，浓烈的雄性气息更让她意乱。叶希在叶希的怀中轻轻地扭动着成熟丰盈的娇躯，挣扎道：“这成什么样子了，快但放开我”

    在男女情事之上，这个泼辣成熟的美妇竟然如此羞涩，真得让叶希手指打动呢

    叶希将她拥抱得更紧他埋首于美艳人妻的玉颈之中，贪婪地嗅着她那淡淡的发香，无比沉醉地柔声道：“这味道真香”

    他醉了，成熟女性特有的芳香让他心神迷醉，旌旗摇曳

    感受着背后这个小男孩呃侵犯，另外叶晨翎还要注意自己前面的弟媳，万一被她发现了的话，那自己这一张脸往哪里放

    “好刺激哦”

    叶希伸出了一只手将妹夫的脑袋转过来，凝视着美妇人的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻轻地吻住了她性感红润的樱桃小嘴

    他的嘴唇现在正紧密的贴在她的小嘴之上，轻柔地吮吸着。舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液。

    情动不已的叶希伸出手臂将她紧紧搂住。而叶晨翎这个成熟美肤更是微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中

    他们忘情热吻，相拥湿吻，吸吮，搅拌，不停亲吻着。男孩的用力搂抱，使得美艳人妻将她那丰腴成熟的凹凸胴体紧贴在他的身上，胸前胞满娇挺的美乳更是落在了他的手上，随着他的揉搓而轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。

    叶希情欲高涨，动作变得恍若野兽般凶猛狂野，好像要将怀中的美妇人吞噬点一般

    或许，束缚着人们的事情有太多了一旦找到了打破的机会，他们心底之中的黑暗思想便会慢慢地影响着他们的理智而黑夜，又偏偏给了他们这样的一个机会

    或许是心理作用吧，犯罪的人，总会下意识地选择夜晚。

    只有在黑暗的地方，他们才会有安全感。也只有在黑暗的地方，他们才能够放开手脚大干一场

    堕落需要站在一定的高度，站的越高，堕落的也就越厉害。

    一个乞丐的街头行乞绝对不会让人联想到“堕落”这两个字。而必须给这个乞丐加个前提，他是一个曾经拥有过辉煌历史的乞丐，而现在他堕落成了乞丐。这里的堕落是相对于他的过去的辉煌的。他那个时候，可能拥有跑车、洋房、美女，拥有大把的金钱和无上的权力。而这一切又经由他自己给一手葬送了。

    一个人倘若不融于社会，融于时代，即便是堕落，而且是最深沉的堕落。所以瓦尔登湖是堕落的所在，桃花源是堕落的梦境。

    抽烟喝酒只不过是堕落的初级形式，属于一般现象。对于女人，文人狎妓本身就是一种风潮。古已有之。男人总是会在筋疲力尽之后深刻的体会从空中重新堕落尘世的沉重。

    女人不仅要承受男人的体重，而且要承担作为男人另一半的使命。女人是使男人重新堕落成为动物的唯一方式。这至多算是堕落的中级形式。

    此时叶希他的身体逐渐地向前，贴上了美妇那凹凸分明曲线优美的成熟胴体，双手更是轻轻地挤压着她的双乳，即使隔着两件衣服以及一个乳罩，她那双峰的柔嫩以及弹性却依然是那样的令他心醉

    “姑妈我忍不住了”

    叶希的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。他深情的凝视着这一个被自己搂住腰肢，这个成熟美艳，性感迷人的美丽贵妇人

    “小混蛋给我坐下来”

    叶晨翎忽然将主导权夺了回来虽然本性上对于这种事情十分羞涩，但是她毕竟还是叶希的长辈

    叶希原本站了起来的，却被美妇忽然重新推到了座位上。

    高挑婀娜的美妇慢慢地转过身来，目光看着男孩双腿之间，脸上尽是那一种动人的红晕。她的双腿更是慢慢地分开，那裤子一下子被她蹭到了脚下

    情动了，心也动了，身为人妻人母的她选择了堕落。跨开了这一双可以说是极品的美妇，叶晨翎慢慢地坐在了男孩的腰上。

    第200章红杏爱恋，夜欢

    不知什么地方还能用宁静描述，乡村与城市一样不安宁，白天与黑夜一样喧嚣。思绪同灵魂一同蜗居在肉体内，蜷缩在浮躁的社会一隅，萎缩着本真的情感与需求。

    只有在如此深沉而寒冷的暗夜，无人、无灯光、无星光，思绪才张开灵感的翅膀飞翔，无需粉饰，无需也无视关注，一辆长途客车在公路上奔走，奔走在无人的暗夜。

    银装素裹，洁白如云。景色装点得如梦如幻，气息清凉得沁人心肺。

    在雪濒临的瞬间，整个世界多的是一份沉重，少的是一种等待。飘飘洒洒，雪在降落中是自由的，在濒临大地时，她又多了一份责任。她来到了这个世界，并未打算改变世界的色彩，并未打算长期占有这世界的每一个空间，只是在她到来后，这世界上少了一份寂寞，多了一份期待。

    此时在漆黑一片的车厢之中，看着跨开了修长婀娜的双腿骑坐在自己身上的绝色姑妈，叶希双臂一张，顿时温香软玉抱满怀

    叶晨翎那丰腴锋娇躯压在了他的身上当真是美妙而且，这个是后叶希才发现，原来怀中的美妇的胸脯是那样的丰满充满着弹性的美妙触感让叶希感到了前所未有的刺激

    尤其是此时他随时都有可能被前面的妈妈发现那一种偷情的刺激，紧急的诱惑，在这一刻变得那么剧烈

    “真是羡慕姑丈啊”

    叶希心中有点酸溜溜的

    “哼”

    轻轻地夹住双腿，美妇，双手勾住了这个小男孩的脖子，凑到了他的耳边哼声道：“小混蛋，别说他”

    “嘿嘿，现在姑妈你是我的了”

    叶希的双手一下子抓住了美妇的香臀。

    叶晨翎禁不住发出“嘤咛”的一声双手连忙撑在了叶希的胸膛之上将他推开，可是此刻放纵的她实在是性感迷人那十分高挑的身材风韵成熟，该凹的凹，该凸的凸，曲线玲珑，火辣性感

    “你要死了，别那么用力，会被其他人发现的”

    此时此刻，叶晨翎心中的芳心一直都在剧烈跳动着，这个比自己小的男孩，跟自己之间的禁忌关系让刺客的偷情实在是太过刺激了骑坐在男孩的身上，她却总是时不时地回头看着前面的弟媳，生怕被她发现。

    可是她却又忍不住这样的冲击。

    “你就这样坐着别动”

    叶晨翎冷着脸，但是这个男孩的目光总是让她觉得心慌，好像自己浑身不挂寸缕站在她的眼前任由他观赏似的而且还好像有一只无形的大手在自己身上的敏感地带抚摸着，这让她心中极其慌乱

    不过，此刻身为长辈，身为人妻人母的她，却依然要占据主动不然真的让这个小男孩翻天了呢

    “哦，那我不动。”

    叶希只是静静的拥着怀中这个美艳的仙子，这个妩媚诱人的美妇人。时间仿佛就在这一刻停止了一般，这是一种很奇怪的感觉。强烈的禁忌刺激，还有浓浓的征服感让他欲罢不能

    “噢，我那可怜的姑丈，哎”

    叶希在心中为自己那一个长得温文儒雅的姑丈默哀了一下，双手却用力环住美妇的腰肢。

    月光当头，清风依旧。可是他们这一对相靠着的男女却微微地躁动起来。来自与异性的神奇吸引力让他们心中潜藏的欲火慢慢高涨。男人雄厚的气息以及女人特有的成熟幽香恍惚交缠，深深地刺激着对方的神经。

    “嘿嘿，姑妈你说我们这样像不像偷情”

    叶希柔声道来，却故意强调“偷情”二字，惹得叶晨翎羞涩不已，她红着脸转过身去，道：“你再说一下看看”

    感觉到自己腰上的这一双美腿夹紧了一下，叶希脸上的笑容变得更加灿烂了。此时他好像有一种被强奸的感觉。此时看着叶晨翎那白皙挺直地玉颈，叶希忍不住凑过头去，咬住她的耳垂，轻声道：“那我不说，你自己动吧”

    说罢，双手攀上了她的一双高耸娇挺的酥胸

    “造反了你啊”

    美妇轻轻地站了起来，但是一只手却竟然要去解下男孩的裤子

    叶希笑着抬起了屁股，让裤子轻松的被褪下来。

    “哇，好吓人”

    美妇的心中微微一愣，她没有想到这个比自己女儿还要小的男孩居然拥有着如此傲人的资本实在是太吓人了想到了丈夫的，她忽然好像有一种蚯蚓跟巨龙之间的比较。

    简直是一个天一个地啊

    叶希轻轻地扭动着自己的身体，以此来摩擦彼此之间。

    叶晨翎“嘤咛”一身便软软地靠在叶希的身上了，“不要动只有我才能动”

    可是叶希却趁热打铁，用力扳过她的螓首，低下头便一口吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。

    “唔”

    处于迷乱之中的叶晨翎虽然还是有点害羞，有点抗拒。但她却壮着胆子，双手笨挫地挥动，丁香小舌微微迎合。

    他们这正太跟熟妇的组合倒是打得火热，但是为难了前面的韩雪

    此时韩雪的呼吸变得越来越急促了她想要站起来责备他们的不知检点，但是却竟然发现自己的双腿好像落地生根了一般，竟然站不起来

    为什么会这样

    心中，依稀有一种酸溜溜的感觉。

    韩雪知道这样不好，但是她却发现自己已经没有能力去阻止了相反，自己的身体竟然在这样的刺激之下那边的那么敏感又是她的感官上的刺激。

    虽然背后传来的声音并不大，但是她细心去听的话，也能够听得清楚。

    那声音就好像是一道道电流般，冲击着她的心房。她忽然有一种渴望，她渴望此刻跟男孩亲密接触的人，是自己

    天，这样的想法易产生便让美妇抛诸脑后。她实在是不敢想象。伦理，道德，禁忌，重重不可逾越的礼教让她心中感到了沉重的负罪感。

    但是他们在自己的眼皮底下偷情的紧急刺激却又让她感到了心慌意乱。

    矛盾了，真的矛盾了。韩雪这一位叱咤华海市的女市长竟然在这一刻变得束手无策。

    呼吸，越来越急促了。她的胸部好像缺氧一般在不停地颤抖着，起伏着。

    此时身后的叶希却已经跟美妇结束了这一个长吻，头俯在她的耳边轻轻说道：“你的嘴唇真是柔软，我还想要吃”

    他的一只手用力地搂抱住叶晨翎的纤纤腰肢，另一只手却攀上了她胸前丰挺的乳房。

    叶晨翎只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉乳落入了对方的魔爪之中那一种无限的偷情刺激让她想要获得更多双腿更是自然而然地将叶希夹得更加紧

    叶希双手在姑妈雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔那胞满的弹性实在是让他不舍的放开，就好像是自己抓在了两团棉花糖上一般，让这肉团随着自己的力度而变换着各种形状

    叶晨翎心动了，欲望变得更加剧烈了侄子身上那炽热的气息让她心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。偷情的刺激，紧急的诱惑，还有红杏出墙的那一种背叛感，实在是太多太多的刺激了

    此时美妇她的俏脸就好像是天边的火烧云一样，红彤彤，火辣辣。一只玉手竟然鬼使神差地主动攀上了叶希的颈项，成熟丰腴的胴体靠在他的怀中轻轻扭动，闭着眼睛享受起这种感觉来。

    “你先起来一下，我那里动不了。”

    叶希低声的在美服的耳边戳着热气。

    这一刻，终于来了吗

    美妇从意乱情迷之中忽然恢复了些许。看着这一个被在压在座位上的小男孩，她抿了抿嘴唇，双眼之中充满着一种惊心动魄的成熟韵味。

    在这一条公路的周围，白雪遍布荒野。其实，清白的总有些冷。雪也不例外。外面的世界很精彩，外面的世界很洁白。一个人可以做到踏歌起舞，却不见得能踏雪而歌。雪是一种奢侈的礼物。不见得任何地方都能获得一场雪，不见得所有人都能欣赏到一场雪。不知不觉，城市、乡村，平原、山区，都被雪装饰一新，似乎多了一份耀眼的青灵。

    大雪降临后，路就不再坦胸露骨。

    山也寒了水也瘦了，而雪后的路，怎么看怎么有些臃肿。当然，台阶也好，小道也罢，都是路的延伸、路的组成。有人喜欢走宽阔笔直的路，有人喜欢走蜿蜒通幽的路，也有人喜欢走循序渐进的路。各有特色，也各自不同。然而，对于雪路而言，它的风格和品味真的大体相当，就连走上去的节奏也基本一致。

    在公路上奔驰的汽车之中，漆黑一片的环境却充满着一种淫靡的气息。

    此时美妇轻轻地抬起了自己的屁股，触动着那一根灼热的肉棒之后，却自己伸出了一只手去。

    在这一刻，叶晨翎却是陷入了天人交战之中。

    她知道，只要自己坐下去，那么一切都已成定局了。背叛了丈夫，背叛了女儿，背叛了伦理，背叛了道德，堕入了禁忌的j望漩涡之中，不能自拔

    可是，她却生不起站起来逃跑的念头。

    可以么

    不可以么

    她紧紧地咬着牙，脸上布满了一种情动的红晕，好美好美。浑身酥麻的她就要情不自禁地握住那东西往下一坐，可惜却总是在紧要关头被自己的理智所阻止。

    情与欲，义与诱。

    可是当被自己骑坐在身上的小男孩，那双手抓上了自己胸部揉搓的那一刻，美妇的心房仿佛受到了最强大的攻击一般，浑身颤抖而下一刻，她红着脸，咬着牙齿，屁股往下狠狠一坐

    雪路是一种存在，是一种姿态，更是一种象征。有了雪路，天和地就有了传送福音的媒介，就有了沟通信息的桥梁。雪路尚未形成时，天对地而言，高不可攀；地对天而言，难以驾驭。雪路出现后，天和地就合二为一，互为一体。天地就成为了一个世界，天地就写成了一篇和谐而丰富的文章。

    此时颠簸不平的道路上，公车的速度变得缓慢了起来。但是却依然让车里的乘客感到了上下颤抖。但是在如此的天气，如此的疲惫之下，他们根本就不愿意睁开闭上了的双眼。

    长途汽车从一个深坑上划过，让车里的那一个防狼的美妇的身体也跟着往上抛起，然后重重的下坠。

    那湿漉漉的阴户，竟然一下子被那一柱擎天的肉棒插入了

    “噢”

    叶晨翎紧咬着下唇，那忽然被插入的感觉让她适应不了。这小子那肉棒怎么如此吓人啊小穴被他撑得鼓鼓胀胀的

    叶希腰一挺，大鸡巴插了进去，姑妈长叹一声：“哦，好涨啊”

    可是说完她又马上咬住了嘴唇，不让你给自己发出声音来

    叶希摆动腰身，挺着大鸡巴，深一下浅一下地抽插起来，姑妈的小穴是紧凑温热的，他只觉得鸡巴被紧紧地包裹着，热乎乎的舒服极了

    每次深深地插进去时能感觉触到了子宫口，于是他双手扣住了姑妈的腰肢，对着子宫口使劲地抽插起来，姑妈在不停地摇着头，但就是不敢呻吟

    他们的每一次接触，都是她快乐的源泉，叶希感到姑妈的淫水越来越多，子宫口越操越开，他的肉棒已能进入她的子宫了，姑妈的乳房随着我的每一次抽插在不停地晃荡着，她的小腹随着阴茎的进进出出而上下起伏着，只见她阴唇已被干得翻了出来，淫水随着鸡巴的抽出四处飞溅

    在慢慢适应了那粗长肉棒之后，姑妈这才缓过劲来，此时她的阴道更加敏感了，叶希旋转着肉棒，让它磨着阴道壁，他感觉得到姑妈在不停地哆嗦，他让姑妈抱住脖子，他双手托着她的双腿，搂着她的屁股，一下一下地干着她，姑妈双臂环着我的脖子，两腿紧夹着自己的腰，一上一下地动了起来。

    “嗯”

    姑妈死命地咬着嘴唇，生怕自己呻吟出来惊动了周围的人。

    其实，雪路是做好了奉献的准备。没有再好的形式，能让行走的足迹在雪路上变幻出各种各样清晰而又详细的记载。一行行，一串串，或简简单单，或奥妙无穷。有了雪路，大自然的思想变得清纯；有了雪路，人世间的道理就变得简单而又明朗。

    这公路使得汽车不停的上下抛动，却刚好让做着同一个动作的美艳妇人省力不少。身体感受到的强烈刺激，却并不能让她放声娇哼，因为她不敢。

    美妇死死的咬着下唇，始终不让自己发出那么放浪的声音，只是偶尔从她的鼻孔呼出阵阵灼热的气息。

    叶希将姑妈的双腿分得开开的，灼热坚硬的肉棒不停地撞击她的阴阜

    不敢呻吟的姑妈只能够不断地喘息着，承受着男孩拿一下强悍过量一下的撞击抽插双腿之间，那些淫水不断地涌出来，弄得两人的结合之处都是，叶希抽插的速度加快起来，每一下都捅进姑妈的花心里，肉棒这时象要炸了一样

    “啊啊嗯啊再快一点啊”

    那断断续续，娇声娇气的女声，听起来十分刺激，在叶希的耳朵里面，更是越发觉姑妈无比的淫荡。

    姑妈半闭着眼睛，情欲和快感就是如此被提升到了极高的巅峰。叶希的动作极度疯狂，两手死死的掐住她的腰部，疯狂的撞击着，然后伴随着射精的是一阵阵触电似的酥麻，有相当长的一段时间，他被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，只有酥麻，酥麻，酥麻

    路多了一份冷清，尘埃却不再嚣张。不知不觉，你会发现雪路的存在富有哲理，而且顺理成章。雪路能造就诗人和哲学家，更能造就历史学家。在雪上记下一分公正，路就会多出一分圣洁，天地之间就会彰显清白而富有希望。

    汽车依然向前行驶着，前面便是一座大桥。此时布满了雪花，就成了一根冰棒一般。

    没有雪的桥是乏味的，没有桥的雪则是单调的。雪桥重在一个雪，过桥重在一个心情。心境不宁，心绪不佳，你就是走过再有魅力和诱惑力的桥，也会索然无味。在这种情况下，你的视线很容易变得模糊，重心很容易失衡，焦点也会变得散淡。迷蒙中，你会有一种莫名的惆怅从雪中袭来、从桥下涌起。

    而此时，那雪桥拱起来的弧度却让车厢之中的两人变得更加方便了。

    她的面孔还是那样柔和娇媚，俏丽之中有隐隐有一丝迷人的妩媚。她的身才依然是那么火辣性感，盈盈一握的小蛮腰，苗条的身材却挺着两座饱满娇挺的乳房，那雄伟的程度却又不显突兀，配合得简直天衣无缝

    尤其是此时她身上的衣服凌乱，还露出了可爱的小肚脐。下身的裤子退了下来，指着沿着大腿根部她的双腿修长雪白，穿着高跟鞋的她高挑迷人，浑身散发着一种之心少妇的魅力

    “嗖。”

    长途巴士依旧在为这两个无视伦理道德的正太跟熟女之间的偷情提供了方便。桥上凹凹陷陷，使得妹夫的动作也变得更加剧烈。

    纵然桥的弧线多么优美，多么有韵味，也会让人感到一切都是那样的轻飘飘，那样的白茫茫。在雪桥上，平静与平和才可谓大方。雪塑造了桥的清冷，桥汇集了雪的灵性。

    “呼小混蛋你差点要了我的命了”

    叶晨翎有气无力的抱着他，可是却发觉自己阴道之中的那肉棒却依然是那么坚硬

    “好股吗，再来一次好不好”

    叶希肉棒进入了姑妈的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姑妈浑身酥麻、舒畅无比。连番用力抽插鸡巴，粗大的肉棒在姑妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

    姑妈的小穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声喘息着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合侄子的鸡巴的研磨，显然已陶醉在其中，舒畅得忘了自我浪声滋滋，小穴深深套住侄子的肉棒

    叶希的手也紧搂着姑妈她翘美的丰臀，挺动下体用力的冲刺谢谢撞她的阴阜，粗壮的大阳具在姑妈的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着姑妈她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在还穿着丝袜的小腿上。

    强烈的刺激使得姑妈形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动阴户迎合着叶希的抽插，黑暗中，只见姑妈双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。

    忍住想要大声的呻吟。姑妈显然也明白，叫出声对谁都没好处。试想，如果妈妈发现他们现在的状况，姑妈估计也要得羞得跳海。

    如此的紧密旋磨可能是姑妈她过去不曾享受过的快感，姑妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，姑妈红着脸扭动肥臀。

    叶希抽动着肉棒，享受着姑妈的肉体，深进深出、用力的撞击姑妈的下体，她痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动。叶希双手在姑妈的双腿上下抚摸、搓揉，一路上，汽车上下颠簸，反反覆覆，姑妈也跟着反反覆覆的被折腾。这简直是对姑妈一种折磨

    叶希真担心姑妈会大叫出声来。他慢慢的将阴茎在姑妈的阴道内深进深出，然后以正常的速度抽插着姑妈，平时美丽的熟女妈妈，却是那么放浪

    他每次抽送，都会让姑妈低低地呻吟，而且她的身体也因为自己的肉棒与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摆动，叶希干着姑妈的肉体，姑妈美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊

    “嗯”

    虽然极力忍受着想要呻吟的冲动，但是美妇最终还是忍不住发出了一声无比诱人的骄横，那裸露的香肩削平浑圆，一双藕臂横在了胸前。此时她的脸上布满了细细的汗珠，披在肩膀两侧，显得性感撩人

    只是，他们却不知道，那细小的动作，以及这么一声呻吟，让几乎要让前面的美妇韩雪到了极限

    第201章偷爱风情，夜困

    在车厢的摇晃中，叶希逐渐加大动作，一只手搂着姑妈她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧姑妈她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝姑妈她身体深处插进去，明显感觉到姑妈她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。

    此时叶希的肉棒像一把滚烫的粗大的火钳，他的阴茎用力插入美丽姑妈那紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，姑妈鲜明地感受到侄子的坚挺和粗壮，她觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

    一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，叶希的阴茎直接顶压在姑妈已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着她的蜜唇。

    “好姑妈真紧啊”

    叶希将另一只手伸到姑妈丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，姑妈与叶希同时亢奋起来，叶希静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与叶希的大腿纠缠夹磨着。

    叶希的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的姑妈那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿。

    “嗯啊别弄得太大声。”

    强忍着呻吟叫床的渴望，姑妈紧紧的咬着下唇，但是却觉得这样的偷情乱伦是那样的刺激

    叶希硬梆梆的阳具一次次顶进姑妈湿润淫滑的阴道之中，龟头上沾满了姑妈下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住姑妈娇柔纤软的细腰，轻轻一抬她那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一下下用力，龟头总是摩擦过那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，最后顶在了姑妈的子宫深处

    “嗯好深混蛋”

    他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头可是频频撞击，姑妈娇小嫩穴口撑得大大的。她感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的小穴之中，并且在强行地膨胀深入

    那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的蜜穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的龟头时，叶晨翎更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓住座位，承受着侄子的奸淫。

    “嗯好人嗯啊”

    姑妈优美的玉首猛地向后仰起，一张换火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直。

    忍

    此时听着身后传来的几声似有若无的呻吟，韩雪紧紧的咬住了自己的嘴唇，虽然脸上已近百变得酡红而滚烫，甚至连呼吸也是那么急促，她还是强忍着。

    只是，心中的那一种酸溜溜的感觉越来越强烈了

    她很害怕这样的一种感觉。因为，韩雪实在是太清楚这样感觉的含义了。

    高高的酥乳浑圆而臌胀，此时就好像是连绵不断的山峰一般在上下起伏着。紧紧裹着这双肉团的衣服被撑得高高的，随着肉团的荡漾而好像想要从里面裂出来似的。

    “嗯”

    忽然，身后传来了一声极度压抑的呻吟

    终于，一切都慢慢地恢复了平静。

    “呼。”

    韩雪呼了长长的一口气，似乎刚刚的过程对自己是一个折磨。她香汗淋漓，呵气如兰。一只手掌却已经不知不觉之间握住了自己的一只乳房。浑圆的峰峦被她握得有点扁扁平平的。

    接着，身后又响起了一阵阵OO@@的穿衣声音。

    韩雪知道，这一切都结束了。那个小混蛋跟自己丈夫的姐姐之间的偷情，终于还是落下了帷幕。

    只是她的心里却好像有千斤重担一般，很酸，很痛，很愤怒。

    “小混蛋”

    忽然身后传来了叶晨翎的一声娇嗔：“痛死我了”

    “呃我刚刚很轻了啊，而且，我都没有动，动得是你。”

    叶希很是无辜地说道。“嗤噢，轻一点，断了的话姑妈你以后的性福怎么办啊”

    “啐尽说瞎话”

    美妇小声骂了一句。

    可是就在这个时候，原本正在正常行驶着的巴士却在慢慢地停了下来。

    “怎么回事”

    叶希将自己的那一只手从身边姑妈的胸前伸了回来。

    而就在这个时候，因为汽车的忽然停下来，使得车里原本熟睡的乘客慢慢地清醒了过来。

    “喂，司机老大，不会是故障了吧”

    “我擦，耍我啊”

    “我的天啊”

    一时之间，乘客之中怨声四起。而那个司机以及乘务员却是脸有难色：“各位，很抱歉，我下车去看看是什么原因。”

    司机拿了一把电筒走下了车外。

    寒冷刺骨的寒风吹被打开的车门吹了进来。

    “我勒个去，怎么那么冷啊”

    也幸好车内的暖气还在运转着，不然的话那就惨了。

    “怎么那么倒霉啊”

    叶希看着车外白茫茫的一片，因为月亮的出现而照亮了四周。看是这样的景色看得久了却会使得眼睛有一种刺痛的感觉。

    “安静一点”

    忽然，前面的妈妈回头狠狠地瞪了叶希一眼。

    “哦。”

    叶希吓了一跳，为什么妈妈会有这样奇怪的表情了呢好像自己做了什么让她不高兴的事情。是什么事情

    想到了刚刚自己跟姑妈所做的事情，叶希心中咯噔一响，难道妈妈她知道她不是睡着了吗她醒了

    做贼心虚的看了看身边的姑妈一眼，但是心中却忽然多了一丝邪恶。

    似乎妈妈有什么不一样了，她变了

    看着妈妈的背影，叶希的心中也不知道在想什么，嘴角勾起了一抹邪笑。

    随着时间的推移，那一个下车了的司机却一脸沮丧地回来了：“各位，真的很抱歉，因为现在天太黑了实在看不到发动机出了什么故障。”

    “我草，那你是不是说我们要在这里过一个晚上”

    “呃，刚刚我们已经联系了公司。如果明天还没有发现问题的话，他们就会排出另外一辆车来。”

    “去，那我的时间怎么办老子还要赶时间呢”

    “就是啊她娘的”

    叶希靠着后背，冷笑道：“骂个屁啊，有本事你们下去修理啊”

    “少说一句”

    身边的美妇碰了碰他一下。

    叶希却忽然低声的说道：“妈妈好像知道了我们刚刚的事情哦”

    轰隆

    听到了叶希的话，叶晨翎的心中忽然泛起了滔天巨浪“你说的是真的”

    她的声音很小，而且也凑到了叶希的耳边，好像是害怕被韩轩发现了一般。

    “嗯。”

    叶希点了点头，看着她，道：“怎么办”

    “”

    叶晨翎抿着嘴唇，但是却并不说话。如果妈妈刚刚真的是发现了他们的话，为什么不阻止呢为什么她会选择沉默了呢

    “难道她”

    一想到下午在吃饭的时候见到韩雪跟着小子在亲密的拥抱的情景，叶晨翎的脸上闪过了一丝明悟。可是，这样的结果，太过惊世骇俗了吧

    “怎么了”

    叶希见她脸上亦真奇怪的表情，心中不由得好奇。

    忽然，叶晨翎笑了。她咬住了侄子的耳朵：“想不想知道”

    “嗯想啊”

    叶希马上点了点头，可是如此近距离的接触，即使刚刚已经发泄了一番他却依然是那么难受。

    “以后再跟你说”

    叶晨翎媚眼一闪，却并不在这个时候说。或许，自己如果不想要跟韩雪以后见面尴尬的话，只有一个方法了。

    “哦。”

    叶希点了点头，但是那双眼神之中却充满着狡黠。似乎，他自己也看出了什么端倪。

    慢慢的长夜，在那些乘客骂累了之后终于再次平静了下来。

    但是车厢之中的两个男人却睡不着了。

    “怎么办是不是要想再下手不然的话，很可能会出现什么变故。”

    “先等一等”

    男人看着漆黑一片的车厢，心中总觉得有点儿不安。

    “好吧万一这车修不好了怎么办”

    “等”

    慢慢长夜，今晚的月亮显得十分特别，就好像是一个远远地笑脸，朦朦胧胧的月光似乎是催情剂一般，似的人们地心在蠢蠢动。

    叶希睁开了闭着的双眼，今晚他没有一点的睡意。

    这个时候已经深夜了，所有人都睡着了。

    他的目光瞥向了旁边几乎平躺着的姑妈。那双高高耸立着的乳房似乎在对自己招手。

    “咕噜”

    叶希忍不住吞了一口口水，却慢慢地从自己的位置上站了起来，半蹲在了姑妈的身边，一只手想着她的胸前攀登而去。

    那紧身的毛衣将她上身的婀娜完全的衬托出来胸脯丰满高耸，形状浑圆尖挺

    美艳姑妈的肌肤是那样的酥腻，滑不溜手叶希将她的文胸向上推开，一手将那一座跳出来的玉乳抓在手中叶希就这样抚摸着她的乳胸，即使隔着衣服却能够清晰感受着她那娇嫩的冰肌雪肤，触手细润如脂，粉光若腻

    似乎在睡梦之中，叶晨翎在做着一个充满着欢爱的美梦呢而此时有点女人娇羞的美少妇更是桃羞李让，直看得叶希心中食指大动

    “嘿嘿，姑妈好像睡得正是香啊”

    叶希的一只手却偷偷地想要将叶晨翎的裤子解下来。

    可是费了九牛二虎之力，他这才稍稍解开了库门。

    “以后这里就是我的专属了”

    看着姑妈双腿之间，叶希心中充满着一种征服感。

    她那高耸入云的酥胸此时没有因为仰躺着而变得扁平，她的乳房依然是娇挺浑圆，将衣服撑起了两座高高的帐篷饱满鼓胀的峰峦，一起一伏，强烈地吸引着自己的眼球

    叶希两只手指齐上，分别在两座峰峦上游移着隔着上衣与文胸，他的手指时不时的用力一戳，那一座饱满的雪峰顿时陷了进去而当叶希的手指收回之时，肉团又变回来原来的丰挺

    噢，这样的弹性是多么的美妙啊

    此时姑妈这样的姿势完完全全将她身材的优点给表现了出来，婀娜性感，显得十分典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体。

    “擦，诱惑我”

    叶希蹑手蹑脚地将她的裤子脱了下来。

    此时他真的被眼前这位成熟美艳的人妻贵妇的美色所迷，几乎看得口瞪口呆了。叶晨翎她不施粉黛，恍若出水芙蓉般娇嫩。那姣美玉颊白里透红，性感湿润的樱唇线条分明，胸前随着呼吸一上一下在不停的颤抖着的丰满玉乳，那有规律跳动着的频率让叶希的心神皆颤。

    尤其是此时她还在睡梦之中，叶希的抚摸让她感到了一阵阵异样。为什么梦境会如此真实呢为什么自己会有一种那么美妙的感觉呢

    什么时候开始，春梦也变得如此吸引人呢

    叶希将她的上衣向上翻起，姑妈裸露在空气之中的肌肤白皙娇嫩，凸凹玲珑的身段曲线，一双修长的美腿交错并拢，婀娜娉婷，肥美的屁股十分诱人。

    “真受不了了”

    叶希站了起来，轻轻地伏在了姑妈的身上，将她压着，凑过头去，用自己脸庞在她柔嫩滑腻的粉脸上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，舌头猛的突破她的牙关，探入了她的檀口之中，轻轻搅动起来，纠缠住她的丁香小舌不停吮吸，享受起美妙的触感。

    在春梦之中，叶晨翎时不时地抽动小嘴一下，让这个小男孩在她的口上大逞风流。

    此时她脸色微红，香汗淋漓，在侄子刚才掀开她的上衣之时，她胸前的春光便泄露出来：紫色的文胸将那双高耸丰满的雪峰紧紧地裹住，露出了打扮雪白的肌肤，酥胸轻颤，越加显得妩媚性感。看得叶希眼睛都直了

    在柔弱的光线之下，映托出她雪白无瑕的冰肌玉肤，微微敞开的领口下隐约露出深深的乳沟。叶希居高临下地看着身下的这个比自己高了不少的美妇，只见她粉脸白里透着红晕。

    “嘻嘻，姑妈一定是在做着春梦了”

    叶希双手抓住了姑妈那双绝对修长的美腿慢慢地分开，握住她的脚裸，将这一双可以让任何男人都为之而疯狂的美腿扛在了自己的肩膀上

    这一充满着禁忌的偷情所引出的激情实在难以抑制叶希禁不住把手扶上了她润圆削平的香肩上。鼻子之中嗅着她浑身散发着的一种淡淡的熟女体香，马上举起了自己那坚硬的肉棒

    “噢”

    可是政要发动攻击的男孩却忽然发现，原本身下的美妇姑妈竟然已经醒过来了，一只手甚至还握住了自己的火龙。

    第202章那一夜，那种情

    “嘘”

    在侄子的身下，叶晨翎脸上泛起了微微的红晕，但是她却做出了一个噤声的姿势，一只手却握住了男孩正要入侵她身体的肉棒。

    叶希双手拦住她的肩膀，道：“姑妈，再给我一次吧。”

    “你这个小混蛋是不是想要趁我睡着的时候嗯”

    美妇虽然平时大胆，但是说到男女这种事情上她却有点儿禁不住了，脸上的红晕更加浓了。

    叶希居高临下地看着身下的姑妈，只见她粉脸白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着自己，美目流火，含情脉脉似乎，她也被这样的一种偷情刺激所吸引了呢

    淡淡的灯光照耀在她的面上，感觉就好像一个堕落的仙女，那一张可以称之为祸水的容颜，削瘦香肩一耸一耸的，樱桃小嘴慢慢地吞吐着热气。一双可以成之为雄伟的乳房抵在他的身上，那阵阵摩擦力所带来的快感让叶希有一种一泻千里的感觉。

    叶希的心跳开始了慢慢地加速，他情不自禁的俯下身去，那干燥的嘴唇轻轻地吻上了姑妈柔软的樱桃小嘴。

    他忽然觉得口干舌燥，大嘴一张，顿时俘获了姑妈的樱唇那柔软芳香的唇片含在啦最终，他轻轻地撕咬着，吮吸着。叶晨翎没有反抗，反而是丁香暗吐，主动地伸到了侄子的口中

    那柔美的舌头顿时受到了叶希的轰击他的舌头卷住了美艳姑妈的小香鲤，用自己的舌尖在她的舌尖上划着圆圈

    淡淡的香味从她的小嘴之中传了过来，那种成熟少妇所特有的幽香让叶希心醉了他的双手慢慢地下移，抓住了身下美妇的玉臀，握在手中轻轻揉搓着，把玩着

    叶晨翎她的双手下意识的紧抱住身上侄子的脖子，整一个身体几乎都快要融化在他的怀中了任由他抚摸着自己的肌肤，那是如此的酥腻，滑不溜手叶希将她的文胸向上推开，一手将那一座跳出来的玉乳抓在手中

    “喔。”

    叶晨翎仿佛感觉到自己的芳心被侄子抓在手中，浑身酥酥麻麻的，无数的电流在身体之中流窜而过

    过了许久，这姑侄两人才依依不舍的结束这一个长长地湿吻。叶晨翎倚在叶希的身上，娇喘吁吁地在他耳边轻声道：“小坏蛋你想要害死人家弄那么大的动作”

    她仿佛撒娇一般，用自己拿成熟婀娜的胴体在叶希的身上摩擦着。

    “不会啦，那咱们是不是要速战速决啊”

    叶希得意一笑，却并没有说话，而是慢慢收紧双臂抱住姑妈那温软曼妙的胴体，一边轻轻地亲吻着她的耳珠。叶晨翎禁不住发出“嘤咛”娇羞的想要躲闪。

    “啊”

    叶晨翎禁不住发出一声惊呼，享受般将成熟丰盈的娇躯倚着他的胸膛，螓首微微向后仰起，“小混蛋了要是被人发现了你让姑妈怎么活”

    可是她的芳心却依然频频急跳当她感觉到那即将要入侵自己的灼热异物之时，身体却忽然颤抖起来，那丰盈成熟的胴体不受控制般轻轻抖动。甚至连她那慢慢举起的素手也跟着剧烈颤动。

    叶希再次吻上了她的嘴巴，而姑妈她的嘴唇则是主动微微张开，让侄子的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。而叶晨翎她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。

    “好姑妈”

    说完叶希的双手开始在叶晨翎的娇躯之上轻轻抚摸着，一只手揉捏着她的左乳另一只手顺着她的右乳向下滑去，滑过平滑微凸的小腹，接着往下而去，叶希低头用嘴含住叶晨翎的右乳，舌头舔过她乳峰的每一片肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳头。

    这时的叶晨翎直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，而且她的纤腰不住的扭动着，在阴道深处一股淫水油然而生，顺着那两片分红阴唇的缝隙缓缓的流了出来，叶晨翎梦一般的呻吟着：“嗯嗯啊啊嗯唔唔小坏蛋”

    叶希的右手一直来到姑妈的臀部，抚摸着她丰满的右臀，然后向下滑过圆润滑腻的大腿，到达膝盖之处后移到内侧向上，缓缓抚摸着叶晨翎大腿的内侧，直到叶晨翎的私出，这里一片细嫩的阴毛覆盖在上面，阴毛之下便是那双粉红的阴唇，这时在那阴唇之间已经流出大量的淫水，挂在浓密的阴毛之上。

    叶希将手指探入那粉红的阴唇之间，轻轻的扣挖着她那紧窄的阴道，不断流出来的淫水沾在他的手上，他借着淫水的润滑，不停的轻轻扣挖着，使得叶晨翎忍不住叫了出来，声音是那么的娇媚动人：“啊啊嗯嗯喔喔哎呀混蛋别别这样”

    叶晨翎的娇躯蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在叶晨翎的脸上，盖住她那充满情欲的双眼。

    叶希的手指顺着姑妈的扭动，不断的在她的阴道内出入，摩擦着她的粉红色的阴唇，顺着滑腻的淫水，不断的深入，在叶晨翎的阴道深处蹭着阴道的内壁，给叶晨翎带来一阵阵的痒麻感觉，使得叶晨翎不断的娇声呻吟着。

    “啊啊唔唔别折磨我了好好难过呀啊快快呀我忍不住了我要我要”

    叶希知道姑妈已经情欲高涨，阴道内也已经十分润滑了，可是他并不着急，调笑着叶晨翎：“我的好姑妈，你想要什么呀，说出来呀”

    叶晨翎满面通红，娇喘嘘嘘的道：“小混蛋我要要你你干我快干我啊”

    听着姑妈那十分压抑的浪叫声，叶希右双手扶住姑妈的那修长双腿，将宝贝对准姑妈的阴户，借着淫水的润滑，只听“滋”的一声，宝贝便插入了大半

    在那一声声的娇喘呻吟之下，两人深深地结合在一起

    很难想象，一个身材极其高挑的美妇躺在了座位上，身上却扶着一个矮小的男孩子

    她那双绝对修长的美腿环住了男孩的腰肢，一只长筒靴已经掉了下来。

    “啊”

    只听叶晨翎低声叫一声，舒服得她全身一阵颤抖。

    叶晨翎娇喘吁吁道：“混蛋快动啊，我的下面好难受”

    叶希笑道：“那当然是由我来给姑妈你止痒呀。”

    说完，叶希便开始轻轻的抽动宝贝。

    此时的叶晨翎只觉得阴道内阴道内传来十分舒爽的感觉，虽然还有一点点疼痛的感觉，但是和舒服的感觉相比，显得已经不重要了。

    跟随着阴道内传来的逐渐变强的快感，叶晨翎忍不住开始呻吟着：“嗯嗯啊姑妈好舒服呀啊啊公子快呀呀啊啊”

    她尽量压低自己的呻吟声，以免惊动了其他人。

    叶晨翎梦一般的呻吟着，随着呻吟声，还不断的扭动着粉臀，迎合着侄子抽插的动作，向上挺动着。叶希的宝贝在姑妈的阴道中摩擦着，抽动着。

    这么一个身材修长的美妇，竟然被这个年轻矮小的侄子干得淫水直流。双腿弯曲了起来，夹住了侄子的屁股。可是这正太跟熟妇的结合看上去又是那么突兀

    叶希宝贝在姑妈的阴道之中不停地进进出出，刮着阴道内的嫩肉，一阵阵酥麻的快感由阴道传遍叶晨翎的全身。

    村外的松林，在月光照耀下，似乎涂上了一层微弱的光晕，有一点朦胧，有一点凄美，更多的是飘渺。如此景色，会让人心中不禁想起了李白的一句诗：“风催寒棕响，月入霜闺悲。”

    白云流苏，看不清它的轮廓，只有眼前的月光弥漫，像是为白云拉上一帘纱帐，几点不经意露出的星点，像是点缀在纱帐上的几颗钻石。

    繁多的星星悬挂在夜空上，如平面直角坐标系上众多点，而这些点是会闪动的，会跳动的点。它们不甘落寞，它们不愿蜷缩在夜空的一角。一群躁动的星星。它们以黯淡的光向四处照去，想吸引人们的驻足观赏。

    不过在车厢之中的两人却并没有心情来欣赏如此的美景此时美妇叶晨翎则是紧闭秀目，细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦，但又是那样无比的满足。

    在侄子强大的抽插之下，她逐渐处于半昏迷状态，小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声。她好象感觉到自己的身子象一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身子的快速摆动而飞扬着，十分动人。

    天上，每颗星可发出的光并不太明亮，但众多的星星聚在一起了，那确实很是壮观。更值得称赞的是，它们发光是不停息地发光，丝毫也没休息一下。如果说小流汇聚在江海，那么众星则闪烁出星海。“日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里。”

    星海之美，是尽力发光的美，是团结共进的美，是连绵不绝的美。

    渐渐地叶晨翎好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。突然，她尖细地嘶叫一声，全身一阵痉挛，叫声随之停止，呼吸仍然很急促。

    天上的某一颗星星，忽闪忽现，忽明忽暗，闪烁着的星星像极了一个纯情女子的一颦一笑。不停地眨着眼睛，是要传达什么信息叫呢是意味着她已经看到了这正太跟熟妇的偷情也许还有更为精深的道理真是让人捉摸不透的哲人

    只是就在这个时候，也不知道是谁喊了一句：“喂，司机，将灯打开刚刚我好想听到了有人在尖叫”

    这个人的话可是将刚刚还在偷情的两人吓了一跳他们马上慌手慌脚的将衣服整理好。

    幸好他们的动作快，这个时候司机也从迷迷糊糊之中清醒过来，将车厢里的电灯打开。

    “啊”

    顿时，另一声高亢的尖叫马上发出

    “杀杀人了”

    只见一个中年人马上从自己的位置上跳了起来因为坐在他身边的那一个男子竟然头上冒着鲜血，那双眼睛睁着，脑袋有一个恐怖的血洞，似乎是在清醒着的情况之下被人从后面射了一枪

    “快快开门啊杀人啦”

    受到了惊吓的旅客不断地想着车门的方向冲出去。

    “怎么回事”

    叶晨翎此时没有了刚刚那一种放浪的表情，而是目光如炬地看着自己的身后。

    “终于来了吗”

    叶希心中暗道一声，去变得更加小心翼翼了。不过，嗯，才刚刚从美妇的身体之中爆发了一次，现在他有点儿脚软了。

    而韩雪此时也被惊醒了，看着想要想着外面冲出去的旅客，她不由得大喊：“别慌张大家冷静下来聚在一起”

    可惜，她的话却根本就没有人听得到。

    叶晨翎从位置上站了起来，可是双腿之间却觉得酥酥麻麻的，还有一种轻微的疼痛她狠狠地瞪了身边的男孩一眼，但是随即却又变得严肃起来

    怎知，叶希却忽然拉着她的手臂，自己冲在了她的前面。

    车厢后面，那两个坐在位置上正准备站起来的人却见叶希竟然向着这一边走过来。现在他们恨死了那一个被自己打死的人了原本他们是瞄准了叶希的，可是这个人却在自己准备开枪的事情忽然站了起来

    活该他死

    只是，现在，被发现了

    两人对视了一眼，马上想要将自己袋子之中枪支拿出来

    “小心”

    韩雪见这两个男人的动作，不由得吓了一跳

    不过，反应够快的还是叶希的姑妈。她马上抓起了身边的包向着那两个人扔了过去

    “去死”

    叶希眼见机不可失，马上将自己随身携带的一把瑞士军刀逃了出来，自从上次被袭击之后，叶希便留了一个心眼。这把刀他可是时刻带在身上的呢

    其实他们之间的距离很近，要是两个男人反应过来的话，绝对可以用手中的枪支将这个小男孩击杀。但是他们却被叶晨翎扔过来的包被砸了一下

    叶希就好像是一只猎豹般冲了上去

    上次经历过了生死一线的杀人经历，叶希似乎在慢慢变得凶残起来。一个小男孩，居然握住了锋利无比的军刀，一下子捅进了其中一个男人的胸口

    “啊”

    剧烈的疼痛让这个人情不自禁的痛苦呻吟。

    而叶希的下一个动作，却已经让他疼痛的晕倒了过去。只见叶希握住了军刀，反方向用力一拧

    “麻痹的”

    身边的另一个男人也是被这忽如其来的情况吓了一跳。等到他回过身来的时候，同伴已经昏死了过去

    他此时已经握住了枪支，对准了近在咫尺的小男孩，就要扣动扳机

    “砰”

    一声枪声落下。

    “小希”

    韩雪吓得马上冲了过来

    叶希此时身上溅了一身的鲜血。不过中枪的却是另外的那一个男人

    叶晨翎将手中的枪支收回，顿时呼了一口气。刚刚可是劝君一发。要是自己动作稍稍慢一点的话，叶希必死无疑了

    “我没事。”

    叶希此时呃双手都在颤抖着。因为他又杀人了。这是第几个了

    第五个还是第六个

    “妈妈，我没事。”

    叶希深深地呼了一口气。还以为自己的妈妈吓坏了呢可是妈妈却忽然挥起了一只手掌，狠狠地扇在了他的脸上

    “啪”

    一声脆响，打破了在慌张之后的宁静。

    叶希的身体顿时向后退了几步，一脸不可思议的看着自己的妈妈。似乎，他想不明白为什么妈妈会打自己。

    “你是不是认为自己是个超人你是不是认为自己是不死之身还是说你认为自己很厉害”

    韩雪满脸的愤怒，或许真的是怒火爆发了，此时她的脸上气得发白，大口大口地喘着粗气，一双高高耸立着的乳房正在颤抖着。

    “雪儿，你别这样。他刚刚也很勇敢了。”

    姑妈走到了叶希的身边，拉着他，柔声道：“没事吧”

    叶希点了点头，却举得浑身有点无力，浴室便躺在了姑妈的怀中，感受那婀娜凹凸的曼妙娇躯。

    “你”

    韩雪此时真的气疯了。她不知道自己为什么会这样生气，仅仅是因为刚刚叶希的冲动她仅仅是关心叶希的安全还是说另有其他的感情在影响着她呢

    韩雪并不知道。她也不清楚，为什么自己会发如此大的脾气。这两个歹徒被制服，原本应该值得高兴的。但是她却没有，或许，是因为另外的原因吧

    另外的原因死因为自己的儿子跟大姑偷情

    韩雪此时真的不知道自己应该说什么了。刚刚大姑跟这个小子在黑暗之中的偷欢情景在这一刻出现在自己的脑海之中。她看着这一个丈夫的姐姐，心中却是百感交集。

    似乎是发现了韩雪的不对劲，叶晨翎的脸上闪过了一丝痛楚，难道她真的知道了自己跟叶希的事情

    这可怎么办

    一时之间，这两个女人各有心事，但是却又不敢跟对方说。

    暧昧，偷情，背德，伦理，禁忌

    种种滋味在心头。

    “噢。”

    忽然，美妇叶晨翎浑身一抖，却是自己胸前的这双饱满的肉团被怀中侄子的脸蛋狠狠地挤压着。叶希他看起来是累坏了，真的累坏了。他只觉得这个怀抱很舒服，很舒服，很有一种小时候的那一种感觉，在慢慢地睡去之前，他情不自禁地低声呼唤道：“妈妈”

    第203章飘飘欲仙，刺激

    苏州的冬天很冷，昼夜温差很大。白天的太阳是暖洋洋的，下午之后，随着夜幕来临，天气越来越冷。寒气中夹着一股冷风，吹在

    苏州很少下雪，一个不下雪的冬天，就像没生过孩子的女人一样，是不完整的。苏州的雪就像薄情少女约会后从脸上跌落的胭脂，看似一场盛情的约会，天气也阴得银白，但最后只是飘落几许柔情，随后匆匆而去，一点也没有可追寻的影子。

    在一间高级宾馆呃餐厅之中，此时叶希一边索然无味地吃着东西，眼睛时不时的投向旁边的妈妈，见她神情怪异，但是并不说话。叶希又将目光头像了另一边的姑妈，可是他失望了。

    因为妈妈跟姑妈的表情差不多一个样。

    “呃，我上个厕所。”

    叶希实在很难再这样压抑的气氛之下待下去。他站了起来，但是缺件妈妈跟姑妈两人都没有什么话要说，不由得有点儿郁闷

    叶希离开了餐厅，却走出了这一件豪华宾馆。

    看着街上人来人往，他倒是不觉得这次有什么好玩的。

    苏州的冬天不像个冬天，尤其是对北方人来说。苏州的冬天是寒冷的，即使气温高居十度。在没有暖气的日子里，东北那噶达都比这热乎。

    在苏州的冬天里，穿着羽绒服打着伞走在雨中，对北方人来说，那是时光的大脑出现紊乱才有的事情，但苏州的冬天的确就如此。

    苏州的冬天最能体现江南的性格，看着不冷，但很寒冷；也像苏州女人的性格，看着温软，其实能把人搞得腿脚发麻浑身僵硬。

    叶希看着完全陌生的城市，目光却是在街上四处扫视着。听说苏州的美女很多，但是为什么一个也没有见到呢

    “嗯，有一个”

    叶希的目光霎时一亮，看到了远处姗姗走来的一个女人。看起来年纪不大，但是却很有味道。对方穿着羽绒服，让叶希看不出她的身材，不过也很是高挑。

    此时女人一边讲着电话，一边走路，完全没有注意到身边有一个小弟弟在看着她。她的声音很好听，悦耳动听。

    其实苏州女孩一直被别人认为很嗲很做作，可实际上如果你来过就知道大多数苏州女孩都比较含蓄，可能是吴地文化使然吧，她们说话是很温柔，很好听，吴侬软语。但绝不同于装嫩的港台腔。那是一种很舒服的声音。

    苏州女孩中，大多都是素面朝天。但那不经意间流露出的温柔与可爱也足以让人心动。她们不张扬，也不露骨，所以不可能让你有一见面就为之惊艳的感觉，这里的女子真的需要一个真正懂她们的人才能欣赏到那种蕴在骨子里的柔美。

    “真不错”

    叶希吞着口水，心中将这个美女跟自己的妈妈比较了一番，除了她身上没有妈妈那一种成熟的气质，还有没有那一种高高在上的端庄之外，这个女人也差不了多少。

    飘逸的长发无风而扬，一边讲着电话的她，脸上露出的笑容是那么的灿烂。

    嗯，成熟的水蜜桃吃多了，偶尔吃一个青涩的苹果也不错的

    不过，有一点叶希可是深有体会的。

    越是漂亮的女人，却是没有好下场当然，除非她们能够找到一个好男人。

    不过现在这个社会，似乎并不可能。女人，总是爱做幻想，她们期待着自己的白马王子的出现。要求高大威猛的，英俊潇洒的，玉树临风的，年少多金的

    还有就是对自己专情专一，温柔体贴的。

    想到那些总该做白日梦的女人，叶希就想要打骂，她们也该醒醒了这世道，哪里还会有那么多白马，有一头驴就不错了

    不过，对于自己的优势，叶希也很是清楚。恐怕，在同龄人之中，比自己优秀的没有多少个。或者说，是没有

    因为家里的势力，叶希是十分清楚的。杀人犯法，这一点谁都清楚。但是叶希却知道，自己现在杀了人，也可以安然无恙

    这就是权力

    或者，强者制定规则，若这只能够遵守规则，这就是现实的社会。

    法律，只是用来约束平民百姓的。

    这个社会，还依然是男人主导的的社会，资源向上位者集中，这一点永远正确。

    而对于男人来说，女人也可以说是一种资源。有能力的男人，从来都不缺少资源

    “或许，爷爷说的没有错，我的确是需要一些权力”

    叶希看着刚刚那一个女孩离开的方向，他紧握着拳头，自己现在还小，可以躲在家族的背后横行无忌。但是长大了以后呢

    只有自己有权有势，这才能够更好的让所有优秀的资源都集中在自己的手中

    男人的野心，归根到底，无非是为了女人。这就可以解释，为什么古代的帝王不允许“男人”在自己的后宫活动。

    如果这个世界没有女人，那么所有的男人将会一塌糊涂世界文明将会在百年内完全毁灭因为没有女人的话，男人也就失去了动力。

    读书，是为了更好的工作。工作，是为了更好的赚钱，赚更多的钱，无非是想要找一个好女人。

    貌似有一句话说：工作是为了赚钱，但并不是为了赚钱而工作。

    叶希很想要对说着一句话的人大嚎一声：“我日你母”

    说出这话的人，他的本身一定很有钱，就算没钱，也很有权势，很有地位。

    这也就可以解释，为什么只有名人说出的话，才可以称之为名言

    金钱不是万能，但是没钱就万万不能。

    这年头，金钱何止万能仔细的想一下，世俗上还真的没有金钱能够做不到的事情。

    别说什么金钱买不到爱情，买不到时间那样的话。那只是没钱的人才会说的能够懂的金钱的重要性的，往往是有钱人因为他们知道，一切都是围绕着金钱在进行的

    对于穷人来说，金钱的含义就是面包跟房子。也就是所谓的温饱。或者说，是好老婆。对于他们来说，钱也就这些意思。

    不知不觉之间，叶希的思想发生了很大的转变。或者，这就是他即将要走地路吧没有人知道，也没有人勉强过他。现在是他为自己以后的道路做出的选择。

    而当叶希离开之后，房间之中一边吃着东西的韩雪跟叶晨翎却忽然都停了下来。

    叶晨翎拿着筷子，道：“你都知道了吧”

    她没有说什么。但是意思却很明显。

    “嗯。”

    韩雪点了点头，心中却忽然有一种十分荒唐的感觉。眼前的这一个女人，是自己老公的姐姐，可是现在呢自己叫她大姑好呢还是说跟儿子一样叫她姑妈呢

    亦或是儿媳妇

    乱了，这混乱的关系让韩雪一脸愁容。最重要的是，这件事要是被叶龙他们知道的话，会怎么样呢

    韩雪在烦，叶晨翎她也在烦恼。但是已经堕落了的她，在心中却产生了一种极端邪恶的情绪既然自己被发现的话，那么只能够将你也推下水了

    不然的话，叶晨翎根本就不知道自己以后怎么样面对韩雪。都怪那个小子，实在是太可恶了。也不知道是自己勾引他，还是他勾引自己。但是无论怎么样，自己现在也都出轨了。

    这一点改变不了。

    是啊，要是被自己的老公知道了会怎么样呢

    一想到红杏出墙的罪恶，美妇叶晨翎便变得心中沉重。或许，对于自己的女儿，她更加难以面对。是啊，自己的女儿都比叶希大，而自己这个身为母亲的却竟然如此不知廉耻

    “那你现在怎么办”

    韩雪叹了叹气，最后还是问出了这一个问题。

    “我”

    叶晨翎的目光闪过了一丝黯然，随即轻轻地摇了摇头：“你能够保守秘密么”

    “可那是我的儿子啊”

    韩雪的语气十分奇怪，像是一个为自己男人而吃醋的小女生，又像是一个关心小辈的长辈。

    是啊，这么混乱的关系，让自己怎么样面对呢

    看着自己眼前的弟媳，美妇的心中那一种想要拖她下水的冲动更加强烈了。

    “总之，雪儿你先保密好么”

    叶晨翎只觉得自己的声音都在颤抖，而且身体也忍不住的抖动着。

    车到山前必有路，船到桥头自然直

    “这，好吧。”

    虽然心中有点儿不愿意，但是韩雪怎么也不可能将这一件事说出去吧要是被叶龙的政敌知道了，那么他们叶家，也就完了

    “呃，奇怪了，那小子都那么久了还不回来呢我去看一下”

    叶晨翎此时根本就坐不住了，毕竟如此的气氛实在是太过压抑了。

    走出房间的叶晨翎，问了一个服务员之后才知道那个小子跑到了外面去。

    “咦，哪里去了呢”

    走出了酒店的叶晨翎四处观望着，这才发现了在不远处看到了叶希的身影。不过此时他竟然正在跟一个男孩在打架

    “丫的，你给我记住”

    被叶希揍了一拳的男孩看起来毕业西打上那么一点，但是在叶希的面前却没有丝毫的还收之力。

    “嘿，有本事你过来啊”

    叶希想着对方勾了勾手指。

    “你”

    对方被气得脸上都发青了，他指着叶希打骂：“小贱种有本事你不要离开这里丫的你可知道我是谁”

    “噢，你是谁”

    叶希好笑地看着他。

    这个男孩明显是平日嚣张惯了，这才不讲叶希放在眼内：“哼，我爸可是赵晨”

    “就算你爸是李刚也没用”

    叶希不认识赵晨是谁，但是他也不害怕。

    “日小子你就曳吧等一会儿准要给你好看”

    这丫的捧住了被叶希打了的脸，逃也似的马上转身就跑，生怕叶希追上去。

    “啐小子刚一到这里就打架了是不是”

    忽然一声娇美的声音从叶希的背后传了过来。

    “啊”

    叶希转过身去，却见是叶晨翎正站在自己身后。“没有，是那个混蛋来惹我的”

    “哦，那你说说看，那个家伙的老子可是赵晨啊”

    叶晨翎那高挑的身姿在叶希的眼中慢慢的放大。

    “赵晨是谁”

    “你啊也该是时候了解一下了吧”

    叶晨翎没好气地走到了他的身边，道：“赵晨可是苏州的一把手，就像你妈妈在华海市一样，懂了吧”

    “噢，这样啊。”

    叶希点了点头。

    “还噢”

    叶晨翎忽然敲了这个小子的额头一下：“瞧那小子刚刚的语气，说不定还会招人来修理你呢”

    “怕他个球”

    叶希昂首挺胸：“嘻嘻，他最好来找我”

    此时叶希的表情真是一幅唯恐天下不乱的样子。

    叶晨翎也没有将赵晨放在眼内，虽然自己在北京的职位不低也不高，但是即使是省长也要对她客客气气的谁让她老子是响当当的叶龙呢

    “不过你倒是说说，发生了什么事情”

    叶希点了点头，道：“刚刚我走出来嘛，那个小子就怒气冲冲地冲上来吻我有没有见到一个女孩子走过。我没有甩他，结果他却不自量力地想要来教训我呢”

    “结果就被你打了吧”

    叶晨翎犯了一个白眼：“真是爱惹麻烦啊”

    说到这里，她的脸色却稍稍变了下：“不过，小混蛋你妈妈似乎真的知道了。”

    “那怎么办姑妈你可要帮帮我哦”

    叶希问道，但是他的表情却没有一点儿的担心，一只手竟然还缠上了这一个绝对高挑的美妇腰肢上

    那一手盈握的柳腰，让叶希有点飘飘然的。尤其是她这一双修长匀称的美腿，到现在叶希还记得那天晚上在车里被她这么一双大腿夹住腰部的销魂刺激呢

    “你再动一下看看”

    忽然，美妇叶晨翎双腿夹紧，却将这个小男孩的一只手夹在了自己的大腿根部。只是，这样一来，叶希的另一只手却已经一下子摸上了她胸前那双充满着弹性的肉团了

    第204章妈妈的焦急

    “啪”一声，美妇将自己胸前的那一只手打落，瞪着这个还没有自己那么高的侄子，道：“别毛手毛脚的现在咱们的事情都已经被你妈妈知道了，我看你怎么办”

    叶希却不以为意地说道：“没事，只要姑丈不知道就可以了”

    “啐”

    绝色美妇的脸上微微一红，“好啦，咱们快点回去了，不然你妈妈又要怀疑了”

    叶希道：“都已经知道了，还怀疑什么啊”

    “小家伙。”

    忽然，也成另拉着叶希停了下来。

    “怎么了”

    叶希好奇地看着姑妈那似笑非笑的表情，心中隐隐有一种发毛的感觉。小时候她欺负自己的时候就是这个表情的。虽然现在叶希已经上过她了，可是童年时候的阴影却不会那么快就消除掉的呢

    叶晨翎那绝对双修长的美腿微微弯曲，附身在男孩的耳边说着轻声细语，似乎并不想要让人听到。不过不得不承认，做贼心虚这种感觉总会让人情不自禁地变得小心翼翼。虽然周围没有人在，但是叶晨翎还是十分的小声。

    “啊”

    听完了姑妈的话，叶希顿时兴奋得抑制不住了：“你、你说的是真的”

    “干干嘛忽然说那么大声你要全世界都知道么”

    美妇的脸上微微一红，心中却多了一丝罪恶感。自己现在跟他发生肉体关系已经不对了，现在更是要帮助他

    “嘿嘿，我这不是高兴吗”

    叶希此时明显是非常激动，甚至连他的身体都在轻轻地颤抖着。

    或者，连他自己也不知道吧，现在的他，已经开始慢慢地转变。至于向着什么方向，那就不得而知了。又或者，是向着方的方面不过可能性并不大。

    两人回到了酒店，叶晨翎上了洗手间。当叶希回到房间的时候，妈妈正坐在靠窗的位置，不知道在想什么。只是，从她的身影，叶希看到了落幕，哀伤，以及忧愁。

    自从懂事以来，妈妈都是那么坚强，高贵成熟。从来没有在别人的面前露出如此小女人的情绪。但是最近，她好像变了，变得不一样了。

    看着那高挑婀娜的背影，叶希的双眼闪过了一丝精光。

    “回来了”

    韩雪慢慢地转过头来，却见只有儿子一个人，不由得问道：“怎么只有你一个人呢你姑妈呢”

    “噢，姑妈她去洗手间去了。”

    叶希心中一阵忐忑，虽然说他不怕被妈妈发现，但是妈妈却并不责骂自己，这让叶希感到了十分奇怪。

    只是，当他的目光落在了妈妈的眼角之时却是忽然有一种自责。

    妈妈的眼角，挂着一丝还没有干的泪水。

    在自己的记忆之中，妈妈从来不会为什么事情哭泣。仅有的几次，都是因为自己啊

    在这一刻，叶希甚至想到自己是不是真的错了自己是不是应该忘记一切

    不不是的

    邪恶的思想，又怎么会如此容易屈服呢

    即使自己现在认错了，妈妈一样会难过，那么唯一的办法那就是让妈妈快乐了。

    “你也长大了，妈妈也不想说你什么了。”

    韩雪慢慢地转过身去，一边说道：“但是你这件事如果让你爷爷跟你爸爸知道了，他们一定会打死你的还有你的姑丈也是。为什么你就如此大逆不道呢”

    说话的语气之中，充满着一种恨铁不成钢的怨恨。

    叶希微微低下头，或者妈妈说的很正确。

    但是自己却没有做错或许，那是叶晨翎自己的选择吧既然其他人不能够给自己幸福，那么自己就主动争取幸福这样有什么错

    而自己呢叶希抚心自问，从来没有强迫过什么女人，或许有但是自己却不会始乱终弃。难道这一点还不够么总好比原来的那些男人，只会让女人伤心。

    叶希叹了叹气，也不知道在感叹什么。在他这个年龄的孩子，应该活泼愉快地在校园之中享受着被保护的生活。但是叶希他却不然，或许就是因为他已经是一个小男人了吧

    “我还是小孩子呢”

    叶希忽然撒娇般向着妈妈靠了过去，就好像是小孩子一般扑进她的怀抱。

    很温暖，很舒服的感觉。

    “你”

    韩雪抱着他，心中闪过了一丝欢喜，“你啊我真不知道应该怎么教导你了”

    抱着孩子，她总觉得儿子永远都长不大。

    中国的父母疼爱子女，在世界都是公认的。

    孩子是父母的掌上明珠，是父母的心肝宝贝。“小公主，小皇帝”们是在蜜罐里长大的。“放在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。吃好的，穿好的。

    孩子如果能够找到工作，找到对象还好，如果找不到合适的工作和对象，那父母可就急死了。他们还要四处奔波。帮助找工作找对象。

    孩子为父母的生养。孩子在父母的眼底下出世、成长，家长一直看在眼里呢。这种愿意为孩子付出、爱着孩子的情感，是很美的，是中国传统的美德。

    或者，父母都会有这样的想法吧：因为父母生养了你，觉得自己比你更有经验。

    虽然孩子已是社会客观所承认的中年，但在年迈的父母看来，却依然是他们的孩子、肚子里掉出来的肉。饥饱冷暖，他们都想插手来关怀、左右孩子的人生，用他们的话来说，这是为孩子好。

    他们曾受过苦，希望孩子永远是没长大、没烦恼的孩子，怎么也不忍走在他们看来“受苦”的路。孩子和父母看法经历不一致，他们就是觉得孩子这么大了还不懂事，还需要跟未成年人一样的教导来改正孩子的“错误”这就是所谓的，代沟。

    或许，潜意识里他们可能自己都没有认识到，他们需要孩子的认可。因为时代的快节奏，他们也许需要通过孩子的“听话”和“如孩子一般对待你”来验证他们还被孩子爱着、也还没有被时代淘汰。

    千言万语，总之也就是那么一句话可怜天下父母心

    叶希对于这样的关怀，很是感动。或许，这一生之中，能够让他感动的人不多，而妈妈就是第一个，也可能是唯一的一个。

    “好啦你这样依赖我，我都不舍得打骂你了”

    韩雪轻轻地推开他，只觉得原本被压着的乳肉一下子恢复了应有的弹性。那一种自由与失落感并存的感觉实在是有点儿匪夷所思。

    “嗯。”

    叶希重重地点了点头，道：“妈妈，你还认为我做错了吗”

    韩雪没有说话，而是深深地长叹：“或许，本就没有对错吧。认为错的人多了，你们就是对的也是错。”

    “那你不生气”

    叶希小心翼翼地问道。

    “生气，怎么不生气”

    韩雪没好气地瞪着他：“只怪我以前没有好好教导你”

    叶希点头，却并不说话。就这样依偎着她，叶希自觉地自己的心里都变得平静起来。好久好久，他才开口：“我我不知道你们认为我是对还是错。但是我不觉得自己有错。我这样做，大家都喜欢，大家都幸福不是吗”

    叶希那一句“大家”到底是指谁，那就只有他自己才知道了。

    似乎是想要说服自己的妈妈，叶希继续说道：“就像姑妈那样。难道妈妈你认为姑妈开心么这一点你应该很清楚的。而我呢我这样做，不是让她更加快乐吗”

    是啊，儿子说得很对。

    但是那一种背德之事，她根本就不敢认同。

    “你啊就你的歪理多”

    韩雪宠溺地点了他的额头一下，虽然嘴上不承认，但是或许她的心中已经有了改变了吧，至少她不会责备自己。

    “那我跟姑妈”

    叶希政要试探一下，可是韩雪这么一听，却马上打断了他的话：“你们的事情，我不管。”

    “那妈妈你反对吗”

    叶希又问。

    “如果我反对呢那你会不会改”

    韩雪看着他，心中也是百感交集啊。自己怎么会纵容他呢可是心中却有一个声音在教唆自己。那是一种让她走向了黑暗深渊的诱惑声音。

    “会”

    叶希重重地点了点头：“至少我会在妈妈你面前表现得很正常。”

    “那背地里呢”

    叶希轻轻地摇了摇头：“妈妈你不是总是说要我当一个有责任心的人么”

    “那你这是用我以前说过的话来教导我了”

    韩雪道。

    叶希道：“不敢啊”

    韩雪推了推他：“好了，快起来都成什么样子了。”

    在猛然之中醒悟过来，韩雪只觉得自己的胸前总是被挤压着。

    “吱呀”

    一声，房门被走回来的叶晨翎打开。

    在这一刻，房间之中的两个绝色美妇对视了一眼，却都不说话。一种十分尴尬的气氛在蔓延着。

    “咳咳。”

    叶希假装咳嗽了一下，顿时坐在自己左右两边的美妇都将目光投向了自己的身上。他好像有一种被万箭穿心的感觉。屁股更是如坐针毯一般。“呃，我是想要问一下你们，下午是不是去拙政园看一下听说那里可是苏州园林的精华所在。”

    “嗯，是要去看一下。”

    韩雪点了点头，但是不知道为什么的，看着叶晨翎挨着叶希做着，她心里就有点不舒服。就好像一个害怕自己心爱的东西被别人抢走的孩子似的。

    “拙政园听说很漂亮呢那我们下去就去吧”

    叶希的另外一边，叶晨翎好像示威般竟然一下子抱住了男孩的手臂，甚至没有估计到她胸前那双胀鼓鼓的肉团会给男孩的手臂带来如此美妙的刺激

    那一种充满着弹性的触感，实在是太过销魂了叶希只觉得自己轻飘飘的。

    看着叶自己大姑的动作，韩雪却有点吃味了。她这不是摆明在向自己挑衅么

    这么一想，她顿时觉得自己的尊严受到了侵犯，而且一种酸溜溜的感觉让她也主动地抱住了儿子的一只手臂，道：“那我们等一下就去吧吃饭完了也好散散步”

    “噢，人生啊，太美妙了。”

    叶希心中暗道。妈妈跟姑妈两人两只手臂所传来的那一种充满着禁忌刺激的接触，让他的身体都忍不住地颤抖了起来。

    可是，就在叶希幻想着左拥右抱的时候，原本管着的房门却被人一脚踢开

    “踏踏踏”

    一阵脚步声响了起来

    冲进来的是七八名穿着警服男人，看起来应该是公安厅的人了。

    “就是你”

    为首的那一个男人看着被两个绝色美妇左右夹着的那一个男孩，心中不由得嫉妒了起来，他指着叶希，对身后的人到：“这个家伙，带走”

    “等等”

    韩雪马上护在了儿子的面前，“你们是哪里的人这是干什么”

    “我们是公安局的，现在怀疑这个男孩涉嫌斗殴以及藏毒。”

    中年人衣服趾高气昂的表情让叶希心中想起了刚刚被自己打了的哪一个男人，他的老子是苏州的市长吧

    这么想来的话，他们就是受了那个小子的教唆了一定是想要报复自己吧哼，那小子简直活腻了

    叶晨翎也很快回过身来，在政界打滚多年的她，此刻也知道了事情的始末，她冷笑地看着眼前的这些人：“你们说是公安厅的，将证件拿出来吧”

    说着，她便向韩雪打了一个眼色，示意她打电话。

    可是韩雪刚刚掏出手机来的时候，这个男人却竟然将韩雪的手机抢去了：“想要呼叫同党么”

    “日你妈”

    叶希忍不住马上就要冲上前去，可是姑妈却马上拉住他：“小希，给我冷静一点”

    虽然他们不怕苏州的市长赵晨，但是现在自己还没有联系到上面的人，现在就跟他们冲突话，实在不明智

    “哼小子挺嚣张的嘛”

    中年人挥了挥手，马上让部下挟持着叶希，“带走”

    韩雪强忍着怒火，对叶希笑道：“别怕，妈妈很快就会救你的”

    说着，他便在叶希的嘴唇上亲了一下,张开了双臂，紧紧地抱着他：“如果他们敢动你一根头发，我会让他们十倍奉还”

    “嗯”

    被如此高挑成熟的美妇，还是自己的妈妈拥抱着，感受着那婀娜凹凸的身段曲线，叶希只觉得自己浑身酥酥麻麻的。

    第205章韩雪的怒火

    看着眼前这一个美仑绝艳的高贵妇人就这样抱住了那个小男孩，这些警察之中那一个为首的男人顿时满脸的嫉妒：“丫的，带走将这个罪犯带走”

    一边的姑妈轻轻地推开韩雪，冷冷地看着这个男人：“你有证据么这是什么原因，想必你比我更加清楚在没有定罪之前都只是嫌疑犯注意一点你的措辞还有，要是他少一根头发的话，你绝对过不了明天”

    “你”

    中年人狠狠地瞪了这个女人一眼，潜意识之中他能够感觉到危险。这个女人看起来很不简单。只是现在自己可不能示弱啊狠狠地瞪了这两个让自己也心动的绝色美妇一眼，他挥手马上带走了叶希

    现在他心中都开始幻想着接下来这两个美妇是不是来哀求自己放了这个小孩子呢一想到那种居高临下的情景，他的嘴角便忍不住弯起了一个漂亮的弧度。

    “小子，你给我安分一点”

    将叶希带上了警车，这个男人满脸狰狞的看着这一个比自己矮了几个头的男孩，心中实在感觉不出这个小子有什么养的勇气，竟然敢殴打苏州第一把手的儿子活腻了吧

    看着这个男人，叶希却是出奇的冷静：“你动我一根头发，我必定断你一根手指”

    “哟，小希还敢要威胁我呢”

    “要不你试试”

    叶希道。

    “试你妈再吵我就将你扔下去”

    旁边的一个看起来年纪不大的男警猛地推了叶希一下，让他的身体一下子撞到了车厢壁上

    叶希瞪着他：“我记住你了丫的，绝对要你跪地求饶”

    那个男警也是第一次看到如此的眼神，天。这只是一个十多岁的男孩么如此的眼神，就好像那些猎鹰一般，让人心悝。就好像是这个男孩曾经杀过人一般

    而事实上，叶希的确杀过人。单单是那一种似有若无的杀机便跟这些人完全不同。

    “行了，只是一个小孩子而已，别跟他那么计较”

    为首的男人挥了挥手，不知为何，他的心中总有一种不详的预感。感觉到自己这一次好像惹到不该惹的人了。

    不过，想到了自己的姐姐，想到了自己的姐夫，他便呼了一口气没错，他的姐夫可是苏州的一把手赵晨他正是那一个被叶希打了的男人的舅舅

    叶希冷冷的看着这些人，将他们的样子一一记在心上

    警车载着他们一路行驶，但却不是向着公安厅的方向。竟然向着郊外行驶而去。

    “哟，到了给我下车”

    当警车停了下来的时候，这些人马上押着叶希走下了警车。

    叶希警惕的看着周围，冷声道：“这里可不是警察局”

    “说那么多干嘛，给我走就是了”

    身后，刚刚推了自己一把的男人再次盯着自己的背后。

    在眼前的是一栋十分奢华的别墅。

    向来，自己刚刚打的那一个男人便在这里了。

    果然，当叶希被他们推着走进大厅的时候，只见刚刚那一个被自己揍了的青年正冷着脸走了过来。

    “哟，怎么样没有想到咱们这么快就叫面了吧”

    这个青年看起来只是比叶希打上几岁，但是那嚣张的性格确实叶希远远不及。

    “丫的不说话是吧”

    青年瞪着叶希，冷笑道：“哼，我说了，我会让你后悔的竟然连我也敢打”

    说完竟然想要一巴扇到了叶希的脸上

    可是叶希也机灵，身体连忙向着旁边一闪，一只脚马上抬了起来并且弯曲着，用膝盖狠狠地顶在了他的小腹之上叶希出手简直没有留情，一下子就将比他还要高的青年击倒在地上

    “痛死我了痛死我了”

    青年捂住自己的肚子，在地上翻滚着

    身边刚刚退着叶希进来的男警想要讨好那个青年，马上冲向了叶希，同时怒吼道：“丫的，这小子不见棺材不流泪啊”

    “去你妈”

    叶希马上一脚向着他踢过去可是这个警察倒也有几分身后，险之又险地闪了过去。

    为首的那一个男人，也正是那个青年的舅舅，忽然冷声道：“闹够了吧”

    听到他的话。所有人顿时停了下来。只见他的手上已经掏出了自己的警枪

    “哈哈哈好啊好”

    地上刚刚还在呻吟的青年马上跳了起来，“小杂种，竟然再敢打我嫌命长了吧你知不知道，我在这里杀了你，谁也不会过问”

    叶希看着在那个持枪的男人，心中十分警惕，但是对于这个青年，他确实感到了可悲：“真可惜啊赵晨有你这个儿子，也算是他当官当到头了”

    “呵，还敢嘴硬是吧”

    青年瞪着叶希，但是却不敢靠近，因为他可不是这个看起来比自己年纪小的男孩的对手。“现在跪在我面前磕一百个响头，或许我高兴了就放你回去”

    叶希没有说话，而是冷冷地看着他，就好像是看着一个白痴一般。

    被叶希如此挑衅的眼神看着，这个青年顿时勃然大怒“舅舅你给我杀了他杀了他”

    可是那一个持枪的男人却有点为难：“你傻啊，杀了他的话，我们会有麻烦的”

    “不怕我爸爸可是苏州的第一把手，什么事情他都会扛着更何况是杀一个平民呢”

    青年冷笑地看着叶希：“怎么样害怕了吧舅舅，快啊杀了他”

    “这”

    男人即使平时为虎作伥，但是要他去杀一个小男孩，他还真的不敢乱动呢。

    “废物”

    青年忽然蹿了他一脚，想要将他手上枪支抢过来

    可就在这个时候，一阵阵急促的脚步声却已经踏入了大厅

    竟然是一群身穿着军服的士兵此时他们全副武装地冲了进来，受伤的冲锋枪全部都对准了他们

    “全部别动”

    看到了如此阵仗，他们这些平时依附着这个霸王的小警察还真的从来没有见过

    就连那一个青年都是呆住了只不过，他还是想要将舅舅手上的枪抢过来，一边还威胁般说道：“你们是什么人我爸爸可是苏州的市长”

    眼看就要抢到手枪了，可是这时那士兵的头领却冷笑地对着青年的手臂射了一枪

    “砰”

    枪声刚落，缺件那子弹竟然准确无误地击中了那一把手枪

    “赵刚是吧”

    士兵头领看着呆住了的青年，叹息道：“我跟你爸爸也算是旧相识了可惜你哎，你这次玩过火了惹了不该惹的人，别说是你爸爸想要救你，现在连他也自身难保了”

    “你、你说什么”

    看着这些杀气腾腾的士兵，青年顿时陷入迷惘：“你胡说我爸爸可是苏州的市长他是第一把手在这里谁敢惹我”

    “没错，他是苏州的第一把手没错。可问题是，你这次惹到了北京的人了哎”

    叶希这个时候终于笑了，因为他看到了从大厅的方向正向着这一边走过来的韩雪

    “小希”

    韩雪急急忙忙的冲了过来，一把抱住了儿子：“你没事吧他们没有对你怎么样吧”

    韩雪的双手紧紧地抱住了叶希，好像想要将他融入自己的身体一般

    “呃，妈妈你要勒死我了”

    高挑美妇那婀娜凹凸的胸怀，让叶希感到了一阵阵刺激。尤其是她胸前的那一双充满着弹性的酥胸，浑圆而臌胀，让他忍不住将身体轻轻地扭动，以此来摩擦那双绝美高耸的肉球

    胸前传来阵阵异样，韩雪浑身一抖，不着痕迹地将这个小混蛋推开。

    “总之你没事就太好了”

    韩雪放开了儿子，但是在她转过身去的那一瞬间，原本露出笑容的绝色脸蛋之上，却一下子冷了下来

    “你就是赵晨的儿子”

    她那双冰冷的目光，让这个叫做赵刚的青年吓得不敢对视，他心中却在祈祷自己的爸爸能够在这个时候来救自己。“你们先将他们带回警察局吧”

    “不你不能那么做我爸爸是苏州的市长”

    青年想要反抗，可是叶希却好像一头豹子般冲上了他的身边，对着他的下阴便是狠狠的一脚

    “喔”

    杀猪般的喊叫声马上从他的口中发出。

    看着倒地不起的青年，叶希就站在他的身边，“麻痹的，你不是很拽嚣张给我看啊你不是说杀我么来啊”

    他一边说着，一边还不停地用脚踢着他，知道将他踢昏了过去。

    而至始至终，韩雪都冷冷的看着，并没有阻止

    在她看来，所有想要伤害叶希的都该死。自从上次叶希受伤之后，韩雪便一直自责自己没有好好保护他。现在如果叶希想要杀人的话，她很有可能不会阻止

    从什么时候开始，韩雪已经变了呢

    这一点连她自己也不清楚吧或者，这就是堕落的开始，从那一次，在华海市的欢乐谷的亲密接触开始，她的芳心便已经留下了一道禁忌的影子。

    叶希的目光落在了那些被擒住的警察身上，“丫的，你们刚刚在车上怎么对我的还记得么”

    他走到了那一个刚刚推了自己一下，让自己撞到车壁的男人眼前。

    “就是你吧我说过了，你动我一根头发，我断你一根手指”

    “别别这样我放过我吧都是他都是他只是我的”

    这个男人呢竟然很没有骨气的在这个小男孩的面前跪了下来，同时指着那个赵刚的舅舅

    叶希的目光扫过两人，道：“来而不往非礼也

    说完，他一脚踩住了这个男人承载地上的手掌，用力辗了一圈

    “啊”

    痛苦地呻吟不断的发出，男人脸上冷汗不断，但是却不得不忍受着这一种钻心的疼痛。

    十指连心哪个都疼啊

    现在他终于后悔了为什么自己那么不识好歹呢原本以为跟跟着市长的小舅子就可以横行无忌了。但是现在明显，苏州的市长在人家的面前也仅仅只是一个微不足道的小官员而已

    天啊，对方究竟是什么样的背景啊就算是省长也不敢如此放肆吧

    而赵刚的舅舅，现在则是一脸死灰他终于知道那一句话的意思了“北京的人，没有一个好惹的”

    “哟，很痛吗”

    叶希一脚踢在了这个男人的下巴上。转而走到了赵刚他舅舅的身边。

    “还有你，知道么我很想要杀了你”

    叶希的那双眼神之中闪过了一丝杀机，那是在赵刚的身上还没有出现过的。他慢慢地蹲了下来：“那你知道为什么吗因为，你在酒店之中，看着我妈妈跟姑妈的那一个眼神，让我很想要杀了你”

    “别别杀我真的不要”

    叶希从地上将他刚刚掏出来的警枪捡了起来，啦下了枪膛，对准了这个男人的太阳穴

    叶希微微弯腰，在他的耳边忽然喊道：“嘣”

    “啊”

    处于极度紧张的男人，竟然一下子失禁了双腿之间一股尿液渗透出来，还夹杂着一股恶臭

    “活罪难逃”

    叶希对准了他的双腿之间，就是狠心的一枪

    “砰”

    枪声一落，伴随着一声痛苦叫喊，这个男人也晕倒了过去，不知道是生是死。

    “好了，这些人都带回去警察局吧嗯，这舅甥两人别让他们死了”

    韩雪走到了儿子的身边，夺过他的手枪。

    “妈妈还没有来到之前，怕不怕”

    韩雪拉着他的手，柔声道。只是她到底声音在颤抖着，因为她子害怕。害怕叶希会在自己来到之前受到伤害

    叶希笑了笑：“不怕”

    “真的”

    “嗯我知道妈妈一定会来的噢，对了，姑妈呢”

    叶希不见叶晨翎，不由得问道。

    韩雪顿时板着脸：“你就记得你的姑妈啊”

    她这个样子，就好像是在吃醋的小姑娘。绝色成熟的美妇，无意之中表现出来的风情是那样的迷人呢。

    这一个浑身散发出一股成熟女性所特有的美艳美丽的贵妇人，她全身的肌肤白嫩如脂高挑的身材让她看起来那样的苗条婀娜，盈盈一握的腰肢，浑圆高挺的玉臀，胸前挺着一对傲然高耸的雪峰

    这双浑圆高耸的乳房，此刻成了叶希那身体摩擦接触的对象

    “因为姑妈需要去记，妈妈你不用啊”

    叶希摸了摸自己的胸口，顿时笑道：“你在这里”

    “嘴甜”

    美妇娇美的俏脸上娥眉淡扫，间或露出一对可爱迷人的小酒涡，那高挺的鼻梁秀气迷人双眸之中却充满着妩媚诱人之感。

    尤其是在这样的一种暧昧母子禁忌的气愤之下，他们忽然有一种很奇怪的冲动。

    第206章芳心堕落，韩雪

    “好啦，咱们也回去吧你姑妈肯定在公安局等着呢”

    心中生气的恐惧念头，让绝色美妇不得不推开靠在自己身上的儿子，只是她轻轻的呼唤更勾起了叶希的j火

    抬头看着这一个高挑成熟的妈妈，叶希只觉得她的肌肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红丰满的乳峰浑圆而高耸，而且正随喘息的胸缓缓起伏，有如刚刚成熟的山梨，散发着阵阵乳香。

    “嗯”

    叶希不着痕迹的点了点头，却抓住了妈妈的手。

    母子暧昧的气氛，在这一刻开始了蔓延。或者韩雪自己也不知道，她已经在不知不觉之间已经开始慢慢接受儿子的亲密。或者，等到这一种充满着禁忌的爱达到了一定浓度的时候，儿子再对她做出什么过分的事情，她也不会反抗那么激烈吧

    又或者，已经堕落了的她，反而变得主动

    这一点谁也不会知道。

    坐上了军车，他们母子两人便向着公安局的方向而去。

    “在想什么”

    挨着儿子，韩雪见他呆呆地看着窗外，不由得笑道：“是不是刚刚吓坏了不过也不像哦你这个小子，下手那么狠”

    “嘿嘿。”

    叶希傻笑。

    不过让韩雪好奇的是，为什么叶希好像对那个赵刚的舅舅更加怨恨呢

    “小希，想要报复你的幕后主犯是那个赵晨的儿子赵刚，为什么你却对他的舅舅下如此重的手”

    “因为”

    叶希吞了吞口水，目光对上了这一个美妇的眼眸：“他在酒店的时候，看着妈妈跟姑妈的眼神很淫靡”

    韩雪这么一听，顿时哑然失笑：“就是因为这个”

    “嗯”

    叶希很严肃地点了点头。但是这样的表情出现在这一个小男孩的身上有点儿突兀。“谁让他这么做呢我还想要杀了他呢”

    小男孩仿佛要保护自己心爱之物一般，说得咬牙切齿。

    即使儿子不说，韩雪也可以知道他的心态。她的心中，忽然有一种暖暖的感觉，那是一种被人呵护，被人保护的感觉。虽然这个男人还只是一个小男孩。但韩雪却真真切切地感受到了如此禁忌的冲击。

    “你这个傻瓜”

    韩雪笑着在他的脑袋上敲了一下。但是却是双颊飞霞，那一种千娇百媚的万种风情，实在是让人叹息。尤其是在她身上，那一种举手投足之间充满着成熟高雅的气质，最是撼动人心。

    “我怎么又傻了啊”

    叶希看着她，不由得笑道：“我要保护你们保护妈妈。”

    “你”

    韩雪道：“你还是个小屁孩呢”

    “可我要保护你这跟年龄没有关系”

    叶希说得信誓旦旦，就好像是一个的你改天离地的大男人一般。

    只是，在韩雪的眼中，无论他如何大男人，也永远都只是一个长不大的孩子而已。

    不过说也奇怪，公路上的车辆不知道为什么忽然多起来了。叶希他们乘坐的这一辆军车，竟然慢慢地被其他车辆隔开了。而且距离还是越拉越远。

    只可惜，叶希他们却看不到。

    而负责开车的士兵，却没有多大的在意。毕竟他们可是光明正大的持着“杀人执照”谁敢来招惹他们呢

    “怎么那么慢啊”

    叶希看着这一辆车慢慢的脱队，心中总有一种说不出的不安。

    “怎么了”

    韩雪也问道。只是她看了看周围那些拥挤的车辆，总是有意无意的挤到自己这辆车的前面去，心中却忽然醒悟“快掉头”

    “啊”

    那个司机停了韩雪的话，还没有反应过来是怎么一回事。

    这个时候军车已经驶入了一段比较偏僻的道路上了。

    “小心”

    叶希忽然扑向了妈妈，将她扑倒在座位上而同一时间，但听“嘣、嘣”

    的响声，车窗魄力竟然被子弹一下子击碎了

    那名那车的士兵现在即使再笨也已经知道了是怎么一回事了

    大概是苏州的市长赵晨的主意吧想要将韩雪杀死在这里鱼死破网

    或许，他已经知道了自己的下场了吧既然这样，那还不如赌一下要真的能够杀死了韩雪，但事后大不了推脱是事故，自己虽然可能被叶龙报复，但并不至于下场那么惨

    “砰砰砰”

    忽然身边原本围在了军车周围的轿车之中竟然射出了一颗颗的子弹，很明显是不要命的行为了

    “草”

    开车的士兵骂了一句，实在是太过大意了竟然没有注意到这种事情的发生。

    “冷静点”

    韩雪躲在了作为的下面，但是却虽惊不乱。

    “有没有枪”

    叶希看着前面的士兵。

    “只有一把冲锋枪了”

    他将副驾驶座旁边的一把长枪递给了叶希，“你可以开么”

    毕竟也洗还是一个小孩子容易。

    “就算不会也得回了，不然咱们就得交待在这里了”

    开玩笑，叶希他几年前就会了，那时候在军营可没少摸枪。还是他爷爷有先见之明啊，不然的话，叶希早已经死在了之前的袭击之中了

    将枪口伸出了车厢外，叶希却发觉这个时候想要瞄准是多么的难。毕竟自己不是专业的士兵。他只得扣着扳机胡乱扫射一番。倒也被他击倒了几个人。

    “啊拼了”

    士兵忽然猛踩油门，向着公路旁边的一个树林冲了进去

    “该死”

    叶希看着后面紧追不舍的一辆辆轿车，心中顿时沉到了谷底。这次如果救援稍稍来迟一点的话，见到的就是他们布满子弹的尸体了

    这个时候，他们这一两军车已经逐渐跟那些人拉开距离了。毕竟军车在这种凹凸不平的路上性能明显要比那些轿车好。

    “你们先下车吧我来引开他们”

    士兵这个时候忽然左拐，速度放了下来。

    叶希跟妈妈对视了一眼，也没有说话，而是马上推开车门。

    韩雪却忽然说道：“若你能够平安，我保你青云直上”

    这个士兵，他做梦也没有想到，自己居然会有这么一个机会原本他并没有抱着什么样的希望而从军的。没权没势的他，能够当一个少校也就不错了。

    可是，就是因为他这次救了韩雪他们母子，注定了他这一生的不平凡。将来成为了上将的时候，他每每想起今天的事情也总是唏嘘不已。或许，机遇来了，挡也挡不住。

    不过，他也会做人，在以后的道路上，他一直都是叶龙那一派的人。而且能力出色，很是得到叶龙的赏析。不过那是后话，这里暂且不提。

    韩雪拉着儿子，两人扑到在茂盛的草丛之中。

    而那些追击之人明显没有发现他们两人已经逃下了，依然穷追猛赶。

    “走”

    韩雪拉着叶希，向着飘远的郊区走去。现在这个时候回去，实属不明智。

    不过路上荆棘丛生，但是让母子两人身上都挂了彩。衣服破散不堪。

    “这里应该安全了吧”

    看着周围的景色，叶希忽然舒了一口气。没有想到自己居然回来到周边的一个小村子。不过城市化的发展太快了，原本青砖土瓦的村庄，现在已经慢慢发展起来。

    “汪汪汪”

    忽然，叶希他们经过一间跟乡村气息格格不入的别墅之时，一条大黄狗对着他们猛吠

    “小心一点，别靠近。”

    韩雪拉着他。

    不过，别墅之中却响起了一声怒斥：“大黄，还不快点回来吓着人了多不好啊”

    说话的是以为身形佝偻，头发花白的老人，在他身边，也是一个同样已经高年的老婆婆。应该是一对有钱夫妇吧

    “哎呀呀，你们这是怎么回事啊”

    两位老人都戴着老花眼镜，看着眼前一男一女，身上的衣服也是褴褛，不由地说道：“是不是遇到什么事情了”

    韩雪微微点了点头：“我们遇到强盗追赶，逃到这里来了。不知道放不方便接个电话打一下”

    “电话啊有啊，哎，你们先进来再说。”

    老人看着天空，之间天色已经开始暗了下来。间或可以看得见一两道闪电。“要下雨了呢”

    好像是在回应老人的话是的，天空忽然轰隆一声巨响

    “那打扰了”

    老夫妇领着韩雪他们走进了大厅，其中老婆婆看着他们，不由得好奇地问道：“对了，你们两兄妹是城里的人吗”

    “两兄妹”

    叶希强忍着笑容，他们怎么看也不像是兄妹吧韩雪可是比叶希高出了一个头呢

    “噢，是两姐弟”

    老婆婆又道，甚至还夸张的推了推自己的眼镜，凑近了看着。

    老公公却没好气地说道：“老伴啊，你看清楚一点，他们哪里是姐弟兄妹啊，是夫妇啊真是的，都吓着人家了”

    他们的视力，还真是让人不敢恭维。

    叶希跟韩雪母子对视了一眼，都从对方的脸上看到了那一丝的尴尬，还有一点点的刺激。“夫妇”

    “像么”

    韩雪低声说道。

    叶希却马上笑道：“像啊像啊他们说的没错妈妈，我们是夫妇”

    有便宜不占王八

    美妇韩雪的脸上微微i泛红，但是却并没有跟叶希计较，而是说道：“回去要你好看。”

    找到了电话，可是让韩雪郁闷的是，电话居然打不通。也不知道为什么。这个时候，天外已经完全漆黑了下来。磅礴的大雨倾泻而下。

    “对了，你们夫妻要不要换了这一身衣服吧这里的电话都是那样，时不时就打不通了你”

    老婆婆还真的是将他们当做是夫妇了呢

    “老人家，你们这里有我们要穿的衣服么”

    韩雪不由得问道。

    “有啊我女儿跟孙女有时间都会来探望我们的。他们的房间里就有衣服。我带你们去看看。”

    老公公领着韩雪他们，又对自己的老伴道：“那我先带客人去换一下衣服，你先做饭好了”

    “噢，对哦今天那个工人请假了，哎，我这就去”

    老公公笑道：“不过你们怎么会在这里附近遇到强盗了呢不过不用担心，哈哈我明天就跟我女婿说一下，保证马上帮你们找到那些抢劫犯”

    “你的女婿”

    “呵呵，我的女婿可了不起啊他是苏州的市长赵晨呢”

    老公公的话顿时让韩雪跟叶希愣住了

    世界上还会有这样巧合的事情

    “你们怎么了是不是也认识他”

    “噢，不，不认识，我们可不是苏州的人。呵呵，这次只是来旅游的”

    “这样啊来，这边。”

    老公公领着他们两人走进了一间客房，道：“我们这里平时都太冷清了。哎，你们夫妻今晚就在这里住下吧。噢，你们等一下，我去找点衣服给你们穿。”

    说完便转身离开。

    “咱们是夫妻哈哈”

    叶希一下子扑上了大床上面，却见韩雪正瞪着自己。

    “小混蛋，你反了吧居然连我的豆腐也敢好吃”

    韩雪大步流星地向着叶希走了过去。可是走了半天路，韩雪双腿已经累得不行了。现在匆忙之下，忽然失去了平衡，她好像向着叶希扑上去一般

    “噢”

    看上去，就真的好像是小旗子如乳燕投怀般扑进自己的丈夫的怀中一样。韩雪的两条雪白藕臂撑在大床上，一双丰满高耸的雪峰重重地挤压在他的胸膛上，道：“哎，妈妈有没有压着你”

    说完，她轻轻地地扭动着那曲线分明，凹凸有致的娇躯，从叶希的身上爬了起来。

    孤男寡女共处一室，叶希顿时j火高涨，他双手连忙扶着妈妈的柳腰之上，不让她继续扭动身体，可是，他却又情不自禁的将她的身体压向自己，那隐隐有抬头趋势的巨龙抵在她的双腿之间。

    “小混蛋，上次的苦头还没有让你害怕吗”

    韩雪不着痕迹的拉开了两人身体的距离，但是却忽然好像儿子那样仰躺在大床上，感受着这意思暧昧的气氛。

    韩雪此时的衣服上裂开了一道口子，露出了大片大片雪白的肌肤晶莹剔透，白里透红的诱惑，让叶希不禁看痴了，他的眼睛一动不动的盯着身边躺着的这个绝色美妇

    感受到了儿子的灼热目光，韩雪瞪了他一眼，反倒有点娇羞地说道：“都说了不准这样色迷迷地看着我”

    说完，她的一双玉掌竟然伸前来捂住了叶希的双眼，可正是因为她的这个动作，使得一双挺拔的乳胸竟然重重地挤压在叶希的胸膛之上，柔软却充满着弹性

    被妈妈这双自己窥视已久的美乳挤压，叶希情不自禁地呼出一声满足的呻吟声。

    韩雪的脸上更是泛起了一阵红晕。她那一双娇嫩嫩水汪汪的凤眼之中蒙上种淡淡的异彩，好美丽的一双眼睛。今晚天空到底有没有星星，叶希并不知道。但是他却从妈妈的眼中，看到了两颗最明亮的星星

    “好美”

    如此美丽的眼眸，还有鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，叶希的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着韩雪那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。

    看到儿子的这一个呆呆的表情，绝色美妇韩雪哪里还不知道他想要干什么呢，可是，她却被眼前儿子看得俏脸通红，芳心频跳，而且听到了那久违的赞美话语，她的呼吸更加的急促了，浑身轻轻颤抖着，不停地抖动

    “管好自己的眼睛哦”

    韩雪瞪着他。

    怎知，叶希却忽然笑道：“嘻嘻，妈妈，咱们是夫妻啊刚刚那老公公老婆婆不也是这样说的吗”

    “去谁跟你是夫妻呢我可是你妈妈”

    她雪白的娇靥羞得宛如熟透了的苹果一般红晕诱人她羞涩又宠溺般地敲了敲男孩的额头，但是却不知道自己在伸手的时候，叶希却刚好从她的衣袖之中，看到内力白花花的一片肌肤，还有那双被乳罩束缚着的高耸乳团

    第207章成熟韩雪，浴室

    “嘻嘻，当然是你啊”

    叶希的那一刻原本便已经堕落了的心开始了蠢蠢欲动。在这样孤男寡女的情况之下，男人真的很难控制得住。

    不过，毕竟他面对的是自己的妈妈。

    虽然那一种充满着禁忌的旖旎让人心醉，但是韩雪却依然能够保持着清醒。她轻轻地捏了儿子一下，道：“你先去洗澡吧，浑身脏兮兮的”

    “妈妈，要不要一起洗”

    叶希忽然从床上跳起来。

    “你再说一次看看”

    韩雪挺直腰身，“看我不讲你扔出去”

    “那我先洗澡咯”

    叶希笑嘻嘻地走进了浴室。

    不得不说，这个赵晨还真的对他丈母娘不错，建一间如此奢华的别墅在乡下。

    关上了房门，叶希联行的笑容却变得更加灿烂了因为，他终于从韩雪的身上看到了突破口了那一种充满着禁忌的暧昧，充满着禁忌的诱惑，他现在已经迫不及待地想要马上享受了

    不得不说，堕落了的人，思想总是那么邪恶。

    心坚志静，固无邪念。

    心地朴诚，即狐不敢近。知为妖魅所惑者，皆邪念先萌耳。

    每个正常人都会有邪念。邪念就是人的心里很想那样做但却于现实不相合的事。其实邪念是每个人心里的幻想，也是每个人心理的复面，是邪恶的，但也是每个人内心真实的体现。

    在现实生活中无法满足或无法达到的事，而且很想去做，但往往在现实生活中那又是有约束有背常理的事。

    躺在大床上，韩雪的脸色变得严肃起来了。这次事件，闹得太大了。那个赵晨，该死

    “咯咯。”

    正让韩雪在向着怎么处理这一件事之时，房门却被敲响了。韩雪连忙走过去打开门，却见是那个老公公送来了两件衣服。

    “我的女儿还有孙女的衣服都不怎么适合你老公穿啊只有一些恤衫了噢，不过我的女儿跟你身材差不多，这件裙子不错啊。你们拿去穿吧”

    “老人家，谢谢你了”

    韩雪接过衣服，感激地点了点头。

    但是当老人离开之后，她的脸上却闪过了一丝绯红：“老公”

    看着浴室的方向，韩雪心中却不知道为什么忽然加快了跳动。那个小家伙

    只是，如果真如这对老人他们所说的那样，那个赵晨是他们的女婿，那就难办了

    韩雪并不是一个无情无义之人，帮助过自己的人，她都会报答的。但是现在那个赵晨她是无论如何也不能够放过的

    正当她陷入了进退两难的时候，浴室的房门却被打开了。“噢，我没有衣服穿啊。”

    “在这里呢”

    韩雪的脑袋有点昏昏沉沉的，拿着那一件中性恤衫走了进去。可是一踏入浴室的时候她变傻了眼

    只见眼前的儿子竟然浑身一丝不着的站在自己的眼前。

    这还不算，尤其是他双腿之间那表现得一柱擎天的青龙，显得那么吓人小时候韩雪可没有少见，但是长大之后却竟然会是如此恐怖

    那尺寸也太大了吧

    “啐怎么不用毛巾擦一下”

    韩雪深深做了一个呼吸，努力保持自己心中的平静，但是脸上却已经升起了两朵红云了。

    叶希却竟然故意不遮挡，就好像小时候的那样：“妈妈，我还没有洗完呢”

    韩雪啐骂了一口。

    “妈妈你脸红了啊”

    看着美妇那双颊飞侠的表情，叶希马上哈哈大笑。

    “皮痒了吧”

    “嘻嘻，我在想起刚刚那个老人说咱们是夫妻呢哈哈”

    叶希开心地笑道，完完全全没有遮掩自己的小青龙。

    即使心中警告自己不去看，但是韩雪的目光却总是控制不住的投向了男孩的双腿之间。“夫妻你的头瞎说”

    “什么瞎说啊难道不想么”

    叶希道。

    “你这个小鬼头，别胡思乱想”

    韩雪没好气的将衣服放下，就要走出去。

    可是身后的叶希竟然一下子将温暖的热水泼到了她的身上

    “啊”

    韩雪本能地一惊，但是这个时候自己的身上已经湿透了

    “造反了你啊”

    看着自己身上湿漉漉的，那衣服都贴在自己的身上，韩雪只觉得一阵羞愤。尤其是那衣服湿了之后，近乎透明的，婀娜曼妙的曲线是在是让叶希无法移开视线。

    看着眼前的美妇人，叶希不由得痴了：“妈妈你真好看”

    可是她的眼神却总是放肆地在美艳人妻的成熟胴体上打量着。似乎，在这一刻，韩雪就好像是一个全裸女神般站在自己的眼前。

    感觉到眼前的小男孩一动不动地注视着自己，眼中充满着赤裸裸的强烈j望，韩雪心悸不已，那一种淡淡的禁忌暧昧，让她变得有点心慌心乱。

    “小心眼珠子都掉下来了”

    韩雪硬着头皮走到了儿子的面前，似乎想要让他转过身去，可是却轻轻地被叶希扑到了怀中。

    而叶希却心神一荡，只觉自己的胸膛撞上了两团丰满娇挺的柔软之中那一种感觉让他心中旌旗大动，仿佛收到了什么刺激一般，那代表着男人的图腾马上被点燃了起来。

    “讨打啊”

    “妈妈咱们一起洗好不好”

    看着眼前成熟美艳的绝色妈妈那粉嫩的俏脸上泛起了一阵阵绯红的艳霞，叶希的目光不由自主地往下移动，停留在她胸前那高耸丰挺的雪峰之上，刚刚那两团充满着弹性的柔软之物让他迷醉不已，鼻子里仿佛依然残留着她身上的女人香气，他不由回想刚才的感觉，柔软而有弹性，自己的心都跟着醉了，那强大的图腾似乎也在叫嚣着。

    “想得美”

    韩雪的目光无意中已到了儿子的身下，原本娇羞绯红的粉脸更加艳丽红晕了，看到他脸上那邪邪的笑容，心下顿时变得慌乱起来。韩雪都差点忘记这个小子还没有穿衣服的呢

    可是，即使是心里却乱成一团，韩雪却不愿意向着这个放肆的小男孩示弱，她那双荡漾着一池秋水的美眸勇敢地回视这男人灼热的目光，挺了挺自己的酥胸：“别以为我不知道你想要打什么主意哦”

    “我只是想要跟妈妈你一起洗啊以前不都是这样的吗”

    叶希的笑容更加灿烂了他无忌惮的盯着眼前的美艳人妻，她胸前那鼓胀饱满的雪峰随着她的呼吸而上下起伏，高耸巍峨，将她的衣服撑起了两座峰峦，摸上去的感觉一定是弹性十足搭配上哪曼妙的腰肢，桥听得玉臀，完美婀娜得动人心魄。

    此时浑身都石湿透了她，那一种将露未露，若隐若现的诱惑实在是太强了

    “那是以前现在不行”

    韩雪怎么可能放任自己呢

    “可是洗一洗有什么不好呢”

    叶希的目光紧盯着妈妈胸前的峰峦，仿佛一头随时都会扑上去的大灰狼一般。

    “不要惹我生气哦”

    韩雪微微一愣，想起了自己跟他的母子关系，心中不由暗自埋怨起来，怎么自己好像失了方寸了呢看着叶希的那双美眸之中蕴含着丝丝埋怨与幽怨。

    “哦。”

    叶希好像是一个做错了事地孩子一般低下头，转过身去抓起了毛巾想要擦干自己身上的水。似乎，他感到失落了呢。或者，是失望吧

    韩雪深深地呼了一口气，不知道为什么，她感到了揪心。

    这样充满着禁忌的揪心感，让她戏中变得恐惧。只是，看着叶希的表情，她忽然很想要抱着他，让他靠在自己的怀中。

    她这么想，也这么做了

    从男孩的身后张开了丰腴的双臂，韩雪将这一个小男孩搂抱着。让他背靠在自己的怀中

    “嗯”

    感觉到背后那双肉团的挤压，叶希愣了愣，刚准备说话，可是韩雪却抢先一步：“别说话。让我，就这样妈妈抱着你嗯，这样，不许乱动”

    叶希点了点头，微微地闭上了，感受着这个角色美妇的怀抱，还有那一种充满着诱人的禁忌。

    谁也没有说话，似乎都已经沉浸在这样的一种暧昧禁忌之下了。

    “为什么，你要这么想”

    忽然，韩雪在儿子的耳边低声问道。

    “我喜欢你妈妈，我真的好喜欢你。”

    叶希说出了自己心中的话。

    大逆不道这四个字在韩雪的脑海之中一闪而过。

    但是她却说不出斥责的话了。

    轻轻地推开儿子，韩雪却将他报过身来，明面对着自己。

    “那你喜欢妈妈我哪一点”

    问出了这样的话，韩雪自己也觉得耻辱一种强烈的负罪感让她想要马上结束这样的暧昧。但是那诱惑实在是太大了

    “都喜欢真的，都喜欢”

    叶希看着妈妈，目光却落在了她胸前的那一双充满着弹性的美乳。湿水之后，这双浑圆高耸的肉乳更加凸起来了。

    随着韩雪的呼吸而一颤一颤，十分诱人。

    此时叶希的一只手，慢慢地从妈妈的腰肢上向上攀登，就要触碰到她那乳房的时候，韩雪却马上伸手拍落他的魔爪。只不过，此时她那高挑成熟的婀娜胴体已经向后靠在了墙上了。

    “咕噜”

    叶希的心在蠢蠢欲动，但是却不敢越雷池半步。只能够用自己的那一双眼睛来狠狠视奸妈妈的胸部

    不过，妈妈的表情却让叶希心中的勇气大增双颊飞霞，呼吸也有点急促的美妇，美眸半闭，好像已经有点动情了

    好机会

    叶希心中暗道一声，魔爪再次出动

    这一次他显得小心翼翼，五指大军猛地张开，但是却轻轻地放在了美妇胸前其中的一只玉乳之上

    很轻很轻，叶希并不敢用力。

    当自己的手掌落在了妈妈的酥胸之上时，这母子顿时颤抖着打了一个哆嗦

    好大

    叶希的手掌根本就抓不完。而且那充满着弹性的肉团，是那样的活泼，那样的顽皮。

    好有弹性啊

    他心中在大吼着，但却依然不敢用力。只能够轻轻地收拢自己的五只手指，握住了这一只哈西欧昂视棉花糖一般的美乳。轻轻地揉着，轻轻地抚摸着

    这样的一种感觉，绝了

    韩雪浑身都好像被电流击中一般。微微闭着双眼的她，轻飘飘的。胸部传来的酥麻感那刺激实在是太大了。

    当叶希正在沾沾自喜的时候，他的魔爪却忽然被人按住了

    韩雪那双充满着春水的美眸看着他，轻轻地摇了摇头，最后还是将他的魔爪拿开。

    哄着连，韩雪却并没有责怪儿子，而是充满着母性地温柔的用毛巾将他的身体擦干，道：“乖啦，快点出去。”

    虽然心中十分不舍，但是叶希却不得不这么做

    革命尚未成功啊

    不过，叶希却知道，她已经开始堕落了。因为她已经不在反感自己的亲密，甚至还享受起来了。

    现在缺少的，便是世间

    只要时间足够的话，自己绝对能够将她推倒在身下

    人们常说，时间可以冲淡一切。有人甚至认为认为时间可以改变一切，难道不是吗随着时间的消逝，森林古猿变成了人类；随着时间的消逝，茅房变成了大厦；随着时间的消逝，马车变成了汽车；随着时间的消逝

    然而时间改变了这一个充满着完美的绝色美妇光阴似箭，日月如梭。眨眨眼韩雪在叶希的面前已经失去了威严。从前很害怕自己的男孩，现在都已经开始打他的主意了

    随之而改变的是，韩雪觉得自己的罪恶感多了，压力大了，思想也复杂了。

    当天晚上，骤雨慢慢停下来的时候，一辆辆的军车已经来到了韩雪他们这个小村子，为首的，竟然就是先前帮助韩雪跟叶希引开敌人的那一名士兵

    此时，夜已深。

    韩雪跟叶希母子也回到了公安局。

    “嗯”

    此时的公安局被军队包围得水泄不通。那些记者也接到上面消息，禁止采访。所以并没有多少的记者在。

    “没事就好”

    看着韩雪跟叶希下车，在公安局等了大半天的姑妈叶晨翎这才重重地呼了一口气。“对了那个赵晨，已经被我派人抓了起来”

    “这样不会影响苏州的治安吧”

    “放心，那个副市长很希望看到这样的状况呢现在正是他表现的时候。”

    叶晨翎的目光怪异地在自己的弟媳身上扫视了一下，这才拉着叶希，道：“小家伙，那些人都交给你了”

    看了他们一眼，韩雪点头颔首：“那我们先去办公室”

    韩雪跟着哪一个点头哈腰的局长离开。而叶晨翎正是拉着叶希走向了公安局的临时监仓。

    “小家伙，路上没有发现什么意外吧”

    比起韩雪更加高挑呃她，故意在叶希的耳边吹了一口热气。这个时候倒也没有多少人，他们都让那些看守员暂时离开了。

    “嘻嘻，我不是好好的嘛是不是想念小老公我了”

    叶希笑着，一只手在美妇姑妈的屁股上摸了一把

    “哟，还敢自称是小老公”

    叶晨翎一愣，随即挑衅地笑道：“不过我很想啊，那你想不想”

    说完，她的目光早已经落在了侄子的双腿之间了。

    第208章市长妻女，碰撞

    “这还不是你先说的么”

    叶希趴在了这么一个高挑婀娜的美妇姑妈身上，感受着身体相互依靠的那一种美妙感觉。尤其是现在这里还是警局，随时都会被人发现的呢。

    叶晨翎看着眼前不过到了自己胸部的侄子，脸上的笑容更加甜美了：“小混蛋，你真的敢在这里嗯”

    她十分挑衅的看着叶希，仿佛花生勾引男人的狐狸精一般。

    完美得有点让人不敢置信的绝色美妇，只要轻轻地抛动自己的眉眼，那绝对是让男人为之一动。

    “嘻嘻，站着做，我爱我想要这样干你，姑妈，好不好”

    叶希自然不会“光说不练”在他那双魔手之下，不一会儿，姑妈就娇喘吁吁了。

    此时她真是性感极了：鹅蛋型的脸庞，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千。

    露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了那件胸衣的束缚而要破衣而出似的，肥满得像座小山丘，丰满诱人。

    叶希不禁看呆了。

    叶晨翎见侄子一双眼只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身去，娇羞道：“小混蛋，你怎么用那种眼光看我”

    “我不光要看，我还要吃了你呢。还要干你，嘻嘻我的好姑妈”

    说着叶希走到她身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。此时，叶希裤裆底下的肉棒迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷，叶晨翎充满着灼热的目光看着侄子那里，脸羞得通红，看上去越发动人。

    叶希揽着姑妈她的柳腰，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。叶晨翎温柔地在叶希双手中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着叶希。

    “小混蛋，你还真的要”

    叶晨翎虽然天性大胆，但是要她在警局这里跟这个小子乱来，她还真的有点不知所措。先前在汽车上她也害怕，但是因为当时车厢太黑暗了，别人看不到，她心里才踏实一点

    现在虽然不是光天化日，但是警局的灯光实在是太刺眼了，让她总觉得好像有什么人在看着自己一样

    “对啊，让我好好干你。”

    叶希喃喃着，慢慢地踮起脚尖，抬起头。这也是没有办法的事情，谁让叶希这个小子比美妇矮了了

    好笑地看着眼前的侄子，叶晨翎还是闭上眼，微微弯下腰，静静地迎接叶希的亲吻。越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。

    就像一股电流，侵袭了叶希，也侵袭了她，叶希吻得好狂热、好缠绵，叶晨翎也抱紧了叶希。叶希想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合作，叶希转而过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：“噢，给我吧。”

    叶晨翎睁大了漂亮的眼睛，不由得故意地问：“什么给你呀”

    叶希委屈极了，低声说：“就是姑妈你的香舌呀，噢，让我尝尝嘛。”

    “这话你也说得出来”

    叶晨翎娇羞地看着侄子，叶希又吻了上去，这次叶晨翎不再闭着嘴了，叶希的舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。一边亲吻，叶希的手爬上了姑妈那神圣的乳峰，温柔地抚摸起来，叶晨翎好像触电似的，全身不由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。

    警局的地下室，周围的人也被他们故意调走了。但是那一种随时都会被发现的危险，却为这两人的偷情更加增添了无限的刺激。兴奋，期待，都在那禁忌的诱惑之下变得狂暴了起来

    叶希抱起美妇姑妈那绝对高挑的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在身后的墙壁上，叶希轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大肉团，红润诱人。

    “别太用力了”

    美妇双手抱住了侄子的脑袋，将他按在了自己的胸口。

    “嗯。”

    叶希一头埋在姑妈高挺的玉乳上，口含着一个娇嫩的乳珠，又吸又吮，右手抓住另一个，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，那红豆般的花蕾便挺立起来了。

    叶希左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚摸。

    叶晨翎被叶希摸得双颊生春，那双高高耸立着的美乳急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧侄子的头，用力地按在她的双乳之间。

    “不要脱衣服啦”

    叶晨翎轻轻地推开了他，在小男孩的双手之下退下了裤子。而她的上身的衣服也是十分凌乱。

    叶希的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见姑妈那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯雕像。

    洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人。富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹。

    “姑妈你可真美呀。”

    看着叶晨翎这散发着成熟魅力的美妙胴体，叶希不由得发出由衷的赞叹。叶希先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹。

    叶希轻轻地吻上去，叶晨翎如遭电击，战栗着挺起了腰肢。

    “你向着墙壁趴起来好不好我不够高”

    叶希有点懊恼地说道，看来自己还是太小了啊

    “扑哧”

    美妇笑得心花怒放，“小混蛋，现在知道自己小了吧”

    轻轻地转过身去，叶晨翎的双手撑在墙壁上，将雪白的屁股向后高高挺起。

    “我这里可不小”

    叶希站在她身后说了一声，马上提起了自己的肉棒

    噢，是不小

    叶希转过身子分开了姑妈的双腿，姑妈知道叶希要插入了，于是用双手扶助墙壁，将自己的屁股敲得高高的，可是又不得不低下来。水让叶希比她矮呢

    叶希的宝贝对准了姑妈的阴道口，然后下身一挺，微微听到“滋”的一声细响，叶希那粗硬的宝贝终于整个塞入姑妈温软湿滑的阴道里了。温暖湿润的阴道壁包裹着叶希的宝贝，随着叶希抽插的动作，姑妈扭动娇躯挺动着臀部来迎合着叶希的动作。

    “啊啊好太好了嗯嗯啊哎呦啊真太好了小坏蛋我好好舒服呀啊啊”

    一阵子说不出的快感通过宝贝传了过来，叶希只觉得宝贝又硬了三分。于是更加用力的抽插着。

    姑妈此时全身汗水直冒，忍不住：“哎唷哎唷啊啊”

    的呻吟起来：“轻一点哎啊啊唔唔啊嗯嗯好好舒服。”

    眼前这个比自己高挑可不少的美妇，现在却好像小母狗一般趴着任由自己奸淫，而且她还是自己的姑妈这样的视觉冲击让叶希抽插得更加猛烈

    叶希伏在十分高挑的姑妈身上，抽插了二十多下，突然提起她的一条长腿，搁在臂弯上接着抽插。

    “哎噢啊啊”

    姑妈不断地耸动着她的臀部迎合着叶希的动作。姑妈的阴道十分紧窄，当叶希每抽插一下，她都会发出欢愉的“唔噢”

    之声。

    叶希捧着姑妈的腰肢，连连的插了一百多下，跟着他又伸手向前，玩弄着她的两只乳房，不但弹性充足，而且十分柔滑，令人爱不释手。春情荡漾的姑妈肉体随着叶希抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，口中不断叫着：“哎呀公子你碰到人人家的花心了哦好痛快哟喔好舒服”

    叶希一下一下的深入着，每次都一插到底，抽出时都会带出一股淫水，由于淫水的润滑又会便于下一次的插入，淫水顺着两人的结合处一滴滴的缓缓流到地上。

    “嗯嗯啊啊太舒服了啊好公子你你真厉害啊弄的姑妈姑妈好好好舒服呀啊啊哎呀唔唔啊嗯嗯啊啊”

    姑妈随着叶希的动作不停的呻吟着，口中的叫床声更加刺激着叶希的欲念，叶希加快了抽插的速度。姑妈的双手不停的抓挠着，头部左摇右摆，满头的青丝散乱的遮在脸上，双目紧闭，一脸舒爽痛快的表情。

    “啊啊嗯嗯公子心姑妈要不不行了啊姑妈要要泄了唔唔啊要就要出出来了啊啊来了”

    叶希听着姑妈的呻吟，更加用力的抽插着，也加快了速度，姑妈阴道紧紧包裹着叶希的宝贝，一阵阵的快感也不断的传到叶希的脑中，只觉得自己的宝贝开始颤动起来，一阵阵酥麻的感觉不断刺激着叶希的大脑。

    “啊小坏蛋姑妈姑妈完啦啊啊”

    姑妈那绝对高挑娇躯一阵急速的扭动，一股淫水又浇到叶希的宝贝上，给叶希带来更大的刺激。

    “噢，姑妈你别将屁股抬得那么高啊，我够够不着”

    叶希很是郁闷的按低了姑妈的屁股，继续抽插着。

    看来身材矮小真的不好啊

    叶希此时只觉得姑妈的阴道内的嫩肉紧紧的裹住自己的宝贝，感觉好舒服，由于淫水的润滑作用，自己的抽插动作却不受限制，姑妈阴道内一股股的淫水不停的涌出。

    “啊啊好啊姑妈太舒服了好真好呀哎呀哎啊啊姑妈不不行了哎哟姑妈又要又出来啦啊啊喔喔”

    随着姑妈的叫声，有一股淫水自姑妈的阴道深处涌出浇在叶希的宝贝之上，直爽的叶希一阵哆嗦一股滚烫的精液射入姑妈的阴道深处，两人一同达到了人生中的第一个高潮。

    凉风习习。

    谁也不知道此时在警局的某处地方已经开始了春心荡漾的美景了

    只见一轮皓月当空，犹如一个大银盘悬于空中，地上灯光璀璨，恰似星斗撒地。在皎洁的月光和璀璨的灯光交辉下一只只小虫子飞过。

    天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。大地已经沉睡了。除了微风轻轻的、阵阵的吹着，除了偶然一声两声狗的吠叫，冷落的街道显得冷冷清清的。

    这时候万籁无声，只有那寒夜沉默的黑暗将他们团团围着。只有那些小狗，偶然从小梦里醒过来，唱出一个羞怯清丽的调子。然后，仿佛经过一下慎重的考虑，又是完全地静默了。

    “那你想要怎么处置他”

    在警局的局长办公室之中，男人的声音充满讨好，“赵晨那就按照明面上的罪行来判处不过至于其他的人，革职。还有那个赵刚，明天再说。”

    “这个到没有问题。”

    局长点头哈腰，心中却暗暗叫苦：“自己平时跟市长赵晨的关系也不错。现在他捅破天了，幸好没有将自己牵连在内。

    想到自己刚刚接到消息的时候，他还真是一身冷汗

    那个赵晨在苏州横行霸道也就算了。居然招惹了这些人，那不是找死么不过，赵晨的能力确实不错，就是出了一个这样的狗儿子才惹祸不然的话，凭借他的能力与关系，或许还能够攀上了省级的职位呢

    可惜了

    韩雪顿了顿，道：“至于还有那些在途中袭击我的人，我可不希望他们能够逍遥法外。”

    “这个我知道”

    男人点头道：“我在已经派出了两个大队，相信很快会有消息的那些人无非就是赵晨招来的人。”

    “那就好”

    韩雪满意地点了点头：“还有，记住尽量封锁消息。我可不想要看到明天的新闻头条是关于这些事情的。”

    “了解，了解。”

    却说在临时监仓附近，此时一声满足而放浪的骄横响了起来。

    激情之后的两人大口大口地喘着粗气

    “都让你别射在里面了”

    叶晨翎浑身有点发抖，整理好衣服之后，还不忘给这个侄子一记爆粟

    “嘿嘿。”

    叶希笑道：“我就要姑妈你怀孕了最好”

    前面正是监仓。

    “赵晨么”

    叶希跟叶晨翎姑侄站在门外，看着在房间之中不断打电话的男人，不由得好笑。

    “混账快点放我出去让你们局长来见我”

    他马上大吼，可是在看清楚门外的一男一女之时却忽然停住了。

    “你们是谁”

    叶希冷笑道：“哟，你儿子刚刚找人来抓我，现在就忘记了”

    “是你”

    他是知道儿子被人打了，然后带着他舅舅报仇去。可是赵晨怎么也没有想到这个男孩背后的势力如此庞大自己杀不死他们，那现在就麻烦了

    “算了，懒得看你”

    叶希拉着叶晨翎，道：“咱们走吧，让他再打打电话。”

    可是两人刚刚走出大厅却看到了门口一阵骚动

    “发生了什么事情”

    叶晨翎不由得问道。

    其中一个值班的警察苦笑道：“是市长赵晨的妻女，她们母女来想要见他。”

    “噢。”

    叶希有点得意地笑了笑，向着大门口走去。

    而这个时候，妈妈韩雪也跟局长从办公室里出来了。

    “你们这是干什么快点让我进去我爸爸是苏州的市长，你们没有权利将他抓去”

    其中一个女孩哭喊着：“快点让我们进去”

    在女孩的身边，是一个穿着职业套裙的妇人。此时她寒着脸，道：“我现在以赵晨他律师的身份，申请要见他”

    这个女人，正是赵晨的妻子，市长夫人，是苏州有名的大律师。

    “这个小姐你就不要为难我们了”

    门口的两名警员苦笑道：“上面已经下了命令，谁也不准见”

    “让他们进来吧”

    叶希的目光在眼前的这一对母女身上扫视着，尤其是那一个穿得端庄成熟的美妇。那一身的打扮端的是优雅迷人，充满着一种女强人的气质

    这样的女人，最容易引起男人的征服欲

    叶希的目光就这样肆无忌惮地在眼前的这一对母女身上扫视着。似乎有一种想要将他们母女都吃了的冲动而且，最让叶希感到惊讶的是，那个女孩，竟然就是自己中午在酒店门口看到的那一个

    这个世界还真的小啊

    “你是谁”

    美妇看着眼前走出来的这一个小男孩，心中忽然有种即将爆发的怒火因为对方的目光实在是太过放肆了，竟然一动不动地盯着自己的胸部

    第209章哭泣夫人，潜规则

    “我”

    叶希看着这一对母女，笑道：“你的儿子就是因为想要报复我才会这样，懂”

    “妈妈。”

    女孩挨着自己的母亲，脸上的泪水都将她变成了小花猫了。

    看着叶希，美妇的一颗心顿时沉到了谷底。自己平时就总是教训儿子，让他少惹事他偏偏不听，仗着父亲是市长而横行无忌。现在好了，终于惹到了不能够招惹的人

    “想要见赵晨吧跟我来”

    叶希对着她们母女挥了挥手。

    美妇跟女孩对视了一眼，马上跟了上去。

    而叶希看不到的是，身后自己的妈妈跟姑妈却在窃窃私语：“你猜这个小子想要干什么”

    “雪儿”

    叶晨翎有点不好意思的看着她，跟那小子之间的事，总是让她觉得在韩雪这个弟媳的面前有一种抬不起头的羞耻。但是叶晨翎毕竟还是那么成熟能干，她稍稍调整了一下，道：“你会不知道么”

    “他”

    韩雪柳眉颦蹙，语气之中却带着一点吃醋的酸味：“你也看到了那对母女。那种姿色也不比咱们差，那个小子恐怕是在打什么坏主意了”

    韩雪自己也不知道，说出这话的时候，她就好像是一个吃醋的小姑娘般

    “雪儿，你”

    叶晨翎惊讶的看着她，心中却翻起了滔天巨浪难道韩雪她真的堕落了只不过，她自己却不知道，也不承认罢了

    看来，自己还真的需要推波助澜啊

    叶晨翎心中为了想要给自己那充满着禁忌的罪行找到同伙，也不得不这样做了

    只是，韩雪却依然被蒙在鼓里。

    “你是谁”

    跟着叶希走向了监仓的美妇忽然问道。

    “叶希。”

    叶希笑道。

    “姓叶的”

    美妇心中马上寻找着记忆，似乎在北京之中，几个势力比较大的派别之中，姓叶的似乎是

    “叶龙是你什么人”

    美妇的背后湖人呢传来了一阵阵寒意这个叶希，难道跟中央的那个叶龙有什么关系能够让一个市长这样毫无还手之力，而且那些省级的官员还不敢插手的人，绝对是叶龙那一级别的

    “这个嘛，我不想要告诉你们”

    叶希走在了前面，一只领着她们母女来到了赵晨的那一个监仓。

    “爸爸”

    女孩马上哭着，似乎她想要将门打开，可是没有钥匙，怎么可能开得了呢

    美妇寒着脸走到了门口，道：“你最好将这次的事件一五一十地告诉我”

    说完，她看了看坐在不远处的男孩，心中其实也没有多大的把握。

    “我”

    赵晨吞了吞，还是决定将事情说出来。毕竟自己原本还以为能够冒险干掉韩雪的，但是却没有想到自己一时冲动竟然造成了如此大错

    “这么说，是你自己做成这样的后果了”

    听到了丈夫的话，美妇的脸色变得十分阴沉原本他不派人去阻击韩雪还好，那么事情还有回转的余地。

    现在这个蠢货竟然做出了这样的事情，自己要是韩雪也不会放过他

    “都是你管教出来的还儿子”

    瞪着赵晨，美妇的语气充满着担忧：“现在真的没有回旋的余地了只剩下唯一的办法”

    “什么办法”

    “对方能够肆无忌惮的将你这个市长关起来，想必也不会惧怕什么你也知道叶龙的势力，这些年来更是隐隐已经无人能够阻挡了也就只有一个人能够雅致的了她”

    “你是说主席”

    “你认为主席会帮你这个小小的市长做梦吧”

    贵妇瞪了他一眼，道：“除非他们愿意放过你吧只不过，这个希望实在是太渺茫了事情如果公开了的话，对你绝对是一个重大的打击不过现在，也只有这个方法了我会跟他们谈一谈。”

    不远处的叶希可没有时间跟他们耗着。

    站起来转身便离开这里。因为他知道，这对母女迟早会来找自己的

    只是，在大厅处，韩雪跟叶晨翎两女已经站在这里等待自己了。

    “都处理完了”

    叶晨翎似笑非笑的看着他“呃，还好吧。”

    被她们两人看着，叶希真的有一种头皮发麻的感觉。

    “那我们回去酒店吧现在很晚了哎，明天看来只好休息一天再去拙政园了。”

    叶晨翎自顾自得走在了前面。

    韩雪目光复杂地在叶希的身上看了一眼，但也没有说什么话。

    叶希走在最后面，目光在眼前的这两个绝色美妇的身上扫视，心中却在嘀咕道：“她们在搞什么啊好像气氛怪怪的”

    看着他们那高挑婀娜的身姿，叶希忽然有一个十分奇怪的念头：不知道将她们两个同时抱上床的话，会不会十分刺激

    噢，想想也受不了。

    “等等”

    当叶希正准备离开的时候，身后却忽然传来了女人的喊声。

    这声音，叶希不用看便知道是谁了。

    “有什么事情吗”

    他转过身来，正好看到了那一个穿着职业套裙的贵妇向着自己走来。

    “我们可以谈谈吗”

    美妇脸上露出了一丝笑容。那嫣然一笑，让人如沐春风虽然已经生育了两个孩子，可是她的身材却看不出有什么走样，在那端庄成熟的职业套裙之下，那曼妙却不失丰腴的娇躯玲珑有致，让人想入非非。

    “难道阿姨你还想要跟我约会么”

    叶希口没遮拦地说道。但是目光却好像故意显得十分放肆一般在她的神谁能够扫视着。贵妇那玲珑有致的娇躯曲线毕露，修长的双腿，纤细的柳腰，还有胸前那胀鼓鼓的雪峰此时的她的呼吸却让那乳房峦剧烈地上下起伏着，脸上一丝苍白，一丝晕红。

    “叶希，我想知道，你到底要怎么样才能够放过他们”

    贵妇深深地呼了一口气，这才说道：“我可以给你你想要的，只要我力所能及的”

    她看上去是那样的冷艳端庄、雍容华贵，艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段这无一不让男人心动

    “到那边去谈谈”

    叶希指了指那边少人的地方。

    “嗯。”

    点了点头，贵妇跟着他走了过去，可是原本走在前面的小男孩却忽然转身，竟然趁机在自己的胸前抓了一把

    “啊”

    美妇双手连忙护住自己衣襟，脸上火辣辣的，阵阵红晕，那逐渐急促呼吸的呼吸更是让她胸前频频起伏，引得叶希很得不马上将自己的脸埋在她的那乳房之间

    美妇寒着脸：“你这是什么意思”

    “收点利息而已”

    叶希笑了笑，这笑容完全就不像是一个小男孩应该拥有的。

    鼻子边上尽是那淡淡的乳香。

    “那么，你现在可以告诉我你的条件了”

    美妇呼了一口气，虽然此时心中充满着愤怒，但是却不敢表现出来。

    “我想要的条件，刚刚已经告诉你了想要谈判的话，就来找我吧”

    叶希丢下了这么一句便转身离开。

    抿了抿嘴唇，贵妇她那长长地秀发披散在肩膀两侧，脸上殷红一片，胸前更是波涛汹涌，纤细的腰肢轻轻扭动，转身走回了监仓那边。

    公安厅外面，妈妈韩雪跟姑妈叶晨翎早已经在车上等待着他了。

    “快点，都那么晚了”

    韩雪坐在司机的位置上。而叶晨翎却在后面的座位上。

    叶希想了想，好事决定坐在后面。

    韩雪通过了倒后镜看了看叶希，抿着嘴唇却并没有说话，而是默默地发动引擎。

    叶晨翎的眼角余光看着弟媳的表现，心中却在暗笑。

    看来，自己真的要将这个弟媳也拖下水了

    “笑什么”

    叶希凑到了姑妈的耳边问道，一只手却已经借着座位的掩饰，慢慢的攀上了绝色美妇姑妈的大腿之上

    丰腴的双腿，可惜的是穿着裤子，叶希感觉不到那滑不留手的美妙感觉。

    只是，光光是想着这双绝对修长的大腿，叶希便已经有点难受了。刚刚在监仓那边跟她偷情的春光依然历历在目。

    叶晨翎看着他，不但没有生气，反而主动地张开双腿

    “不会有什么阴谋吧”

    叶希心中想着，但是色手却一点也不含糊，深入到了美妇姑妈的双腿之间，轻轻的抚摸着。

    “小心被你妈妈看到哦”

    叶晨翎忽然凑到了也洗的耳边低声的说道：“怕不怕”

    “咕噜”

    叶希吞了吞口水：“有点儿吧”

    不过他的一只手已经从美妇姑妈的双腿之间慢慢的想着上面攀登，最后握住了她胸前的那一双胀鼓鼓的美乳

    “嘤”

    叶晨翎忍不住发呼了一声惊呼。但是那高挑挺直的身体却想着叶希靠了过来。似乎完全没有看见韩雪那双充满着异样，充满着愤怒的双眼。

    她就是故意的

    男孩的手探入了她的外衣之中。隔着毛衣揉搓着那双充满着弹性的奶子。

    薄薄的丝被掩盖不住那玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。尤其是她胸前的一对玉兔，充满着弹性的感觉让叶希心中无比的兴奋，手掌隐约还能够看到雪峰之上的两点微微突起。

    一阵幽幽的体香扑入叶希的鼻中，他的心神不由得一荡，慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊。似乎，他好像忘记了妈妈还在开车呢

    叶晨翎一双秀目紧盯着侄子的双眸，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。她嘤咛一声，反手把环上他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着。这样的她充满了娇艳，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。

    “吻我。”

    叶晨翎低声道，嘴唇张开之间，顿时呵气如兰她是有心想要在弟媳的面前跟侄子亲密一番呢

    第210章明目张胆，偷恋

    听到了叶晨翎的话，叶希可是吓了一跳虽然他现在胆子不小，但是在这种情况之下跟她亲吻的话，那去不是在向妈妈“宣战”么现在叶希自己的目的还没有达到，要是惹妈妈生气了那就麻烦了

    虽然叶晨翎的话说得很轻，但是在驾驶座上的韩雪却依然听得到。只是，她紧着嘴唇，却只能够装成听不到的。

    “不不好吧”

    叶希吞了吞口水，虽然自己双腿之间现在是一柱擎天，但他还没有准备在妈妈的面前做出如此放肆的行为呢

    “小子，你怕了”

    叶晨翎好像故意要引诱这个侄子一般

    “日”

    叶希何曾收到过如此的挑逗，而且还是那么明目张胆。稍稍一想他便知道了也知道了姑妈想要打什么主意了。一只手搂住了她的腰肢，也另一只手却是握住了她胸前的一只玉兔，笑道：“狐狸精”

    “那你能够抵抗狐狸精的诱惑吗”

    叶晨翎竟然一下子将这个男孩扑倒在座位上，高挑成熟的胴体婀娜有致，此时却重重地压在了男孩的身上，胸前的那一双胀鼓鼓的肉团更是被挤压的扁平不堪

    叶晨翎靠在了侄子的身上，双手搂住了他的腰，整一个成熟曼妙的娇躯压在他身上，微微抬起头来，也不说话，只是凝视着他的双眸，随即却忽然露出了一个风情万种的娇媚轻笑。

    这是赤裸裸的勾引

    不过，他们姑侄两个来电非常，却是苦了韩雪。此时她的心中好像是打翻了五味瓶一般，七上八下的。为什么自己要这么在意呢

    “难道我”

    在这短短的一瞬，韩雪思绪万千。或者在这一刻她才认清楚自己的心现在她总算明白，为什么见到儿子跟其他女人在一起的时候会感觉到那么不舒服了现在她也明白为什么当看到那一个男人跟其他女人在做那羞人的事情她会如此愤怒了

    不不会的

    但是随即，她又很快抛开这个念头

    因为，这是多么荒唐啊

    但是韩雪此时脸上火辣辣的，可是她的脑海之中却不由得想起了自己跟他那一幕幕的亲密接触。

    而叶希呢此时他大手向下探索，按住了身上绝色美妇姑妈那高翘的玉臀，用力一抓，叶晨翎顿时发出“啊”的一声，紧闭着的银牙不由得张开，顿时呵气如兰，淡淡的芳香迷人心魄

    “嗯”

    叶希的舌头趁机突破而入，热烈的搅动着她檀口之中的芬芳他狂野的亲吻着身上的美艳人妻，双手拦住了她的肩膀两侧，大嘴贪婪地含吮着她的樱桃小嘴。

    “嗯”

    阵阵快感让叶晨翎忘乎所以，甚至都忘记了自己这样是故意要做给韩雪看呢此时她双手抱住了压在了自己这成熟胴体身下的男孩，时不时的扭动着自己的身体。激烈的热吻，叶晨翎只觉得自己的大脑阵阵空白，天旋地转一般无法思考

    他们相互拥着对方，好像要将对方吸入自己的身体之中才甘心直到他们都因为缺氧而不得不离开对方的嘴唇一脸银色的丝线将他们两人的嘴角练起，在车外霓虹灯的映衬之下显得闪闪发亮，淫秽之极

    “小混蛋，怎么那么会接吻啊”

    压在了小男孩的身上，叶晨翎故意扭动着自己的娇躯，用自己胸前的那双充满着弹性的美乳去挤压他的胸膛。她脸上的笑容有着羞涩与挑逗。

    这一笑容几乎让身下的男孩把持不住，差一点就想要将自己的紫衫龙王狠狠地顶入她那性感湿润的樱桃小嘴这么一个充满着成熟有活力的绝色美人妻在自己的身上，要是不心动那就不是正常的男人了叶希搂住她要值得那只手掌十分放肆的在美妇人的翘挺浑圆的玉臀上摸一把，那让人心神迷醉的弹性顿时显现出来。

    “想不想”

    叶晨翎对上了侄子那双充满着灼热与占有欲的目光那双眼睛仿佛充满着魔力一般，让她情不自禁地沉浸其中一朵娇艳的红霞飞上了她那粉嫩的俏脸之上，她那双雪白丰腴的藕臂却主动地缠上了他的颈项，丰盈成熟的娇躯往着他的身上动了动。

    一阵阵强烈酥麻感让成熟美艳的少妇姑妈变得主动起来，成熟女性所特有的体香随着她逐渐变得沉重的呼吸深深地刺激着叶希的嗅觉神经。

    身上压着这么一个成熟性感的美艳俏妇，叶希心中顿时血脉喷涌，也顾不上妈妈就在前面了，他的双手在叶晨翎的娇躯上蠢蠢欲动手掌在她的臀片之中上轻轻摩擦，隔着一层裤子深深地感受着怀中美人那充满着弹性的股部

    这一种被搂抱着，被亲吻着，被抚摸着的感觉就好像形成了千虫万蚁，叶晨翎浑身禁不住轻轻的扭动着，那成熟婀娜的身子在男孩的身上挤压摩擦

    耳边听着美人不时发出的呻吟，感受着她丰腴曼妙的胴体，林锋的手掌偷偷地沿着她那一手盈握的柳腰慢慢往上抚摸着，来到了夕日红那双挤压在自己胸膛之上的入云酥胸十只手指一点点地攀上，双手一抓，顿时握住了那一双浑圆的肉团

    “混蛋，够了我要”

    让叶希大吃一惊的是，姑妈叶晨翎居然赶在这种情况之下求爱

    天啊这颗是让叶希的心快了不止一拍他心虚的看了看韩雪，缺件前面的她依然好像不知道这边发生的事情一般，这更加让叶希勇气增加了起来

    既然要挑逗，那自己就在你面前肉搏欢爱一番

    只是，不知道她是会阻止，还是继续保持沉默呢这一点让叶希很是期待。

    “你上面还是我”

    叶晨翎此时已经阔出去了反正韩雪已经知道了，自己一定要尽快将她拖下水

    “姑妈你来啊”

    叶希躺着，却感觉到十分激动他的目光在身上的绝色美妇身上，但是却时不时地注意在驾驶座上的韩雪。就是不知道她会有什么养的反应了

    叶晨翎原本在床上是那样的保守，但是现在对象是侄子，她总觉得自己应该占据主动权，双腿夹紧他的腰，连忙在他抬起屁股的时候将他的裤子扯下来

    “这两个混蛋，难道真的要在这里做”

    韩雪此时真的是心神不宁，但是她却还要击中精神开车。不过她的心中却是愤怒又羞涩，难道他们真的要比自己发飙么

    不过有一点让韩雪很在意的是，为什么自己的大姑会这样放肆为什么她要这样做呢即使被自己知道了她也不至于那么放纵吧

    所谓事有反常即为妖

    韩雪她不笨，而且还是一个很聪明的女强人，只要稍稍一想，她便知道了叶晨翎如此放浪地在自己眼皮底下跟叶希亲密跟想要做什么了

    难道，她故意在做给自己看

    理由呢这样做的理由呢

    这个理由，韩雪用脚趾头想想也知道

    实在是太可恶了，他们怎么可以这样呢韩雪不敢去斥责叶晨翎这个大姑，但是她却有权力去打骂叶希这个小子真的是越来越放肆了

    可是自己一说话的话，那么就会处于被动位置上，那不正中了叶晨翎的下怀么

    心中虽然很想要阻止他们，但是韩雪却依然没有说话，只是紧紧地咬着下唇，脸上却已经绯红滚烫了。透过车里的后镜，韩雪看到了让自己惊心动魄的一幕

    只见此时儿子躺在后座上，而他的身上却骑着女骑士一般的高挑熟妇两人之间结合之处她也看得清清楚楚

    “啐”

    韩雪连忙将自己的视线收回，专心开车。可是她能够做到么

    虽然只是惊鸿一瞥，但是儿子那青龙的狰狞已经融入了她的脑海之中，挥散不去了。

    他们是在是太可恶了真的让自己生气了。

    剧烈的怒火，让韩雪的身体几乎要爆炸起来。只是她却依然装作什么都看不到。

    叶希把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，此时姑妈已是浪水如泉涌。娇喘微微，同时粉臀猛往上抬迎合着叶希。

    叶晨翎全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的宝贝，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。乌延芳全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她粉脸通红，淫声浪语的叫道∶“哎呀你动吧你嗯啊”

    “美死了我被你插死了你别那么慢吞吞的插快一点用力插重一点儿嘛啊啊”

    叶晨翎双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着侄子的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得叶希暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。

    “真舒服太好了你真会做美太美了啊哦嗯太爽了太美了”

    姑妈最是风骚妩媚，将饱满柔软的酥胸压到阿飞的嘴唇上面，薄如蝉翼的婚纱迅速被阿飞的口水湿透，雪白丰满的乳峰和鲜艳樱桃清晰透明。

    叶希含住姑妈的乳峰和乳尖狂野粗鲁地吮吸咬啮，下面却耸动腰身攻击着她的阴户，连续几个快速地抽出，大力地挺进，如此温柔而长距离地拉动攻击之下，叶晨翎很快感到大腿肌肉变得紧绷绷的，胴体深处的悸动和震颤，玉腿脚尖绷直。

    叶晨翎紧紧搂着侄子，那绝对高挑的身体此时几乎要将叶希压的死死地如此一个高挑的美妇坐在这个小男孩的身上，还真是让人感觉到非议所思

    她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使阴道与侄子的宝贝贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。

    叶希见妈妈没有反应，而怀中的高挑姑妈她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。

    就这样疯狂的抽送，只插得姑妈娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝“真舒服太好了真会做美太美了啊哦嗯太爽了太美了”

    只见她一面浪叫，一面双手紧抱着叶希，双腿翘上勾住他的腰，粉臀极力更凑。春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，更令叶希疯狂，更令叶希不顾一切。

    当那一波又一波从玉乳尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得姑妈喘息吁吁，沟壑幽谷，湿润泥泞，眉目含春地高举婚纱下面两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住侄子的腰臀，风骚妩媚地呻吟着。

    叶晨翎当着弟媳面前柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢。她的身体比起叶希高出了太多了，这样的结合抽插显得那么不协调，随着叶希连续几个长距离的大力拉动，姑妈爽得杏眼迷离，高举着两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住侄子的腰臀，尽可能地分开娇艳柔嫩的沟壑幽谷，任凭他更加深入到底更加狂野猛烈，她情不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“人家不行了我要飞了啊”

    叶晨翎突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住侄子的腰。

    “噢太美了我太我就就这样我太舒服了大力用力快快哎喔”

    只见她娇哼着，同时双手紧抱着叶希，阴道一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。

    叶希好像故意向自己妈妈示威一般，抱住了身材更加高挑的姑妈又狠插几下，一阵火热的甘露亦喷射而出，直刺激得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放松他。两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻。

    远山、近树、丛林、土丘，全都朦朦胧胧，像是罩上了头纱。黑夜并不是千般一律的黑，山树林岗各有不同的颜色；有墨黑、浓黑、浅黑、淡黑，还有像银子似的泛着黑灰色，很像中国丹青画那样浓淡相宜。所有这一切都不是静的，都像在神秘地飘游着，随着行人游动，朝着行人靠拢。

    天地间好像升起了缥缈的雾气。幽静的紫丁香丛，花还没开，沉浸在月光当中。所有的花，露水沾湿了的，彼此可以分得利落。光与影在澳径上那样混在一起，好象不是树与路组成的，而是晃来晃去的透明的房屋。

    这一天的夜，连一丝云彩都没有，天空蓝的透明透亮。月亮像一个新娶来的媳妇，刚刚从东天边升上来，就又羞答答地钻进树叶子里藏起来。那些稠密的白杨树叶子，像是一条流水，日日夜夜沙沙沙，沙沙沙，在人们看不见的地方，平静又响亮的流着。

    韩雪忍受着那让自己j火焚身的呻吟声，撞击声，喘息声，好不容易将轿车开刀了自己他们下住的酒店停车场里。

    而这个时候，后座上的熟妇跟正太的肉搏缠绵也告一段落，此时正在收拾战场

    “嗯，到了吗”

    叶晨翎尽管脸上还是一阵阵绯红，呼吸也依然十分急促，但是却好像并没有一种尴尬的感觉，径直推开车门，道：“那我先回房里休息了”

    说着，竟然不顾身后侄子跟弟媳的怪异目光，一婀一娜地迈开高挑修长的美腿，扭动着浑圆高挺的香臀想着前面走去。

    叶希可是坐在后座上不敢动啊

    而韩雪好像也没有要下车的意思，双手紧抓方向盘，目光变得阴沉起来。

    “咕噜。”

    叶希吞了吞口水，这种气氛实在是让他感到头皮发麻了。

    “说吧刚刚为什么要这样做”

    韩雪终于还是打破了这样的分为，她慢慢地转过身来，似乎有一种兴师问罪的意思。

    车厢内好飘荡着淡淡的淫靡之气，而叶希的目光却随着驾驶座上的妈妈转身过来的一刻，落在了她胸前那高高耸立着丙炔急促颤抖起伏着的一双肉团之上。

    第211章蠢蠢欲动，风情

    皎洁的月光装饰了春天的夜空，也装饰了大地。夜空像无边无际的透明的大海，安静、广阔、而又神秘。繁密的星，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点。

    田野、村庄、树木，在幽静的睡眠里，披着银色的薄纱。山，隐隐约约，像云，又像海上的岛屿，仿佛为了召唤夜航的船只，不时地闪亮起一点两点嫣红的火光。

    云团缓缓地移动着，被吞没了多时的满月一下子跳了出来，像一个刚出炼炉的金盘，辉煌灿烂，金光耀眼，把整个大地都照得亮堂堂的。

    “咕噜”

    叶希吞了吞口水，但是那双眼睛却总是不受控制的向着妈妈胸前望去。浑圆饱满的乳房就好像拔地而起一般高高耸立着，随着他的呼吸而颤抖着。

    感觉，她好像处于一种十分微妙的状态之下。刚刚叶希跟叶晨翎之间的交缠，看来给了她很大的冲击。至于为什么她不中途阻止了呢这可就不得而知了。

    “说话啊”

    注意到儿子的目光，韩雪心中微微一怒，但更多的却竟然是一种想要勾引他的冲动甚至连她自己的潜意识之中也开始了蠢蠢欲动

    原本便身材高挑的她，即使坐着却依然是那么诱人此时她更是不知不觉之间挺直了自己的腰肢，让自己胸前那苏杭胀鼓鼓的肉团显得更加突出，深深地吸引着叶希的眼球

    “我”

    叶希有点不知道应该说什么话了。韩雪的变化让他有点儿措手不及。而且，最重要的是，为什么她会故意留下自己呢想要跟自己说什么这才是叶希最在意的

    “不准备说话吗”

    韩雪侧着身体问道，却是任由这个小男孩在自己的胸部扫视。她仿佛觉得这是一种对自己的赞美，一种享受。毕竟，女人的美丽，是需要在男人的心想目光下才能够绽放的

    叶希好不容易控制住自己的目光，深深地呼了一口气，道：“妈妈你想要骂我吗”

    “我为什么骂你”

    韩雪好笑的看着这个低着头的男孩，心中那一种身为长辈的禁忌让她飘飘然的，就好像吸食了毒粉一般深深地陷入了禁忌的而诱惑之中。

    “那你不打我”

    “我为什么要打你”

    叶希抬起头来，对上了妈妈的那双美眸，从她的这一双好像水晶般的瞳孔之中，他觉得好像存在着一种妩媚的春情，那是一种即将堕落的痕迹。

    “那”

    叶希吞了吞口水。

    “你告诉我，是不是很喜欢女人”

    韩雪试探性地问道。

    “我不知道。”

    确实，叶希不知道，只是每次都情不自禁。

    韩雪翻了一个白眼，但是心中却总觉得有一种十分怪异的感觉在蔓延。她很想要知道这是舍呢样的感觉，但是却又很害怕去知道。因为她在潜意识之中已经有一点知道那是什么样的禁忌了。

    沉重的压力让她不敢去想。只不过现在她却发觉自己正在一点一点地堕落了。

    “那你明白么如果让你姑丈知道了，他会怎么做”

    韩雪道。

    “这个问题你不是问过了吗”

    叶希心中有点儿忐忑，他不知道韩雪此时心中的想法，更不知道自己应该怎么去做。

    “我不可以问”

    韩雪眯了眯那双眉眼。

    叶希的目光一热，道：“可以。只是，既然姑丈总是不能够让她幸福，为什么我就不能呢”

    那个“她”指的是谁，叶子自然知道。

    “你是她丈夫么”

    韩雪忽然问道。

    “不是。”

    叶希摇头。

    “那你有什么资格”

    对啊，自己可不是她的丈夫，那自己就没有给她幸福的资格了吗

    “不什么资格，既然姑丈不能够给她幸福，那他就没有资格拥有她”

    叶希忽然霸道地说道：“我的女人都是要幸福快乐的”

    “瞎说你信不信我现在就告诉你爷爷跟你爸爸”

    “你告诉了他们又能够怎么样呢”

    叶希忽然说道：“她现在跟姑丈都那么不高兴，为什么还要逼姑妈她呢”

    “”

    韩雪忽然想到了自己。自己现在就过得十分压抑，要不是有儿子在的话，她真的会崩溃的。叶晨翎跟自己的遭遇，是那么相似。

    一进豪门深似海啊

    “那你就是说，自己所做的一切都是正确的”

    “我不敢说”

    叶希轻轻地摇了摇头：“就算我说了，你们也会有各种各样的理由来反驳我但是我想说，为什么我不能够这样做我只是给她幸福，这样也做错了吗虽然她是人妻人母，但这样又怎么样呢难道你要她一辈子都这么哀伤地过么”

    “混账想要造反了你”

    韩雪忽然狠狠地敲了男孩的脑袋一下：“你的眼中还有没有其他人的存在你的眼中还有没有伦理道德”

    “伦理道德伦理道德可以当饭吃么伦理道德可以让心幸福么如果可以的话，那我得心中可以全部都是伦理道德”

    叶希也有点儿生气了，如果是以前，他绝对不敢用这样放肆的语气跟韩雪说话的，但是现在他却说得理直气壮：“你那伦理道德到底有什么用伦理道德可以让那些违法犯罪的人绝迹伦理道德可以让没有个坏人都一心向善我告诉你吧，都不能什么都不能”

    “你”

    韩雪何曾见过这个小子用如此大胆的语气跟自己说话，此时竟然被他那暴怒起来的样子瞪得有点不知所以。

    或许，他说的都正确，确实，伦理道德什么都做不了。只能够约束一个人的行为。但是失去了伦理道德，这个社会就不成社会了

    深深地叹了叹气，韩雪却不知道自己的目的了。自己原本想要跟他说什么话

    不知道，忘记了吧或者，现在已经不重要了

    “那我问你为什么你要要当着我的面前那个”

    韩雪此时的脸上是那样的娇艳欲滴，充满着一种成熟醉人的风情。

    “那是因为”

    “那是因为什么”

    韩雪忽然凑过头来，双目圆睁地看着他。

    “咕噜。”

    近在咫尺的美妇，让叶希有一种心醉神迷。尤其是在她的身上所散发出来的阵阵体香，深深地刺激着叶希的大脑神经。“那是因为要诱惑你”

    也不知道哪里来的勇气，叶希竟然凑过头去，一下子吻在了韩雪的脸上

    还没有等妈妈反应过来，叶希便马上推开了车门走了下去。

    “这混蛋”

    韩雪摸着自己的脸蛋，只觉得有点点发烫，一颗芳心竟然在悝动着

    “我难道真的”

    韩雪不敢置信的看着叶希离开的方向，心中却充满着惊涛骇浪

    而此时，天色已经陷入了最黑暗的时候。黎明之前，万物具静。

    “妈妈，我们现在怎么办”

    此时从公安局离开的苏州市长的妻子跟女儿母女两人却陷入了苦恼之中。现在惹了不应该招惹的人，对方又不愿意放手，这让她们母女如何是好

    “放心吧，车到山前必有路。”

    轻轻地抓住女儿的手，贵妇心中却想到了那个叫做叶希的小男孩临走之前跟自己说的话。那个看起来比自己的女儿儿子都要小的男孩，竟然想要打自己的主意

    这一点连她自己也感觉到惊讶

    “盈盈，你先去睡吧妈妈还要想些事情。”

    贵妇李若兰说完，也不顾女儿的目光，镜子走进了书房之中，将自己锁起来。

    这一次，自己的家庭迎来了前所未有的劫难，应该怎么做

    李若兰真的是迷惘了。以往发生了什么事情，自己只要一个电话便会有无数的人前来帮忙。但是现在，竟然没有一个人愿意相助。这是为什么

    是因为叶家的势力实在是太大了根本就不是他们区区一个市长能够抵抗的。

    现在做什么事情都没用了

    唯一的方法，那边是让他们放过自己一家人。

    可是，那代价

    “难道他说的是真的”

    身为市长夫人，李若兰却喜欢当律师，几丝已经结婚了，却依然保持着工作。成熟动人的她，此时显得有点儿憔悴。

    低头看着自己，她这才发觉，原来自己还没有老去。

    岁月的利刃，不但没有在她的脸上留下痕迹，反而是让她本身的气质变得更加成熟风韵。

    轻轻地转了一圈，她的身姿依然那么婀娜。或许是自己平时注意锻炼吧，除了丰腴之外，少女所拥有的自己都拥有。青春少女没有的成熟，自己却是万种风情

    只是她实在不明白，自己一个人妻人母，为什么那个小男孩会打自己的主意呢

    哎，烦啊她第一次感到了迷惘无助金钱，叶家的财富可不是自己能够比拟的。权力，那就更加不用说了。那自己还有什么资格跟他们谈判了呢

    低头看着自己胸前这一双将职业服撑得鼓鼓涨涨的肉团，李若兰想起了叶希临走之前的那一抓，她心中忽然充满着一种耻辱

    却说叶希，此时回到了房间之中，却听浴室传来了一阵阵水声，估计是首先回来的姑妈在洗澡了。

    “天，我的心怎么跳的那么快呢”

    想到了自己刚刚的举动，叶希的小腹那无名j火变得更加强烈了。

    不知道，妈妈的心中究竟是怎么想的呢

    想着那脸上微微生气，却布满了酡红的俏脸，叶希的心中便充满着一种渴望。他渴望能够讲这么一个成熟美妇占有完完全全地占有，不论是她的身体，还是她的心。

    “吱呀”一声，原本关着的房门被后面走进来的韩雪打开。

    只是此时却看不出她心中的想法，脸上也是变得有点儿平静。

    叶希可不敢看她，但是又觉得妈妈的目光在自己的身上扫视着。这样的一种感觉真不好受啊。只不过，那一种淡淡的禁忌暧昧，却开始在两人的身上蔓延着。

    第212章市长夫人，屈服

    叶希马上倒了一杯水递到了美妇的面前，道：“妈妈，喝杯茶吧”

    美妇微微低头看着眼前这个站站京津的小男孩，刚刚他身上的那一种霸气忽然消失的无影无踪了，现在就是一个害怕母亲随时都会生气的小男孩。

    “扑哧”

    原本脸上绷紧的美妇忽然嫣然一笑：“怎么了刚刚骂我的那些勇气都到什么地方去了”

    她从叶希的手中接过茶杯，坐在了一张靠椅之上，修长匀称的双腿翘着，道：“现在害怕了”

    叶希的脸上笑了笑，却没有说话，而是走到了妈妈的身后，“妈妈你累了，我忙你按摩一下”

    “嗯哼。”

    妈妈很是惬意地微微闭上双眼，任由身后的叶希双手按在自己的肩膀上，好半晌她才说道：“是不是害怕我现在骂你了”

    “有一点吧”

    叶希按着她的肩膀，道：“可是妈妈，你知不知道，我”

    叶希想要说什么，但是妈妈却忽然说道：“行了，什么都不要说了。”

    “嗯”

    叶希忽然停下了动作，不明所以地看着妈妈。

    “小希，你要答应妈妈，将来无论如何，都不要让任何人受伤，知道么我不知道你怎样做究竟是真的对了，还是在掩饰自己的j望，我累了，也老了，什么都不想管了。”

    “怎么会妈妈还很年轻呢”

    叶希一脸愤然，“妈妈你不知道，很多的女人都没有你这样的身材，也没有你这么美呢你现在走出大街去，准会将那些爱炫女孩都比下去的”

    “少说瞎话”

    妈妈的脸上稍稍一红，但是心中却是无比受用。没有哪一个女人不喜欢男人的阿谀奉承的。

    原本应该生气的韩雪，发觉自己此时根本就没有一点的怒火。她发觉，自己已经渐渐地适应了。

    渐渐地

    很可怕的字眼。

    “渐渐地”

    对人们生活的影响，以及怎样与人们融为一体，并迷惑他们的眼睛。的确，“渐”总是与人们形影不离，但也正因为它是“影”所以让人往往忽略了它的存在。

    渐不是具体的，但它也并不是抽象的，难以理解的。它是事物变化的一种形式，或者一种状态。人们常说“相聚的时刻稍纵即逝”这里的“稍纵即逝”便是与“渐”相反的形式，渐是一点一点地慢慢变化，而后一种则匆忙地销声匿迹，总喜欢只留下遗憾与忧愁。

    性格会“渐渐”变化，声音会“渐渐”低沉或高亢，行为会“渐渐”成熟，或者成绩会“渐渐”下降，时间“渐渐”流走，皱纹“渐渐”浮现人们身边有太多的“渐渐”而这一样的“渐”中却隐含着不一样的结果。

    “小家伙记住你我跟你说过的话”

    韩雪忽然将儿子拉到了自己的身前，轻轻地拥抱着他。

    “嗯。”

    叶希此时还是懵懵懂懂的，他不知道妈妈究竟在想什么，但是或许，这是一个不错的开始吧

    可能，一切的发生，总是那么突然，那么让人措手不及。

    次日，晴空万里，碧海蓝天。

    叶希虽然早就听说过被誉为“天下园林之母”的苏州拙政园。今天，来到苏州，他终于亲眼目睹了拙政园的美貌和风采，那真是世界之“一绝”“真美”

    没有一点儿艺术细胞的他，也被眼前的美景所吸引了。

    他们三人一行人走进古色古香的园门，只见眼前遍布亭台楼阁,小桥流水，参天古木，再走几步，只见一座巨大的假山立在眼前。青翠的竹丛,掩映着娇艳的花朵和碧绿的垂柳，簇拥着一座巨大的石峰，它的名字叫“缀云峰”像一个巨大的屏风一样，挡住他们的视线。这是“开门见山”的造园方法，起着引人入胜的作用。

    也像黄山的迎客松一样。

    “不过，好看是好看”

    叶希端着一大包的橡皮糖，一边吃着一边说道：“看过一眼就行了，无聊啊。不如去其他地方吧这样走着走怪无聊的。”

    “那你就自己坐一下呗我跟你妈妈自己去逛一圈。”

    姑妈拉着了妈妈，对着叶希挤了挤眉眼便不顾他，走向了前面的大门。

    “总觉得她们好像故意要甩开我呢”

    叶希坐在了石凳子上，也没有跟上去，将包中的橡皮糖拿了出来，慢条斯理地吃着。

    而刚刚拐角的叶晨翎跟韩雪却并没有走远，而是在远处靠着数目跟建筑的阻挡，看着坐在凳子上的叶希。

    “雪儿，你说，那个人会在今天来”

    叶晨翎好奇地看着叶希。

    韩雪点头道：“嗯，如果没有猜错的话，那个人在我们离开之后一定会上去找小希的。”

    “哎”

    叶晨翎深深的呼了一口气：“雪儿，我跟小希之间”

    “我什么都不知道。”

    韩雪微微一笑。

    对于韩雪的反应，叶晨翎微微一愣，虽然笑了笑，却并没有说话。但是心中，却对于将韩雪拖下水的想法更加强烈了

    即使违背了伦理道德又怎么样呢

    好一会儿，正如韩雪所说的那样，竟然真得有一个人向着叶希走过去。

    虽然她们之间隔得很远，但叶晨翎跟韩雪还是知道那一个女人是谁。

    “嗯不对啊”

    韩雪忽然皱着眉头。

    “怎么了”

    叶晨翎忽然问道，不过她的目光却忽然一懔，“噢那个女人，看起来好像不是那个赵晨的妻子啊，难道是她的女儿穿的那么年轻，应该不是李若兰吧。”

    韩雪却轻轻地摇了摇头：“未必。”

    “嗯怎么说呢”

    叶晨翎看着哪一个走向了叶希的那人，好像恍然大悟似的：“你是说，那就是市长夫人李若兰”

    “看来是的。”

    韩雪的目光有点阴沉，不知道心中在想什么。

    “雪儿，你这样子好么”

    叶晨翎忽然问道。

    高挑婀娜的身体轻轻地颤抖着，韩雪有点儿苦笑地摇了摇头。谁也不知道此刻她究竟在想什么。

    “由他去吧都张那么大了，我现在说什么话他也听不下去的了”

    韩雪说出这句话的时候，心中却有点人酸酸的，几乎被抢走了什么东西。

    叶晨翎将她的表情看在眼里，心中却在暗笑。

    却说叶希，此时正将一个汉堡软糖扔进自己口中，可是木罐孤儿看到了正在慢慢地向自己走来的高挑美人

    他的瞳孔猛然一缩，随即脸上露出了得意的笑容。虽然早知道她回来找自己，但是却没有想到会是这个时候。难怪刚刚妈妈跟姑妈故意撇下自己呢

    来人赫然就是那个贵妇律师，赵刚的妈妈李若兰

    不过，此时他却穿得十分青春火辣，就好像是二十来岁的潮流女郎一般。一身紫色的蝙蝠袖长裙将她那成熟动人的是难题包裹着，凹凸有致的曲线让人看得想入非非

    “可以聊一下么”

    看着这一个充满着稚气的少年，美妇微微一笑，也不顾叶希的反对便坐在了他的对面。

    “噢，吃么”

    叶希将手中的橡皮糖向她抛了过去。

    “谢谢。”

    李若兰接过，就好像叶希那样吃了起来。只不过，她的目光却总是在叶希的身上扫视着。

    “阿姨你专程来这里不会是为了吃我的橡皮糖吧”

    叶希看着眼前这一个充满着端庄成熟气质的美妇，心中竟然开始了蠢蠢欲动了。难道自己真的这么经不起诱惑吗

    “你应该知道我来找你到底是为了什么的”

    李若兰的身体轻轻地颤抖着，即使她若无其事的表情，却依然存在着一丝恐慌，一丝愤怒。

    “嗯。”

    叶希微微点了点头，却闭着眼睛，做了一个深深的呼吸。因为空气之中的那一种充满着熟女幽香的味道太浓郁了，让他有一种飘飘然的感觉。而且，这个美妇打扮得如此诱人来找自己，看来，她答应自己的要求了

    不太可能吧虽然不清楚这个美妇的性格，但是像她这种的女强人般的人妻人母，怎么可能那么容易屈服呢

    此时眼前的美妇，真可谓诱人。及肩的长发微微卷曲，婀娜的身段即使坐着也能够让叶希欣赏到。

    “那你想要从我这里得到什么”

    叶希的目光从她的胸前扫过，暗暗吃惊，这双肉团看起来可不少啊难道是e罩杯了吗目测一下，叶希发觉这双乳房大小正是自己见过的女人之中最大的一个了

    李若兰反问道：“那你想要我付出什么”

    她这个问题狠毒啊，将叶希的龌龊要求“不是我想要你付出什么，而是你想要付出什么。”

    叶希此时倒好像是一个狡猾的老狐狸一般打着哑谜：“你想要得到什么，那么就要付出什么，懂”

    看着这个男孩，李若兰的双眼之中闪过了一丝轻蔑，但她却不得不继续跟他说话：“我比较笨，你还是直接明说吧”

    “这样好么”

    叶希的那双眼珠骨碌碌地转动着，最后落在了眼前的这一个美妇的身上，道：“那你先告诉我，你都做好了什么样的准备呢”

    “钱。”

    李若兰如实回答。

    “只有钱”

    叶希笑了。这个笑容却让李若兰想到了昨晚他抓了自己胸部的情景。

    “只有钱”

    美妇咬着牙说道，注意到叶希注视着自己胸前呃这双酥胸，她却故意挺了挺腰肢，让原本便臌胀的美乳变得更加突出。对于自己的身材，她还是很有自信的，尤其是胸部，饱满娇挺，让她总是充满自信。

    其实也是，男人的自信来自于口袋里的人民币，女人的自信则是来自于她们的样貌与身材。

    “只有钱的话，那咱们不用谈了，你走吧”

    叶希摆了摆手：“我不缺钱。”

    “那我们换另外一个地方谈一谈吧怎么样我会让你满意的。”

    美妇忽然站了起来，高婀娜曼妙的热火身姿一下子呈现叶希的眼前。

    尤其是那双绝世豪乳，十分丰满娇挺

    第213章我要的是你

    “噢，那你说我们要去什么地方谈”

    叶希的目光在眼前呃这一个已经变成了自己猎物的高挑美妇身上扫视着，道：“如果你只是准备了钱的话，那么咱们之间就没有要谈的必要了”

    “你是想要什么，我知道”

    李若兰的声音阴沉地说道：“所以菜肴换一个地方。”

    “是么”

    叶希的心中可不会相信这个女人会满足自己，也不相信她会屈服。说不定，会是什么阴谋呢。只不过艺高人胆大，说得就是叶希的了吧。他微微点头，道：“那也行，你说要去哪里”

    看着这个男孩心动了，美妇的脸上露出了甜美的笑容：“我的别墅去，怎么样我绝对没有什么阴谋，只是在这种地方不适合而已。”

    “阿姨你这样说倒是让我有一种此地无银三百两的感觉呢不过也好，那咱们就去吧”

    叶希掏出了电话，拔通了自己妈妈的号码。

    嘟嘟、嘟嘟

    “喂，小希”

    妈妈的声音从手机传了过来。

    叶希道：“妈妈我有点事要先走了，好不好”

    “嗯，那你去吧”

    其实叶希也知道妈妈一定是在某处看着自己的，不然的话，刚刚她们就不会故意甩开自己了。

    这么说来，难道妈妈已经默许了自己这样做

    一想到这里，叶希忽然变得激动了。这可是一个好的开始啊

    “那我们这就走吧”

    李若兰含香并不习惯在这种大庭广众穿成这个样子，走路起来也有点儿别扭。但是叶希的目光却始终都在这一个走在前面的美妇身上。

    忽然，他伸出了自己的手掌，轻轻地在李若兰的屁股上拍了一下。

    “噢，挺有弹性的”

    叶希的话，让李若兰脸上一红，但也有一丝怒火。不过还是被她可以压制下去了。

    而远处，叶晨翎此时却忽然问道：“我们怎么办跟上吧”

    “你想要跟去”

    韩雪心中一动。

    “雪儿”

    叶晨翎忽然低声的说道：“你不发觉，自己好像变了么”

    或许闻者无心，但是听者有意

    韩雪的心中顿时泛起了滔天巨浪。是啊，自己什么时候变了呢为什么会这样子

    要是以前，她是绝对不会让儿子乱来的。但是现在自己居然会放纵他还有，心中的那一种奇怪的想法，原本好像被压抑着，但是叶晨翎的话却让她不得不再次面对。

    自己真的变了

    变得怎么样了呢

    韩雪并不知道。但是她很想要知道。是不是，自己变得堕落了还是变得

    想到了脑海之中的那一种充满着邪恶禁忌的念头，她便颤抖着打了一个哆嗦，却不敢再想下去了。可是心中那一种酸溜溜的感觉却让她很在意。为什么看着叶希跟其他女人在一起的时候自己的心会变得如此呢

    “噢，又是这里”

    走出轿车的时候，叶希看着眼前的这一栋偌大的别墅叹气道：“我不是昨天才来过么还是你的弟弟跟儿子将我请过来的呢”

    “里面请吧”

    李若兰的身体忽然颤抖了一下，听到自己的儿子跟弟弟，她就一阵愤怒。都是他们惹的祸，还有自己的丈夫也是。现在捅出了一个蜂窝子，叫自己如何收场呢

    叶希点了点头，跟着走了进去，在李若兰的带领之下，来到了后面的哪一个偌大的游泳池边上，可是目光却忽然一冷

    因为，在他眼前的，是一个个穿着十分性感泳衣的妙龄少女。她们看到自己，一点也不害羞，而是时不时地抛着媚眼，很明显地想要诱惑自己啊

    “怎么样，对于她们还满意么”

    李若兰将男孩不说话，而是沉默起来，还以为他被这些女孩儿吸引住了呢

    “她们可都是雏儿哦”

    叶希抬起头来，对上了李若兰的那一双充满着喜色的眼眸，却忽然说道：“我想，我没有什么感觉。如果你在只是准备了这些，拿我很明确地告诉你，我没兴趣。”

    说完，他并不理会身后美妇那充满着怒火的目光，转身离开。

    可是当叶希政要走出别墅的时候却忽然被眼前出现的一个女孩儿拦住：“等一下”

    “是你”

    叶希看着眼前的这一个跟李若兰长得七八分相似的美人儿，道：“有事”

    赵莹莹并不像她妈妈那样善于说话，她开门见山地问道：“你要怎么样才能够放过我爸爸他们”

    “你当我女朋友吧”

    看着这个比自己高了那么一点的年轻女孩，叶希笑着说道：“或许我会考虑一下。”

    “当你女朋友”

    赵莹莹眉头一皱：“你看起来最多不过十六岁我怎么当你女朋友我都十八岁了”

    “噢，年龄不是问题啊你当了我女朋友，至于未来岳父的事情，我怎么会让你担心呢”

    叶希笑着说道，他心中却并没有指望赵莹莹会答应呢，纯粹是找个借口调戏人家而已。

    果然，听到叶希的话，赵莹莹的脸上顿时阴沉了起来。

    此时还穿着睡衣的她，成大字型地挡在了叶希的面前，可是上衣的纽扣式设计，却让叶希刚好从缝隙之中看到了内里的那两团肉团。看起来并不像她妈妈那样丰满臌胀，但是却也娇挺高耸。

    “叶希，你叫叶希”

    赵莹莹问道。

    叶希道：“对，记住了，这是你未来老公的名字”

    “啐你还只是一个小弟弟”

    “我的弟弟不小啊”

    “下流”

    听着这个小了自己两岁的男孩如此粗俗的话，赵莹莹的脸上顿时升起了两朵红云，看起来煞是可爱。

    “噢，既然不用的话，那你让开吧，我要回去了”

    “你你真的要我当你女朋友”

    忽然，赵莹莹鼓起了自己所有的勇气，但是那一种委屈却让她的那双大眼睛之中泪珠打转，“是不是我当你的女朋友你就会放过我爸爸他们”

    “没有，我没说。”

    叶希笑了，他发觉自己变得那么邪恶了。看着这个可以说是大姐姐的女孩子在自己的眼前哭泣，那充满着委屈的表情看在心里，很有一种摧残人家闺女的成就高

    果然啊，生个女儿贡献大

    “混蛋，你刚刚不是说”

    “我说了什么我说，你当我的女朋友，未来岳父的事情，我不会让你担心，就这样而已，我说放过他了么”

    说到这里，叶希顿时脸色一变：“既然他想要杀我，那么就要做好最坏的打算我最讨厌就是被人追杀了”

    说完，他就要越过眼前的美丽女孩。可是却被赵莹莹忽然一手拉住了：“你不能走”

    “为什么”

    叶希明显显得有点儿不耐烦了。

    “你放了我爸爸他们”

    “你在要挟我”

    叶希猛地抽回自己的手掌，冷声道：“知道你们家里的人多么嚣张么我不招惹你们，你们却来招惹我我就来苏州旅游，你那个白痴弟弟一下子冲上来，好像大老板般跟我说话，好吧，我不甩他，他竟然想要揍我很好，他打不过我，被我打了，这是活该”

    说到这里，叶希顿了顿：“原本这样也就算了，但是他却竟然让你舅舅来抓我哈哈最让我生气的是，你的那个舅舅，用色迷迷的目光看着我妈妈跟姑妈，这是他找死”

    见赵莹莹没有说话，叶希继续说道：“即使这样，我还是没有打算动你爸爸的。可是他千不该万不该，竟然派人来杀我哼，如果当时不是有个士兵拼命保护我们，说不定死的就是我了既然做出了这样的事情，那么你们就承受我的怒火吧”

    叶希的每一句话，都深深的震撼着赵莹莹的心。是的，叶希本身泵没有错，错的是自己爸爸他们。

    “可是他们现在不都是被你教训了吗难道这样还不够”

    赵莹莹眼中的泪水再也忍不住的夺眶而出了。

    “够你说呢”

    叶希越过了稍稍失神的美人儿，大步流星地走出了别墅。意料之中的背围攻并没有出现，看来她们并不敢乱来了。

    “姑妈”

    当叶希走出路边的时候，却刚好看到了开着小车的姑妈在对自己招手。

    “噢，怎么只有你一个呢妈妈呢”

    叶希坐上了轿车，不由得好奇地问道。

    “你妈妈会酒店去了呢小家伙，你就只记得自己的妈妈啊”

    “没，没有啊随便问问嘛随让你早上将我甩开呢”

    “我们不将你甩开，你会有跟李若兰见面的机会吗”

    叶晨翎没好气的将轿车开着，慢慢地加速。

    而就在刚刚的别墅之中，此时赵莹莹却抱住了自己的妈妈在放声大哭。

    “呜呜妈妈，现在怎么办”

    “哎，傻瓜，总会有办法的”

    抱紧自己的女儿，李若兰心中也是一阵无助，原本以为那个小男孩只不过喜欢女人而已，但是现在好像是自己错了。他是喜欢女人没错，但是他的目标却是自己这个人妻人母

    怎么可能呢

    “可是妈妈，那个叶希，他到底想要什么”

    只有在自己妈妈的怀中才是最舒服最安全的。赵莹莹想到了叶希说过的话，他必有所求。至于是求什么，自己却不知道。

    她不知道，但是她妈妈真的不知道吗

    “吱”

    原本在公路上行驶着的轿车慢慢地停放在路边上。

    “干嘛了”

    坐在副驾驶座上的叶希不由地望着姑妈。

    只见姑妈脸上挂着笑容：“快点告诉我，你跟那个李若兰都说了什么哼哼，小子，别以为我不知道你在打人家的主意不过看你这么快出来，八成是谈不成吧”

    “噢，有姑妈你在身边，神马都是浮云啊”

    叶希左顾右盼，确定周围没有人之后，很是放肆地将自己的魔爪伸到了身边叶晨翎的双腿之间。

    第214章跳动的芳心，韩雪

    “小混蛋又想要是坏了吧”

    绝色美妇双腿夹紧，修长匀称的美腿将男孩的色手夹在了自己双腿中间，娇嗔说道：“别乱动，我有事情要问你呢”

    “什么事情啊”

    叶希的手被夹住，根本就无法动弹。

    “我问你，你知道你妈妈变了吗”

    叶晨翎的双眼之中为不可查的闪过了一丝狡黠。

    “变了吗我觉得好像是吧。”

    叶希点了点头，随即却笑道：“这不是很好吗”

    叶晨翎问道：“为什么说很好呢”

    叶希回道：“因为以前我是不敢跟她那么亲密啊，现在不一样了。这感觉，真好”

    “好啊你这个混小子难道你在打她的主意”

    叶晨翎忽然装出一脸生气的样子：“要是让你爸爸知道了，看他会不会阉了你”

    “嘻嘻，姑妈你会保护我的啊”

    叶希的另一只手轻轻地伸过去，在美妇的肩膀上抚摸着，并却不断地往下，感受着那充满着弹性的肌肤的美妙。

    叶晨翎的脸上露出了一丝享受般的表情，道：“你的脑子里就没有什么伦理道德吗这样禁忌的事情你也说得出口真是的”

    “嘻嘻，我们也一样啊都已经那个了啊。”

    “你要死啦是不是想要我嗯，榨干你”

    美妇十分挑逗地用一只手轻轻地探向了小男孩的双腿之间。

    “嘿嘿，谁操翻谁啊”

    口中说着脏话，叶希却并不知道，此时在后座上放着的一个手机，竟然显示着通话状态

    难道，电话那一边，会有什么人在听着么

    “想要造反了你”

    叶晨翎一下子将男孩的双手按住，道：“我还要问你。”

    这个时候叶晨翎的表情已经变得十分严肃了，就好像是再说这一件很严重的事情。

    看着姑妈的表情，叶希也正经了起来，道：“你问吧。”

    “你喜欢你妈妈”

    叶晨翎问道。

    没有一点儿的犹豫，叶希马上点头：“我爱她”

    “爱”

    叶晨翎从叶希那认真的表情看不出一点儿玩笑的迹象，“但是你们的关系呢你知道什么叫爱么是不是儿子对”

    “不是”

    叶希打断了她的话，道：“虽然很难解释，但我就是爱她又怎么样老天来一道天雷劈死我啊”

    看着这个男孩严肃认真的表情，叶晨翎心中忽然有一种很是怪异的感觉，就好像觉得在自己眼前的是一个顶天立地的男子汉，但是他明明只是一个十来岁的小男孩而已

    况且自己已经跟他发生了不道德的关系了，不是吗

    既然这样，那还要估计什么呢只要自己开心，这样不是很好吗

    人生匆匆数十载，如果连自己都要受到那些世俗的枷锁而一辈子不幸福的话，那活着还有什么意思呢善待自己之人，必定懂得如何充实自我，笑对生活。

    有人用物质享受麻木自我，智者用精神追求支撑生活。在花花绿绿之大千世界里，在忙忙碌碌之日常生活中，在追名逐利之凡俗夫子旁，自己难道就不是千千万万之中的一个吗

    “哎真是冤孽冤孽啊”

    叶晨翎轻轻地搂抱着侄子，柔声道：“那你以后怎么办雪儿她可是你妈妈”

    说到最后，她却忽然停住了。毕竟现在说这些，还不是太早了吗而且，那种沉重的道德压力，却不是那么容易克服的。

    “什么冤孽不冤孽的，我不知道”

    叶希从姑妈的胸口上抬起头来，道：“不是有句话说：我死后，哪管身后洪水滔天么”

    “啐说什么死呢”

    叶晨翎紧紧地拥抱着他，忽然在他的耳边吹着热气：“你是不是想要将你妈妈她也吃了”

    虽然早已经知道，但是说出这么一句话地时候，叶晨翎还是感觉到身体好像遭到了电流击中一般，在颤抖着

    那一种强烈的麻痹感实在是太强了。禁忌的冲击，让她脸上也不由自主地飞上了两抹酡红，看起来是那样的迷人。阵阵成熟少妇的体香飘到了男孩的鼻子之中，深深地诱惑着他。

    “我我要得到她完完全全地得到她妈妈是属于我的。”

    叶希好像是说着誓言一般，那虽然轻淡但是却蕴含着强烈意志的话，让叶晨翎感觉到了一种前所未有的冲击。

    天啊，他居然真的敢说出这样的话来了

    充满着禁忌的誓言，充满着坚定的话语，让叶晨翎的一颗芳心不由得轻轻跳动着。

    “小家伙，那要不要我帮你啊”

    美妇挑逗着摸上了男孩的紫衫龙王。柔若无骨的小手顿时让巨龙开始了怒吼。

    “你帮我”

    叶希心中一喜。

    但见叶晨翎握住了小叶希，道：“想不想知道雪儿是怎么想的”

    “嗯嗯”

    叶希马上重重地点了点头。

    叶晨翎轻轻地挑了挑下巴，目光落在了后面的一个电话上。

    当叶希看到电话竟然在通话中的时候，大脑忽然轰隆一声

    难道，电话那一边是

    可是，对方好像是感觉到了什么，竟然在这个时候挂断了。而手机的屏幕显示着通话结束的字样，还有一个醒目而秀气的名字韩雪

    “嘿嘿，你太坏了”

    叶希目光投到了身边的绝色美妇身上，道：“可是如果妈妈她生气了怎么办”

    “小傻瓜如果雪儿她要生气的话，也不会拿着电话停了那么久了嘻嘻，你想一想她现在会是怎么样的一种心情呢”

    叶晨翎脸上的红晕越来越浓了，她的脑海之中甚至闪过了自己跟韩雪一同在床上伺候这个侄子的淫靡而禁忌的情景

    “那我要好好报答姑妈你才行了”

    叶希强调报答二字，目光顿时变得灼热起来，此时就好像他的内心一般叶晨翎的诱惑，在这一刻被无限地放大那衣服完完全全将她身材的优点给表现了出来，婀娜性感，显得十分典雅华丽，衣料裹住她丰满成熟的肉体，却勾勒出了凹凸的曲线。

    “小混蛋，干嘛这样看着我”

    看到了叶希双眼之中的激动，美妇的一双美眸瞪着羽他，芳心一阵激荡，“不许在这里使坏哦还是公路呢”

    一想到那唯一的可能，她芳心顿起阵阵涟漪，玉颊羞红发烫，春心动荡。她那一双媚眼仿佛荡漾着无限的柔情与秋水一般，让人忍不住想要拜倒在她的石榴裙下。

    似乎，她已经十分喜欢偷情的感觉了。甚至都已经忘记了自己跟她的身份，忘记了自己跟他还在车里，忘记了他还是一个比自己女儿要小的男孩而已

    “嘻嘻，你提醒了我啊”

    叶希被眼前这位成熟美艳的人妻贵妇的美色所迷，几乎看得口瞪口呆了。她不施粉黛，那羞赧半参的姣美玉颊白里透红，性感湿润的樱唇线条分明，胸前随着呼吸一上一下在不停的颤抖着的丰满玉乳，那有规律跳动着的频率让自己的心神皆颤。

    “别想万一被人看到了咋办呢”

    叶晨翎口中拒绝着，但是却没有太大的反抗，反而是欲拒还迎，甚至还时不时地挑逗着侄子。

    “把窗户关上就行了，反正外面又看不进来”

    叶希一边说着，还真的一边将车窗关上。

    “真受不了你呢”

    叶晨翎看着车内光线变得暗起来，身体慢慢也变得灼热，似乎对于即将发生的事情充满着期待。她那淡裸露在空气之中的肌肤白皙娇嫩，凸凹玲珑的身段曲线，一双修长的美腿交错而立，婀娜娉婷。那一对黑白分明，水汪汪的含情媚眼每在转动之时总是荡漾着一池化不开的浓浓妩媚

    “那我可要好好满足姑妈你哦”

    叶希一手抱着美少妇的腰肢，另一只手在她的身上轻轻抚摸着。先是从她那双修长的美腿一路抚摸而上，越过肥臀，越过前腰，最后轻轻的握住了美人妻的一座雪峰揉捏着

    “嗯”

    叶晨翎脸上充满着春情，这种偷情的紧急刺激让她芳心迷乱起来

    她换了一个舒服的姿势抱住了这个小男孩，芊芊玉手温柔地抚摩着他的胸膛，语气充满着挑逗说道：“小家伙，真是小冤家”

    那娇艳的樱桃小嘴微微抿着。

    “大冤家嘻嘻，让我要代替姑丈好好满足你”

    叶希大笑着，一边揉搓着美妇的雪峰，一边跟他说着话他甚至忍不住俯下上身吸吮着美少妇的小嘴，微微张嘴将那樱唇含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩唇片，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着她胸前的入云酥胸。

    “小混蛋，姑妈你也敢欺负，是不是找死啊”

    叶晨翎盯着叶希胯下的宝贝，只见它龟头圆突，青筋暴怒，高高硬硬地挺举着，叶晨翎越看越爱，心里上上下下乱跳。

    “嘿嘿，侄儿这就让姑妈好好快活一下”

    叶希开始进攻，双手在她的胴体上抚摸，那雪白的娇体随着他的爱抚，不停地扭动，而嗲声连连。

    左手由粉颊轻轻摸抚，往下到姑妈的脖子而到那高挺粉嫩的酥胸，先用力的猛按、猛搓，然后轻扣那微徼抖动的乳头。

    右手由小腿往上游动，沿着大腿内侧的细皮嫩肉，到达两腿间的神秘境，在那里徘徊不停，先张开手掌，如磨墨一般的磨着阴户，偶而用食指轻轻敲一下那令人神魂颠倒的阴核。

    叶晨翎毕竟以前只与叶希欢好过两次，此刻她已经全身酥麻，腰身猛扭，吟浪出口：“哎唷哎唷唔小混蛋我受不了快快插我的穴好痒求你快不要折磨人家快”

    淫水一股股地沿着屁股沟往下激流。

    叶希也忍不住，迅速地拨开姑妈的玉腿，用指头把两片阴唇拉开，低下头，张大嘴，平贴在阴户上，伸出舌头往洞里一探。这一下，叶晨翎的双腿猛蹬，身子猛摆，她吸吮的也更加狂急。

    叶希使劲地按着，嘴唇在阴户上下移动，那支尖兵不停地旋着往肉洞侵入，同时以牙齿捕捉阴核，轻轻地咬起来。

    “喔啊好热你狠我我受不了快点插插吧哦哦”

    叶晨翎浪叫声有气无力，显示欲火已烧到极点。

    叶希转身，再度张开姑妈的粉腿，双眼注视洞口，手握大宝贝，力道一沈，猛挺腰身，对准穴口，只听到「滋」的一声，那六寸长的宝贝全根插进穴里。

    宝贝插入，姑妈她的脸上马上显出满足的笑容，人也进入飘渺之境。叶希把她的双腿抬起，扛在肩上，形成推车姿势。她的腿一抬起，那鲜红的嫩肉也显露无遗，他一用力抽送，龟头立刻紧刮着阴道里的嫩肉，直进直出，急抽猛插。粗大的龟头，忽轻忽重，每一次直达花心。

    “喔喔好孩子用力用力插深些我好痒痒死了啊嗯现在舒服多了啊舒服啊啊”

    叶希这样继续猛插百多下，只见姑妈双眼已经闭成一线，嘴上一直呻吟着，浪叫不停。

    叶希徐徐吸进了一口气，使宝贝涨得更粗大，更雄伟。以那粗大的龟头紧紧抵住姑妈花心，一阵子磨转，两手也捏着乳头。不一会，叶晨翎的玉体像扭股糖似地摆动，阴户也用力上顶，水汪汪的眼睛望着他：“哼啊小混蛋好哥哥里面好痒啊快快不要磨嗯嗯快些快点啊”

    “啪、啪”的肉击声，在宝贝和阴户的交接处响着。

    “喔哥哥哎唷哎我要死了妹妹我被被插死了哎呀好厉害要被你插死了啊呵我好好妙喔喔我我”

    叶希插穴，次次直攻直抵花心，又加快速度，一时间把叶晨翎顶得白眼直翻，淫水随着宝贝的插入溅出水花，甚至连哥哥妹妹这样的话也说出来了。

    这时的叶晨翎已被插得阴户生热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无招架力量，可是叶希还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，口中不断呻吟着：“哎呀哎呀我投降投降小混蛋快停把抽出来我的我的小穴要裂裂开了喔喔又又插到插到心口”

    “姑妈会死喔喔我会被你插死喔哎呀快快插深点啊啊我我丢了我泄了唔啊”

    叶希猛插二十多次，只觉得一股又浓又热的阴精，从子宫深处直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由也叫着：“喔舒服好舒服好姑妈我我要泄泄了”

    终点到了，快感来临，他全身颤抖一下，一股阳精直冲花心，宝贝也停止抽送。叶晨翎被阳精冲进花心，那股又热又烫的激流，使得她全身抖动，双脚一蹬，乐得险些昏了过去。

    天暗了，月无色。甚至星光都遥远不可及。只有几家的窗子里还闪烁着那电视机忽明忽暗的光波，其中就有一间充满着宁静的房间。

    无月的夜的确很好，可默不作声，也可听一听久远的天籁里空远而又悠长的无韵之声，心里也会因此有了点香馨的滋味，可供长夜之中慢慢享用。

    偶尔品一口清茶，也是在这样的夜里，静卧床头，想思考些什么，却又什么都没有想；想让思绪平静下来，却又总是思潮如海。

    韩雪知道在那茶中有着让我难以入梦的分子，或许她应该少品，但她总是莫名地为自己能在这夜色中享受，而毫无顾惜本来就短暂的睡眠，宁愿要在一种虚无中寻找一份真谛，至少是一种心灵上的安慰。

    刚刚从电话那边听到了的话，此时依然缭绕在自己的耳边

    “我我要得到她完完全全地得到她”

    叶希的声音，好像出现在她的脑海之中一般，不断地冲击着她的芳心。

    呼吸，急促了。

    脸上，也升起了两片酡红。

    “怎么办呢”

    韩雪在心中询问自己。但是却根本就没有得到任何的答案。

    “啐那个小混蛋等他回来我准要他好看”

    韩雪的手掌轻轻地抚摸着自己胸前那双浑圆的美乳，试图平复自己凌乱跳动的芳心。

    第215章韩雪情动，夜春

    不过，脑海之中却总是出现曾经发生过的一幕幕

    从最开始的拖手，到拥抱，到亲吻就好像自己在慢慢地堕落一般，自己渐渐变得不一样了。原本不可能跟他发生如此暧昧关系的自己，竟然喜欢上如此禁忌的感觉。

    当天，实在游乐场里面的吧

    韩雪躺在大床上，回想着一幕幕的往事，心中却如小鹿乱撞。高高耸立着的丰满酥胸正在跌荡起伏着，就好像从平地而起的两座高耸入云的雪峰在颤抖一般

    记忆之中，那是阳光明媚的一天。那天自己穿得好像潮流女郎般跟他去游乐场。当时的心情是怎么样的，现在韩雪依然能够回忆起来。

    她记得，那个男孩就这样看着自己，他看得有点痴了。因为她是一个多么诱人的绝色尤物成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了j望的火焰

    然后，男孩的嘴唇离她越来越近了

    可是自己一只玉掌温柔而充满着母性地轻轻在他上面磨动，眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。她的身材很美，婀娜纤浓。那曼妙迷人的身段曲线亮丽诱人。即使此时她想要摆出一副长辈的摸样，却依然岩石不了，她胸前的波涛起伏

    可是，禁忌的力量，让男孩没有了恐惧心中邪恶的一面更加强横。他忍不住环住了她的纤纤柳腰，最后双手抱住了她那已经发烫的脸颊，嘴巴对着她微微抿着的小嘴慢慢地贴上去过去

    他最终还是亲吻上了她那红艳的小嘴儿

    这个时候响起来，韩雪依然觉得不可思议当时自己为什么会任由他胡来呢为什么她会任由男孩亲吻自己呢那一种充满着偷情，充满着禁忌的压力，却不是那么容易就能够克服的

    她记得，当时那一刻时间仿佛停止了一般，他们母子两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。

    接着，儿子伸出了舌头抵着自己的朱唇之上轻轻地舔弄。

    可是，自己却紧紧咬着嘴唇，并不张开她没有反抗，也忘记了反抗。但就是没有人有这个小男孩胡来。仅剩下的一丝清明让她死守着牙关

    不要屈服也不能够屈服当时，韩雪心中响起了这么一个声音

    可是，自己的嘴唇被儿子含住，这一种被征服感越来越强烈。禁忌，伦理，道德种种压力之下，她变得更加坚定了她不能够任由这个小子混来

    可是男孩却是不依不饶

    但是男孩火热的手掌又似乎并不满足于现状，竟然向着她胸前的那双玉兔攀登而去那高耸的峰峦左右摇晃着，却忽然被一双手掌给握个结实

    饱满的山体顿时停止了晃动但是男孩的手掌却是一手不能尽握十只手指深深地陷入了她的肌肤之上那充满着柔软弹性的玉兔现了进去，小小的乳珠顶在了叶希的手掌心上

    她情动了身体永远不会说谎。

    最后，她只是象征性的挣扎了几下便顺着儿子的侵袭，轻启朱唇，应入了外侵之舌。双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。

    那是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻。

    快要疯掉了

    韩雪猛然地从大床上爬起来，抓起了衣服就跑进了浴室之中。

    一阵阵OO@@的脱衣声之后，便是哗啦啦的水声。

    站在莲蓬之下，韩雪不断地任由温热的水冲击着自己的身体。试图用这样的方法来平息自己那一颗不安的心。可是她这样注定是徒劳，因为心中的那一种想法一旦萌芽，那绝对不容易死亡的

    这样叫她如何是好

    心中好乱好乱。

    可是想到了上次，儿子差点儿就死在自己眼前的一幕，她的芳心却莫名其面地揪动起来

    “或许，自己应该遵从那一种渴望”

    韩雪总觉得自己的心中有一个声音在告诉自己，她不应该去拒绝。那一种渴望禁忌快乐的声音，让她真的有一种想要抛开一切的冲动。

    而在此时，叶希却已经将浓浓的岩浆，射进了叶晨翎的身体最深处

    从肉体的结合到灵魂的结合，让他们在欢爱之中得到了最大的快乐。尤其是那一种充满着刺激的偷情，实在是太美妙了。

    “小混蛋每次叫你不要射在里面，总是不听”

    浑身酥麻的美妇红着脸，整理好两人的衣服，却不忘在叶希的头顶上敲了一下，刚刚她只觉得自己飞上了九霄云外一般，浑身酥麻酸痒的。

    “嘻嘻”

    叶希傻笑道：“噢，不知不觉已经天黑了啊”

    “啐”

    叶晨翎忽然道：“回去看你妈妈怎么教训你”

    “不会吧你不是说”

    “我说了什么啊不过，你真的太强了。”

    美妇的脸上红彤彤的呃，这样的话从她的口中说出，真的显得放浪。

    “有多强啊”

    叶希不由得问道。

    “啐小孩子问那么多干什么”

    叶晨翎停止了腰肢，摆出了一副长辈的样子，道：“小心我扔你出去”

    “你怎么舍得啊”

    叶希看着美妇脸上的红晕，心中感觉到了莫大的刺激，一种强烈的占有欲让他浑身都充满着一种渴望。他渴望得到更多

    渴望得到韩雪

    “谁说我不舍得呢”

    叶晨翎没好气地翻了一个白眼，这才缓缓打动引擎。

    停在路边大半天的轿车，终于离开了。

    “不过，我越来越羡慕姑丈了啊”

    叶希语气之中有点儿酸溜溜感觉。

    “羡慕他干嘛”

    叶希的手掌摸上了美妇胸前的那一双充满着弹性的美乳，道：“羡慕姑丈能够有这么这么漂亮的老婆啊”

    “啐现在还不是你的”

    叶晨翎挺了挺酥胸，并没有拒绝男孩的抚摸，反而将自己的胸部送到了他的手上。这样的刺激，是实在是太强烈了。

    “不但是现在哦以后也是我的”

    叶希兴奋地抓弄着美妇的肉团，心中一阵阵刺激。这种占有感，征服感实在是太强烈了

    “贪心不足蛇吞象哦”

    “哈哈我喜欢”

    叶希抓了抓姑妈的胸部一把，这才依依不舍地将手放开。

    大概七八点的时候两人这才回到了酒店的房间之中。

    此时韩雪却若无其事地看着他们，道：“都那么晚了，吃饭了吗”

    “噢，没有啊”

    叶希摇了摇头，但是目光却注意着眼前韩雪的表情，生怕她会忽然生气。

    只是，他的这一个表情却让韩雪心中暗暗好笑。

    “那这就去吧”

    韩轩点了点头。

    可是叶晨翎却笑着说道：“我不去了，有点儿累。”

    “噢。”

    韩雪似笑非笑地看着她，虽然看不到，但是她不用想也知道这个大姑刚刚跟叶希做了什么好事了狠狠地等了叶希一眼，道：“那我们去吧”

    不过，叶晨翎却在这个时候拉住了韩雪的手，凑到了她的耳边不知道说了什么，竟然让韩雪的脸上变得通红一片

    叶希实在是好奇而且，韩雪真的变了，现在变得更加明显了。她的这个样子，真的好像是一个即将出去相亲的小女孩一般。无意之中的扭捏，还有自然焕发的万种风情，实在是成熟风韵的绝代尤物啊

    “看什么”

    韩雪回头瞪了叶希一眼。

    可是在身后的叶晨翎却对着叶希眨了眨眼，打着眼色。

    “走啦，饿坏了吧”

    韩雪的声音不由自主地温柔起来。

    “嗯，有一点。”

    叶希现在不知道韩雪到底是怎么想的，根本就不敢乱动。正如那一句，敌不动我不动。

    苏州松鹤楼菜馆坐落在观前街中段，劈对大成坊，地处繁华的闹市区，是素负盛名的正宗苏帮菜馆。

    据碑刻记载，松鹤楼原为面馆，加入面业公所，苏州面业公所始建于清乾隆二十二年，在乾隆四十五年重建公所时建立的石碑上所列出钱资助的商店中，就刻有松鹤楼的名字，推算它的始创年月，应在1780年以前，迄今至少已有一百多年历史了。

    “百年老字号啊”

    看着这一间充满着古色古香的酒楼，叶希不由得心生感触。

    两人来到跟着服务员来到了一间包房。

    “噢，我要吃这个松鼠桂鱼，噢，不错啊。”

    看着菜谱上那活色生香的菜肴，叶希肚子直打鼓了。

    “吃，你就知道吃”

    韩雪点好菜之后也不知道为什么，心中好像有一点慌乱了。想起了大姑叶晨翎说过的话，她的脸上不由自主地浮现出了几抹红晕。“等一下，你还有什么地方想去的”

    “啊”

    看着妈妈，叶希心中忽然有一种冲动，不过还是被他压制下来了，“嘻嘻，苏州的夜晚也不错啊，不如随便走走啊，这么早就回去好闷的哦”

    “坐船夜游护城河，怎么样”

    叶希心中一动，这是不是一个独处的机会呢

    “哦，好吧。”

    韩雪漫不经心地点了点走，从椅子上站了起来，走到了窗口的位置，目光看着茫茫的夜色，心中却是百感交集。眼角的余光看了看儿子，心中却竟然快了半拍

    什么时候开始自己会变得这样不堪了呢

    韩雪甚至忘记了，自己还是他的长辈，还是他的后面的关系她不敢想了，那种充满着禁忌的罪恶感实在是太强了。

    “妈妈，你在想什么啊”

    叶希不知何时已经走到了她的身后。

    韩雪背对着他，轻轻地摇了摇头，道：“没什么。”

    说着，上身微微向前倾斜，靠在了窗户上。可是这样一来，她便将那浑圆高挺的屁股抬起来了。

    “咕噜”

    叶希叶希吞了吞口水，他实在忍不住了

    现在在他眼前的是一个高挑成熟得美妇，微微地背对着自己趴着，让那浑圆的香臀抬了起来。修长的美腿曲线匀称，纤侬合度。微微隆起的屁股，那一手盈握的腰肢更是如弱柳扶风

    第216章美腿弧度，丰韵

    有人说，喜欢在夜深人静时凝望星空的人内心是孤独的，也许吧。

    韩雪并不知道自己孤不孤单。

    她不否认自己曾有过无数次孤单、甚至是寂寞的感觉，包括现在也经常会这样，但她喜欢黑夜是因为当我被黑夜笼罩时会有种被保护的感觉，孤单感在被身边的人偶尔忽略时会特别强烈，也许与她性格敏感有关吧。

    夜的特色，在于它的静谧，在于它的神秘。在一个阒静无人的夜晚，独自一人在夜色中漫步，所能体会到的就只有孤独与寂寞吗仰望苍穹，月明星稀也好，漫天星斗也罢，那片深邃夜空始终不曾改变；柔和的深蓝，不论是在城市还是在郊外，都能让人心静平和，身边的一切都不过是装饰夜色的小小点缀罢了，连自己也不例外。

    身在其中，便会把自己融入夜色之中，成为这片世界的一小部分，深入到夜的宁静中，沉浸在夜的内涵里。

    “站在我后面干什么呢”

    韩雪忽然问道，她没有动，依然保持着这样的姿势。

    “噢，没什么呢。”

    叶希的目光，依然聚集在眼前背对着自己爬起来的高挑美妇。那修长交错的双修，浑圆丰满的翘臀，这样的冲击实在是太大了

    “那你还站着”

    韩雪没好气的哼了一声。

    感觉，此时妈妈就好像是一个小女孩一般，完全没有了长辈的威严。也没有了往日的严肃。仅有的，是一种迷人的成熟风情。或许这个时候的她，才算是真正的女人吧。

    夜是如此的幽远，如此的引人入胜，它融在风里，嵌在星上，停在花旁，挂在枝头，荡漾在湖面的每一朵涟漪中。身在其中的她，不自觉间也仿佛成了诗人，张开双臂迎着柔柔的夜风，伸出双手触摸融融夜色，俯下身去掬起凉凉的夜光。

    只是妈妈的这一个动作，却让身后的叶希连连退了好几步，不过目光却依然落在韩雪的身上。

    好美，好美。

    那高挑的身姿，凹凸有致的身段，在月光之下，变得更加迷人，更加婀娜。就好像是披上了一件轻纱般，朦朦胧胧的，显得格外优美。

    大概，也只有韩雪这样的女人，才会拥有如此动人的气质。

    天下之间，无奇不有。或许会有容貌不输给韩雪的女人，但是却绝对不会有气质跟她相比的女人。

    眼角的余光看到了身后小男孩那痴迷的模样，韩雪的心中竟然升起了一种强所未有的成就感她为自己能够让这个小子如此着迷而高兴

    只是，自己什么时候有了这样的感觉呢

    韩雪自己也不知道，不过她却在不知不觉间，爱上了如此美好的感觉。

    暧昧是爱和不爱之间的一个谎言，给人一个缝隙，一丝阳光，绝路还是生处。暧昧的感觉很美，像网络，大家谁都看不到谁，可以欺骗，可以流泪，没有人知道。这感觉不清不楚，好似拥有，却是那么虚幻。

    “砰砰砰砰”

    此时房间之中却忽然想起了一丝似有若无的心跳声，也不知道是叶希发出来的，还是韩雪。但是这一点却无关紧要，因为在如此暧昧的气氛之下，任何一点异样都会带来惊天动地的变化。

    叶希就这样看着重新趴在窗户上妈妈，那婀娜的身姿让他忍不住吞了吞口水，慢慢地想着她靠近。

    脚已经踏出了一步，两步

    而韩雪却自始至终都没有回过头来，但是她却感觉到那一种压抑的气氛。阵阵暧昧的春潮不断地蔓延着，让她不禁有点儿心乱如麻，好像对于某些事情显得非常期待一般

    当叶希差不多靠近韩雪的时候，他却忽然停下了。

    没有动，谁也没有动。

    自然的凉风轻轻地从窗户吹拂进来。

    韩雪抿着嘴唇，并不说话。或许，她在等待着身后儿子想要怎么做吧

    等待着，等待着。

    忽然，叶希终于按捺不住，动了。只见他轻轻地伸出一只手，慢慢地抚摸在韩雪那纤细的腰肢上。隔着衣服，抚摸着。那一瞬间的接触，让韩雪的身体很明显地抖动了一下。

    可是她却依然没有说话。

    有戏

    叶希的目光之中的j火变得更加灼热起来了，在妈妈的默许之下，他竟让将自己的身体慢慢的贴上她的背后，双腿之间甚至顶住了韩雪的那高高翘挺的屁股

    “嘤咛”

    韩雪忽然浑身颤抖了一下，回过头来：“讨打啊”

    只是她的脸上却因为两抹红晕，看起来更加艳丽，更加动人。成熟的韵味，夹杂着万种的风情，阵阵的体香传了过来，就好像是催化剂一般

    “妈妈，我真想要永远抱着你抱着你不放手”

    叶希双手紧紧的环住了韩雪，让自己的身体都贴到了这个美妇的背后了。一高一矮的身高显得十分明显，这一个小男孩，抱住了比自己高的美妇，眼中却充满着深情。

    “抱你的头呢放手。”

    “是妈妈你说过让我抱的，难道你忘记了吗”

    叶希看着外面的星空问道，忽然柔声说道，“好想回到以前，那时候你还抱着我数星星呢”

    韩雪的成熟胴体在风中微微颤抖，想起了以前的往事，心中唏嘘不已可是现在是却是物是人非，所有的一切都不一样了不一样了她抬起螓首，幽幽的看着自己身后的小男孩，看着这个像自己的老公般拥抱着自己的男孩

    “以后不知道会变成什么样子呢”

    对于叶希的搂抱，韩雪竟然并没有拒绝，而是转过头去，继续看着茫茫的星空，她的新野迷惘了。但是身体相靠，却让她那浑圆的屁股察觉到了男孩双腿之间的那一点点变化。

    韩雪轻轻抖动着的身体，但是自己却竟然毫无意识地想要将自己的屁股抬起来。

    “我们这样是错了，你这又不知道”

    “如果活着也那么累的话，那不如死去”

    叶希将自己的脸蛋贴上了美妇的背后，轻轻地摩擦着，感受着那一种充满着刺激，充满着禁忌的接触。

    “胡说”

    韩雪忽然转过头来，白了叶希一眼。可那一瞬间却又是那么的风情万种因为身体的那一种灼热感与酥麻感已经越来越强了

    叶希的目光落在了韩雪的胸前，因为身体的扭动而绷紧的衣服贴身的裹着一对高高耸立着的肉团看起来就好像是喜马拉雅山一般直耸云霄，那饱满的肉球，娇挺的形状，浑圆的弧度，堪称极品

    面对着男孩的j望目光，女人的本能让韩雪觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲望她故意挺了挺自己的酥胸，“看够了没有还不放手”

    “噢”

    韩雪扭动着的屁股忽然向后一顶。

    在如此暧昧禁忌的气愤之下，在如此香艳的接触之中，视觉，嗅觉，听觉，种种冲击集中起来，竟然让叶希感觉到腰眼一麻，好像是一股岩浆想要从火山深处喷发而出一般

    擦，差一点，只差一点就泄了

    “呼”

    叶希倒抽了一口凉气，控制住自己的心神。幸好在最后关头硬是扛住了，不然就丢脸了。

    韩雪在这个时候从儿子的怀抱之中挣脱出来，看着有点狼狈，有点儿尴尬的男孩，她的心中只觉得一阵好笑。

    “咯咯”

    这个时候房门被敲响，是服务员将菜肴送上来了。

    一道道散发着诱人香味的精品美色端到了桌子上。

    “吃饭吧”

    韩雪低声说：“幸好刚刚没有人看到。”

    叶希顿时眼睛一亮：“妈妈，那是不是只要不被人看到就可以”

    “尽爱胡说”

    韩雪敲了他的额头一眼。

    “那是不是啊”

    叶希看着身边的绝色美妇，一只手已经开始了蠢蠢欲动了

    可惜，韩雪穿着牛仔裤，摸上她的那双大腿实在感觉不到那娇嫩的肌肤。

    “啪”

    韩雪脸上继续吃着东西，但是却伸出了一只手将叶希的魔爪给拍落。“吃饭的时候别毛手毛脚的”

    “噢。”

    叶希看着她，却是笑道：“那是不是不吃饭的时候就可以”

    “我看你今晚是皮痒了呃吧”

    “我嗯，是有点痒。”

    叶希只觉得自己定的紫衫龙套王在咆哮着，似乎想要寻找着什么山洞隐身一般。小腹上更是传来灼热的一阵阵气息，让他变得更加难受起来。

    “啐”

    虽然不知道这个小子在说什么，但是韩雪从他脸上的表情却已经猜到了一点。脸上的红晕更加浓了，就好像是天边的云彩，璀璨夺目

    瞪了儿子一眼之后韩雪盛起一个一勺子的肉汤，柔声道：“来先喝点汤吧”

    叶希刚刚从幻想之中回过神来，就见她端着一碗汤递到自己的面前。他马上伸手接过后便往嘴里灌。

    “啊好烫”

    叶希吐出舌头深深的呼吸着新鲜空气，试图让烫伤的舌头减少一点疼痛。

    看到叶希被烫伤，韩雪马上心痛起来，她夺过叶希手中的碗，关心地问道：“怎么样有没有烫着痛不痛”

    看着妈妈一脸焦急的表情，叶希深深的感受到了她对自己的关心。不过，那只是女人本能的母爱而已他勉强挤出一丝笑容，道：“没事没事”

    韩雪娇嗔地白了他一眼，道：“你看你总是要妈妈担心的那些汤弄到了衣服上了别动，我帮你擦干净。”

    她拿起了一团卫生纸后便温柔细心地为他清理着身上的污点。

    可是，当韩雪的玉手碰到了一根硬邦邦的东西之时，俏脸马上绽开了一朵娇艳羞涩的红梅。她的芳心顿时荡起了丝丝涟漪。她情不自禁地杂心里说道：“好大”

    可是，当她发现自己竟然产生了一丝作为一个人妻人母绝对不可以产生的感情之时，她马上惊慌失措起来。

    第217章芳心旖旎，定情

    “噢”

    当自己的肉棒被妈妈触碰的时候，叶希马上浑身一抖

    而韩雪更是吓得连忙收回了自己的手掌。可是刚刚碰到了的那一根灼热坚硬的异物却深深地震撼着她因为那尺寸实在是太大了

    “我我去洗手间一下。”

    叶希站了起来，马上夺门而出。

    当儿子走出房间之后，韩雪深深的呼吸了一下新鲜空气。她在心中暗自责骂自己，竟然这样不知廉耻因为，刚刚自己的脑海之中竟然幻想着那一幕幕十分淫靡的情景

    为什么自己回想那种事情了呢

    站在房间之中的窗户之前，韩雪的轻轻地叹了叹气，最近自己变得越来越怪了。那一种充满着禁忌的刺激，总是让她有一种欲罢不能的冲动。窗户外面吹拂进来的凉风轻轻地抚摸着她，勾勒出可以称得上是完美的女性胴体

    如出水芙蓉的娇靥之上，皓齿蛾眉，眉目如画，靡颜腻理，当真是美若天仙，宛如月里嫦娥论身材，她更是无可挑剔：翩若惊鸿，婉若游龙用这一句洛神之姿来形容最贴切不过了。身材高挑，双肩平削，丰胸柳腰，翘臀美腿她的身上无一处不美，无一处不让任何男人神魂颠倒，魂牵梦绕

    “那个小子真是胡来”

    想到了刚刚的情景，韩雪心中便充满着一种莫名其妙的兴奋。绅士连她自己也不知道为什么。但是却十分喜欢那样的一种暧昧感觉。

    只不过，她却不敢放任自己乱来。

    站在窗户之前，双手抱胸，他的心中却是不断地重复着几个镜头。

    韩雪那双雪白娇嫩的手臂环身抱于胸前，对于自己的身材洋貌，她可是绝对的自信可是就是这么一具完美成熟的胴体却也让她感到了害怕，尤其是刚刚叶希那充满着占有欲的眼神。

    冰冷的凉风吹拂在了她那如云长发，雾鬓云鬟之上，接着流到了一双丰满高耸的雪峰之上，从深深的沟壑之间流过，直落平坦的小腹，最后会聚于双腿之间，仿佛连自然的风儿也在贪恋这个美妇的身体般，轻轻地呵护着她，抚摸着她。

    她是如此的美，几乎具备了女人的所有优点无情的岁月并不能摧毁她的仙容，反而增添了她的成熟魅力。

    想到了以前的种种，韩雪还真的有一种恍若隔世的感觉。好像，自己看到过叶希中枪两次了

    想到了那一种担惊受怕的感觉，韩雪先觉得自己的芳心揪在了一起

    “砰”

    忽然，门外竟然响起了刺耳的声音

    枪声

    正陷入了回忆之中的韩雪可是吓了一跳，因为在枪声之后，却听到了叶希的呻吟：“哎呀”

    轰

    平时冷静的美妇，忽然慌乱了一起，她马上夺门而出

    她推开门，却见儿子此时倒在了地上，他的额头出现了一点点血丝

    “小希”

    韩雪不管一切地扑到了叶希的身边，雪白丰腴的藕臂大张，将正在惊慌失措的叶希紧紧地拥进自己的怀中

    紧紧地，用力地拥着他，搂抱着他颤抖的身体。

    坐在地上叶希被韩雪这么拥抱着，不由为微微一愣，但是双手潜意识地抱住了一具温暖丰盈的娇躯，那眼泪莫名其妙地流了下来。他口中喃喃道：“噢”

    “孩子，我在这里呢”

    韩雪心疼的紧拥着儿子，甚至连身为的情况也没有看到。那白皙娇嫩，丰满高耸的玉乳几乎全部挤压在叶希的身上，又或者在空气之中摇曳滚动，乳房之上的两点嫣红受到了刺激，更是散发着阵阵让男人头晕脑眩的熟乳幽香。

    他们这一对相拥着的男女周围，空气仿佛凝固了一般，时间也好象停止了似的，静静的，平稳的，温暖的气流从他们的身上抚摩着。

    “你没事太好了”

    韩雪张开了双臂将叶希紧紧地抱在怀中她的身体杂剧烈的颤抖着，有害怕，有欢喜。她更加用力搂紧叶希，喃喃道：“刚刚怎么了”

    “刚刚”

    叶希被这样一个成熟美艳的少妇紧抱着，他的头部正好枕在美妇的胸前，是那样温暖，那样的舒适她的酥胸坚挺高耸，不时地挤压在自己的脸上，那种充满着弹性的触感让他心猿意马，j火高涨

    叶希忽然感觉到自己很邪恶，他居然还有心思在这个时候占妈妈的便宜韩雪为了他是如此的伤心可是，这种来自于异性的丰盈触感实在难以抗拒。

    最后，叶希只得开口说道：“可是妈妈你勒得我好紧呢我快要喘不过气来了

    韩雪微微松开了叶希的头部，低头深情的凝视着他的脸，最后又用力将他抱紧在胸前，道：“我就是要抱紧你，刚刚真的吓死我了如果你出了什么事情的话，那你叫我怎么办”

    “我出事我出什么事情啊”

    叶希笑道：“刚刚不过是这个服务员盛着油的碟子摔在地上，我不小心滑了一跤而已那我现在不是没有事情了吗”

    因为韩雪的搂抱，叶希顿时感到自己的身体传来一阵阵快感的电流，尤其是自己的胸膛上，深深地感受着美艳人妻的“伟大”他不紧心猿意马

    韩雪忽然一惊，却在这时听到了叶希的话：“你该不会是以为什么了吧”

    “碟子摔地上摔跤”

    韩雪这个时候才稍稍平静下来。确实，身边是破碎的陶瓷碎片，还有这个一片尴尬的服务员。天，刚刚自己还以为又要出事了呢

    “嘻嘻”

    叶希笑着从地上站了起来。

    “笑什么”

    韩雪的脸色顿时冷了下来，自己摆了这么一个大乌龙，还真的是丢脸，他居然还敢笑

    “呃，我不是那个意思啦”

    叶希跟着妈妈回到了包房，可是刚刚摔倒的时候额头碰到了一下，还真的出了点血呢，“嘶，额头有点儿痛。”

    “你那是活该”

    韩雪没好气的看着他额头上的按一个小小的伤口，也不严重，只是韩雪心中也跟着有点儿痛。

    “噢，我们还是继续吃饭吧”

    叶希看了看阴晴不定的妈妈韩雪却娇嗔道：“你就知道吃迟早会变胖子”

    说着，她宠腻地在叶希的额头上点了了一下，又柔声道：“额头还痛不痛”

    “嘻嘻，你亲一下就不同了”

    叶希双手抓住美妇的香肩，深情的凝视着阿姨那一双水汪汪的杏眼凤目，动情地说：“好不好啊”

    说罢，他再也人不足一把抱住了韩雪，紧紧地拥着她那成熟动人的胴体，让她贴在自己的身上。

    “不亲要亲你自己去找女人”

    韩雪从这个小男孩的搂抱之中挣脱出来。但是脸上却是充满着一阵阵的红晕。

    “可是我想跟你”

    叶希说到这里，却并没有说下去，而是有点担心的看着身边的韩雪，但是见她依然寒着脸，心中不由得一阵欢呼。以为韩雪的转变实在是让他太高兴了

    说不定，韩雪现在已经开始慢慢地接受那一种充满着禁忌的接触呢到时候那自己不就可以将她

    “住嘴有些话是不能乱说的哦”

    叶希微微一愣，却没有想到是韩雪。不过短暂的发愣以后，他却嬉皮笑脸地走到了她的面前，道：“你还是有一点点感觉的，是不死”

    “你”

    好象被人说中了心事，韩雪的俏脸一红，却还是怒道：“你最好给我少放肆不然的话，哼哼”

    说完，她故意转过身去。

    叶希试探性的靠近一步，柔声道：“可我对你真的我控制不了。我知道你也是一样的。”

    “不是”

    嘴上依然毫不退让，可是韩雪心中却越来越惊慌，她能够感觉到叶希慢慢地靠近自己，那一种异性灼热的气息让她有点熏熏然的，虽然知道这是不应该，但她却好象不能够克制住自己一般。她的双脚就好象落地生根的大树，移动不了叶希吞咽下口水，道：“妈妈你真的没有那种感觉嘛”

    说话之间，叶希的双手却落在了韩雪的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后贴在了她的粉背之上。

    “没有”

    叶希耍起无赖来：“你在说谎你一定有的。”

    他的头凑到了美妇人那挺直的粉颈之上，往她的耳孔之中轻轻地吹了一口热气。

    韩雪的娇躯顿时打了一个冷战。不过，她却不想在叶希面前认输。只见她双手不停地挣扎着，娇躯扭动，嗔道：“你真是越来越放肆了”

    看着韩雪故意板起脸来的样子，叶希却忽然柔声道：“你生气的样子很好看呢”

    “你”

    韩雪望着叶希，欲言还休，不过她的那一双剪水杏眸却暗含幽怨，她低声道：“我觉得不好看”

    叶希苦笑着说：“现在我觉得很好看呢怎么办”

    韩雪咬牙沉默了很久，最后才叹气道：“以后，不然在妈妈面前说这些轻佻的话，不然我真的会生气的”

    她微微娇嗔，却慢慢地转过身去，背对着叶希，那一举一动仿佛蕴含着无穷的成熟魅力一般

    “咕噜”

    叶希艰难地将口中的唾液吞咽下去，一双禄山之爪颤抖着伸向了眼前妈妈那成熟的胴体之上，覆盖住了她的翘挺美臀

    韩雪忽然打了一个冷战，那一双放在了她身上的手掌是那样的灼热，仿佛要将自己的肌肤完全融化一般，但却又传来了一道道让她浑身酥麻不已的电流

    见妈妈没有责骂自己，叶希便壮起胆子，更加肆无忌惮地爱抚着她的肌肤，双手从她的玉臀一直滑上了她的柳腰之上，并且向着她的一双高耸的雪峰进攻。

    韩雪似乎已经默许了儿子的动作，紧咬着牙，且竟然真的没有阻止，而是任由这个小男孩的一双魔爪向着自己的胸前摸去，目标正是那双浑圆臌胀的丰满肉团。

    第218章绝代芳华，换衣

    “啊”

    韩雪忽然扭动了一下身体以避开了这儿子的侵犯，她杏眼怒突，瞪着叶希，怒喝道：“你要干什么”

    被自己的韩雪这么一喝，叶希倒是犯起了迷糊，继续还是任由她大骂自己

    不过，不等他说话，韩雪已经扭动着自己的娇躯，躲开了儿子的魔爪。她悲愤却又有点绝望的说：“刚才的事情我当什么也没有发生过，以后你要是这样我就再也不理你了”

    虽然有点生气，但是对于这样一种禁忌的接触，韩雪的心中却又隐隐有点喜欢这一种一样的接触感。

    “好啦，快点吃饭吧等一下你不是说要去夜游苏州么”

    韩雪没好气的将一块肉夹到了他的碗里，自己心中却是思绪万千，心思根本就不在这一顿饭上。

    只不过，低头沉思的妈妈却别有一番风情。

    “好美”

    叶希心中经不住发出一声赞叹妈妈真的是一个完美的女人，几乎找不出任何的缺点。

    “你先呆在，我去去洗手间。”

    韩雪对于儿子的目光实在是不习惯，想要斥责他，他却总是嬉皮笑脸呃。自己又不舍得打他。

    从叶希这里可以清晰的看到，她的娇躯正在剧烈地颤抖着，仿佛兴奋得说不出话来一般她的双眼很美，仿佛两颗黑宝石一般，弯弯的睫毛却有点儿湿润。清秀的瑶鼻之下，薄薄的嘴唇微微抿着，间或露出雪白整齐的牙门，却是齿如含贝风髻雾鬓，那一端庄秀气的发型让人不自觉的多看几眼。

    “小混蛋，就呆在这里哦，别乱跑”

    妈妈嗔说道，款步姗姗，袅袅娜娜。那约素蛮腰轻轻扭摆着，丰盈曼妙的身段曲线尽显无遗

    叶希深深地呼了一口气，现在自己倒是犯糊涂起来了，到底推还是不推，这是一个很严重的问题。噢，应该是，怎么推。

    对于妈妈，叶希心中早已经达到了一种疯狂的地步了，现在自己用强的那不行，下下策。但是难道要她自己主动这更加不可能，以韩雪的性格，怎么可能这么做呢

    用药

    也不行，叶希可不是那种愿意使用下三滥手段的人。

    这也不行，那也不行，那到底要怎么办呢

    这是一个迫在眉睫的问题。如果等到韩雪心中的理智占了上风的时候，那自己的机会就渺茫了。

    正在思索之间，妈妈已经回来了。

    “吃饱了吗”

    “嗯。”

    叶希点了点头，去见韩雪脸上似笑非笑的，刚刚的那一种生气的表情已经不翼而飞了。“嘻嘻，那我们现在是不是就去玩了呢不知道苏州晚上的游船好不好玩”

    “就知道玩”

    韩雪那高挑婀娜的身姿就这样站着，道：“走吧，我刚刚已经结账了。”

    她的目光落在了叶希的身上，等到他越过了自己眼前的桌子，她竟忽然张开了一双雪白的藕臂，将叶希拥进了自己怀中

    “小混蛋”

    美妇人清喉娇啭，嘤然有声，双臂仿佛将叶希当做是自己唯一的宝贝一般拥抱着。

    叶希只觉兰熏桂馥，芳馨满体

    但是这突如其来的举动可是让叶希傻眼了。为什么韩雪会这样呢刚刚她才骂自己，现在她便主动抱着自己

    “怎、怎么了”

    叶希艰难的吞咽着口水，怀中的美妇人却将他紧紧地搂抱住。两人的身体贴合的如此之紧，仿佛要连成一体似的。他甚至还能感觉到自己的胸膛上那两团充满着弹性的雪峰重重的挤压

    美妇人双手搂抱住叶希的腰身，缓缓地抬起头来，“我抱你一下都不可以”

    双臂却仿佛害怕叶希要逃走一般更加用力地搂住了他的腰身。

    叶希只觉的自己跟妈妈的距离越来越少，身体紧密相贴。美妇人无意识地扭动娇躯却更加增大了他们之间的摩擦力，胸前那双丰满的玉乳更是频频摩擦着他的身体，带出阵阵电流

    “嗯。”

    虽然不知道刚刚韩雪离开的时候遇到了什么事情，但是叶希却能够感觉到她这一刻的心慌。

    “好舒服。”

    被一个成熟艳丽的美妇人紧紧拥抱着，叶希心中却怎么也不能够平静下来。他双手抓住了美妇人的香肩，有点尴尬的说道：“你可不可以不要这样用力这样这样很不习惯”

    “我抱一下你有什么不对”

    韩雪顿时抬首瞪了他一眼。可是，此时的韩雪却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对叶希抛媚眼似的。

    “妈妈你这个娇嗔的样子真的好美”

    叶希情不自禁地说道。

    “哼”

    韩雪无话可说，可是男人的赞美却相当的受用，她嘴角微微扬起，仿佛中了百万大奖一般。男孩的赞美让她心中似吃了蜜糖一样。

    可是，不知为什么，她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。

    走在人来人往的大街上，似乎夜晚根本就不能卒阻止游客享乐一般。

    韩雪跟叶希并没有说话，只是一致的想着码头的方向走去。

    看着熙熙攘攘的大街，看着五光十色的霓虹灯，似乎有一种淡淡的禁忌暧昧在他们之间蔓延着。

    一个年少的正太，一个成熟的美妇。而且还是母子

    “真漂亮。”

    当他们走过一件商店得到时候，看到橱窗上摆出来的一件紫色连衣裙，叶希不由得赞叹道：“这设计真好啊”

    说完，他的那一双眼睛却骨碌碌地转动，落在了身边的这一个高挑美妇身上，似乎在幻想着韩雪穿上这一件高贵典雅的连衣裙会是什么样子的

    自从当了市长之后，韩雪已经很少穿这种衣服了。以前，叶希最记得那个时候，她特别喜欢这样清爽的打扮，好美好美。

    “你以前不是说，喜欢我穿裙子么”

    韩雪忽然停了下来，脸上的笑容有着淡淡的红霞，还有真真回忆。似乎，记忆之中的那一段往事，发生的时间实在是太久了当时叶希才只是几岁，而现在都已经快要长大了

    “那我们进去看看”

    叶希脸上露出了高兴的笑容，心中却是更加兴奋了，妈妈的异样，不正是说明她在慢慢地改变了么而且，改变的方向，正是自己喜欢的

    “瞧你这傻样是我穿，又不是你穿”

    韩雪瞪了他一眼，却笑着拉着他走进了这一件装饰奢华的服装店。

    “欢迎光临”

    女服务员见到韩雪走了进来，很是热情的打着招呼：“小姐请问需要什么样的服侍呢我们这里都是经过名师设计的衣服，相信总有一款适合您的”

    “嗯，外面放在橱窗的那一件紫色连衣裙，能不能拿给我看一下”

    “那一件裙子啊”

    女服务员微笑道：“可以的，您们先到那边的试衣间等一下吧。也可以随便看看，或许你会找到另外喜欢的”

    叶希看着眼前花花绿绿的衣服，只觉得头都晕了，“女人的衣服真是款式繁多不像男装，除了恤衫就是衬衣。”

    “那你要不要穿一下裙子”

    韩雪忽然好像是一个俏皮的小姑娘般打趣道。

    叶希苦笑道：“还是算了吧，嘻嘻，妈妈你穿就好我就看着”

    “谁说我要穿给你看”

    “谁都说是咯”

    叶希看着哪一个服务员已经拿着那一件连衣裙走了过来。

    “给，小姐您随便试试，如果有什么问题的话您可以提出来的”

    这个女服务员的素质很不错，将衣服递到了韩雪的手掌之后便转身离开。

    很多客人买东西的时候，都不喜欢有人在旁边指指点点的。聪明的销售员，不会提出自己的任何意见，只会引导顾客的购买欲而已。而且，他们懂得为顾客留一个自己的空间，可以让他们感觉到放松。

    拿着衣服，韩雪道：“那我去试一下”

    “嗯。”

    叶希点了点头，“一定很漂亮”

    “别口甜舌滑的了，我都还没穿呢”

    韩雪心中有点儿欢喜，她觉得自己这样好像回到了十七八岁的小女生年代一般。可是身边的这一个小男孩，却连十七、八岁都没有

    “那等一下看看就知道咯”

    叶希道。

    韩雪没有理会儿子那边的灼热的眼神，自顾自的走进了试衣间。

    而此时，就在商店的门口，却走过一个穿着黑色风衣的高挑女人。她的目光看进了店铺之中，落在叶希的身上，脸上的表穷却有点奇怪。

    “韩雪叶希”

    女人低声的呢喃道，但是却并没有停留，而是向着码头的那一个方向走去。

    试衣间之中，韩雪深深呼了一口气，她从将自己身上的衣服退了下来，那一身雪白的成熟胴体顿时展现在空气之中那冰肌雪肤白皙得就好像是浸没过牛奶一般，白得让人目眩

    她的双手下意识的护在了自己胸前那双微微晃动着的丰挺酥胸之上，乳罩将这双肉团束缚着，正在空气之中摇摇晃晃，一双修长纤浓的美腿曲线曼妙，纤浓合度，那成熟曼妙的娇躯实在是太诱人了

    她的身材很美很火辣也很成熟玲珑婀娜的曲线凹凸有致，该凸的凸，该凹的凹。丰挺的酥胸，一手盈握的腰肢，微微隆起的玉臀，这三点构成了一道火辣而性感的“s”形曲线

    随着她穿衣的动作，那一件高贵电压的紫色连衣裙被她穿到了身上，顿时将那诱人的春色遮掩着。

    韩雪的气质原本就似乎那么出众，现在穿上如此的衣服，更显得高高在上

    这一种气质，这一种身材，这一张脸蛋，柔合起来，蔚然成了一个国色天香的倾城佳人充满着成熟诱惑的绝代尤物

    “吱呀”一声，试衣间的门被打开。

    果然，意料之中的那一双灼热的眼神一下子落在了自己的身上韩雪对上了眼前这儿子的目光，却总觉得自己的身体好像被千虫万蚁在死咬着一般。

    第219章贪恋无限，夜船

    “看”

    韩雪原本想要斥责他的，可是心中却忽然一动，道：“怎么样”

    慢慢地从试衣间走了出来，她那高挑婀娜的身姿次第呈现在叶希的眼前。

    抬头望去，叶希的心中只有一个感觉仙子

    也只有仙子才能够拥有这样的魅力。实在是太美丽，虽然叶希知道韩雪的出众，但是却没有想到，可以打扮的她，会如此的美艳，如此的诱人。

    他甚至找不到一个词来形容眼前这个绝代风华的成熟尢物了。

    看着他呆呆的表情，韩雪忽然“扑哧”一声笑道：“看呆了啊”

    “是啊，呃，没有，啊是看呆了。”

    叶希此时有点口齿不清，但是目光却依然落在了妈妈的身上，舍不得离开。

    眼前的美妇人深深地吸引着他的目光。那婀娜娉婷的成熟娇躯玲珑浮凸，肥瘦适中高挑的身材亭亭玉立，丰韵多姿。尤其是现在穿着这束腰的姿色长，更是充满着一种高贵的典雅之气

    那高耸怒突的双峰被那紧紧束缚着，沉甸甸的，丰满得几乎要从衣服之中绽放出来

    “好啦回魂了”

    韩雪拉着他，不由觉得好笑，他那痴迷的目光是那么傻，身上稚气未脱，显得有点儿格格不入。但是跟自己的禁忌关系，却让韩雪感到了一丝欢喜

    “噢。”

    叶希愣了愣，道：“那咱们这就走吧嘻嘻，游船去”

    韩雪道：“什么这就走，衣服我还穿着呢”

    “不要换了啊，就这一件吧穿着走吧”

    叶希可不舍得妈妈将这一身连衣裙脱下来呢

    “就你要求多”

    韩雪心中似乎对这一件衣服也情有独钟，这么久没有穿裙子了，现在穿着还找你的有点儿不习惯。“那我总得结账吧”

    “等一下啊”

    叶希拉住了她的手，目光在她那高挑的身子上游移着：“这样的搭配不好吧嘻嘻，要找一双丝袜，一双高跟长筒靴”

    “啐你不说我都忘记了现在外面那么冷，我不穿这裙子了”

    听到丝袜高跟，韩雪心中忽然有一种怦然心动的感觉，那一种心悝，让她好像有点儿期待了。

    “没有啊，现在又不冷。”

    叶希双眼之中充满着期待：“好不好嘛今晚真的不冷啊，到了船上听说还有室外的暖气，那更加不用担心了。”

    “又不是你穿，你自然这么说。”

    韩雪脸上微微泛起了一丝红晕，虽然很难发现，但是她的双眼之中却已经有点春情荡漾了。似乎，想到了什么不应该想的事情了呢

    那一双充满着灵动的美眸水汪汪的，黑白分明，顾盼流转她看着叶希时候的眼神充满着复杂的柔情。娇俏玲珑的鼻梁秀气可人，线条分明的小嘴儿更是性感湿润，让叶希忍不住想要亲吻一下。

    “嘻嘻，妈妈你冷了的话可以抱着我啊”

    叶希笑着。“哎，服务员。”

    他还没有等到韩雪答应便已经挥手找来了刚刚的那一个女服务员。

    “请问有什么需要吗”

    “噢，那些丝袜跟长筒高跟在什么地方我姐姐还要买”

    叶希他故意强调“姐姐”两个字，顿时闹得韩雪心中一慌。自己的年龄真有那么小么

    “好的，请跟我来”

    “看看吧”

    叶希一双眼神充满着期待。

    韩雪敲了他一下，也只能够任由他拉着自己。

    丝袜是女人的第二层皮肤，也是每个女性必备的单品，无论年轻女孩的彩色丝袜，还是成熟女性的性感丝袜，在每个女孩的衣橱里都可以找到她的身影。

    袜子的色调体现着一个女性的气质。肤色是永恒的色彩，可以和各种时装搭配；灰色自然大方，以配素色服装为佳。体态优美的女性，不妨选高档电子提花袜，既显示时尚气息，又可更好地衬托优美的体态。

    丝袜的柔顺、光滑可增加腿的美感，穿上丝袜可以丝袜展示给人庄重、美观、高雅的感觉。

    这也是为什么男人喜欢女人穿丝袜的原因之一。

    男人其实都有一个丝袜美腿的情结，如果这么说太以点概全，那么，绝大多数男人有这个情结，应该没有言过其实。许多男人只要看见美腿，就能激起性j，这也是不争的事实。

    对于异性的第一印象认知，女人往往用的是感觉，男人则往往用视觉。在男人中流行着一句小流氓的话：女人美不美，只需看大腿。

    女人爱美也是天性，其实男人有时也不能理解，大冬天女人也能丝袜长靴，将美腿展露无余，不怕冻着吗忍不住瞟了两眼吧，遭遇骂狼的也不稀奇。可是男人为嘛就不能看呢

    “就要这个么”

    叶希不懂怎么挑选丝袜，但是他看着妈妈左顾右盼，最终还是选了一套比较偏黑色的。

    “要你管”

    韩雪瞪了他一眼。

    这种薄薄的丝袜让女人的腿更加纤细匀称，光滑如丝，隐约中透出肉色，神秘而暧昧，让女人的风情从头到脚充满挑逗的味道，这样的尤物对男人无疑充满了致命的诱惑，难怪男人们都说眼睛不够用

    其实丝袜已经不再只是装饰品，也不再只属于女人，它已经成了男人的钟情之物，丝袜也是男女调情的工具，男人在女人的美腿面前就像着魔一样禁不起诱惑，外加诱惑无限的丝袜，什么绅士风度，什么坐怀不乱都是浮云罢了

    “嘻嘻，那看看高跟鞋啊”

    叶希指了指林一边放着琳琅满目的高跟，顿时双眼放光

    跟丝袜一样，男人也喜欢穿高跟鞋的女人。

    或许，是因为男人都对自己不能穿的、没有的东西好奇吧

    如果这个世界没有了男人的话，女人干嘛要那么辛辛苦苦地穿着高跟鞋女人穿高跟鞋就是为了给男人看的，既然女人可以穿着高跟鞋吸引男人的回头率。

    女人穿高跟鞋可以让男人产生“j火焚身”女人穿高跟鞋可以把男人吸引到床边，让男人舔她的脚，闻她的丝袜，闻她的高跟鞋。

    总之，男人越为女人的高跟鞋疯狂，女人就越是喜欢。

    而韩雪则是选择了一双白色的长靴，外面是棉布，缠绕着轻纱，还有两个小绒球挂着。

    穿上了这一身的装扮，韩雪出现在叶希的面前之时就好像是从天而降的仙女

    叶希知道人靠衣装，但是妈妈此时的诱惑也太大了吧

    “你的目光越来越放肆了哦”

    韩雪看着他，但也不生气。高挑的身姿站在他的眼前，裸露在空气之中的雪肌雪肤洁白无瑕，犹如透明的汉白玉一般浑然天成，浑身充满着成熟的高贵气质，举手投足之间显得自然典雅，高高在上，冷艳傲然，让人不敢不敢仰视。

    “是你太好看啦”

    叶希丝毫不掩饰心中的感觉。

    女人，真是上帝的杰作

    嫩白脸部，男人看了就喜欢；丰满胸部，男人抗拒不了的诱惑；火辣身材，最惹男人遐想；性感小腹，隐藏在男人心底的秘密

    “哼”

    儿子灼热的目光让她那娇俏的玉颊上升起了淡淡的红晕，仿佛初绽的蓓蕾般娇嫩艳丽。她瞪着一双媚眼的望着叶希，轻轻咬了咬下唇，似乎做出了一个什么样的决定似的，那高耸饱满的雪峰轻轻起伏着：“走啦”

    “噢好。”

    叶希点屁颠屁颠地跟在了这一个好像脱胎换骨的美妇身后，结账之后，两人这次啊走出商店。

    冷风吹过，顿时让韩雪缩了缩身体。

    叶希有点担心地问道：“是不是会很冷啊那不如换回那些衣服吧”

    “算啦，你不是说游船那里有暖气的么咱们快走几步。”

    虽然感到了寒冷，但是韩雪却竟然坚持穿着这一身诱人的打扮。那回头率高达百分百的魅力，让叶希的脸色顿时阴沉了下去

    麻痹的，你们这些贱淫看个球啊，这是我的妈妈也是老子以后的女人

    叶希心中暗暗骂道。

    不过他这表情可是被妈妈看得一清二楚。“让我穿成这样子的还不是你”

    美妇语气有点怪，并不是责骂，反而有一种打情骂俏的感觉。

    太荒唐了禁忌的刺激之下，韩雪现在越来越喜欢那一种美妙的感觉了

    或许是想起了什么羞人之事吧，韩雪那粉嫩的月容之上羞得满脸通红，可在叶希的眼里却显得妩媚迷人，被眼前的男人引发出身体那深藏已久的春心欲焰，正值狼虎之年的她理智几乎已经不能控制得了自己心中的欲焰了。

    “谁知道那些混蛋男人就算了，女人也要看一眼，怎么行啊”

    叶希埋怨道。

    “扑哧”

    看到他有点吃醋的意思，韩雪心中只觉得一阵欢喜。可是这种感觉来得快，去得也快，理智还是占据了上风。

    “瞎说什么了呢走吧”

    拉着这儿子，两人总算是登上了所打的游船。

    果然，那一阵阵的热气，顿时让韩雪身上的寒冷驱散了不少。

    “嘻嘻，真舒服”

    叶希伸了伸懒腰，但是却好像看到周围有一个人在注意着自己似的。可是游客太多了，他根本就找不出来。

    “嗯，还好吧”

    韩雪顿了顿，看着儿子，一颗悝动无限的芳心起了阵阵不能平息的涟漪，理智竟然有一点抵抗不了那狂热j火的燃烧，背叛丈夫，违背伦理的偷情快感在她的心中冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，让她不由自主地打了一个冷战。

    虽然她不认为这是偷情自己带他出来游玩有什么不对别说这样，就算是自己拥抱他，亲吻他又有什么不对呢他是从自己身上掉下的肉啊

    “妈妈，怎么了”

    叶希发现了她的异样，关心地走到了韩雪的身边柔声道：“是不是还觉得冷啊”

    韩雪一双水汪汪的眼睛盯着叶希看，她的呼吸带着阵阵成熟芳香的潮气，喷到了叶希的脸上有说不出的芳香。微微作了一个深呼吸：“那我觉得冷了你是不是将衣服脱下来呢”

    第220章我想吻你，引诱

    “好啊”

    叶希开心地点了点头，他现在很明显的感觉到妈妈的变化了

    大船上很平坦，缓缓地行驶在护城河上。游客也在甲板上走动，伙子坐下来欣赏美景，品尝苏州的小吃。

    不过这些景色，却比不上妈妈的诱惑。叶希的双眼根本就没有从她的身上移开。

    她那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着叶希的眼球尤其是她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。

    “你还要看我看到什么时候呢”

    那灼热的目光，让韩雪实在是不怎么习惯。

    “我谁让你是在太美了呢，我有点情不自禁”

    叶希就好像是一个做错了的事地孩子，微微低下头。但是挨着韩雪，他确实心神颤抖着。

    淡淡的幽香顿时扑鼻而来那种比之青春少女更为刺激男人神经的成熟肉香让叶希原本就已经被挑起的j火开始熊熊燃烧起来

    “”

    美艳人妻韩雪并不说话，只是淡淡地看着天上的月亮，幽然道：“真美”

    叶希并没有看着月亮因为他的视线已经被身边的美少妇所吸引了她那浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情

    “嗯”

    叶希正在欣赏着如此美人的风情之时，却总觉得背后有人在看着自己可是当他转过头去的时候却又是什么都看不到难道是自己的幻觉还是说

    自从经历过那么多次九死一生之后，叶希现在也变得警惕起来，虽然只是十来岁，但是他现在可是对于那种事情特别敏感。

    “怎么了”

    韩雪忽然转过身来，看着儿子，不由得愣了愣。

    叶希轻轻的摇了摇头：“没什么，只是觉得有点怪怪的。”

    “什么怪呢周围的人那么多”

    韩雪还以为他在为那些在偷看自己的人而生气呢

    “咦”

    叶希忽然奇怪起来：“怎么会忽然有雾呢”

    在水气充足、微风及大气层稳定的情况下，如果接近地面的空气冷却至某程度时，空气中的水气便会凝结成细微的水滴悬浮于空中，使地面水平的能见度下降，这种天气现象称为雾。

    可是原本就冷了，在这种天气之下根本就不能够产生什么雾

    “呵呵，小家伙不知道吧”

    身边的一个老人笑呵呵地说道：“这是人工造的雾。接下来，咱们的游船会进入人工雾气区域，在哪里能见度只有半米左右，那可是专门为情侣准备的哦如果不喜欢的话，也可以回到船舱里去。不过在这段时间要小心扒手。”

    “噢，是这样啊”

    叶希心中一动，偷偷地望向身边的这一个高挑成熟得美妇，却发现她也在看自己，两人的目光在空中相互，就好像两道电流相互冲击一般震撼了韩雪，也震撼了叶希。

    “想什么小混蛋”

    似乎是知道了叶希想要打什么主意，韩雪马上摆出了一副长辈的姿态。可惜现在叶希却已经不再惧怕她了在禁忌的诱惑面前，叶希的早已经开始堕落。

    “我在想我”

    叶希吞了吞口水：“我们不如在呆在这里”

    “啐”

    韩雪的脸上为不可查地泛起了一丝红晕：“那你说，你想要打什么坏主意”

    “冤枉啊我哪有”

    “那你怎么听到前面的雾气区是专门为情侣准备的时候怎么在坏笑了”

    “这你也看得到”

    叶希惊讶地问道，“不过我我想要做点什么坏事也不可能啊我都没有你高，想要亲你吻你都不行”

    “好啊，你真的要造反了是不是我可是你”

    韩雪的话还没有说完，叶希便打断到：“我知道啦，可是你又不是不知道我的心。”

    “你还不死心”

    韩雪心中也不是倒是应该生气还是应该高兴：“不要说了，我们永远都不可以那样。”

    “可是我们不是已经做了吗”

    叶希有点儿激动地说道：“我们拖过手我们搂抱过，我们甚至亲吻过”

    “”

    儿子的话，让韩雪心中忽然多出了强烈的禁忌罪恶，是啊，叶希说得没错，自己已经跟他做出了这些违背伦理道德之事，即使自己再怎么扮清高也只是在逃避罢了

    而就在这个时候，游船发出了一阵阵提示音，还有一分钟便要进入雾气区。

    韩雪此时却并没有要离开的意思。

    叶希挨着妈妈靠在栏杆上，道：“你是不是生气了啊”

    “没有。”

    韩雪轻轻地摇了摇头，道：“真是冤孽啊我真后悔以前没有好好教育你”

    “可我又没有学坏”

    “你还说没有”

    韩雪瞪着他：“你对我”

    只是，那种话她却怎么也说不出口。

    “可你不是默许了姑妈跟我吗”

    “那是她，不是我。”

    韩雪好像觉得自己有点儿言不由衷一般，但是她不能够这样，不能够放纵下去了。或许，自己不应该多花时间在游玩上，早点到北京去，等自己工作了便不会花时间来想这个了。

    在母子两人说话之间，周围的雾气已经越来越浓了，十多秒之后，整一艏船都被武器笼罩了起来，能见度下降到了半米

    好浓的雾气啊

    浪漫的音乐慢慢地响了起来，似乎是为情侣准备一个十分温馨的气氛。

    叶希拉着韩雪的手，道：“现在你看不到我，我看不到你，能不能让我最后亲一次”

    既然正面的不行，那自己就逆其道而行以退为进。

    “你以后真的不会在这样了”

    韩雪的声音有点幽怨，这一点甚至连她自己也不知道。

    “嗯，这是最后一次好么”

    叶希说得很严肃，但是他的心中却已经在想着以后自己怎么样才能够进一步打碎妈妈心中的冰块

    想起了母子两人曾经的禁忌接触，韩雪的心中竟然有一种不舍。

    只是，不管怎么样，自己就让它结束吧这种禁忌，这种不伦，给自己的压力实在是太大了。

    “这是最后一次了。”

    似乎是说给叶希听，也像是说给自己听，韩雪双手搂抱着儿子的肩膀，低声道：“让你亲最后一次”

    “可我不够高。”

    叶希很是郁闷。

    “扑哧”

    韩雪笑了，脸上的笑容是那样的灿烂，笑得花枝招展的。“这我不管，亲不到那是你自己的问题。”

    她忽然觉得，挑逗这个小男孩，自己是如此开心，那一种似有若无的异样情愫在疯狂的生长着。

    不过，叶希的脚却是碰到了一张小凳子。心中喊了一声天助我也，他马上站到了凳子之上。刚刚好与韩雪差不多高。

    “嘿嘿，这样我不不怕了”

    说话的时候，他的双手已经紧紧的抱着妈妈那温软如脂的娇躯，感受着她胸前的饱满丰挺的雪峰在自己胸膛上重重的挤压，他顿时有股莫名奇妙的冲动，下身的巨龙隐隐有抬头之势。虽隔着两件衣服，可叶希却依然能感觉到美妇人那丰盈成熟的娇躯传来的美妙触感

    “给你一点阳光你就灿烂了是不是”

    对于叶希的拥抱，韩雪却并没有动，或者正如她刚刚所说的那样，这是最后一次，真的是最后一次了

    虽然自己的心中也想到了不知道多少个“最后一次”但是现在，自己真的要狠下心来了那么就让他，最后放肆一次吧

    一想起了自己曾经跟她偷情似的亲密接触过，韩雪却竟然鬼使神差的伸出了双手，把怀中的男孩搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让她心中产生了一阵强烈j望冲动

    自己胸前的妈妈这一双美乳被他的身体挤压着，随着他身体的扭动而带来了阵阵的电流。

    一种异样的触电感通过两人的身体接触而相互轰击着对方。这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的快感。

    “你想这样抱着我到什么时候呢”

    感觉到这样的姿势实在是太过暧昧了，韩雪留下的一个美好的侧面。那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕。

    叶希看着妈妈，不觉有点痴迷了：“我想永远永永远远都这样抱着你”

    听着儿子如此露骨轻佻的话，身为人妻人母的韩雪她却发现自己竟然生不起气了，反而觉得羞涩无比。只要一想起自己跟他有过那亲密地热吻，她心中总是禁不住颤抖起来。

    “小坏蛋你别想，这是最后一次了”

    她瞪了叶希一眼，娇躯扭动着，从他的怀中挺直身子，但是这样却只会使得他们之间的身体摩擦更加强烈

    叶希伸出手搂着妈妈的肩膀，让她靠着自己：“最后一次吗我知道了，以后，我再也不会这样了。”

    听了叶希的话，明明应该感到高兴的，但是韩雪心中的那一种失落却越来越剧烈了。难道自己已经喜欢上这样的一种禁忌接触了吗

    虽然雾气很浓，但是这么近距离地看着，叶希还是能够看得清楚的韩雪她，真的是天生尤物，身材那么美妙。高挑火辣的身材肥臀蜂腰，肌肤雪白、美艳媚人。那不加粉饰的俏脸上带着一丝哀愁

    “我想吻你，好吗”

    看着眼前妈妈这个惹火尤物，叶希的呼吸越来越沉重。虽然韩雪身穿的长裙将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就坚挺的玉乳更加的高耸。

    “你说这是最后一次的。”

    “你真的想要我疯掉才甘心吗”

    也不知道是幽怨还是哀伤，韩雪的语气变得好像是受了委屈的小女孩似的。

    这让平时端庄成熟的美妇变得截然不同

    这一刻，禁忌在蔓延

    第221章夜色撩人，失踪

    夜，又笼上一层神秘的色彩，让人百思不解捉摸不透。路灯就象一个个昏昏欲睡的眼睛，偶尔来往车辆的光显得那样柔和，那样亲切。车灯光扫射过暗的景物，那些物像便时隐时现。

    这时，因为月亮出现了。月光很淡很淡，但是它却似少女出浴时的恬静，少女晚装时的淡雅。满天的繁星多而不乱，就像地球上的每一个人，都有自己的位置。每一颗星闪烁着不同的光亮，让人觉得自己就是天上的哪一颗星星，望星空想寻到自己的一颗，希望那颗最亮的就是自己。

    护城河边上的那些房子里的灯陆陆续续地亮了起来，五彩缤纷，流光溢彩。这些七彩灯光倒映在河面上，河岸一色，分不清哪里是河流，哪里是河岸

    却见在护城河上的这一艏游船的大型甲板上，一名长得十分雍容华贵的女人，微微乌黑的头发，一双黑白分明的眼睛之中似乎荡漾着某些让他看不透的异彩，举手投足之间散发出阵阵的让人迷恋的气质。

    而这个美妇此时却跟一个小男孩身体相靠地贴在了一起。她的身材高挑，十分的匀称双腿的曲线润圆而柔和，腰肢如柳，丰挺的雪峰犹如两个高高的帐篷一般将衣服撑了起来。

    她身穿一件代表着高贵的紫色连衣裙，那修长的身材将那一件裙子撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般。高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌

    “我没有让你疯掉我只是想要你快乐。”

    叶希看着近在咫尺的妈妈，站在凳子上面的他忽然有一种想要快一点长大的念头，这样就可以抱着她了。

    “那你说我现在快乐”

    韩雪的双眼竟然宾得微微湿润了起来。她发觉自己好像变得不一样了，倒是什么不同，她自己也不清楚。

    “所以你才说，这是最后一次吗”

    叶希的身体有点儿颤抖，因为他忽然觉得迷惘了。自己这样做，真的不对么可是，自己这样让谁难过了

    除了妈妈

    “或许。”

    韩雪并不想要回答这个问题。因为她不敢面对那样的禁忌压力。这一切太突然太沉重了。背叛伦理的禁忌，她怎么敢逾越呢

    叶希咬着嘴唇，伸出了一只手轻轻地抚摸着这一个美妇的脸颊，抹去她眼角的泪水。他并不想要看到韩雪伤心落泪的样子，他只想要给她幸福。可是现在她却整天都在被那一种负罪感压抑着。

    不过，自己能够放弃么

    堕落的心，又怎么会是眼泪可以挽救的呢

    对于叶希来说，眼前的妈妈是多么大的诱惑此时两人之间的气质更是让他意乱情迷了。尤其是她的双峰以及那曲线匀称的玉腿

    胸前微微起伏着的峰峦高耸雄伟，丰满却坚挺，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，目测一下，叶希估计自己一手也不可握此时他的心中更是顿时泛起了丝丝想要将对方推到然后狠狠蹂躏的冲动

    妈妈的那一双腿可以用完美来形容细柔娇嫩，曲线诱人，纤浓合度特别是在船上那黑色的细纹丝袜，更显得成熟诱人加上那三寸高跟长筒鞋，绝对是几乎黄金比例的身材

    “你还想要干什么”

    韩雪一双美目此看着叶希，睫毛弯弯，蛾眉恍若远山，又如清风吹动的杨柳，那双迷人的凤眼轻轻挑起，挺直的鼻梁小巧秀气，那嘴唇薄薄的，性感湿润，让叶希忍不住想要上前咬上一口

    “想吻你你说这是最后一次，那就让我吻吧”

    看着眼前的妈妈，叶希的整一颗心都在剧烈跳动着，他心中渴望能够完全拥有她。可现在却不是，或许，在不久的将来，会发生一下改变他们两人未来的事情吧

    当他们的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，叶希更是不堪，她被叶希眼中的欲火羞得满脸飞霞。那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚诱人。

    “可以吗”

    叶希双手捧着妈妈那发红的脸蛋，两人距离是如此之近他们呼出的热气毫无保留的吹到了对方的脸上。

    韩雪往往一愣，却低声道：“最后一次”

    是的，只能够是最后一次了。在到北京之前，这是最后一次。以后无论如何也不能够让他乱来了。

    背德的压力，实在是太强烈了。

    只是，真的是最后一次吗韩雪不知道自己能不能够狠下心来。

    不过，她绝对不能够继续放纵下去了。那么就最后一次吧真的是最后一次“听着，真的是最后一次了”

    韩雪知道自己好像并不只一次跟他这样说了，但是这次自己一定要狠下心来才行。

    那么，就让最后一次接吻吧。接吻只要一想到这个，韩雪的心中便有点儿控制不住地在狂跳。或许，自己真的喜欢这样的刺激吧又或者，自己其实已经开始堕落了。

    她的身体在轻轻地颤抖着，抖动着，打着哆嗦，但是她期待着下一刻那一种充满着禁忌的冲击。

    所以，她采取了主动。

    双手捧住了儿子的脸蛋，轻轻地吻上了叶希的嘴唇。她从来没有主动去吻一个男人。在这一刻，叶希已经不是一个孩子，而是一个让自己心动的男人。

    她的嘴唇很柔软，很芳香的感觉。叶希只觉得浑身都醉了。激动起来的他对上韩雪的朱唇就是狠狠的含了进去，一条灵活的舌头突破了美少妇的牙关，深入她的檀口之中便开始了贪婪的索取。

    妈妈那乌黑的长发随着风儿调皮的蹭着叶希的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥深深的吸引住叶希的眼球。而她身上那一股淡淡的幽香更是刺激着叶希的嗅觉神经。

    在这一刻，他们多么想要这一刻永远。就好想这样结合着，不分开。

    韩雪现在终于知道，自己尽然真的喜欢上这禁忌的快感了

    只是，她还不可以。至少，命明天之后，她要变回自己。不能够堕落了。

    叶希轻轻地将一只手掌放在她的胸前。韩雪感受着叶希的魔爪攀上了自己的一双玉峰却竟然并没有拒绝，而是任有他的手掌压在自己的心脏上面。

    韩雪不由自主地挺直了自己的腰肢，让胸前的那双充满着弹性的肉团变得更加高耸。让这一双美乳都积压在男孩的手掌之中。

    “最后一次”

    “你已经说过很多次了我知道。”

    叶希的手轻轻的压在妈妈的酥胸之上，即使是隔着一件衣服以及一个乳罩，可那乳峰的弹性却是十分清晰的传到叶希的手上。

    更要命的是，他的下身却是坚硬如铁的抵在她的臀片之间，不时来回的摩擦着。春心名动的美妇人娇靥酡红，小嘴微张，吐气如兰。

    “好了，就到这里吧”

    韩雪轻轻地推开了这个男孩。

    如果在放任下去，韩雪害怕自己真的堕落了。

    叶希的眼中尽是失望。他渴望得到更多。他想要得到韩雪的身体，他更想要得到韩雪的芳心。

    但是现在，至少是现在他却不得不离开这一个让他垂涎三尺的肉体。

    “你先呆在这里一下，我去取洗手间。”

    韩雪脸上变得十分滚烫。她需要找一个无人的地方好好静一下，平复自己心中的滔天巨浪。

    半个小时，还是过去了。

    游船已经离开了人工雾区。

    视野一下子豁然开朗。

    “哎。就差一点咯”

    叶希有点无精打采地站着，但是却不知道自己接下来应该怎么出动她的芳心了。

    天上，原本漫天星斗，现在却变得零零碎碎的，只有变得更加明亮的月光倾泻着。

    好久好久，却不见韩雪回来。叶希不由得有点儿急了。他几次拨打韩雪的电话，但都显示着关机提示，刚刚她的手机明明是开着的呢

    难道，发生了什么事情

    一想到了这里，叶希马上冲向了游船的洗手间。

    可遗憾的是，不顾那些女人的尖叫声，叶希找遍了女洗手间却依然找不到韩雪的身影

    他忽然慌了

    难道妈妈想不开了

    不会的，叶希清楚她的性格。她怎么可能会这么做呢

    只是为什么韩雪会消失不见呢

    “你是不是在找人”

    忽然，一个声音出现在叶希的身后。

    “是你”

    叶希的眉头忽然皱了起来，因为眼前的人，竟然就是苏州市长的老婆李若兰难道说，是她将妈妈抓走了

    “我在问你，是不是在找人”

    李若兰一身平淡的牛仔裤加一件白色的外衣，显得朴素清雅。但是脸上的似笑非笑却让叶希觉得她绝对跟韩雪失踪有关的

    “你不怕我杀了你么”

    叶希没有回答，而是狠狠地瞪着眼前的这一个美艳人妻。

    “你看，游船停了。”

    李若兰指了指前面的码头，当游船停了下来的时候，大批的游客纷纷下船。“韩雪很有可能就夹杂在其中之一哦”

    “你想要怎么办”

    叶希忽然沉声道。

    “跟我来怎么样”

    美妇眨了眨眼睛，却不理会叶希，径自走下船，因为她知道，叶希一定会跟上来的。

    果不其然，叶希虽然心中疑惑，但是却不得不跟在她身后。

    所谓关心则乱，叶希他根本就没有想到韩雪其实并不在这个李若兰的手中。

    就在走下游船的哪一批游客之中，此时一个身材高挑如鹤立鸡群的美妇正看着叶希离开的方向。她穿着紫色的连衣裙，看起来成熟优雅，充满着一种动人的气质。

    “你们都不要怪我，小希既然你想女人，我就让你去。而李若兰，既然你想要救你的丈夫跟儿子与弟弟，那么就付出一定的代价吧。”

    韩雪冷着脸，自言自语地说道。

    第222章房间受辱，刺激

    “又是这里”

    从市长夫人李若兰的轿车走下来，叶希看着这一动自己第三次来的别墅，心中忽然觉得一团怒火在燃烧着自己不惹他们，他们却三番四次来惹自己

    “我妈妈呢”

    叶希问道。

    李若兰道：“你妈妈不在我这里”

    “那你耍我了”

    叶希顿时变得愤怒起来，也不顾她说什么，马上掏出了电话，拨通了自己姑妈的号码。

    “小希”

    姑妈的声音依然是那么好听。

    叶希急道：“姑妈，我妈妈回去了嘛”

    “你妈妈”

    姑妈忽然笑了：“过来了啊还穿着那么花枝招展的，真不像雪儿的性格呢现在她洗澡了呢，对了，她说你今晚不回来了，干什么坏事去了”

    “妈妈说我不回来了”

    叶希的心中咯噔一响。

    妈妈为什么会这样说难道

    挂上了电话，叶希的脸上依然是那么难看：“是你跟我妈妈串好的”

    “我只是让你妈妈给我们一个机会我说，只要我说服了你，就会答应我。”

    李若兰脸上的神色也一阵悲凉。没有想到以前自己在苏州呼风唤雨，现在却居然会沦落到如此地步。

    “好吧那你说吧你要怎么样才能够说服我”

    叶希自顾自得走了进去，这一栋别墅他不熟悉，但是却不陌生。

    现在这里好像一个人也没有，让叶希感到了有一点怪异。

    “现在可以说说了么”

    叶希大摇大摆地做到了客厅上面的真皮沙发上，就好像自己就是这里的主人一般。

    李若兰坐在了她的对面，一本正经的说道：“如果你还在为之前的事情而生气，那现在你的气也消了吧如果你想要什么，请尽管说出来，能够做到的，我一定不会拒绝”

    “气消了对，之前的气是消了，但是现在却又生气了我最讨厌被女人骗”

    叶希心中很不舒服，为什么妈妈会这样呢她为什么不事先跟自己说呢

    “那你现在想要怎么样”

    李若兰实在搞不懂这个小男孩想要做什么呢

    叶希道：“现在不是我想要干什么，而是你需要干什么想要从我这里拿走什么东西，那你准备用什么来交换”

    “钱”

    李若兰现在也只能那处这个了，其他的，她根本就没有。就算有的，叶希也不会看上。

    “你应该知道我不缺钱的”

    叶希轻轻地摇了摇头，此时他活脱脱就是一个小狐狸：“如果我想要钱，只要一句话，那些大富豪马上屁颠屁颠地走过来送给我”

    “那你到底想要什么”

    李若兰实在是受不了，她瞪着叶希，眼中也有点愠色了。

    只是叶希却依然我行我素：“看你能够出什么打动我了。”

    说着，他却故意在眼前的这一个美妇的身上扫视着，欣赏着这样一个之前高傲冰冷现在却卑躬屈膝的市长夫人。

    她即使坐着，但是那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之青春少女更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的愠色。丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材让叶希有点想要占有这个高傲的美妇。

    似乎是知道了这个小男孩心中的主意，李若兰马上道：“如果你是想要打我的主意，那你是妄想我都可以当你的妈妈了”

    “是吗”

    叶希笑了笑，道：“但你却不是我的妈妈，不是吗”

    李若兰看着叶希问：“难道，你真的不愿意这样放手”

    “原本我这人并不是那么无情的人，但是千不该万不该你不该来骗我的”

    叶希说得咬牙切齿。

    李若兰那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双并拢在一起的优美浑圆的修长大腿，那种协调美剧烈的冲击着叶希的眼球她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣衫之下，随着主人的呼吸微微地颤动，隐隐约约凸显着乳罩的形状。浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

    “那你到底想要干什么”

    李若兰忽然怒吼道，她实在是受够了自己什么时候变得这么任人蹂躏了更何况是这一个可以当自己儿子的小男孩呢

    “干你”

    叶希忽然爆出了一句脏话，从沙发上站了起来的他向着眼前的这一个美妇扑上去就好像是一头小狮子一般扑了上去。

    他是真的生气了，也真的有点失控了。

    李若兰她打扮得清秀大方，穿着一件纯白色的长袖衬衣，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜

    “啊”

    女人的本能让她一下子站了起来，躲过了这个小男孩，“你你给我滚滚出去”

    “是你让我来的”

    叶希舔了舔嘴唇，看着眼前站起来的高挑美妇，心中总觉得有一种狂暴地j火让他不得不发泄出来一般。

    “懒得理你”

    李若兰现在真的后悔为什么今晚只有自己一个人在别墅里呢看着叶希那双充血的眼神，她竟然感到了一点点的心悝。

    丢下了这么一句话之后，她转身就向着楼上走去。

    可惜却在后面尾随着她。

    “你跟着来干什么”

    李若兰回头瞪了他一眼，可是叶希却一脸无所谓地说道：“让我来这里的是你，现在你又让我滚，天下哪有那么好的事情啊”

    李若兰抿着嘴唇，却并不说话，认识快步走向了主卧室，可是刚刚一打开门，叶希已经走到了她的身边了

    “你到底想要干什么这里是我的家，我不欢迎你你给我滚”

    “妈妈你在不在这里”

    叶希还没有说话，但是楼玄却忽然想起了李若兰她女儿的声音

    自己不是让她今晚别来这里吗怎么她还是出现了呢

    “嘿嘿，阿姨你是不是打算两母女跟我一起谈判啊”

    叶希的脸上忽然露出了一个大有深意的笑容。

    听到了女儿上楼梯的声音，李若兰心中也有点不安，现在她可不想让这个男孩跟自己的女儿独处。

    “妈”

    上楼梯的声音越来越近了。

    “进来”

    李若兰咬着下唇，一把将叶希拉到了她的房间之中，自己也走了进去关上了房门。

    “咦奇怪了妈妈你在吗”

    赵莹莹走了上来，可是却见这里空无一人，刚刚她还听到了好像有声音呢

    “妈妈，你是不是在房间里啊”

    赵莹莹轻轻地敲了敲自己妈妈的房门，但听里面传来了妈妈的声音：“嗯，妈妈累了，正在睡觉呢”

    “噢，我以为妈妈你今天晚上怎么了呢都叫我不来这里。”

    赵莹莹有点儿辛酸：“妈妈，不如我们不要管这些啦，爸爸是什么人，你比我更加清楚，难道他真的值得你去那么辛苦的为他求情吗反正那些人又不会杀了他我们离开这里好不好”

    房间之中，背靠着房门的李若兰浑身一抖，道：“傻女儿，别想了，你回房间睡觉吧原本今天不让你来这里的呢好了，什么都不要想了”

    李若兰看着在大床上躺着的小男孩，心中的愠色更加大了他还将这里当成是他自己的家不成

    偌大的卧室，弥漫着一阵阵幽香。

    叶希在柔软而床褥上惬意地躺着，道：“阿姨你的房间很不错哦”

    目光落在了墙壁上挂着的结婚照，叶希的心中忽然有一种奇怪的念头。

    “不用你管等一下你就给我滚”

    李若兰无视这个小男孩的目光，走到了房间带着的阳台上。

    清风吹拂，有一种十分凉爽的感觉。

    美妇靠着栏杆抬头张望，此时月色朦胧，如纱的月色笼罩着周围，夜空中几颗星星在闪烁着，她在静静地想着

    似乎一切事情都在捉弄她，在跟她开玩笑。原本美好的家庭，现在却因为自己的儿子而变得支离破碎一幕幕不断涌现在眼前，负担在不断加重。以前能够独自承担一切的她现在就像败将一样，对于一切事物都感到恐惧，她不知道自己应该怎么做，真的不知道。

    夜色更加深了，天空渐渐地灰暗起来，给人一种窒息的感觉，阴森森的天色伴随着一阵阵阴风吹过，使人感到心寒，外面变得更加漆黑了，只有透过光线才有可能隐约地看到树木一直在摇晃，树叶在风的摆弄下颤动着身子，不情愿地摇摆起来。

    风轻轻地吹，月悄悄地探身来到云的旁边，星缓缓地躺卧在夜空的怀抱中，她在静静地想着。

    不过，对于身后正在走过来的小男孩她却一点也没有察觉。

    直到，从身后伸出了一双手臂，环住了她的腰肢，她才猛然醒悟

    “啊”

    震惊之下，美妇忽然发出了一声惊呼

    可是，就在旁边的房间之中，女儿的声音却在这个时候传了过来：“妈妈，你怎么了”

    听到了女儿的声音，她吓得马上捂住了自己的嘴巴

    可是这样一来却让叶希有机可趁，双手按住了她的肩膀，将她那高挑婀娜的成熟胴体按得蹲了下来

    “妈妈”

    “噢，我没事。”

    李若兰刚刚想要站起来，可是女儿的声音却让她心中充满着恐惧。

    “嘘阿姨你别说话就好不然会被你的女儿发现的”

    叶希凑在了美妇的耳边轻轻地说道：“你不是说想要我放了你的老公他们么可以啊，嘻嘻，不过你的付出一点代价”

    “我不”

    李若兰何曾受过此等屈辱。

    只是，她这样蹲着却使不上力，而且这个小男孩竟然将他的裤子脱了下来。

    这样近距离地看着，美妇人妻李若兰惊讶得微微张开了嘴巴，但是下一刻，他却忽然发现，一根灼热的异物竟然塞进了她的口腔之中

    第223章卧室体香，旖旎

    “我说，雪儿你到底在干什么”

    酒店之中，叶晨翎轻轻地拍打着浴室的门，道：“都已经洗了一个小时还不够你想要变美人鱼吗”

    好半晌，里面才传来了韩雪那悦耳的声音：“没有，我等一下就好”

    “哎，半个小时之前你也是这么说的啊”

    叶晨翎脸上露出了含笑的神色，她知道韩雪这样的心理到底是为了什么，但是，难道真的要这样做自己那个弟弟怎么办呢

    想不通啊

    一阵阵的压力让叶晨翎只能够选择逃避，人生匆匆数十载，何必那么在意呢

    虽然知道这只是自己找的借口，但是自己却已经深深地陷入了欲望的深渊不能够自拔了。既然弟媳也这样了，那自己无论如何也要将她拖下水来

    此时用白色的毛巾包裹着自己身体的韩雪正靠在窗户边上，透过了单向玻璃看着外面的景色。

    墨色的夜空没有一粒晨星的点缀。雨如织，像蚕食桑叶般沙沙作响。并不很大的雨中，隐约亮着几盏街灯。橘色的灯光本是刺目的，但在雨的淡化下，反幻化出朦胧华贵的光晕。

    韩雪她总觉得自己的心中有一阵阵的失落。

    虽然是深夜，但街上仍有来往的车辆，亮着咄咄逼人的灯，怀疑地窥视着每一个人。一束束光柱向远方延伸，所照到的地方，是绵绵不尽的雨。各种车辆飞啸着，驰过一个个盛满忧郁和湿冷的水塘，溅起一片泥水。

    “我这样做到底对不对呢”

    低声的呢喃着，韩雪一只手探进了自己那双雪白修长的大腿之间。

    风很冷，挟着雨向人逼近。寒噤中似乎看见，深橘色的路上，跳跃着晶莹的光。就好像摔碎的水晶，洒满了一地；又如同眼底荡漾的波纹，满载着波光，无休止地徜徉。

    与此同时，在郊外的那一所别墅之中。

    “呜”

    美妇李若兰摆动着自己的脑袋想要摆脱这样尴尬难堪的局面，嘴巴被那一根灼热的火龙顶着几乎让她喘不过气来。可是男孩双手却按住了她的后脑勺，让她后退不得。

    居高临下地看着这个绝色美艳的贵妇人，叶希的心正在蠢蠢欲动着此刻李若兰的长发披散到她的肩膀之处，几丝调皮的头发轻轻地飞舞，飘落在她的香肩之上，一身玲珑浮凸的曲线展露无遗，显得那么健美修长。

    可是，她那诱人的小嘴却含住了自己的分身

    在她的冰肌雪肤之上泛出淡淡的红晕，实在是美得不可思议，美得晃如人间仙子

    低头看着跪在眼前的绝色美人妻，出就能够晕已经有点忍不住心中的火焰了。此时李若兰香汗淋漓，衣服有点儿凌乱，内里的乳罩清晰可见

    她想要反抗，双手撑在了男孩的身上想要推开他，可是却依然吐不出口中的男人图腾她想要一口咬下去，可是叶希却捏住了自己下巴，让她发不出力气。

    一阵阵淫靡的气息让她整一张脸都憋得通红。

    美少妇那精致的脸蛋微微红晕，小嘴之中间或发出细细的娇喘。一阵一阵的幽幽体香传过来，让叶希心都酥软了。他色迷迷的盯着美人有点儿发红的俏脸，一只狼爪蹬上了其中一座山峰，重重的压在她胸前的饱满肉团之上。

    “唔不”

    李若兰口齿不清，身为人妻人母的她受到了如此的屈辱怎么能够不反抗呢

    “嘘，阿姨你别说话哦。不然会被你的女儿听到。”

    叶希感受着美妇那温热的口腔，这样一种征服让他感到十分爽快

    身下美少妇那乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的手臂露在衣服之外，更显得光滑柔嫩。

    “妈妈，你到底怎么了啊”

    隔壁，女儿关心的话语再次传了过来，“我怎么觉得你好像有点不一样了呢妈妈”

    赵莹莹可不会想到自己的妈妈此时在房间之中受到了何等的屈辱

    含住那坚硬之物，李若兰连眼泪都呛得流出来了她从来没有做过这样的事情

    叶希心中有点不忍地将自己的分身从她的口中抽出。

    “咳咳”

    李若兰顿时咳嗽了起来。

    “妈妈”

    她呼了一口气，马上平静地说道：“妈妈没事，乖女儿，别、别担心。”

    看着这一个目光充满着淫邪的少年，李若啦马上转身就跑，可是在身后却只是那一张偌大的床

    “给我滚出去”

    她不敢大声说话，怕被自己的女儿听到。但是她却又不能够人有这个男孩胡来。本能地车过了被子盖在了自己跌身体之上。

    “不滚。”

    叶希慢慢地想着她走过去，双眼却在她身上扫视着。美妇那雪白的身体完全呈现在眼前，部分胴体遮掩在被子之下，却露出两条圆润雪白的小腿，性感的脚尖显得秀气诱人，匀称的双腿看不出一丝赘肉，白皙滑腻的冰肌雪肤，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。

    “砰砰砰砰”

    忽然，房门竟然被人敲响了起来“妈妈，你开门啊”

    “怎么了”

    警惕的看着眼前这个男孩的美妇不由得分心应付外面的女儿。

    “我刚刚听到那个混蛋的声音了妈妈，你快开门啊你们是不是在里面做什么”

    赵莹莹猛地拍打着房门。可惜锁上了的房门被么会是那么容易就被她打开了呢

    “瞎说妈妈刚刚给他打电话，可能声音大了点吧没事，你会点回去睡觉吧”

    李若兰道。

    “嘿嘿，你们母女真有趣。”

    叶希一边说着一边爬上了大床上。

    闻着贵妇身上散发着的阵阵淡淡的体香，叶希心中j火大盛甚是他的身体都有点颤抖了可是那双魔爪却依然慢慢地下滑，将美妇的那双秀气的脚裸给抓在了手中

    “”

    李若兰紧咬着下唇，不让自己发出一丁点儿的声音，但是却拼命地想要抽回自己的大腿。

    可叶希怎么会放手呢那滑腻的肌肤，出手之间充满着一种异样的弹性。

    “妈妈你开门吧，好不好”

    赵莹莹此时记得连眼泪都流了出来了

    雨依旧没停。这时，这让人开始有点儿想杀死制造雨的神。雨遮住了天上的星星。据说，关心自己的人对自己的爱会化作一缕清风飞向天际，幻化作星星注视着自己。可是，雨挡住了人们的视线。

    “贱人”

    叶希一下子将被单拉扯开。

    可是李若兰却伸起了一只脚向着他踢过来

    叶希忽然张开了双腿，紧紧地夹住了美妇的那一只脚，身体却向着她倒了过去。

    “啊”

    李若兰发出了一声娇呼，却是自己身上的衬衣已经被这个少年拉扯开了

    雪白的冰肌玉肤，浑圆的双乳在乳罩之中跳动着。

    “妈妈妈妈”

    听到了自己妈妈的哼叫，赵莹莹吓得不知所措了那个混蛋一定是在

    想到了那些羞人的念头，少女心中更加着急了可问题是现在她能够做什么自己进不去，家里又只有他们几个人。打电话

    可是打电话给谁呢如果是以前那还好，但是现在，打电话吧报警自己的爸爸还在公安局里呢

    可是自己一个女人怎么办呢妈妈现在就在卧室之中，很有可能被那个混蛋欺负

    “恐怕你今天找我来，也是为了这样子吧”

    叶希吞下充满着欲火的口水，一下子扑了上去，一手撤掉了美妇那淡红色的乳罩凑过头去一口含住了着赤裸美少妇胸前雪峰的娇嫩花蕾另一只手也不放过另外的一边，拇指与食指夹着嫣红的樱桃轻轻地揉捏着。

    “不不要”

    少年的魔爪就好像蕴含着无穷无尽的魔力一般让她浑身颤抖着她用手推叶希的头，还拉扯叶希的头发。

    “呲好痛”

    头发被用力拉扯，叶希顿时痛得吃牙咧嘴的双手按住了美妇的手臂，但是却拉不开她的手掌。

    叶希一直都知道，最好不要跟女人打架的。尤其是被她们扯住头发，那个叫痛啊

    不过，此时李若兰推不开叶希，却只能够将他的脑袋按在自己的胸前。

    叶希只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美少妇那冰肌玉肤，滑腻似酥的玉兔完全地贴在自己的脸庞之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息

    “好痛啊你轻一点”

    叶希感觉到自己的头发就快要被拔掉了。

    好不容易从她的胸前抬起头来，可是叶希的目光却又变得那么灼热，贪婪地凝视着身下的美妇身下那纯白色的床单将她玲珑浮突的成熟娇躯完全衬托得更加雪白，而此时半裸之下，她一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗

    最诱人的是胸前鼓胀傲挺的雪峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。

    那一双鼓鼓涨涨的肉团，上面还留下了叶希的一点儿口水

    “嘿嘿”叶希忍不住上下其手，在她的身上揉捏着。

    “混蛋禽你放开”

    此时李若兰眼睁睁地看着叶希，他的笑容是那样的邪恶，可是却依然让她感到心慌意乱，羞愤无限

    “妈妈呜呜呜你不要吓我啊”

    外面的女儿已经开始了抽泣了起来。她不知道房间之中发生了什么事情，但是她猜测到了大半。

    “既然阿姨你这样叫我，那我就禽给你看”

    叶希双手趁其不备马上抓住了美妇的那双脚掌

    在美妇那一声尖叫之下，他拉扯着遮掩着最后春光的内裤。

    修长的双腿，曲线十分匀称，此时在挣扎之间，让叶希看得食指大动

    第224章母亲的转变

    天空，阴沉阴沉的。迎面吹来了一阵微风，紧接着风大起来，天空顿时乌云密布，大树的树枝在风中猛烈的摇晃，一条条树枝也像狂舞的皮鞭，在风中呼啸着，抽打着。一些枯枝败叶随风旋转着，飘舞着，纷纷落了下来，狂风夹杂着星星点点的尘土落在地上，抬头仰望，一道闪电划破整个天空，接着就是一声惊天动地的雷鸣，它似乎要把整个大地震碎了似的，煞是吓人。

    天空猛地下起了瓢泼大雨，雨珠儿触在瓦片上，溅起了朵朵水花，形成了无比宽大的珠帘，迷蒙蒙一片，透过窗子往对面看，雨水顺着房檐流了下来，开始像断了线的珠子，渐渐地形成了一条粗线。

    都说人的心情就好像是老天一样，千变万化

    韩雪幽幽地叹了一口气，自言自语地说道：“还是不行啊”

    紧拥毛巾包裹着自己的身体的她马上站了起来，七手八脚的穿好衣服，便夺门而出

    “雪儿”

    外面的叶晨翎看着韩雪匆匆忙忙的从浴室之中出来，马上疑惑地问道：“怎么了”

    “我要去找小希”

    韩雪一边穿着鞋子，一边说道：“我还哦是不能够让他这样做”

    “啊这不是你”

    叶晨翎呆呆的看着眼前这一个只比自己爱了那么一点的美妇，道：“你到底在想什么啊你将他推出去，现在又不允许他乱来”

    “我真的不知道了”

    韩雪有点茫然的摇了摇头：“只是，我不想这样了。或许，我要将他绑在身边才安心。”

    “哎算了，我陪你一起去吧。”

    叶晨翎心中此时犯糊涂了，此时韩雪的心中到底是怎么想的呢她不知道，但是她有点一点清楚的是，韩雪的心境或许在刚刚发生了剧烈变化

    虽然理智依然在稳占上风，但是却已经向着堕落的深渊一点一点的靠近了

    两个绝色倾城的美妇马上驱车而出。这次是叶晨翎坐在驾驶座上。

    韩雪看着窗外的景色，此时雨已经开始下大了。

    其实，她很喜欢下雨的天气。无需打伞，在雨中漫步，吮吸着雨中泥土散发出的阵阵清香，看着从眼前斜飘而下的朦胧如丝的雨滴，那一刻雨滴像是落在了自己的心上，冲走了覆盖在心灵上的尘埃，洗净了曾经沾染了喧嚣的心灵。

    轰隆

    忽然，天边划过了一道粗壮得闪电，让原本漆黑的夜空变得明亮起来。

    惊雷，是一种境界，一种超脱世俗情感的交织，一种蕴藏在平凡上的高度。它飘荡在或湍急或平静的人流里；翱翔在或静谧或呼啸的山林间。它不会奢求，但心怀期待，用赤子之心在等待，某一天，凌驾云霄，与雄鹰比翼，情感深处爆发出一声呐喊，响彻苍穹，星月夜变得黯然

    “雪儿”

    身边的叶晨翎忽然说的道：“你不要吓我啊”

    “我没事呢只是稍稍有点心事罢了”

    韩雪轻轻地摇了摇头，心中却揪紧了起来，自己到底想要怎么样呢她实在是不知道的。

    韩雪是上天的宠儿，是一个完美的女人。她也是一个坚强的女人，就好像是山腰上一簇盛开的野菊花，一瞬间荡涤她多愁的思绪，屹立于碎石古老的岩壁间，直面环境的挑战，从未轻言妥协，雨的洗礼下，每一寸绿叶。每一个枝条都孕育着挥之不去的力量，奋力吐出的花蕊在万籁俱静的寒夜，悄然绽放，感动着每一滴露珠，诉说着峥嵘的往昔，吟唱一首古老的歌，在山谷间回荡，经久不息。

    “雪儿你喜欢他”

    叶晨翎心中琢磨了很久才问出了这充满着禁忌背德话。

    闻言，韩雪那婀娜的身姿狠狠地颤抖了一下：“我没有。”

    她的语气到了最后忽然弱了起来，似乎她自己也不确定了。但是她却不能够喜欢上这样的一种禁忌感觉吧

    她不想，也不要

    可是思想却往往跟自己的理智背道而驰，儿子就地身体却已经稍稍起了反应了

    想到了自己跟他曾经的接触，韩雪的心中便会感到一丝丝颤抖，同样夹杂着一种前所未有的紧急冲击

    “呜呜呜”

    正当这一两轿车在公路上飞驰的时候，身后却想起了警车的声音。

    “前面的车快点停下来”

    “可恶”

    叶晨翎一个急转，车速慢慢地放慢下来。

    后面的那一辆警车迎头而上，跟她平齐。

    “滚不想让你们局长暴跳如雷的话就给我滚”

    叶晨翎跟韩雪不一样，她原本就是那一种风风火火的女人，此时在这个时候被那些小警察追了上来，心情自然不爽

    而那一辆警车之中的两个警察却对于这样的暴喝感到了一丝发愣除了局长之后，从来没有人敢对他们如此

    可是正要生气的时候却忽然想到了局长昨天的话：这几天你们见到两个女人一个小孩开着我的车的时候千万别给我去惹事不然就卷包袱走人吧

    “局长的车”

    这两名警察定睛一看，果然，这辆车难怪那么眼熟，那车牌此时却变得那么醒目

    天，他们都做了什么

    吓得一身冷汗的他们顿时减速起来，此时他们只能够在心中期待着对方忘记自己的样子了

    雨是柔弱的，是世界上最轻灵的东西，敲不响那厚重的钢筋水泥的楼房。而瓦屋则不同，雨滴在上面，叮叮当当的，立即发出悦耳的声音。身在小屋的人也就有了在雨中亲近自然的福气。雨势急骤，声音就慷慨激越，如百马齐鸣，如万马奔腾。雨势减缓，声音也弱下去，轻柔地沁入你的心，像暖春时节耳边的轻风，瓦片似乎是专为雨设置的，它们尽职地演奏着，听雨人心中便漫出不尽的情意。

    韩雪抿着嘴唇，将手伸出窗外，触摸那雨的心跳。一阵沁人心脾的清凉顿时把脑子里的一切意念都净化了。雨人从天空中那无形的滑梯滑下，掉在地上，顿时溅起一朵朵晶莹剔透的水花，他们多快乐呀

    而在那一所别墅之中，叶希却忽然从大床上滚了下来

    “哎哟，痛死了”

    他捂住了自己的肚子，脸上的器官都被扭曲了。

    踢了他一脚的美妇此时怒火大盛：“你这个小畜生”

    李若兰根本就不惧怕叶希，因为这个时候她才想起对方还只是一个小孩子而已，何需要惧怕

    “丫的”

    叶希从地上站了起来，都：“这不都是你想要的么想要得到什么，那你就付出什么”

    “我现在什么都不想要，你滚吧”

    用被子遮掩着自己的身体，美妇人妻李若兰此时急急忙忙的整理好自己那被扯烂了的衣服，衬衣的纽扣已经完全坏掉了。

    “既然这样，那你怎么不早说呢那么远让我到这里来，就是为了听你的一声滚字”

    原本被妈妈骗了的叶希心中就很不舒服，此时更是生气。

    用被子遮掩着自己那裸露的春光，市长夫人咬着下唇，却不说话。脸上的红晕慢慢地褪下去，但是她的呼吸总是那么急促：“那我开车送你回去市区总可以了吧”

    叶希并不说话，而是叹了叹气：“我以为阿姨你主动找我是为了献身呢”

    美妇的脸上顿时一红，但是却红着脸道：“啐想你都别想”

    “妈妈妈妈”

    外面，女儿关心的话语依然没有停止过。

    李若兰柔声道：“傻女儿，妈妈没事呢”

    “那你妈妈你开门啊我要打死那个小混蛋”

    赵莹莹拍打着房门。

    李若兰看了看叶希，这才走下床去将房门打开。

    “妈妈”

    一个亭亭玉立的身姿马上扑进了她的怀中，“呜呜，妈妈”

    “傻瓜，妈妈这不是没事么”

    搂抱着哭泣的女儿，李若兰狠狠地瞪了房间之中的叶希一眼。这个小男孩，怎么就如此坏呢那么小的年纪，竟然敢打自己这个人妻人母的主意

    “啊妈妈你的衣服”

    趴在妈妈的身上，赵莹莹这个时候才发现妈妈的衬衣纽扣被扯坏，神谁能够披着被子。

    “没事呢就是那个混蛋刚刚车坏了我的衣服，不过没事嘻嘻，你忘记了他比你还要小吗妈妈怎么会害怕他呢”

    李若兰轻轻地放开了怀中的女儿，转身对叶希说道：“你先下去吧，等一下我就开车送你回去”

    说完，她又对自己的女儿说道：“好啦，你先回去睡觉吧妈妈可以应付的过来的”

    叶希看着眼前的这一对母女，心中却想到了韩雪。哪一个让自己魂牵梦绕的绝色美妇，此刻她又在什么地方呢为什么她要骗自己呢

    走到了一楼的大厅上，叶希却有一种天大地大不知可以到何处去的感觉。

    “什么时候我也变得那么多愁善感呢”

    自言自语地说着，叶希却被大门外一阵急促的脚步声吸引了。

    当他的目光落在了正在打开大门，向着这边走过来的两个高挑婀娜的身姿

    韩雪跨动着修长的美腿，摆动着婀娜的身姿向着叶希走了过来。

    叶希笑了。

    “什么事情都没有发生。”

    对着妈妈笑了笑，叶希只觉得自己浑身都那么轻松。接着便被这个高挑成熟的绝色美妇拥进了她的怀中。

    鼻子边上传来一阵淡淡的成熟妇人的香气，令他有点返朴归真的感觉，这抹幽香，深深刻入他心灵深处，难以抹却。

    雨，蓦地停了。

    “对不起。”

    韩雪紧紧地拥抱着儿子，心中充满着歉意，原本自己只是借此来逃避，但是现在看来自己这样做只是大错特错而已。

    “嘿嘿。”

    躺在了妈妈的怀中，感受着那一份禁忌的接触感，体会着那一种成熟胴体的美妙，挤压着她胸前那双浑圆臌胀的肉团，叶希只是傻傻的笑着，用自己的脸蛋去挤压摩擦妈妈的胸脯，就好像是一个贪玩的小孩子。

    第225章幽香

    “好啦，你们还要抱到什么时候”

    不知道为什么，看着叶希跟韩雪抱在了一起，叶晨翎的心中有一种酸酸的感觉。虽然她知道这种感觉不应该，但是却无法驱除。

    “噢，你吃醋了”

    叶希从妈妈怀中那双充满着弹性的美乳抬起头来，看着叶晨翎笑道：“要不要我也给你抱一个”

    “啐小鬼，有你这样说话的吗”

    韩雪轻轻地放开了他，娇嗔道：“真是乱来”

    叶希看着妈妈，目光又落向了叶晨翎，道：“我这样说也错了啊”

    楼下，换好了衣服的美妇慢慢地走了下来。

    李若兰目光诧异地看着眼前的这两个高挑成熟的美妇，道：“你们这是”

    “来接这个小鬼咯”

    叶晨翎笑了笑。

    而韩雪则是走到了她的面前，道：“这件事，就这么算了吧你丈夫他们，我会放了的。从此不再追究。”

    听到了韩雪的话，李若兰只是勉强地笑了笑：“谢谢你了。”

    她没有韩雪想象之中的那么高兴，看起来还有一点点苦涩。

    韩雪又怎么会看不出来呢

    “你有没有兴趣到北京去”

    韩雪说道：“我需要一个助手呢你的能力很不错，我协助你在北京办一个律师事务所，怎么样这样，你就可以离开苏州这里了。”

    “你说真的”

    李若兰一脸不敢置信的看着韩雪，她知道韩雪的身份，自然不会认为对方是在开玩笑，因为没有那个必要。

    “对。我们也准备离开苏州了，那你什么时候可以出发”

    “这么快不过，如果是这样的话，我还需要半个月来处理一下。”

    韩雪道：“也行，只是你跟赵晨的关系”

    “我原本就打算跟他离婚的了不过因为种种原因而拖到现在。不过现在我想他也不敢反对。”

    “那就这么定了你们母女可以定要来北京哦”

    叶晨翎笑着说道，却低声在叶希的耳边吹着热气：“小家伙，看看你妈妈多么关心你啊，都为你找一对母女了呢”

    “真的”

    叶希的目光在身边美妇的身上扫视着，低声道：“你想读了吧妈妈才不会这样呢”

    “你们在窃窃私语说什么呢”

    韩雪跟李若晴点了点头，“那有什么事情我们电话联系吧”

    说哇，她才转过身来：“好啦，咱们先回去吧既然苏州你们不想玩的话，那么就直接去北京好了”

    “哦。”

    对于妈妈的话，叶希也只能够低声应道。他的目光落向了别墅楼上地那一个方向，此时赵莹莹正靠着蔚蓝看着自己。叶希对着她挤了挤眼。

    赵莹莹挥动着自己的拳头，心中暗道：“这个小色狼，年纪比自己小去总是那么好色迟早要他好看”

    刚刚他好轻薄自己的妈妈呢

    “那我们走吧”

    韩雪看了看儿子跟楼上地那一个小女孩，微微抿着嘴唇笑道。

    或许，这只是一个转变，一个小小的转变。但是质变之前，总会有无数的量变存在。

    只是，这一晚，注定是一个不眠之夜。

    夜晚，一轮园月缓缓攀上枝头，轻盈地跃如云霄，与彩云相追逐，与星星相缠绵。分外和谐，空气中酝酿着宁静的气息。

    原本停下了的雨继续下着。整一个晚上仍在继续。叶希躺在床上，辗转反侧，怎么也是睡不着。

    不过，到了深夜的时候，雨也已经停了下来。

    没有太阳。因为是月亮在支配着。

    叶希仰起头，默默地望着那一轮明月。那一弯秋月，以固有的温柔包容着过客的错误。那仅仅是一段美丽，一段惊喜，一段感伤的回忆。

    时间如同橡皮，在脑海来来回回，把密密麻麻的美好变成空白。过去，也便过去，轻轻地走过，卸下已有的温柔，留下的，是寂寞夜空海子的一声哀叹。

    静，听风，听雨。雨点一点点小下去，落寞一点点升上来。然后化作千丝万缕的情思，氤氲在空气中。风满楼，有声却似无声，于无声处听淡淡的愁，如杯中的茗晕散开来，天青色。

    就再也西辗转反侧的时候，另一张床上的韩雪却低声道：“怎么还不睡”

    那声音充满着温柔，就好像是一个小娇妻般。但叶希知道她并不是。

    “我谁不着。”

    心中叹了叹气。

    韩雪道：“想什么事情呢”

    叶希道：“没有想，只是睡不着而已。”

    “傻瓜，别在胡思乱想了。好好睡觉，不然明天你会没有精神的。”

    韩雪的声音总是那么好听，就好像是黄莺鸣唱一般。

    “可就是睡不着。”

    叶希转过身来，看着对面床上的妈妈那婀娜的身姿，忽然有一种想要窝在她怀里睡觉的冲动。

    韩雪转过身来，在黑暗之中对上了叶希的双眼，轻声道：“那你过来吧。”

    叶希简直不相信自己的耳朵。

    “怎么不愿意吗”

    “要啊”

    叶希小鸡啄米般点了点头，目光却头像了远处依然在熟睡的姑妈，小心翼翼的走下床，轻轻地爬上了妈妈的床上。顿时，一阵阵浅浅的幽香平面扑来。

    “睡觉就睡觉哦不许动手动脚的”

    韩雪张开了双臂，将这个小男孩拥进了自己的怀中，抱着他，轻轻地说道：“睡吧，明天还要赶飞机呢”

    “嗯。”

    窝在这个成熟妹夫的怀中，叶希只觉得自己的心跳都是那么安稳。背上传来了一阵阵的挤压，那双充满着弹性的美乳让他背后传来道道的电流。

    长夜漫漫。深夜里，一切都沉睡了。自然的风儿不分昼日地工作着，也打破了这片寂静。

    在偌大的床上，他们就这样抱着，就这样躺着，就这样睡着。

    没有继续说话，因为没有那个必要。心跳声，很清晰的心跳声让他们彼此之间轻的清清楚楚。

    “砰砰、砰砰”

    清晨，四周静悄悄的，小草正甜甜地睡着觉，小鸟还没从它那美梦醒来，小树也未展开它那还没睡醒的嫩叶。随着清晨体锻的人们渐渐增多，晨雾慢慢地消失了，马路上两排青翠繁茂婀娜多姿的树木，就像一个个昂首挺胸的战士，又像翩翩起舞的少女，正在迎接新的一天。

    不知什么时候一道刺眼的光芒射向大地。

    太阳露出了一点小脸蛋，呈鱼白色。他像个害羞的小姑娘，不想让别人看清楚自己的脸。这时，耳边又传来了阵阵鸟鸣，这些声音好像在劝太阳快点出来，亮出它的庐山真面目。太阳似乎听到了小鸟们的劝说，又把自己的脸露出了一些。如今，已经露出了大半个脸了，鱼白色渐渐变成了粉红色，多美丽的颜色呀

    经过了昨晚的大雨，洗净尘埃的天空充满着一种久违的清爽。

    碧海晴空，在那蔚蓝的天空之下，一架客机从机场的上空飞过，向着北京的方向疾驰而去。

    白云悠悠，蓝天依旧。

    飞机划破了长空，慢慢地降落在北京首都国际机场。

    “哈哈北京的空气也不咋的”

    走出了机场，叶希伸了伸懒腰，道：“记得上次来还是夏天呢这次冷死我了”

    “冷什么啊春天到了的话，那就都快夏天了。”

    叶晨翎笑着说道，“走吧，听说还有人来接我们呢”

    叶希问道：“谁啊是不是爷爷跟外公他们”

    韩雪抿了抿嘴唇，道：“你还记得以前很小的时候，你还有个舅舅吗”

    “舅舅”

    叶希摇了摇头：“好像记不起来。我真的有个舅舅吗妈妈你怎么不说啊”

    他实在是想不起来自己还有一个舅舅呢不过为什么这么久了还没有见过他一次呢

    轻轻地抚摸着儿子的脑袋，韩雪说道：“你舅舅以前总是跟你外公作对，后来想要娶你的舅妈，可惜你外公不同意。他们就吵起来了，最后你舅舅便一气之下离开了中国，带着你舅妈环游世界去咯就是前一段时间才刚刚回到北京。”

    “那现在呢外公还在为舅舅生气么”

    “你外公其实当年他也是迫不得已，当时为了让你舅舅取代他的位置，可是你就就缺那样忤逆他的意思。不过现在，你外公早就不生气了呢”

    韩雪笑着说道。

    “哦舅舅回来了，那外公现在一定很高兴了吧”

    叶希他们三人一边说着一边走着。

    “我还没有见过舅舅呢”

    叶希东张西望却没有看到哪一个跟妈妈长得相似的男人。

    不过却有一个穿着浅羽绒服的女人正向着这一边走过来。

    “嗯”

    叶希的目光在身边两个美妇身上扫视着。却见妈妈首先笑着迎了上去。

    “嫂嫂”

    韩雪跟这个迎面而来的女人抱了抱。

    “雪儿，呵呵，第一次见面哦视频里都看不清你呢不过还好。”

    女人甜甜的笑道。她留着一头清爽的短发，身材竟然跟韩雪差不多。

    高挑的身姿，总是那么动人。可惜穿着羽绒，让人看不清她那实际的身材。

    “对了，我哥呢”

    韩雪问道。

    美妇掩嘴，嫣然巧笑：“他啊你爸爸他抓去咯”

    “我爸爸”

    韩雪脸上露出了灿烂的笑容：“爸爸他很早就想要跟我哥谈谈了哎，希望这次他们不会闹翻吧噢，对了，嫂嫂，我给你介绍一下。”

    韩雪望着叶晨翎说道：“这是我大姑，叶晨翎。”

    “你好”

    叶晨翎很礼貌地笑了笑。

    短发美妇的跟叶晨翎打过招呼之后，目光落在了叶希的身上，“这是小希么嘻嘻，都那么大了啊以前见你的时候还在尿裤子呢”

    美妇在叶希的眼前微微蹲了下来，“现在都十五六岁了吧”

    “嗯。”

    叶希微微点了点头，只觉得一阵阵成熟妇人的幽香迎面扑来。

    第226章飘飘然

    “呵呵，你舅舅都不在呢以前他总是提起你呢你都不知道，你舅舅多么想要一个孩子”

    说到这里，美妇的脸上忽然闪过了一抹幽怨。

    “哦那为什么”

    叶希刚刚想要问为什么他们不生一个，但是韩雪瞪了他一眼，抢先道：“嫂嫂，不如你带小希到你们那里玩几天吧我妹妹应该去看过你们了吧”

    “是啊，芸儿她们母女在几天前就已经到了，不过现在硬说是在北京市区买了一套房子。”

    美妇许楚君笑了笑：“不过你们还没有什么准备吧”

    韩雪道：“也没有什么，因为来的仓促。不过我已经让爸爸安排下去了，我这几去找他呢”

    叶晨翎道：“我也一起啊”

    “那你们都丢下我一个啊”

    叶希看着身边的两个美妇。

    “咯咯小希都不愿意跟我这个舅妈在一起啊”

    许楚君笑得花枝招展的，拉着叶希的手，道：“等一会儿你就就会回来了啊，省得他跑去找你，不如今天你就住在我们家里怎么样”

    韩雪道：“嗯，这也行，我还要去看看那一套房子怎么样呢又要进行交接的事情，这几天都很忙了啊。嫂嫂，小希就拜托你咯”

    “嗯。”

    许楚君点了点头，“那我们走吧外面已经为你们准备好轿车了呢”

    果然，两辆高级轿车已经停机场外面。司机也在等待着。

    “那我们先走了”

    韩雪点了点头，又对叶希道：“老实一点，别乱来哦”

    说完，弯腰在想要在他的脸上亲了一下。可是叶希却在这个时候移动了脑袋一下，让韩雪亲在了他的嘴唇上。

    “啐”

    那一刻的感觉让韩雪的脸上飞起了两抹红晕，但是现在外人在场她也不好说什么。“那嫂嫂，我先走了。”

    在叶希的目光之下，韩雪跟叶晨翎恋人坐上了轿车离开。

    “那我们呢”

    叶希看着这一个高挑的美妇。

    “自然是回家去看你舅舅哦。”

    许楚君笑道。

    “噢，我还真的没有印象呢”

    叶希有点犯糊涂了，对于这个从来没有见过面的舅舅，他根本就没有一点儿的感情，就算是血脉相连，也丝毫不起什么作用。

    “咯咯，没事的。你舅舅人很好的呢都不像你”

    美妇看着这个身高到了自己胸前的男孩。

    “啊我又怎了啊”

    叶希一脸无辜。不过看到这个美妇脸上那似笑非笑的神情便有点着迷了。那微微弯曲的柳眉下，那双充满着灵动的美眸一眨一眨的，鹅蛋型的脸颊露出两个浅浅的酒窝。

    “你是不是又很多女人”

    看着叶希，许楚君说道：“别说谎哦，你妈妈都跟我说了呢让我防着你哦”

    “啊你骗人的吧”

    叶希才不会相信妈妈会这样说呢

    “嘻嘻，你妈妈倒是没有说要防着你，不过倒是将你有不少女人的事情告诉我呢她还让我帮你找一个好人家的女儿认识一下哦”

    许楚君露出了一个迷人的笑容。

    凉凉的风儿轻轻的吹拂着，撩起了她那一头披散下来的秀发，显得飘逸性感。

    “哦。”

    叶希有点不好意思地说道：“介绍什么的，不用了吧我还小呢”

    “你还小你也知道自己还小啊”

    美妇忽然插着腰肢，道：“你说说自己的女人有多少个了”

    听着那双浑圆高耸的乳肉，她有点奇怪的目光让叶希有点心虚。

    不过，这个时候却有一阵阵车辆呼啸声传了过来

    两人不由得循声望去，却见一辆辆颜色闪亮的高级轿车从远处飞驰而来，那速度丝毫没有因为即将接近机场而停止。

    “那些都是什么人啊”

    美妇的眉头皱了起来，她也是刚刚才回到北京，只是这些人实在是太放肆了吧这样飙车居然没有警察来阻止

    “不知道呢。”

    叶希道：“别管这些人了，舅妈咱们走吧”

    “哦，那走吧。”

    可是，他们不想招惹别人，但是不代表别人不招惹他们。

    就在他们登上了轿车之后，刚刚那些飙车而来的三辆车却将他们能围住了。

    “哟，刚刚那条妞呢”

    说话的是那一辆红色法拉利之中的一个比叶希年纪稍大的少年，他的头发染得红彤彤的，一看便是那一种不良少年了。

    “他们是谁”

    叶希不由得问那个司机。

    “他们”

    司机是一个中年男人，长着一副老实相。他看着周围的三辆轿车，道：“刚刚说话的那一个少年是北京东洋集团董事长的公子哥，不过在他们这些人之中，地位算是最低的了。”

    “那其他人呢”

    “他们这些太子党的老大，便是李天，他爷爷是政治局委员，地位跟叶老爷子差不多的。”

    “李天啊。”

    叶希心中暗暗记住了这个名字。

    “妈的，老子在跟你们说话，让刚刚的那一条妞出来”

    红发少年叫嚷着，这个时候他已经走下轿车向着叶希他们走过来了。似乎在他的眼中，叶希这些人只不过是任由他们欺负的软柿子而已。

    他的老爹在北京也颇有地位，还是北京集团经济组织的主席。而且，最重要的的便是在自己上面还有人。那些人才是牛逼哄哄的呢

    “哟，妞，在里面啊嘻嘻，咱们大哥想要请你喝杯酒呢下来吧”

    在轿车之外，红发少年对着里面的许楚君叫嚷道。

    不过，不得不说，许楚君看上去根本就不像是一个已婚妇人，反而像那些刚刚成熟的美人儿，那成熟曼妙，玲珑凹凸的丰腴身材出现在男人的眼前。此时她微蹙的秀眉，娇美的容颜，如白玉凝脂般的雪肌，浑身散发一种难以言语的成熟诱惑。

    “滚”

    叶希狠狠地瞪了外面的这个少年一眼。

    可是对方却冷笑道：“哟，小子挺猖狂的嘛刚刚来北京吧，日等下你哥哥我定要你知道在这里，猜猜是老大啊”

    少年的话还没有说完，他的身体便已经被撞飞着跌倒在地上了

    原来是叶希猛地推开车门。

    “日你妈”

    叶希何曾受过这样的气，从来只有他欺负别人，哪轮得到别人在自己的面前指手画脚呢最让他生气的是这个混蛋竟然在自己的面前侮辱舅妈

    “哎哟，我的妈啊，痛死老子了”

    少年在地上挣扎着爬起来，可是叶希却在这个时候一脚踢在了他的小腹上

    “噢”

    剧烈的疼痛让他捂住了肚子在地上抽搐着

    “草那小子是谁，竟然敢欺负我们的人”

    另一辆轿车上，一个戴着眼镜的少年瞪着叶希。

    “你去看看。”

    旁边开车的李天低声地说道。

    “嗯。”

    眼镜男可不是什么富二代，也不是什么官二代。只不过是一个靠着拍马屁而上位的小白脸而已。

    “你们就是那个叫做李天的人”

    叶希看着眼镜男走了过来，不由得问道。

    “小子算你机灵，还知道咱们天哥”

    眼镜男一听到李天，胆子顿时打了起来：“看到我身后那一辆车了没有，咱们天哥就在那里丫的，你真是不知死活啊你知道咱们老大的爷爷是谁么日快点跪下磕几个响头”

    “傻逼。”

    叶希丢下了这么一句便转身就走，根本就不理会他。

    不过他确实走到了轿车的驾驶座旁，道：“叔叔不如让我来开吧”

    “你可是”

    叶希拉开车门，道：“没关系啦，我也学过一点的”

    “那”

    中年司机望向后座的许楚君。

    “小希，你行不行”

    叶希笑道：“可以啊不过，舅妈你这辆轿车可就要进厂维修了”

    “那好吧。”

    看到夫人点头，这个中年司机便有点担心的做到了副驾驶座上。

    “哈哈，好久没有开车了”

    叶希很是兴奋的坐上了驾驶座上。

    “小子，给我滚下来”

    外面的那一个眼镜男挡在了车子的前面，怒声道：“想跑么嘿嘿，咱们老大在呢”

    叶希有点生疏的发动了引擎，看着挡在前面的眼镜男说道：“那你就去我去死好了”

    话音刚落，他猛踩油门

    “别”

    身边的司机可是吓得心脏也快要跳出来了

    可是已经太迟了，轿车在加油之下，一下子撞上了就在前面的眼镜男，直接向着在前面挡着的那些轿车冲过去

    “闪开”

    李天可是被这个忽如其来的举动吓了一跳，他马上将车向着旁边开去，可还是太慢了。他的车尾被叶希狠狠地擦了一下，连车尾灯也坏掉了

    “吱”

    叶希冲出去之后却并没有马上离开，而是将车停了下来。“来，还是叔叔你开吧我不会呢”

    走下车的叶希却向着那个李天的车走过去

    李天虽然平时骄横跋扈，但是并不傻。这个人在明知道自己的身份之下居然敢做出这样的动作，明显是不惧怕自己。

    “你的名字。”

    他双眼之中充满着怒火，但是却依然不动声色。

    “叶希。”

    看着这些人，叶希有点好笑地说道：“好狗不拦路，你们真是连狗都不如啊下次多找些人来吧”

    说完他便在这些人的眼中大摇大摆地回到了轿车之中。

    “叶希”

    李天此时眉头都已经皱在了一起，在他的记忆之中，也只有一个姓叶的人跟自己爷爷平起平坐。“听说叶龙倒是有一个孙子，不过不是在华海么什么时候来到北京了”

    只是，不管如何，这个叶希实在是该死

    “小希，你真是胡来”

    美妇许楚君一下子拉着叶希，娇嗔地说道：“你要是出了什么事情，我怎么跟你妈妈交代呢”

    “嘻嘻，这不是没事吗”

    叶希有点贪恋的动了动身体，此时跟美妇如此靠近，他顿时被那一种幽幽的成熟体香熏得有点飘飘然的。

    更重要的是，他们的身体靠得如此之紧。

    第227章红颜祸水

    “我这不是没事吗”

    叶希拱了拱自己的身体，好像想要跟身边的这个美妇来一个更加亲密的接触。那成熟丰韵的胴体，对于他来说实在是太大的诱惑了

    许楚君的容貌实在让人看不出她的年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，坐在座位之上的美臀勾人心魄

    看着爱着自己，抱着自己的美艳人妻贵妇，叶希还真的有一种想要将她马上推倒在自己的身下的冲动

    “哎，你这孩子”

    许楚君也察觉到自己怀中的异样，她不着痕迹地将叶希放开，道：“以后不要那么胡来了”

    “嗯。我饿了啊，不如快点回去啊说不定舅舅已经回来了呢”

    叶希岔开话题地说道。

    “你啊现在还没到中午呢”

    美妇宠溺的看着这一个小男孩，曾几何时他是多么想要一个孩子。可惜了

    想到了重重原因，她的脸上顿时露出了一丝哀怨。

    “怎么了”

    叶希察觉到她的不妥，不由得打趣道：“是不是想舅舅了啊”

    “胡说”

    许楚君瞪了他一眼，但是眼中的幽怨更加浓了：“我跟你舅舅朝见口晚见面的，有什么好想的呢”

    “嘿嘿，那是是想男人了”

    叶希笑道。

    “人小鬼大”

    美妇敲了敲他的额头，但是脸上却微微红晕了起来：“你知道什么叫男人么你还那么小”

    “我不小了”

    叶希抗议道：“你又不是不知道我有很多女人”

    “还真的有”

    许楚君看着他一脸神气：“不是那些小女朋友吗”

    “怎么是小女朋友啊嘿嘿，他她们有的比你还要大呢”

    叶希得意地笑道。

    许楚君撇了撇嘴：“说来听听。”

    “你真的想知道”

    “我是想要听听你怎么说谎给我听”

    对于叶希的话，她还真的不相信呢

    “亲我一下”

    叶希得寸进尺地说道。

    许楚君低着嘴儿：“你还真是得寸进尺呢要是让你就就知道了看他不打死你”

    “嘿嘿，那咱们不要告诉他啊就当是咱们之间的秘密好了”

    “啐，瞎说什么呢我们之间能够有什么秘密”

    对于这暧昧的一点，她怎么可能承认呢，不过心中对于叶希所说的话真的好奇了。

    “噢，你脸红了啊”

    叶希看着近在咫尺的美妇，忽然指着她的脸。

    “你再说”

    许楚君不得摆出长辈的姿态。

    叶希的目光在车窗外的倒后镜看了一眼，看到了后面几辆车不紧不慢地尾随着，他心中暗道好笑。不过却么有跟许楚君他们明说，而是问道：“我们这是要到哪里去啊”

    “当然要到舅妈家里咯”

    许楚君没好气地说道。

    “哦。”

    许楚君嗔道：“哦什么呢人小鬼大，快跟我说说。”

    “说什么啊”

    叶希那双眼珠骨碌碌地转动着：“嘿嘿，是不是舅舅平时没有时间陪你啊”

    “他”

    许楚君微微愣了一下，道：“小孩子怎么可能知道大人的事情呢等你结婚了当人家老公了的时候，可不能够冷落自己的老婆呢”

    “这么说是舅舅冷落你了吗”

    叶希马上抓住了美妇话中的端倪。

    “别说他了。说说你啊，给我说说你以前的事情，我记得上次离开中国的时候你才两三岁吧”

    美妇道。

    “噢，也没有什么特别的啊，还不是跟别人一样。”

    “那你不是说自己有很多女人么”

    许楚君脸上露出了促狡黠的笑容：“你都那么小，别说大话。”

    “我没有啊。”

    “那你还是处男不”

    伸手挽了挽耳鬓的发丝，美妇那不经意之间流露出来的万种风情实在是让人心动。她是那样的高雅娇媚，如天使般美丽的脸孔上隐隐散发着一种典雅端庄的高贵气质。她的肌仿佛就像初生的婴儿般白嫩光滑，没有一丝的瑕疵。

    叶希有点尴尬地支支吾吾地说道：“我呃，这个好像没有什么关系吧”

    “怎么没有你连女人的滋味都没有试过的话，怎么能够算是男人呢”

    这样的话从这一位端庄成熟的绝色美妇口中说出，难免会让人想入非非。

    她淡扫蛾眉，双眸含春，粉面桃腮，娇艳的红唇轻轻的抿着，似笑非笑，高挑的身材给人一种修长秀美的感觉，在衣服之下丰满成熟的胴体诱人之极，胸前那双娇挺丰满的乳峰更是随着她的动作随着而轻轻地颤动。

    “真的要说啊”

    许楚君笑着点头：“嗯哼，你还什么羞呢我又不会跟你妈妈说”

    “我不是了。”

    “不是处男了”

    许楚君看着他那扭扭捏捏的姿态，不由得笑道：“那你给我说说，第一次是怎么样的”

    “呃，就是嗯，让我想想。”

    叶希还真的不知道应该怎么说。第一次那个时候，貌似自己还是被爸爸的初恋情人给推到了吧

    “怎么了不晓得怎么说”

    “是啊，不过，好爽”

    叶希脸红地说。

    “爽”

    许楚君可不高兴了：“哼哼，看来你的经验不少啊”

    “还好，还好。”

    叶希还真的不习惯在女人面前这样坦率，而且这个女人还是韩雪的嫂嫂。

    只是，想入非非的小男孩，心中却总是抵抗不了如此的诱惑许楚君她丰盈雪白的胴体是那样的充满着成熟的诱惑力，胸前一双嫩乳丰满得几乎要覆盖不住而裂衣而出，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，盈盈一握的腰肢，白嫩圆滑的玉臀，曲线润圆的美腿修长匀称，这实在不是一个正常男人可以抗拒得了的

    “砰”

    忽然，一辆面包车在行驶的时候竟然向着他们这一边靠了过来重重地碰撞了他们的轿车一下

    “啊”

    车身受到了撞击，美妇舅妈本能想要抱住一点东西，却刚好将叶希的身体紧紧抱住。

    “发生了什么事情啊”

    许楚君不由得问道。

    “不知道，看来是有人想要对付咱们了”

    司机从倒后镜之中看到了几辆车已经慢慢地将他们包围了起来。

    美妇吗淡淡的峨眉恍若春山般，此时因为紧张害怕而微微颤抖，那双眼帘也是时不时地抖动着。娇俏的脸上红云密布，鼻翼轻轻开合，小嘴樱唇紧紧抿着，那神情说不出的诱惑

    “这还用问么一定是那个李天”

    叶希冷冷的说道。

    世界上的每个人都有报复心理。世界上的每个人，当他的利益因另一个人的行为而产生增益时，他是一定会对后者产生感恩之心的，即便有可能他的这种感恩无法付诸行为。而当他的利益因另一个的行为而产生损害时，他也一定会对后者产生产生怨恨甚至有可能采取行为来报复后者的。

    即便某些具有极强自制力的人并不会把自己对别人的感恩或报复之心付诸行为，我们也不能认为其没有报复心理，这是因为在我们这个充满交换的社会里，人人都有的报复心理是支持交换的首决条件。

    “你啊，怎么知道”

    “这儿用脚趾头想想也能够才出来日”

    叶希看着这些围过来的面包车，心中顿时怒火焚烧，自己不去招惹麻烦，麻烦总是来招惹自己

    “那他们实在是太无法无天了”

    许楚君不禁生气起来，马上从身边抓过电话。

    叶希却在舅妈打电话的时候转过身去，看着那些追上来的车辆，心中却与那一个李天的报复之心更加浓了不弄死他自己就跟他姓

    “不过可惜啊，这些人也只是炮灰而已。”

    叶希心中暗叹可惜，抓了他们也没有什么用。而且，要是自己公然跟那个李天相斗的话，那会对自己爷爷很大影响。

    玩阴的，他最喜欢了在敌人背后捅刀子，甚爽

    “好啦，别担心，一会儿就派人来了。”

    许楚君笑道，她的笑容很美，两颊笑涡，霞光荡漾。这让叶希想到了这么一句话：绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜。”

    “不过你这个小灾星，一来北京就惹事了要是让你妈妈知道了，说不准会很生气呢”

    “是他们来招惹我好不好”

    叶希有点郁闷，不过目光落在了身边的这个美妇身上，顿时笑道：“可是，刚开始他们可是来调戏舅妈的哦红颜祸水啊”

    “啐没大没小的，有你这样说话的吗”

    美妇狠狠地瞪了叶希一眼。

    “哦。”

    叶希傻笑着搔了搔后脑，道：“那我要不要将这件事告诉舅舅啊”

    “你告诉他干嘛”

    “我想看看舅舅冲冠一怒为红颜的表情啊”

    “尽瞎说。你就为你的女人去怒吧”

    许楚君没好气地说道。她伸手挽了挽发丝，身体却轻轻地抖动了一下。

    叶希不由得好奇地问道：“舅妈你的耳朵好敏感哦”

    闻言，许楚君不由的愣道：“你怎么知道”

    耳朵可是她身上最敏感的地方之一了，平时只要稍稍碰一下，自己的身体都会有很强烈的反应。

    “嘿嘿，我知道得躲着呢”

    “小鬼别再我面前装大人你还小呢”

    许楚君娇嗔地白了他一眼，一只手却情不自禁地抚摸上自己的耳垂，那一瞬间她好像觉得一道道电流轰击着自己的身体一般。

    “砰”

    忽然，那些面包车再次向着这边撞过来

    叶希原本就靠近车门，这么一幢顿时让他向着许楚君的怀中倒去。

    “小心抓稳”

    张开双臂将这个小男孩拉到了怀中，丝毫不顾自己的酥胸被叶希的脑袋挤压着，美妇明显是生气了这些混蛋，难道就不调查清楚他们的背景再下手么

    等一会儿一定要让他们好看

    第228章韩雪佳人

    “那些人只是跳梁小丑，没什么害怕的。”

    叶希感受着那异样的刺激，正一颗心都在剧烈跳动着，就好像自己怎么都不能够平静一般。只是，这个时候他可不敢乱来。

    “怎么那些人还不来啊”

    舅妈有点抱怨。

    叶希看着那些围攻他们这一辆轿车的人，心中暗暗发笑，那个李天到底想要怎么样，现在已经不重要了招惹了自己，那绝对不会让他好过的

    而且，最重要的是，自己并不害怕他

    明的不行，那就来阴的

    “呜呜”

    而就在这个时候，一辆辆警车终于赶到。

    “呼，丫的”

    叶希看着那些将车将他们包围了起来，心里大爽。

    “走吧，我们也跟过去公安局看看。”

    舅妈忽然笑道：“你是不是在想什么报复的事情”

    “那当然”

    叶希重重地点了点头，“是他们来招惹我，怎么可能就这样放过他们呢”

    “那你要不要去公安局看一下”

    舅妈笑道。

    叶希轻轻地摇了摇头：“算了，我也知道是谁了折磨这些人也得不到什么好处。”

    “你啊”

    舅妈忽然娇嗔地瞪了他一眼。

    叶希犯糊涂了：“我又怎么了”

    “年纪小小的，说话却那么深沉”

    舅妈笑道：“那既然不去公安局的话，那现在就去舅妈就离好了接你一趟要坏掉一辆车，划不来啊”

    “噢那我带你去车行挑一辆吧”

    叶希道。

    “你有钱么”

    叶希说道：“这个还需要钱么嘻嘻，舅妈你懂的。”

    叶希也说得没错，要一辆车根本就不需要钱。因为有权相信，很多亿万富豪很愿意送上一辆高级轿车来的。

    “好啦你还小，别学的那么坏”

    叶希他舅舅家里就在北京的靠近市区的地方。这里一群别墅林立，显得十分气派。

    “怎么样屋子还可以吧”

    舅妈另着叶希走了进来，缺件这小子东瞧西看的，不由得掩嘴笑道。

    叶希点了点头：“很好啊不过那么大的房子，舅妈你跟舅舅两个人住吗没有请佣人么”

    “你舅舅不喜欢其他人，说以就我们两个咯噢，等一下还得做饭呢你舅舅吃不惯外面的东西，还得我亲自动手做呢”

    “噢，是这样么”

    叶希点了点头，看着身边的这一个美妇，心中怎么也想不明白，为什么当初爷爷会反对他们呢舅妈看起来很不错啊

    或许，是因为舅妈的背景吧毕竟，像舅舅这样的人，最讲究的便是门当户对了。就像是自己的妈妈，叶希知道她并不喜欢爸爸的。或者，这就是生在富人家里的悲哀吧

    穷人的孩子早当妈，富人的孩子早当爸。

    这个社会就是那么现实。

    “你先到外面坐坐吧，我要忙一下。”

    美妇转过身去说道。

    “要做饭了我帮你啊。”

    叶希卷起了衣袖就向着许楚君走去。

    听到了叶希的话，许褚军港想要转过身来让他道客厅去呆着的，可是却没有发现叶希已经走到了自己的身后了。这么一个转身，叶希却撞入了她的怀中了

    “嘤咛。”

    胸前的那双充满着弹性的美乳，顿时被挤压了起来

    好柔软啊叶希的双手不由得抱住了美妇的腰肢。

    可是就在这个时候，却响起了一个男人的声音：“老婆小希，小希你是不是来了呢舅舅回来了哦”

    “我”

    许楚君马上推开叶希，心中忽然想起了自己的丈夫，那仿佛一座沉重的大山一般压得她喘不过气来。她转过身去，不让叶希看到她那滚烫红晕的练到以及那急促起伏的酥胸。“他回来了你先出去看看他吧”

    说罢，也不带叶希反应过来便逃也是的跑掉了。

    “回来了”

    叶希眉头紧皱，心中却忽然有点儿嫉妒起来。看着眼前那越走越远的美丽倩影，他心中不由得有点遗憾。舅舅回来得真不是时候啊

    可是当他走出客厅的时候却发现了一名中年人正站向着自己这一边走过来他长得比妈妈还要高上不少，估计跟爸爸差不多高吧，大概也是一米八五左右。微微的转过身去，中年人的目光落在了叶希的身上，他忽然露出了喜悦的神色：“叶希小希，是你吗啧啧，看起来跟雪儿很像呢”

    他向着远处的叶希招手，自己也朝着她的方向小跑而去。

    “你”

    虽然并没有以前的以及，但是叶希却知道眼前的中年人正是许楚君的丈夫，自己的舅舅可是叶希根本就没有一点儿的印象那个时候，自己才两三岁，记得才怪呢

    “靠你这小子都这么大了，十多年不见是不是连舅舅是谁都不知道了吧”

    中年人一把揽过了叶希的肩膀，仿佛两个多年不见得朋友一般：“是不是翅膀硬了，不将我看在眼内了”

    舅舅的性格就是这样，天生的豪爽。

    “呃，我有一点儿印象啊。”

    叶希心中那个寒呢自己根本不认识他，可是以前的记忆完全不在，这可苦了他。

    “你还真的记得那时候你还不会撒尿呢”

    中年人好笑地看着叶希。

    “怎么会呢只是叔叔突然长得年轻了不少，我一是人不出来而已”

    “呵呵，你这个小鬼头，睁着眼睛说瞎话。我想你大概都不知道有我这个舅舅吧你妈妈没有跟你说哦”

    韩辉哈哈大笑，拉着叶希的手扑鼻就往屋里走去：“走，我们到里面说”

    他左右环视了一下，仿佛有点做贼心虚一般。

    “干什么呢”

    屋子之中，韩辉让叶希坐了下来，自己却做他的对面，一脸紧张却又兴奋的模样，这让那个叶希迷惑不已。“噢，舅妈在厨房里。”

    “我说”

    韩辉用力搓了搓手掌，这一动作却将他此时的心理活动表露无疑。“那么久没见了，舅舅要不是那段时间看了你妈妈给我发来的照片，我还认不出你呢”

    “是啊”

    叶希不明所以，但还是如实回答。屋里的气氛很是怪异，厨房之中不断传来切菜的动作声，想必是许楚君正在里面忙着。可是此时韩辉却张嘴欲言又止。

    “小希今年快要十六岁了吧”

    韩辉忽然问道。

    “对啊”

    叶希点了点头，看着身边这个跟自己的妈妈很相似的男人，虽然知道他就是自己的舅舅，但也西还真是有点儿难以接受。毕竟他们算是陌生人了。

    “嘿嘿，舅舅我刚刚跟你外公吵了一架回来。”

    韩辉脸上露出了一丝笑容：“爸他还是老样子。”

    “到底怎么了”

    叶希忽然有点奇怪。

    “这个我问你，你有没有想过搞一间夜总会是不正经职业”

    韩辉绞尽脑汁，这才想到了这么一个说法。

    “夜总会不正经”

    叶希星眉一挑，隐约之间好像才到了对方想要说些什么了叶希的嘴角微微上扬，心中却在向着数十个念头。

    “嗯嗯”

    韩辉恍若小鸡啄米般点头道：“对男人嘛想干什么就干什么，是不是”

    他一脸得意的看着叶希，仿佛自己已经是夜总会的老板一般：“你说呢”

    叶希心里暗道一声：“来了”

    他却装出一副疑惑的模样：“夜总会，那不是那些不三不四的地方，啊”

    “胡说只要管理的好，谁敢闹事嘿嘿，你又不是不知道咱们后台硬。”

    韩辉仿佛在诱惑前少年犯罪一般说着：“怎么样，这个还行吧”

    “舅舅你想要搞么”

    “嘿嘿”

    韩辉得意的扬了扬下巴，笑道：“读书苦，读书累，读书还要交学费不如”

    可是他的话还没有说完便被叶希挥手阻止：“行行了，这我听过舅舅你可以继续了”

    “你这小子，你外公太顽固了不如你帮我劝说他一下，怎么样”

    韩辉也不再绕圈子，他直接说出了自己的目的

    叶希心中暗笑，却装着一脸震惊：“可是外公会不会听我的呢”

    “嗯，怎么可能不停”

    韩辉得意地说道：“你可是他的外孙子呢，也总会有身边么不好到时候有车有房，还有美女陪你，你想想，那可是神仙般的生活呢”

    他洋洋得意。

    “呃，那我帮你跟外公说一下好了。”

    叶希对于这个舅舅还真是无语，那么多的工作去不做，偏偏想要做夜总会。

    “噢，对了，雪儿可能等一下就回来了”

    韩辉笑着说道：“不知道她为什么那么急呢刚刚是不是发生了什么事情”

    “啊刚刚哦，有个家伙来惹事被我揍了，想要报复吧”

    叶希点了点头，在到了窗户边上一看，却忽然苦笑道：“不是现在，她现在就来了”

    “小希”

    韩雪此时正在楼下，刚刚知道他们先前被袭击的事，韩雪便赶了过来了

    “我下去开门。”

    叶希道。

    楼下，韩雪可是一脸焦急。

    那高挑婀娜的身姿，总是那么诱人，那么曼妙。

    叶希走下楼去，却见妈妈气喘嘘嘘地站在自己的眼前，“小希，你”

    叶希抢先笑到：“我没事呢”

    韩雪呼了一口气：“你这个小鬼头，一到北京就给我惹事了是不是”

    “不是啊是那些人首先来招惹我的我怎么可能任由他们欺负到头上来了呢”

    叶希道，“而且，是那个李天。他爷爷可是政治局常委。”

    “好啦这些事情不用你来管了，你没事就好”

    韩雪看着眼前的儿子，也放下心来。不是自己现在却只想要将他绑在自己的身边，不让他受到伤害

    淡淡的幽香，深深地刺激着叶希。就是着一种味道，就是这一种充满着诱惑性的熟女幽香，让自己堕落了。那一种母子禁忌的刺激，是那么让他兴奋。

    第229章双颊飞霞

    “可是我怎么可能让那些人逍遥呢”

    叶希道：“那个李天，我一定要好好报复他哼哼，我可不是那么好相与的”

    “你以为自己是超人啊那么小”

    韩雪没好气地说道。

    叶希的目光从韩雪的胸前移开，道：“那当然”

    “对付女人你就行”

    韩雪的脸上微微泛红。

    叶希也被妈妈说得有点儿不好意思：“你怎么知道啊”

    “我怎么知道”

    韩雪心中有点儿吃味，道：“你说我怎么知道呢小小年纪就这样，要是让你爸爸知道了，我看你怎么解释”

    “那就别让他知道呗。”

    叶希道。

    “那你是不是想要造反了啊”

    美妇人一脸愠色的凝视着叶希脸上每一个表情，想要从他的神情上得到让自己满意的答案。可是韩雪的心中却又隐隐觉得自己好像有一点儿期待，一点儿兴奋。

    或许，那一种充满着禁忌的诱惑，已经在她的心中留下了影子，怎么也抹不去了

    见儿子不说话，韩雪低声忽然道：“小希”

    她缓缓地伸出一只藕臂，抓住了他的手，一脸期待的看着他。她的嗓音仿佛银铃般动听，好象燕语莺声一样悦耳

    叶希扭头望去，却见妈妈此时微微但这晕红的仙姿玉容上顾盼流转，虽然没有可以打扮，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，瑰姿艳逸，桃羞李让

    在叶希跟妈妈那目光相对上之际，他忽然感觉到自己的身体之中产生了一道强烈的电流那源源不断的酥麻感冲击着他的大脑细胞“好痛”

    他双手捂住了自己的太阳穴，双眸锁闭，任由身边的妈妈如何说话，他就是一动不动。只是，他的拳头紧握，身躯颤抖，额头之上已经冒出了一颗颗细小的汗珠了。

    他在挣扎着，心中仿佛翻起了滔天巨浪一般，波涛汹涌，澎湃激浩瀚。脑海之中那一片片原本不属于自己的记忆此时却仿佛要将他的大脑撕裂一般，强烈而迅猛的冲击着的神经

    突然，他的身体，涌出一股温热舒服的暖流，犹如醍醐灌顶一般让他的意识瞬间清醒过来。叶希缓缓呼了一口浊气，那一股记忆这才慢慢的消散。

    “小希你到底怎么了不要吓我啊”

    言罢，她伸出了一双雪白粉嫩的藕臂，一把抱住了叶希的后脑，将他抱在自己的怀中可是却因为身高的的关系，却让男孩的脸蛋靠在了她的双峰之上。

    叶希只觉自己的脸庞积压在妈妈那双丰挺而富有弹性的雪峰之上，那柔软的触感让他心神一荡，仿佛要将他体内的j火全部引发出来一般鼻子之间传来了阵阵乳香，叶希心都醉了他的双手情不自禁地抓住了妈妈那双削平润圆的香肩，微微扭动这自己的头不让脸庞更加有力的摩擦着妈妈胸前的玉乳。

    可是，越来越强烈的j望却让他感到了害怕他连忙伸手江美妇人推开，看着她一脸不解的模样，叶希忽然有一种想要将她推倒在自己的身下的冲动

    “怎么你们母子两个都不进来啊在这里说什么悄悄话”

    韩辉忽然走了出来。

    韩雪却保住叶希急道：“哥，小希他”

    “我、我没事。”

    叶希猛地甩了甩头，道：“只是觉得有点头痛。”

    “要不要去医院看一下”

    韩辉问道。

    “不用了吧”

    韩雪抱着他，说：“怎么不用”

    “可是我没什么事情啊。”

    叶希道：“我们还是先进去吧”

    韩辉笑道：“也是，以后再去吧来，别站在门外，都成什么样子了你嫂嫂正早做饭呢噢，我去叫她多加一个人的分量。”

    看着自己的哥哥那么匆忙，韩雪忽然笑了。不过，她却止住笑容：“小家伙，快说，刚刚有没有对我嫂嫂怎么样”

    叶希心中一突，正色道：“我是这样的人嘛”

    “哼哼，这就不得而知了”

    韩雪拉着他走进了别墅之中。

    韩辉笑着从厨房里走出来：“呵呵，看来午饭有点晚了。”

    “那我去帮嫂嫂一下吧”

    韩雪笑着说道：“哥你也真是的，连个佣人也不愿意请，你想要累坏嫂嫂啊”

    “呵呵，我这不是不喜欢嘛”

    韩辉有点憨厚地搔了搔后脑，道：“雪儿你快点去帮帮你嫂子吧”

    让客厅之上只剩下叶希跟韩辉二人的时候，一坐下之后韩辉便迫不及待的询问道：“怎么样考虑的如何呢嘿嘿，小希，帮帮舅舅吧只要说服你外公我就安心一点了不然的话，我就只能够跑到其他地方去了”

    “这个，我想知道叔叔你所说的夜总会到底是怎么一回事”

    叶希给他装足外汉了。可他心中却在打着小九九。

    说到这个，韩辉脸上忽然流露出十分得意的笑容：“嘿嘿，小子你应该听说过几年钱被封掉的天上人间吧”

    叶希心中“咯噔”一响，天上人间他自然知道

    北京天上人间位于北京长城饭店西侧副楼，目前是公私合营的娱乐性场所。目前最大股东是美籍华人约占总股份的51。天上人间之所以被炒作的如此神话主要是因为能在这里消费起的个人还是很少的，大多数是公司性的消费，所以就会出现吃不到葡萄说葡萄酸的现象。

    “嗯，我当然听说过了，那可是一个超级大的夜总会呢”

    “那是”

    韩辉仿佛认为叶希再夸他一般，脸上不无神气，洋洋得意地接着说道：“你舅舅我也准备弄一个超越天上人间的夜总会”

    没说的“物超所值”只是对有钱人而言，天上人间出台3000起价，还有一点绝大多数小姐都是开着车来走台的不是什么人她都会出台的关键看你能否满足她的“胃口”天上人间里面是绝对不允许有色情服务的，另外对小姐的穿着也有规定的，不允许穿着太暴漏的衣服否则保安是不会让其进入的。

    这些小姐每个人都是腰缠上百万他们的眼光一般都很高，一般她们的猎物是那些真正有钱人的主

    只是，为什么天上人间还会被封掉了呢

    这对于他们这些上层社会的人来说，也不是什么秘密了。

    真正的原因便在于某些人的权力相斗。

    “原可是为什么舅舅要想要办夜总会呢”

    叶希心中暗道，嘴上说：“那叔叔现在是不是已经着手办了”

    “那当然了要不然我也不会让你去跟你外公说了”

    韩辉笑道：“只是你知道，那些老人家思想总是那么顽固，我也不好跟他在吵架了。”

    叶希他忽然很想笑，舅舅德华实在让他无语了。

    “明天我还要去见一见其他的同行呢要不你跟我一起去吧，舅舅我让你见识一下大世面”

    韩辉拍着他的肩膀说道。

    “嗯，好啊”

    叶希心中却忽然多出了一个疑问，似乎，舅舅在背后好像有什么人在支持他不然的话，为什么他会这样做呢明知道自己的爷爷跟外公都不会同意的，可为什么要一意孤行就好像是自己的爸爸一样

    爷爷总是想要爸爸继承他的位置，可爸爸却执意要经商。

    想不明白啊

    这时，韩雪跟许楚君却端着一碟碟小菜上来。

    果然是两个国色天香的大美人儿韩雪那稍稍高一点的身姿在将外衣脱下之后显得更加婀娜迷人那双颤抖着的双乳便是叶希曾经蹂躏过得地方。

    而许楚君却一点也不差。因为家里有暖气的关系，她只穿着一件白色的衬衣，下身是一条同样紧身的牛仔裤，这样的衣着使那一身曼妙玲珑的曲线尽显无遗显得那么性感亮丽，可却又隐含着典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，成熟少妇的风韵气息让她看起来仿佛迷一般深深地吸引着男人的心。

    “先吃饭吧看你们都有什么好聊的呢”

    韩雪不着痕迹地白了叶希一眼，他那灼热的目光却让她心中总是泛起莫名其妙的波涛，仿佛觉得自己在他的面前不着片缕一般。

    韩辉拉着叶希小声的说道：“今晚就在舅舅这里睡吧，等明天清早我们在进去市区到时候你一定会大开眼界的怎么样”

    叶希心中暗笑不已，可是却又必须装出一副受宠若惊的模样，这是在难为他了。

    饭桌之上，韩辉独自一个人做着，而许楚君却一脸母性非要跟叶希挨着坐，而韩雪则是坐在了叶希的另一边。

    这可乐坏了叶希他一边吃着饭，嘴上应付着韩辉那东拉西扯的笑话，暗中却感受着身边两位同样绝色倾城，绝代风华的美妇的幽幽体香。

    “我说小希啊你也不少了，是不是应该找一个女孩子谈谈恋爱呢”

    韩辉一边喝着小酒，一边笑道：“要不要舅舅给你介绍一下呢”

    “那当然好啊”

    叶希笑道：“那舅舅就给我介绍一个像舅妈这样性感美丽的女人吧”

    韩雪心中一紧，竟然将手伸到了桌子下面，掐了他的大腿一把

    这可痛得叶希有点嗤牙咧嘴啊

    而叶希身边的许楚君却是娇嗔地瞪了他一眼：“没大没小的也不怕你妈妈生气啊”

    “嘻嘻，不会吧”

    叶希在说话之间，他的魔爪却探入了韩雪的双腿之上，摸上了她的大腿内侧。

    “嗯”

    男孩那十分炽热的手掌让韩雪禁不住娇哼一声，可她却很快调整过来，娇嗔地白了叶希一眼，故作平静道：“哥你别教坏他”

    许楚君笑着接话道：“是啊，我都老了，怎么必得上那些青春美艳的小女生了呢”

    韩辉猛地一喝酒，道：“那可不是啊男人嘛，总得有个女人的，是不是啊”

    韩雪脸上一红，她双腿在桌子下将叶希的手掌夹紧，一手拉住他的手腕想要将他的狼爪从自己的双腿之间拉出来。

    “呵呵，不过小希今晚就在舅舅这里睡觉吧”

    韩辉继续说道：“那明天你跟我办点事情说不定可以遇见一个北京的女孩子哦”

    他促狭地对着叶希眨了眨眼睛，心中却在算计着到底要怎么样教导叶希跟自己的父亲说话。

    叶希伸出修长的中指，轻轻地撩拨着妈妈身上的敏感地带，嘴上却应付着她：“现在城里的女孩眼光都那么高，他们又怎么会看的上我了呢你说是不是啊”

    他故意扭头望向妈妈，双眼却背着韩辉对她挤了挤，一脸得意。

    第230章韩雪，高贵气质

    “哥，你还是别教坏他今晚他还有事情要做呢”

    韩雪将自己双腿之间的魔爪给抓了出来，心中虽然很想要好好陈发这个小男孩一下，但是却不会再自己的哥哥嫂嫂面前做得太出格。

    韩辉稍稍一愣：“小希还要做什么呢他又不会是想你这么忙”

    韩雪颔首道：“今天晚上会有一个宴会，我决定让他去见一见北京的其他人。今天的事情也就不会再发生了。”

    “噢，这样的话，那也行。”

    韩辉点了点头，“那只能够下次带小希去了不过，误会什么的，估计消息也不会喜欢的吧是不是啊”

    后一句他是看着叶希而问的。

    叶希的目光有现在妈妈的脸上扫了扫，这才说道：“我还是下次再跟舅舅你去好了，嘻嘻。”

    “你这小子”

    韩辉没好气的瞪了他一眼，道：“那也行，只是你记得答应过我的事情哦”

    “你找他做什么呢”

    韩雪疑惑地问道。

    韩辉顿时笑道：“这可是男人之间的事情，不能说的秘密呢”

    “啐”

    韩雪娇嗔地说道：“哥你可千万别教坏他”

    “放心啦我又不是那种坏人。”

    韩辉一边喝着酒一边说道：“来吧，尝尝这个。”

    几人就这样在说说笑笑，东拉西扯之中吃过了午饭。

    下午的时候，韩雪却已经拉着叶希先一步离开了。

    轿车在公路上飞驰着。

    坐在驾驶座上的叶希忽然问道：“今晚我真的要去参加那个什么宴会啊”

    “嗯，让北京的那些人知道你也好。”

    韩雪的目光注视着前面的路面。却给叶希留下了一个几乎完美的侧面。修长的身姿并没有因为坐这儿变得瑕疵，反而更具曲线玲珑的美。

    “噢，那好吧”

    叶希笑着说道。

    韩雪双手抓着方向盘，一边说道：“可是你可别给我惹祸不然的话饶不了你”

    “我哪里有”

    韩雪道：“今晚的这个宴会是北京好几个大集团的董事长举办的，说得好听是宴会，说得不好听一点便是相互接触相互利用的一顿自助餐。”

    “嗯。”

    “不过，北京像你这一代的年轻人也会出席吧，你可别惹事。还有就是”

    叶希不由得好奇地问道：“还有就是什么”

    “还有就是别去调戏那些千金大小姐”

    韩雪瞪了他一眼。

    叶希大喊冤枉：“妈我又不是色狼，需要这样防着我么”

    “你再说一次你不像是不是想要我告诉你爸爸跟你爷爷”

    韩雪深深地呼了一口气。

    韩雪长得十分高挑，估计有一米七五以上可是她的身子却并没有一丝臃肿的感觉她的身材很好，是偏向于婀娜健美型的但是她的身段曲线却又是那样的曼妙此时穿着一身悠闲服的她当真是美艳迷人

    弹力牛仔裤，窄窄的设计，突出了她那丰满的玉臀。上身的衬衣在胸前被撑起一双鼓鼓的峰峦不大也不小，一手可握。随着她的呼吸而轻轻颤抖着

    “噢，我不说了还不行么”

    叶希低下头，目光却总是是不是的落在妈妈的身上，呼吸着那带着阵阵熟妇幽香的空气，他的心也变得绷紧了起来。

    “对了，我们的新家，你会喜欢的。”

    韩雪笑了笑，驾着车想着市中心的住宅区而去。

    当轿车驶近了之后，叶希不由得眼前一亮：“好多小屋子啊”

    眼前是一排排相连在一起的小洋房，并不是那一种几层楼高的，而是好像江南地区古时候那一种青砖背瓦。

    “看起来很有韵味哦”

    叶希看着周围的环境。

    两个人住，其实并不需要太大的房子。房子大了，只会让人感觉到更加空虚。叶希的父亲并不是呆在家里。

    “哇，都已经装修好了的吗”

    走进了属于他们的那一套房子之中，叶希欢喜的跳上了沙发之上，就好像是一个小孩子般干滚着。

    韩雪好笑地看着他，道：“你自己去看看你的房间，我都帮你布置好了呢”

    “那我看看。”

    叶希马上站了起来，向着卧室的方向走去。

    可是刚刚一打开门，他却愣住了

    因为房间之中那一种偌大的床上面摆放着一件件的女人衣服，最让叶希感觉到惊讶的便是那一个红色的乳罩以及内裤。

    “咕噜。”

    叶希的双眼有点干涩，房间之中充满着那一种淡淡的熟女体香，还有就是一种似有若无的味道

    卧室的墙壁是淡蓝色的那一种，就好像在天空飞翔的感觉一般。

    “你干嘛呢这是我的房间”

    韩雪不知何时已经出现在儿子的身后，她拉着叶希：“别看你的房间在隔壁呢”

    自己刚刚换下的衣服还没有来得及收拾，遮瑕丢脸大了

    这个小子，双眼怎么都一动不动的盯着自己的内衣裤看呢

    “噢，妈妈你一开始又不告诉我，我怎么知道呢”

    叶希有点奇怪的看了看房间，这才退了出来。

    可是韩雪就站在门口边上，原本口不大的门口却因为这样而让叶希的身体挨着韩雪而摩擦过。

    “噢”

    那一种丰腴而充满着弹性的触感，让叶希感觉到自己的身体有一种无名的j火在燃烧着，而且强烈的禁忌刺激也在吸引着他。

    “我去那个房间看看。”

    叶希的目光从妈妈那自己刚刚摩擦过的那双充满着弹性的美乳上移开，快步走进了旁边的房间之中。“真够刺激的好像抓上一把啊”

    房间之中的叶希忽然稍稍一愣，因为这个房间无论是大小还是摆设，都跟自己在华海的家里一模一样

    “真够不错的”

    叶希一下子扑上了大床上，想着刚刚的那一种异样的禁忌刺激，脑海之中却在思索着到底要做那么样才能够得到更多

    妈妈，他一定要得到的

    无论如何如果全世界都反对，那自己就背叛整个世界。

    “这小子，真是越来越无法无天了”

    韩雪的脸上慢慢的升起了两朵绯红，可是心中却并没有生气的感觉，反而是有一种淡淡的羞涩。

    赶紧将自己房间的衣服收拾好，韩雪这才呼了一口气。

    只是为什么自己的心中总是希望能够有更多的接触呢为什么自己的芳心，会那么强烈地跳动呢这一切，都是那么难以猜测。

    整一个下午，两人就这样呆在房间之中，谁也没有出来。

    知道差不多六点多七点的时候，韩雪这才敲响了叶希的房门。

    “快点洗个澡吧，要出发了，衣服我放这里了啊。”

    韩雪将一套衣服放在了儿子的床边。

    “这什么什么衣服啊”

    叶希抓起了这一套晚礼服，顿时傻眼了：“我了个擦，燕尾服还是童装我不要穿”

    他苦着脸地看着韩雪，“太难看了吧”

    韩雪忽然掩嘴笑道：“这样穿起来才好看呢快一点，等一下就出发了。”

    “好吧”

    叶希还真的不想要穿这样难看的衣服，白色的燕尾服，原本看上去端庄，绅士，刻字机才是小孩子，穿个屁啊好吧，也正因为如此，才会有小巧的燕尾服产生。

    此时叶希已经将设计这套衣服的人诅咒了个千百遍。

    稍稍洗了一个澡，叶希心不甘情不愿地穿起了这一套晚礼服。

    “嘿嘿，还真有模有样的不错”

    对着镜子，他转了转身，越看越顺眼自己那么帅，让别人怎么活啊

    “扑哧”

    忽然，门外传来了一声悦耳的笑声

    循声望去，叶希却呆住了

    眼前，竟然是一个白衣天使

    高挑的身姿，穿着纯白色的晚礼服，显得那么成熟端庄。长长的裙摆带着道道折痕，无袖束腰的设计更是让她那高挑身姿显得淋漓尽致。微微隆起的屁股，盈盈仅堪一握的腰肢。

    胸前是v字领开口，胸口雪白的肌肤展现出来。间或看到一道诱人的乳沟。

    这衣服强调女性窈窕的腰肢，夸张臀部以下裙子的重量感，肩、胸、臂的充分展露，为华丽的首饰留下表现空间。如：低领口设计，以装饰感强的设计来突出高贵优雅，有重点地采用镶嵌、刺绣，领部细褶，华丽花边、蝴蝶结、玫瑰花，给人以古典、正统的服饰印象。

    妈妈身材修长高挑，天生的衣架子，任何款式的礼服皆可尝试，尤其以包身下摆呈鱼尾状的婚纱更能展现身姿。

    白色晚礼服，幽雅高贵的气质，同时象征女性洁白无瑕的品质。晚礼服通常需要明亮的点缀，才能让它在夜间星光熠熠，闪光面料、褶皱、蕾丝花边、亮片，或者是宝石，光彩夺目。

    “好不好看”

    韩雪有点小女人般在儿子的面前转了转身。那火辣的身姿真的是无可挑剔

    “带上项链会更好看”

    叶希笑嘻嘻的看着眼前的这一个充满着成熟气质的美妇，心中对她的占有欲更加大了

    “项链啊，我有啊”

    韩雪手中不正是拿着一个闪闪发光的蓝宝石吊坠么“来，帮我戴上。”

    妈妈要求，叶希自然乐意，从她的手上接过吊坠，叶希却苦闷地说道：“我够不着你太高啦”

    “嘻嘻，是你太矮了小家伙”

    韩雪摸着叶希的脑袋，道：“不过你现在还小呢再过一两年你就长得比我还要高咯”

    她一边说话，一边在床上坐了下来。

    那举手投足之间，无一不是自然焕发出一种充满着熟女韵味的风情

    “嘿嘿，那也是以后的事情啊”

    叶希爬上床去，双手拿着吊坠在妈妈的背后摆弄着。

    可是从他的这一个角度，却是大饱眼福因为此时妈妈那v字形的领口微微敞开，叶希竟然刚好可以看得到内里那无线的春光。深雪白的冰肌玉肤，深深的乳沟是那么诱人。

    第231章舞会风情

    “还没好吗”

    韩雪轻轻地扭动着自己的身体，回头一看，却见身后的儿子居然直勾勾地定住了自己的胸口。她本能的一挡，嗔道：“看哪里了”

    叶希后知后觉地回过神来：“呃，没看什么，真没看什么。”

    这不是此地无银三百两么

    “哼哼。”

    韩雪摸了摸自己脖子上的项链，这才站了起来。

    那高挑的身姿一下子便挺立在叶希的眼前。

    妈妈那高耸挺拔的酥胸频频起伏，一浪接一浪地乳波荡漾的叶希几乎头昏目眩。穿着这一袭素白的晚礼服，秀发飞扬，肌肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，浑身散发着成熟魅惑、高雅性感，却又成熟冷艳那一种高高在上的英姿让人有种望而却步的自卑感。

    长发披肩，摇曳的发丝飘来阵阵发香。那白色的长裙，飘逸而性感，那淡淡的唇彩以及微施粉黛的玉颊秀丽明艳。

    “好啦，现在走吧”

    韩雪没好气的瞪了儿子一眼。

    “嗯。”

    点了点头，叶希在自己的身上扫视了一下，这才满足的走出房间。不看不知道，一看吓一跳，原来自己也有这么风度翩翩的时候。

    “要不要我来开车啊”

    叶希忽然问道。

    韩雪轻轻地摇了摇头：“不用，你连驾驶证都没有。”

    “驾驶证这东西，不是随便就能够弄过来的么明天我去找人帮我弄一张回来。”

    叶希笑着抢先坐上了驾驶座上。

    韩雪的脸色却变得有点奇怪。听着叶希的话，她总觉得有点不妥。因为他还只是一个小孩子，为什么会那么懂得利用家里的关系呢那要是让他长大了以后，还得了

    叶希有点而生疏的点着引擎，道：“嘿嘿，个子刚刚好，不高不矮的。”

    踩着油门，轿车慢慢地开出。

    韩雪好笑的看着他：“你还说不矮平时让你多吃点饭，多锻炼一下，你偏偏不去”

    “我有啊”

    叶希一边扶着方向盘一边说道：“不过人家都说，孩子长得高不高，是跟父母的遗传有关系的”

    闻言，韩雪脸上的笑容更加灿烂了

    春意盎然，繁花弥天。万事万物沉醉在花的丛林里，荡漾出诗的气象。

    路还是看的清的，只是有些模糊。野外，也满是朦朦胧胧的，远远的不清。但四处的虫声早已涌进了耳朵，一声声叠加起来，宛若一个庞大的乐队，刚要分辨这个，那个早已汹汹压过，待你又想仔细听一听，周围鸣声四起，使你再也无暇顾及。干脆任凭它们去，着倒是一个好主意，可你刚决心把它们抛开，却又声声入耳了。静夜如此之合奏，怎么忍心呢

    “我跟你爸爸都是那么高，为什么你会那么矮”

    韩雪看着叶希说道。

    叶希脸上有点儿挂不住了：“我也不矮了啊你看那些同龄人，多少个比我高的啊”

    “是就你有道理专心一点开车，我不想出现在明天的事故新闻头条上”

    叶希十分搞笑地向她敬了个军礼，肃然道：“yesda

    “你这孩子”

    韩雪心中充满着母爱的光环。

    寂寥的夜晚，天空中挂着一轮圆月。轿车在宁静的公园湖畔驶过，湖水倒映着月儿那皎洁的身姿，伴着那闪烁的光影，湖边柳枝欢快的跳跃着。虽是初春的季节，凉风不时地从远处袭来，但那晶莹透彻的月光依旧在人们的心中泛起了一丝暖暖的涟漪。

    坐在副驾驶座上的韩雪透过车窗看着天上的那一轮月亮，心中不由得变得多动起来。

    此时的月光如画一般美丽而娇媚。在那如画的月光中她似乎看到了山川，看到了大海，看到了嫦娥那婀娜的身姿，更看到了月下老人那慈祥的笑脸。山川蜿蜒起伏，大海波涛汹涌，嫦娥美丽动人，月下老人善良忠厚。她在月光的美丽画卷中荡漾着，享受着。

    好久没有这样的感觉了。

    韩雪的目光，落在了正在驾车的男孩身上，似乎，一切都在不知不觉之中发生着惊人的变化。

    看着叶希脸上的露出的笑容，韩雪不由得问道：“你都笑什么”

    “我呃，我在笑今天的天气很好啊”

    “胡说。”

    韩雪没有跟他在这个问题上纠缠，因为她心中清楚地知道的，叶希到底在为什么而笑，只是她没有勇气去面对而已。

    月色清凉如水，深蓝色的天空被窗棂划成几块，颗颗繁星散落在那皎洁的上弦月周围，很美，美得让人无法呼吸。在月的周围，丝丝缕缕的云轻轻地飘着，好似嫦娥飘逸的秀发，舞动的丝带。

    这次宴会的会场在瑞麟弯温泉度假酒店。一家标准的五星级会所。

    “哇，人真他娘的多”

    韩雪带着叶希来到了顶楼的会场，却见这里已经热闹非凡了。

    韩雪低声道：“注意一点，怎么这样说话呢”

    “嘿嘿。”

    叶希左顾右盼，自言自语地受到：“妈妈你又说北京那些有头有面的人都来这里了，怎么我还看不到李天那个混蛋呢”

    “敢情你还真的打算跟他在这里大打出手呢”

    “没有啊，只是找他谈谈心。”

    “去”

    韩雪拉着他向着中心走去。

    那高挑的身姿，傲人的身材，绝对犹如鹤立鸡群一般出众。

    “啊我找到他了”

    叶希忽然双眼一亮，只见在溅落边上，李天跟几个少年正在窃窃私语。“我过去一下好不好”

    “别给我惹事”

    韩雪道。

    叶希点头道：“放心啦，我有份寸你的”

    看着儿子的背影，韩雪苦笑着摇了摇头。

    此时李天跟几个少年正在说这话，却并没有注意到叶希的靠近。

    “日，想不到居然被那个叶希给躲过了不然老子干死他”

    李天将一杯酒灌入口中，丝毫不顾忌仪容。

    身边马上有一个少年附和道：“是啊四眼天鸡都被他撞了一下，现在趟医院呢不给他一点教训可不行啊”

    李天怒道：“那你去你去吧哼，就凭你老子那个胖商人，也想要对付叶希嘿，说不准明天你就睡大街了我还被爷爷骂了一顿，他还让我不要招惹叶家的人呢”

    “可是，难道老大我们就这样放过他”

    “是啊，不能够这样放过他啊”

    李天沉着气道：“我是不会无正面对付他哼，但是别以为我会这么算。”

    “那老大你的意思是”

    “这个世界上还有借刀杀人的方法呢你急什么”

    李天低声骂道。

    “对啊这次就可以将那个叶希操翻在地上了”

    可是，这个少年的话才刚刚说完，便有一只手搭在了自己的肩膀上：“哟，是你想要草我么”

    闻言，那个少年吓了一跳，才刚刚转过身来，可是却忽然感觉到自己的肚子一痛

    “哎哟”

    他捂住了自己的肚子，向后退了好几步。

    叶希脸上露出了灿烂的笑容：“丫的，我记住你了，明天让你老子来上门道歉，不然你就睡大街吧”

    “叶希”

    原本作者的李天一下子站了起来，“你这是什么意思”

    叶希冷笑道：“你说我是什么意思刚刚我听到有人想要日我，你说我能够不表示一下么草”

    “那你是打定主意想要跟我对着干了”

    李天德脸色忽然阴沉了下来。

    叶希轻轻的摇头道：“很明显的，不是我想要招惹你，是你想要来挑衅我一开始，我就不认识你们，可是你们上前来惹我，被我揍了想要报复，不是这样子么哼”

    说完，叶希的目光落在了李天身边的这些哈巴狗身上：“你们想要死的话，尽管参与让我知道了你们会死的很惨的”

    叶希说的不错，能够参与进来的人不多，李天身边的那些人没有一个敢说话。因为他们都知道这个刚刚来北京的男孩的背景，并不是自己老子能够出几个臭钱就能够摆平的。

    “日叶希你别以为我怕了你”

    李天低声怒道。

    叶希眯着眼，笑道：“单挑吧”

    李天并不说话，因为他从调查回来的资料知道，这个年纪看起来比自己烧少不了多少的男孩，曾经在军营之中呆过几年，那身手虽然不是很厉害，但却比自己要好得多。

    “喂，你们都在讲什么啊”

    正当叶希跟李天争锋相对的时候，两个长得一模一样的双胞胎少女正往着这一边走来。

    叶希的目光在她们身上扫过，不得不称赞一下，这双胞胎真是长得玲珑玉致，要是长大了的话，那一种相同的成熟风情，绝对会让所有的男人都忍不住怦然心动的

    不过叶希的目光随即却落在了双胞胎后面，穿着白色晚礼服的高挑身姿上。

    妈妈正向着他招手。

    叶希回头对着李天说道：“有本事你就尽管放马过来，我会让你知道菊花为什么这样红的”

    丢下了这么一句，叶希便大要打要地转身离开。

    而已经走过来的双胞胎却听到了叶希的这么一句，不由得看着向自己走过来的叶希好奇的问道：“哎，你是谁啊”

    叶希的目光在她们的身上一扫而过，却并没有说话，而是大步向着韩雪走去。

    原本还以为这个少年要来想她们两姐妹献殷勤呢可是这个男孩居然对她们熟视无睹。一直被人捧在手心上的她们心中顿时升起起来。

    可是叶希却已经走远了。

    “你没有惹事吧”

    韩雪看着儿子问道。

    “没有啊，妈妈你看他们不是好好的吗”

    叶希笑道，他不着痕迹的目光，总是在身边这个充满着成熟丰韵的美妇身上扫视着，她身上发出的那一种香味，以及强烈的禁忌刺激，更是让自己怦然心动

    第232章美艳姑妈

    “走啦，妈妈介绍一些人给你认识一下。等一下可别没有礼貌。”

    美妇拉着叶希想着不远处聚在一起的一群人走去。那些人之中有男有女，可大多都是上了年纪的中年人。

    “呵呵，这就是你的儿子吗长得可真俊啊。”

    当叶希他们走到了这些人的身边时，马屁马上被怕了起来，其中一个光秃秃的中年人笑道：“啧啧，真有当年傲阳的风范，不愧是他的儿子啊”

    韩雪轻轻地点了点头，笑道：“小希，怎么不叫人呢”

    “噢。”

    叶希点了点头，“叔叔阿姨你们好。”

    “呵呵，这孩子真懂事比我们家的兔崽子强多了”

    “是啊，长得可真俊啊。”

    面对这些人的阿谀奉承，叶希心中暗暗鄙视了一番。

    “来，小希，这是你梅姨，她可是妈妈以前的大学同学哦”

    叶希的目光头像了跟韩雪站在了一起的妇人，心中却忽然有一种怪异的感觉她怎么跟刚刚的那一对双胞胎长得那么像噢，应该是那双胞胎跟她长得像

    “怎么了”

    这个穿着红色修身旗袍的美妇看着眼前的这个小男孩，不由得笑道：“是不是觉得梅姨没有你妈妈那么漂亮”

    “呃，怎么会”

    叶希马上摇头，“你跟妈妈一样漂亮”

    美妇掩嘴笑道：“雪儿你的儿子真会说话呢噢，对了，小希，等一下阿姨介绍两个人给你认识怎么样”

    “是梅姨你的女儿么”

    叶希问道。

    李婉梅笑道：“是啊，你见过了”

    “刚刚在那边看到啊她们长得跟梅姨你一样好看呢”

    叶希打量着眼前的这一个穿着红色旗袍的美妇。

    旗袍是近代兴起的中国妇女的传统时装，而并非正式的传统民族服装。它既有沧桑变幻的往昔，更拥有焕然一新的现在。旗袍本身就具有一定的历史意义，加之可欣赏度比较高，因而富有一定收藏价值。

    旗袍之于女人，就好像拉菲之于波尔多。没有人可以说得清楚，到底是谁成就了谁。两者相辅相成，谁也不知道是旗袍把夜华海染得风姿绰约，还是夜华海把旗袍映得婀娜多姿。

    旗袍是最能体现女人婀娜身材的服饰，但同时也是对穿着者形体要求最高的服饰。一般来说，它需要穿着者有高挑的身材，适宜的丰满度，长长的脖颈，如果再有一幅靓丽的容貌当然更好。

    缺少了其中一项，都难以完美演绎或是表现旗袍的美。当然穿着旗袍也是一种文化修养的体现，西方女性即使有着健美的身材和姣好的容貌，也难以演绎旗袍美的真谛，表现出的仅仅是一种另类美或对东方服饰的好奇罢了

    所以，要想将旗袍的魅力彻底表现出来，只有我们这些拥有悠久历史传统的中国人。

    “呵呵，你这小子真会说话”

    美妇笑了笑，道：“小希你刚刚来北京，决定了要在哪一间学校上学了嘛”

    “噢，这个我还真的不知道呢”

    叶希看了看妈妈，道：“不过那里上学还不是一样的”

    他一边说话，目光却总是被眼前的这一个旗袍美妇所吸引。

    那紧身的旗袍勾勒出下身玲珑的曲线，给人的感觉是匀称性感却又不失丰腴。修长浑圆的大腿穿着让男人看见有一种心慌诱惑的肉色丝袜。

    而且，她一身凸凹有致曲线和胸前饱满鼓胀的雪峰格外惹眼。手臂在身前动作着，却将那坚挺的酥胸紧紧地夹在了一起，丰满的玉乳挺立在薄薄的衣服之下，挤出了一道深深地沟壑，并随着她的动作而微微地颤动，隐约凸显着内里文胸的痕迹那修长的双腿弯曲着，浑圆的玉臀翘起一个优美的弧度，性感撩人充满着少妇火热的成熟韵味

    她的身上散发出一股淡淡的体香，清幽淡雅。

    “呵呵，小希好像并不喜欢那么热闹的环境啊”

    李婉梅没有发现这个小男孩那么暧昧得眼神，笑着对韩雪道：“你们先谈一下，我跟着个小家伙去那边走走怎么样”

    韩雪笑了笑：“嗯，他确实不喜欢这样的场合呢”

    “走吧我的女儿好像在那边呢”

    李婉梅笑着道。这又是一个男人的尤物尤其是她那一双水汪汪的媚眼，加上那涂上了淡淡唇彩的樱唇，浑身散发着无限的风情，胸前高耸丰满的玉乳更随时都要将上衣撑破似的让看了不禁产生了一种渴望摸上一把的冲动

    “噢，我想她们可能不怎么喜欢我呢”

    “原来你是有点自卑么”

    她嫣然一笑，那娇靥上充满着成熟的诱惑力，这让心中又是一荡“别怕，我又不是要你们做什么，只是单纯的认识一下。那两个丫头可不是那么容易喜欢上别人的呢”

    “哦。”

    叶希点了点头。

    “哎哟”

    忽然，正在走着的李婉梅绊了一下，差点儿就摔倒在地上了

    “梅姨怎么了”

    叶希关心地看着她。

    李婉梅看着自己穿着的那双高跟鞋上面竟然缠着一条丝带，不由得苦笑：“也不知道是谁的恶作剧，差一点就摔倒我了”

    说着，她微微蹲了下来，想要将那丝带拿开。

    叶希他快步走到了李婉梅的身边，跟她一柄蹲下，伸手就要去接过她手中的那一条丝带：“让我来吧瞧梅姨你这狼狈样子，很容易摔倒了哦”

    也不知道是这小子有心还是无意，他在接文件的时候，手指却摸上了身前美艳妇人胸前的那一对坚挺圆翘的乳峰之上

    “啊”

    如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，李婉梅禁不住娇哼了一声，身体本能的向后退去。可是这样以来，那一堆文件便从她的身上全部摔倒了地上

    被这个小男孩无意之间碰触到自己酥胸的美少妇那清秀的玉颊之上浮起两朵娇羞红晕，使得她原本秀气成熟的感觉，更增加了诱人的妩媚与性感，这使得心中禁不住地动起了一丝邪念。

    “噢，梅姨对不起我不是故意的”

    说话的是呆呆站着的，他仿佛还没有从刚才的美妙触感之中回过神来一般。刚刚那充满着弹性的手感，实在是太美妙了，让他很想要再次抓上一下

    “没关系。”

    李婉梅故意保持着镇定，但是声音细若蚊蝇，她微微动了动，眼前男孩的双眸之中露出的那种一种灼热渴望的眼神，让她感到了一点生气。

    叶希尴尬地站了起来，但是却怎么也无法忘记刚刚的触感。

    居高临下地打量着身前蹲着的这一名美貌的少妇。她那白晰无瑕的玉颊上透着羞赫的晕红，却又遮掩不住她那少妇特有的妩媚风情，双眼仿佛藏着一池化不开的秋水。

    “妈妈”

    远处，一对双胞胎正在向着这一边走过来。

    正是刚刚叶希看到了的那两个女孩儿。

    “喂，你是不是欺负我们妈妈”

    看着自己的妈妈蹲下，这双胞胎异口同声地嗔问道。

    叶希恶狠狠地瞪了她们一眼：“你们两个人四只眼那里看得到了”

    不看还好，这一看，叶希便无法抑制心中的那一股邪念了

    这双包套长得一模一样，样子又跟李婉梅这个美妇有着七八分相似。

    这是一对极品母女啊

    “呵呵，什么事情那么热闹呢”

    一只手搭在了叶希的肩膀上。

    “姑妈”

    叶希看着身边忽然出现的美妇，不由得笑道：“你怎么来了”

    绝色美妇轻轻地敲了他的额头一下：“难道你们母子可以来，姑妈就不能够来吗咦，婉梅你怎么也在这里”

    李婉梅轻笑道：“怎么你姑侄都问这个问题啊”

    “呵呵，是啊，谁让我是他姑妈呢小月月，你们今天真像个小天使呢”

    眼前的这对双胞胎，不但长得一模一样，而且还穿着相同的白色小洋装，真的很像个小天使呢

    “叶阿姨你好”

    这两个小丫头倒是齐声叫了声。那声音充满着稚嫩，要是让那些萝莉控听到了说不定会心动不已呢

    “真乖”

    叶晨翎点了点头，却对着叶希说道：“对了，小希，我有事找你呢”

    李婉梅笑道：“那我还是先去跟雪儿谈一下吧原本还以为将小希介绍跟我们家的两个小月月认识呢”

    沈月依，沈月裳两姐妹马上撇嘴道：“谁要认识这个没礼貌的家伙”

    叶希反唇道：“说得我好想很想要认识你们哎哟，痛”

    它的话还没有说完便被叶晨翎狠狠地敲了一下。

    “那我们先过去了”

    美妇李婉梅好笑的看着这个小男孩，带着两个女儿走向了看着那成熟的旗袍美妇走远，叶晨翎低声说道：“小混蛋，是不是背着我来这里认识年轻的小姑娘了”

    叶希忽然抬头看着这一个绝对高挑的美妇，忽然笑道：“嘻嘻，你来这里，不会是因为吃醋吧”

    “小鬼说话真难听”

    叶晨翎拉着叶希走向了一个光线比较阴暗的角落。“快说，你有没有跟你妈妈说什么关于我们的事情”

    “没有啊”

    “真的没有吗”

    姑妈向前走了一步，直到将这个小男孩逼到了墙壁上才停了下来：“可是你姑丈好像知道了，怎么办”

    “啊”

    叶希浑身一抖，“不会吧”

    “你说呢”

    姑妈轻轻地将自己那比起这个小男孩高出了不少的成熟胴体靠了过去，知道那双将这一件黑色的晚礼服撑得鼓鼓涨涨的肉团都被挤压得扁扁的才停了下来。

    “我想姑丈应该不知道吧”

    叶希脸上忽然露出了笑容，身体不停地扭动着，以摩擦这双浑圆高耸的美乳。阵阵的刺激让他有点心猿意马。

    尤其是在这样的场合之下，叶希变得更加激动了，偷情的禁忌刺激几乎让他就想要在这里施展一场肉搏了。

    第233章与姑妈偷情

    “麻痹的”

    李天狠狠的吐了一口水，道：“你们马上给我想办法整死那个叶希我不想要见到他擦”

    有个胆小的少年缩了缩肩膀，道：“可是老大那个叶希”

    想到了叶希那个威胁的眼神，还有充满挑衅的话，他怎么敢插手

    叶希跟这个李天都是他们所不敢得罪的啊可是如果忤逆了李天，那也是死路一条。只是，他们能够对付得了叶希么恐怕，叶龙不会放过他们吧

    也就是说，无论结果如何，他们都是死路一条。所不同的是，要是对付叶希，他们死得迟一点。要是忤逆李天，他们马上就会死。

    “怎么你有意见”

    李天现在心情很不爽

    “没、没有啊那个叶希该死啊”

    这些人可不敢说个不字呢

    李天却请亲的摇了摇头：“真他娘的晦气，我妈妈来了，你们可别乱说话”

    李天的目光妄想了向着这一边走过来的美妇。

    一身紫色的长裙，拖着长长的百褶秋千。

    “那我们先回避一下吧”

    这些人可不敢再这个冰冷的女人面前说话呢

    “小天，听说早上你爷爷骂你来了”

    美妇扎着一个高贵的发髻，成熟动人的身体都在紫色的晚礼服之中，显得那么高雅贤淑。话语之中的冰冷又给她增添了几分冷艳的气质。

    李天撇了撇嘴：“嗯。”

    “给妈妈说说看，到底发生了什么事情”

    美妇轻轻地说道，但是语气之中却有一种不怒而威的压迫感。

    李天平时虽然狂妄，但还是很惧怕自己的妈妈的

    “我只是跟那个叶希起了点矛盾而已。”

    李天如实说道。

    这贵妇的裙子是左右开口式，走动之间，那双穿着肉色丝袜的长腿若隐若现。那丝袜将她的双腿裹在其中，充满着丰腴的性感诱惑力那层薄薄的肉色丝袜，把白皙润圆的玉腿衬托得更性感迷人。让男人见了也会情不自禁地想要伸出手掌抚摸在眼前美艳少妇那双穿着肉色丝袜的美腿之上

    “叶希”

    美妇轻轻地皱了皱眉头：“那就是叶龙的孙子”

    “是啊就是那混蛋”

    李天一说到叶希便会恨的咬牙切齿

    贵妇抿着嘴唇，道：“什么原因呢是你招惹他的吧我听说他好像是今天才到北京来的”

    “那小子太嚣张了”

    李天狠狠地说道：“一定要给他个教训才行”

    “你啊是不是以为自己可以在北京横着走了”

    美妇忽然怒斥道：“你爷爷本来也不是叶龙的政敌，你现在讲关系闹僵了，对你爷爷也很有影响”

    贵妇身上穿着的那一件晚礼服显得十分单薄，不但没有遮掩她内里的春光，反而使她着成熟婀娜的胴体更加的凹凸柔和。尤其是她胸前的一双高傲耸立着的雪峰，即使是已过了而立之年的妇人却依然保持着娇挺，隐约之间还能够看到雪峰之上的两点微微突起。

    “噢。”

    李天不情不愿地应了一句。只是在心中他却已经对叶希恨得要死了

    孩子脾气古怪、嫉妒心和报复心强，这本身是一个人性格的问题，但是究其原因，从心理学角度上来讲，这是孩子道德感发展碰到问题的一种表现。

    可惜，贵妇却并不知道。

    “你给我老实交代，以后想要怎么办要是让你姑丈知道了又怎么样”

    叶晨翎没好气的瞪着叶希，那高挑的身姿此时更是因为她的这么一瞪眼形成了一道十分亮丽的风景尤其是她还穿着那暴露性感的衣服，浑身散发着妖娆迷人的气质

    但是却又同时具备着高雅端庄，这两种截然不同的气质竟然可以在她的身上得到完美得融合，当真是让男人为之疯狂的成熟尤物呢

    “我想姑丈不可能知道吧”

    叶希吞了吞口水，感受着胸前的那双美乳的挤压，道：“我们不说，谁知道”

    姑妈忽然扭动了自己的身体一下，将这个男孩更加紧地顶在了墙上：“你妈妈知道”

    “噢，可是她不会说的”

    叶希道。

    叶晨翎的脸上微微泛起了两抹红晕，就好像是成熟了的苹果一般诱人：“那要是她说了怎么办”

    “那咱们就死翘翘了”

    叶希咬了咬嘴唇，却用自己的脸蛋去挤压姑妈的双乳。

    直到眼前的美妇人轻轻推开身体，那双蕴含着无限风情的美眸凝视着这个比自己少十来岁的小小情郎，声音犹如黄鹂鸣唱般，但是却又但这几分幽怨：“你是不是收到的教训还小”

    后面的话她没有说，因为她知道，叶希会懂的。

    两人的身体相互紧贴着，叶希只觉得自己的身体压在了一个丰腴的胴体之上，那充满着弹性的肌肤带来了异样的触感一只魔爪已经开始了蠢蠢欲动。尤其是自己的其中一只手抓着的，软软的，但是却傲挺丰满的肉团

    “小混蛋，你想要在这里吗”

    美妇变得放浪了起来，但是那一身的高贵气质却怎么也无法改变。

    偷情的刺激，伦理的压力，禁忌的负罪感变得沉重起来。

    “嘿嘿，那你要不要啊”

    叶希此时这么一抓，下意识地像平时那样用力揉了一下

    “嘤咛”

    美妇的嘴中忽然发出了一声娇哼，但是却并没有要拉开两人身体的意思。“要你的头，你想要我还不给呢万一被人发现了你让我怎么活”

    “可你这是在诱惑我啊”

    叶希顶了顶胸前的那双肉团。

    淡淡的幽香迎面扑来，让叶希感到一阵阵的刺激。小神龙开始了咆哮起来。

    “姑妈你想不想”

    “小混蛋”

    美妇美艳如此地瞪了他一眼，那樱唇娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己眼前的男孩，慢慢地凑过头去，并且闭上了眼睛可是她的身体却因为紧张而颤抖着，尤其是她的一双小手更是抓住叶希的衣襟不放

    毕竟这里可是大庭广众的地方啊那么多的人，随时都可能被熟人发现。要是那样的话，那自己跟他的就完了

    此时她的脸蛋更是羞红得就像是晚霞般绚丽，虽然已经跟叶希有过偷情的经验，但是这一次可是大大的不同

    直到就要碰到这个男孩的嘴唇之时，叶晨翎只觉得她的脸上都是叶希呼出的热气，那已经发育完全的玉体在他的身体之上左右扭动，时不时地摩擦着他

    她俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。她甚至情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，扭体翘臀，成熟的身体顿时压向了男孩的怀中

    叶希的眼角忽然转动了一下，一边任由姑妈亲吻着，目光却望向了远处在人群之中的妈妈，心中顿时变得激动起来那一种充满着禁忌的刺激让他动作狂野热情他双臂圈住白的娇躯，手掌在她的背后，以及粉臀之上抚摸

    而此时叶晨翎更是紧张得她杏眼半闭，双颊绯红她只觉自己的身体越来越滚烫，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激吻之后的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，苗条柔和曲线在男孩的双臂之间一扭一颤。

    那一种随时都会被发现的禁忌偷情，实在是让她太兴奋了

    “好啦，别想着真的要在这里来”

    结束了这一个吻之后，美妇一脸幽怨地瞪着叶希，“哼，要是让你姑丈知道了一定打死你”

    她此时的表情活像一个深闺怨妇似的，仿佛叶希就是一个无情无义的负心汉一般。

    叶希马上挪移到她的身旁，伸出手臂搂住了她的柳腰，柔声倒：“我们不说他怎么会知道呢嘿嘿”“哼”

    美妇别扭地转过头去，小小的芳心因为叶希的这一句话而变得乱跳乱撞起来但是目光却总是在周围看着，生怕被人发现他们这一幕

    “女士们，先生们大家晚上好”

    忽然，就在这个时候整一个楼层想起了一个男人的声音。“今天很荣幸邀请大家来残疾这一次的舞会。在场的各位无一不是咱们北京甚至全国有名的朋友们。今天，咱们不分身份，部分地位，尽情的在百忙之中放松一下下面，大家先享受一下浪漫的舞会”

    这个主持人的话音刚落便听到了一阵阵柔和的音乐响了起来。而且整一个会场的灯光也跟着变得黯淡了起来。原本就不起眼的角落，此时更让人看不清楚

    “嘿嘿，好像特意给我们机会啊”

    叶希双手楼主了这个美妇，手掌在她的双腿上抚摸着。

    “你想要害死姑妈啊”

    叶晨翎看了看周围，发现了没有人才呼了一口气，虽然现在大家都看不到这里，但她却总是在担心随时都会被人发现

    可是这样不是更加刺激么充满着诱惑，充满着禁忌的兴奋。

    玩的就是心跳，偷的就是情

    美妇穿着的是长裙，简直是太方便了。她被对着叶希，任由她掀起了自己的裙摆。

    叶希冷不防的把姑妈抱在怀里，亲吻她的红唇，姑妈把丁香舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，这样的偷情，心中就像小鹿般的跳个不停。

    叶希的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，姑妈是娇羞得抬不起头来。

    姑妈的身材真是极品腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。

    叶希自己没有脱光衣物，只是让自己的那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大宝贝从裤门掏出来。

    姑妈一看，骇得张口结舌，心中想到，这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊不被它给撑死了，胀破了才怪。

    叶希将她搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核，叶晨翎感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“小混蛋，姑妈庠死了。”

    叶希看得心里无比的兴奋，经过一阵调弄后，他迅速的低下头来，拨开她的粉腿，把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇。并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核。来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人的小仙洞。姑妈被他舐、吮、吸、咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。

    “啊快点进来我受不了啦好痒啊”

    叶希知道她已经骚庠得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大宝贝，对准她的小穴洞口，用力一挺，只听到姑妈惨叫一声：“哎呀那么大”

    姑妈的小穴己被叶希硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使姑妈忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了有点痛了”

    “好姑妈，你的小学好紧哦”

    “臭小子，想要干死姑妈啊”

    “若妹妹，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后嘿嘿，就是大才好啊，姑妈舒不舒服啊”

    “你你要轻点别太鲁莽”

    “嗯。”

    叶希说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺，“哎呀”的惨叫声中，粗长硕大的宝贝，已齐根塞进姑妈那紧小的桃源春洞去了。

    姑妈只觉得穴心被堵塞得疼痛，好像利刃在穿刺一般。叶希开始轻抽慢插，姑妈香汗淋淋的叫起来：“哎呀小混蛋你的大宝贝要把我我的小穴操破了啊啊好胀哇受不了啊用力啊嗯顶到了啊”

    “姑妈，小声一点哦不然会被听到的。”

    叶希柔声问道。虽然先产妇的音乐十分响亮，但是被人发现了可就难以收场了

    “你轻一点我的小穴受不了”

    看着姑妈像小母狗一般趴在自己的眼前，叶希以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗尖挺的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，姑妈的舒服表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。

    她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，逼心里就流出一股浪水来。

    “嗯嗯”

    姑妈嗯嗯声的哼着，嫩白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。

    叶希见她那付骚媚淫浪的表情，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得姑妈是欲仙欲死，猛扭嫩臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“小混蛋哎唷喂你要捣死我了我好舒服好痛快姑妈要泄了啊小穴好美哦”

    这姑侄两人人拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻。大宝贝抽插小穴所发出的“噗滋、噗滋”的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣。

    也幸好有了舞会音乐的遮掩，不然叶晨翎这样的叫床声还真的是让人发现的

    “啊啊小混蛋你的大宝贝操得姑妈的小穴快要升天了噢真的不行了混蛋求求你饶了我吧再操下去姑妈会会死啦啊”

    “我的好姑妈，你的屁股摇快一点啊。”

    叶希已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到姑妈的小穴子宫里面。

    “啊好烫啊好美好舒服”

    姑妈享受那滚烫的浓精射入小穴的滋味，这男女交欢是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。

    可是他们却不知道，原本正在舞池之中的韩雪却慢慢地向着这一边走过来

    韩雪那白色的身姿，在五颜六色的炫彩灯照耀之下变得更加迷离起来。

    高挑的身姿，虽然年过不惑，但是韩雪的胴体依然是那么凸凹有致、成熟丰盈而且浑身所展现出来的无限诱惑，这种成熟妇人的馨香，还有那种对于男人来说绝对说得上是最原始的吸引力惹得人一阵阵心迷神醉。

    此时她的身体却忽然猛地颤抖着打了一个哆嗦，因为她隐约看到了在那一个角落之中的淫靡之事或许看不清楚，但是叶希他们两个在角落之中做什么事情，可想而知

    想到了自己曾经听到了的那一种娇哼，韩雪的脸上慢慢地变得火辣，整一个身体都在轻轻地抖动着。但是修长的双腿却依然在跨着步伐，向着那一个角落走去

    第234章舅妈与姑妈

    “快点啦，小坏蛋”

    屁股翘起来的美妇忽然低声的催促了一下。“有人来了就不好”

    她的话在身后小男孩的耳边回荡，声音舒缓柔和，仿佛一下把人从噪杂中带到了幽谷，耳边响动的只是春水溅潭的清脆，以及随之带来的恬淡心境。

    至少叶希是这样的感受，这种感受反而让他并没有去注意叶晨翎说的具体内容，只觉得内心随着美妇的语调起伏，翩翩飞扬。

    眼光无法抑制地注视在眼前的转过头来的美妇，她眼中的娇容丽光流转，如诗如歌。

    此时一切仿佛都是无声的，一切又那么美好。

    淡淡的白云缓缓地与皎洁的圆月擦肩而过，月光的银辉映出嫦娥的孤独与愁容，总使人对那个古老而美丽，却又十分令人同情且遗憾的传说嫦娥奔月浮想联翩。也许月亮真是多情的，所以嫦娥奔月而去；也许因为月亮孤独寂寞，所以吴刚酿酒，与之共享共醉。人们曾执着地想看清那月中的桂树和嫦娥，还有吴刚、白兔

    韩雪此时就站在离叶希他们很近的位置上，但是她却不敢走过去。因为她分明看到了这两个家伙在干什么天啊，这可是但听广宗啊，他们居然敢如此放肆

    韩雪深深地呼了一口气，她只觉得自己的争议可芳心都快要跳出来了脸上梗死后微微红晕，一点一点的变得滚烫。此时整一个舞会都在进行着，光线很淡，要不是走近一看，韩雪还真的不知道他们两个竟然在做这些如此禁忌防狼的事情呢

    可是，不知道为什么看着双手撑在墙壁上将浑圆高挺的屁股翘起来的大姑，她竟然将自己幻想成她了

    “啐”

    韩雪脸上变得更加红晕了等一下，一定要狠狠教训这个臭小子，让他知道什么事情能够做，什么事情不能做

    光如水、如雾、如脂。丝丝缕缕的月光，从叶隙间筛落，呈现出迷离的斑驳。骤然间掠过的几丝晚风，使得树梢一阵阵颤动。摇落的月光，似片片飞花，待定神看时，又杳无踪迹。月光在苍穹下优美地舒展着，世界沉湎于纯正的美中，这是大自然赐予人类的最好的财富。置身于这样的月色里，使人返朴归真想要做一个远古的梦。

    好久好久，直到在角落里的两人在整理衣服的时候，韩雪这才想着他们走了过去

    “都怪你这个混蛋”

    叶晨翎他们还没有发现韩雪，此时妹夫的脸上露出了刚刚换爱过后满足的笑容，双颊飞霞春情荡漾的。

    “嘿嘿，好爽好刺激”

    叶希笑着说道，但是眼角的余光却看到了韩雪的身影，心中忽然咯噔一响。

    “怎么了”

    叶晨翎看着他那呆呆的样子，不由得寻着他的目光望去，却也好像触电一般愣住了。

    韩雪慢慢地走近，可是此时却并没有说话，她的目光落在了叶希跟叶晨翎他们的身上，脸上的表情一阵青一阵白的。没有人知道她在想什么，因为她不说。

    叶希忽然有一种如坐针毯的感觉。浑身不自在的。

    其实韩雪现在也是十分尴尬，她可以尽情的责骂叶希，但是对于自己的大姑叶晨翎，她还真的不知道应该说什么了

    尴尬的气氛，就这样在三人之中蔓延着。

    直到“咦怎么你们都喜欢呆在角落里啊”

    说话的，却是慢慢走过来的一对夫妇。

    正是叶希的舅舅跟舅妈

    “噢舅舅”

    叶希好像见到了救命稻草一般，想着韩辉走了过去。

    “小希今天怎么穿着这样帅气啊”

    舅妈轻轻地拉着叶希，笑道：“真俊啊”

    “对了小希你这个小子又不喝酒，不如陪舅舅走一下吧”

    韩辉此时见到也洗，心中大喜，也不管自己的妻子跟妹妹那怪异的目光，拉着叶希就往人多的地方走去

    救了一命

    叶希心中顿时呼了一口气。

    “小希，跟我到楼下去，就就带你去见一见那些人。”

    韩辉笑道。

    叶希道：“那哪些人”

    韩辉道：“知道么在繁华的背后，总会有无尽的黑暗。这是永远无法改变的。”

    “黑社会”

    “算是吧”

    韩辉道：“其实跟他们打个交道也没有坏的，这对你以后很有帮助，有些事情不能够明面上来，那就需要他们的力量”

    “嗯，这个我是知道的。”

    对于那些黑暗的事情，叶希实在是太清楚了。

    跟韩辉来到了一间装饰得富丽堂皇的一个升降机。一路而行，直到了上到最顶层。

    叶希中暗暗点头，那些服务生看似手无搏鸡之力，可是却每一个都几乎是深深不凡。这从他们的的动作便可以看出，麻利流畅，步伐轻盈。而且，这里的监视器也是十分之多即使隐藏得很是隐秘，可陵云还是发现了好几个

    进入这一层的大厅之中，却是一个很宽广的舞厅此时内里的热闹非凡，形形色色的西装服饰在叶希的眼中不停的晃动。“怎么现在小混混流行起穿西服了呢”

    叶希不由暗自想到。

    “哎，我说叶希，你看到了那边的那一个高高大大的人了没有”

    韩辉轻轻拉扯着叶希的衣袖，他指着远处的一名中年人，语气有点严肃：“等一下你可不要乱说话他可是红狼帮的代表别人都叫他刀疤三，不过你可千万不要这么叫要叫三哥，知道吗”

    他带着叶希向着那人走去。

    越来越近了，叶希心中却忽然有点诧异，印象之中那个叫刀疤三的中年人他好像在哪里见过但现在却没有一丝印象

    “哟，小三”

    韩辉走到那名中年人面前笑了笑，“我的事办得怎么样”

    “噢，我说老大，你也太急了吧”

    刀疤三摇头苦笑，“不过，也差不多了。只要你的钱一到，我们就能够完成了。”

    叶希看了他们，眉头直皱暗自摇了摇头。

    “话说，你怎么这么迟来，你不是告诉我会早一点到吗”

    刀疤三倒是大大咧咧一般，他伸手拍打了韩辉的肩膀一下，视线却落在了他身后的叶希身上。

    韩辉笑着拉过了叶希介绍道：“小三，我来给你介绍一下。他叫叶希，呵呵，是我的外甥，你小子懂得”

    说罢，他车拉扯叶希，低声道：“还不叫过三哥”

    叶希并没有什么动作，他定定的站在原地，看着眼前这个身高足足有两米高的大汉，他心中的哪一种熟悉感越来越强烈了自己前世一定是在什么地方见过他

    刀疤三也是微微一愣，虽然没有见过眼前的这个小子，可是对方的眼神却让他想起了一个人。那一个现在权倾朝野的叶龙可以说，叶龙既是他的恩公，却也是他的仇人

    轻轻的伸手抹上了自己脸上那一道狰狞的刀疤，他忽然笑了：“你如果在年长几十岁的话，那我一定会以为你是曾经的有朋呢”

    当年，他还是一个十七八岁的小混混，却因为持刀伤人而被警方通缉，后来却被一个叫叶龙的军人抓住了。他脸上的刀疤就是王力在擒住他的时候留下的不过，最后叶龙却竟然私自放走了他

    叶希笑了，笑的很灿烂他终于想起了这个男人是谁了

    “你认识我”

    刀疤三忽然有点奇怪，这个大男孩竟然不惧他实在少见

    “嗯，刚刚知道你叫刀疤三，这个名字实在太响亮了”

    叶希仿佛在跟自己的一位小辈再说话，语气神情无不傲然。以前爷爷给自己讲过这个刀疤三的事情。

    “但是我没有见过你”

    刀疤三呵呵打消了两声，原本狰狞的刀疤却显得那么吓人他出其不意地猛然对准叶希的胸口就是一拳那出手的速度让人有点反应不过来。

    可是叶希却也早有准备，他的身体微微一侧，险之又险地躲过了刀疤三的拳头。可是他地一只脚却已经弯曲举起，那膝盖快速地向着对方的校服击去

    叶希的攻击让扫把三始料不及，猝不及防之下竟然被他一脚击中自己的肚子，连连后退了好几部才稳定自己的身体。

    这变得大手早就引起了周围那些人的注意，他们逐渐将叶希包围了起来，似乎准备将他一举擒下。

    “哈哈痛快”

    可是这时，被叶希击中的刀疤三却忽然大笑起来，他对着其他人挥了挥手，笑道：“各位兄弟不必紧张，都是自己人自己人”

    其他人见此这才慢慢散去。

    刀疤三却笑着对叶希说道：“你的身手不错，在哪里学来的”

    他有点好奇，这个看起来最多十六岁的少年竟然有这么敏捷的身手，实在让他佩服不已

    “自己学的”

    叶希淡然一笑，并没有解释什么。

    刀疤三也不是一个拘谨的人，可当他将目光再次投向叶希的身上之时却已经变了味道他的目光很奇怪，有惊讶，有兴奋“你你”

    他竟然紧张得说不出话来或许是他想到的事情太过于震撼了吧

    “你叫什么名字”

    他仿佛失忆了一般，韩辉刚刚介绍完叶希的名字，他却有点不敢置信的再次问道：“你说，你叫叶希”

    “应该是吧”

    叶希微微点头，他自己其实也不清楚，可是其他人都是这么叫的，反正他又不是这具身体的原来主人，管他那么多干什么呢

    “那你的爷爷就是叶龙了”

    “嗯哼。”

    叶希点了点头。

    “我擦”

    刀疤三的脸上肌肉狠狠抽搐了一下，目光落在了叶希他们身后，低声道：“不过我想你们应该离开这里了”

    叶希眉头轻轻一皱，转身望了过去，却也是吃了一跳

    “妈妈什么时候跟过来的”

    韩辉吞了吞口水，道：“小希你去处理一下，嗯，别跟你妈妈说什么啊”

    他拉着刀疤三转身离开。

    “小希”

    美妇穿着白色长袍，那高挑的身姿想着叶希走来。修长的美腿轻轻跨踱着。

    第235章幽怨舅妈

    皓月当空，如一个永不破碎的明镜，那么安详地照彻古今。

    “刚刚那个是什么人”

    韩雪走到了叶希的身边，一边看着逐渐走远的两人一边问道。

    叶希哈了个哈哈：“其实我也不知道，舅舅说要介绍给我认识，不过他好像害怕见到你呢”

    韩雪的柳眉稍稍颦蹙了一下，道：“那跟我回去吧不许跟那种人相识。”

    她拉着叶希，硬是将他拉回到了舞会现场。

    “哎，我想回家了啊”

    看着整一个现场，叶希吐了吐气：“这里的人一个个都是那么虚伪，实在是让我受不了不如咱们回家去吧，呆在这里，还不如回去睡觉呢”

    韩雪忽然正色道：“但是你必须要这样适应如果你还存于与社会，你就必须去适应。”

    残酷的现实，这就是人们所骄傲的文明社会

    不要以为中国人的言行乱七八糟、模棱两可，如果用易经所阐述的道理来考察，就会发现，中国人的所作所为非常有道理。可惜近几百年来，我们经常用西方人的观点和标准来考察自己的行为，才会认为中国人的一切都是乱七八糟的。

    “我懂。”

    叶希轻轻地点了点头，确实，这个社会太残酷了，自己在一定的时候要收起同情心。

    西方人重视法律，中国人重视道德。西方的法律规定很明确，而且执行得很严格，完全没有人情可言，也没有任何弹性。从理论上讲，法律不应该有弹性，但是没有一点弹性的法律在中国很难执行。

    “法律只是强者用来约束弱者的。”

    叶希心中忽然这么说道。即使这样说大逆不道，但事实上确实如此。

    想要融入这个社会，首先得学会虚伪理想的世界，就留在闲着无聊的时候看小说去幻想吧。

    自古以来，中华民族不是靠法律约束的民族。古时候，法律的效力是有限的，虽然说“王子犯法，与庶民同罪”但这只是理想状态，实际上很少这样执行，多数是“刑不上大夫”在民间故事中，即便是包公这种刚正不阿的典范，也只是“打龙袍”而不是打皇帝。

    “我懂了。”

    叶希看着韩雪道。

    一脸母爱的抚摸着叶希的脑袋，韩雪柔声道：“你现在还小，等你以后长大了就会明白了。不过，这场舞会也没有事那么实际好处，你想要走的话那咱们这就离开吧改天，让你爷爷带你去监视一下那些人。”

    “嗯。”

    韩雪看着他，却有点奇怪，心中忽然有一种十分微妙的感觉。就好像看到了以后，看到了这个孩子长大成人之后的情景。

    “怎么了”

    似乎死发觉了韩雪的异样，叶希忽然抬起头来，却看到了她那双恍若黑宝石般的眼珠之中闪过了一丝复杂的情愫。

    韩雪轻轻地摇了摇头：“不过今晚你得自己一个人呆在家里了。”

    “为什么啊”

    叶希不由得问道。

    韩雪道：“再晚一点我要娶你外公那里。”

    “噢。”

    叶希点了点头。

    “对了，你入学的事情我会帮你办好的。在这里先好好待一段时间，别再学校里惹事哦。”

    “知道了，我又不是小孩子了”

    “小傻瓜”

    韩雪脸上露出了甜甜的笑容，摸了摸叶希的脑袋：“我这就去找你姑妈送你回去。”

    看着妈妈慢慢离开的背影，叶希的心思却怎么都无法从她的身上移开。

    妈妈端庄秀丽，浑身散发着成熟美，她的肌肤白晰细腻，如凝脂般光滑，那一双圆睁的媚眼更是妩媚诱人虽然她的双眸之中蕴含着长辈的威严，可叶希就是更加喜欢她跟自己之间的那一种禁忌

    单单是看着她那婀娜的身姿，叶希便已经想入非非。就好像此时他已经得到了韩雪一般，手搂着她的纤纤柳腰，另一只手则是扶住了她的香肩，将她那凹凸玲珑的胴体完全压在了自己的身下。狼爪沿着她光滑柔嫩的平坦小腹慢慢往上攀移，握住她的一座高耸饱满的玉乳，揉搓浑圆坚挺，充满着青春的弹性的肉团

    可是，幻想仅仅只是幻想，根本就还没有变成现实。

    “这个小混蛋”

    韩雪的心中低声的咒骂了一句，对于背后的那双眼神，她怎么可能不知道呢在这一刻芳心却不争气地“砰砰”直跳，仿佛要从她的胸口上跳出来一般她的粉脸出现了一阵阵娇羞的红晕，樱唇微张，吐气如兰，那丝丝灼热的气息从口中呼出。

    叶希靠在墙壁上，整一个脑海之中都是韩雪那成熟美艳的风情

    自己到底要怎么样才能够将她心中最后一层防御击溃呢

    自己一定要得到她

    “哎。”

    想到了妈妈倔强的性格，叶希可不敢用强的，也不敢用药，叹了叹气。

    “小孩子叹什么气呢”

    身边，却是一个叶希从来没有见过面的贵妇。

    “阿姨你是”

    叶希抬头看着眼前的这一个忽然出现的美妇人，心中暗道：怎么每个女人都比自己高呢

    “你是叶希吧”

    美妇的脸上露出了一个和蔼的笑容，但是却无法遮挡她身上那一种高高在上的气质。仿佛天生就是一种领袖般，让人不自觉地臣服。

    “我是。”

    叶希点头道。

    “听说你跟我们家小天有点误会，不知道是不是呢”

    美妇脸上的笑容很好看，让人有一种飘飘然的感觉。

    那一身紫色的晚礼服，染成玫瑰红色的长发盘了起来，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的衣服胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房。中裙之下一对丰润的长腿穿着一双黑色的透明丝袜，白色的高跟鞋更显得她身材高挑婀娜，实在是一个尢物啊

    “你是李天的”

    叶希看着眼前的这一个贵妇问道，“他的妈妈”

    “扑哧”

    美妇掩嘴笑道：“不然你以为呢还以为我是他姐姐啊”

    “对啊”

    叶希看着眼前笑得花枝招展的美妇，目光落在了她胸前那双颤抖着的美乳之上，然后又快速移开道：“阿姨你长得像姐姐”

    “咯咯你这孩子，真有意思的”

    美妇笑着说道：“对了，你跟我们家小天的事情，你看是不是找个机会大家出来一下，我想，那些小误会，是不是应该及早解决呢”

    “噢，阿姨你说这个啊”

    叶希心中暗笑，现在就算是李天跪在自己的面前，也不可能让步谁恶意踩了自己的脚一下，他一定会狠狠砸对方的脑袋一顿

    “怎么样反正也没有什么事情，不如大事化小，小事化了，这样岂不是更好也不会影响咱们两家叫好啊”

    美妇微微弯下了腰，笑道：“小希你说好不好”

    她这一弯腰，可乐坏了叶希

    原本她胸口便开得有点儿低，这样一来，顿时让叶希大饱眼福了

    衣服之中那一道深深的乳沟正在微微晃荡着，雪白的肌肤，那谨慎的乳罩无一不是在诱惑着叶希

    李天，你现实想要算计自己么丫的，要是老子上了你妈，不知道你知道了之后会有什么样的反应呢

    在这一瞬间，这一个十分邪恶的念头在叶希的心中产生了

    “好吧”

    叶希点了点头。目光依依不舍的从美妇的乳沟上收回。

    贵妇脸上顿时灿烂如花：“那就这样说定了哦等定下日子，阿姨就找你出来玩，怎么样”

    “可以啊”

    叶希心中打着小九九，脸上却装出一副小孩子贪玩的神情。

    “呵呵，那阿姨笑走了哦”

    贵妇笑着点了点头，这才转身离开

    “嘿嘿，李天啊李天，你妈妈还真是正点呢”

    叶希看着逐渐走远的贵妇，心中已经开始计划了一系列的报复计划。

    而妈妈跟舅妈却在这个时候走了回来。

    “小希，你姑妈跟我今晚都有事呢你晚上就去你舅妈家里过夜吧不许调皮哦”

    妈妈低声的说道，这才对着身边的许楚君点了点头，转身离开。

    “小希，那咱们也走咯”

    美妇许楚君拉着叶希的手，两人离开会场。

    可是，一路上许褚军港却是一言不发，脸上那但有的神情让叶希感到奇怪。

    “舅妈，你怎么了”

    叶希不由得问道。

    美妇叹了叹气：“这事跟你这小孩子说不清，别问。”

    “怎么你们都说我是小孩子呢你看我哪里小了”

    叶希有点生气。站在眼前这个鼻子高挑的美妇面前，挺了挺胸膛。

    “扑哧”

    美妇舅妈轻轻地笑道：“好啦，舅妈知道你不小了不过这事告诉你也没用。”

    叶希低声问道：“是关于舅舅的”

    美妇轻轻的颤抖了一下，但还是点头应了声：“嗯。”

    “舅妈你怀疑舅舅做了对不起你的事”

    叶希小心翼翼地说道，“是不是这样”

    轻轻地抚摸着叶希的脑袋，美妇摇了摇头：“你舅舅可不像你这个小子那样花心呢”

    “那你担心什么呢舅舅对你不好”

    “也不是不好只是”

    说到这里，美妇却停了下来，“算了，这事跟你说不清的。”

    “你都还没有说清楚，我怎么知道呢”

    叶希挡在了舅妈的面前，道：“你就告诉我吧别总是当我小孩子”

    “那”

    美妇的脸上有点儿为难：“这事你不能够告诉别人”

    “嗯你说”

    叶希重重地点了点头。

    “还是先上车再说吧”

    美妇拉着叶希来到了停车场上，坐上了轿车之中，她才叹气道：“你舅舅他自从几年前开始就变得怪怪的。他好像不喜欢女人了”

    “什么”

    叶希吓了一跳，目光从身边的这一个满脸幽怨的成熟舅妈身上扫视着。

    第236章与舅妈共浴

    “你、你是说舅舅变了同性恋”

    叶希不敢置信的看着眼前的这一个满脸幽怨的美妇，“不会吧我怎么看不出来呢舅舅他”

    叶希真的难以想象

    想到了自己跟舅舅勾肩搭背的情景他便一阵毛骨悚然，久久不会真的有龙阳之好吧

    美艳人妻许楚君轻轻地叹气道：“这事情我也说不准，只是我就曾经见过他跟男人拥抱”

    “可能是很好的朋友吧”

    叶希吞了吞口水：“是不是你想多了呢”

    许楚君娇嗔地说道：“我还没说完呢”

    “噢，那你说。”

    叶希道。

    月亮悄悄地升起来了，就像一轮银盘挂在深蓝的天幕上。月光静静地泻下来，整个世界好像都沉浸在银色的光海里。月下纳凉的人们还没有入睡，他们那五彩缤纷的夏夜生活就仿佛一支悠扬婉转的月光奏鸣曲，跳动着活泼欢快的小音符。

    许楚君接着说道：“那是从几年前开始地。我”

    说到这里，她的脸上却慢慢地变得红晕起来，就好像是一个害羞的小姑娘一般。

    “嗯你怎么了”

    叶希好奇地看着舅妈，目光落在她胸前那双充满着弹性的肉团之上，只觉得自己的喉咙有点儿干燥，很想要伸手去抓上一把

    那浑圆高耸的双乳，充满着诱惑，不知道摸上去的手感是如何的美妙呢

    “我好像很敏感”

    美妇低声说。

    “敏感”

    叶希的目光一下子落在了美妇那玉致的耳垂上，“是耳朵那里吗”

    轻轻地摇了摇头，许楚君道：“不只是耳朵。”

    “啊”

    许楚君道：“我只要男人一碰我的身体，我就会有点想要反抗的冲动了。几次之下，他他都失去热情了。可是渐渐地我发觉了他竟然收藏了那些那些恶心的男同性恋的影碟”

    “擦”

    叶希看着许楚君，吞了吞口水，道：“一背碰就会想反抗”

    “嗯。”

    许楚君满脸不自在。跟这么一个可以当自己儿子的男孩说出心里话，她好像觉得特别别扭。

    “那这样吗”

    叶希颤抖着手，触碰到许楚君的手臂上，可是却没有用任何反应啊

    “我是说嗯那些部位。”

    “噢。”

    叶希脸上不自觉地露出了一丝笑容，手指却慢慢地向着舅妈胸前伸去食指轻轻地戳在了那高高耸立而起的肉团之上

    “嘤咛”

    美妇浑身颤抖着，一下子将男孩的手拨开，那力度之大，让叶希的手背也有点儿发痛

    “谁让你乱来的啊”

    她双手抱胸，那一种强烈的刺激让她很不适应，尤其是胸部的位置，传来阵阵酥麻。

    晚风，轻轻地吹拂着柳丝的失意，那里充满了孤寂。

    美妇那飘逸的发丝，显得忧郁。每当深夜里，寂寞幽怨的她没有哭泣，如一朵罂粟花，孤单的绽放。寂寞，在蹂躏洁白娇柔的身躯，如无数的蚂蚁在血液里游动。胸脯剧烈地颤抖、起伏血液里燃烧的j念，将要撕碎跳动的心脏，她要吸进黑暗的诱惑。

    她似一条扭动的沙漠蛇，神经焦躁无比，渴望茂密大树的荫。眼睛里充满了红色的火焰，期盼着蠢蠢欲动男子的亲昵。她想揭开理性的枷锁，道德的约束，世俗眼睛的针砭。她挣扎在炽热的j火里，要犯罪呀犯罪，也愿意。

    是啊，这样的日子，她真的受不了

    “我”

    叶希看着眼前的这一个美妇，他实在不知道应该说什么话了。难道舅舅真的是同性恋吗那就骂以后的生活，怎么过

    “算了，咱们先回去吧”

    深深地吐了一口气，许楚君平复了一下自己的心情，这才发动引擎，慢慢的驾车离开。

    “舅舅今晚不回来了吗”

    叶希忽然问道。

    “不知道。”

    “噢。”

    叶希看着窗外的景色，心中却是百感交集，当真是家家有本难念的经啊。别人看她风光幸福，可是谁又知道在深夜关灯之后的幽怨寂寞呢

    汹涌的潮水湮没了寂静的夜色，她想让整个世界爆炸，如洪水一样，泄去她高涨的激情。可夜游和尚的咳嗽声，打断了她的憧憬，打断了她的梦。镶嵌在她丰腴肌肤里的肋骨瘫软了，她开始憎恨起那个让她变得这样的男人。

    漆黑的夜，如罪恶的双手，卡住了她的喉咙，她有点窒息，显得苍白无力。孤独充满了她每一个毛孔，她看着自己那傲人的身躯无人问津的芳草地，她受到了冰冷的待遇，犹如一个被抛弃的妓女一样，独自痉挛，像一只受了伤的母狮，舔着流血的伤口。

    有时候，她很想要报复

    想要出轨，想要报复这个社会。可那毕竟只是一时的邪恶，她不会也不敢。

    “那个”

    许楚君一边驾车一边说道：“小希，你帮我查查他怎么样”

    叶希心中咯噔一响：“怎么查”

    她不会让自己去勾引舅舅吧噢，那场面想想也恶心

    似乎也跟叶希想到了一块去了，美妇顿时哑然失笑：“乱想什么呢只是让你去看看他是不是真的变了同性恋而已。”

    说到这里，美妇的脸上顿时露出了深深地幽怨。

    自己的丈夫变成了这样，那这个家庭还有么

    而且，身为人妻的自己，还有以后的幸福么许楚君她实在是不知道了但是现在自己在逃避也不是办法，也只有勇敢面对了

    “嗯，我知道。”

    叶希点了点头。

    一路上，两人都没有说话，气氛变得十分尴尬的。

    “明月几时有，把酒问青天。”

    这是一个银色的夜，圆月挂在半空，月光如流水一般穿梭在云中，这给暗沉的天地洒下一片银辉，诗人在月下持杯饮酒。着是多么美妙的图画啊哦应该说这是一个极度浪漫富有情趣的构境。

    可是，现在的美景却跟许楚君心中成了鲜明的对比

    “夜深了的时候，一个人还是难以入睡，听着大自然均匀的呼吸声，我自己却总是异常的清醒。不知从何时起就有了烦恼，不知从何时就开始了失眠了。”

    许楚君好像是对叶希说，又好像是自言自语。

    “有时候真的很怀念小时候，很羡慕小时候，无忧无虑，一个人活的是如此的单纯，长大了，学习的多了，知道的多了，烦恼也就多了，觉得人活的真累，活着也是一种负担。有时候好想大哭一场，大吼一声，排尽心中的烦优。”

    “也许忧伤不应该是青春的主旋律，也许正处青春年少的我不应该如此少年老成，但烦恼总是与我不期而遇，总是如影相随。我总是难以摆脱这淡淡的忧伤，我总是怀念儿时起的快乐时光。也许我的烦恼在别人眼里根本就没什么，正如我看别人的一样。也许有了烦恼才意味着长大，才意味着成熟。也许每个人都有自己的烦忧。也许生命不止，烦优不断”

    叶希沉默了。他第一次觉得，自己活着真的有太多太多的无奈了。

    “呵呵，你看我，跟你说这些有什么用呢你还小”

    许楚君将车子停在了停车场上，道：“好咯，到了”

    “嗯。”

    偌大的别墅，却只有两个人，显得单调安静。

    “小希你先去洗个澡吧穿着这一身的衣服会不会不习惯”

    美妇笑道。

    叶希道：“会啊，这衣服穿着浑身不舒服的。”

    “那你先去洗澡吧呵呵，你一定会喜欢浴室的”

    舅妈道。

    “为什么啊”

    “等你进去了就知道咯噢，你还没有欢喜的衣服啊，我找你舅舅的衣服给你吧，不知道能不能穿。你现在洗澡吧。”

    叶希的目光在眼前的美妇身上扫过，这才走进了浴室。

    当他定睛一看的时候，总算是知道了为什么她会如此说了。

    这还是浴室么根本就好像是一个小型的温泉

    “这他娘的会享受啊”

    叶希看着浴池周围的那些设备，找到了开关，在浴池注水的时候将自己的衣服脱掉了。

    浴室之中顿时变得热气腾腾的。

    “呼”

    叶希高呼一声，一下子跳进了浴池之中。“爽。”

    那温热的水让自己感觉到身心舒畅，真的好想在泡温泉一样。而且这个浴室足足占了一个楼层，面积相当之大

    “小希。”

    正当叶希在享受着的时候，浴室的房门被敲响了。

    “噢，门没锁。”

    叶希答道。

    “吱呀”一声，房门被打开，走进来的一个朦朦胧胧的高挑身姿。由于热气的关系，叶希倒也看不清楚。

    只是看到那一个身影慢慢地向着自己这一边走过来。

    “是不是很舒服”

    那温柔呃声音，传到了叶希的耳朵之中，就好像仙子在歌唱一般，悦耳动听，绕梁三日。

    “嗯，真的好舒服啊”

    叶希轻轻地闭上了眼睛，但是却觉得许楚君离自己越来越近了。

    “嗯”

    猛地睁开双眼，叶希顿时愣住了

    首先引入眼帘的却是一双雪白修长的美腿，晶莹剔透，就好像是汉白玉一般，双腿上面的血丝也能够看得清楚，赤裸着的脚掌玲珑秀气。

    “这”

    叶希吞了吞口水，目光继续上移，看到了了两截白嫩嫩的大腿。

    此时舅妈许楚君竟然只包裹着一件围巾站在眼前，站在浴池之上。

    “很惊讶么”

    美妇娇嗔地瞪了他一下：“反正浴池那么大，嘻嘻，我也洗洗。”

    说着，她不顾男孩那充满着灼热的目光，就好像个小孩子一般跳了下来

    “扑通。”

    一声，溅起了阵阵水花。

    可是，原本包裹着舅妈身上的浴巾，却因为这样竟然掉了下来

    浴池之中的水是那样的清澈，甚至可以看得到池底。

    叶希的目光，顿时变得充满着占有欲起来。

    第237章舅妈风情

    “啊”

    似乎发觉到自己一丝不着，美妇马上将水面上漂浮着的浴巾抓了起来，包裹在自己的身上。“看什么呢”

    “噢，我没看，什么都没看”

    叶希摇了摇头，但是里上却变得有点酡红了。甚至连紫衫龙王也开始了怒吼

    在这样清澈的浴池之中，叶希还是什么衣服都没有穿。当美妇的目光落在了水下面的时候，忽然吓了一跳

    “你别这样看着我啊，怪不好意思的”

    叶希捂住要害，微微转过身去。

    可是他的这一个动作却都得许楚君笑道：“看就看呗你还只是小孩子”

    “我哪里小了啊别总是说我是小孩子啊”

    叶希气得马上转过身来，下面甚至都不捂住了，直接暴露在美妇的眼前，好像是在耀武扬威一般

    “啐你还小啊。”

    许楚君瞪了瞪叶希，却不在意那东西，目光落在他的脸上道：“你会不会按摩啊”

    “嘿嘿，累了吧那我帮舅妈你捶两下。”

    叶希也有点尴尬，毕竟他还真的没有在女人面前展露自己双腿之间那个啥的习惯。当然了，做爱的时候除外。

    当叶希走到自己的身后时，许楚君才呼了一口气。看不到他，心中才有点平静下来。

    毕竟，这个小男孩那东西太吓人了。

    “噢，对了，小希你去拉一下那边那个红色的开关。”

    许楚君忽然说道。

    “哪个”

    叶希有点一伙的走了过去，刚刚一拉，却吓着了

    因为，原本的屋顶竟然在慢慢的向两边分开

    蔚蓝的天空顿时出现在他们的头顶上。

    “喔，还真的会享受哦”

    叶希还真的没有见过这样的浴室呢看来自己的舅舅还真的是奢侈啊

    抬头一望，月亮正躲在夜空中美丽的阁楼里，露除半边脸窥视人间不动声色的聆听人间的动静。她用那如玉的手指洒下一片清纯而饱满的银光为万物披上了一袭安谧的银纱。朦胧在静寂的夏夜间，若影若现的迷离。

    “美不美”

    许楚君透过了天花板上的玻璃，看着茫茫的夜空。

    “美。”

    叶希的目光落在了伫立在浴池之中的舅妈，眼中充满着痴迷：“很美。”

    “哎。”

    许楚君却深深地叹了叹气。

    叶希慢慢地走近，身体都几乎要撞在她身上了。

    “来，小希，跟我说说你的女人好不好”

    美妇拉着男孩背靠着浴池在水中坐了下来。

    “我的女人啊”

    叶希有点不知道如何开口。不过看着美妇的那双好像天上星星般明亮的双眸，他忽然说道：“我说了你不要告诉其他人哦”

    “一定”

    许楚君笑着说道：“安啦，我又不会告诉你舅舅或者你妈妈的。”

    “嘿嘿，我的第一个女人”

    “第一个女人”

    叶希有点兴奋地说道：“她可是我爸爸以前的初恋情人”

    “”

    许楚君一脸不敢置信：“你爸爸的初恋”

    天，许楚君现在还真的有点怀疑自己跌耳朵了这个看起来可以当自己儿子的小男孩，真的有那么大的魅力吗呃，他的本钱是挺雄厚的。“你你们做了”

    “什么做了”

    叶希明知故问。

    舅妈的脸上稍稍露出了一丝红晕：“就是做爱啊”

    “噢，嘿嘿，那当然啊不然你还真的以为我是个小孩子啊”

    叶希有点抗议地说道。

    “你啊要是让你爸爸知道了，看他打不打你”

    “不会啊，我不让他知道就好。”

    叶希双手捧起了热水淋在自己的身上，笑道：“我的女人可不少的。”

    听着叶希将他那一次次的性经验，身边的许楚君顿时感觉到了一阵阵晕眩。这个孩子，真的只有十六岁么

    不知道什么时候，月亮离开了阁楼，出去散步了她洁白的圆脸，时不时放出宝石般璀璨的目光，透过了玻璃，照耀在他们的脸上，一种柔和的感觉顿时渗透他们的身体，使人死死地沉醉。

    “那你很懂女人么”

    许楚君不由得笑着问道。

    “嘿嘿，没有啊。你看我还是个孩子。”

    叶希笑着说道，“不如你教教我”

    “啐”

    也不知道是因为热水的关系还是因为男孩的话，美妇的脸上冒出了两抹红晕，看起来甚是动人。尤其是胸前那双被包裹着的高耸美乳，此时一颤一颤的，荡漾出一道道的水波。“你不是说自己有过很多女人么”

    “你可看我像是这样的人么”

    叶希一脸的无辜。

    “扑哧”

    舅妈笑道：“那你之前的话都是骗我的吗”

    “呃，有点啊嘿嘿，要不要你叫我怎么接近女人啊”

    叶希挨着她那高挑丰腴的身体。

    “怎么教”

    好像是背着这样的一种气氛感染了，美妇竟然没有发觉自己跟这个男孩之间已经过于亲密了

    “我听说女人的身体都有特定的敏感部位啊，可是我怎么找不到呢”

    说完，叶希的目光落在了许楚君的耳朵之上。

    “我怎么知道其他女人”

    “那你呢”

    闻言，许楚君伸出了一只手抓起了男孩的手腕，将他的手掌抓起，伸到了自家地耳朵边上。那玉致的耳朵在碰到了男孩的手掌之时，她的身体猛地颤抖，就好像是触电一般

    天，真的好敏感

    “只有耳垂吗”

    叶希吞了吞口水，双眼之中尽是灼热的目光。

    月光，在闪动的宁静的夜晚已被月光填满。风儿从黑暗中飘来，送来一份优柔和清爽。高高的夜空中燃起点点星辰，与月光追逐闪耀。望着这美丽的夜空，就像一副多姿多彩的画卷又似如幻如影的梦境。

    “那你还想要摸什么部位”

    挺了挺自己引以为傲的高耸美乳，美妇好像是要故意勾引这个小男孩一般，美艳如此的看着他，呼吸确实变得有点儿急促。

    如水般的月光也绘出了一个如水般的月夜。急促的风儿吹不走这片月光，夜还在寂静中。朦胧的月光下，这一栋别墅也披上了一层月光。草丛中各种虫子鸣唱，声音优美极了。山峰、树林、村庄在皎洁的月光下，显得更加溟蒙幽远。

    月亮越升越高，从高高的夜空上，她用那深沉而清幽的目光俯视着下面着人妻美妇跟小男孩在那一刹那间，好像也为他们之间的暧昧而感到害羞。

    “咕噜。”

    叶希吞了吞口水，目光却落在了眼前这个美妇胸口之上。

    “扑通。”

    许楚君双手捧起了热水泼到了他的身上，“休想你这个坏小孩，小心我告诉你妈妈”

    “冤枉啊，明明是舅妈你吻我想要摸哪里的”

    叶希从水里站了起来。

    “快蹲下”

    美妇脸上的红晕更加盛了

    “啊”

    叶希看了看自己下面，“嘿嘿。”

    他尴尬地笑了笑，马上顿了下来。

    却说在公路至上，此时叶希的舅舅韩辉正在一边驾驶着轿车，一边向着家里的方便，一只手却骂着一个手机在说着话：“嘿，记住了，我们之间的事情你可不要泄露出去”

    “那你老婆呢”

    对方的声音是一个有点阴阳怪气的男声。

    韩辉道：“尤其是她你最好别来找我需要的话，我自然会找你的”

    “死鬼，那你什么时候再来啊”

    “嘿嘿，怎么了刚刚还不爽么”

    “爽啊，要不要再来啊”

    韩辉笑道：“算了，你当我是铁人么今晚还得回去，行了，就这样了。”

    “亲爱的，要不要亲一个”

    “刚刚还没亲够么嗯哼，我挂了。”

    要是让人听到这样的对话，一定恶心死的

    两个大男人竟然这样说话。

    “哎，今天心情真好”

    韩辉放下了电话，自言自语地说道：“刚刚妹妹好像说小希来我这里过夜，正好，可以蒙混过关。”

    想到了自己那一个如花似玉的妻子，韩辉的心中便一种愧疚。只是，现在一定要相隔办法解决，不然的话，她跑去找自己的妹妹父亲说几句，那自己的秘密就会被发现了

    “哎，真是烦。”

    韩辉猛地甩了甩头，“算了，还是暂时不要想太多了。”

    看着偌大的别墅，韩辉叹了叹气，也不知道自己的妻子会怎么想。或许，她已经知道了一点了吧

    “楚君小希”

    回到家里，韩辉忽然大声喊道。可是正一栋别墅都没有人在。

    “奇怪了，哪里去了呢”

    韩辉想了想，一只走到了顶楼的浴室。

    “你们都在里面吗”

    韩辉敲了敲门。

    轰隆

    听到他的声音，叶希跟许楚君两人均是吓了一跳

    “噢，舅舅，你回来了啊”

    叶希装作镇定地说道：“我们再泡温泉呢舅舅你要不要一起来啊”

    外甥那带着稚气的声音，让韩辉很难想象得到刚刚的旖旎情景，他笑骂道：“什么温泉啊，不过是浴池大了点而已你们洗吧，我先回房里去了”

    刚刚走了几步，韩辉又折了回来：“对了，楚君。”

    正在挨着叶希浸没在浴池之中的美妇低声应道：“怎么了”

    “呵呵，没事，今晚我有点事情要处理一下，就呆在书房了。等一下你跟小希睡觉吧。客房都没有床，你跟小希睡我们的房间好了”

    “哦。”

    许楚君心中忽然一阵猛跳。

    “呼。”

    叶希整一个人顿时躺在了浴池之中，笑道：“刚刚吓死我了”

    “胡说什么啊，我们有没有做什么事情”

    舅妈的一颗芳心也是跟着怦怦直跳，脸上的红晕看起来恍若三月盛开的桃花一般娇艳欲滴

    叶希连忙点头道：“是是啊那咱们是不是继续刚刚的话题啊”

    说着，他的目光再次落在了舅妈的胸前。那一双将浴巾撑得鼓鼓胀胀的肉团此时正在轻轻地起伏着。

    第238章浴池那一吻

    “还想要继续”

    美妇柳眉一挑，却好像故意要挑逗这个小男孩一般：“你还想要让你舅舅知道么”

    叶希笑道：“不会啊，咱们又不是在做什么见不得光的事情，为什么害怕舅舅知道了呢嘻嘻，是不是舅妈你想歪了”

    “想歪你的头啊快点坐下。”

    浴室之中此时烟雾缭绕，就好像是一个偌大的蒸汽房一般，天上的点点繁星正在眨着眼睛，似乎要要看着天空之下的这两人之间的事情。“还有，快点穿上裤子”

    “哪有洗澡还要穿裤子的啊”

    叶希不情不愿地走上了浴室，却见衣服旁边放着一条四角裤，“是这一条么”

    “嗯，你穿上，等一下我再给你拿一条。”

    叶希低头看了看自己双腿之间正在耀武扬威的紫衫龙王，传好了裤子之中他换一下子跳到了浴池之中

    “嘿嘿，这个浴室我喜欢啊，改天让我妈妈也建一个”

    叶希很是享受地让温热的水浸没自己的身体。“舅舅真是太会享受了”

    俗话说得好，白天不说人，晚上不说鬼。

    叶希那一句“舅舅”话音刚落，却见浴室的房门又被打开了

    正是韩辉。

    “啊舅舅你也要来么”

    叶希心中暗叹可惜。

    可是韩辉却摇了摇头：“不了，你们洗吧我在上面冲个凉就可以了”

    这一栋别墅很大，尤其是这个浴室更是大得离谱。除了这个浴池之外，上面还有一个隔间。

    韩辉很是写意地打开音乐走了进去。却一毫不在意自己的妻子竟然跟一个小男孩共浴的事情或许，在他的眼中，叶希只是一个小孩子也算是自己的半个儿子吧。

    想到儿子，韩辉心中直叹气。

    自己也想要有个儿子呢可是现在貌似已经成为了最奢侈的事情了。自己的爸爸虽然还没有原谅自己，但是他的性格自己最清楚了。恐怕他也只是为自己的离家出走而生气而已吧

    自己那么多年来，却没有生一个孙子给他抱抱，可是现在却已经做不到了。

    不知道为什么，自己对这女人却竟然硬不起来了也唯有面对男人的时候才能重振雄风。

    这也是他为什么会变成同性恋的一个重要原因。

    他也想不明白究竟死怎么一回事，但是现在的自己却已经对女人失去了兴趣了。心中却竟然都想着男人

    他觉得这样很快乐。可是唯一的遗憾就是没有儿子，要死时间长了自己的爸爸一定会起疑心的可是自己哪里找来一个孙子给他呢

    想到了这里，他不由得看着浴池的方向，水雾浓浓的，看不清那边的情况。

    自己也对不起妻子啊，让她这个寂寞。新婚时候的热情早已经随着自己对女人的失去兴趣而消失了。

    “哎。”

    无奈地谈了谈起，自己只能够对不起她了。

    空灵灵的夜，传来淅淅沥沥的雨声。人们被这悄悄落地雨点惊了一下，于是，路上便不再有悠闲漫步的雅士，不愿被这清逸如羽的雨点沾湿的人们，加快了回家的步伐。空灵灵的夜，变得渺茫，绵长。静默在夜雨中的房屋合成了连音壁。

    浴室之中烟雾弥漫。

    此时叶希挨着曾格格美妇，道：“好像舞池啊”

    “要不要跟我跳一个舞”

    似乎是被这一种气氛感染了，身上裹着白色浴巾的舅妈站了起来，池水刚刚没过她的腰肢上方。

    可是那湿漉漉的浴巾却紧紧的贴在了她的身上，若隐若现，似露未露。

    “噢，不怕被舅舅发现啊”

    叶希的目光偶像了远处在隔间之中冲凉的韩辉，心中竟然觉得如此的气愤之下十分刺激。

    “是你乱想了吧”

    美妇瞪了他一眼，道：“我们之间有没有什么，别总是说那些话”

    “哦。”

    叶希点了点头，走到了眼前的这一个美妇的眼前。可是他却忽然憋红了脸。因为，她发觉自己实在是太矮了为啥女人都比自己高呢

    目光平视，叶希刚好看到了眼前这个美妇那性感的锁骨。下面是一双高高耸立而起的峰峦，一丝丝乳沟时而隐现。

    “小子，怎么忽然脸红了啊不是说自己不小了呢”

    许楚君的双手根本就不知道应该放在什么地方，最后只能抓住叶希的肩膀

    而叶希则是忽然双臂环住她的腰肢，将她紧紧地拥着

    “干嘛抱得我那么紧呢”

    许楚君轻轻地扭动着自己的身体，但是对于这个男孩的搂抱却没有一点的厌恶，反而有一丝害怕。她的目光不由自主的望向了自己的老公那边，心中好像觉得自己在背着他偷情一样。

    从打开的窗户自然的风儿轻轻地吹拂着，撩动着美妇许楚君那一头湿漉漉的长发，几缕调皮地发丝被吹拂到了叶希的脸上

    “哧溜”

    叶希鼻孔一缩，忍不住打了一个喷嚏

    “啊”

    许楚君这个时候浑身一抖，猛然醒悟过来自己刚刚在幻想什么呢真是的，这个小家伙看都足够当自己的儿子了。

    “会不会跳舞”

    她那一张娇俏的了脸颊已经红到了耳根子，但是却又极力保持镇定。

    “会啊”

    叶希笑着搂住舅妈的腰肢。

    两人在水池之中轻轻地走动，可是水中的压力却让他们根本就不能够随意摆动双腿。

    美妇胸前那双肉团，总是时不时地挤压在叶希的身上，让他心中大喊好爽

    “哎哟”

    正在享受着这种禁忌暧昧的叶希却忽然被踩了一脚。

    “噢，对不起。”

    许楚君的笑了笑：“谁让你的脚动得那么慢啊”

    叶希一脸委屈：“是舅妈你太快了吧好痛哦，你要怎么赔我啊”

    “嗯”

    许楚君说不出反驳的话，可是心中却又忽然觉得好笑，他还是个小孩子呢只是这样逗弄他，自己心中好像吃了蜜糖一般她主动地将叶希抱进的怀中，道：“那你要什么啊”

    “时不时什么都可以啊”

    叶希轻轻地将她推开，目光落在了她那娇嫩的樱唇之上“那我真的要了哦”

    叶希忽然不怀好意地笑道。

    “啊要什么”

    许楚君紧张地看着叶希，但是在看到他脸上的笑容之时芳心忽然咯噔一响，强烈的羞意马上让她脸上的红霞开始蔓延

    “我要”

    叶希的手指轻轻地触碰到许楚君的唇片，轻柔地抚摸着：“我要舅妈你的一个吻”

    “吻”

    许楚君微微一怔，可是却变得无比的羞涩，“小混蛋，别人小鬼大了哦信不信我告诉你舅舅去”

    “噢明明是你说问我要什么的”

    “那你说要我的命我也要给你啊”

    美妇心中有点慌乱。

    叶希笑道：“没有啊，现在不是要你吻我一下吗”

    “还说那么大声，你想要你就就听到么”

    许楚君马上捂住了叶希的嘴巴，可是这样一来，他们两人的身体便靠得更加紧密了。许楚君甚至还能够感觉到自己那双充满着弹性的美乳被男孩的身体压得扁扁的。

    叶希伸出舌头舔了舔她的手掌心。

    “要死啦”

    “舅妈，就一下，吻一下好不好”

    “你还真的敢要”

    许楚君的双手抓住了叶希的手臂，撅起了小嘴向着叶希看看的靠近

    自己的丈夫就在不远处的才刺激，让许楚君心中可以压抑着的报复与更加强烈了她嘴唇向着男孩一点一点地靠近，那双水汪汪的杏眸已经慢慢地闭上，她呼出的气息喷到了叶希的脸上，正如叶希的热气也喷到她的脸上一样

    看着这一张红霞密布的俏脸越来越近，叶希心中又是一阵激动

    可是，意料之中的热吻并没有发生，美妇之时轻轻地在他的额头上蜻蜓点水一般啄了一下。

    “咯咯小家伙，别想歪心思”

    单单是这样子，许楚君便感觉到了一阵刺激。她觉得自己好像是在主动勾引这个男孩一般，就是因为丈夫那样对待自己

    心中的邪念，让她很想要报复，很想要报复让自己寂寞孤独的丈夫。

    细雨如牛毛般丝丝飘落，还断断续续的。微风拂来，那阵阵的凉意便寒到心里去了。月儿终究没有出来与人们做伴，她被厚厚的黑云包住了。虽然看不到她的脸，但却能让人感受到那迷人的气息。从云层中直穿过来侵袭着人们，时而浓，时而淡，时而急促，时而婉转，如此娴熟的拨动着人们的心弦，奏出向往的弦音。

    “那不是吻啊”

    叶希嘟着嘴，有点儿不高兴，脸上尽是失望的表情。

    “想得美呢”

    许楚君伸出了修长的手指，点住了他的额头：“除非”

    “除非什么”

    叶希连忙问道。

    “除非你能够帮我去问他”

    “问他”

    叶希心中咯噔一响：“舅妈你是说，舅舅是不是同性恋的事情”

    许楚君点了点头：“嗯。”

    “好”

    叶希马上点头回道。

    “小鬼”

    许楚君脸上忽然变得更加迷人了，她再次弯下腰，低着头，最后让自己的小嘴儿轻轻地碰到了叶希的嘴唇

    在这一刻，她却变得不知所措起来只是就这样碰上叶希的嘴巴，却不会任何下一步的动作

    叶希见此马上双手扶住了舅妈的肩膀，大嘴一张，顿时将她的樱唇含住了那种充满滑腻柔软的感觉让他浑身一荡小小的唇片娇嫩无比，让他舍不得放开

    “嘤”的一声，许楚君浑身酥麻地压在了男孩的身上，双手十分紧张的抓住他，原本紧咬着的银牙遭到了外来的袭击叶希那灵活的舌头突破进了她的檀口之中，开始轻轻地翻滚着，贪婪地想要吮吸她口中的津液

    她竟然都有点儿忘记，自己的丈夫，就在那一边，只要走过来，随时都有可能看得到自己如此放荡的一面

    第239章温香软玉

    美妇那高挑成熟的身体，压着这一个有点矮的小男孩。

    有了叶希的挑逗，许楚君竟然也懂得小小的配合起来那滑软的丁香小舌主动迎了上来，跟叶希交缠在一起鼻子呼出的气息越来越灼热，喉咙深处更是娇哼不断

    这种触电般的酥麻感港府强烈的海浪一般冲击着两人的心神在这一刻他们都迷醉了，本能地抱着对方的身体，时而轻柔的相吻，须臾又狂野的吮吸

    好久好久，许楚君开始感觉到自己的呼吸有点困难，唇片之上也传来了阵阵酥麻她的双手不得不撑在叶希的身上试图将他推开

    当两人的嘴唇慢慢分开之时，他们的嘴角之上却连着一条银色的丝线，在阳光的照耀之下闪耀着阵阵白光

    叶希忽然又凑过头去，在她的嘴角上轻吻了一口，这才心满意地舔了舔嘴唇。

    “呼”

    在浴池上面的韩辉吐了吐气，只觉得自己身上无比舒爽一想到了自己刚刚操翻了个猛男就感觉到浑身舒畅。

    只是，自己对不起妻子啊看来以后一定要对她好一点以作补偿。可是，孩子的事情，应该怎么办呢难道要去领养一个韩辉可不希望一个跟自己没有任何血缘关系的人来接管自己的财产。

    可是自己现在对着女人已经提不起一丝的力气了。

    “该怎么办呢”

    韩辉抬头透过天板的透明玻璃看着天空。

    若不是雨，这会儿他该看到了圆圆的月亮了吧

    可现在，只剩他一人割舍不下这一份对妻子的愧疚。在这这样的夜晚更显得如此热烈。难道真的不没有解决的办法吗心里不免生起许多惆怅与茫然。

    也不知道在这些时间里，妻子怎么度过一个人的夜晚孤独寂寞，悲伤心凉时，也惟有她默默的陪着她，直到天明。而且，她今后的生活必定更加艰难，再多的苦，再多的累都要承受，世上的艰辛与苦楚也都要经历。

    韩辉很爱自己的妻子，但是自己现在对女人实在是提不起兴趣。

    他抬起头，望着月儿的方向。雨已经停了，乌云在迅速地移动，他隐约能看到月亮的倩影。一股莫名的激动顿时涌上心头，厚厚的黑云已经退去，留下一层轻纱似的雾，薄雾在慢慢的移动，我情不自禁的张大了嘴，生怕薄雾一旦移开，月儿便漏了下来。

    “不知道这样”

    好想死忽然想到了一个充满着邪恶的念头，韩辉的身体都在颤抖着了。

    他的心在跳动着，凝视着这朦胧的月，月光散发出迷人的朦胧感。清清的月光映白了薄雾，宛如美人脸遮着的清纱，又如仙女身旁驾着的祥云。

    领养一个孩子是不行的了，那么去哪里找一个跟自己有血缘关系的呢

    “小希他还是我外甥，我要是让他当干儿子肯定说不过去了。哎，难办。”

    韩辉的心中可以压抑着刚刚毛上心头来的邪念。

    “哎，舅舅你还在么”

    在浴池的方向忽然传来了外甥的声音。

    韩辉笑了笑：“怎么了”

    “没有啊，我以为你出去了呢”

    叶希的声音再次传来。

    房间之中因为热气而产生的白雾正好遮挡着。

    韩辉也没有想到那个小孩子会对自己的妻子怎么样。

    “满足了吧，小混蛋”

    许楚君听着丈夫的话，心中的愧疚感更加之大，推开叶希，她微微侧过身去，道：“刚刚的事可不能够告诉你舅舅啊”

    “嗯我知道。”

    叶希点了点头。

    许楚君拉紧裹在自己身上的浴巾，嗔道：“还看什么呢哼哼，看不出来，你的接吻技巧那么好，快说，是从哪里学来的”

    “可是，舅妈你不是说自己的身体很敏感吗刚刚我吻你，为什么你没有反应呢”

    叶希顾左右而言他。

    听到了他的话，许楚君也是吃了一跳。是啊，自己怎么没有反应呢

    “我怎么知道呢”

    脸上微微泛起酡红，美妇嗔道：“你再提我就不理你了”

    “哦。”

    叶希有点儿垂头丧气的坐了下来。

    这一个浴池真的太舒服了。

    有钱人就是会动的享受。这样的奢侈，并不是一般人能够享受得了的

    “舅妈你生气了”

    挨着小男孩坐在水中，许楚君柔声道：“是不是”

    叶希侧过头去看着恍若出水芙蓉般的美妇，道：“没有，只是我想要帮你而已，你有这样。”

    他的语气有点儿委屈。连叶希自己也有点佩服自己的演技了

    果然，女人都是同情心泛滥的动物。

    “小傻瓜，你那样我当然生气了啊”

    许楚君轻轻地说道，只是觉得自己的脸上更加红晕。毕竟背着丈夫跟一个小男孩接吻，这样的背德让她有点抗拒。

    “可我想帮你啊。”

    叶希道。

    “那你也不能太放肆啊”

    “可是，我就是说实话而已。”

    许楚君道：“这也不许”

    “这样也不行啊，那我要怎么办都说了想要帮你。”

    “那你怎么帮”

    美妇许楚君不由得好笑地问道：“你连什么原因都不知道呢”

    “呃，这个”

    叶希还真的不知道应该怎么帮了，到底她的身体出了什么问题，还真的不好说。

    看着身边这个小男孩低着头的样子，许楚君笑道：“那要不要再让你吻一下”

    “真的”

    叶希马上抬起头来，眼睛一动不动的看着这一个身上治国者浴巾的高挑美妇。淡淡的幽香，这个时候好像成了最强烈的催情剂一般。阵阵的禁忌更是让他感到口干舌燥

    这让他有点做贼心虚的看了看自己舅舅的那一个位置。幸好，不断注入浴池之中的热水产生的白雾很浓很浓，不走近看的话，绝对看不到的。

    “是不是想要再来一次”

    许楚君好笑的看着眼前的这一个小男孩，心中只觉得这样挑逗他实在是太有趣了

    叶希呆呆的看着眼前的美妇，心中食指大动。

    许楚君那黑色长发湿漉漉的，还在滴着水珠。飘逸而性感她浑身的肌肤更是白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳

    而且，她的身材是如此的火辣曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白修长的美腿相互交叉在一起，胸前的丰挺饱满怒突入云酥胸

    “咕噜”

    叶希艰难地吞下口水，目光却被那一个女人胸前那双微微晃动着的峰峦所吸引着

    那感觉是如此饱满那个规模绝对称得上雄伟而那那饱满的峰峦白皙如雪，晶莹无瑕，就好像是汉白玉般那双晃动着的雪峰之上的那两点微微凸起的花蕾嫣红粉嫩，随着那双雪峰晃动而划着小小的弧度，当真是勾魂引魄

    其实女人最诱惑人的时候并不是一丝不挂的时候，而是那一种近乎半裸状态下，似露非露，若隐若现的朦胧

    俗话说，得不到的才是最美好的

    “你们两个还要洗到什么时候呢”

    韩辉从隔间之中走了出来，慢慢地想着浴池之中的两人靠近。

    阵阵的雾气，让他的事变变得模糊，只看到了用毛巾包裹着身体的妻子，以及她旁边的叶希。

    “还在再洗一下啦这个浴池太棒了”

    叶希泼了泼水，淋到了身边的许楚君身上。顿时惹得她一阵娇嗔：“讨打了啊”

    “呵呵，那你们继续洗吧，我先回书房去了。”

    韩辉怎么会想得到，刚刚那十分暧昧的一幕就发生在这两人的身上呢

    只是，他转过身去的时候却听到了妻子的一声惊呼：“啊”

    接着便是“扑通”的水声。

    韩辉笑着摇了摇头，却以为他们只是在玩闹而已，并没有多看。

    可是，如果此时他要是转过身去的话，一定会被眼前的情景吓得暴跳如雷因为，此时她的妻子竟然被叶希扑倒在浴池之上了

    美妇许楚君可没有想到叶希会忽然扑上来

    看着自己丈夫的背影，她现在不敢乱喊，可是叶希却压在了她的身上，两人的身体慢慢地沉入水之中

    “呜”

    当热水浸没了她的脑袋之时，叶希一下子吻了下去，狠狠地吻住了这个美妇人妻那充满着柔软的嘴唇

    他还真的没有这样激动过。现在只要舅舅转过身来，他马上就会看得到了可惜，他并没有，所以这一幕他注定看不到

    “唔”

    许楚君小嘴发出浅浅一声娇哼，脸上的红晕让人看起来更觉魅惑狐狸的化身，那火辣的身材更是让大部分的女人都觉得眼馋

    那柔软的嘴唇仿佛棉花糖一般让人心醉

    叶希只觉得自己怀中温香软玉，一具充满肉感的女体在自己的胸膛之上蹭着，那一种被摩擦，被挤压得美妙感觉让他着迷

    他从来没有想过自己居然会这么猖狂，竟然在这样随时都会被看到的情况之下，做出这般动作在浸没水中之前淡淡的幽香迎面扑来，其中还夹杂着丝丝发香许楚君蛾眉颦蹙，小嘴娇哼，纤细的腰肢情不自禁地挺了起来

    叶希现在是被刺激的动作狂野起来或许，被压抑得越重，那么反弹力就会越强大吧此时他心中那种打破一切禁忌的刺激便恍若海潮一般侵袭着他从来没有过的黑暗邪念在这一刻疯狂地滋生

    他的一手搂抱着许楚君的腰肢，另一只手却在她的背上游移着

    身体沉入了水中，呼吸不到空气的美妇双手下意识的抱住了身上的这个比她更加矮小的男孩，稳住他的嘴唇，想要从他的口中取得呼吸的氧气。

    那丰腴的身体在水下，是那样的诱人。

    第240章孕妇情人

    当那细雨慢慢地停了下来的时候，整一个天空都变得那么清澈明亮了，就好像洗净尘埃的镜子一般，让人赏心悦目

    而此时，就在开往北京的列车之中，有一个带着帽子，穿着孕妇装的女人正在靠着窗户边上，看着天空发呆。她白璧无暇的俏脸之上挂着淡淡的愁容。柔顺的秀发披散在双肩两侧，飘逸而秀气。她冰肌雪骨，意态艳丽，丰韵娉婷，恍若月宫仙姬一般娇俏艳丽又如天山上的雪莲花般圣洁纯真。

    她的肚子微微隆起，似乎已经怀孕三个多月了。高挑的身材却并没有因此而失色，反而更加增添了一丝丝的少妇魅力修长匀称的美腿交叉而行，纤纤抬素手，拢了拢耳鬓凌乱的发丝，一举一动无一不是充满着醉人的孕妇风情

    “明月几时有，把酒问青天。”

    这是一个银色的夜，圆月挂在半空，月光如流水一般穿梭在云中，这给暗沉的天地洒下一片银辉，诗人在月下持杯饮酒。着是多么美妙的图画啊哦应该说这是一个极度浪漫富有情趣的构境。

    在寂静的深夜里，最是让人生出那一种寂寞空虚的感觉。

    她喜欢看深夜的月。因为它即没有初升月的唐突，也没有黎明前的月那样暗淡，而是显得那样温柔静谧和神秘。她爱这深夜而又有月色相伴的寂寞，因为它没有白天的喧哗，也没有午后的烈日照射，而她便可在这月光的抚摸下将自己的心思倾诉出来。把她的感情寄托于月光。所以她想着自己也来到了一个相似于诗人那样皓月当空饮酒沉思的幻境。

    什么时候自己也成了这样多愁善感了

    林晚晴心中不由得苦笑。

    一只手轻轻地抚摸着已经开始，龙起来的肚子，她却实在是感到了无助。这是生平的第一次一直以来她总是那么独立自强，以女强人的姿态站在别人的眼中

    只是，现在自己却居然坏了一个小男孩的骨肉那一个可以当自己儿子的男孩，甚至害死自己初恋情人的儿子。这这的让她不敢面对了。

    对于身为有夫之妇的她来说，这无异于红杏出墙，背德不论。

    在这静静的三月，在这遥远的北国，仿佛可以听到江南桃花朵朵开的声音；在这幽静的深夜，青春化作一叶苇舟向河流的深处漂去。在这个深夜，是谁将青春的身体拔节是谁在收割着那些与青春有关的往事在一个黄昏的季节，又是谁在反弹着琵琶，将青春的心事打湿

    总之，烦心的事情实在是太多了，所以林晚晴才会辞去校长的职位，上北京来散心，最重要的是，自己怀孕的事情可不能够让别人知道，尤其是自己的丈夫

    美妇人淡扫蛾眉，清喉娇啭举手投足之间浑然天成，淡雅脱俗。那一颦一笑无不引人遐思长眉连娟，微睇绵藐，一双仿佛会说话的杏目水汪汪的，灵动而清澈，仿佛荡漾着一池秋水般。

    “叶希”

    想到了哪一个弄大了自己肚子的小男孩，林晚晴是又爱又恨。或许，当初他们这样就是错，到现在还是错只是现在却已经不能够回头了

    后悔当初不应该

    后悔说实在话，她这个人只要是认定了目标，无论遇到什么都不会后悔。不过，仔细想想，还是有一个小秘密，像一片乌云一直飘在他的天空里，无法抹去，一直让她感到心悝不已。在那五彩缤纷的岁月中，有许多令人难忘的欢乐，也有许多成长的烦恼。

    有时候，她总会想起当初自己跟他在宾馆的第一次。

    那个时候，好像是自己主动勾引他的吧

    那就好像是发生在昨天，却又恍若隔世的过去，总是那么让人怀念。后悔也好，悝动也罢，现在都无法回到从前了。但是却依然可以回忆。

    林晚晴她最记得的是，那时候自己压在那个小男孩的身上

    “小家伙，我成年的时候，你连精子也不是呢”

    压在了叶希的身上，当时林婉晴当真是语不惊人死不休。原本端庄优雅的她，没有想到在放纵起来的时候是那样的骇人。

    现在依稀记得，她那时的身体在轻轻地颤抖着，似乎有一种可怕的力量在引导着她。而且，她甚至还可以用自己胸前的那双豪乳去挤压身下的这个小正太的胸膛

    足足比起叶希高了半个头的她，那高挑风韵的少妇胴体，充满着一种吹弹可破的美妙触感即使隔着衣服，叶希却已经可以感觉到她的肌肤，是如此的滑腻而充满着弹性。

    “怎么样小家伙，是不是，忍不住了”

    双手撑在了叶希的胸膛上，林婉晴微微地低下了头，在她嘴巴张开之际，一阵阵如幽似兰的香味顿时喷到了男孩的脸上

    “噢”

    胸部传来了一阵阵酥麻，林婉晴只觉得原本就已经空虚的身体变得更加灼热了

    “小鬼头”

    她此时脸上充满着一种醉人的风情。那一种放浪却并不下流，慵懒而成熟的少妇魅力，在这一刻尽情的展示出来

    林婉晴双腿夹住了男孩的腰部，一只手竟然将他抓住自己酥胸的一只魔爪更加有力的压在了自己的雪峰之上柳腰微微挺起，似乎想要将自己的一双肉球，送到这个小男孩的手中

    现在想起来，林晚晴总是觉得自己的脸颊发烫

    “不知道，那个小混蛋有没有忘记我了”

    林晚晴看着窗外，自言自语地说道，另一只手则是轻轻地抚摸着自己那龙起来的肚子。

    今夜星辰依旧灿烂，点点星光在广袤的夜空跳跃，轻盈地撒向世界每个角落。像无数灵动的仙子，是上天指派来授予恩泽于凡间的。人们虔诚地仰望伟大的夜空，赞叹造物主的巧夺天工，那弯弯的美月高高地挂在天空，星星伴随着围绕着它，就像舞台上永远绚丽夺目的主角，伸长脖颈俯视众生。

    远远地传来一阵丝竹，动听婉转且空灵如流水淙淙流过，时缓时快，突如山涧瀑布猛然下坠，竟也似月儿那般美好，人们不禁感叹：“此曲只应天上有，人间那得几回闻。”

    就在这样的环境之下，林晚晴回忆着以前的点点滴滴，靠坐在窗前，看着优美的夜景发呆。

    回忆起许多深入人心的往事，有甜有涩。她认为记忆是一杯咖啡，虽然尝起来很苦，但是过后，清香依然渗人肺腑。不需加糖，因为真实的回忆才是最美的。

    不过，此时她却有一个疑问，那个小男孩，现在到底做什么呢这个疑问不止一次的出现在林晚晴的脑海之中了。

    北京的那一栋别墅之中，偌大的浴室此时只有两个人。

    “快点让开。”

    从水面里浮上来的美妇许楚君娇嗔道：“要是让你舅舅发现了的话都是你的错哦”

    她有点慌张地娇嗔，那一刻当真是风情万种。她一手扶着男孩的肩膀，另一只手则是轻轻地推拒着他，脸上却充满着温柔的母性。

    “舅舅不知道呢而且他都回去书房了，不怕的”

    叶希哑然失笑，怀中的美艳人妻对于他来说实在是太大的诱惑了自己的胸膛之上被她那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在叶希的胸口之上

    那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的

    “不管你现在让开，我要起来了，刚刚差点呛死我了”

    似乎感受到身上这个男孩的异样，许楚君的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。

    不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着叶希的肩膀她想要推开这个紧抱着自己的男孩。她手握成拳，轻轻捶打着男人的胸膛，娇羞无限地佯怒道：“就知道想些坏事情我说叫你让开呢”

    叶希任由舅妈在自己的胸膛上拍打，他一只手紧紧地搂抱着舅妈的纤纤柳腰，腾出一只手来温柔地为她拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝，点点水珠溅了下来，叶希抚着她那滚烫的脸颊，慢慢地低下头，靠近许楚君那性感迷人的樱桃小嘴，慢慢地靠近，“我这不是在回味刚刚的感觉嘛”

    当叶希快要触及许楚君的嘴唇之时，她马上别过头去，娇羞地低声道：“不行，可一不可再”

    许楚君扭着头，将她那雪白挺直的玉颈展露在的叶希眼前。他忍不住对着许楚君的耳孔之中吹了一口热气，低声的呼唤着：“可是，刚刚的感觉很好哦，而且你的身体也没有反抗，这是不是可以找出原因来”

    对哦许楚君听他这么一说，顿时懵懂了。自己身体十分敏感，有时候丈夫碰自己一下都会差一点扇他一个耳光，可是现在自己被这个男孩两次吻过，却依然没有反应

    这是什么原因呢

    许楚君情不自禁地正视这个可恶的男孩，这个正在紧紧地搂抱着自己的娇躯，正准备要亲吻自己的小男孩可是，当她触及到叶希的那双深邃深情的瞳孔之时，她那美丽的大眼睛慢慢地合上，好象默许了他的行为。

    “最后一次哦不然让你舅舅发现了不好。”

    叶希清楚地感受到许楚君的娇躯正在轻轻地颤抖着柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从许楚君的檀口之中扑鼻而来

    只是，他们却并不知道，原本已经离开浴室的韩辉竟然再次想着这一边走过来。

    此时韩辉正在琢磨这要怎么说话呢

    “不知道小希他知道了会怎么想呢”

    韩辉自言自语着，一边却想着浴室走去，却丝毫不知道此时自己的妻子却在浴池之中跟那个小男孩亲密的接触着，甚至还放任他亲吻自己

    要是让韩辉知道了会怎么样

    第241章舅妈春色

    韩辉叹了叹气，似乎这一切都是自己亲手造成的啊现在妻子一定很恨自己吧毕竟，自己已经不能够算是一个丈夫了，连最基本的需要都满足不了她。

    可是，现在韩辉真的丢女人提不起一丝的兴趣了。

    “还是找小希谈谈，就是不知道那个小家伙会不会同意。”

    韩辉心中很是忐忑，他都不知道应该怎么办了。越来越卡进浴室，他的步伐却慢了起来。

    很多时候，他都不愿意面对妻子。尤其是看到她满脸幽怨的表情，韩辉心中的愧疚便会无限地增大。可惜这种事情，不能够勉强。

    现在他就只有两个目标，一个便是解决了妻子的烦恼。另一个便是建立一间北京最大规模的夜总会

    尤其是现在有了那个人在背后支持自己。要是让爸爸知道了他也不会反对吧可是那个人却不愿意公开自己的身份，所以韩辉才会想着找叶希帮忙劝说一下。

    还是叶希啊

    不管是自己的妻子问题，还好夜总会的问题，都要扯上那个妹妹的儿子。

    “希望雪儿知道了不会杀了我这个哥哥吧”

    韩辉心中有点戚戚然，一想到了自己那个妹妹倔强的性格，他就会觉得背后发冷。不过这事隐瞒的好的话，雪儿也不一定会知道

    想起了自己的妹妹，韩辉却想到了三妹妹韩芸。那个丫头才让人放心不会。不知道她们母女现在在什么地方呢前一段时间她们来找过自己之后便离开了，说是去旅游散散心，也不知道去了什么地方。

    不过，比起这些烦心的事情，还是夜总会的简历给自己带来无尽的刺激啊

    嘿嘿，到时候有了场地，自己还不是

    想到了那些强壮的男人，韩辉便会感觉到热血沸腾。或许，同性恋并不是那么坏，不是吗

    要是让叶希看到此时他舅舅的表情，他一定会恶心不已的。女同性恋也就算了，勉强还能够入得了眼，可是男同性恋他实在想也不敢想

    夜总会，泛指各类夜生活娱乐场所。世界各地的夜总会，性质及定义皆不尽相同；于夜总会内进行的主要活动也有相异之处，但大致上都与舞蹈有关，而客人大都属成年人并会喝酒。一些地区的夜总会，设有舞池、乐队或dj，提供歌舞表演。

    只是，这年头，夜总会随着人们生活的糜烂已经被污染得惨不忍睹了

    说起夜总会，男人们的脸上总会露出只有他们男人才懂得的笑容。

    不过，韩辉还有一天事情需要告诉叶希的。

    “那些日本人现在可是躲在大使馆之中呢呵呵，不知道小希知道了会怎么样呢”

    韩辉现在最在意的便是叶希对于那些三番四次算计他的日本人如何恨

    而此时，叶希他的嘴巴紧紧地含住了舅妈的樱桃小嘴，吮吸她的柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了许楚君的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她檀口之中的甘甜津液。

    他俘获着舅妈的樱桃小嘴，细细地吮吸着，舌头慢慢地深入到了美人儿的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。他的双手也没有闲着，一上一下地在怀中美丽少妇的玉臀以及粉背上游移着。

    当夜幕降临，银河总会带着一群顽皮的小星星，向人们招手，向人们呼唤。每当月亮升起，嫦娥总会带着玉兔，低声私语，轻声歌唱。每当流星划过总会带着人们的愿望，飞向天空，飞向未来。

    在如此星空之下，孤男寡女之间，最容易擦出火花

    亮光一闪，打破了深夜的宁静，在夜幕上深深地划下一道；转眼之间，它已消失在天边，原来是一颗流星。夜幕重新合拢，把它留下的惟一的轨迹也不经意地轻轻抹去了。

    再明亮的地方，也会有阴暗面；再快乐的时光，也会有忧伤，所以不管发生什么事情，都不要放弃希望。也许有些人永远不值得去等，也许有些人永远不值得去爱，人们永远不要去羡慕别人的生活，那些都不属于自己，一次次的受伤害，不知自己图的是什么，这可能就是对自己做错事的惩罚吧。

    或许，什么道德伦理都是浮云，或许什么都不重要。

    人生匆匆数十载，自然要善待自己。

    当然也许这就是天才、奇才的所为，不拘泥于常人的所为，而往往是不被常人所理解，不被普普通通的俗人所谅解，真希望你那一片天空永远明亮，永远蔚蓝，真希望你那一片草地永远郁郁葱葱，永远碧绿。善待自己，那将是对别人的恩惠；善待生命，那也将是对上天的恩惠。

    “嗯”

    感觉到叶希的双手在自己身体上的不停地抚摸，小嘴上又被这个男孩亲吻着，许楚君体内那因为怀孕而积藏已久的j火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片她的喘气声越来越大，胸前雪峰的更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着，重重地挤压着叶希的胸膛。

    “扑通”一声，这次两人再次沉入到了水中而对于韩辉的即将到来，他们却没有一点儿警觉，就好像此时整一个世界都只存在他们两个人似的。

    许楚君此时双臂不由自主已经紧紧地搂抱着叶希的脖子，她那因为闭气娇羞而变得红润娇艳的月容是那样的诱人，蠕动的嘴唇中是那样的性感，娇艳的双唇被自己的男人紧紧地吸在宽厚的嘴里恣意蹂躏

    因为强烈的快感而产生的电流轰击着她的全身，让她情不自禁地娇哼起来，丰满成熟的躯体在叶希的怀不安地扭动着。间或睁开双眼，映入眼帘的是男孩那灼热仿佛要探入她的心底的深邃眼瞳，她那早已心乱迷醉的春心更加的沸腾起来

    “小希，楚君”

    轻轻地推开浴室的门，韩辉看着烟雾缭绕的浴池走过去。

    正在水下面浓情热吻的的两人，怎么会知道水下面，自己的妻子此时正被那个小男孩轻薄着呢

    “奇怪，怎么都不在呢”

    韩辉看着水面，但是心中却忽然一紧因为他看到了水下面的两个人

    “糟糕”

    韩辉也没有想到那一方面去，他只是单纯的以为他们溺水了而已他马上跳下水去

    可是正在亲吻着小男孩的美妇却背着忽如其来的冲击拉回到了现实

    许楚君马上推开了这个小男孩，高挑的身姿从水里面浮上来

    “小希，小希呢”

    看着自己的妻子平安无事，韩辉却忽然担心起叶希来了

    许楚君此时脸色十分红晕，一身湿漉漉的，显得那么成熟诱人

    韩辉没有发现妻子脸上的春情，而是马上将水下面的叶希拉上来

    “小希小希”

    韩辉怕打着叶希的脸蛋，但是叶希却闭着眼睛，并没有什么反应“先上来”

    他还真的以为叶希溺水了呢抱着他的身体就走上了浴池之上。

    可是站在他身后的妻子，却看到了那个小男孩原本闭着的眼睛忽然睁开了，并且对着自己眨了眨眼色

    将叶希放在了地上，韩辉却紧张起来：“到底发生了什么事情啊快，快点帮他做人工呼吸我可不会”

    “啊”

    美妇许楚君心中忽然埋怨起叶希来了，但是她又不敢将实情告诉自己的丈夫，只好假装着急的扑倒在叶希的身上，吻住了他的嘴唇

    就好像是刚刚在水下的那样

    可是这次丈夫在身边，她不敢乱来

    韩辉对于人工呼吸可不懂，此时见到妻子有模有样的动作，知道叶希咳嗽了起来，他那绷紧的心才呼了一口气“小希，你觉得怎么样”

    抱住了叶希，他马上急道：“快，去开车，我们送他去医院”

    许楚君可是吓了一跳啊要是将这个小子送到了医院，那不是穿帮了吗

    叶希也明显吓着了，他假装咳嗽了几下，抓住了舅舅的手臂，道：“别、别啊，我不想去医院。我现在不是没事了吗”

    “这是”

    看着叶希，韩辉还真的十分担心呢

    而叶希呢心中却充满着愧疚舅舅这么关心自己，而自己却

    目光偷偷地打量了身边站着有点不知所措的美妇，他心中的罪恶感更加强烈了

    “舅舅，我没事了啊，你勒得我好紧”

    叶希轻轻地扭动着脖子，道：“我休息一下就好，刚刚脚有点饿抽筋才会那样。”

    “你确定”

    韩辉此时依然有点紧张。

    “嗯。”

    叶希点了点头。

    韩辉呼了呼气，“刚刚还真的吓死我了原本还有点事情要跟你说的，现在你还是好好休息一下吧明天舅舅再跟你说，好不好”

    “好。”

    韩辉站了起来，对自己的妻子说道：“那楚君你先扶小希去换件衣服吧。”

    许楚君的目光在自己跌丈夫身上扫过，无言地点头。此时她的心中还是在怦怦直跳刚刚就差一点就被他发现了

    韩辉见叶希没事了，这才走出浴室。

    一关上门，美妇许楚君便低声娇嗔道：“你刚刚差点就吓死我了”

    “嘻嘻，这不是急中生智吗”

    叶希从地上站了起来，目光却忽然变得有点儿灼热。因为，眼前的这个美妇，那一身的水迹让浴巾变得粘身起来，婀娜的曲线，火辣的身姿，实在是诱人

    “你现在这里擦干一下，我去找套睡衣给你”

    许楚君一只手轻轻地按在了自己的胸口上，感受着那强烈心跳。偷情般的刺激让她此时脸上依然是那么红晕，呼吸也依然是那么急促。

    转过身去，她紧咬着下唇，又道：“刚刚的事情以后不许再来了你也要忘记掉”

    “哦。”

    叶希站在舅妈的身后，目光从她那雪白修长的美腿上移，紧紧盯住了她那浑圆高耸的屁股。

    第242章萌动的春心

    “哎，差一点了”

    等到美妇走出浴室，叶希的脸上忽然露出了一个十分邪恶的笑容。现在他真的觉得自己好像完完全全堕落了因为得不到韩雪，所以那一种写的的思想正在不断的扩大着

    “不知道这样是好是坏”

    叶希靠着墙上，想到了以前自己的种种他心中便充满着激动负罪感越来越小了，如果有一天自己完完全全感觉不到一丝罪恶的话，那是不是说明自己已经完全堕落了

    真的不知道了，人生难免会有迷惘的时候。走还是向右走叶希蒙着眼睛原地转了三圈，然后朝睁开眼睛看见的那个方向的反方向走去。

    “烦。”

    叶希吐了吐气，只觉得自己现在越来越压抑了。

    静静地他看着这浅黛色的月光，还一如以前的那般，温馨甜美。散发着守护的神秘。月亮似乎也在凝视着他。透过这月光。也洗能够感觉到的，其实月亮似乎已离他不远，不应该说是离他这般近呢仿佛就在他的身前，又在他的身后了。这个月夜，仿佛又让他感受到了那种依赖，那种可以依靠的感觉。

    江微雨，暮钟时，冥鸟去。扬花飘，黄花落，离去空枝头。空枝头。峰前归雁，何时能风飘飘，雨萧萧，何处是归宿”

    只飞过无际大海的鸟，为了避免失落的回忆和飞翔的快乐，象没有脚一样，一直飞到死，一直不停息。

    依稀现在还依稀记得，妈妈曾经很正经地告诉他，一个脚印歪了，就算再回去，也是有痕迹的，自己的历史自己写。当时，他觉得一种莫名的恐惧和悲哀，不敢看她，更不敢回答。

    向左走，向右走左边是沙漠，另一边，如果也是沙漠呢他是继续走下去，原地不动，还是放弃

    “在想什么呢”

    正当叶希靠在墙壁上低头沉思的时候，许楚君已经走回来了。原本身上治国者一条浴巾的她闲杂i也穿上了睡衣。

    “喏，这是你的衣服，看看合不合身”

    许楚君脸上很平静，就好像刚刚所发生过的事情就根本不存在一般，让叶希好像张儿的金刚莫不着头脑。

    “哦。”

    接过睡衣，他却不知道怎么说了。

    “扑哧”

    舅妈忽然掩嘴小道：“瞧你这个样子，还不快点换衣服还有，刚刚的事情不准想了”

    她娇嗔地样子，就好像是一个生气的仙子，风情万种。

    “嗯。”

    叶希头不对心地点了点头。

    直到舅妈走出房间之后他的脸上才露出了原本邪恶。

    不要想如果可以的话，叶希也希望是这样。但是现在自己已经变得越来越不一样了就好像自己正在朝着魔鬼的方向变化。也不知道是好还是坏

    “老子的路自己走，管你们”

    叶希忽然咬牙切齿地说道，心中也已经狠下心来。人生匆匆数十载，如果不善待自己的话，那就是白活了

    虽然他知道这只不过是自己找的一个借口，但是对于他来说已经足够了，他需要的仅仅是一个冠冕堂皇，理所当然的借口而已。

    不过，好像在这个时候像他这样迷惘的，并不是一个。

    原本市区，一个穿着白色悠闲衣服的美妇此时也望着月亮长叹。

    韩雪呼了呼气，脸上一阵苦涩，这就是自己所做的决定啊那个混小子，就这么让自己不安心么

    都说美丽有时间概念，可她从不把自己的身体封闭。既然上天给了她倾城的姿色，那就没有理由不让艳丽在男人身上闪烁。

    韩雪好像觉得自己在彷徨在偏僻的角落，自己一个人瑟瑟发抖。

    这天的夜晚很凄凉，她盯着路边霓虹的绚烂，注视着粉红窗户的苗条背影，但她从不愿意走进，因为她鄙视那里的流水匆匆，不太习惯于瞬间的爱，她更多的缠绵于一夜的温柔，更想着拥有一辈子的宠爱。

    “我好想变成了一个寂寞空虚的女人，在街上找男人了”

    韩雪苦笑着。

    今夜天上没有星星，月儿在朦胧地挂在天边。可她真的觉得自己是站了一夜的女人，却没有被男人牵手。深夜的寂寞渴望折磨着她的心，还想着在陌生的城市找个艳遇为自己结束寂寞不远处有几个男人牵走了几个女人，她有点焦急地走出了阴暗，来到了路灯下，把自己的美丽映成一片苍白。这时有个矮小的男人朝你走来，她冷漠的心开始变得浮躁起来。怀念遗忘的冲动，让她无从选择，顺从地跟着男人进了胡同深处。

    软软的身体，绵绵的笑容，她尽情地把自己裸露。没有害羞，只有迷惘，她被男人拥在怀中，读着男人多情的话语，芳心被窗外的夜色沉醉。闭上眼睛，她把自己放进了爱之河，游戏在虚伪的爱恋中。不图真的感动，她有意识地呻吟着，卖弄地把娇柔夸张释放。男人熟练地蹂躏着她的身体，在她耳边说着痒痒的软语

    可是，当她抬头的时候，首先映入眼帘的却是叶希那一张带着邪恶笑容的脸蛋

    韩雪忽然从幻想之中回过神来，但是此时她正在大口大口地喘着粗气，背后竟然已经湿透了

    自己为什么总会想着那些事情

    “雪儿”

    忽然，叶晨翎的声音让她吓了一下。

    “出发了吗”

    韩雪平静的说道，就好像刚刚紧张已经烟消云散一般。

    只不过，她的表情没有异样，但是脸上的两抹红晕却是那么动人。

    这一点韩雪自己也不知道，那高高耸立着的雪峰就好像是平地拔起的高山，娇挺浑圆，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，画出了近乎完美的弧度。

    叶晨翎心中暗笑，但是却并没有当面指出，而是说道：“刚刚爸爸已经催我们了。车已经准备好了。”

    “嗯，那就走吧。”

    韩雪迈动自己那修长匀称的大腿，转身跟着走出了屋子。

    轻轻地扬起了螓首，她那晶莹雪白的月容红扑扑的，仿佛涂上了一层淡淡的胭脂，煞是好看那性感湿润的朱唇微微向前突起，让人忍不住想要咬上一口还有她傲人的身躯，胸前若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双傲挺雪峰，饱满得像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

    “雪儿”

    叶晨翎忽然低声呼唤道。

    “怎么了”

    韩雪看着叶晨翎，现在她总觉得自己不知道应该跟眼前的这个大姑说什么好了。毕竟，她跟叶希发生哪些不道德之事。

    她转身的这一个动作充满着灵动感，顿时，那高挑婀娜的成熟胴体便展现在空气之中可惜这里却没有男人欣赏得到

    “你在想小希的事情”

    叶晨翎一针见血的点破道：“是不是觉得你现在很迷惘”

    “没有”

    心中越发的痛苦，韩雪也不禁倒抽了一口凉气，呼吸也开始有点急促起来胸前那双将衣服撑得鼓鼓胀胀的峰峦此时更是剧烈晃动着，深深的沟壑露出一大片白皙的肌肤

    “算了，咱们走吧”

    叶晨翎笑了笑。

    天空，月亮是那么柔和，露出了甜甜的笑脸，看着天空底下的人在欢笑着。

    坐上了轿车，韩雪真的不知道自己的心究竟是怎么想的了。

    她渴望有个幸福的生活等着自己，无奈人生的道路上总没有自己想要的开心，只能用付出来获得一点廉价的快乐。每次深夜后，她都有过后悔，后悔自己以前的决定，在顺了别人的时候同样也有了一份长久的悔意。

    不过，想到了叶希，她却好像得到了什么最宝贵的东西一样。现在对于她来说，叶希才是最重要的。

    城里的夜似乎都很长，韩雪渴望那街边的路灯还在亮着的地方，为寂寞的她照着回家的路。当初年轻的时候是青春浪漫，如今成熟时已是满目的沧桑，不知道这样的她，是否还能拥有一个最真的爱

    叶希，会成功闯入她的芳心之中，打破两人之间的这一层禁忌么

    “小希小希”

    原本已经离开的许楚君再次走了进来：“都换好衣服了还呆在这里干什么呢湿气那么重。很晚了，回去睡觉吧”

    “嗯。”

    叶希看了看她，心中的话却并没有说出来。

    许楚君领着叶希走到了主卧室之中，道：“别墅其他的客房还没有安置床呢，今晚你就睡这里吧”

    看着这一个布置得温馨的卧室，叶希奇怪地问道：“可是只有一张床啊你要睡哪里”

    说完，他一脸怪异笑容的看着身边这一个穿着单薄睡衣的舅妈。

    “我当然是睡在这里”

    许楚君瞪了瞪他一眼，道：“所以是你睡地板咯咯”

    她笑得花枝招展的，就好像是一个赢了游戏的小姑娘。

    “睡地板而已啊”

    叶希一脸苦涩。

    许楚君笑道：“不然你还想要睡哪里”

    她好像想要故意调戏这个小男孩一样，甚至还挺了挺自己胸前那黄胀鼓鼓的美乳。这双峰一直都是她的骄傲。

    那浑圆的弧度，因为美妇的挺胸收腹而变得更加高耸。

    “咕噜。”

    叶希还真的抵抗不了这样的诱惑。“不如让我睡床上吧”

    “你这个坏小孩，一定是在打什么坏主意吧让你睡大床那我不是送羊入虎口吗”

    许楚君笑道，但是却丝毫看不出她的担心。

    “我不是啊”

    叶希解释道，可是说着却一头铺上了柔软的大床上去充满着弹性的弹簧床让他的身体上下抛动着。“好舒服哦”

    “小混蛋，给我下来”

    也不知道为什么，身边的舅妈好像有点急，竟然就上要上前来拉他。

    “咦”

    叶希微微一愣，因为他的一只手好像抓到了什么，柔软的东西，定睛一看，却竟然是一条紫色的内裤

    第243章成熟魅力

    “还回来”

    看到这个小男孩竟然拿着自己的贴身衣物，美妇马上走了上前，伸手试图想要从叶希的手上抢回来。可是叶希在大床上，一个翻身便让许楚君扑了个空。

    “舅妈你干嘛呢”

    叶希抓着内裤，但是却又不敢乱来。

    许楚君装着生气的说道：“那个还给我谁让你碰了呢”

    “可是它在我身边啊。”

    叶希看着眼前的她，道：“嘻嘻，是你乱放了这都能够怪我啊”

    “啐”

    听到了这个小男孩的话，饶是如她这样的成熟妇人也感到一阵脸红。

    可是，他们在这一栋别墅之中的人，却并不知道，此时在周围，却已经慢慢地被一些人包围了起来。在不远处的树林之中，停放着几辆面包车。

    夜已经越来越深，淅淅沥沥的雨早已经停下。

    黑暗好像一只凶猛的巨兽，张着大嘴，慢慢吞噬黑暗前的光明，天色逐渐暗了下来。灰暗的天幕夹杂着蒙蒙细雨，悄悄来到身边，再伴着轰隆的雷声和来去无影的闪电，给夜晚蒙上了一层面纱，让人感到有一丝恐怖，又掺杂着一丝神秘。

    “大哥，一切正常他们进去后变没有出来了”

    其中一个拿着红外望远镜的人低声道。

    靠着一棵大树抽着烟的男人点头道：“继续监视，还没有到动手的时候现在才十一点而已。”

    “可是我们已经在这里很久了。”

    “闭嘴，给我好好监视着”

    一个脸上有这个几个黑色疙瘩的大汉道：“这次干好了咱们就可以洗手不干了丫的，也不知道那别墅里的小子怎么得罪了那些人”

    “对了，大哥，这次的目标应该没有什么背景的吧”

    一个手下有点担心，毕竟住在这样的别墅，每个什么背景都说不过去吧

    大汉道：“那资料你么也看过了，对方只是一个暴发户而已。没事”

    “那万一资料是假的呢那个目标是叫做叶希吧他会不会跟叶家有什么关系我们要不要先去调查清楚”

    “对方可是不想要那个叶希见到明天的太阳而且，你也知道那些人的北京，在北京还真是没有他不敢动的人。这次恐怕是那个叫做叶希的小子得罪了他吧如果他有背景的话，那些人还敢让我们动手再说，姓叶的也不一定是那个叶家的人，丫的，我还姓胡呢那你说我跟中央那位有什么关系”

    大汉骂道。

    “那行对方只有三个人，我们可是有十个，嘿，一会儿完成任务后就去找女人吧”

    “屁累死我了，这次的报酬很大呢先回去睡一觉再说”

    夜，依旧如此的寂静。

    也许，自从来到这个世界上。人们便为了感情去奔波,忙碌。寻找着属于自己的那颗星星：也许，那颗星星从未亮过或也曾闪烁过，但只一瞬便隐去。然而在这之中谁又能够抓住那短短的一昔。缘分来来去去，感觉扑朔迷离。有多少人累了，困了，睡了。又有多少人还在追寻着微妙的呼吸不知疲倦。

    寂静的夜，皎洁的月光洒向大地，也穿过窗帘洒进我的房间，照到了我的床头。我的梦，醒了。也许是这美丽的月光把我唤醒了吧。我轻轻的拨开窗帘，坐在窗台前，凝视着璀璨的星空。是，那的确是璀璨的星空。

    那一轮皓月，也安详的静静地在晴朗的夜空中游弋着。谁也不知道，接下来会发生一场腥风血雨。

    在别墅的主卧室之中，此时这一个穿着睡衣的美妇却爬上了大床上想要从这个小男孩的手中抢回那一条的内裤。“别胡闹”

    “我没有。”

    叶希正想要爬起来，可是许楚君那高挑成熟的身体变压了下来

    “哎哟，好重啊”

    “哼哼，看你还敢不敢。”

    美妇脸上带着胜利的笑容，成功从叶希的手上将那一条小内裤抢了过来，却刚想要起来的时候却发现自己那睡衣的纽扣竟然扣住了叶希的身上

    “噢，不动，不然会撤坏的”

    叶希在许楚君的身下可谓是大饱眼福因为，那纽扣这么一拉，顿时让她胸口敞得大大的里面的春光更是诱人

    天，那红色的乳罩紧紧地束缚着她那双美乳，却因为挤压出了一道深深地乳沟。

    “不准看”

    发现了自己春光外泄，许楚君马上捂住了叶希的眼睛，可是这样一来她却解部下那个纽扣了

    暧昧的气氛就在这一刻蔓延着。

    许楚君能够感觉到自己的小腹上，那慢慢变得灼热坚硬的东西

    “咯咯”

    最让许楚君担心的事情还是发生了只听门外响起了她丈夫韩辉的声音：“怎么那么吵了，发生了什么事情了吗开门啊”

    轰隆

    许楚君还真的害怕丈夫被惊动。

    此时她连忙想要解开扣住的纽扣，但是她越是慌张却越是解不开

    “还看快点解开”

    许楚君此时真的急死了要是时间久了，门外的丈夫也不知道会怎么想的可是现在自己也竟然心慌得连这个平时很轻松的活儿也做不好

    叶希心中可乐了

    “嘻嘻，万一舅舅看到咱们现在这样子，不知道会怎么想呢”

    “那你还说”

    许楚君现在真的十分急了，那高挑丰腴的身体趴在叶希的身上不停地扭动着，却不知道这样对于身下的男孩是如何的刺激

    充满着美妙的触感，实在是让他有一种飘飘欲仙的感觉

    “舅妈，我好想再吻你一下。”

    叶希忽然道。

    这不是趁火打劫么

    许楚君想到了自己在浴池之中跟他的两次亲吻，心中便觉得一阵阵燥热。而现在丈夫就在外面要进来，再不开门的话他一定会怀疑的

    想到了这一点，许楚君马上咬了咬嘴唇，心中暗道以后再跟他算账。

    可是当她就要亲吻上叶希那嘴唇的时候，他却忽然扬起头，却让许楚君扑了一个空，几乎吻到了他的脖子上了。

    “小混蛋，你还闹你舅舅就在外面呢”

    瞪了叶希一眼，但是许楚君一颗芳心羞得几乎无地自容了。丈夫的拍门声传了过来，让她感觉到焦急万分

    “你吻吧，我要。不然迟了舅舅会生气的”

    叶希双手改为了坏住美少妇那盈盈一握的纤纤柳腰，让两人的身体贴合得如此之紧在这样的关头，亏他还有心情来轻薄她。

    但就是因为舅舅在外面才会让他感觉到强烈的禁忌刺激。那是一种他无法抗拒的诱惑

    “小混蛋，那你这次不许动”

    许楚君仿佛觉得自己被耍了一般，成熟的娇躯在他的怀中轻轻扭动着，却反而更加增大了两人之间的摩擦，胸前传来阵阵酥麻的电流，她禁不住浑身颤抖起来。

    不过，现在想要惩罚这个小色狼却不允许，丈夫就在外面，现在还是先打法他再说不然就真的是跳进黄河也洗不清了。可是，自己跟这个小男孩之间

    猛地摇了摇头，美妇那整一个身体几乎是全部靠在了叶希的身上了，两人紧密相贴。抬头看着身下的这一个趁机轻薄自己的男孩，许楚君真想一口咬死他可是，这个时候的她却又仿佛不受控制一般，螓首慢慢仰起，嘟着性感的小嘴儿微微送上。

    看着眼前越来越近的娇艳红唇，叶希只觉自己心底恍若有一团不可惜没得火焰在逐渐狂烧一般。

    “说话啊你们究竟发生了什么事情了”

    在门外，韩辉拍打着房门，刚刚听到自己妻子的惊呼声，他还以为发生了什么事情呢可是那么久他们都没有开门，实在是让他有点急了。

    不过现在叶希可不害怕反而因为这样的关系变得十分兴奋看着送上来的香吻，他马上一口吻住了美少妇那充满着有活力的唇片湿滑的舌头探处，轻轻舔舐她整齐的贝齿，不时轻咬拉拔她那柔软的唇片。他的双手更是在她的玉臀与粉背上爱抚挑逗。

    这样放肆的动作让许楚君吓了一跳原本她只是认为自己都跟她接吻两次了，也不在乎多一次可是他竟然得寸进尺实在是太可恶了

    可是在这样的一个情景之下，许楚君心中因为丈夫在外面的关系反而成为了她心中兴奋刺激的源泉。此时身下的男孩的一双狼爪仿佛是带着无限的魔力一般，挑逗得她一颗芳心春情荡漾，浑身酥麻不已，不时扭动着成熟曼妙的娇躯，琼瑶小鼻更是鼻息灼热，娇喘不已。

    她樱口之中哆嗦的低声闷哼着，颤抖着的胴体更是摩擦着叶希的身体。叶希贪婪地吮吸着她檀口之中的甘美津液，用舌尖在她的口中不断翻滚着。

    许楚君被叶希那老练的调情手法逗弄得浑身酥麻，潜藏在身体之中的无尽j火慢慢地变得狂猛起来，灼热的火焰燃烧得她的一颗芳心春情荡漾，浑身赶到了空虚不已

    “还不放手”

    当他们结束这一个吻之时，许楚君马上装着一脸生气的表情。

    在她身下，看着她那酡红飞霞的脸颊，叶希心都醉了不过自己的舅舅就在外面，他不敢太过放肆，马上将两人连在一起的纽扣解开。

    “等一下再跟你好好算账”

    狠狠瞪了这个男孩一眼，许楚君这才从床上爬起来。

    她浑身散发出一股成熟少妇的魅力。修长的身材婀娜玲珑，细细的腰肢之下接着浑圆高挺的玉臀，胸前挺着的一对高耸玉乳此时正急促的起伏着，那娇俏的粉脸满含春意，小嘴吐气如兰，玉颊上的红晕光艳迷人。

    许楚君的一颗芳心正在怦怦直跳，就好像自己真的做了对不起丈夫的事情一般。不过，难道跟这个小男孩之间的接吻就不算对不起丈夫

    更何况他们之间的关系还是那么禁忌，这让许楚君有点不敢去开门了。要是被丈夫发现了应该怎么办

    天啊，她实在是不敢想象。

    第244章芳香袭人

    当房门被打开的时候，韩辉首先冲了进来，可是却没有发现自己的妻子脸上的红晕，而是看着坐在了大床上的叶希。缺件叶希此时脸色有点异样，不过却是苦着脸。

    “刚刚发生了什么事情”

    韩辉问道。

    叶希眼睛骨碌碌地转动着，道：“刚刚肚子痛死了，可吓坏了舅妈呢”

    韩辉急道：“那现在没事了吧我还是送你去医院算了，不然有什么事情的话，雪儿可要了我的命啊”

    叶希连忙摆手：“没，没什么了啊就是痛了一下。而且现在都这么晚了，我累死了啊”

    “这样，那好吧，今晚你就好好休息吧”

    韩辉摸了摸叶希的脑袋，那动作很是慈爱。叶希也算是他的半个儿子了，怎么说都是自己的外甥，那么多年没见，而且自己一直没所处，这让他在不知不觉之间将叶希当做了自己的儿子般看待了。

    “嗯。”

    叶希点了点头，目光却落在了舅舅身后的许楚君身上。

    “那我回去去书房了。今晚你就在这里睡吧”

    韩辉说完，便走出卧室。以后不在意今晚这个小男孩跟自己的妻子共处一室。或许，他还只是当叶希是个小孩子吧

    可悲的是，就在刚刚，自己的妻子却背着自己跟他有过那么亲密的接触。

    “你这个小混蛋”

    锁上了房门之后，许楚君便压低声音瞪着叶希：“刚刚的账怎么算”

    她走向了床边，双手叉腰，装出一副生气的样子。

    “我对不起。”

    叶希低着头，有点诚惶诚恐的样子。不过他低下的双眼之中，却是闪烁着熊熊的j火

    许楚君也狠不下心来，只得叹气道：“不许再有下次了睡觉吧”

    “那我睡哪里”

    叶希问道。

    “就睡床上。”

    叶希忽然抬起头来，看着眼前的舅妈：“那你呢”

    “我睡这里。”

    许楚君指了指身边放着的这一张长长的沙发。

    “那我睡沙发算了。”

    叶希从床上走了起来，一下子铺上了沙发上面，舒服的伸了一个懒腰：“其实沙发也是不错的真好啊”

    他的这一个做造的动作，都得美妇没好气的笑道：“还是睡床上吧那比较舒服一点。”

    “不了，我就睡这里好了。”

    “真拿你没办法”

    许楚君笑了笑但却没有再说话，因为她可不敢真的干这个小男孩睡在一起。谁知道他会做出点什么来呢

    “晚安。”

    “嗯，晚安。”

    熄灯之后，叶希的那双贼眼却总是盯着大床上面，恨不得化身一头猛虎扑上去

    夜幕变得更加浓了，碧玉盘似的天空撒满了一闪一闪的星星，闪耀着各自的风采。天空真大，恍若一个大棋盘，一颗颗星星就像一颗颗小棋子，这些棋子东跑西跳的互不相让，好像谁也不想输给谁似的。天空也是一个了不起的画家，星星是一支小巧玲珑的画笔。“画家”拿起“画笔”不一会儿的功夫就在自己的身上“画”了千万幅有趣的图画，奇形异常，美不胜数

    经过了一天的劳作，人们也慢慢地沉睡了

    各种各样甜美的梦境正在他们身边。

    可是也会有做恶梦的时候。

    天空中繁星点点，闪闪烁烁，就像一双双淘气而又充满神秘的眼睛，也像一颗颗宝石一样嵌在天空，更像一粒粒珍珠闪烁着光芒，时隐时现，弄得我眼花缭乱。

    慢慢进入梦乡之中的叶希发现自己好像来到了一个陌生的地方，是那么的美丽：微波粼粼的小湖，清澈见底的湖水，它清的可以看见下面游来游去的小鱼。

    荷花是那么的美，在夜色下美得那么的娇艳，轻风吹来阵阵荷花的清香；荷叶是那么的碧绿，晶莹的小水珠躺在荷叶上嬉戏着再看看自己，身边尽是一只美丽的蝴蝶，到处欢乐的飞舞着。

    而就在这时，整一个大地开始了颤抖

    叶希疯狂地奔跑，刚想喘口气，只见对面的高山了轰然倒塌，惊魂未定的动物瞬间消失在烟尘和废墟里。身后的大树纷纷倒下，不断有来不及跑开的动物被掩埋。

    叶希再次拼命奔跑，来到一座大山脚下，准备歇息歇息，可还没等他喘过气来，天又下起了一阵瓢泼大雨，一场泥石流漫天卷地的涌来，那声音如同山崩地裂，好像连大地都被震得颤动起来。

    是个梦境么

    叶希很想要说不是因为，此刻，眼前的大床上躺着一名身材玲珑有致的美艳少妇

    那不是自己日思夜想的美人儿么

    她那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着自己，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。抹上淡淡口红的樱唇微微抿着，娇艳欲滴欲滴，这让叶希恨不得马上一亲芳泽

    是个梦真的是一个梦么

    叶希有点不敢相信自己的眼睛，毕竟眼前的美妇实在是太真实了他那充满着欲与火的眼神逐渐下移，让人感到眩幻冰肌玉肤雪白细嫩，华丽的晚礼服将她那凹凸玲珑的身陈述娇躯紧紧地包裹着。

    可是胸口上因为敞开着，露出大半的文胸，浑圆而饱满的雪峰将乳罩撑得鼓鼓胀胀，圆润的粉臂遮挡在其上，将露不露却放充满着成熟艳丽的吸引力，散发着着少妇的风韵妩媚

    “不要看”

    男孩那越来越灼热的目光让美妇禁不住轻轻颤抖着，双手本能的抱紧于胸前。

    叶希微微一笑，也不管这事梦境还是现实了他伸手拉开美妇胸前遮羞的双手，把它们一字排开，按在了螓首两侧。在明亮的灯光之下灯光下，美少妇那凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸红扑扑的，就像是一个熟透了的苹果

    如果这是梦，那自己宁愿永远不醒来

    美妇那小巧性感的香唇时抿时咬，丰盈雪白的肌肤在灯光的照耀之下放浮屠山了一层凝脂般娇嫩。胸前上下起伏，轻轻颤抖着饱满的乳峰更是频频荡漾出阵阵乳波那一双紧紧夹在一起的美腿浑圆光滑，线条优美，充满着无比的魅惑

    叶希甚至幻想起等一会自己被这一双美腿夹住腰部时的舒爽畅快少妇人妻那冰肌玉肤让他看得j火焚身

    在叶希的身下，美妇却是不停地扭动着性感的娇躯。她顶着一张红到了耳根子的俏脸，螓首频摆，媚眼如丝，秀发飞舞。可是却依然无法撼动他，反而是更加激起了他的熊熊j火

    看着在自己身下不安的扭动着的美艳少妇，叶希暗暗吞着口水，看得眼睛发热，手臂紧紧环住绝色美人妻那纤细柔软的腰肢，缓缓地俯下身去，轻声道：“真的不敢相信这只是一个梦”

    近距离的看着美少妇的俏脸，叶希只觉她娇靥如花，呵气如兰，一股淡淡的少妇幽香沁入心脾，这顿时让他热血上涌。

    闻言，美妇那原本就嫣红不已的脸蛋更加的羞红了，被男孩重重的压在身上，她的娇躯越来越软。明亮的灯光映着她婀娜玲珑的娇躯，红润白晰的肌肤，娇媚性感的月容，高耸半满的双峰，盈盈一握的柳腰、丰满翘挺的玉臀，这一切构成的美人图仿佛一种神奇的力量，正在吸引着叶希的心神，让他欲罢不能

    他缓缓地凑过头去，慢慢的吻上叶希那呵气娇喘的樱唇，一手搂紧她的腰肢，另一手却偷偷探入了她的衣衫之中

    夜，已经很深很深了。

    此时在别墅的外面，却有着是个穿着一身黑衣服的壮汉在守候着。

    大汉看了看时间，沉声道：“好了，时间差不多了，再过三分钟，让大家打起精神来。凌晨三点抄家伙开始任务记住，我们不要活的不要留下什么蛛丝马迹，切记”

    “大哥，不用那么紧张吧对方只是一个小孩子而已，还有那对夫妇，怎么看也不用我们十个人吧”

    “屁难道你忘记我说过的话么我要的是万无一失，这些话你都停那里去了我可不想因为一个事物而让我们所有人都受到灭顶之灾”

    “是，大哥你说的是等一下我一定会百分百完成任务的”

    握住了手枪，这个人的脸上一阵狰狞

    三分钟的时间，慢慢地过去。

    这个时候，也是一个人睡得最死的时候。

    “抄家伙，动手”

    大汉低声道，十个人之中一共有八个人冲向了那一栋别墅。剩下的两个则是在把风。

    今晚真是个月黑杀人夜，风高放火天啊

    “小希你给我醒醒”

    而正在做着春梦的叶希却忽然被一阵呼唤声叫醒。

    “啊嗯”

    他睁开了疲惫的双眼，却看到了眼前又羞又怒的许楚君正在瞪着自己“怎么了啊”

    刚刚他还在梦中，真被跟那个跟自己充满着禁忌的美妇云雨一场呢自己的手掌，深入她的依山之中，握住了一个充满着肉团的肉团

    “噢”

    就好像现在，自己的手上不是握住了吗叶希不由得揉了揉，那惊人的弹性，还有几幅相触的灼热温度都让他猛然醒悟过来

    “啪”

    许楚君将自己胸前的手打开，怒道：“睡觉也不安分是不是”

    她只觉得胸前被揉搓的肉团传来了一阵阵的酥麻。

    “我”

    叶希看了看身边的舅妈，自己什么时候出现在床上了“我怎么到了床上来呢”

    “我怎么知道你呢”

    许楚君冷着脸，其实是她见叶希在沙发上乱动，好像是在做恶梦才抱着他道床上来的。可是他却忽然轻薄自己。

    实在是可恶

    “不会是我梦游了吧”

    叶希吞了吞口水，目光在眼前的这一个脸色绯红的舅妈脸上扫过，最后则是落在她胸前那衣服凌乱，甚至还留下自己手掌印的地方。

    第245章美妙的手感

    “咕噜”

    那双充满着胀鼓鼓的美乳，此时正随着许楚君的会而一上一下地颤抖着。叶希甚至还在回味着刚刚自己抓住其中一只娇乳的那一种美妙的手感。

    的确妙不可言啊

    “好了，快去睡觉”

    许楚君觉得这样的气氛实在是尴尬，但是她又不得不摆出长辈的威严来。

    “哦。”

    叶希应了一声，翻身下床，却走到了窗户边上，打开了关着的玻璃窗。

    “你干嘛呢点点去睡觉”

    许楚君娇嗔道。

    叶希任由冷风吹拂在自己的脸上，道：“嗯，我这就睡。”

    说完他便准备关上了窗户，可是目光却忽然看到了下面的树林周围闪过一道道黑色的身影

    “嗯”

    他警觉的马上蹲了下来，看着那些已经冲进了别墅周围的黑影，心中感到不好。经历了那么多的事情，叶希也算是在生死边缘挣扎过了，此时虽惊不乱，马上转过身来说道：“舅妈你呆在这里别出声，我去找舅舅”

    说哇，他也没有给舅妈说话的机会便马上夺门而出

    “哎哟”

    可是在门外，却撞上了一堵人墙

    竟然正是韩辉

    此时韩辉一脸严肃，手上甚至还拿着一把手枪。

    “舅舅。”

    叶希定睛一看，刚准备说话，可是韩辉却挥手道：“你也知道了”

    叶希点了点头，“就是不知道是冲着谁来的。”

    “哼不管他们冲着谁，都得死”

    韩辉从腰间拔出了一把漆黑的手枪递给了叶希：“会用么”

    “嗯”

    叶希接过枪，道：“可是对方的人不少”

    韩辉道：“这样吧，你跟你舅妈先下去地下室，不要上来不过有点奇怪，电话都不能够用，估计是被拔了电话线，还有无线电波干扰。小心一点，那些人可不是来打架的”

    “杀人呗”

    叶希舔了舔嘴唇，现在他对于这些事情已经见怪不怪了

    韩辉也从妹妹身上了解到眼前的这个十来岁的外甥经历过何种事情，也不奇怪他的话，道：“快，你们先去地下室。那些防盗门可没有那么快就被打开的还有这个红外线眼镜，拿着，等一下我会切断电源”

    “那舅舅你呢”

    叶希担心的看着他。

    “放心吧你舅舅我以前干什么的，你妈妈没有告诉你么”

    韩辉笑道。

    “确实没有。”

    叶希点了点头。

    “小心一点。”

    许楚君对着丈夫说道。这才拉住了叶希的手，“走吧，我们先下去。”

    即使她现在也担心着，但是却不得不马上躲起来，因为她知道自己是个累赘。

    但是叶希呢他还只是个孩子吧

    “该死的”

    叶希低声咒骂着，那些人到底是冲着谁来的，他好像有点明白了。自己才刚刚来到北京便得罪了那个李天。晚上还羞辱了他一把，不会是他吧

    可能么他知道自己的身份的，要是事情弄大了他绝对迟不了兜着走。

    是冲着自己的舅舅

    具体是怎么样的，叶希不清楚，但是他却觉得那些人是冲着自己来的。只是，到底是谁呢难道真的是那个李天

    却说在北京的某处。

    “那些人恐怕已经开始行动了吧”

    房间之中只有两个女人，噢。应该说是只有一个女人，还有一个抱着泰迪熊的小女孩。

    洛美自言自语地笑道：“不过那个人真的大胆啊，居然真的敢让人去杀叶希。”

    抱着泰迪熊的样子却接话道：“可是我觉得那个叶希不会这样被杀死啊”

    “他死不死已经不重要。”

    洛美叹气道：“没有想到我还是玩不过叶龙，现在回去日本的话，真的很不甘心。”

    “那你又可以怎么办呢傻姐姐”

    “不过，我想以正规的名义在北京投资，相信他们会很欢迎的”

    洛美道。

    “为什么”

    “我想赢”

    就是这么简单。

    洋子撇了撇嘴，道：“恐怕你会输了”

    “难说。我只要不做那些事情，他们也奈何不了我”

    洛美坐了下来，那高挑的身姿显得婀娜娉婷，“不过，要是叶希知道了幕后的黑手会怎么办呢”

    “嘿嘿，姐姐这个我知道”

    洋子得意的笑道：“他一定会报复的”

    看着窗外的月光，洛美说道：“就是不知道他能不能撑得过今晚了。”

    此时叶希跟许楚君两人一路而下，直到来到了地下室的时候锁上门才呼了一口气。

    “小希，怎么办”

    许楚君毕竟是个女人，遇到这种事情他还真的没有任何的主见。

    叶希看着这一个偌大的地下室，低声道：“没有办法了，电话不能用，联系不到其他人，只能够撑着。希望在天亮之前不被他们找到。”

    “可你舅舅呢他还在外面啊”

    许楚君记得都快要哭了身上穿着的睡衣有几个纽扣都松开了，可是她却没有时间来关心这个。

    叶希更没有心思来欣赏这难得一见的春色。看了看手中的枪支，叶希也感到了有点头痛，自己可不是枪神啊，也不是超人，要是被子弹打中恐怕得挂掉了。

    手上的的是一把银版的沙漠之鹰，七发子弹。威力大，够沉重。

    “舅妈你呆在这里，我出去看看”

    叶希咬了咬嘴唇，可是美妇却忽然拉住了他：“不行，你不能够出去你舅舅一个人的话还有可能逃得掉。当年你舅舅可是你外公手下第一猛将，现在他身手也不会太差的倒是你，要是受到什么伤的话，我怎么向你外公交代”

    美妇一边说话的同时，眼角也留下了一丝丝泪水。

    “放心吧，我没事的。舅舅一个人也太危险了”

    叶希将强子插到了腰间，却忽然张开了手臂，抱住了眼前的这一个一脸担忧的美妇

    可是却因为身高的关系，感而成为他扑入了许楚君的怀中

    高挑曼妙的胴体，此时却在瑟瑟发抖。

    “没事的，都会没事的”

    叶希搂住了她的腰肢，自己的脸蛋却伏在了她的胸口之上，感受着那两团充满着弹性的肉团的挤压。淡淡的乳香扑鼻而来，让叶希感到心驰神往。

    不过现在却不是享受的时候

    叶希很快就放开了许楚君，道：“你躲起来，门要锁上，我先出去”

    还没有等她反对，叶希却已经冲了出去。

    此时正一栋别墅的电源都断开了，应该是舅舅已经切断电源了吧反正漆黑不见五指。幸好有舅舅给的夜视眼镜，叶希此时那爱笑的身体却正好成为了绝佳的掩护。

    走出地下室的他，守在了一楼客厅的一个角落里，那双眼睛正在顶住了前面的走廊。那轻微的脚步声慢慢地传来过来，他双手紧握住手中的沙漠之鹰，枪口对准了走廊的位置，手心都已经冒出了冷汗。

    “砰”

    忽然楼上却传来了一声响亮的枪声。

    不过夜袭依然没有动，而是等待着走廊的人。

    两个

    几秒之后，两个头戴黑色套子的男人向着这一边走过来。看他们的头上似乎也带着夜视眼镜。

    “擦”

    叶希马上多了起来，他可没有把握一次杀死两个人。

    “卧室之中找不到那个小鬼，看来只有在下面了”

    其中一个男人说道。

    “小心点，对方好像不简单上面的那个男人身手很不错，不知道老大他们能不能应付。”

    “我们上面有五个人，放心吧还是先找出那个小子吧”

    这两个人的对话，让叶希更加相信这些人是冲着自己而来的

    在北京，自家地仇人也只有那么一个，便是李天

    他还真是狠啊，竟然真的敢派人来杀自己

    叶希忽然想到了自己在离开舞会的时候，李天他妈妈说过的话，难道是那个贵妇指使应该不会，那个女人看起来相当精明，她应该知道杀死自己会有什么后果的

    那么，是那个李天擅作主张

    想到了这样，叶希心中便对他恨之入骨了自己今晚要是不死，一定要整死那丫的嘿，他有一个成熟艳丽的母亲啊

    “嘘”

    那两个男人忽然停了下来，其中一个做了十分警惕的动作，另一个却开始在周围慢慢的搜索起来。难道他们发现了叶希的存在

    趴在地上，看着那越来越近的男人，叶希紧紧地握住了手枪。他轻轻地将一只鞋子脱了下来，对着远处扔了出去

    “小心”

    听到了响声的另一个男人马上对着那鞋子跑去的方向扫射

    就是这个机会了

    叶希原本就对准了走进的这一个人，现在他们两人的注意力刚好被身后的鞋子吸引住了

    准星对准了男人的胸口，叶希毫不犹豫的扣下了扳机

    “嘣”

    沉闷的枪声顿时让耳朵嗡嗡作响，那反作用力都让叶希手掌发麻了。

    威力强大的子弹一下子没入了这个男人的胸膛那高大的身体顿时向后倒下

    “黑子”

    另一个男人猛然发现竟然是声东击西，马上对着叶希所在的方向扫射的，那冲锋枪的胃里十分惊人，当在叶希前面的沙发一下子成为了蜂窝

    一连串的扫射让整一个宁静的夜晚变得吵闹起来。

    “死了吗”

    男人心中暗道，想着那一边慢慢地走过去

    “去死”

    黑夜之中忽然露出了叶希那双充血的双眼，手中的沙漠之鹰再一次被扣动

    “嘣”

    又是一个沉闷的响声，可是子弹却从男人的脸颊擦过，只是将他的夜视眼镜打掉

    “找死”

    男人躲过了一下，马上再次用冲锋枪扫射着。

    一阵阵枪林弹雨让叶希躲在了那一个小小的空间之中不敢乱动也幸好有些掩护，不然的话他马上就得挂掉了可是这样却让他根本就不敢移动分毫等到再来一个人的时候，自己必死无疑

    不过，此时那个不停地扫射的男人却没有，在楼下地地下室却走上了一个呼吸十分急促的美妇，她的手中竟然也拿着一把手枪。急促的呼吸使得她胸口那双团胀鼓鼓的乳肉都在跟着上下抖动着，散发着阵阵的乳波

    第246章韩雪那不安的芳心

    夜已很深，城市也闭上了疲倦的眼睛，四周一片寂静，静得都能听得见胸腔里那颗博动的心跳。静夜里那醒着的灵魂却似一个无处安身的野鬼孤魂，四处游荡，不知歇于何处

    又是个漆黑漫长的夜晚，冰冷的空气使我窒息。心的音符开始跳跃，夜的味道开始蔓延，思的所有决定释然。

    韩雪坐在房间之中，听着叶龙他们的谈话，却显得有点心不在焉。虽然很重要，但是她却一个字也没有听得进去。

    冰凉的指尖抚过灼热的脸庞感到一丝温暖，灯光泛着橘红的光泽，给这冷漠的夜涂上了一层暖色调。她渐渐习惯在黑暗中听着自己的呼吸声发呆，这种静谧的神秘感只属于夜晚。心头的思绪万千，不停地在“思念，记忆，坚强，未来”四者之间盘桓留离，却始终找不到答案的出口。若是她有一天找到了这些答案，她在属于自己的孤独中是否还能找到价值

    “雪儿”

    叶龙忽然停了下来，看着一脸迷惘的儿媳妇。

    “啊”

    韩雪稍稍回过神来。

    叶龙叹了叹气，道：“你这是怎么了啊总是心神恍惚的。”

    “我想些事情。”

    韩雪轻轻的说道。

    “那好吧我再说你也听不下去了，先去房里休息一下吧明天咱们再谈你也累了吧”

    叶龙站了起来，道：“是我太急了，你先去休息一下。”

    “嗯。”

    韩雪点了点头，这才转身离开。

    静谧的月夜，曼妙的音乐散溢着诗一样的情怀，心儿像纱一样飘逸，发出轻轻的呢喃，跳着孤独的舞蹈，好似明媚的月，散发出淡淡的柔美的光。

    今夜，风清云淡，月夜缠绵，把纯纯的爱酿成一杯琥珀，醉了你的月夜浪漫。“剪一幅窗花贴在小屋里，那婆娑的树影下，是你我呢喃的小夜曲。月光下，把美好的心情挥洒，是你在我的花园里播撒了欢乐的种子，是你让我感受到了爱的情意，如同美酒一般酣醉不醒。”

    看着天上的月亮，韩雪苦笑道：“我这是怎么了怎么忽然变得那么多愁善感呢”

    月亮那么朦胧，那么温柔。

    这一名风姿绰约，体态娇媚的美妇人举手投足间娇媚自生。星眸杏目，桃腮粉靥，浑身有着一种有股娇艳动人的魅力，散发着阵阵熟女幽香。

    拿出了自己的手机，韩雪打开了其中的一条短信，上面很简洁地写着：“妈妈，我爱你”

    韩雪忽然掩嘴“扑哧”一声娇笑，那吹弹可破的月融上顿时绽放出一朵娇艳的鲜花。“这个小混蛋”

    她看着那短信的神情说不出的温柔，仿佛就像是在看着自己心爱的宝贝一般。

    静静的夜，独自一人，依窗望月，任凭心在天际间漫游。拘一把相思，打开梦幻之门，让思绪绵长，放飞于星云之间。捻一滴泪，却不小心已泪流满面；载一缕月光，却不经意早把心照得通亮；吟一首那诗意的老歌，美丽的涟漪在心海留下了粼粼的波纹，恬静，恬美。

    此时，在叶希那一栋别墅之中却是进行着生与死的搏斗

    一阵阵枪声打破了宁静的夜晚。

    “哈哈小混蛋，你死定了”

    停止了扫射的大汉想着叶希锁着的角落慢慢地走过去，双手却警惕的端着冲锋枪，要是有什么异样他马上就继续扫射，这让叶希根本连动也不敢动

    而这个大汉却并没有发现，在自己的身后，那一个握住了枪支的美妇却颤抖着身体，准星对准了他。

    “砰”

    一声枪响，子弹顿时射入了壮汉的胳膊

    “啊”

    倒地痛苦地呻吟着，壮汉瞪着瑟瑟发抖的许楚君，手中却马上吃力地想要用手上的冲锋枪将她杀死

    许楚君还是第一次开枪，此时看到鲜血淋漓，最重要的是对方那黑漆漆的枪膛对准了自己，本能的害怕让她好像疯狂了一般。再次拉下了扳机

    “嘣、嘣、嘣”

    她不断地扣动扳机，直到子弹已经没有了还依然在继续

    叶希看着她那痛苦的样子，忽然想起了自己第一次杀人时候的情景。人啊，总是会慢慢地习惯的。习惯了杀人，就会变成杀人酥麻的大奸大恶之徒。

    “小心”

    忽然，叶希整一颗心都绷紧了起来

    因为原本被自己打中了胸膛的男人竟然爬了起来，猛地想着许楚君扑上去

    叶希好像疯狂的石子一般冲了上去。

    “啊”

    许楚君急忙的向后一退，可是男人已经扑了上来。叶希一把拉住了男人的手臂用力一扯

    “去死”

    男人手上的枪支对准了叶希就是一枪

    “砰”

    子弹疾飞，可惜却打不中叶希。

    “死吧。”

    脸上染上了鲜血的叶希狠狠地一脚踢在了他的裤裆之上，一颗子弹毫不犹豫地射进了这个男人的脑袋之中

    那血肉横飞，鲜血四溢的情景充满着血腥。

    “我杀人了”

    许楚君向后靠在了墙壁上，看着倒在地上那个被自己杀死的人，心中却充满着恐惧。

    “没事了”

    叶希望着那通红的小脸，心中尽是爱。他几乎忘记了敌人随时都有可能会进来呢在这一刻，叶希想到的只是要将眼前的这一个美妇人好好地抱紧

    “不用害怕，我们都会没事的。”

    双手搂着成熟的美妇，叶希轻轻的在她嘴边说道。

    许楚君矫躯猛的一震，这个小男孩的拥抱让她有一种特别敏感的刺激而且，她几乎不感相信自己的耳朵

    “对了，你舅舅他我们快点去看看他怎么样吧”

    “没事的，你听，枪声还在响着，舅舅就没事。我们现在上去的话只会送羊入虎口的”

    “那我们现在只能够躲起来什么事情都不做”

    许楚君一脸紧张的看着这个男孩。

    “也只能够这样了。不过你喜欢的话，我就这样抱着你”

    叶希一本正经地说道。

    “啐你是想要趁机占便宜吧小心我告诉你舅舅去”

    美妇的脸上微微红晕，一只手轻轻地抹去他脸上的鲜血，小嘴却幽怨的说道：“以后不准这样说些轻挑的话”

    听了许楚君的话，叶希更加用力的回抱着她，似乎想要把她融入自己的身体一般。“那都是我的真心话”

    叶希轻轻抬起那醉人的脸庞。

    面对这样的刺激，叶希却忽然翻身将她压在身下，口中吻住了美妇那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。

    许楚君轻微挣扎，胴体扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动和。

    叶希的手掌在她那成熟雪白婀娜的身体上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳峰。直逗弄得身下的绝色美妇香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔瞪了他一眼，随即又难情的扭过头去。

    不知过了多久，一对夫妻般的男女便相靠在一起，两人都没有说话，只是静静的相偎着，似乎在诉说着那心中的情思。

    “小混蛋，你越来越放肆了要是让你舅舅知道了那我怎么办”

    美妇人紧抱着男孩的身体，身体靠在他身上，娇嗔地说道：“快点躲起来吧不然就会被发现了”

    许楚君忽然禁不住发出“嘤咛”一声，却原来是叶希也坐到了她的另一边，伸出双手拥住了她的纤腰，让她的娇躯靠在了自己的身体之上。

    这可苦了许楚君，被丈夫以外的男人这样轻薄着，却有顾忌着会吸引更多的敌人而不能挣扎，也只能是紧咬着下唇，任由着叶希搂抱着自己，心中祈祷着他不要乱来才好

    可是她这样的沉默却仿佛在鼓励叶希一般，他一手从许楚君的粉背伸过，用力揽住了她腰肢，两一只手则失身到了她的身体面前，轻轻地抚摸着她的玉腿。

    “嗯”

    许楚君禁不住发出一声低低的娇哼，浑身都在轻轻颤抖着。

    两人重新回到地下室之中。

    接着那十分微弱的光线，叶希却肆意打量着自己身边的美妇人。许楚君她穿着一件很是单薄的睡衣，可是凌乱得让她上身的婀娜曲线尽露无遗。胸前那饱满丰挺的雪峰颤抖巍峨，仿佛随时都会裂衣而出一般。

    “喔”

    站下又一次发出不可抑制的娇呼，她想要阻止叶希那一只越来越上的魔爪叶希的狼爪从美艳妇人那花呢修长的玉腿慢慢地抚上，沿着她那曼妙的臀部曲线，纤纤柳腰，最后来到了那双一颤一颤般轻晃着的坚挺玉乳的边缘，五指大张，顿时覆盖住了那丰满的玉乳

    许楚君双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被男孩紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦。她忽然腾出一只手来按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着叶希低声道：“我生气了”

    叶希的双爪将美艳人妻的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的许楚君，笑道：“没事，我没有生气”

    他忽然觉得，逗弄娇羞的舅妈十分的有趣。

    许楚君那灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着旁边这个还没有自己高的男孩，声如蚊吟的轻声说道：“你想要被那些人发现了么”

    说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人

    深深地禁忌让她有点迷醉，明知道不应该却不舍得。

    夜深人静，思念溶入梦，鼓起的情帆，将眷恋驶进爱的港湾，静夜无法入睡。月色柔柔的轻敲，叩开紧锁的心扉，呢喃着风花雪月的浪漫，灵魂沉醉在美好的韵律里。

    在另一个地方，高挑成熟的韩雪却忽然按住了自己胸口那高高耸立而起的雪峰之上，低声的呢喃道：“怎么又会有这样心惊肉跳的感觉呢”

    第247章丰姿尽展的一刻

    韩雪依稀记得，曾经有过几次这样的感觉。第一次是儿子受到了伤害，第二次也是，第三次亦是如此

    好强烈的感觉，让她有点心绪不宁了。

    “难道”

    她捂住了自己的酥胸，却一阵阵绞痛。来不及多想的韩雪马上夺门而出。

    此时却见叶龙也正向着这一边走过来。

    “爸爸，是不是发生了什么事情”

    韩雪心中的不安越来越强烈了。

    “嗯。”

    叶龙点了点头，“你知道的，我一直都给小希带着一个追踪器的。遇到什么生命危急事情的话，我让他弄坏那个追踪器。”

    “那么现在”

    韩雪浑身一抖，“是不是收到了求救信号”

    “嗯。”

    韩雪忽然大惊失色：“我让他今晚在我哥哥那里过夜的”

    “那我们现在马上派人，别急你哥哥当年身手可不差呢没事的”

    叶龙安慰道。

    不过，这次到底是遇到什么人呢叶龙不知道。

    李家的住宅靠近郊区这一边。

    此时李天正站在窗户边上，冷笑地看着静幽幽的天色，自言自语地说道：“这次还弄不死你哼，只要事后我将那些人杀掉了，再将事情推卸得一干二净也没有知道是我干的”

    此时他的脸上尽是得意的笑容，就好像已经看到了自己杀死叶希的那一天了。

    “天儿，怎么还不睡觉。”

    一个穿着一身粉白睡衣的高挑美妇慢慢地走了过来。

    “嗯，我这就去睡觉了”

    李天看了看自己的妈妈，心中有点不安。一直以来他都是很害怕妈妈的，更何况现在自己擅作主张让人去刺杀叶希

    贵妇忽然叫住了他：“等一下，妈妈有话跟你说。”

    “噢，怎么了”

    李天心中忽然紧张起来。都说作贼心虚，这一点真没错啊李天他不敢看自己的妈妈的双眼，而是不着痕迹的往着窗外的夜色。

    “妈妈跟那个叶希说了，改天你们一起出来和解一下怎么样毕竟他还是也龙的儿子，咱们跟他们叶家闹翻了对谁都没有好处”

    贵妇嗓音仿佛银铃般动听，好象燕语莺声一样悦耳

    此时她的脸上没有任何的胭脂粉带，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，月里嫦娥般水灵秀气，如琬似花，妍姿艳质

    “哦，妈妈你做主吧”

    李天心中暗笑，也不知道那个叶希能不能够获得过今晚

    “嗯，既然这样的话，也好办，那妈妈就找人去跟他说了。你们还小，不知道关系的重要尤其是像我们这些人，更加需要步步为营。”

    贵妇轻轻地伸出一只手挽了挽自己耳鬓的发丝，她的动作确实那样的优美，罗裳轻晃，举手头足之间充满着出尘的气息，高贵典雅，耀如春华，艳美绝伦

    “好啊。”

    李天点了点头：“那没事的话我先回房去休息了”

    “去吧，都已经那么晚了。”

    贵妇点了点头，呆儿子走后她才回到自己的房间。空荡荡的房间只有自己一个人。丈夫是外交官，平时极少在家里。

    而且，李家基本上都是由她做主，李天的爷爷平时基本上都不管事。

    站在镜子之前，她轻轻地呼了一口气，那一头长发此时散了开来，显得那么飘逸，那么性感。轻轻地弯腰，更是将自己的睡衣也脱了下来。那娇嫩的肌肤白里透红，晶莹玉润，甚至还可以看到她肌肤内里的细小血管

    她那双丰腴的手臂此时正无意识地在自己双峰上抚摸着，浑圆的香肩之下，性感的锁骨若隐若现。

    胸前，那是一双跌宕起伏雪白酥胸浑圆傲挺，犹如高高耸立着的峰峦般，又如倒扣的玉碗，虽然主人身体挺直，但是却丝毫没有一丝下垂的迹象

    在那峰顶之上，两颗娇艳欲滴的樱桃微微晃动着，粉嫩的颜色鲜艳夺目，仿佛在引诱着身下的男人将之一口吸入嘴中一般

    在那双高高突起的峰峦之下，一漫平川般的小腹之上，镶嵌着一个小小的肚脐，修长的双腿正交叉站着。

    她喜欢裸睡。

    偌大的床上，只有她一个人。这样宁静的夜晚，显得有点孤单了。

    只不过贵妇她怎么也没有想到，自己原本是想要让自己的儿子跟叶希言归于好的，可是儿子却背着她做出那么疯狂的举动

    “嘣嘣”

    两声枪响，韩辉的声音显得那么矫健，此时在他的身边有三个人已经倒在了血泊之中了。他不知道对方到底是什么目的，但是现在明显不是想这些东西的时候

    “不知道小希他们怎么样了。”

    想到了自己跌妻子跟外甥，韩辉便有点儿着急。

    而在外面，那两个把风的男人忽然觉得事情不对劲了他们八个人冲了进去竟然那么久了还不出来，而且枪声不断。难道说失败了

    “怎么办”

    其中一个问道。

    “再等一下吧”

    另一个看着没有信号的通讯器，因为他们搭设了干扰，自己这一方也不可能取得联系。平时他们杀人的时候哪里需要那么麻烦，直接一枪打过去便是。可是现在为了杀三个人居然还没有出来

    “我总觉得事情有点儿不对经啊”

    “安啦，老大他们的神兽你又不是不知道。嘿嘿，你也看过别墅的那个女主人了，成熟性感的贵妇人妻啊，可能老大他们正在乐着呢”

    “哈哈，你这么一说，我倒是想女人了日，这次回去之后一定要找几个床上功夫一流的干一个晚上”

    远离喧嚣的城市，远离沸腾的人群，远离轰隆的车辆，一个人，静静的享受如梦般的夜晚。夜空玲珑的星辰，它们也在安静地躺着，天空为床，白云为被，暖洋洋的，那几颗星还在一闪一闪地偷乐着。突然，云朵隐去了月亮的身影，大地突然陷入一片阴暗。

    那深蓝的天空是那样的迷人，天空闪动着一颗颗耀眼的小星星。它们越来越多，一闪一闪地，好像在蓝色的地毯上跳着轻盈地舞步，又像是在眨着那闪亮的眼睛和人们说话似的。

    “砰砰”

    在密室之中，那关着的房门此时却受到了一下下的撞击

    “快来，好像在这里外面想起了男人的声音”

    “嘿嘿，看来那小鬼就在这里了麻痹的，竟然杀了我们两个兄弟草快，把门撞开”

    而在密室之中，此时叶希跟许楚君两人马上将一个个书架已到了门边上。

    偌大的密室，此时却变得有点诡异。

    “怎么办”

    美妇抓住了男孩的手，现在好像无路可走了

    叶希环视了四周，道：“难道没有其他出口了吗舅舅怎么这样实测做了密室应该建两条通道才是”

    “两条”

    许楚君忽然眼前一亮：“对了，以前他好像说过这个密室还有一个隐蔽的地方，可以暂时躲一下的”

    “哪里”

    叶希现在也急了。要是外面的那些人进来了自己只会九死一生

    “是在那边么”

    那是一个大书架后面。黑漆漆的，如果没有夜视眼镜还真的还不到。

    叶希吃力的推开书架，惊喜道：“果然，快，这里还有一个小房间”

    那不大入口竟然用的都是厚厚的金属门，一般的子弹可射不穿

    可是里面的空间有点窄小，刚刚可以容下四五个人。

    叶希将书架移了过来遮掩便马上关上了金属门

    “蹦蹦蹦蹦”

    外面却想起了一连串的枪声。估计是那些人已经将密室的门破坏掉了。

    “这里应该可以躲避一下吧”

    抓住了叶希的手臂，此时美妇依然有点紧张。不要说是她，就算也许也有点害怕。没有人不害怕死亡的。

    “会的，那些人应该没那么容易破坏这道金属门而且，舅舅也会赶过来的”

    叶希跟美妇抱在了一起，两人的身体都有些不同程度的颤抖。

    叶希的瞳孔慢慢的凝聚，最后却逐渐变得朦胧迷离，恍恍惚惚。他眼中的先例慢慢地变大，最后，便是美妇那一张如诗如画的娇颜：云髻峨峨，点染曲眉，桃花玉颊，颜如渥丹，双瞳剪水，素齿朱唇。

    美人在怀，他感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色舅妈，丰姿尽展，仪态万千芊芊玉手微微抵在自己的身上，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭：“我现在担心你舅舅”

    滑腻似酥，弱骨纤形的手掌推拒着他。

    “你不是说舅舅的身手很不错吗这些人应该伤不了他才对。”

    现在叶希只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美妇人那冰肌玉肤，滑腻似酥的乳峰完全地贴在自己的胸膛之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息

    “别乱动，你要死啦外面还有那些人呢”

    此时跟这个小男孩相靠在一起的美妇忽然感觉到他那不老实的动作。

    “嘘，别说话。”

    叶希却不管不顾，依然将轻轻揉弄着美艳妇人那充满着弹性的丰满玉乳，享受着绝色人妻胸前的那一份柔软，他的心几乎都快要被j火占领了

    “后面小心后面”

    忽然，门外响起了纳西人惊慌的声音，接着便是一阵阵的枪声

    “是舅舅来了”

    叶希跟许楚君对上了一眼，皆是看到了对方眼神之中的喜悦。

    许楚君动了动身体，低声道：“来了就好那你还不舍得放手”

    她挑了挑眉头，瞪着他，却又并不阻止，好像是在欲绝还迎一般

    胸口上那高高耸立着的美乳正在颤抖着，似乎在吸引着男孩的目光

    可就在这时，门外却传来了一阵大笑：“哈哈哈里面的小鬼头你们听着，那个男人已经被我们擒下了，如果不想见到他的尸体马上就给我滚出来”

    轰隆

    这个男人的话好像晴天霹雳一般，让叶希跟许楚君吓了一跳

    就就被抓住了

    “小希你舅舅他”

    美妇似乎被这样的情景吓傻了，几乎就要冲出去呢

    “舅妈，你冷静一点”

    叶希搂住她那高挑曼妙的身姿，将她压在墙壁上。

    第248章拥抱夫人

    “可是你舅舅他”

    美妇扭动着身体想要冲出去，可是却被这个小男孩拼命地按在了墙壁之上。“你放手我要出去”

    “你冷静一点”

    叶希心中也十分着急，要是舅舅被擒住了的话，那该怎么办呢“你听我说，我们不能够出去的”

    “你让开我要出去”

    许楚君此时根本就不听叶希的话，一心想要将金属门打开。

    叶希心中也顿时火了怎么女人有时候就是不懂约束一下自己的情绪呢现在走出去有什么用还不是死路一条那些人摆明是想要来杀死自己的。

    而在外面，他们看不到的地方，此时却站着两个持枪的男人，可是他们的身边哪里有韩辉的身影根本就是一个骗局，一个欺骗叶希他们主动走出来的骗局罢了

    此时他们无一不是警惕的看着金属门，要是叶希他们一打开，马上便会有无数的子弹扫射而与

    “丫的，这下事情闹大了”

    除了这两个人之外，还有一个人从外面走了过来，看着地方的兄弟的尸体，他实在是后悔啊原本以为对方只是一个暴发户，没有想到居然会是这等高手

    一定是那个混蛋给的资料错误了

    胆敢在自己的家里收藏枪械的人，怎么可能是暴发户呢而且对方的身手十分了得，估计是在军队里呆过了。一想到这里他便头皮发麻要是自己这样离开的话，必死无疑。现在唯一的办法那便是将对方杀死

    所以，他已经联系了其他的兄弟赶过来了一定要将这些三个人杀死毁尸灭迹，之后才是跟那个李天算账他竟然敢坑自己，就算他老爷子是那个人呢也要付出代价

    此时李天呆在自己的房间之中，却握住了手机，等到这消息。他看着时间，心中越越来越急了，原本这个时候应该差不多结束了吧为什么还没有给自己打电话过来呢

    难道失败了

    不可能吧，他们人手那么多，难道就杀不死一个小屁孩

    “擦，那个混蛋，我就不相信他有这么命大”

    李天咬牙切齿地说道：“一定要干掉你”

    只是，叶希真的会是那么容易就被杀掉的么

    李天并不知道，自己今天犯下的错，将来会让他生不如死。

    叶希心中已经将李天恨得入骨了。虽然没有证据证明是他干的，但是直觉却让他相信，一定是那个李天。

    “舅舅他可能不在外面那些人骗我们的”

    叶希拉住了这个有点不受控制的美妇，道：“千万别出去一打开门我们都得死了”

    许楚君这才转过身来。一松宽的衣裳将她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗最吸引叶希的是胸前鼓胀饱满的乳峰，仿佛在地平线上升起的两座高挺拔的峰峦。雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。

    只是，原本成熟艳丽的美妇现在梨花带雨

    叶希吞着口水，双手却鬼使神差的伸出来，一把将身边的美妇人拥在怀中。

    “小希”

    许楚君心中一惊，可是现在她也是六神无主了。从来没有遇到这样的事情，可是现在她却担心起自己的丈夫来了。现在他们也只能够躲在这个地方，可是外面，自己地丈夫真的平安无恙吗

    叶希的手自然是不能够安分下来了，他紧拥着许楚君，一只手却又开始了在她的身上轻抚着，“不要担心，那些人只是骗我们的舅舅怎么可能那么容易就被抓住而且，连一个声音也发不出”

    他的话仿佛就像是世界上最让她安静的东西，许楚君浑身禁不住感觉到温暖起来。可是现在两人身体确实考得那么紧，“你放开我”

    她故意压低声音，可是叶希却得寸进尺般紧拥着她。

    此时许楚君可谓娇弱无力，明明自己感觉到还有力气，可却一点也使不出，浑身的力度仿佛一下子抽空了，酥软无力地靠着墙壁上，胸前却被这个小男孩压着。

    尽管现在他们没有做什么事情，可是却依然让她感到心慌意乱。

    她真的不敢想象那个情景到底有多么的疯狂直到留意到叶希居高临下地看着她的时候，许楚君的俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。

    “里面的小子，真不出来是吧”

    外面的人忽然喊道：“我给你们一分钟的时间，再不出来我可要杀掉他了”

    “你们麻痹的就尽管耗着吧”

    叶希忍不住大声怒吼道。

    可是这个时候外面却忽然响起了一个无论是让他还是让身边这个美妇都感到了震惊的声音：“你们这些混蛋，给我去死”

    这是韩辉的声音

    可是，那些匪徒却哈哈大笑：“丫的，绑好他，等一下将他的揉一下下切下来”

    “怎么回事难道舅舅真的被他们抓住了”

    叶希心中一惊，原本安静下来的美妇也激动起来：“小希，那真的是你舅舅的声音啊”

    “不”

    叶希沉思着，“那是舅舅的声音没错，可是你不觉得那声音多了一种其他的异样吗就好像就好像电视里噢我知道了”

    “你知道什么你舅舅真的被抓住了，那该怎么办”

    美妇梨花带雨，海棠含泪的样子真的让人心痛。

    “啪”一声闷响，叶希的手掌用力击打在怀中这具丰韵成熟的胴体玉臀之上他道：“都说了让你冷静一点了”

    他把许楚君一把扑倒在后面的墙上，双手箍紧她的腰肢，微微凑过头去，轻柔却坚定的说道：“冷静，这都是他们的诡计那只是录音而已一定是刚刚他们跟舅舅在战斗的时候无意之中录下了舅舅的声音”

    “你说真的”

    许楚君低声道，“可是如果你舅舅没事的话，为什么还不来这里呢”

    丰姿冶丽的美妇千娇百媚，风情万种比起那些青春少女她更多了一层成熟的艳丽这绝对是男人的尤物美得让人怦然心动尤其是此时她那可怜兮兮的样子，最容易引起男人的征服感

    叶希居高临下的伸着身下已经动情的美妇，那薄薄的衣衫实在难以遮掩内里那成熟曼妙的胴体，紫色的乳罩束缚着她胸前的一对雪峰

    “放心吧舅舅怎么会那么容易就被抓住了呢”

    叶希双手紧紧地拥着她，抱着她，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那如云的秀发上轻轻的抚摩着，就好象在珍视一件极容易打碎的艺术品一样，他尽量给她她温暖，给予她温柔。

    “说话你就说话，别给我动手动脚的”

    她浑身雪白的肌肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯轻轻抖动着她的媚态深深地刺激着叶希，使得他恨不得大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪更是差点就控制不住在她的成熟胴体之上抚摸。

    可是他还没敢。

    “大哥，怎么办这小子都不愿意出来”

    一个人看着录音机，低声道：“时间长了的话咱们也难以逃跑了”

    “再等一下这金属门太厚了，一般的枪支根本就射不穿。我已经让其他的兄弟赶过来了”

    大汉脸上阴沉不定，现在他只想要快点完成任务，然后再去好好收拾那个给假资料的李天

    “小心”

    忽然，外面想起了那些匪徒的声音。

    接着更是一阵阵枪声，“小希，楚君你们都在里面吧”

    这次真的是韩辉的声音了

    “我们都在”

    叶希喊道。

    “那就好”

    韩辉一边闪动着，一边朝着这些人开枪，那动作犹如行云流水，准确的枪法当真是神乎其技

    “嘿嘿，我就说舅舅会没事的”

    叶希这个时候才放下了心来。

    “那你还抱着我干什么呢”

    许楚君推了推叶希，只觉得自己的双峰都已经被这个小男孩挤压得有点扁扁平平的了。可是她却没有一点儿的察觉。

    “没什么啊，哎，只不过”

    叶希忽然感觉到气氛有点尴尬，他想要拉开两人的距离毕竟现在自己的舅舅还在外面呢。

    但是许楚君却在这个时候动了

    但见她忽然向前跨了一步，那成熟丰腴的娇躯差一点儿便贴在了叶希的胸前了只不过，许楚君好像是对此浑然不在意她伸出了那洋葱白玉般的手指轻轻地敲了叶希的额头一下，娇嗔道：“你这个坏小孩，实在打着什么坏主意吧”

    她的表情很奇怪，那一张恍若牡丹般的娇靥此时一脸笑意，浅浅的梨涡点缀在她娇俏而成熟的脸颊之上

    “哪有啊”

    叶希马上否认。可是舅妈竟然张开了双臂将他抱住了

    轰叶希只觉得自己的大脑出现了短暂的短路等他回过神来的时候，已经是温香软玉抱满怀了那一种充满着肉感，充满着弹性的美妙滋味让他浑身颤抖着打了一个哆嗦

    只因为胸前的那一双绝世巨乳重重地挤压在胸膛之上

    “小混蛋，是不是想要这样”

    许楚君好像故意这么做似的，脸上的酡红显得那么诱人，阵阵成熟少妇的气质，总是那么让人心动。

    可是舅舅就在外面战斗，他们却在里面这样暧昧得接触，如此沉重的犯罪感让叶希也有点不安。舅舅可是冒着生命危险啊，而自己却做出这样的事情。

    不过，温香软玉，成熟动人的少妇胴体是那样的诱惑着他，让他舍不得离开这样的怀抱。

    “糟糕”

    正在将最后一个敌人击毙的时候，韩辉的心却忽然沉到了谷底，因为他看到了楼下面，一辆辆的面包车已经驶了过来，二十多人竟然一拥而上

    “小希，你们呆在里面先别出来”

    韩辉捡起了地上这些人的枪支，一边对着密室之中的叶希跟妻子吩咐着。可是却不知道，此时那个小男孩却被自己的妻子拥抱着。

    第249章危机，紧密接触

    在那窄小的空间之中，这一种感觉好像是在偷人妻子，两人身体上接触而产生的美妙触感，还有来自于灵魂的那一种颤抖让他变得迷乱起来

    “嗯”

    叶希低声应了一句。

    许楚君道：“快说，你是不是想要打我的主意”

    “没有，真的没有。”

    叶希依靠在他胸前那双充满着弹性的柔软肉团上。

    “哼哼，你这个小家伙，是不是有过很多女人，都已经很有经验了”

    “愿望啊我哪里有经验啊，还不是要你教我哦”

    叶希打趣道。

    许楚君道：“嘻嘻，可以啊，不过先要问问你舅舅”

    好像是在调戏着这个小男孩似的，美妇的脸上露出了一阵阵的笑容。

    他不知道自己为什么会这样，但是此刻，叶希只觉得，自己现在十分兴奋甚至，他每一个细胞都在咆哮颤动着

    “真的吗太好了，我真的要问问舅舅了哦”

    叶希的手掌轻轻地放在许楚君的肩膀之上

    许楚君也是微微一怔，原本她只是想调侃他一下而已但是现在，这种纯粹的感觉却好像已经变了味道了身体贴在这个男孩的身上，那种紧密相靠的触感让她感到不自然起来

    “你敢”

    “我敢啊”

    叶希轻轻地移动着自己的身体。

    许楚君胸前原本高高耸立着的绝世胸怀也变得扁扁平平许楚君清晰地感受到来自于酥胸之上的压迫感充满着弹性的两肉团似乎想要回复原状，但是却只能更加有力地挤压在男孩的胸膛之上

    外面，那些忽然冲进来的人已经开始跟韩会在周旋着了。在枪林弹雨之中，韩辉竟然有游刃有余，不得不说他的身手确实了得一方面是因为他多年来的锻炼，另一方面便是占了地利。

    这里毕竟是他的家。

    可是，这一栋别墅现在已经变得千仓百孔他愤怒了，一个个的敌人死在了他的手下。可是他却不知道自己的妻子此时却竟然跟叶希在好像情侣般调情。

    跟男人这样亲密接触，许楚君浑身顿时如遭电击双手撑在了叶希的身上，连忙想要将他推开

    只是，原本呆住了的叶希却动了但见他的手臂一下子环住了许楚君的腰肢，将她那惹火成熟的娇躯搂抱在自己的怀中

    “我好喜欢这样的感觉哦”

    叶希的声音有点沙哑，他的眼神也变得灼热起来，内里似乎在燃烧着一团熊熊的烈火“好舒服。”

    许楚君却忽然说道：“小混蛋，你的吻技那么好，一定上过很多女人。”

    说到“上”这么一个字眼的时候，美妇的脸上顿时一阵绯红。

    “嘿嘿，不多啊。”

    此时他双腿之间的紫衫龙王已经变得咆哮起来了。他的异样让美妇稍稍升起了一种前所未有的惊慌感觉只是现在她却满脸笑意，仿佛抱住了自己的儿子一般

    “都有几个那个你爸爸的初恋情人，也是”

    许楚君任由他搂抱着自己的腰肢，她心中忽然觉得这样跟他说话特别有趣：“是不是”

    “是啊嘿嘿，女人平时看上去端庄成熟，到了床上还不是那么放浪”

    怀中的这一具胴体简直让叶希快要疯狂了充满着弹性的峰峦在美妇胸前颤抖着，被挤压着

    “啐那你的意思是说，我在床上也很放浪咯”

    她抱着叶希问道。

    “嘿嘿，我又没有跟你上过床，怎么知道呢”

    “啐我看你就是想要把我哄上床吧不怕你舅舅杀了你”

    叶希道：“别啊，我可没有这样说。”

    “咯咯那你就是有色心没色胆咯”

    美妇笑得花枝招展的。

    那十分美妙的感觉让叶希小腹之上升起一团邪火最后那灼热的气息汇聚在自己的分身之上，狰狞的男人图腾开始了咆哮，重重地顶在了许楚君的小腹之上

    许楚君“嘤咛”的一声，感觉到那坚硬的异物，顿时慌了起来“你还真的敢”

    “这不是自然反应么”

    叶希刚要说话，可是一个响亮的爆炸却让他们的身体抱得更紧

    “轰隆”

    他们甚至能够感觉到地下也在颤抖了。

    “爆炸你舅舅他”

    许楚君忽然担心了起来，也不知道外面到底怎么样。

    可是，叶希却对此不管不顾，依然用力搂抱着她的腰肢许楚君的身材是那样的丰腴成熟，让他几乎忍不住想要马上将她推倒在地上了

    那姣美的脸蛋之上，双颊飞霞，红云密布小巧高挺的瑶鼻之上点缀着丝丝香汗，鼻翼也在微微扇动，娇艳欲滴的樱唇紧紧抿着，这神情还有模样足够让天下的男人为之动心了

    “别担心，舅舅会没事的，现在我们出去也只是帮倒忙而已。不如先等等。”

    叶希紧了紧自己的手臂原本搂抱着她腰肢的那一只大手却竟然开始轻轻地上下游移着

    叶希“咕噜”一声艰难地吞下口水，魔爪忍住想要将怀中的这一个身材惹火的成熟尤物推倒在身下的冲动，依然轻轻地抚摸着她的腰肢，让她更加紧密的贴在自己的身上

    “别乱动”

    许楚君稍稍回过身材，只觉得自己的腰间传来一阵酥酥麻麻的感觉她心中暗道一声不好，连忙想要推开他

    只是，现在却已经太迟了

    叶希那双眼眸凝视着许楚君那诱人的樱桃小嘴，以迅雷不及掩耳之势一口吻了下去，顿时俘获了她的唇片

    许楚君的脑海顿时“轰”的一声巨响

    “呜”

    她猛然摇头，双手想要推开这个强吻自己的男孩只是，她的身体却好像有点不听使唤了

    而叶希，此时他更觉自己好像飘起来一般许楚君的嘴唇很柔软，她呼出的气息更是如幽似兰，阵阵幽香更加刺激得叶希的动作，让他变得狂野起来

    含住了许楚君的小嘴，叶希的舌头想要突破她紧咬着的牙关可是许楚君却拼命死守着，并不让他有机可趁

    叶希双臂拥抱着她的腰肢，舌头在她的编贝皓齿之上扫荡着，时不时地往她的牙关一顶，试图侵入她的檀口之中

    “唔”

    许楚君身体颤抖着，拼命摇头

    他的手掌从怀中被自己搂抱着的这个成熟尤物的腰肢向下滑去，最后来到了她那高高翘挺的丰满玉臀之上十根手指将她的臀片一把握住，轻轻地揉捏着起来，而且还不忘将许楚君的身体向自己压来

    结实的胸膛向前挺起，不断地挤压着那一双可以傲视绝大部分美女的酥胸

    “嗯”

    许楚君的喉咙之中发出了一声似有若无的娇哼她的脸上不知何时已经憋得通红了娇艳动人的脸蛋看起来更是让人心猿意马

    他的动作变得更加肆无忌惮起来一手揉搓着许楚君的臀片，感受着她那充满着弹性的玉臀而另一只手则是从她的腰肢向上移动

    划过了她的小腹，最后来到了那被自己挤压着的那双豪乳山脚之下虽然没有攀上那让人惊讶得咋舌的双乳，但仅仅在山脚之下，叶希便已经开始感觉到那一手不可握的峰峦

    好大好柔软

    叶希心中暗暗赞叹着，手掌并没有因此而停下来可是正当他想要将被自己胸膛挤压的扁扁的双峰握在手中之时，许楚君顿时恍若醍醐灌顶

    “还、还敢动”

    趁着一个空隙，许楚君马上挣脱了这个小男孩的强吻，一只手甚至还抓住了他的“把柄”“噢，我不敢了。真的不敢了，别用力啊”

    叶希苦着脸，男人的把柄为什么都那么容易被抓住啊

    “你这个坏小孩。还真的敢将我抱上床”

    手指用力敲了叶希的脑袋一下，许楚君轻轻地推开他，道：“现在还是快点想想办法。刚刚的事情，不可准再想了，不然我就真的要告诉你舅舅不过，你知道到底幕后指使的人是谁么”

    轻轻地摇了摇头，叶希道：“没有证据，不清楚。不过别担心，我已经通知了爷爷，相信救兵很快就会到了”

    而正在这时，金属门外却想起了舅舅的声音：“小希小希快点把门打开快点”

    叶希跟许楚君忽然吓了一跳。

    但是叶希这次并没有顾虑，马上吃力的将厚重的金属门开关打开。

    韩辉一声狼狈地窜了进来，却又快速地将金属门锁上

    “轰隆”

    外面再次想起了枪声已经墙倒的声音

    “舅舅，你怎么了”

    叶希马上扶住了就要倒下来的韩辉。而身边的许楚君更是吓得有点花容失色了。

    韩辉猛地摇了摇头，可是却只觉得自己的脑袋越来越沉重：“该死刚刚吸入了一下催眠瓦斯。幸好这个小地方很坚固，放、放心吧那些普通的弹药没有那么容易可以伤害到里面来的呃该死，我”

    说到了最后，他已经失去了意识。

    “舅舅”

    叶希可是吓了一跳。不过见韩辉哈呼吸畅顺才呼了一口气：“舅舅只是昏迷了过去而已。没事的。”

    听到了叶希的话，许楚君才呼了一口气。

    可是现在他们都被困在这里，该怎么办呢

    “希望舅舅的话是真的就好，不然咱们最后只能够死在这里了”

    经历过多斯的生死关头，叶希现在倒也可以勉强保持着镇定。但是许楚君这个人妻美妇便没有那么好的心理素质了

    此时她那高挑修长的身姿正在瑟瑟发抖着。

    “你的身体抖动得很厉害啊，不要紧吗”

    叶希扶住了她，可是那一只手臂却情不自禁的扣住了她的婀娜腰肢。

    她连忙按住了叶希的魔爪，紧咬着下唇道：“没，只是身体有点发软。”

    霞飞双颊的她看起来美丽动人那一身高高在上的成熟气质让叶希心中邪念顿生而且许楚君的火辣身材更是让他垂涎欲滴

    第250章韩雪的发现

    “先坐一下吧”

    叶希拉着她的手，可是许楚君现在真的双腿发软，被他这么一拉身体马上失去了重心向后倒去。

    “噢”

    扑通一声，叶希压在了这个高挑的美妇身上

    “好痛”

    在男孩的身下，许楚君低声呻吟着，双手推着他的肩膀。

    压在了许楚君那成熟的胴体之上时，叶希这才知道什么才叫丰腴动人看着许楚君的脸上因为红晕的点缀而美丽迷人，感受着她胸前的那双巨乳被自己挤压的美妙触感，这一切一切都构成了叶希那疯狂的动作

    “你压痛了，快起来。”

    许楚君在这一刻好像变得力不从心了。即使这个男孩压在了她的身上，即使这个男人抚摸着她的肌肤，即使这个男人曾经强吻过她

    “好舒服哦”

    叶希就这样趴在美妇的身上。

    只是，许楚君却知道，并不能够让他得寸进尺了

    叶希就这样压在许楚君这个成熟御姐的身上，双手撑在了她的肩膀两侧，灼热的目光凝视着她那双有点迷乱，有点情动，更有着浓浓羞愧的凤眸

    “快起来吧我都没有力气了。”

    许楚君紧抿着嘴唇，叶希丝毫不怀疑自己要是在过火一点的话，她一定会打自己的。

    不过，身下的这一具胴体对于他来说实在是太过诱惑了此时被他压在身下的许楚君浑身充满着一种致命的吸引力它引诱着叶希心中的那一股邪念，试图让他挣脱所有的束缚，将一切一切的邪念都发泄出来

    在韩雪身上被激发的邪念，现在变得十分强烈。一阵阵充满着禁忌的力量让他有点欲罢不能。

    而那种邪念，更像是一种春药般，让叶希感觉到浑身难受

    “叶希”

    许楚君抓住了叶希的衣襟，脸蛋之上已经羞红了一片她抬起头来看着这一个拥抱着自己的男孩，双眸之中荡漾着一种十分复杂的神色，“你还要趴到什么时候，好重哎。”

    女人的身体，却是奇怪，天生就好像可以承受男人的重量一般。

    “嘘，舅舅昏迷了哦就这样让我抱一下好么”

    叶希压在许楚君的身上，将她那成熟丰腴的娇躯压在身下可是这对于身为有夫之妇的许楚君来说这是多么无礼的要求这是多么无耻的话

    而许楚君却是更加害怕了她害怕叶希真的想要对自己做点什么那个时候，身边的丈夫会怎么样可是自己现在一点力气也没有了。

    “不行你快起来我不能够对不起你舅舅你也是，快点让我起来。”

    许楚君推着叶希，试图将他从自己的身上推下来此时的她感到了慌张娇羞毕竟，他们两人之间的身份决定了不能够胡来。

    更何况自己的丈夫还倒在了身边，不省人事呢

    而现在，自己却变成了一个手无寸铁的小姑娘一般被这个男人压在了身下她甚至还能够清晰地感受到自己那双让她感到骄傲的高耸双峰已经被叶希的胸膛挤压的扁扁平平了的

    小腹之上，那坚硬的异物更是让她感到了心慌

    前所未有的异样感觉让她大脑恍恍惚惚的不过那沉重的道德压力却让她不得不挣扎至少，她不能够跟叶希这样

    不过，叶希将自己的身躯压在了许楚君的成熟婀娜的胴体之上那美妙的滋味，那曼妙丰腴的触感实在是让他的小兄弟几乎要爆炸了

    可是在外面，那些人却是急得好像热锅上的蚂蚁，七上八下的。而且，最重要的是，他妈呢攻不破眼前的这一个金属门

    怎么办

    “呜呜”

    忽然，外面想起了一阵阵嘹亮的声音。那是一辆辆警车发出的呼啸声。还有直升飞机所产生的强大噪音。

    “里面的人听着，你们已经被包围了”

    看来是叶龙的人来了

    可惜，房间之中却一片宁静，只剩下了一这对男女的呼吸声

    “小混蛋，你快起来，外面好像有什么声音”

    许楚君此时芳心乱跳，恨不得找一个洞子钻进去伸出了自己的手臂，将叶希的脖子抱住此时的她甚至还能够感觉到自己的嘴唇酥酥麻麻的，那是刚才自己被叶希强吻之时留下的感觉

    “没有啊，你听错了吧根本没有什么声音。”

    叶希慢慢地收紧双臂，将怀中的丰韵成熟的美妇环在身下，她的胸膛贴着她高耸的酥胸

    可是，许楚君的身高是那么高挑，叶希趴在她的身上却好像是小孩子伏在母亲的怀中一般，那一种突兀感实在是太强烈了。叶希甚至还时不时地扭动着自己的身体，却摩擦身下美妇胸前那双充满着弹性的美乳。

    “别乱动”

    许楚君连忙退了叶希一把，脸上更加红晕了不过叶希却忽然一动，扭动着自己的胸膛，将她的那双巨乳挤压摩擦

    这让许楚君发出嘤的一声，而且她发现自己的小腹之上顶住了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡她慌忙扭动着身体，试图从叶希的身下挣脱着想要站起来

    “你这个小混蛋你在想什么坏事情了快起来”

    许楚君的挣扎却让两人之间的摩擦更加敏感叶希甚至已经大胆起来了他伸出双臂紧紧地环住了许楚君的腰肢。

    “舅舅他好像醒过来了”

    “什么”

    耳边响起带着男孩那温热气息的话语，许楚君心中突然感到一阵强烈的颤抖，仿佛有一团炽热的火焰在燃烧一般，浑身燥热起来

    她十分害怕的望向了自己的丈夫，可是却发现他依然躺在那里，一动不动。要不是还有那平稳的呼吸，还真的以为是一具尸体呢

    不然怎么看到了自己的妻子被这个小男孩压在身下还无动于衷呢

    是的韩辉，他，一定都是清醒着的

    就连叶希他也不知道。刚刚只是开的一个玩笑而已，他以为舅舅不会那么快醒过来的。可是他错了。

    事实上，韩辉自始至终都没有昏迷从他近来开始到现在他都保持着清醒。可是为什么他会假装昏迷着呢

    对于自己的丈夫，许楚君现在很害怕他醒过来，而身上男孩的动作让她的双峰不停地变换着形状阵阵酥麻的快感让她情不自禁的嘤咛一声，那明艳端庄、白璧无暇的月容之上泛起了朵朵桃花

    “小混蛋不要吓我了，快点起来不然你舅舅可真的要醒过来了”

    她的呼吸时那样的急促以至于让她胸膛之上的那双入云酥胸也跟着剧烈跳动着

    浑圆饱满的雪峰身上您的吸引着叶希的眼球跌宕起伏的乳波更是恍若阵阵波浪，让人目不暇接

    外面，一声声的闷响打破了寂静的夜。一颗颗子弹横飞，一具具尸体倒下。

    在强悍的屋里面前，屋子里德这十来个人只是纸老虎。

    可遗憾的是，他们没有一个留下活口。那些人都选择了死拼，师徒从这里逃跑。可惜他们都错了。每有一个人能够踏出半步。

    “外面，好像都安静了下来了”

    叶希压在了舅妈的身上，道：“就是不知道具体情况怎么样了。”

    “那你还不下来想要让你舅舅知道吗”

    许楚君不由自主地怒斥一声，那一张典雅的俏脸之上霞飞双颊，胸前的伟大而高耸的酥乳此起彼伏，脸蛋仿佛熊熊燃烧的烈火一般娇艳欲滴

    美妇那性感红晕娇艳的樱桃小嘴轻轻的张启，微微喘息着，娇呼道：“快点让开”

    可是叶希的魔爪一点一点地向上攀登目标正是许楚君胸前那一双让人目光忍不住停留在这里的豪乳被衣衫束缚着双峰鼓胀傲挺，引人入胜

    叶希十指大张，对着那双正在剧烈起伏着的酥胸探去他心中忽然生出想要自己的手掌更大一点的渴望因为，现在他的手掌根本就不可能将许楚君的那一双绝世大胸给完全握住

    “不要乱来”

    许楚君一脸涨红，胸前被男孩握住的那一种酥麻感真的是让她情不自禁了阵阵恍若触电般的快感让她变得敏感起来

    他们两个却竟然没有发现，叶希他舅舅那一双充满着复杂眼神的目光竟然在注视着。

    “砰砰”

    忽然，厚重的金属门发出了两下撞击声。

    “小希，在里面吗”

    是叶龙的声音

    “是你爷爷”

    听到了外面那些人的声音，许楚君马上推了推身上的小男孩。

    叶希有点不情不愿的从许楚君的身上爬起来，可是却忽然好像看到了原本应该昏迷着的舅舅动了下

    天，自己眼花了吧

    叶希望向了躺在地上的舅舅，心中却忽然心虚了起来

    当他打开了金属门的时候，叶龙首先走了进来。

    “都没事吧”

    也龙的目光首先子啊叶希的身上扫过，接着落在了躺在地上的韩辉身上：“他”

    叶希道：“舅舅中了催眠瓦斯。”

    “没事就好没事就好”

    叶龙满意的点了点头，拍着叶希的肩膀道：“小希这次做的不错，很好哈哈，你们都在外面呢出去吧。”

    “噢。”

    叶希道。

    这一栋原本富丽堂皇的别墅，现在却变成了千仓百孔。

    韩辉被医疗人员抬走。当叶希跟他的舅妈一柄走出别墅的时候，却见在人群之中妈妈快步向着他走过来。

    “妈妈”

    韩雪的目光却忽然停在了叶希身边的许楚君身上，脸上的表情变了变，却忽然拉住了许楚君的手，道：“嫂嫂你们没事真的太好了刚刚吓着我们了”

    “没、没有啊，只是吓着了而已。”

    许楚君有点做贼心虚的看了看韩雪，却咬着嘴唇，道：“我想要休息一下，你们先谈一下吧”

    似乎是想要刻意回避，许楚君的表情很奇怪。

    韩雪看着她的背影，却忽然对着儿子问道：“刚刚你都干什么了”

    高挑的身姿，成熟得丰韵，那一头长发在晚风的吹拂之下变得飘逸起来。妈妈就这样站在了叶希的眼前，脸上原本因为见到他平安的欢喜已经消失了，取而代之的便是一种淡淡的愠色。

    第251章质问，瞬间风情

    “你在说什么啊”

    叶希装傻的问道。可是看着眼前板着脸的美妇，他心中却忽然暗道不。一定是她看除了什么端倪，不然的话怎么会忽然连语气都变了呢

    韩雪顿了顿，道：“你可别告诉我，嫂嫂嘴唇上的牙齿印是她自己咬着的”

    “那妈妈你怎么知道那是我的呢”

    叶希反问道。

    可是他的话一说完，叶希便马上捂住了嘴巴

    妈妈冷声道：“果然，我就知道是你”

    “我我什么都没做啊”

    叶希有点心虚的不敢看妈妈可是妈妈却在看着他。这样的气氛十分尴尬，让叶希感觉到浑身都不舒服。他宁愿对着枪林弹雨，也不要对上韩雪的这样表情。

    只是，原本是想要摆出一副长辈的姿态来责备他的，可是韩雪却在看着眼前的这个小男孩的时候，脑海之中总是情不自禁地幻想出了以前的种种

    她甚至看到了上次在浴室之中被他轻薄的情景。

    可是，叶希看着她的眼神却有点怪怪的。他仿佛看到了眼前的这一个美妇人不着片缕得被自己挤压在上床恣意驰骋的情景，那灼热的目光仿佛要喷出火来一般。

    心中的那一幕幕，让韩雪有点心慌的别开视线。但是上次的以你接触却总是挥散不去，让她的脸红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

    那长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜注意到叶希一脸迷醉的欣赏着自己，她瞪了叶希一眼，脑海中又想起了刚才自己伏在他怀里的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

    “看什么我再问你话呢”

    美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让叶希有种进入仙境的感觉。

    漆黑的夜空还笼罩着大地，黎明前的黑暗还在继续。灰色的天空镶着几颗残星，鸡啼声隐隐约约从远处传来。大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银色的轻纱。过了一会儿，夜幕被拉开了，天空泛起了一点鱼肚白。

    远处的山模模糊糊的，还看不清楚。又过了一会儿，太阳的半个脸蛋露出来了，使大地渐渐光亮起来。东方的天际，山峦，树梢，被喷上了一层瑰丽无比的锦缎。淡淡的云絮，成了多种颜色的丝带。

    “我这不是再坏打你么”

    叶希有点心不在焉的吞了吞口水，目光却总是被眼前的这个美妇所吸引着。

    “雪儿，小希，你们过来一下。”

    此时叶龙却刚刚走了过来，一脸严肃的看着他们：“这次的匪徒无一生还，想要知道谁是幕后黑手，有点困难了”

    “算了吧”

    叶希换插话道，“没有必要查下去。”

    可是韩雪却斩钉截铁地说道：“不行一定要彻查我不允许那些人逍遥法外”

    可是叶龙却看着孙子脸上的表情，道：“小希你知道幕后是谁”

    闻言，韩雪的目光唰的马上投向了身边的叶希身上，“你知道是谁”

    叶希轻轻地摇了摇头，道：“这次听我的吧，不要去调查了。”

    “为什么”

    叶龙很是好奇地看着孙子，他可是直到叶希并不是那一种有仇不报的人。他们叶家的人，总是不能够容忍别人欺负到头上来

    叶希的目光落向了身边韩雪的身上：“就让我来处理，好不好”

    “可是你行么”

    韩雪拉着他，道：“是不是有什么不能够说出来”

    叶希i却能够请地摇了摇头，道：“这件事既然冲着我来的，那就由我来解决”

    “冲着你”

    韩雪跟叶龙两人对视了一眼，心中已经明了大概。

    “好不好”

    叶希再次问道。

    韩雪没有说话，只是抿着嘴唇。而叶龙去看着孙子对着韩雪努了努嘴，那意思很明显了，一切韩雪说了算。

    呼啸的寒风抽打着那堵冰冷的墙，满天的灰尘漫无目的地飘洒，黑色的幕布遮去了太阳刺眼的光芒。天空开始泛出鱼肚白，渐渐地，东方的一片越来越白。加上早晨有微风，湖面闪耀着五颜六色的光，变得波光粼粼。

    转眼间，其它地方也变得越来越蓝，只有东边还是一片亮眼的白，慢慢儿，天边出现了一道红霞，浅浅的，几乎与白相竞争。又过了一会儿，那道红霞已经变成粉红色，形成一个不规则图案，成为东方的一处亮点。

    “好吧”

    韩雪点了点头，这才同意。“只是，如果他们在作出什么出格的事情，我可不能够放任不管了”

    “嘻嘻，我知道只是那个李天擅作主张，我想他的妈妈不会那么做得”

    叶希笑了笑。

    “这样好吧，累了一天，雪儿你就先带小希回去休息吧剩下来的事情交给我处理就好”

    叶龙拍了拍孙子的肩膀，这才转身走开。

    的确，整整一个晚上叶希都没有睡觉，真的累坏了。

    太阳还未完全升起来，只是东方越来越亮，越来越白。忽然间，太阳露出了小半边脸，既不红，也没光晕。慢慢儿，太阳像背着什么重担似的，慢慢地，一纵一纵地，使劲向上升。有时，太阳还往北边跑呢

    终于，太阳露出了整个脸蛋，深红的，好象小姑娘脸上害羞的红云。渐渐的，太阳发出了微弱的亮光，那光芒一点儿也不刺眼，眼睛可以直视过去。太阳的光变得越来越强，等人们再看时，它已经完全冲破云霞，发出刺眼的光芒，射得人眼睛发痛。

    叶希坐上了轿车自后便很快的睡着了。

    “这孩子”

    韩雪看着睡得那么沉的叶希，心中不由得升起了一阵苦楚。他可是还得自己现在整天都睡不好觉，而且总是心神恍惚的

    将叶希那矮小的身体抱了起来，韩雪跟他回到了这个并不大，但是装饰的很温馨的家里。

    “你倒是会睡看你醒来了怎么向我解释”

    韩雪将叶希放在了大床之上，自己却坐在了床边没有离开。她忽然觉得，这样的情景就好像以前他小时候那样。

    可是兴致却有点变了。

    韩雪那高挑的身姿坐了下来，可是完美的曲线并没有因为这样人有所损失，反而显得更加玲珑浮吐。

    她伸出自己的手掌，轻轻地抚摸着叶希的脸蛋，仿佛自言自语地说道：“我该拿你怎么办呢惩罚你不是，放任你也不对”

    看着剑眉时不时抖动着的男孩，韩雪心中却勇气了一种强烈的母性。

    她就这样坐在大床边行，看着叶希发呆。

    忽然，她的一只手掌撑在了叶希的脑袋边上，原本挺直的腰肢却慢慢地弯了下来，胸前那双浑圆的美乳顿时下坠，但是却没有下垂，显得更加挺拔，却慢慢地挤压在叶希的身上。

    韩雪的脸庞离叶希已经越来越近了，近得她都已经可以感觉到叶希口中呼出的热气。

    “嗯”

    叶希在睡梦之中忽然翻了翻身。这可吓坏了韩雪。

    韩雪笑了笑，但是这次却好像刚刚那样弯下腰去，那抿着的嘴唇忽然印在了男孩的嘴唇之上。

    叶希只觉得自己的这一个梦好甜好甜。

    似乎整一个世界都在变化着。他自己也变得轻飘飘的。

    揉了揉自己的眼睛，叶希慢慢地睁开了有点迷蒙的双眼。此时太阳已经很刺眼了，窗外尽是灿烂得阳光。叶希翻身在大床上滚了滚，伸了一个懒腰。

    “都那么晚了啊”

    他睁开双眼看着天花板，昨晚发生的事情已渐渐的回放着。自己好像糊糊涂涂地就回到了房间里似的。

    “咯咯”

    房门忽然被敲响了。

    “起来了吧”

    房门吱呀一声被推开，进来的是一个穿着十分悠闲的高挑美妇。

    首先出现在叶希眼前的是一双充满着曲线的长腿。匀称而修长，充满着健美感。穿着的弹性中裤显得家庭主妇的韵味，一件浅的圆领恤衫套在她的身上，却显得别有一番风情

    妈妈好像是一个天生的衣服架子，穿什么衣服都是那么好看

    她穿着那悠闲中裤将她那雪白的小腿裸露出来，一双玉足被包裹在米白色的拖鞋中，那副青春脱俗的样子让人眼前一亮。此时她俏丽的脸上红光乍现，笑不露齿，实在是端庄娴熟的良家少妇型的美女

    “哦，醒了。”

    叶希连忙收回自己的目光，想到了昨天晚上她的质问，叶希心中便变得忐忑起来。

    “那你现在是不是应该告诉我，昨天晚上，你到底在我嫂嫂身上做了什么”

    韩雪看着他，慢慢地坐在了床边上。

    “我什么都没做啊”

    叶希怎么可能会承认呢

    “还不坦白是吗”

    韩雪有点生气的看着他，道：“还是需要我去将你就就找过来你在愿意说呢”

    “我”

    叶希低声说道：“我吻了舅妈她一下。”

    “就一下”

    韩雪问道。

    叶希反问道：“不然你以为呢还要吻几下”

    韩雪没好气的嗔道：“问题是，你是不是对她抢来了嗯”

    “这个真没有”

    “瞎说你不用强的难道我嫂嫂会愿意给你吻吗”

    韩雪瞪着他道：“快点坦白”

    “好像是稍稍用强了。”

    韩雪有点不高兴了：“什么叫做稍稍”

    叶希道：“是有一点。”

    “那你刚刚还说没有”

    韩雪脸露愠色：“是不是想要我告诉你舅舅”

    “别啊”

    叶希喊道。

    “那你说，还做了什么”

    韩雪继续问道。

    这次叶希没有隐瞒，而是有点脸红地说道：“我抓了她胸部一下。”

    “只有一下”

    韩雪忽然觉得好笑，可是儿子的目光却落在了她胸口那双浑圆的雪峰之上，道：“真的只是抓了一下。天地良心啊”

    第252章韩雪的妥协

    韩雪的脸上顿时寒了起来：“只是抓了一下那你有没有想过，要是让你舅舅知道额会怎么样”

    “我”

    叶希刚想要说话，可是在对上了妈妈那充满着愠色的眼神他便将自己的脑袋低下去，并不说话。可是心中没有半点愧疚的他，却竟然有点享受起这样的接触，因为空气之中尽是美妇那淡淡的成熟体香。

    韩雪现在真的也不知道是不是应该好好打骂他一番了。

    “你说，自己做得没有错是吧可是你想想，自己是不是越来越放肆了”

    韩雪气得呼吸也变得急促起来了。是啊，叶希现在真的越来越过分了

    在长途汽车上，在自己的身边，无一不是变得越来越大胆了。从他同学的妈妈，到自己的大姑叶晨翎，到现在自己的嫂嫂许楚君，他这个小子真的好想不将所有人放在眼内一般

    “可我没有伤害了谁”

    叶希的目光在韩雪胸口那双充满着弹性的肉团上扫过，道：“难道不是吗”

    “你敢说没有我”

    韩雪滑到了嘴边却又忽然停下啦，道：“那你姑丈呢你舅舅他们呢你敢说没有你说让他们知道了，会有时那么反应你才多大，就变得那么坏了”

    这次叶希不得不沉默了。好像自己真的变得越来越控制不了自己了。但是这一种变化，为什么会这样，为什么会发生那根本原因便在于眼前的这个美妇

    一切都是妈妈

    因为韩雪而改变，因为韩雪儿堕落。叶希就是因为韩雪才会变成现在这样。不敢说好，也不能够说太坏。

    古语有云，食色性也。

    可是，叶希只是比其他人做得有点过分而已。不过，比他更加过分的大有人在，不是吗

    “你老实告诉我，是不是要将所有的女人都抱上床去才甘心是不是”

    “怎么会”

    “那她们呢你”

    韩雪真的不知道应该说什么好了，“你知道林晚晴么不过，你一定知道吧”

    听到了韩雪提起了林晚晴，叶希的心中忽然轰的一声，不敢说话，等待着韩雪的下文。

    果然，韩雪生气的说道：“根据消息，她现在已经辞去了华海那所学校的校长之职，现在前往北京来而且，她怀孕了”

    咕噜叶希有点艰难的吞着口水。

    但听妈妈有一种恨铁不成钢地愠色：“你老老实实交代，是不是你弄大了她的肚子那个时候，林晚晴她丈夫可是一直都在美国。而只有你跟他有过接触原本我还不敢以为你这个小男孩能够做出什么事情的，但是你最近却变得让我也有点吃惊了”

    “嗯，那是我的孩子”

    叶希重重的点了点头。

    虽然早已经知道，但是听到了叶希亲口承认，韩雪心中还是禁不住泛起了滔天巨浪

    “你才几岁”

    韩雪忽然感觉整一个世界好想要塌下来似的，那高挑婀娜的身姿正在瑟瑟发抖着。现在他便这样子了，那以后呢以后还得了

    过了好半晌，韩雪才重重地呼了一口气，道：“你告诉我，你将来要怎么办这些女人呢你打算怎么处置”

    只是，虽然是故意装出了一副冰冷的表情，但是韩雪她的脸上是如此的娇羞，阵阵红霞点缀在她那艳丽的月容之上，显得那样成熟妩媚，娇艳欲滴

    “我会让她们都幸福的”

    叶希握着拳头道。

    “就你”

    韩雪峨眉颦蹙，可是目光却落在了叶希的裤裆之上，此时那里居然隆起了一个高高的帐篷

    “你现在什么都没有，怎么让她们幸福还有你确定她们愿意跟着你么”

    韩雪林良不让自己是的目光去看到叶希的裤裆，双手抱胸，继续说道：“还有你以为自己是谁是古时候的皇帝建立一个三宫六院还是以为自己金枪不倒”

    虽然脸色冰冷，但是一想起叶希身下那十分庞大的火热之物，韩雪顿觉芳心频跳，口干舌燥虽然早上刚刚洗过澡，可是这一种无形的燥热感总是缠绕着她，仿佛要将她的成熟胴体烧成灰烬一般

    天佑不测之风云原本还阳光灿烂的天气却在下一刻变得阴晴不定浓厚的乌云将太阳的笑脸完全遮掩着，整一个大地暗淡无光，仿佛世界末日一般

    “轰隆”

    外面传来了一声响彻天际的雷鸣声，将韩雪从沉思之中拉回到现实。这时，她忽然听到了凌云的房间之内发出一声高亢的呼喊声。

    “不说话是吧”

    韩雪看着叶希低着头的样子，心中的怒火也慢慢减少了一些。“你告诉我真的那么喜欢女人”

    “我不知道。”

    叶希轻轻地摇了摇头，他真的不知道了。自己好像面对着漂亮的女人总是那么没有任何的控制能力。“可是你为什么都不知道，我变得这样的原因么”

    忽然抬起头来，叶希对上了韩雪的双眼。

    那明亮乌黑的眼珠，闪烁着一抹动人的亮光。

    “我”

    韩雪心中原本平稳的芳心慢慢变得颤抖了起来。

    沉默了，她想到了叶希跟自己说过的话，心中变得矛盾起来。难道真的是自己的错就是因为自己拒绝了他所以他才会这样

    叶希不知道韩雪的心思，却忽然感到了一丝丝心悝的感觉这种感觉来得毫无理由，阵阵密闭的电流在他的身体之中猛烈流窜着可是，他却发觉自己的意识是如此的清醒，他看到了一望无际的湛蓝大海，真的很蓝很蓝

    就像九霄云外的万丈蓝天的蓝，蓝得很纯粹，也很彻底。忽然，原本平静无比的大海翻起了滔天巨浪直向他汹涌而至可是，他却发现自己的身体仿佛瘫痪了一般，不能动弹一丝蕴含着无穷威力的巨浪在一瞬之间将他淹没了

    这中虚幻的感觉却是那样的真实叶希觉得自己仿佛真的被闪电击中一般

    头好痛

    最近不知道为什么，叶希总是觉得头痛得厉害

    可是这种钻心的痛楚却会马上消失的无影无踪。

    韩雪紧咬着下唇，脸上一阵青一阵白，双手更是紧紧抓住了身下的床单，好像是在做着天人交战一般困难，最后她却忽然问道：“你告诉我，你喜欢我”

    “是”

    叶希没有隐瞒，“我还想要得到你真的，我好想好想拥有你妈妈。”

    “啪”

    一个巴掌响声打破了房间之中的平静。韩雪扇了他一个耳光，双眼已经微微湿润了：“你可知道这是大逆不道”

    “我知道。”

    叶希心中的痛比脸上更加强烈。只是，这样的痛楚，却丝毫没有减轻他心中的罪恶，反而成为了催化剂一般，让他的邪念变得更加强大

    韩雪并不是真的想要打他，只不过叶希的话实在是让她难以接受

    可是她自己说出的话却更加匪夷所思：“如果让你得到我，你就不会招惹其他女人还是说，你只是单纯的想要跟我上床”

    “可是你会吗”

    叶希看着她道。

    “不会。”

    韩雪理所当然地回答：“你就那么喜欢跟女人上床你知道自己现在几岁吗”

    “可我也控制不了。”

    “你这是借口要是让你爸爸知道，你弄大了林晚晴的肚子，他准会气得活活打死你”

    韩雪心中变得复杂起来，说是痛苦又有点过，说不难过却又不可能

    叶希再一次沉默了。老实说，他可是有点自私的人，不会考虑太多别人的处境，但这不是理所当然么

    万物都存在着亲疏远近的关系。随便改变远近，可能会打破生态平衡，对人而言就是破坏心理平衡。远有远的原因，近有近的道理。

    人是自私的。

    人的任何一种行为都有其内在原因。这种内在原因是自己私下存在的原因。所以，任何个人的行为都是为了满足个人自己的需要。这种需要是有层次的，最低的层次就是温饱，高的不同层次的需要有名和利、爱和被爱、理想和追求等。

    就比如雷锋，很多人都知道他喜欢做好事。这对于很多人来说，是无私的行为。可是雷锋为什么那么喜欢帮助别人根本原因在于，他喜欢这样

    对的，他喜欢这一种帮助到别人之后的心情。

    进一步说，他更加喜欢这一种心情，而不是喜欢帮助别人。

    所以说，没有绝对无私的人，人都是自私的

    叶希就是这样一个典型的例子。

    一个人可以为了满足一个层次的需要而放弃另一个层次的需要，如一个母亲会因为爱，而宁可让自己饿着也要让自己的孩子吃饱。所以，自私是第一性的，无私是第二性的，无私是因为更层次需要的自私。

    “我们之间，代沟好像越来越深了”

    韩雪忽然之间好像老了几十岁似的，她叹气道：“那你到底想要怎么办你一次过告诉我跟女人做爱很刺激”

    韩雪说到这个问题，脸上也禁不住微微泛起一点红晕。

    “嗯。”

    叶希很老实地点了点头，“可是，我最想得到的人是”

    韩雪捂住了他的嘴巴，道：“别告诉我我不想知道”

    淡淡的成熟幽香，马上飘到了叶希的鼻子边上，他的目光更是从韩雪的手臂透过了衣袖看到了她腋下那边红色的乳罩胀鼓鼓的肉团浑圆而丰满

    韩雪却不知道自己这样做简直是春光乍泄，她收回自己的手掌，道：“别说这个了。我几时给你说再多，你也不会听了，是吧”

    说到这里，韩雪却忽然站起来，“如果你有本事没有东西得不到的”

    高挑的身姿轻轻地颤抖着，修长的双腿勾勒出了近乎完美的弧度

    叶希的大脑却一阵空白妈妈这么说，是究竟是什么意思

    “如果你有本事没有东西得不到的”

    韩雪的话不断地在他的耳边回荡着。她可是清楚自己最想要的人就是她可是现在她却这样告诉自己，难道

    第253章孕妇

    一想到那些可能的原因，叶希马上兴奋得颤抖了起来可是妈妈却没有给他继续说话的机会，马上走出了房间

    可是房间之中却依然回荡着她刚刚说股的话，还有那一种淡淡的熟女幽香。淡淡的，但是却是那么自然，就好像是空气之中本来就含有了一般，让叶希贪婪的呼吸着

    窗外，原本暗淡下来的天空一下子变得明亮了

    屋子外面，在鸟语花香、玉树苍天的住宅区里，他又端详起天空来，此时的天空是一块纯蓝的丝绸，那一丝丝云，就是绣在丝绸上的薄薄的云纱，那么纯洁，那么透明，让叶希神清气爽，仿佛那块丝绸在脸上轻轻飘过似的，那种感觉，他都无法用语言来表示了。

    仰望天空，望着望着，心里总觉得天空深不可测，有一种神奇的力量在召唤着人类去探索它。尽管如此，天空还是那样的纯洁，那样的蓝，他的心也因它变得宽广起来。

    “我得意的笑啊啊”

    叶希也不知道想到了什么淫荡的事情，脸上露出了十分淫邪的笑容

    他仿佛自言自语般说道：“我就是要这样做禁忌如何道德如何我才不要管我就是那么自私”

    脑海之中不断地回想着韩雪刚刚话，还有她那角色倾城的样貌，那一颦一笑，无一不是牵动着他的心弦。

    自私就是自己对自己负责，自己把自己的事情做好。任何人都无法对他人负好责，都无法把他人的事情做好，能够做的只能是为他人的发展提供良好环境。

    如果你为他人做了很多他自己本来可以做好的事，那只能是荒费了他人的能力，浪费了自己的时间。如果你有权力欲，那么，你就有可能会剥夺他人为自己做事的权利。虽然你因权力欲为他人做了很多，但是，你限制了他人的自由，荒费了他人的能力，总的来说并不利于社会的发展。

    有的父母喜欢包办子女的婚姻。他们觉得这不是为了自己，而是为了让子女过上衣食无忧的幸福生活。他们真的是为了子女吗回答是否定的。他们觉得他们的子女是他们养大的，所以，子女个人的大事必须听他们的。

    权力欲是高层次的需要，物质享受是低层次的需要。某些人或某个组织借口为了他人低层次的需要着想，为他人或很多人包办很多事，看似无私，其实是在满足他们的权力欲。

    可不是么只要有了权力，那么所有的东西，想要的不想要的都会主动地靠近自己。

    不过，现在，叶希最想要的，却是报复那一个李天现在叶希一刻也不想要看到他继续生存在这个世界上，一刻也不想但是他不会傻到亲手去杀死李天，也不会让人动手。

    他喜欢一点一点的报复，让对方慢慢地感到绝望。

    想要报复一个人，并不是马上杀死对方，而是让对方在绝望之中慢慢地死去。

    正如叶希所料，所玩那一件事情，李天德妈妈并不知道。在也龙的有意隐瞒下，还有李天的遮遮掩掩之下，即使是现在李家掌权的贵妇，也会有被蒙在鼓里的时候

    现在李家还是她这个女人说了算。

    张妍从来就是一个十分独立的女人，现在成为了李家的话事人她更加显得高高在上，浑身的气质总是那么让人可望而不可近。在叶龙跟儿子的可以隐瞒之下，她不知道昨天晚上叶希差点被杀死的事情，今天还特意约了叶希出来，准备让儿子跟他化解开那天的恩怨。

    毕竟，他们两家相斗的话，对谁也不好。

    北京后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积1467公顷，其中水域面积34公顷，绿地面积115公顷。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。

    后海是一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地，岸上的民居和居民，周边的王府和名人故居更为它铺陈着京味和历史的无穷韵味。人们来这里只为了，这里依然能够听到秋日里清脆的虫鸣，依然能看见老北京四合院建筑群的缩影，依然能咀嚼那似乎早已远去的皇家遗韵。

    现代化大都市就是这么繁华，这么五彩缤纷。

    可是在繁华的背后，却总是那么肮脏。

    后海，说是“海”其实是一个巨大的人工湖，是旧时皇家独享的一泓清池。后海地处北京市中心，距天安门仅有四、五站地，与著名的北海一水相连，与景山、故宫遥遥相对。沿海走着走着，一不留神就会看到碧瓦红墙。在那些高大庄严的大门外，只能看到院内高大森郁的树木。

    悠悠地透着神秘。据说，后海的水域连着故宫的龙脉，从古至今都是风水宝地。所以，历代的高僧们在这里修寺建庙，而王公大臣们则在岸边选址筑府造园，名人们也纷纷迁居湖畔，开始了后海边上最初的水岸生活。因此，俗语说，“先有什刹海，后有北京城”夜晚最适合在这种地方游玩。

    此时在“海”面上，一艏很是很奢华的游船在慢慢的漂浮着，仿佛跟这一片茫茫的夜色不相符似的。

    “怎么不喜欢这样风景么”

    当叶希靠着栏杆看着周围的夜景之时，身后却想起了一个女人的声音。

    “阿姨，你不是说让我跟李天和解么怎么都不见他人呢”

    叶希转过身来，看着慢慢走过来的这一个穿着白色素裙的美妇。她那一身高高在上的气质，总是让人觉得自己低人一等。

    “小天他可能晚一点来。怎么了，是不是不喜欢跟阿姨呆在一起”

    张妍轻笑着，但是却看不出她的想法。她给人的感觉很朦胧，就好像是隔着一层轻纱似的，看不透。

    “晚一点来”

    叶希忽然有点生气，那个李天难道不敢站在自己的面前了么那天晚上才找人来杀自己，现在躲起来了

    “怎么样你很想要见到他”

    张妍不着痕迹的站在了叶希的身边，道：“其实你们两个还小，都是血气方刚的小孩子，做错事情难免，不如给阿姨一个面子，不要跟他计较了，怎么样”

    我给你面子，谁来给我面子呢叶希心中冷笑，但是脸上却有点心不在焉地回答道：“这个还是我自己跟李天说说好吧阿姨你就放心好了。”

    “你好像有点生气的样子哦实在生阿姨的气么”

    张妍不着痕迹的说道：“要不要陪我随便走走。”

    “算了。既然李天不在的话，那我先回去了”

    叶希道：“阿姨你就让船靠岸吧”

    “噢，你就当陪陪阿姨啊不行么”

    张妍也有点不高兴了，自己平时可不会这样跟一个人说话。尤其是眼前的这个小男孩居然这么校长，还真的以为自己怕了他们叶家了

    “陪行啊，那阿姨咱们上床去做爱做的事情吧”

    叶希忽然笑道。

    原本脸上还有些许笑容的张妍顿时冷了下来，瞪着眼前的这个小男孩。

    “草阿姨你刚刚不是说要我陪你么不上床也行啊，咱们野战吧”

    叶希道。

    “叶希”

    即使张妍的脾气再好也受不了这个小男孩这样的污言秽语

    “麻痹的，不做的话那你还说个屁的陪你啊”

    叶希狠狠地瞪了这一个浑身上位者气质的成熟美妇，心中对她儿子的恨意却一点也没有减少

    看着不远处的岸上，他竟然一下子跳下了水中

    在这样平静的夜晚，忽然“扑通”

    一声，湖面泛起了一道道波纹

    张妍可是被眼前的这个男孩的举动吓得呆了呆，等到她走到了栏杆上看下水面的时候，叶希已经差不多游到了岸上了

    她怎么也想不到，叶希居然这么倔强。

    现在可不是夏天啊。天气虽然不是那么冷，但是却足够让一个晚上湿身的人冷的瑟瑟发抖了

    “哈啾”

    叶希颤抖着身体爬上了岸上。他自己甚至都不知道为什么今天会那么暴躁的。换了平时，他绝对不会跳下湖这样疯狂的举动。

    或许是因为早上妈妈说过的话吧，总是在他的心中闪过。让叶希一刻也不想要呆在外面。尤其是那个李天居然没有来

    “我记住今天了”

    叶希看着后海上面的那一艏游船。

    春天的后海，万木萧疏时的后海游人很少，独在湖沿散步，别有一种旷古的忧思；喜欢春之后海，慢慢地，柳条了变绿了，“柳色远看近却无”冰面消融，“春江水暖鸭先知”通过后海可以活生生地看到春天的脚步；喜欢夏之后海，游人如织，而后海的荷花并不多，三两枝矗在水边显得冷清。

    此时在叶希这个方向百来米的地方，却有着一个穿着白色孕妇装，带着帽子的高挑少妇在慢慢地散着步。

    阵阵晚风吹拂而来，就好像故意要抚摸这个孕妇的发丝一般。

    她一只手轻轻地抚摸着自己的肚子，一边沿着“海”边走着，似乎很是享受这样的夜晚。如此高挑修长的身姿，充满着异样孕妇风情的熟女，这得让人人现在恨不得冲过去将这婀娜窈窕的美人儿压在身下恣意驰骋只看她的背影，便让人心中已经震撼不已了。

    双腿修长，娉婷玲珑，亭亭玉立

    也不知道世间上到底哪一个男人有福气让如此成熟的尢物为自己怀上孩子了

    这个充满着成熟丰韵的绝色美人儿，单从她的面容上根本看不出她的年龄，不过估计最多也就三十岁左右。她浑身散发着一股成熟女人的诱人魅力，胸前傲然挺立的双峰似在她走动之间上下跳跃，浑圆饱满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引他一般。

    第254章夜遇

    月儿一动不动地悬在空中，那么浑圆，那么柔和。水中也有个月儿，那莫不是天上的月儿在照镜子风儿轻轻一叩，碎了，又聚了。水中的月儿那么近，仿佛一伸手就是我的了，天上的月儿那么高，她不属于任何人。

    月儿照着水，照着船，照着人。星星悄悄地使着劲，眨呀眨的，跟月儿凑趣，但都不及她亮，不及她美。然而月儿柔和的光与这星星点点的闪亮互映着，实在恰到好处。

    此时林晚晴却依然看不到就在百来米的远处，叶希那浑身湿漉漉的身影。

    偶然间，她觉得在茫茫的宇宙中，独自游荡，没有朋友作伴，没有知己关爱，有的只是天边的黑暗，空旷的寂静与绝对零度的冰冷，刹时间，月光像温柔的网，密密的，长长的，从天上一直织到水面打断了她的思绪，突然间，她感到自己好像小船般浮在这被水一层层叠起来的网上。

    她感到那网是软绵绵的，湿漉漉的，浸着甜密密的，凉丝丝的气息，岸边的树和近岸的苇叶像一圈边缘参差的黑色幕布，帮助网把她与天隔开。

    那网的世界静静的，鱼儿偶尔转身打出了泡儿，风儿轻轻一推，一道长长的波带着灭了的水泡向黑色幕布那里去了，幕动了动，波痕从幕下流到天上。

    天上的月儿，淡淡的几抹云烟游过去，本想与月儿相拥，却被风儿的含嗔打开了。那月儿，兴致很浓。

    “真倒霉”

    此时叶希抖了抖身体，那还在滴着水的衣服传来了一阵阵寒冷刺骨的冰冷“冷死我了”

    不过，幸好，到地里有点钱，不然叶希真的要冷死在街头了

    将自己都自理的钱包逃了出来，叶希看着湿漉漉的红色钞票，有点唏嘘：“噢，东哥，委屈你了啊。”

    红色的“毛泽东”仅有一张，也足够回去了。

    只是，让叶希没有想到的是，自己刚刚掏出了钱包的时候，一个身影却从自己的身边冲过，竟然一手抢去了还滴着水的钱包

    “草”

    叶希稍稍一愣，这才从钱包被抢之后稍稍回过身来，二话不说马上追了上去“你妈的，给我站住”

    一边奔跑着，叶希现在总算知道了为什么明知贼子不会听话停下来，为什么那些警察会不停地喊“站住”那是因为气势啊

    只是，为什么眼前拼命逃跑的身影，那么像女的呢叶希心中忽然有一个疑问，对方跑得并不快，自己很轻松便可以追了上去。可是他却没有，而是可以跟对方保持了一段距离。

    却说在一栋参天大厦之中，偌大的办公室之中，此时有美妇人仰天长叹了一口气，女儿又不知道到什么地方去了，作为母亲，她还真是感到了失败

    “静静那丫头，总是这样”

    美妇人也不知道是身体累了还是心累，只觉得自己都快要撑不下去了。完成了一天的工作，她这才离开办公室。

    回到了家里，美妇一推开门便发现了躺在沙发之上的丈夫此时他衣衫不整，浑身都是酒味而且脸上还残留着女人的唇膏印

    “你又去外面喝酒了”

    似乎对于丈夫脸上的唇膏印并不关心，美妇人眉头轻皱地看着已经有几分醉意的男人。

    “呵呵，喝酒好啊”

    男人仿佛自言自语一般说道，“你不知道，酒吧里面好多女人啦嗯，她们好热情”

    “杨帆”

    美妇人顿时怒火中烧

    只是，下一刻，男人的话却让她愣住了

    “为什么为什么”

    杨帆猛地摇着头，“咱们结婚这么多年来，为什么你还不接受我十八年了，整整十八年了你一直不让我碰你一根头发，这是为什么”

    “没有为什么”

    美妇人别过头去，心中对于这个男人也似乎有一点内疚，“当初你向我保证过的，没有经得我同意是不会碰我的我知道，你是一个好人”

    “好人呵呵我是一个好人”

    杨帆显然有点不正常起来，或许是真的醉了：“我不要当好人难道你还不明白我的对你感情有多么深厚吗我知道的，你一直想着那个男人我都知道但是你也因该清醒一下了那个男人已经结婚了他已经有妻子女儿了”

    美妇抿着嘴唇，并没有说话。是啊，他已经有他的家庭，难道这么多年来自己还没有放得下吗还是说自己的心中一直都有他的存在所以才会拒绝这个名为自己的丈夫的这个男人

    “还有那个养女”

    杨帆好像依然感觉到美妇心中的迷惘，打着酒嗝说道：“这么多年以来我一直都抚养着她你看他现在成什么样子一声不吭的离开，她还将不将我这个养父放在眼内了”

    “够了”

    美妇忽然怒吼着：“杨帆我不允许你侮辱静静你要是不满意的话，那咱们离婚吧”

    “你”

    杨帆明显没有想过平时一向温柔娴淑的妻子会说出这样的话来。尽管他们只是有名无实的夫妻。

    “我对不起”

    可是，虽然知道这个妻子的心里有着其他男人，但他是在太过爱她了

    “我想要静一下”

    美妇人微微摇了摇头，转身便走进了自己的房间之中。

    “那个可恶的小贱人”

    杨帆是爱她没错，但是他却对于那一个养女并没有任何感情一直以来他都是将她当做是自己的出气筒一般对待的现在这家伙竟然一声不吭的溜走了“哼我不会让你好过的”

    十八年前，自己跟带着一个女儿的杨春雪结婚，除了是真的喜欢她之外，还有就是图谋她的家产。可是这么多年来，自己除了得到一个丈夫的名分之外，竟然没有碰过她一根头发

    “我恨啊最好那个小贱人永远都不要回来草”

    杨帆醉醺醺地回到了房间倒头便睡。

    而杨春雪则是回到了自己独自的房间之中。她还有点工作没有完成了呢公司的事情已经让她心力交瘁了

    操劳了一天疲惫的她，揉揉眼，侧耳细听，窗外出奇的静，几缕月光不知何时，轻轻洒在书桌上，心没有着落，独自走到阳台，去发泄一下潜藏于心中那说不出来的真气。

    美妇随着思绪走到阳台才发现，今天的月亮分外的圆，月光穿过院内的柿子树，几道影便从柿树的根延伸出来，好像在偷食月之精华，影一点也没有毫发无章的意思，交错的那么有神韵，有魅力。月光本是纯洁的，透过树，便附在影上，变得单纯不像太阳以自我为中心，好像一动怒便会燃烧整个天空

    杨春雪细细的看着，看到影与光配合的那么精彩：薄薄的一层浅白色保鲜膜符在土地上，几条影在上面跳跃，是一种不想被造物主保护，而想尽力奔放的愿望。它是活的，是一种动力，它会传染给别的影，一同欢呼阙跃，抒发了生活的激情

    她久久伫立，相同树影一样，为生命喝彩，不再犹郁，不再悲伤，不再像空气一样等待命运的安排，她愿化作风，吹醒沉默的冬天

    人生，总是有太多的无奈了

    静谧的夜晚，深蓝的天空干干净净的，没有一丝云，显得意兴阑珊。抬头仰望，只有一弯银色的钩子似的月悬在空中，似乎风一吹就要坠下来。

    “麻痹的，我的东西你也敢偷”

    叶希在一个拐角处忽然加速，向着前面那个抢了自己钱包的身影扑了上去

    “啊”

    可是当叶希扑上了对方身上的时候双手环住了她胸前的时候，却忽然听到了她那尖锐刺耳的呼喊

    竟然是一个女人

    手掌上，是一双充满着弹性的肉团，叶希稍稍一愣，可是被他压在身下的女人马上扭动着，一下子便将他的身体推开，二话不说便走入了前面的小巷之中

    “我擦。”

    后知后觉的叶希马上站了起来追上去。可是却在拐角的时候却差点就撞上了迎面走来的人

    定住了身影，叶希刚刚准备继续追上去的时候却猛然呆住了

    天，在眼前的这一个女人，让他惊讶的目瞪口呆。

    “你、你”

    叶希差异的说话也有点口齿不清了。

    “扑哧”

    林晚晴却没有原来那一种冰冷，反而多了一点妩媚与成熟：“很惊讶么”

    “是啊，你怎么在这里”

    叶希想到了妈妈跟自己说的话。她不就是说林晚晴要来北京么可是叶希却没有想到会在这里遇到她。

    “糟糕”

    想到了刚刚那个女人抢了自己的钱包，叶希这个时候才反应过来可惜，那女人却不知道已经逃到什么地方去了。

    林晚晴轻声道：“你在追刚刚走过的那个女人”

    “是啊他抢了我的钱包”

    叶希一边说着话，一边却注视着眼前的这个美妇，双眼之中尽是不可思议为什么她会忽然出现在这里呢

    “你刚刚游泳了么”

    美妇轻轻地笑道，目光落在了叶希的身上，那湿漉漉的衣服现在还在滴着水，好想的是他还好像是刚刚运动了一般在大口大口地喘着粗气

    “呲冷啊”

    叶希打了一个喷嚏，道：“我掉水里了，刚爬上来就遇到女抢匪。”

    “什么女抢匪刚刚那可是一个那女孩子”

    林晚晴没好气的说道：“我就住在这附近，换一身衣服再说吧这样凹下去你准会感冒的”

    “嗯。”

    叶希的目光落在了她那一个隆起来的肚子，低声道：“孩子还好么”

    他的声音充满着颤抖，充满着兴奋。毕竟，这可是自己的孩子啊

    林晚晴的脸上微微一动，却并没有说话：“跟你没关系”

    说吧，她这才转身走在了前面，道：“孩子跟你没有任何的关系”

    “可那毕竟是我的孩子阿姨你不能够这样”

    叶希跟在她的后面，语气之中忽然霸道起来了：“我不管你是爸爸的初恋情人也好，我的长辈也好，你都是我的，你的孩子也是我的”

    第255章风情外露

    “我说了，孩子跟你没关系的”

    林晚晴轻轻的走着，一只手抚摸着自己的肚子，道：“不管孩子将来如何，我都不会让你跟他见面的。”

    叶希看着她那高挑曼妙的身姿，低声道：“可是即使这样逃避，你也改变不了。那孩子是我的”

    “你知道自己现在几岁么”

    林晚晴忽然问道。

    “十六。”

    叶希道。

    “我都是可以当你妈妈的人了”

    林晚晴瞪了他一眼，领着他走到了一个很普通的小区，那是一个很普通的单元房，空间并不大，但是却不值得很是温馨。

    叶希看着这一个房间，道：“你什么时候来这里的”

    “今天早上。”

    林晚晴走进了房间，找出了一件中性恤衫以及一条运动裤扔给他，道：“先去换一下衣服吧这样对身体不好的。”

    “你在担心我吗”

    叶希没有动，而是看着眼前的这一个身怀六甲的高挑美妇。

    “没有”

    林晚晴马上否认道，可是她的目光却是稍稍移开。

    叶希向着她走了一步，道：“你说谎，你看着我的眼睛再说一次”

    可是，叶希看着她的眼神却有点怪怪的。他仿佛看到了眼前的这一个美妇人不着片缕得被子挤压在上床恣意驰骋的情景，那灼热的目光仿佛要喷出火来一般。

    林晚晴被叶希看得俏脸红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。她打扮得清秀大方，穿着一件纯白色的吊带孕妇长裙，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜

    注意到这个男孩一脸迷醉的欣赏着自己，她瞪了叶希一眼，脑海中又想起了以前自己跟他的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

    “看什么呢”

    美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让叶希有种进入仙境的感觉。

    他情不自禁的说道：“好美”

    “你在干什么”

    林晚晴却忽然怒火中烧：“快点换上衣服给我离开我不欢迎你”

    “别，千万别生气，小心影响孩子”

    叶希忽然说道。

    闻言，林晚晴这才稍稍消了点气，道：“你还愣着干什么，快点换衣服啊”

    “是，阿姨老婆”

    叶希有点搞笑地静了一个军礼，这才拿着衣服走进了浴室。

    可是他却没有看得到身后，这一个孕妇脸上泛起了的一抹笑意。

    在林晚晴的眼中，他就是一个小孩子。

    可是，叶希说的对，自己肚子里的孩子，的确是他的。可问题是他们两个人的身份实在是太过悬殊了。几乎是天理不容。要是让他的父母知道了，那会怎么样

    不知道他的父亲叶傲阳知道了以后会有什么反应呢

    想到这里，林晚晴的最绝竟然慢慢地弯起了一个弧度。

    也不知道想到了什么事情，林晚晴的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连连起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着人的眼球

    只是，在短暂的风情外露之后，她的脸上却充满着愁容。

    她觉得迷惘了。

    其实每个人都有迷惘的时候，对于已经发生和正在发生的事，一下子失去了分辨的能力，不知道什么是对什么是错，也不知道自己为什么要这么做，其意义何在因了这样的迷惘，我们会突然变得消极起来，看不清未来要走的路和方向。不管你生活中成功与否，都会有这样迷惘的时候。

    今晚的月亮，真的好圆呢

    林晚晴站在了阳台上，心中却想到了一件件让自己烦心的事情。首先便是自己的孩子，将来到底要怎么办呢她还不知道。而且，对于叶希，她现在也不知道自己是怎么样的一种心态了。

    有时候她在想，当人们迷惘的时候，它是不是在提醒人们该适当的休息一下了，因为当一个人身心疲惫的时候，常常会为自己的所作所为感到困惑，不知道自己做这些事到底是为了什么，是不是真的值得，这样的时候，即便做的很成功，也会因为身体的疲惫和内心的困惑而感觉不到一点成功的喜悦，除了那份疯涨了的迷茫，让人越来越感觉自身的渺小和无奈。

    迷惘并没什么可怕的，生活有时候需要这样的迷惘，在迷惘中，人们会想得更多，也许更能让人们知道自己今后该做些什么、该怎么走向未来的路。

    当然，太多或者常常会迷惘，那就不是在思考，而是活得浑浑噩噩了吧，是对自己的过去和现在的一种无知和不认同，也是对将来的不负责任，这样的人，也许只是为了活着而活着，却终究不太明白为何活着、活着的意义又是什么生活中充满了太多的无奈和伤悲，许多事我们无法操纵，在命运面前我们渺小得如同一粒尘埃。

    韩雪现在真的觉得自己快要疯掉了

    自己居然会对那个混蛋说出如此放肆的话那是自己妥协了

    “他不会对自己用强的吧”

    韩雪的心里忽然有这么一个声音。不过想想她也觉得好笑，那个小子还没有这样大胆。

    现在韩雪真的觉得很累了如果他能够让自己心甘情愿为他张开双腿的话

    韩雪现在一身蓝色的睡衣，及肩的长发随风表扬。细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张成熟的俏脸上，显得更加妩媚。

    想到了叶希在自己勉强犯窘的样子，这个成熟美艳的少妇忽然笑靥如花，那迷人的娇躯微微颤抖着，胸前更是强烈地颤抖着，只见那睡衣之中波涛汹涌，那衣缝之间更是隐约可见内里同样是色系的文胸。

    “不知道他现在跟李家那个小家伙怎么样了。希望不要将事情闹大。”

    韩雪自言自语地说着，毕竟他们叶家跟李家一相斗的话，对整一个国家都有影响的。

    只是，叶希真的会就这样善罢甘休么

    那怎么可能呢那个李天竟然想要杀死自己，那么绝对不能够让他继续活着

    “哈啾”

    在浴室之中，预习此时浑身颤抖着，湿透了的衣服让他感觉到寒冷刺骨的。赶忙将衣服换下，他混上了干的衣服，这才舒服了一点。

    当他走出房间的时候，却见林晚晴坐在了沙发上闭目养神，一只手还在自己的肚子上轻轻地抚摸着。那已经以之间散发出来的孕妇风情，真的让叶希感到了痴迷

    虽然因为怀孕的关系，隆起来的肚子破坏了那一道婀娜曼妙的曲线，但是却焕发出了一种不寻常的孕妇丰韵。

    “累不累”

    叶希的声音不自觉地柔和了起来，眼前的这一个美妇怀里的孩子可是自己的骨肉啊

    “有点。”

    看着叶希慢慢地走过来，林晚晴轻轻地说道，但是却并没有说其他的，好像默许了他的举动。

    叶希走到了林晚晴的身边，那沙发因为多了一个人的重量而凹陷了下去。

    “我的孩子”

    叶希的身体轻轻地颤抖着，手也有点激动的向着美妇的肚子伸去。

    可是林晚晴却在空中将他的手拍下。

    可是叶希却依然将手掌伸前。

    这次，林晚晴没有反对了，而是反右这个小男孩的手掌轻轻地覆盖在自己的肚子之上。

    那一刹那，叶希很明显地感觉到她身体的颤抖。

    那肚子隆起来，却并不难看。叶希轻轻地抚摸着：“那以后你要在北京剩下他吗”

    “嗯。”

    林晚晴道：“不过这跟你没有关系”

    “怎么会没有关系这是我的孩子啊”

    叶希咬着牙道。

    可是林晚晴却并没有说话，道：“我真想要看到你爸爸知道这件事之后会有什么反应呢”

    说完，她还轻轻的笑了笑。

    要是让叶傲阳知道了会怎么样

    自己当年的初恋情人却被自己的儿子弄大了肚子，这还得了非得吧叶傲阳气疯。不过要是让叶傲阳知道儿子还在打韩雪的主意，不知道会不会马上杀了这个不孝子呢

    “咕噜”

    想到了自己爸爸知道之后会发生的事情，叶希有点紧张地吞了吞口水，道：“不过爸爸他不会知道的他一定不会知道的嘿嘿，因为我不会让他知道”

    林晚晴这次没有说话了，因为她忽然抓住了自己肚子上面游移的那一只手掌。叶希竟然偷偷地想要想着她胸前伸过去。“别逼我生气”

    “真的不要生气，医生都说了，孕妇在怀孕期间不能够老师生气的，这样会影响胎儿。”

    叶希笑道。

    “那是我的事情孩子不需要你来管”

    林晚晴道：“以后的事情，可轮不到你这个小屁孩来管”

    “不行这是我们的孩子”

    叶希忽然站在了林晚晴的面前，却不敢压下去，因为害怕伤到孩子。

    “啐”

    林晚晴低声骂道：“你都可以当我的儿子了”

    “这个没有关系反正，孩子是我们的，这个不能够否认”

    叶希道。

    可是林晚晴却忽然问道：“你喜欢韩雪就是你”

    林晚晴的脸色忽然变得红晕起来，“你”字后面她竟然说不出口了一想到了韩雪跟叶希之间的紧急关系她便觉得自己的心跳都快要加速了

    那是一种很强烈的冲击。

    充满着诱惑，充满着罪恶，充满着禁忌的刺激。

    “我喜欢”

    叶希道。

    “要是我告诉你爸爸，你说他会怎么样”

    林晚晴忽然装作生气的样子，可是她脸上的红晕却出卖了她此时的心中想法。还有就是因为想到了叶希跟韩雪之间的那一层禁忌而让她的呼吸变得十分急促

    “阿姨你不会的”

    叶希轻轻地抚摸着眼前坐在沙发上的没孕妇的肚子，一边说道：“不过我妈妈好想知道了”

    第256章怀孕

    “什么”

    听到了叶希的话，原本想要站起来的林晚晴却呆住了自己跟这个小男孩的事情，被他妈妈发现了

    “是真的，妈妈都已经知道了”

    叶希轻轻地在林晚晴的面前蹲了下来，道：“你来了北京，都是妈妈告诉我的”

    林晚晴轻轻地缩了缩那双修长的大腿，不让这个小男孩继续抚摸，道：“你真的会害死我的”

    想到了以后的种种，林晚晴还真的不知道应该怎么办了

    要是真的见到韩雪，那自己应该怎么面对

    看着眼前挺着大肚子，却显得有点不知所以的美妇，叶希想起了跟她在床上的销魂时光，叶希心中一颤，笑道：“不过别担心，嘻嘻，我一定会好好解决的”

    “你”

    美妇林晚晴恨不得上前一咬他口，可是想起了正事，她在白了他一眼，道：“你怎么解决不要告诉我你真的想要将韩雪抱上床”

    “有何不可”

    叶希忽然充满着占有欲的说道：“我就要上了她一定要她是属于我的”

    说话之间，他的双手却偷偷向林晚晴的大腿伸了出去，一左一右地抚摸上了这双修长匀称的美腿。

    被男孩抚摸着，林晚晴的打了一个冷战。脸上却强作镇定，仿佛没事发生过一般。可是她的脸上却泛着微微的红晕，煞是好看

    “上你怎么上当着你爸爸的面前么”

    林晚晴忽然轻笑道，“还是说你想要用强的”

    “那有什么麻烦的”

    叶希一脸坚定笑道：“不过，阿姨你可得帮帮我啊不然的话我孤军奋战可不会取得什么成果的”

    他耸了耸肩，手掌却放肆的攀上了美妇人的要之上，轻轻地触摸着那吹弹可破的冰肌雪肤，触手是那样的滑腻而弹性，仿佛就像是初生婴孩的肌肤一般。

    “你啊你要怎么上就你那条小蚯蚓”

    林晚晴瞪了叶希一眼，娇嗔道：“还是说你以为韩雪会像我一样那么容易被你推倒”

    “不也是啊阿姨你可不要忘记了，是你推到我的”

    叶希笑着说道，“那个时候你骑在我的身上，差点压死我了”

    “啐”

    林晚晴脸上一红，却正色道：“那你有没有想过，你上了韩雪之后又能够怎么样你爸爸一样会回来的到时候看你怎么收场

    “人性的弱点本来就是那么自私”

    叶希一边享受着身边这个万种风情的美妇那肌肤的美妙滋味，一边幽然说道：“车到山前必有路，船到桥头自然直”

    “嗯”

    林晚晴跟叶希也有很长的一段时间没有亲密解除了，此时被他偷偷爱抚着，浑身仿佛被千万只虫子死咬着一般，难受之极

    “阿姨，孩子都有几个月大了”

    叶希将自己的耳朵贴在了美妇的肚子上，一只手却依然在她的双腿上抚摸着。

    “差不多四个月了。”

    林晚晴看着这个小男孩的样子，心中却忽然有一种幸福感。自己的孩子，可是这个可以当自己儿子的小男孩跟自己的骨肉啊

    最重要的是，那一种倍的快感，报复的刺激，让她更加向往。

    “嘿嘿，这是我的孩子啊哈哈我有孩子了”

    叶希有点兴奋地手舞足蹈，不知道让爸爸知道了他有一个孙子，会是什么样的反应呢而且，这个为他生下孙子的女人，可是他曾经最爱的人

    “瞧你这德性，别乱来不然我真的要赶你出去了”

    林晚晴的目光偷偷地在这个小男孩的裤裆行扫视了一番，道：“小小年纪便这样风流，那你在长大一点还得了哼，小心掏空了身体，老来徒增伤心”

    “怎么样阿姨你怀疑我的能力吗”

    叶希拥着她的娇躯，让她靠在了自己的身上。一只手搭在她的腰肢之上。另一只手则是轻轻地抚摸着她的玉背，俯首在她的耳边柔声道：“你又不是不知道我的能力嘿嘿，还记得上次咱们在树林里的么你都被我干得流了很多水呢还叫我哥哥”

    “哼”

    对于叶希的话，林晚晴双颊绯红索性别过头去，丝毫不理会他在语言上的挑逗。可是她的心却不争气的剧烈跳动着，被这么一个可以当自己儿子的男孩抱着，身边尽是他那的浓厚异性气息，直熏得她头昏目眩，浑身好象被千千万万只蚂蚁撕咬一般，难受极了。

    “你别得意”

    “阿姨，让我再好好爱你一次好不好”

    叶希撩起了她的秀发，放在了自己的嘴边深深嗅了一口。

    “不行”

    林晚晴想到了曾经自己的放纵的情景，心中更是又爱又恨

    “可是我想要你”

    叶希双手将浑身颤抖的美少妇抱着起来，但是却没有力气抱起来，也不敢用力，生怕伤到了自己的孩子。

    “啊叶希你要死啦，压着孩子我跟你拼了”

    林晚晴推了推他的身体。

    “我知道我会好好疼惜孩子的”

    叶希低头在她的脸上亲了一口，柔声道：“给我吧，好不好”

    “你以为自己是谁了我可是你的长辈”

    说到最后，林晚晴已经羞不可耐的，脸上滚烫烫的。自己身为他的长辈却做出如此背德偷情之事，实在是让她感到无地自容。

    “那又怎么样呢我妈妈都已经知道阿姨你怀了我的孩子了嘿嘿，你不能够否认这一点的”

    叶希道。

    “孩子”

    想到了这一层关系，林晚晴那一颗芳心怦怦直跳，双手更是紧紧抓住了叶希的手臂：“让我见一见你妈妈吧我想跟她谈谈”

    “啊你想见我妈妈可是好吧不过得以后。”

    叶希用自己的额头在她的前额之上蹭了蹭，轻声道：“现在让我好好爱你好不好”

    “去小家伙别以为可以乱来”

    孕妇脸有愠色地看了看眼前的这一个小男孩，她还是忍着心中的那一份怒火。只是，她那比起那些青春少女还要成熟的身体，却对男人充满着致命的诱惑

    孕妇的风情，可不是一般的刺激

    少女那青涩的身体比不上她这个成熟女人的那一种致命诱惑

    只可惜，现在林晚晴身怀六甲，叶希可不敢用强的，要不然的话，他一定会马上翻身将这一个在自己父亲最爱的女人压在身下，分开她的双腿蹂躏一番呢

    在这一刹那，叶希却动了他竟然靠着林晚晴的身体，一手用力抱住了她的的腰肢，让她跟家舒服地趴在自己的身上，另一只手则是按住了她的后脑勺，定住了她的螓首，大嘴一张，反客为主地一口含住了林晚晴的嘴唇

    好柔软好香甜

    叶希只觉得自己的大脑一阵空白从来没有发生过这样的事情但是今天，他竟然会因为跟一个女人接吻而这样手足无措这一种刺激，仿佛冲破了所有的道德束缚，冲破了所有的人伦禁忌

    “嗯。”

    林晚晴似乎早已经料到这个小男孩会对自己乱来，可是却没有拒绝，反而将他那矮小的身体搂在了自己的怀中，修长的双腿夹住了他的一条大腿，热烈的回应着他。

    这些日子以来，林晚晴总是觉得空虚难受。

    “咯咯小家伙怎么就硬起来了呢小心伤到了孩子”

    林晚晴风情万种的推开了叶希，脸上淡淡的红晕之下显得更加耐看。

    “嘿嘿，这还不是阿姨你在诱惑我”

    但见林晚晴此时贝齿紧紧地咬着下唇，好像是在做着一个重大的决定似的

    她居然伸出如玉似脂的双手，慢慢的解开了自己身上的衣带，那动作很慢，一点一点的，那动作加上她那酡红的模样，绝对可以说是一个超级狐狸精

    叶希一双眼睛总是情不自禁的瞄向那春光乍泄之地

    只见一具成熟的胴体出现在自己眼前娇嫩羞红的粉靥此时一脸决绝，似乎是已经下定决心了曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起

    最吸引人的却是她胸前的丰挺饱满怒突入云高峰那一双浑圆坚挺的酥胸在她胸前晃来荡去，再配合上她那高挑婀娜的身材显得更加的完美

    隆起来的肚子却显得别有风情。

    那白嫩的肌肤晶莹如玉，又姣美剔透双峰轻轻地颤抖着，抖动着，勾魂引魄，实在是一人间极品

    如果不是因为她怀孕了，估计叶希此时早已经如猛虎雄狮般扑上去了

    大概几乎所有的人都听说过“男人不坏，女人不爱”这句话，这句话已经成为一句经典的俗语了。以往大概还有男人弄不懂为什么女人偏偏喜欢“坏”的男人，但是现在的男人大概也都明白过来了，这种“坏”不是指“本质”上的坏，而是指在床上的“坏”女人之所以喜欢“坏”的男人，这个问题其实也是出在男人身上，男人往往只是想着去满足女人在物质上才需求，而忽略了女人在精神上的需求。而旧有的传统，也往往喜欢把那些经济能力上可以满足女人物质条件的男人列为“好”的对象，而忽略了那些懂得从精神上满足女人需求的“坏”男人。

    女人喜欢男人的“坏”其实是对于精神上需求的一种追求，也就是一种“情趣”现今，不仅女人喜欢男人的“坏”男人也同样喜欢女人的“坏”而女人更同样喜欢那些喜欢“坏”女人的男人。

    “好不好”

    叶希低声道。

    “小坏蛋”

    可是林晚晴的一条大腿却搁在了他的身上：“那你说，你要怎么满足我”

    “坏”的男人之所以受女人青睐，是因为他们知道怎么去挑起女人的兴奋。这样的男人有时会让女人娇颜微嗔、哭笑不得，但他们随后也会让女人破涕为笑、心花怒放。女人对这样的男人说“你真坏”实际上心里却暗自欣喜。

    同样，“坏”的女人之所以受男人青睐，是因为他们知道怎么去挑起男人的“变态”当男人舔着女人的脚，闻着女人的味道，也忍不住要对女人说“你真坏”心里也同样暗自欣喜。

    第257章异样风韵

    夜，静悄悄的，仿佛世界所有的繁华都跟它没有半点的关系。是的，黑夜就是这样，从来都是这样。春情荡漾之中人们享受起这样的夜晚但是孤独寂寞的人却只觉得这样的夜晚实在是太过难熬。

    此时，在北京某一处地方，一辆大货车却停在了这里。

    “丫的，给我小心一点搬要是弄坏了里面的东西我要你陪葬”

    其中一个穿着西服的中年人看着那些从大货车上搬运货物的工人大吼。

    这一辆货柜车很大，但是里面的东西却没有多少。因为大多都是那些防震泡沫

    一共有几个大木箱。

    “这些可都是宝啊”

    中年人看着这些箱子，笑道：“快点，将这些箱子搬入到屋子里面去”

    说完，他便对着身边的一个十分高大的胖子说道：“好了，你去那边将韩辉叫过来”

    午夜，四面都静了，窗户关着，无法感觉到外面的风。真想出去吹吹风，即使外面一片黑暗，无法用肉眼观察世界。

    现代的乡村跟城市有一个十分明显的区别，那就是空气清新乡村的空气清新自然，并没有那些汽车的浑浊废气，让人心旷神怡。

    夜晚的月光照耀着大地，阵阵清风吹佛，撩起了新生的树叶。在那苍苍翠微之中，此时，韩辉坐在一个小小的山头至上低头沉思着。他心中仿佛被千万根利剑刺穿一般难受

    自己那天晚上看到的情景现在就好像电影一般在自己的脑海之中回放着自己的妻子竟然在身边跟叶希接吻了这对于他来说大几十多么的大啊

    人生往往就是如此，如果失去了生存下去的动力以及目标的话，那根本就是在行尸走肉，活得一点意义也没有人生得瑟悲哀也在于此，人活着是为了什么或权利，或地位，或名誉。

    可是，此刻韩辉却已经感到了自己失去了目标与动力了。或许，自己十年前并不应该存活下去的

    那是谁说过，存在就是有道理

    看着叶希竟然跟自己的妻子亲吻，韩会的心中却好像被刀割一般只是为什么他要装作不知道呢这一点他自己也不知道。但是，如果妻子觉得这样快乐的话

    可是叶希是自己的外甥啊

    韩辉不清楚这是唯物主义还是唯心主义了。

    不知道为什么，只要一起想起了那些想要杀死自己的人之时，韩辉心中便充满了暴虐的戾气他恨不得将那些人碎尸万段

    可是，一想到自己想在这个样子，韩辉便有点苦笑不得。

    抬头看天，清风吹拂，白云飘飘，月亮依旧那么光，那么亮

    “嘿那边的兄弟都准备好了”

    一名长得十分高大的男人快步走来，那身高足足比已经差不多又一米八的韩辉还要高出一点。

    “嗯，那就走吧”

    韩辉莞尔一笑。

    “胖子，你有没有想过自己以后可以做些什么”

    韩辉一边走着一边问道：“难道你打算在这个小村子安心过一辈子打一辈子的鱼”

    他心中忽然有一个想法，要对付那些人，要么通过法律的途径，不过他知道那是不可能的至少现在的自己做不到那么剩下的就只有一条路可以走了

    那就是以暴制暴

    胖子笑道：“像我这样连初中也没有读过的人除了出卖劳动力还能干点什么其实，以前我也幻想过将来去当兵的，当上一个大官，那样多威风啊”

    韩辉忽然眼前一亮“呵呵，要威风可不一定当官的有时候做做另一些事情还可以比当官的更加威风”

    胖子忽然抓住了韩辉的手臂：“那是需要做什么事情告诉我嘛”

    他仿佛在黑暗之中看到了一丝丝曙光一般，紧抓住了韩辉不放。

    “你真的想要知道吗”

    “干咱大老爷有什么害怕的”

    胖子豪气道：“要不是我现在没权没势，老子早就混黑社会去了”

    好像是想起了什么让他兴奋的事情一般，他拉着韩辉低声说道：“跟你这小子关系好我才告诉你就在几个月前，我可是偷偷进城了”

    韩辉瞪了他低声骂道：“瞧你这点出息，进城有什么了不起的还偷偷的呢”

    “不是这个你先听我说完”

    胖子嚷着道：“那天晚上，我经过大街之上的时候，居然有两名不知死活的小子要抢劫我老子当时可生气了，一手给了他们一拳头可是当我教训完那两名小子之后却又是多人走了出来，其中一名好像是他们老大的中年人跟我说，被我打的两个小子那是他们的人”

    韩辉皱着眉头道：“那然后呢他们肯定不会就这样放你走吧”

    “那是当然的了”

    一想起了上次的情景，胖子心中顿时热血沸腾“当时啊，我一看形势就知道不对了。我二话不说就抢过其中一人手中的铁管，对着那个老大的头部就是用力一砸呵呵，那家伙当时可是头破血流呢那些小子更加不堪，看到他们老大手上居然一哄而散”

    “那你的意思是说”

    韩辉忽然兴奋起来，看来自己找对人了

    胖子低着头，做贼心虚地左右环视了一下，怯怯地说道：“我说，如果混黑社会的话，那样有前途么”

    “没有”

    韩辉很正经地告诉他：“如果混不出头的话，那根本就是帮人家卖命的喽而已即使是混出头了，警方也不会放着你们壮大的。”

    “那怎么办我可不想给别人当小弟呢”

    “那就干吧”

    韩辉道，“我这次回来找你们，就是为了这个”

    “真的可以”

    胖子仿佛已经看到了自己站在高台上看着小弟们欢呼的情景了，他笑道：“现在我们村里就已经又十多个这样的人他们全都是跟我的嘿嘿，厉害吧”

    韩辉还真的没有想到眼前的这个长得有点憨厚的小子居然还收起小弟来了

    “哈哈好，我听你的，就干一次”

    胖子的眼中充满着感激与豪情。

    韩辉现在还没有心情来处理自己妻子的事情，可是他却没有想到，自己的妹妹却首先找到了妻子。

    “嫂嫂，都在想什么呢”

    许楚君接到了韩雪的电话之后便赶了过来。韩雪告诉她有点事情想要跟她谈谈。可是到了之后，许楚君才知道，自己此时就好像是杯弓蛇影一般

    因为她竟然害怕自己跟叶希之间的事情被韩雪发现一般

    “没什么。”

    许楚君轻轻地摇了摇头，道：“雪儿你找我来是为什么”

    “就是想要跟嫂嫂你聊一下而已。”

    韩雪挨着许楚君坐着，可是她们这两个女人坐在一起，简直让人觉得好像是天上的仙子下凡了一般

    充满着震撼

    穿着短裤的她，将一双白嫩嫩的大腿完全的展露出来成熟曼妙的身体被衣服包裹着，让人不能够窥视其中的奥妙但是，她胸前却是一双高高的突起

    那一双随着她呼吸而颤抖着的傲挺酥胸似乎在告诉别人，她可是一个拥有着火辣身材的成熟美人呢

    “雪儿”

    许楚君张开了嘴巴，欲言又止，可是到最后却依然说不出一句话来。此时她总觉得自己对不起韩雪，跟叶希的一幕幕让她觉得自己好像成了一个罪人似的。

    可是许楚君却并不知道，对于那些事情，韩雪却知道的十分清楚

    “嫂嫂你跟我哥哥之间，是不是发生了什么事情”

    韩雪并没有将心中的话说出来。

    许楚君轻轻地叹气道：“那些事情，跟你也说不上来。”

    “那你跟小希之间，是不是发生过什么事情”

    韩雪有点小心翼翼地问道。

    轰隆许楚君忽然好像觉得自己的身体遭到了电击一般颤抖了一下韩雪的话，让她想起在丈夫的身边，自己的嘴唇却被叶希那个小男孩一口吻住

    “唔没有吧。”

    许楚君一边应付着韩雪，却只觉得久违的异样感仿佛变成了无数的电流，在自己那那成熟曼妙的身体之中四处流窜着

    那盈盈仅堪一握的小蛮腰轻轻扭动，胸前撑起的一双饱满鼓胀的酥胸原本应该高耸挺立的

    “真的没有吗”

    韩雪问道。

    “雪儿，你是想多了吧”

    许楚君紧闭着牙关，即使她的身体已经在变的十分滚烫了，即使她的芳心已经变得剧烈跳动了她可以阻止得了自己的芳心，但是她的身体却不会说谎，也不会因为她的刻意压抑而变得毫无反应

    想到了那些羞人之事，她便觉得自己就好像变成了一个坏女人似的。

    不过，叶希此时却不知道妈妈竟然真的找来舅妈“谈心”呢

    “阿姨”

    叶希的声音依然是那样的沙哑，甚至连他的身体也在颤抖着他的双眼充满着一种浓浓的占有欲，还有一种十分复杂的眼神

    “不行会伤着孩子的”

    林晚晴最后还是紧咬着下唇，一口拒绝

    “可是”

    叶希脸上丝毫不掩饰那失望的表情但是她的目光却依然保留在林晚晴的身上尤其是她胸前的那一双傲挺颤抖的乳房

    “小心一点，孩子可不能承受你的粗暴”

    林晚晴脸色稍稍红晕，有点儿手足无所现在叶希跟她的距离很近很近近得林晚晴觉得，自己的胸脯已经微微摩擦到了叶希的胸膛了

    傲挺饱满的酥胸之上传来了阵阵似有若无的麻痹感，林晚晴想要后退，但是她的背上却已经抵住了沙发之上了

    “那我很轻很温柔，不会伤着孩子的”

    叶希何曾见过一向成熟端庄的美妇会有这么小女人的一面呢他的双手甚至还撑在了林晚晴的肩膀两侧的沙发之上，身体向着她慢慢地靠近

    感觉到自己胸前之上的压力越来越大，叶希心中的刺激也就越来越强烈美妇那鼓鼓胀胀的峰峦被衣服紧紧束缚着，但是却又好像并不甘心就这样被遮掩似的，在衣服之中依然晃荡起来

    “叶希”

    躺在了沙发上，双腿被这个站在自己眼前的小男孩分开，挺着大肚子的美妇红着脸，伸出了双手捧住了他的脸颊，“小冤家轻一点哦”

    叶希看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，红瞒着诱惑的媚态模样，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。

    林晚晴双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开叶希的手，却变成扶按在他的手上。叶希的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。忽然林晚晴全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷小混蛋我里面好像有有什么东西流流出来了哇难受死了”

    “阿姨，那是你流出来的淫水、知道吗”

    叶希说着，手指又往阴户里再深入一些。

    “哎呀脏啊呵不要再弄进去了脏啊不要啦把手拿出来”

    林晚晴这时真的感到羞耻，求他把手拿出来，叶希乘她正在扭捏，把她的衣服脱光，自己也脱得清洁溜溜。

    那隆起来的肚子让叶希感觉充满着刺激这可是自己的孩子啊。

    叶希把林晚晴的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，这林晚晴的身高是那样的修长，单单是两条雪白的修长的美腿便已经十分诱人了

    叶希并没有马上动，而是先饱览她的阴户一阵。肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。

    叶希用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

    “哇，好漂亮，好可爱的小穴，太美了。”

    “小混蛋不要看了嘛真羞死人了”

    “阿姨，我还要好好的看清你那全身美丽的地方。”

    叶希站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。林晚晴的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。

    一双十分饱满的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。

    看得叶希是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，这是处女之征。叶希低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过林晚晴全身，她呻吟了起来。

    “啊呵好痒啊痒死了。”

    那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。

    “好阿姨，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”

    林晚晴正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊小混蛋怎么这么大又这么长不行啦它会伤到孩子的”

    “不会的啦来试试看好阿姨我轻一点好不好”

    “不要我怕”

    林晚晴说着，用手掩着自己的阴户。

    “来嘛给我吧好不好我不会伤到我们的孩子的嘿嘿，阿姨你也想要了啊”

    叶希的手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。

    “啊别在揉捏了哎呀喂别咬我的奶头别别舔了好痒我痒得受受不了了”

    林晚晴被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。

    “好阿姨让我来替你止痒吧好吗”

    “嗯嗯好嘛可是只能轻一点啦不然会伤到孩子的”“好的阿姨，来多把腿张大一点”

    叶希把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。叶希手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。

    “小混蛋只能进去一点点啊哩”

    “好只一点点你放心好了”

    叶希慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，“滋”的一声，整个大龟头已撞进去了。

    “哎呀不行好大哇真的好热啊呃”

    林晚晴，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。叶希握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。

    “啊好烫呀那么粗又那么长吓死人了”

    叶希教林晚晴握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。

    “嗯小混蛋你好坏唷”

    叶希挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。

    “哎呀小混蛋好真的好大啊不行你停停”

    叶希用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。

    “嘿嘿，阿姨，我这就来给你止痒了。”

    叶希一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的林晚晴的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽f颤抖下，花心里流出一股浪水来了。

    “啊小混蛋我好舒服我又流流出来了”

    叶希又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。

    捣得林晚晴是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫：“小混蛋你要捣死我了我好舒服好痛快哎唷你弄吧用力的撞吧捣死我算了啊喔喔”

    叶希听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。

    “哎唷好哥哥我要死了要被你瞳死了我我不行了我又流了哦哦我的小混蛋我我啊轻一点当心孩子啊”

    林晚晴已被叶希瞳得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。

    第258章细腻如玉

    夜色茫茫，罩四周，天边新月如钩。

    “雪儿，你究竟想要说什么”

    许楚君看着眼前的韩雪，道：“没什么事的话，我先回去了。这几天真好累。”

    许楚君现在一颗也不想要跟韩雪坐在一起，因为看着她，自己总会想到跟叶希之间的种种

    “嫂嫂。”

    韩雪却拉住了她，道：“我只是想要知道。小希那个混蛋，最近越来越放肆了。可能你不相信，别看他才十五六岁，可是他”

    韩雪的话还没说完便被许楚君打断了：“可是他已经很有性经验有很多女人”

    “嗯。”

    冷艳端庄的美妇韩雪，也微微脸红，但还是保持着镇定：“那天晚上，你们从别墅里出来的时候我看到嫂嫂你的嘴唇上有牙齿印”

    许楚君的心中轰隆一声巨响，“是我自己因为紧张自己咬的。”

    脸上尽量让自己不露出异样，可是她的心中却已经好像小鹿乱撞了。难道韩雪发现了点什么

    “真的是这个样子吗”

    韩雪心中有点好笑，但是脸上却装出了疑惑的样子。

    只不过，许楚君大概也没有发觉到自己的呼吸是那样的急促，两抹酡红已经出现在她的脸上了，甚至连胸口那两团充满着惊人弹性的肉团也在急促的颤抖着。

    那一阵背德的禁忌，让她有点不知道如何去适应。浑身都是沉重的罪恶感。

    在这一片市郊的别墅区，覆盖着一片竹林，一座石板搭成的小桥在夜色的笼罩下显得孤孤单单的。桥下，一条由南而北淙淙的溪流，跳动着月光影，缓缓地注入莲花湖；天上，一轮弦月正漂浮在墨蓝色的西空银河里，几颗寒星点缀其间。

    此时靠近这个偌大人工湖旁边的房子之中，却传来了两个男人的对话。

    “那么晚了怎么还叫我出来”

    说话的男人一身酒气，显然是豪饮了。可是他却带着眼镜，显得斯斯文文的。

    而坐在他对面的却是一个穿着正装的中年人。“杨帆，你不是一只想要攀上李家这一棵大树么现在有机会了”

    一听到李家，原本有点醉意的杨帆马上清醒过来：“你说的是真的”

    “对”

    男人点了点头，道：“不过，李家的少爷找到我，需要咱们帮他做一件事。”

    “李家的少爷”

    杨帆的眉头皱了皱，“那不是只有十来岁的小娃娃么”

    “呵呵，这个你不用管了，李家现在就这么一个儿子，他说的话很有分量的”

    杨帆一边抽着烟，一边问道：“那他想要我帮他做什么”

    男人笑了笑，道：“你不是认识朝阳区的公安局长么”

    “是啊”

    杨帆点了点头。

    他对面的男人却忽然低声继续说着，脸上的笑容显得那么阴森。

    一个针对叶希的计划，就这样在夜色醉人的环境之下诞生了。

    当排山倒海，颠鸾倒凤之后，激情慢慢的平静下来。

    叶希的双臂情不自禁地环住了林晚晴的纤纤柳腰，挨着她的成熟丰韵的玉体，自己却往她的怀中挤按，恨不得将林晚晴融入自己的身体之中才安心。

    “别乱动还不满足么”

    一只手轻轻的抚摸着自己的肚子，林晚晴的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在叶希的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。

    她那一张堪称人间绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“刚刚那么用力，你不知道这样会伤着孩子么”

    “没呢，阿姨你看，我们的孩子不是好好的吗嘿嘿，刚刚我喂饱了她的妈妈呢”

    他低头凝视着林晚晴的双眸，水汪汪的，娇滴滴的，柔灵灵，仿佛一池清水，清澈无比。林晚晴的双眼是那样的光彩，那样的明亮，那样的风情万种。

    叶希作了一个深呼吸，他俯首在林晚晴那高高耸立而起的肉乳上轻轻一吻，声音沙哑地说：“阿姨你不真的要见我妈妈吗”

    林晚晴道：“嗯，过几天吧”

    她的表情是那样的自然。

    “好吧我会告诉妈妈的。可是你”

    叶希的大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白体内的欲火再次飙生，邪恶的欲念再次蔓延，“不要见我爸爸”

    林晚晴的赤裸胴体完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前这是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言。

    “咯咯小混蛋，为什么不能够见你爸爸”

    林晚晴忽然轻笑道。

    “反正不准”

    叶希固执的说道：“阿姨，你想见我妈妈可以但是不能见我爸爸”

    “说个原因”

    林晚晴道。

    叶希道：“没有为什么。不过你想见我妈妈，为什么”

    他的目光落在了身边的这个孕妇的身上，只觉得是百看不腻两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸雪峰，完全显露在叶希的面前，是那样的硕大娇挺，却竟然没有丝毫的下垂

    林晚晴微微闭上眼，享受着高铬钢激情之后的余韵，道：“这个我不想要告诉你”

    “可是我想知道”

    “但我并不想告诉你”

    “好吧，我们不要说这个问题。”

    叶希顿了顿，道：“可是阿姨，你老公知道了吗”

    “我没让他知道。”

    她轻轻地扭动着身体。雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳香。小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐。

    “嘿嘿，不要管他孩子是我的”

    叶希轻轻地抚摸着美妇的肚子，道：“明天回去我就跟妈妈说”

    “等一下你就要回去了”

    林晚晴说道：“今晚你不能够留下来。不然的话你妈妈会起疑心的。我也不准备让你留下来”

    “可是现在很晚了啊”

    “还没到十点”

    说着，林晚晴编程者身体想要起来，一双雪白修长的美腿将她那完美玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称

    叶希他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起，诱惑着他，吸引着他。

    “小屁孩，刚刚还没看够么”

    林晚晴的脸上稍稍一红，但却丝毫不在于叶希的目光，让自己那风韵成熟的完美胴体再次战线在他的眼前。她的呼吸优点急速，娇躯微颤，乳峰轻晃。双靥飞霞，杏眼半合。

    “我今晚就在这里好不好”

    叶希懒在沙发上。

    “不行”

    林晚晴却是一边穿着衣服一边板着脸：“你再不走的话，以后别想着来”

    “可是现在很晚了”

    叶希道。

    “都说了，还没到十点”

    林晚晴慢慢地走向了大门。虽然双腿之间依然酥酥麻麻的，但是她脸上却是笑靥如花：“快点，我准备睡觉了还有，记得跟你的妈妈说一声”

    “噢。”

    叶希有点不情不愿的穿好衣服，走到了林晚晴的身边，却笑道：“阿姨好好怀着孩子哦嘿嘿，这是我们的”

    说着，他伸手在这个高挑的孕妇胸前抓了一把

    那充满着弹性的肉团显得妙不可言

    “啐”

    林晚晴瞪了他一眼，看着他走出屋子，道：“路上小心”

    说着，她却一脸笑意地关上了门。

    “嘿嘿，阿姨你也不像口中所说的那样对我无情啊哈哈，我会让你心甘情愿地为我张开双腿的”

    叶希得意的笑了笑，这才转身离开。

    林晚晴的转变，可是一个好的开始呢

    “哎，我独自走在郊外的小路上我把糕点带给外婆尝一尝”

    叶希一边哼着不成调的歌一边往车站走去。

    他忽然觉得生活变化太大了，就好像是他的歌声。时而不靠谱。时而不着调。

    后海是美丽的，从湖心到湖四周的建筑、植被都是那么和谐自然。没有一点不融入在这个整体之中。夜幕降临，这湖就更美了，霓虹灯笼罩了整片水域，宛如人间仙境。

    任凭湖面吹来的潮潮的风轻抚过我的脸庞。那简直是婴儿的手抚摸着自己一样，润润的，嫩嫩的。风更柔了，夜更深了，四周也更安静了。那一刻，只有天上的一轮明月，和身边后海潺潺的水声让叶希感知到自身的存在。

    正当叶希走在路上的时候，他却看见岸边的一块石凳子上坐着一个女人此时她正缩着双腿，玉手在其中的一只脚上轻轻地揉着。

    大概是不小心摔着了吧。

    叶希不是一个好人，但是这点小事他还是会帮忙的。最重要的是，这一个女人还是那样的迷人

    不过，她的胸脯一点也不小韩雪跟林晚晴她们的乳房已经很可观了d罩杯的规模已经可以傲视绝大部分女人了但是眼前的这一个女人绝对拥有着e罩杯

    那是什么概念d罩杯已经一只手也握不住了，e罩杯绝对要两只手掌才能将它掌握

    这个女人好像并没有发觉到不远处的叶希那双仿佛要吃掉她似的狼眼。此时她依然在揉着自己的脚裸。可是却因为身体屈了起来，似的她胸的伟大更加饱满

    只是，眼前的这个女人那身影怎么好像很眼熟呢自己是不是在什么地方看过她

    这个女人穿着黑色的悠闲中裤。紧身的设计让她那双美腿的轮廓展现出来一件有点宽松的短袖恤衫那v字形的设计让她胸前露出雪白的一片而随着她轻轻俯身揉搓脚裸的动作，叶希的视线刚好可以看到内里那两团充满着分量的雪峰深深的沟壑，无与伦比的雄伟

    第259章韩雪的心思

    “这位姐姐，请问有什么可以帮得到你呢”

    叶希走了过来，既然对方是美人，那么叶希绝对愿意为她稍稍服务一下。

    可是让叶希有点惊讶的是，美人竟然在抬头看着叶希之后忽然一惊就好像是害怕见到什么似的，难道他们认识可是叶希却好像没有见过她啊

    叶希装作仔细打量她的样子，目光在她的身上流连着，最后才惊讶的说道：“咦，咱们是不是好像在什么地方见过”

    “咯咯，你这小孩子，难道你都是用这么老土的房事跟女孩子搭讪的吗”

    美人笑得花子招展的，胸前的那双胀鼓鼓的雪峰更是因为她身体一的晃动而上下荡漾着。虽然那恤衫松宽，但还是很清楚地看到内里那胸衣的轮廓

    “我这不是觉得好像在哪里见过你吗”

    叶希有点腼腆的搔了搔头发，道：“说不定我们者的见过呢”

    “去，我们怎么可能见过，人小鬼大”

    女人白了叶希一眼。可是她双眼之中闪过的惊慌却让叶希完完全全地捕抓到了。

    “你的脚扭伤了吧”

    女孩点了点头：“嗯，刚才不小心踩到了一个凹陷地方，摔了一下。似乎是擦伤了”

    “你住哪里，我扶你回去吧”

    叶希自告奋勇。

    “麻烦你不好吧”

    女人有点不好意思，虽然她不认为这个看起来最多只有十五、六岁的大男孩会对自己做出什么事情。

    “没关系雷锋同志可是我学习的榜样”

    叶希走到了她的身边，试着轻轻地扶起她的手臂。

    “哎哟，好痛”

    女孩脸上忽然露出痛苦的表情，整一个身体失去了平衡靠在了叶希的身上。

    “你没事吧还能不能走路”

    叶希扶着她那婀娜慢慢的娇躯，阵阵幽香让他心猿意马起来只是，他表现得很规矩，一只手扶住她的腰肢，另一只手拦住她的肩膀。

    “嗯，还行虽然还有点痛。但是走几步路应该没有问题的”

    女孩的身体挨在了叶希身上，时不时的摩擦让她的身体起了些许的反应。不过她也没有多想，只想要尽快离开这里，离开这个小男孩而已。

    “小心一点啊慢慢走，别又摔着了”

    叶希扶着她，好像是在教着一个刚刚学走路的小孩子一般这让女孩又好笑又好气自己都已经是成年的人了竟然还被这样男孩的当做小孩子般对待

    “别当我是小孩子了我都可以当你的大姐姐啦”

    杨静白了他一眼，可是见他脸上还露出淡淡的红晕，她心中直呼这个小孩子殊不知叶希这是努力压制着身体之中的欲火而憋得满脸通红因为他们两人靠的那么近，走路之时她的胸脯时不时地挤压在他的手臂之上那双峰的丰满是那样的充满弹性

    “姐姐你要不要先休息一下吗”

    好不容易将这个女人扶到了她的车站上，叶希看着这一个偌大的四合院问道。

    “休息哎，我自己可以了，你嗯，不用麻烦你了”

    不知为什么，这个女人好像不想要跟叶希接触一般。

    可是叶希在这个时候却忽然皱起头来

    “我说，真的好像在什么地方见过你”

    叶希看着眼前的女人，忽然笑道：“是不是”

    “瞎说我都不认识你”

    杨静心中暗道不好，马上想要离开。可是刚刚扭着的脚却是传来一阵阵疼痛。

    叶希的目光在她身上扫视，最后落在了她胸前。

    这个女孩看起来年纪不大，也就是比自己大了那么几年，可是她胸前却是相当饱满。

    而且

    “草我说怎么你的身影那么眼熟呢原来是你”

    夜西湖然爆了一句脏话：“丫的，就是你抢了我的钱包吧日”

    “什么抢了你的钱包，你别瞎说”

    杨静心中忽然有一种想要逃跑的冲动。

    叶希笑道：“还不承认就在后海边上，我浑身湿漉漉的时候，就是你冲过来抢了我的钱包快点拿出来”

    “乱讲你有什么证据”

    杨静挺了挺胸前那双浑圆的乳峰。可是却不知道这样的动作更加诱人。

    “是不是，你让我搜搜身就知道了”

    叶希向着她伸出手去。

    “啊”

    杨静却忽然推开了叶希，这个时候刚好有一辆计程车停了下来，她想也没想便冲进了车厢之中。

    “靠这样就跑了”

    叶希看着已经缓缓开动的汽车，忽然大喊道：“告诉我你叫什么名字啊”

    “杨静记住了嘻嘻”

    此时坐上了计程车的样子忽然将自己包里，原本从叶希手中抢过来地钱包伸出车窗外扬了扬，笑道：“你的钱包在我这里哦你找到我的话我就还给你”

    “草这妞有问题的”

    叶希很是苦闷的看着她慢慢远去。这个女人身上的气质怎么看也是那一种上层社会的千金小姐，为什么回去抢劫呢

    叶希发觉自己及同年真是倒霉现实那么冷的天跳进了后海“畅游”了一翻，后来钱包被抢了，接着又被林晚晴赶出屋子。

    不过让他感到奇怪的是，回到家里，妈妈却并不在。也不知道哪里去了。

    稍稍洗了一个澡，辛苦劳累了一天，叶希舒服的躺在床上，虽然没有以前那弹簧床的舒服。可是这样惬意的日子也的却不是那些腐败的生活可比的。

    躺在床上朦朦胧胧便睡着了。最近不知道为什么，他总是在做梦，他有一次梦到了自己被天雷击中的情景很奇怪，也很无稽。可是，叶希他相信，这些都只是是虚无渺的事情。

    都说日有所医，夜有所梦，这一点果然不假啊

    现在在叶希的面前就出现了她成熟得让人心动的仙子。那是一种经过了岁月的积累而留下的熟女韵味。

    紧身的衣服，在裙摆上飘逸灵感。衬托出了她的身高，双腿在衣服之中看不出那种婀娜曼妙的曲线。她那微微隆起的屁股以及胸部却似乎在告诉着别人，她的身材是如此的火辣

    仅堪一握的小蛮腰之上那双娇挺丰满的的乳房在一上一下地晃动着。即将衣服跟乳罩撑起凉拖峰峦的那双肉团，鼓鼓胀胀的的，忽然之下，更是荡漾出了一阵阵的乳波。

    但见她的身子微微抖动，似是羞涩，似是期待，似是兴奋。她搂着叶希的脖颈，颠起脚尖，在他的嘴唇上吻了一下，转而又娴静而温柔地挨着他，一双手轻轻的抚摩着他的胸膛。

    “我要为你生一个孩子。”

    她的眼睛明亮动人，晃如漆黑夜空中那两颗闪耀着茭白光芒的星星般引人入胜。她的眼神迷离而幸福，充满一种语言无法表达的神韵。

    隔着衣服，叶希抚在她那红润细嫩的肌肤之上，身边的美妇双颊绯霞，粉腮羞红，那火热的赤艳一直蔓延到她的玉颈。

    睡梦之中，叶希忽然感到了自己的鼻子酸酸痒痒的，仿佛有什么东西在掏着自己的鼻孔似的。他情不自禁地用力打了一个喷嚏，却在同一时间听到了一声清脆偶的娇呼：“啊”

    睁开迷蒙的睡眼，却见一名穿着悠闲衣服的高挑美妇正站在自己的面前。“难道我还在做梦吗”

    他呢喃道，随即又倒头就睡。可是却在这时听到了“扑哧”一声娇笑

    “嗯”

    他剑眉一扬，却见一张如诗如画的月容出现在自己的视线之中，蛾眉星眸，鼻樱唇。娇俏的玉颊之上尽是笑意，那姣美的笑容让人心神一荡

    “看什么呢”

    美妇双手叉腰，装出一副娇嗔的模样，她浑身散发着万种风情，让人心醉。她穿着一件紧身的牛仔库，上身是一件圆领的短袖毛衣，这更加衬托出一股清纯女郎的美艳气息。

    “没还没呢”

    叶希意识朦胧，还没有从睡梦之中清醒过来，本能地呢喃回应道。再加上他现在头发蓬松，双眼办闭，那模样足以让人捧腹大笑。

    “咯咯”

    看着床上的男孩那副逗人的窘相，美人儿掩嘴娇笑，白皙的脸颊之上卷起了两个小小的酒窝，两眼几乎眯成了一条直线。她笑得花枝招展，前仰後合，娇嗔道：“小懒虫，太阳都晒屁股了还不快点起床”

    叶希看着眼前的这一个自己最想要得到的成熟美妇人，忽然发觉她是如此的美丽，自己心中那一种想要将她占为己有的冲动变得更加强烈他惊慌地想要掩饰，转移话题道：“现在几点了啊”

    韩雪更是被他的话逗得娇笑不已：“你啊太阳都晒屁股了，你说几点了呢是不是想要找一只小猪来陪你咯”

    “啊可是我好想继续睡觉”叶希呢喃道。

    看到叶希一脸不情愿，韩雪脸上的笑容顿时凝固起来：“昨天晚上都去干什么了那个李天怎么反应”

    他笑道：“妈妈你就不要提了啊，昨天那个李天都不在我还被人抢了钱包了”

    “钱包也能够被人抢了吗是不是在做什么坏事”

    “没啊真的没有。”

    叶希看着眼前浑身散发着一阵阵成熟风情的美妇，道：“我昨晚回来的时候都没有看到你。”

    “我之后跟你舅妈出去了。”

    韩雪的脸色十分古怪的看着她，道：“小家伙，听着，以后不准对你她动手动脚的”

    “那”

    叶希忽然想起了妈妈跟自己说过的话：“你说，只要我有能力，就能够得到自己想要的一切，是吗”

    韩雪的脸色顿时变得奇怪起来，她没有反对，但是却也没有同意，“快点起来，虽然还没到上学时间，但是你得好好熟悉周围的环境才行，妈妈要去你爷爷那里一趟。”

    “噢，这是没有人认识的，好无聊。”

    叶希翻了翻身，却将被子掀开了，可是早晨是男人性欲最旺盛的时候，叶希那紫衫龙王现在正是咆哮的时候。

    “去洗脸刷牙，吃个早餐吧我先出门了。”

    妈妈的目光从他的身上收回，高挑的身姿在叶希的面前转过身去，并没有让身后的这个小男孩看到自己脸上的一抹酡红。

    第260章婀娜娉婷，脚语

    心晴，天就晴。这一点还真的没错的。即使下雨，心情好的依然感觉到快乐。但是心情不好的时候，即使是晴天，也非常的不爽。

    心，是万物存活的理由，是万物的灵魂，是万物释怀的窗棂。天有不测风云，人有旦夕祸福。谁能预测自己的未来，你不能，我也不能。心意如此，时晴时阴，如水般的变幻莫测。

    离开家里之后，韩雪便前往叶龙所在的地方。

    刚刚来到北京的韩雪，也差不多可以考虑职位的问题了。但是，在中央并不是叶龙一个人说了算。那些政敌，怎么可能会任由叶龙随心所欲呢

    “这是”

    韩雪坐在了叶龙的对面，看着手上的资料，一脸的疑惑：“极乐岛”

    叶龙点了点头：“雪儿你想要在北京站稳脚，必须要做出成绩来。最近总是有些毒品从海外走私到我们国家来。可是源头却很隐秘。不过，据我的情报，对方的工厂很有可能就在这个岛上它就在东太平洋沿岸的位置，据说是被一个美籍华人买下了，现在建成了一个世界上最庞大的迷宫”

    整一个岛屿就是一座巨大的迷宫

    “这个极乐岛上的娱乐设施很多，游客一般都是世界各地有名的富豪或者是政客。”

    “爸爸你想我去摧毁这个工厂”

    韩雪皱了皱眉头。

    叶龙点了点头，道：“这也是没有办法的如果安排你到其他地方去，倒也不需要这么麻烦。但是在北京，你必须做出点成绩来，让那些人无话可说。这样我才能够名正言顺地把权力给你。”

    “那人手方面呢”

    韩雪问道。

    这个时候韩鹏才走了进来，笑着说道：“雪儿，这可是你表现得一个绝好机会啊”

    “爸爸，可是”

    韩雪却有点担心，她担心自己不在儿子的身边，他也不知道会做出什么过分的事情来。最重要的一点，韩雪不想要离开他。

    最重要的是，她的心中还存在着另外一种不为人知，天打雷劈的一样情愫。

    “这次，我会让你哥哥也跟着去帮你的”

    韩鹏拍了拍女儿的肩膀道：“你哥哥才回来，是应该多贡献一下的。”

    叶龙接话道：“我也会让一个特种部队跟你去。你只需要负责指挥就可以了。当然，小希他，是必须去的”

    “啊”

    韩雪不由得惊讶道：“可是他”

    叶龙挥了挥手，道：“小希他也从来没有真正的成长过。他也经历过几次仇杀了，我想该是时候让他真正的见识一下。而且，最近总是不平静，多锻炼他一下也好的”

    “对啊”

    韩鹏笑道：“小希那个小子虽然还小，但是无形倔强，而且最近他的身手也很有进步，雪儿你就放心吧”

    叶龙道：“而且，我们还不清楚那个制毒工厂是不是在那个极乐岛上，你们这次只需要好像游客那样玩就行了。要是遇到什么解决不了的问题，马上联系我，我会第一时间派出支援的”

    “这样行么”

    韩雪都爱：“如果这样的话，那其他的国家可能也会知道的吧”

    “最有可能就是那个山姆大叔。”

    叶龙笑道：“不过没事，他们美国霸道惯了，这次一定要好好打击他们”

    “不怕起冲突么”

    “没事放心干吧那些顽固派自由我来应付最近世界总以为咱们中国好欺负的”

    韩雪放下了手上那厚厚的资料，道：“那什么时候出发”

    “明天”

    叶龙道。

    “那么快”

    “早起的鸟儿捉虫多。雪儿你就放心吧事情我已经都安排好了。”

    叶龙抓起了电话接通了服务：“让我叫火儿过来”

    火儿，正是当初华海市的那一个女特工。

    “火儿可是我的得力助手啊，嘿嘿，上次就是跟她妈妈配合之下，引来了日本的那些兔崽子哈哈，现在他们在龟缩在大使馆里不敢出来”

    叶龙捧腹大笑道：“真是解气啊不过火儿，这次的任务我昨晚也跟你说了，你就当雪儿的助手。”

    “是，首长”

    高挑婀娜的美艳御姐很是便准地敬了一个军礼，道：“保证完成任务”

    “只是，雪儿你可要小心一天，而却，他们离家貌似也会有一个小队前去，你可要赶在他们之前完成任务。”

    叶龙说话的语气忽然沉了下来。

    这李家的小子竟然想要杀死自己的孙子，这让叶龙如何不生气。不过，既然叶希说要自己解决，那么自己就放手让他去做好了，相信孙子也不是那种只知道蛮干的人。

    叶希那小子，精得很呢

    “村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长，在回城之前的那个晚上，你和我来到小河旁，从没流过的泪水，随着小河淌，谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你给我的温柔，伴我度过那个年代，多少次我回回头看看走过的路，衷心祝福你善良的姑娘，多少次我回回头看看走过的路，你站在小河旁”

    此时叶希可没有叶龙那么“闲情逸致”来关心那些事情，现在他的脑海之中尽是韩雪的音容笑貌。到底，她是什么想法呢她既然告诉了自己那句话，那么是不是说，她已经默许了自己对她的渴望

    “咕噜”

    叶希吞了吞口水，心中却从来没有如此激动过。要知道，韩雪可是他心目之中最完美也是最想要得到的女人。

    “哎，不知不觉有一天了，在这里又不认识人，让我怎么玩啊”

    叶希叹了叹气，刚刚给林晚晴打了一遍电话，准备去她那边的，可是林晚晴却死活不愿意。

    不过，也不知道她为什么一定要见韩雪了。

    “让她见到妈妈的话，也不知道会说什么”

    叶希赤着胳膊做着电脑桌之前，很是无聊的浏览着网上的点点滴滴。“哎，这个翠微居还真的不错这些书和我对味，收藏了。”

    “嗯”

    忽然，叶希却看到了一个网页之中的内容，不由得心生好奇

    “看女人脚知道她是否爱你”

    叶希顿时来了精神，“看脚也可以知道”

    想知道对面的女孩是否喜欢自己别看那明媚的双眼，别听那清脆的笑声，看看她的双脚。心理学家研究发现，脚也会“说话”会泄露人的心情、性格乃至心中秘密。

    神奇“脚语”“我擦，不知道是不是真的”

    叶希吞了吞口水，耐心地看着。

    人们通常会注意人的表情和手势，却没有意识到他们的脚“说”了很多内容，通过观察一个人移动脚的方式，可以一窥此人的内心世界。

    站在男性追求者面前，如果女性的一条腿前伸，表明喜欢这名男性。如果双脚交叉或者不动，表示不感兴趣。但这种“脚语”不适用于男性。

    如果一名男性感觉紧张，会增加脚步移动来表达这种情绪。而女性则相反，如果她们感觉紧张，就会保持双脚不动。“精英”男性和女性的腿脚动作相对较少，因为他们喜欢主宰对话过程，同样喜欢控制自己的身体。

    性格外向者脚部动作少，害羞者脚步移动相对频繁。自大傲慢的人通常会更好地控制身体，脚部动作也少。

    “不知道说的是不是真的”

    叶希正准备看下去，可是却听到了开门的声音。

    准是妈妈回来了

    目光再次这个“脚语”的网页上浏览了一番，他这才关上。

    一走出房间，果然看到了妈妈正有点疲惫的坐在了沙发之上。

    韩雪看着走出来的叶希，不由得问道：“不是让你出去外面走走么”

    “噢，走过了，就回来了啊”

    叶希的目光却落在她那双修长的双腿直上。可是韩雪却是坐着，根本就看不到她的“脚语”“怎么站在那里，坐下啊”

    韩雪好奇地看着眼前的这个小男孩，怎么他一直盯着自己的双脚看呢她不由得低头看了看，也没有发现什么不妥。

    “呃，我”

    叶希忽然急中生智，道：“我好像觉得自己长高了呢嘿嘿”

    “哪里会那么快，还不是那样高”

    韩雪轻轻地站了起来。

    那一瞬间，叶希只看到了妈妈那高挑曼妙的身姿慢慢地出现在自己的眼前，还有胸前那双胀鼓鼓的肉团一上一下地颤抖着，跳跃着。

    “我看看是不是真的长高了。”

    韩雪丝毫不知道儿子的坏心思，站在叶希的面前，一只手伸了出来，在自己的胸前比划着，却不知道自己这个动作却让那双酥胸变得更加浑圆高耸。

    “是不是啊”

    叶希贪婪的呼吸者阵阵的熟女幽香，目光却慢慢地落了下来。可是他却不敢贸然低头，这样使得他根本就看不出清。

    韩雪笑道：“好像真的长高了那么一点都已经超过我的肩膀了。嘿嘿，不过还是小孩子一个”

    说着她轻轻地拍了拍叶希的脑袋。

    此时叶希他的心却仿佛受到了什么刺激一般，竟然开始了逐渐地加速砰砰直跳，恍若受惊小鹿一般乱跳乱撞。

    “我不是小孩子了”

    叶希忽然抬起头来，对上了眼前的这一个绝对高挑的成熟妈妈。

    在这一刻，他的眼中却充满着惊艳，充满着一种浓浓的情j。

    妈妈的身姿是那样端庄高雅，雍容华贵。高挑身材包裹在衣服之中，玲珑有致，曲线婀娜：削平的香肩之下双臂交叉放在了身前，原本恍若杨柳纤纤腰肢下接微隆高挺的玉臀，浑圆翘起，弧度十足，显得那样的婀娜娉婷，亭亭玉立

    可惜，叶希现在没有机会看到她的双脚。

    因为他们现在站得实在是太近了，近得叶希只要微微低下头，他的脑袋一定会撞上妈妈胸前着一双将衣服撑得高高耸立着的肉团之上

    第261章韩雪的承诺，索吻

    淡淡的熟女幽香，迎面扑来。

    她那一身玲珑浮凸的曲线。高耸丰满的玉乳轻轻晃动，盈盈一握的腰肢婀娜轻摆，微微隆起的玉臀更是频频扭动。从窗外吹进来的自然发风儿将她的衣角轻轻撩起，鬓间那调皮的发丝随风飞舞，是那样的飘逸出尘，宛若误堕人间的成熟仙子一般高贵娴雅，让人生不出一丝亵渎之心

    “你怎么不是小孩子呢”

    韩雪似乎并没有发觉此时他们有什么不妥，依然这样保持着站在男孩的面前，道：“再过几年吧，再过几年或许你就会长得比我还高呢不过现在嘛，可不行咯”

    说着，韩雪还伸出了一只手轻轻抚摸着他的脑袋。

    “我不是”

    叶希很是固执的摇了摇头，但是此时他的双手却有点颤抖起来。因为，现在他才发现，妈妈对自己的诱惑是如此之大，现在他好像好像紧紧拥抱着她

    真的控制不住了

    叶希吞了吞口水，竟然真的张开了双臂，一下子扑到了眼前的这一个高挑成熟的美妇身上

    “哎”

    韩雪可没有想到叶希会忽然扑上来，她的身体向后退了一步。可是叶希却不依不饶地紧拥着她的纤腰，低声道：“让我抱一下”

    “你”

    妈妈那成熟丰韵的娇躯依然在这个男孩的怀中挣扎不已，那丰腴娇嫩的胴体在他的身上不断地摩擦着，阵阵的电流让叶希j火中烧，跨下那坚硬火热的巨龙抬起了它狰狞的头颅，重重地顶在了她的双腿之间。

    “嘤”

    韩雪柔仿佛触电般轻抖微动，身为人妻人母的道德却让她依然挣扎着，沉重的压力几乎让她喘不过气来。

    “就抱一下好不好”

    怀中紧拥着妈妈那成熟诱人胴体，吻着她身上的淡淡幽香，叶希忽然感到了一丝丝邪恶的兴奋，莫名的快感强烈地刺激着他的神经。

    一双魔爪开始不安分地在韩雪盈盈一握的柳腰之上轻轻爱抚着，跨下的巨龙却更加用力地顶撞她的臀片之间

    “小混蛋不需太过分了”

    后知后觉的韩雪这个时候才猛然醒悟，一下子推开了叶希，“再乱来的话我打死你”

    站在叶希的面前，她想要尽力保持自己身为长辈的威严，可是脸上的两抹酡红，以及胸前随着她呼吸而上下起伏着的乳房却丝毫不差地将她此时的心理活动暴露出来

    这个时候，叶希看着站在眼前的高挑身姿，才有机会看得到她那修长的双腿

    正如先前自己了解到的，她的脚是一条腿前伸

    观察双脚，还能判断一个人是否在撒谎。如果一个人的双脚完全静止，安分得有点过分，那他正在说谎。不少人认为，一个人说谎时会因为紧张而增加动作，但事实上，说谎者往往发出完全错误的信号。每个人都关注眼睛和脸部，但人们善于控制那些部位的动作，因此，是否说谎的可靠迹象是脚部动作。

    如果人们说谎，他们确实会压抑自己正在做的动作，包括脚部动作，不少人知道脸部表情和手势会表露心事，却未发觉双脚动作正将心事一点点泄露出去。

    “是你说的啊我想要什么，只要自己有能力就行”

    叶希摆出了韩雪曾经跟自己过的话。

    “那你想要得到什么”

    韩雪忽然问道可是这句话一说出口她便后悔了因为，这不是很明显的么

    果然，但听叶希道：“要你”

    “啐”

    韩雪猛地敲了敲他的脑袋：“是你想女人了吧”

    “不是”

    叶希摇头否认道。

    可是妈妈却忽然打断他：“既然你不是想女人，要我干嘛小混蛋，别以为我不知道你在想什么你最好给我乖乖的，不然的话要你好看”

    “可是我想女人了又怎么办”

    叶希低声说道。

    韩雪的目光落在了他的裤裆之上，想到了自己曾经用手帮他发泄的情景，她便感觉到浑身不自在：“想女人就想女人你还想要我陪你上床么”

    “我想要什么，就自己去争取，这是你给我说的。”

    叶希的双手慢慢开始了在身边这具丰盈婀娜，成熟曼妙的胴体之上轻轻抚摩着一手悄悄向上，来到了她胸前那饱满鼓胀的坚挺玉峰之上，另一只手则是悄然向下，在她丰腴的大腿上爱抚着。

    “啪”

    韩雪马上挥手将他的手掌打落，“不许”

    “可你说的啊就算我自己争取，你也给我一个机会吧”

    叶希的双手搂住了她的香肩，灼热的目光落在了她那娇媚嫣红的月容之上，那火热的眼神仿佛要将她彻底融化一般

    “你想都别想”

    她的一双芊芊玉掌推拒着儿子的身体，将螓首别到一边，软声呢喃道：“我有说过让你打我的主意吗”

    她的身体因为害怕而颤抖，却又因为兴奋而害怕。多来来没有得到满足的玉体似被火烧，j火燎原，仿佛有千万只蚂蚁在她的身上撕咬着一般，酥痒酸麻，甚是难受

    “我想在想要听你的话，我要争取。”

    叶希的双臂从她的香肩之上落下，紧紧地将她的柳腰环住，自己却贴上了她那成熟丰盈的娇躯，凹凸相贴，丰满鼓胀的乳峰重重地挤压在他的胸膛之上

    “过火了哦”

    韩雪将他从自己的身上推开，道：“坐下来，我有事情跟你说”

    “哦。”

    看着妈妈那变得十分严肃的表情，叶希只能够心不甘情不愿地挨着他坐下，可是自己的大腿却故意捧在了她的腿上。

    对于这一点，韩雪只能够瞪了他一下，却没有任何的办法。

    “你先看看这个。”

    韩雪将一叠厚厚的资料递给他。

    “这是什么啊”

    叶希接过之后，慢慢地看起来：“哇，是不是咱们要去这里旅游极乐岛啊，很久之前就从电视上看过，听说那里是全世界最大的游乐场所那个超级巨大的迷宫好吸引人”

    “接着看”

    韩雪没好气的说道。

    当叶希看到了最后的时候，脸色都变了：“大型的制毒工厂天，不会吧咦，李家的也派出了一个小队么更好哈哈李天那混小子要是敢去的话，看我”

    “看你怎么样”

    韩雪忽然插话道。

    “嘿嘿，我什么也没说”

    叶希道：“不过，我也想要去好不好”

    “本来就是让你一起去的你爷爷跟外公都说了，要让你去锻炼一下不过我可是先跟你说好了，别给我惹麻烦，我们可不是去玩的”

    “我知道了。一定不会的”

    叶希道。不过他忽然邪笑道：“不过又是你告诉我想要什么，只要有能力就行的。”

    他慢慢地靠近妈妈，继续道：“现在我争取了，你自己又来骂我”

    儿子那灼热的气息让韩雪娇躯一颤，她本能的往左边一移了，转过身来却看见了叶希仿佛饿虎扑食一般向自己扑来。“啊”

    她轻轻地娇呼一声，马上躲开。

    “你想要造反了是吧”

    此时韩雪她双眸圆睁，瞪着叶希娇嗔道：“乖乖地给我做好，仔细的看资料”

    “不怕，我可以照顾自己的嘿嘿，到时候一定能够赢过李家的队伍。”

    “啐你小孩子懂什么呢”

    仗着身高的优势，韩雪居高临下地凝视着自己面前的儿子，笑道：“快说，是不是你想到了什么阴险的计划”

    “没啊我只是跟那个李天有仇，要是他也去的话，我当然不会这么容易放过他的”

    叶希笑道。

    妈妈风情万种地白了他一眼，娇声道：“如果你要是在那边乱来的话，那我就让你永远呆在那个岛屿上哼”

    只是，韩雪的心中却忽然变得矛盾了，“我该怎么办”

    此时她浑身无力地瘫软在柔软的沙发之上，刚才的亲密接触让她感到了浑身酥酥麻麻的，这一种感觉很奇怪，直到现在依然在自己的身体之中蹿动着

    她不想要这样堕落下去了，可是身体之上的那一种感觉让她有点恋恋不忘

    “我怎么会那样”

    叶希听了听自己的胸膛，道：“我现在又不是小孩子，我怎么会不懂呢”

    “那就最好。”

    韩雪点了点头，她比之那些青春少女更加成熟，更加动人冰冰冷冷的气质却蕴含着一种十分让人舒服的亲切，两种本来不共存的气质却糅合在了一起，让人不觉对她产生好感

    “可是要明天出发，那么快吗我都还没有准备。”

    叶希的目光不由得自下而上的细细打量着眼前的妈妈他视线紧紧盯住了妈妈的那双修长美腿即使在罗裳之中，她的双腿的轮廓依然清晰可见，臀部微微隆起，曲线柔和的双腿充满着婀娜娉婷

    “时间上是急了一点，但是也没有办法。我们的抢先行动。不然你爷爷的努力就白费了。而且，那个大型的制毒工厂如果一天不除的话，那些毒品流入我们国家造成的损失也太大了”

    韩雪轻轻地抚摸着叶希的脑袋，道：“你可要给我争气一点”

    “有没有奖励”

    叶希的目光落在了她那随着呼吸而山下耸动着的一双乳房虽然被衣服还有乳罩包裹着，但是她胸前的酥胸规模却并不小看起来是那么汹涌澎湃，傲挺浑圆，丰满诱人

    “那你什么奖励”

    韩雪心中忽然有一种异动，这个孩子无非就是想要打自己的主意，这一点她最清楚不过了。可是现在她心中却居然有一点享受起这样充满着禁忌的接触

    那一种打破一切，无视伦理道德的亲密，让她在新生罪恶感的同时，也产生了一种前所未有的快感。

    “等你能够有什么贡献的时候，再给你”

    韩雪从沙发上站了起来。“啐，小家伙，别以为我不知道你想要打的什么坏心思。”

    “嘿嘿，我要是能够有贡献的话，我要吻你”

    叶希的目光落在了妈妈的身上。

    “那你今晚准备一下，明天一早我们便要出发了”

    韩雪现在一刻也不想要跟叶希呆在一起。但是对于叶希的话，她既没有同意，却也没有反对。

    或许，她的芳心早已经被那一种充满着禁忌的j望慢慢侵袭了，等到有一天她发现的时候，可能已经太迟了

    第262章韩雪疑惑，偶遇洋妞

    小草从地里钻出来，纤细而柔韧。伸了伸腰，锤了捶背，变得更青了，铺了一地，像绿毯，软软的，踩上去舒服极了。在草地上，星星点点的野花绽开了甜甜的笑脸，像花枝招展的小姑娘，像加了糖的牛奶，像妹妹的小脸蛋还散发着一种芳香，让人如痴如醉。柳树抽出了柔枝，杨树长出了绿叶，所有的树木都换上了新装，绿油油的，远远望去，像一把把绿绒大伞，为人们乘凉。

    春天，果然总是那么生气勃勃。大地逢春，万物复苏。

    在这一片汪洋大海之上，起立这一座充满着茂盛森林的岛屿。从上面看上去，这一座小岛居然好像是一个巨大的迷宫一般。茂盛的森林是那样的葱葱郁郁。

    而就在岛屿的四周，却各有一个码头。一艏艏大型的轮船停靠着边上。

    那些穿着很是端庄的人一个个连带笑容的从入了这一座岛屿边缘上的酒店。

    这个小岛便是闻名世界的极乐岛

    一个全世界最庞大的人工迷宫。

    除了这一座迷宫之外，岛上还建有各种各样的娱乐设施。游乐场，赌场，野战场等等。数之不尽的玩乐设施让人流连忘返。

    白天，天上的云儿白似雪，在如蓝宝石般的天空中飘着。太阳公共微笑着，散发着暖洋洋的光。夜晚，天上的星星闪着神秘的光，伴着皎洁的月亮守护着大地，显得无比静谧。

    不管是白天还是夜晚，这座小岛总是充满着热闹。

    可是，却很少有人知道，这座极乐岛的秘密。

    这也是很多人想要知道的。

    海，奥妙而广阔，神秘而无常，在浅浅的蔚蓝后面，潜藏着一些耐人寻味的东西，吸引着人们走近她。

    大海最显著的特征是广阔。独立于海边礁石，决眦远眺。目力所及之处依然海天一色，没有丝毫界线。每到昼夜之交，便看到万般星辰升起颓落，她的腹中孕着日月星汉啊普天之下，惟有头顶的苍穹可与之媲美。而她为何广阔走近她，究其根本，乃是江河汇于海，湖川聚于海。

    极乐岛就是位于这样的茫茫大海之上。那些人无一不是想要寻找纸醉金迷的生活。能够到这里来的人，非富则贵，基本上都是世界各国的有名人物。

    “丫的，真是醉生梦死，纸醉金迷啊”

    叶希从游轮上走出来，看着眼前的这一座十分庞大的岛屿，不由得低声骂了一句。世界上有钱的人真多

    “看呆了吧”

    却是风韵成熟的韩雪徐徐走来。从叶希的这一距离，刚好可以看到她那一身玲珑浮凸的曲线。高耸丰满的玉乳轻轻晃动，盈盈一握的腰肢婀娜轻摆，微微隆起的玉臀更是频频扭动。

    “听着哦，不要随便行动。虽然我不会管你，但是记得，安全最重要，遇到什么事情先不要冲动，知道吗”

    韩雪对于叶希的目光感到了很不习惯，她瞪了一眼便转移话题道：“你舅舅他不会跟我们在一起的，你就算在路上见到他，也不要打招呼，记住了”

    “我都记住了”

    叶希脸上挂着微笑，双眼却始终没有从眼前的妈妈身上移开。

    “记住就好”

    韩雪不由娇嗔道，“你的眼睛看哪里呢”

    她对上了男孩双幽暗的眼眸，却恍若看到了浓浓的j火一般

    “噢，没看啥啊”

    叶希吞了吞口水，眼前的女人拥有着多么窈窕婀娜的身段曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的玉腿更是纤浓合度。

    她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为海风的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧长裙之下她那一双乳房更是诱人。胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双雪峰随着她的步伐而上下微微晃动

    那月貌花容之上挂着神圣不可侵犯的嗔容，但是着一表情却丝毫不影响她那精致而美妙绝伦五官那灵动秀气地美眸瞪着叶希，仿佛要将他吃掉似的

    “你先回去酒店那边，我还有点事。”

    韩雪敲了他的额头一下，这才转身回到了游轮之中。

    叶希看着韩雪慢慢离开的婀娜身姿，心中却在想着是不是可以利用这次的机会

    “哎，也不知道这个极乐岛的老板是谁，麻痹的，一定赚惨了吧”

    叶希一边走着一边暗想道。

    可是他却没有发现，自己迎面走过来的这一个高挑的金发洋妞双眼之中闪过了一丝狡黠。但是看着两人越来越近，她却并没有让开。而叶希更是没有注意看路。

    毫无意外地，叶希撞上了这个洋妞的身上。

    “不好意思刚刚没看到有人”

    叶希连忙一开自己的目光。不过他却发现自己总是有点控制不住自己。这个女人比起自己高了整整一个头，从叶希的角度，微微抬头却看到了两座高高耸立着的峰峦

    擦，好大叶希只觉得自己眼前背着双乳峰阻挡着视线，眼前有点灰暗了

    金发美女看了这个撞了自己一下的男人，脸上依然没有任何表情，让人看不出她到底是在生气还是不在意：“没关系下次走路要注意一点就好”

    她微微点了点头。可是脚下却忽然一个踉跄，身体向着前面倒去

    眼见美人就要摔倒，叶希眼疾手快，连忙上前伸手想要扶住她。可是手上也不知道是不是有心还是无意，竟然一下子按在了她胸前的那高耸饱满的雪峰之上

    “啊”

    这下可不得了金发美女本能地挥出手掌，狠狠地扇在了男人的脸上但听“啪”的一声，叶希的脸上顿时出现了一个深深的手掌印

    “我”

    叶希捂住脸莫名其妙的看着眼前的这一个美人儿，自己刚才只是想要扶起她，又不是想要做什么那不过是个意外嘛，用得着这么激动吗

    不过，要是让他在选择一次，他一定会毫不犹豫的选择被她再打一次那触感，软软的，但是却并不是松垮那种，而是柔软而又担着青春的弹性那是多么美妙的手感啊想着想着，叶希的脸上慢慢地红晕起来那不是害羞，而是因为忍受着强烈的j望而憋得通红。

    不过，这在洋妞美人看来却是以为对方是在为刚才自己扇了他的一个耳光而生气。在她看来，这个男人，不，应该说是男孩，最多也就十六岁的样子。“对对不起”

    她竟然说出了一口流利的中文

    “没事的话，那我先走了”

    叶希心中微微有点儿诧异，好像举得事情有点奇怪，但是却找不出任何的端倪。

    可是他的这行为却被这个洋妞误解了：“那个，你是不是生气了”

    看着眼前的美少妇一脸歉意，叶希心中却暗笑不已他想起了一句网络很经典的话：“我生气了，后果很严重”

    他半开玩笑的说着，目光却在偷偷地打量着眼前的美少妇：她这一身的打扮跟那些洋人有所不同。此时的她穿着显得随便的多。白色的衬衣，洗得有丁二发白的牛仔裤，高跟凉鞋，很简单的搭配。

    洋妞还以为叶希真的生气了呢他连忙说道：“这位小兄弟刚刚的事”

    “忘了吧”

    叶希忽然换了一个表情，嬉皮笑脸的说道：“刚刚我也有不对，希望姐姐你别介意就好哦，不过，你说的中文很标准啊”

    他贪婪地作了一个深呼吸，阵阵女人的迷人体香让他感觉有点飘飘然。

    洋妞见叶希并没有真的生气，脸上也露出甜甜的笑容：“我还以为你真的生我的气呢”

    这妞长得还真不错我还没有尝过洋妞的滋味呢。叶希暗暗想道。不过，除了气质之外，眼前的这个女人的样貌也是美得让人心动

    可惜看不清她的眼睛，不要那样的一张倾城容颜绝对更加的迷人

    “不知道姐姐是哪里人呢”

    没事跟这个洋妞调侃也是别有一番情调。

    “呵呵。”

    洋妞再次笑道：“我是美国的。不过自小便喜欢中国文化，我的中文可不错的啊”

    “真的”

    叶希忽然问道。

    “很惊讶吗”

    金发美女看着眼前这个大男孩露出不敢置信的申请，又是一笑：“不会以为我是骗子吧”

    她扬了扬手臂，示意叶希跟她握手。

    “不怎么会呢”

    叶希握上了她的匆匆玉手。那滑腻的感觉让他有点不想要放开。“我看姐姐这样的美国人，很少有呢”

    毕竟，美国可是很敌视中国的。

    金发美女道：“你一个人吗”

    “噢，我迷路了啊看到姐姐这么漂亮，我都不知道该往哪里走了”

    叶希半开玩笑地说道。

    “你这人说话真甜看起来很会逗女孩子欢迎呢不知道你的女朋友是不是这样被你骗到手的呢”

    金发美女收回自己的手，笑道：“对了，我还不知道你的名字呢”

    “姐姐你叫我叶希就好。”

    叶希依依不舍地将自己的目光从眼前的美少妇胸前的雄伟乳房之中收回。

    “扑哧”

    旁边的金发美女忽然掩嘴娇笑道：“我会说一点中文，不过你们的名字有点难学哦”

    “可是你说得很好了啊”

    叶希笑道。

    “不过你真的是一个人来的吗有没有女朋友你的女朋友有多大”

    金发美女忽然问道。

    “女朋友啊应该有应该十六岁吧”

    洋妞却毫不在意地笑道：“那你干嘛一直盯着我的乳房看你的女朋友那里有多大”

    外国人的开放，让叶希也有点吃不消。

    “啊”

    叶希一时没有反应过来，他的目光落向了眼前洋妞那胸前频频起伏着的峰峦之上，顿时让他吞了吞口水。

    只是，叶希他却不知道，在远处，美妇韩雪确实看着这一边。

    韩雪的目光落在了儿子对面的那个洋妞身上，心中总觉得有什么不妥。虽然说洋人很开放，但是没理由跟一个小男孩这么聊得来的。

    尤其是她的身上，总让韩雪感觉到有点危险的气息。

    “她是谁呢”

    韩雪一边寻思着，可是目光却不由得落在了那个洋妞的胸前，那双一挺一挺的肉团，甚至还露出了大半。韩雪不由得低下头，看着自己的乳峰。

    第263章飘逸身姿，倒怀

    “也不是很大”

    韩雪心中自言自语，那个金发洋妞看起来胸部很大，但是自己一点也不会比她差。可是韩雪她自己却不知道，为什么会再有这样对比的想法呢

    要是以前的她。是绝对不会这样做的。但是现在她的一举一动好像都在变化着。而且向着那一个她充满着恐怖，而又充满着禁忌的方向变化。

    深深的呼了一口气，韩雪平复了一下自己那渐渐起了涟漪的芳心。

    而在远处，叶希却对眼前的这一个金发洋妞道：“哈哈，姐姐你真会说话。你的胸部好大，我多看了几眼就这样咯，我赶时间。”

    说完他也没有理会这个洋妞，马上想着那一边的酒店走去。

    可是他的心中却在嘀咕着：“这妞有问题啊”

    虽然不知道为什么自己会有这样的想法，但是叶希却十分清楚地感觉到，这个女人给自己一种很危险的气息。

    那是一种第六感，一种毫无证据，毫无缘由的感觉，但是又那么真实。

    “这里真是奢侈啊”

    看着伫立在海边的这一栋栋别墅，叶希新中环有一点吃味。他是最看不惯别人比自己好了，最好将这妻呃都抢过来据为己有谁让他们过得比自己好呢

    酒店很大，一走进去便可以看到世界各地的人在走动着。

    “麻痹的，很想要了这座岛啊”

    叶希看着周围装修十分豪华的酒店，心中的贪婪变得更加强烈了。“嗯”

    忽然，他的目光落在了一个推着小车的服务员身上，“怎么感觉他有点怪怪的呢”

    叶希心中忽然有一个疑问，现在是用餐时间，但是他却推着小车道远处的楼梯口那一边呢虽然不知道为什么，但是在好奇心的驱使之下，叶希还是偷偷的跟了过去。

    因为不知道这个岛上是不是真的建立了一个庞大的制毒工厂，所以任何的一点也不能够放过。

    偷偷跟在服务员身后的叶希，心中却慢慢警惕起来了因为，穿过楼梯，竟然是一个优点灰暗的通道，周边放着一辆辆的小车。看上去好像只是，服务员休息的地方，但是却并没有其他的人。

    “奇怪，真的很奇怪”

    叶希心中变得更加警惕，一步步地跟了上去。

    “咦”

    可是等他走到了拐角的时候，却发现那个服务员不见了

    怎么可能

    看着眼前的这一个房间，似乎并没有什么通道，刚刚自己明明看到他走了进来的，怎么忽然不见了呢

    “糟糕”

    忽然，叶希心中升起了一种强烈的危机感，他下意识地想要转过身去，可是当他刚刚看清楚忽然出现在自己背后的这个服务员的时候，却忽然觉得肚子一痛，意识便慢慢地涣散了。

    漂浮在这一片大海之上的小岛，似是并没有人知道它的秘密。

    空气到处弥漫着海散发出的水汽，雾蒙蒙的。“啪啪”的涛鸣声清晰可闻。海无比宽广与辽阔，一眼望不到边海天一色，分不出哪里是海，哪里是天，到处是一片蔚蓝。

    岸边停靠着一艏艏的大型游船。雪白的海涛翻滚着，一浪一浪拍打着海堤，发出“啪啪”的响声溅起无数水花，似乎要试图穿越这座海堤。细细的波纹时起时伏，你追我赶，像是在玩捉迷藏。

    海清澈得让人惊奇和讶异。当一缕缕浅浅的春日海风踩着柔软的步子走过时，那清澈的海便被掀起一层层的微微水波，像在昭示，又像是在诱惑，让人不由得沉迷其中。海的边缘是绝没有海的模样的，清澈透明得宛若一层流动的玛瑙，抑或稀松的树脂。

    此时在小岛的地下，却在进行着让人恐怖的试验。谁也不会想到，这一座全世界最出名的游玩胜地的下层，竟然建立了一个十分庞大的地下室。

    地下室跟表层之间还有着一张庞大的特殊网络，可以隔绝上面仪器的探知。

    此时在这一个地下宫殿之中，一个实验室里面却传来了一声声让人毛骨悚然的笑声：“哈哈哈终于完成了终于完成了”

    一个头发花白，穿着白色实验袍的老年人就好像是小孩子得到了最心爱的玩具一般在欢快的跳跃着

    “这病毒终于完成了吗”

    其中一个男人由远处慢慢地走过来，如果有人看得到的话，一定会知道，这个男人便是小岛的主人

    “是的，你看”

    老人扬了扬手中密封的试管，道：“不过也只有这么一点了这可是十多年来的成果，我们刚刚在一头星星的身上试验成功了”

    “就那么一丁点儿”

    男人明显不是很高兴，自己花巨资建立的这一个地下室已经十多年来，可是那么长的时间，居然只有这么一点儿

    “你不知道这种病毒的恐怖，哎，我的朋友虽然你是老板，但是我不得不提醒你，这试管里的东西，即使是美国的那些家伙见到了，也会起贪念的”

    老人脸上的笑容是那么的得意。

    “作用”

    男人双手插着裤袋，道：“我需要知道这种病毒是不是好像当初你说的那样”

    “好吧，我的老板，我的朋友你要知道，这个世界上不存在着超人，即使再厉害的药物，也不可能让一个普通人有了会飞的能力，所以如果你想要依靠这个病毒来培养出一个个为您效力的超人，那么你可以死心了”

    “fuckyou”

    男人忽然骂了一句：“那你告诉我，这个东西有什么用”

    “任何一个平凡的人，都存在巨大的潜能，只要他的潜能得到发挥，就可干出一番事业。因为研究发现，那些被世人称为天才者，为人类做出突出贡献者，只不过是开发了他们的潜能而已。例如，20世纪的科学巨匠爱因斯坦，在他死科学家对他的大脑进行了研究。结果表明，他的大脑无论是体积、重量、构造或细胞组织，与同龄的其他人一样，没有区别。这说明，爱因斯坦事业的成功，并不在于他的大脑与众不同，而是在于他开发了自己的潜能。”

    “那么，你的这个病毒，可以激发人的潜能”

    男人沉声问道。

    “不知道。”

    老人的回答让他的这个老板有一种暴走的冲动。“目前我们只有在猩猩的身上试验过，但是却没有在人的身上试验过”

    “那你是不是告诉我，需要找一个人试验一下呢”

    男人忽然有点暴走了

    “可没有白老鼠啊”

    “那你就自己给我去试验一下吧我告诉你，你要是不给我成功的话，别想着或者离开这里”

    男人的话刚刚说完，却见一个保镖拧着一个小男孩走了进来。

    “这是怎么回事”

    男人问道。

    这个高大的保镖道：“刚刚看到这个小男孩在入口附近徘徊，我怕他发现这里便将他抓了过来”

    “哈哈这不是刚刚好么”

    老科学家看着这一个小男孩，道：“我的朋友，你不是要找人试验一下么不如就这个小家伙怎么样”

    “他”

    男人看着昏迷过去的男孩，心中也未曾想到对方的身份，也不会猜测到这个小男孩来这里的目的正是寻找自己的制毒工厂，他微微点头，道：“失败了的话，你知道会有什么下场的”

    “嘿嘿，一定一定”

    老科学家找到了一个注射器，将密封式管制中的绿色液体一点一点地注入到男孩的手臂之上。

    “试剂发挥效果需要多久”

    “半个小时。”

    “那么如果半个小时之后没有反应呢”

    “那”

    老科学家对上了男人那双想要杀人的目光，吞了吞口水，但是硬着头皮说道：“那只能够说，这试剂对人类无效了。”

    可是，随着时间的一分一秒地过去，老科学家脸上的那一种笑容已经慢慢被焦急所取代了。

    怎么还没有醒过来了呢原本在猩猩身上试验过了，那只猩猩可是变得力大无穷，甚至连智力也得到飙升

    “一个小时了。”

    男人的脸色顿时冷却了下来，对着身边的保镖说道：“干掉他”

    指着老科学家道。

    “不再等一下，我的朋”

    这个老科学家的话还没有说完，却听“砰”的一声，子弹无情的涉入到了他的脑袋之中

    保镖将手枪收好，却看着地上的孩子，道：“那老板，这个孩子怎么处理”

    “先帮他做个检查，如果没有发现异常的话就放了吧毕竟来这里的也是有名的人物，我不想在这个节骨眼上出了什么问题哼，美国的fbi以为自己能够找到这里，简直是做梦”

    却说韩雪回到了预订的酒店之中，而开始却没有看到叶希，不由有点着急了。

    “那个混蛋，到底跑去什么地方了”

    此时韩雪她换上了一套白色的连身裙，那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪乳衬托得更加高耸。修长雪白的双腿亭亭玉立，婀娜娉婷，平坦的小腹之下，那双美腿之上衔接着那高高隆起的玉臀，这几处地方完美的糅合起来，更始展现出那完美“s”型曲线

    在房间之中来回走动着，可是妈妈却更加担心起来。现在都已经过去了一个小时了，怎么还没有回来她身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满的酥胸在她走动的时候上下跳动着，摇晃着，似有喷薄欲出的趋势。

    那一身雪白飘逸的罗裳恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味简直就是一个成熟的美艳尤物

    “叮铃”

    忽然，门铃在这个时候被按响了。

    韩雪连忙走到了大门处，也不及多想便马上打开了房门。

    “小希，你怎么了”

    看着站姿眼前的儿子，韩雪却被他脸上那一阵阵涨红却吓到了。

    叶希微微抬起头来，对上了前面这个高高站立的成熟妈妈，若声道：“我好累”

    他的话还没有说完，竟然便向着韩雪的怀中倒下去，脸蛋压在了她胸前那算个充满着弹性的肉团之上。

    第264章韩雪的堕落

    新一天的到来，海洋再次复苏，又开始了新的一天，蔚蓝色的大海，轻凉凉，风平浪静，一阵微风拂过，海浪扑上沙滩，有时还会飘上一两个扇贝和海螺，成了游玩孩子的宝贝。无边无垠的大海是那样的雄伟壮观，浪花击打着礁石，发出震耳欲聋的响声，在阳光下的大海是那么的灿烂。人们有的在海上冲浪，有的躺在沙潍上欣赏美景，还有的在打排球，享受大海的快乐。

    而这一座小岛却是没日没夜的进行着欢乐的活动，人们过着十分奢靡的欢乐时光。

    叶希只觉得自己的脑袋好像要裂开一般，全身都在痉挛着等到这样的一种疼痛慢慢减去的的时候，他这才觉得好过一点，一种前所未有的舒畅让他有点熏熏然的。

    “你醒了”

    当叶希睁开双眼的时候，缺件自己躺在了沙发上，头枕着妈妈那双秀上的美腿。阵阵的熟女幽香，让特西有点一愣一愣。

    “我这是”

    叶希揉了揉自己的太阳穴，他依稀记得自己好像跟着那个服务员都到了楼梯的另外一边，可是却被人打昏了过去的。接下来的时候，他都不知道了。只记得自己醒过来的时候，依然在原地，可是却浑身觉得难受，就好像身体要裂开一般

    “你刚刚晕倒过去了，到底发生了什么事情”

    韩雪轻轻地按着他，让他继续靠在自己跌大腿上，柔声道：“现在觉得怎么样有什么地方觉得不舒服吗”

    叶希不想要韩雪担心，勉强露出了一个笑容道：“没，只是我觉得累了才睡了一下。现在好多了。”

    真的，现在真的感觉好多了，叶希只觉得自己的身体从来没有这样舒畅过

    可是身体到底有什么变化，他却说不上来。或许只是一种错觉吧。枕在韩雪的大腿上，还真的让他有点不舍得起来了。鼻子上除了问到了韩雪身上的味道之外，叶希还闻到了大海的气息。

    他不由得深吸一口气，清新的空气里加杂着海水的味道扑面而来，令他心旷神怡。那沙滩金灿灿的，在西下的阳光照耀下，闪烁着耀眼的光芒，宽阔的沙滩仿佛是一条金色地毯。

    远处那瑰丽的景色，真不知道该如何用文字描写。阳光撒在海面上，被海浪击碎了，阳光成了雀跃着的碎片，将海面映的波光粼粼。气势磅礴的大浪，泛起了浪花，卷着阳光一个连着一个，朝着海边涌过来。

    “既然累了的话，你就唏嘘睡觉吧。我需要出去一下。”

    韩雪轻轻地抚摸着他的脸蛋，道：“不要乱跑了。还有刚刚你见到的那个金发女人，要注意一点，她可不是普通人”

    “嗯。”

    叶希点了点头，头靠在韩雪的大腿上，他的目光向上望的时候，自然是落在韩雪的胸脯之上。那双充满着弹性，好像倒扣玉碗般的美乳此时轻轻地起伏着。

    韩雪忽然有一种希望，她希望时间永远停留在现在这个时刻。这样的话，得到的东西，就不用失去了。可是想到了自己跟这个南海之前的关系，她却猛然的打了一个哆嗦。

    “我这是怎么了”

    她心里想着，仿佛一靠近儿子，自己就变得不受控制起来了呢低头看着被自己搂着的少年，那黑色的短发在风中慢慢摇摆着，那幽暗深邃的双瞳仿佛一个黑洞，要将一切都吞噬一样。

    她的心几乎快要迷失与其中了。不知为什么，从刚刚的那一刻起，自己的心底深处就被他的身影刻下了用不磨灭的印记。韩雪下意识的轻轻地抚摸着叶希的脸蛋，双眼之中一片母性的温柔。

    妈妈那温顺的动作，叶希慢下来的心猛的开始加速，那颗小小的心脏在“嘭嘭”的跳个不停。他轻轻地翻了翻身体，但是手臂却竟然轻轻碰到了韩雪胸前的那双肉团

    “我好想睡觉哦”

    叶希好像没有察觉到刚刚的解除一般。

    “那你就别动。”

    韩雪的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连连起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着叶希的眼球最要命的是，她的身体跟叶希若即若离地，傲挺的乳房不时的抖动着。

    “可是”

    叶希刚说话，却被韩雪打断了。

    “没有可是，乖乖给我睡觉。记得我说过的话，别乱跑，别随便相信人。在这里，每一个陌生人都可能是敌人，知道吗”

    韩雪双手叉腰，脸上却是风情万种的一个娇嗔。高挑丰腴的玉体此时挺直在男孩的眼前

    而叶希此时抬头望去，首先映入眼帘的是韩雪胸前的那一双随着呼吸而微微颤抖着的酥胸

    “看什么呢”

    对上了叶希的目光，韩雪浑身一抖，“没看什么啊。”

    叶希大的脑袋枕在汉学这个丰韵成熟的美妇身上，目光却总是有意无意地落在她胸前的那双饱挺乳房之上

    可是韩雪想要起来，却又被叶希压着。而叶希却又在这个时候想要翻身。

    这忽如其来的动作让韩雪禁不住双手想要抓住他的身体，怕他从沙发上滚下去。忽然，她发现自己的玉手之中抓紧了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡

    身为过来人的她自然知道自己手掌抓住的那东西是什么那一份坚硬，那一份灼热，那一份巨大，充满着无穷无尽的冲击让她的俏脸之上也泛起了艳丽的红云

    “噢”

    叶希情不自禁的叫了一声，吓得妈妈连忙松开了手。

    只是，她的深呼吸却反而将胸前那高耸丰满的酥胸衬托得更加突出，沉甸甸的，却丝毫不见下垂，浑圆丰挺，轻轻的颤抖跳动着，强有力地吸引着男人的眼球随着她身体的扭动更是重中地挤压着叶希的胸膛阵阵摩擦差生的电流让她浑身变得燥热起来

    她那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微抿着，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情

    这小子怎么那么大呢

    韩雪的心中不由得充满着疑问。他才几岁啊，就这样的尺寸了，还真是吓人。

    “叮铃”

    忽然，门铃却在这个时候响了起来。

    而叶希跟妈妈对视了一眼，却感觉有点不舍得现在的接触。但是们有办法，韩雪还是将脑袋枕在自己双腿上的叶希推开。

    只不过，来访之人却是有点出乎意料之外。

    竟然就是刚刚叶希遇到的那一个金发女郎

    “oh,helloyicoin”洋妞对着开门的韩雪笑了笑了然后，用那一口流利的中文说道：“我能够进来么”

    “请。”

    不知道为什么，韩雪居然笑了，她摆了一个“请”的手势，直接让门外的这个洋妞走了进来。

    “coolboy”

    洋妞看到了叶希坐在沙发上，居然一个箭步冲了前去，在叶希那惊讶的目光之下，张开双手将他紧紧抱住

    “噢”

    叶希只觉得一阵阵香味传了过来，最让他激动得还是胸口上被这个洋妞那双充满着肉感的乳峰挤压着。都说洋妞开放，叶希现在总算是领教过了

    只不过，韩雪却有点不高兴了。

    “pleasereleasehi放开他”

    韩雪却操着一口十分流利的英文，很是不客气的看着这一个洋妞。

    “好了，姐姐可以放开我了吧”

    被这个洋妞抱着，叶希却竟然伸出了手掌，一下子抓在了她胸口那胀鼓鼓的肉团之上，丝毫不可以的揉搓了起来

    “呃，实在抱歉。”

    洋妞轻轻地放开了叶希，道：“请容许我自我介绍一下。我叫艾丽。”

    “有事我们好像并不认识。”

    韩雪心中已经猜测到了对方的身份，但就是不知道她为什么会找上自己。

    “我们像要跟你们合作”

    艾丽也没有说明自己的身份，因为韩雪不可能不知道的。

    “原因”

    不知道为什么，看着这个洋妞跟叶希那么亲密，韩雪心中总有点排斥，语气上自然也表现了出来。

    只不过，叶希却在这个时候笑了。

    “你笑什么”

    艾丽不由得看着曾格格小男孩。

    “你是美国fbi的战斗鸡”

    艾丽明显没有听明白“战斗鸡”是什么意思。

    却见叶希大笑道：“嘿，我最讨厌的就是山姆大叔的霸权主义，你们还真的以为自己是世界警察”

    艾丽的目光现实落在了韩雪的身上，继而看着叶希道：“你们好像并不欢迎我呢”

    “我讨厌你们”

    叶希忽然咬牙切齿到：“你们干掉了我的偶像”

    “看来，他好像不喜欢跟你们合作呢”

    韩雪笑了笑，做了一个离开的手势。

    艾丽张开了嘴巴，却是欲言又止，但是最后终归是没有说话。可是在走出房间之时，她却忍不住向叶希问到：“你的偶像”

    “拉登”

    叶希笑着关上了门。

    “你这小子，什么时候学会胡说八道了”

    瞪了叶希一眼，韩雪说话的时候却总是挺直自己的腰肢，好像故意要将自己胸前的这双充满着惊人分量的酥胸听起来似的。

    叶希的目光在妈妈的胸前扫视了一番，这才说道：“我这不是打发她走么”

    只是，他的目光却总是情不自禁的落在了妈妈的胸前。这双肉团实在是太过诱人了

    她的眼眸是那么的清澈，仿佛两颗晶莹剔透的黑宝石一般耀眼生辉。想到了自己曾经哟过得接触。叶希他好像看到了以前韩雪这双乳房挤压着自己的胸膛，传来自她胸前那丰满的雪峰的挤压感依然是那样的清晰那高耸而富有弹性双峰之上的快感几乎让他控制不住自己的欲火

    见叶希的目光总是有意无意的瞪着自己胸脯，韩雪鬼使神差的挺起胸膛，道：“是我的胸部大一点还是她的”

    第265章韩雪的震惊

    “呃这个”

    叶希的目光在妈妈的胸部，吞了吞口水，道“我不知道啊。”

    只是，他的目光却总是在妈妈的胸前扫视着，似乎已经被眼前的这一双将她衣服高高撑起来的乳房深深地吸引着了。

    “真的不知道吗”

    韩雪轻轻地挺了挺自己的胸脯，此时她好像并不觉得自己的的行为有什么不对，胸部高高的被她挺起来“那你要不要摸一下”

    轰隆

    叶希此时根本就不敢相信自己的耳朵

    天啊，这个成熟艳丽，在自己心中简直就是完美的女神，此时竟然说出这样放荡的话来叶希简直补干之心此时他那惊讶的目光在韩雪的身上扫视，似乎想要看出什么端倪一般

    可是韩雪的表情却好像是在告诉叶希，她并不是在开玩笑一般

    “刚刚你不是抓了她的胸部一下吗”

    韩雪忽然道。

    叶希吞了吞口水，目光从韩雪的胸部收回，此时她已经有点忍受不了了“我哪里有啊。是不是你看错了啊”

    对于自己刚刚抓了那个洋妞的胸部的事，叶希怎么会这样容易就承认了呢

    可是韩雪却是笑道：“你真的以为我刚刚看不清楚”

    叶希电视点了点头，接着却是摇头道：“我真的没有啊”

    “还不承认吗”

    韩雪忽然挑了挑柳眉，道：“还是说要我找到刚刚的那个洋妞呢”

    “呃，自然是要当面对质啊你这样说可是对人家女孩子的一种污蔑”

    叶希道。

    美妇韩雪却忽然有点严肃敲了敲男孩的脑袋，道：“刚刚的那个女人，你也猜到了她的身份吧以后没啥事情的话，别接近她还有小心美国的人。”

    “这个我知道我对美国佬从来没有什么好感的，嘿嘿”

    叶希点了点头，但是现在韩雪离他实在是太近了。近得他已经开始心猿意马起来。

    “那么，言归正传，快回答我的问题”

    韩雪的脸上闪过了一丝绯红，但是却依然保持着一种长辈的威严，她更加挺直自己的腰肢，让胸前的那双胀鼓鼓的美妇变得更加浑圆高耸。

    可是叶希却装傻了：“什么问题我要回答你什么问题啊”

    韩雪没好气地说道：“是我的胸部大一点，还是那个洋妞的胸部大一点”

    “咕噜”

    叶希看着紧挨身边的美妇胸前那双乳房，狠狠地吞了吞口水，道：“这个，我真的不知道啊我又没有摸过你的。”

    怎知，韩雪却忽然再次敲了他额头一下：“还说没有上次在苏州的时候”

    说到了最后，即使是这个平时冷艳端庄的成熟美妇，脸上也不禁露出了一阵阵的红霞。

    叶希不由得看得有点目瞪口呆了映入他眼帘是一张如花似玉的娇颜一身端庄的衣裳将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽

    此时叶希他双眼圆睁，嘴唇更是微微张开。

    看到身边叶希如此的傻样，妈妈忽然“扑哧”一声娇笑，可是她眼中的柔情却让人心动：“快说”

    “我忘记了啊”

    叶希移开自己的目光，道：“那么久了我都不知道。”

    “那你要不要现在再摸一下”

    韩雪的话顿时让叶希石化了1他从来没有想过，韩雪忽然会跟自己说出这样放荡的话，这样勾引自己的话

    如果不是眼前妈妈的这双胀鼓鼓的肉团在晃荡着，如果不是鼻子问到了阵阵成熟妇人的幽香，叶希还真的会以为自己在做梦呢

    “我当然想啊”

    叶希马上狠狠地点头。

    可是韩雪却是忽然冷着脸：“你想都不要想”

    “那你刚刚还说”

    叶希有点委屈看着身边的美妇道：“我是真的不知道啊。你知道自己的部跟那个洋妞的胸部哪个大有什么好处呢”

    “你还敢反驳了是不是”

    韩雪瞪了他一眼，可是她却没有发现，自己的这一瞥是那样的风情万种，那样的风采迷人。

    “不反驳，我想要造反而已”

    叶希只觉得自己跌身体好像想要爆炸一般也不知道为什么，整一个身体好像都处于千刀万剐之中一般，让他举得自己的身体快要崩溃了

    而身边的这个美妇，却似对自己充满着诱惑，充满着一种让他兽性大发的诱惑

    如果是以前，叶希绝对不会这样的。但是现在，他自己却不知道，那些人给自己注射的病毒，现在竟然悄悄地开始改变着他的身体。

    “啊”

    在韩雪的一声低呼之下，叶希竟然一下子扑到了她的身上

    “轰”

    强烈的接触让韩雪情不自禁地再次伸出浑圆白皙的藕臂推拒着这个小男孩“混蛋，想要找烦了是吧快点给我起来”

    她那恍若星辰般的眼眸之中秋水荡漾，玉颊羞红，性感迷人的小嘴微微张启，轻轻地喘息着

    此时韩雪除了有那么一丝怒火之外，她的芳心砰砰剧跳，编贝皓齿紧紧地咬着下唇，可是她的脸颊却是羞红满面，仿佛天边灿烂的云彩

    儿子的身体接触，还有他那双魔爪在自己的身体之上抚摸着，那阵阵快感的电流让她的娇躯逐渐火热起来

    暗穴扭动着自己的身体，但是却让自己胸前的雪峰挺起，加重了自己跟这个男孩之间的摩擦，柔软却坚挺的丰乳此时顶着叶希的胸膛之上，成熟丰盈的娇躯不住地扭动着，丰满翘挺的玉臀不停地摇摆着

    多年来没有得到满足的美妇此时却已经隐隐有一种j望爆发的迹象

    “还放肆”

    原本只是以为叶希只是跟自己玩闹一下，可是当韩雪感觉到对方双腿之间的那异物顶住自己，双手开始在自己的身体上面抚摸的时候却是脸色大变

    难道这个小子来真的

    怀里抱着自己梦寐以求的妈妈，叶希只觉得一阵兰熏桂馥的幽幽体香扑鼻而来，当真是罗帷绮箔脂粉香，那是一种成熟女性所特有的甘美幽香，清淡幽韵，让男人为之疯狂。

    叶希那曾经脱掉很多女人服的双手在妈妈的身上开始动作起来纯熟的脱衣神功发挥到了极致高贵的连衣裙被撕开了几道口子，内里那白嫩嫩的肌肤顿时展现在眼前

    “混账给我下来”

    此时的韩雪脸色微红，娇羞的神情布满着那一张月容面对着这个男孩忽然的兽性大发，韩雪不由得摆出了长辈的架子

    她穿着的这一身飘逸的连衣裙，显得尤其畅然写意，但是此时却凌乱不堪。一双雪白的玉腿交叠着，不停地扭纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两个帐篷的酥胸鼓鼓的，有沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人

    而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间自然焕发着一种成熟少妇的独有风韵，还有那一种愤怒，羞愧的表情。

    “我好难受”

    叶希的声音几乎都变了，变得那么沙哑。

    看着身上这个忽然失去了控制的大男孩，韩雪却是微微一愣，却竟然忘记了反抗。

    当叶希吻住了她那红润柔软的樱桃小嘴之时，韩雪娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛，却没有任何的反抗，而是任由这个男孩亲吻着她性感迷人的小嘴儿。

    在这样充满着浓浓禁忌的刺激之下，韩雪居然真的任由叶希对自己胡来，主动地将檀口之中的的丁香小舌伸了出来，跟他的舌头纠缠在一起，进行着激烈的搏斗

    两人的舌头你来我往，一时之间竟然发出了真狠喘息娇哼的淫靡声。

    “你还不够”

    当他们结束这一个热吻的时候，韩雪娇颜泛红，隐生春情，娇媚的美眸不由自主地瞪着叶希，娇嗔道：“好放手了，这样已经是极限了”

    此时的她原本心中的禁忌罪恶一下子变得沉重起来，一颗芳心骤跳的她心中感到了一股莫名紧张与羞怯。

    可是叶希只觉得自己好像即将要死去一般，身体的痛感已经开始让他觉得麻木了。

    而妈妈那双充满着灵动清澈的凤眸此时暗含媚态，异彩闪耀，内里荡漾着丝丝j火，月容艳霞满布，红晕不断，仿佛一个成熟芳香的苹果，却又宛如醉酒仙子一般娇艳迷人

    “我真的好像要死了的样子”

    叶希的声音依然是那么沙哑，他丝毫不觉得自己可以活下去了。身体几乎快要失去知觉了。

    “你先起来。”

    韩雪却不知道叶希此时的情况，还真的以为他刚刚只是控制不住。现在她更加需要装出一副长辈那不可侵犯的高高姿态来让这个小男孩感觉到罪恶感。

    只是她却忽然呢浑身一抖，在这一刻，那种沉重的压迫感再次侵袭而来背叛丈夫，背叛了所有伦理道德的她感到了深深地压力

    “我真的死了怎么办”

    叶希好像觉得自己的身体都不再是数以自己了一般，但是身体的动作却竟然依然在继续，他情不自禁伸出舌头在她的耳珠之上轻轻地舔了一下。

    韩雪娇躯轻轻颤抖，一荡，朱唇轻启，情不自禁地发出一声让她兴奋不已的娇啼春吟。

    身体之中的病毒，究竟会然叶希变得怎么样了呢难道真的像那个老科学家说得那样，能够激发人体的潜能

    可是，真的会这样子么甚至连叶希自己也不知道，身体已经被人注入了可怕的病毒。

    此时他的双手不知何时已经放开了妈妈的玉掌而攀上了她的香肩之上。他大口一张，含住了美妇那嫣红的耳垂，舌头频频舔动，牙齿轻轻撕咬着。

    韩雪也发觉了身上这个小男孩的不对劲，为什么他的双眼此时是那么的空洞呢只是，沉重的禁忌负罪感却让她稍稍失神了。

    第266章羞涩

    韩雪微微摆动螓首，春情萌发，媚眼如丝的望则叶希她一双的玉手推拒着小男孩的胸膛，媚眼含春看着他，娇靥羞红，却是装作生气地怒声道：“我真的要生气了”

    被儿子这样亲密的搂抱着，韩雪她只感到浑身恍若千万只蚂蚁在自己的身体上噬咬爬行，让她感到了浑身酥酥麻麻的，欲火逐渐飙升的感觉让她惊慌又羞涩，一种红杏出墙的强烈刺激瞬间便袭遍了她的全身

    一片片娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般

    或许，就这样将错就错

    韩雪此时的心中，竟然没有太多的反抗，更多的是一种前所未有的紧张以及沉重的罪恶感。或许她知道，如果自己不反抗的话，哪会有什么样的后果。但是自己现在竟然有点儿想要享受起这样的刺激

    那一种充满着禁忌的刺激。

    当叶希亲吻上妈妈的唇片之时，她娇哼一声，那双雪白如玉的藕臂主动地搂抱着儿子的脖子，成熟婀娜的身体靠在他的胸膛之上，胸前高耸挺拔的雪峰被挤压着，让那双傲挺尖耸的乳房变得扁扁的

    当叶希的舌头探进她的檀口之中时，韩雪的防线迅速崩溃她的娇躯在叶希的怀里微微扭动，小嘴发出“唔、唔”的娇哼，那柔软的丁香小舌主动迎了上来，跟入侵自己小嘴的舌头就常在一起甚至还主动地探入她他的口中任由他吸吮着

    “嗯”

    妈妈的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了叶希的脸上，更加刺激了他的原始兽性他更是不舍得离开韩雪的小嘴。

    此时天色也在慢慢地黯淡了下来。

    极乐岛上的游客，这一天的生活才刚刚刚开始。

    海面上泛起海浪的声音哗哗哗

    阵凉风吹皱了平静的海面，白天拥挤的人潮已离去，海浪一波一波地吞噬着沙滩上的脚印，汹涌的浪涛，向无声的沙滩，诉说着它的寂寞。

    艳丽的晚霞，像是打翻了颜料，洒在天边，烘托着鲜红的夕阳而夕阳却像喝醉酒的诗人，投入了水面，晃啊晃啊，把蓝色的海洋，都染成了耀眼的橘红。

    而此时，在这个极乐岛的主人住的地方，却迎来了一个中年人。

    “怎么，杨帆你也来了啊”

    男人坐在沙发上，看着身边的这个男人，道：“咋们好像很久没见了。好像有五六年了吧你这次来，不会是专程来看我这个老朋友的吧”

    男人笑着，一边抽着雪茄。

    “呵呵，老朋友，咱们那么多年没见了，你也不用这样还以我吧”

    杨帆笑道。

    中年人轻轻地摇了摇头，道：“你这家伙，有什么事情就明说吧，你也知道我性格的，不喜欢跟别人转弯抹角。”

    “那我就直说了”

    杨帆也不是做作的人，他将一叠资料挡在了身边，道“你看一下这可是你的资料，出现在中国公安局里的资料”

    “嗯”

    中年人有点诧异的拿起了资料，可是却脸色大变：“你这是真的”

    “你说可能是假的吗”

    杨帆笑道：“怎么样，想不想要这样的资料从公安局里消失”

    中年人点了一支雪茄，沉声道：“说说你的条件。”

    杨帆笑着说道：“不过，真的让我大吃一惊啊老朋友，我原本只是以为你这个极乐岛只是用来赚那些超级富豪的钱，可是没有想到，在这个极乐岛中，却会有如此庞大的制毒工厂啊”

    “这一点你有事从谁的身上听来的呢”

    中年人的脸色大变，原本只是以为他们公安局只是有自己那么一点儿资料而已，可是却没有想到，他连这个也知道

    杨帆道：“老朋友，不用这个惊慌。这件事情，还没有太多的人知道呢中国的李家，我想你也应该听说过吧。这次就是他们暗中联系我的”

    深深地呼了一口气，中年人道：“说说你们的条件吧”

    “很简单”

    看到对方这个表情，扬帆的心中顿时笑了，“我想要你帮我杀掉一个岛上的游客”

    “什么人”

    中年人问道。

    杨帆拿出了另外的一叠资料，道：“就是他”

    “嗯”

    当目光落在了资料上面的照片时，男人惊艳失声说道：“是他”

    “怎么样你见过他”

    杨帆也有点好奇。

    中年人怎么也没有想到，就在下午自己抓来的那一个小男孩，竟然就是杨帆想要自己杀死的人而且自己可是在那男孩的身上注射了研制失败的病毒

    “没什么。”

    中年人抽了抽烟，道：“给我一个理由。杀他的理由。”

    杨帆似乎早就预料到男人会这么一问的了，他说道：“我刚刚跟你说过的李家，他们现在的公子可是跟这个男孩有点仇恨。但是由于种种原因，他却不能够直接出手。”

    “让我考虑一下。”

    男人揉了揉眉头。道：“明天回复你，行不”

    “可以。拿我就等老朋友你的消息了”

    杨帆很识趣的站了起来，转身离开。

    这个夜晚，注定是一个不眠之夜。

    苍穹端来了硕大的澡盆，把星星倾入盆中沐浴。星星在水中欢蹦乱跳，直搅得水花儿四溅。有的变成了珍珠、有的变成了玛瑙、有的变成了宝石、有的却变成了爱的种，在海的怀抱萌芽。

    这一片海域，大的一眼望不到边沿着四面八方无论是向左看、右看、前看都是一片水的世界，天连水，水连天，青天碧水，色彩明丽，好象天水都在有意地展示自己的风采，招徕八方来客。

    在这一片海域之上，岛上郁郁葱葱的草木生机盎然，远远望去，一座座小岛，像一条条绿色的大船，浮在水面。天有些阴，水面上升腾的雾气，给海域平添了几分神秘。

    “怎么样了”

    当艾丽这个洋妞回到了自己的住处之时，坐在沙发上把玩着一把精细枪支的男人忽然问道“那个中国女人怎么回答”

    “不怎么样”

    艾丽叹气道：“对方很谨慎，而且不相信我们。看来这次要将他们也纳入敌人的范畴了”

    “嘿嘿，我最喜欢中国人了”

    男人笑道：“刚刚迈克来电话了，这次我们无论如何也要先他们一步将这个制毒工厂找出来”

    “难”

    艾丽摇头道：“我们的人，都在被人监视着，这样行动很不方便。”

    “这样不是跟家刺激么让他们知道我们的厉害先去休息吧今晚两点开始行动”

    天空，灰蒙蒙的。

    纸醉金迷的夜生活，因为夜晚的到来而开始。那些整天过着醉生梦死的人，总是渴望夜晚的到来。

    “小希，够了不许再胡来”

    也不知道韩雪是在拒绝这个小男孩还是提醒他，但见她那婀娜高挑的身体在叶希的怀中扭动着，那双丰满傲挺的玉乳顿时挤压着他的胸膛

    在这一刻，她真的觉得很不对劲

    叶希的身体好像是一个烧红了的铁块一般在发热。即使叶希平时对自己是如何的垂涎，但是却不可能会i这么大胆的这让韩雪的心中忽然一沉一沉的。

    只是，如果这是他真的想要强来的话，那自己应不应该给他一个教训

    “不不够”

    叶希一脸通红，这样的红晕看上去很是吓人。此时他一手搂抱着妈妈的小蛮腰，另一只手则是在她那修长的玉腿之上轻轻抚摸着，在她那高跷的玉臀上一阵揉搓，最后又沿着她的腰肢一路而上，五只手指已经接近了那双饱满的酥胸边缘了

    为什么这样不对劲呢叶希他究竟发生了什么事情为什么此时他的欣慰是如此的反常要是换了平时，只要自己稍稍生气，他马上便不敢太过分的了。

    但是现在韩雪却好像感觉到，他已经不再惧怕自己一般。

    韩雪感受着儿子的变化，但是心中却是忽然泛起了一阵惊涛骇浪

    “小希，乖听话，让我起来再说”

    感觉到自己的酥胸即将失守，韩雪马上放开了叶希的脖子，双手抵在了她的胸膛之前示图将他推开只是可惜叶希却是比他还要快上一步

    但见他那手掌五指一张，形成了一个仿佛蟒蛇般的血盆大口，将怀中美少妇那鼓胀的酥乳一下子握了个结实

    “喔”

    胸前一紧，韩雪的脸上变得更加迷人了醉酒般的红晕恍若天边灿烂绚丽的火烧云似的美艳动人

    叶希没有说话。好像，他说不出话来一般此时他将自己的的脸凑到妈妈的嘴边。

    韩雪一颗芳心更是抑制不住地感到了脸红耳赤她双眼之中尽是疑惑与羞愧，脸上却装作生气地嗔道：“小坏蛋，你别得寸进尺了听话一点，让开。”

    说着，她将自己的玉手覆盖在男孩那一只抓住自己雪峰的手掌给按住，但是却拉不开

    她只觉得自己的胸部传来一阵阵灼热的酥麻感。

    这个小男孩他的手掌按在自己的酥胸之上，而她自己则是不自觉地挺起胸脯。

    “我不要我不要”

    即使是这样亲波折身下的美妇，但是叶希的表情实在是太过不对劲了现在他得到脸色变得更加通红了，双手紧紧搂抱住怀中美少妇的腰肢，先是用嘴巴讲韩雪的樱桃小嘴被给重重地覆盖住，灵活舌头顺势滑入到她的檀口之中

    而他的那一只原本握住韩雪那一只乳峰的手也放肆地从韩雪的衣裙之中探入，轻车熟路地隔着乳罩，一下子握住了她的柔软峰峦

    “噢。”

    妈妈从自己的喉咙深处呼出了一声娇呼。

    这样被压着，被握住的感觉，她尽然觉得是如此的刺激。她竟然觉得那种充满着罪恶的禁忌近处是那样的诱人。她甚至好想好想时间在这一刻停留。

    第267章动心

    “嗯”

    身上两个重要部位都已经落入男孩的掌握之中，韩雪顿时在喉咙处发出娇呼一声，成熟的身体也跟着颤抖起来她象征性地挣扎了几下，但是在叶希舌头的搅动下，还有在他那双魔爪的摸捏中，她的身体逐渐的变软，慢慢地接受了这个小男孩轻薄自己的一系列动作

    或许，自己可以给他啊

    韩雪的心中忽然有这么一个想法，任由他对自己胡来那他，会不会真的将自己抱上床去呢

    韩雪不知道了。她却觉得这样的气氛，这样的禁忌罪恶感实在是太强烈了。但是同时使得这样的刺激变得更加诱人。她好像渴望得到更多一般

    就当做是一个春梦

    这样可以吗

    反抗还是任由这个小男孩打开自己跌双腿

    韩雪迷惘了。现在她真的不敢在否认自己的心了。但是这样的关系，却让她始终放不下来。

    一时痛快之后，迎接自己的却是无尽的罪恶。她想到了那些日子也感觉到毛骨悚然。自己虽然对丈夫没有太深的感情，但是却怎么可以任由这个小男孩胡来呢

    要是让自己的爸爸知道了，要是让叶希的外公，他的父亲知道了，会怎么样

    这样的情况，韩雪甚至连想也不敢想。

    月光撒在海浪上，浪花一层追赶着一层，白色的浪花冲上沙滩，还经常奉上一枚枚美丽的贝壳。波光粼粼的海面上，时不时蹦出一两条小鱼。大海无边无际，伸向远方，和苍穹结为一体，被月亮染红的云彩，照映着波浪。把海水映的金灿灿的。

    海浪撞击在礁石上，礁石像一块盾牌，阻挡了浪花冲上沙滩，浪，被撞的雪白，像一朵盛开的雪莲。被击打回来的浪花，再次向礁石冲击，又一次被打回来，又冲向渐渐的，浪花平息下来，知识轻轻的抚摸曾经被它撞击的礁石。波浪缓缓的在海面游动，轻轻的，轻轻的浮动。

    波涛澎湃的海边，激起千层浪。海浪因礁石而显得更加汹涌，礁石也因海浪的冲击而显得坚韧不拔，多么美丽的画卷。然而知否，正是这一次次摔碎巨浪、磨平礁石的惨烈撞机，带来了海浪和礁石的美丽对话。无疑，礁石因海浪而精彩夜色也在慢慢的变得阴沉下来。

    谁也不会知道，在这样的夜晚，在那些游乐开始了醉生梦死的夜生活的时候，一场充满着血腥的行动却在慢慢地展开。

    在黑暗之中，两个身影从酒店里走了出来。

    “这个极乐岛真是大”

    其中一个男人低声说道，后面的那个女人推了他一把，道：“走吧，根据情报，那个制毒工厂极有可能在这个巨大的迷宫之中，今晚我们的任务只是放置一些摄像头而已。”

    “嘿，你以为会没有人想到么不过这样才更加刺激”

    男人舔了舔嘴唇，操着一口十分流利的英文，道：“上吧”

    只是，当他们一走进这个偌大的迷宫的时候却猛然发现，通信设备竟然完全不能够用了。

    “这怎么可能”

    “嘘，小心点，有人”

    女人身手十分敏捷的躲进了一个草丛之中。

    在这样的夜晚，更是有不少的游客来到这个巨大的迷宫之中。

    当然，并不是玩耍，而是要再这样的环境之下玩玩野战的刺激呢

    两人潜伏在草丛之中还，低声道：“好奇怪，这里好像覆盖着一个十分强力的干扰器，可是这样下去，我们的无线电监视器就不能够发挥作用了真是失策啊”

    “最失策的，还是我们现在。”

    艾丽道。

    “嗯”

    男人一伙的问，可是却发现艾丽的手上，按住了一个十分细小的摄像头。

    那是一个从地上弹出来的监视器，那电线也藏在了地下深处。

    很明显，他们的行动早已经曝光了。

    “嘿嘿，这些家伙还真是机密”

    男人自嘲地笑了笑，从草丛上站了起来，道“好吧咋们还是回去睡觉吧”

    艾丽笑着将摄像头拉向自己，然后用力一扳边疆设个摄像头拧断了。“那就走吧。”

    她的目光在树林深处的地方扫视了一下，然后又不着痕迹的收回。

    今晚，难道就这样就结束了吗

    坐在自己这一所保安十分严密的别墅地下室之中，这个极乐岛的主人史密斯先生却在一边喝醉香浓的咖啡，一边看着已经失去了画面的屏幕，笑道：“他们故意这样做，到底是什么意思呢”

    对，是故意

    他们从一开始就已经发现了摄像头，也知道了整一个迷宫都覆盖着强烈的干扰信号，可是为什么还要做戏给自己看呢这是他怎么也想不通的。

    不过，只要没有被他们找到那个工厂，他就不会惧怕任何人

    这个小岛是属于他的，即使是一个国家也不能够未经同意登陆上岸。

    “老板，要不要我派人去干掉他们”

    史密斯身边的一个张翰低声问道。

    史密斯摇头道：“算了，就算杀了这两个人也没有用。美国的fbi应该不少混进来了吧我倒要看看他们能够掀起什么风暴不过，我让你调查的资料准备得怎么样了”

    “早已经准备好了”

    壮汉讲一个磁盘递给了史密斯。

    “资料都在里面”

    史密斯将磁盘放入了主机之中，打开里面的资料，一边喝着咖啡，一边看着电脑的屏幕。

    “叶希，男，生于中国华海市，现年十六岁。爷爷叶龙，父亲叶傲阳，母亲韩嗯”

    看着这些让自己如雷贯耳的名字，史密斯心中忽然泛起了滔天巨浪，这个小男孩的背景，似乎有点超出了自己的意料之外了。他没有想到这个被自己吓了病毒的男孩，居然是叶龙的孙子，叶傲阳的儿子

    “老板，这”

    史密斯挥了挥手，道：“先等一等吧似乎，李家跟他们叶家的关系不错的可是为什么这次要杀掉这个叶希呢哼，不过叶龙既然派人来调查我，那么我怎么可能让他的孙子或者离开”

    “那，老板，现在就让人去暗杀他”

    大汉问道。

    可是史密斯却摇头道：“不，不需要那么做如果我杀了这个叶希的话，估计叶龙跟叶傲阳会找我拼命的不过，据我所自，美国的那些人似乎在跟叶龙争斗着呢我就来一个借刀杀人”

    那便是让美国的人去

    就这样，一场针对这叶希的暗杀行动却已经在悄悄地进行了。谁也不会知道，叶希究竟会不会死在这里。

    但是现在叶希就觉得自己好像快要死去了。

    他的身体之中，被植入的病毒几乎在疯狂地改变着他的身体每一个细胞。

    也不知道这一种变化时好时坏，只是叶希此时却角儿自己好像什么都不惧怕，就怕死亡一般。而身下，却是已经微微反抗的美妇韩雪

    身下的这一个让叶希魂牵梦绕的美妇，她的秀靥不施粉泽，玉面淡拂。淡淡的口红显得性感迷人，薄薄的嘴唇一张一合之间仿佛诱人的狐狸精一般，深深地牵动着男人的心

    这个以前让自己又爱又怕的美妇，现在确实竟然被自己强行地压在身下。叶希在这一刻感觉到了豪情万丈

    而韩雪更是惊讶万分。

    叶希还只是一个孩子，他的力度，怎么会大得惊人呢似乎在这一刻，压在她身上银行的是一个重百万吨的巨人一般。

    好奇怪，这个小子什么时候变得那么大力呢

    韩雪不知道，她也没有心思来思考这个问题了

    因为，压在她身上的叶希，已经忍不住再次一口含住了她那充满着诱惑的薄薄嘴唇

    前所未有的惊慌让韩雪感到了手足无措。叶希的变化实在是太过突然了，就好像他是从一只小羔羊变成了凶狠的饿狼一般。

    反抗还是任由他胡来

    心中忽然想起了了i昂中截然不同的声音。

    “反抗需要么你自己不死很享受这样的一种感觉么既然不想反抗的话，那不如劈开双腿享受吧”

    可是，另外的一种反对的声音却又是同时响了起来：“韩雪，你别那么下贱你们之间什么关系，难道还不够清楚么难道你还想要所有人都来唾骂你你以后还怎么面对叶龙，还怎么面对叶傲阳还怎么面对其他人”

    “怕什么呢只要你们之间的事情不被人发现的话，关他们什么事呢张开双腿吧”

    “不行天下没有布欧风的墙，等到东窗事发的时候，你就追悔莫及了你不但毁去了自己一生，你还毁去了叶希的一声啊”

    “不现在孤男寡女，谁会知道呢好吧，既然你以后不想要这样，那现在何不放纵一次就一次，以后绝对不可以让他胡来一次，一次，一次”

    心中正在天人交战的韩雪，忽然被叶希的舌头探了进来韩雪只是发出“嘤咛”一声，双臂更加用力的搂抱着叶希的脖子，那粉嫩的红唇一张一合地吸吮着男孩的舌头。

    真的，既然这样的话那就放纵一次吧

    吻住了身下的妈妈，这一种美妙的触感让叶希心中生出一种畅美绝伦的征服感怀中的这一个美艳少妇那让他骨酥心麻的娇躯逐渐变得滚烫起来。

    而越来越强的空虚感使得韩雪禁不住扭动着自己的身体。

    “受不了啦我我要你”

    一吻结束，叶希脸上的青筋也露了出来，他的视线落在了妈妈那的婀娜成熟的娇躯上。那跌宕起伏的曲线让他心中迷醉不已

    真的要放纵么

    到了这一刻，到了自己那双修长而曲线婀娜的双腿被儿子分开的时候，韩雪第一次感觉到了强烈的恐惧

    第268章月下的夫人

    韩雪此时也是欲火如炽，她媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，一身玉肌雪肤，乳波臀浪，令人眼花潦乱，星眸之中流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，浑身常散发着阵阵成熟女人的阵阵幽香。

    可她还是做不到，猛地推开了叶希，她似乎想要站起来。

    真的，不能够这样子了

    “我要你”

    叶希一把扑了上去，仿佛饿狼扑羊一般，强壮的身躯将那成熟性感的妈妈压在了自己的身下。

    “你这混蛋，真的想要害死我才甘心么”

    韩雪这次没有任何的动作了。

    罢了，他要的话，就给他好了

    叶希太难了吞口水，身体早已经失去了知觉。他并不知道自己的身体之中被注射的病毒是多么的可怕。现在他只想彻底地占有眼前呃这个美妇，将她完完全全占为己有

    他的双手不断地在韩雪的身上拉扯着，将她这一件长裙彻底地从她那高挑成熟的身体退下来

    美妇人的身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，那如同汉白玉雕成的熟女胴体刹时呈现在叶希的眼前，仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。

    妈妈的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当她因为身体的扭动而摩擦着的叶希的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。披肩的长发四下飞散，就象是刚刚出浴的仙子一样，让叶希身体内的j火燃烧得更加炽热。

    夜晚的到来，让这一座极乐岛变得更加热闹。

    屹立在远处的山都变得隐隐约约，有此时此刻，整一座岛好像是一个美丽的仙境。迎面吹来一阵微风，让水面漾起波纹，可好看了。时而又大风来临，水就波涛滚滚，那是天气，有点寒冷。

    近看，近看海面上既平静又大，就像一面大而又干净的镜子似的。小岛的边缘上有几棵高大、挺拔而强壮的大树倒映在水面上。

    看，那有快艇，快艇像箭一样飞快地向目的地飞去，而水则震得水花四溅。咦，远处那隐隐约约的小东西是什么，仔细一看，原来是小木船呀划船的游客正使劲向目的地划去。船上坐着几位美丽的小姑娘和可爱的小朋友在一边津津有味地吃东西，还一直有说有笑。

    渺远而清澈的天空，笼罩着凉如水的夜，星光点点，缀成黑天鹅绒上的花火，银色的光华溢出莹莹的玉盘，于是人间满清辉。冷月本无心，静观红尘俗世的浮浮沉沉，一任浮云半掩，听凭晚风轻拂；清冷的月光里，一个个游客从清冷的月光里渐行渐近，仿佛从恒久的远古走到现在。

    金板轻敲，歌舞声起，翻飞的彩袖里是柔弱无骨的皓腕。人都说美人如花隔云端，偏就有一个“花不足以拟其色，蕊差堪状其容”的女子，翩翩起舞在月光下，宛如谪仙，跨越千年时光只为追寻一段菩提姻缘。“夜夜月明花树底，傍池长有按歌声”这夜的月是温暖而幸福。

    “夫人，很晚了。”

    这个在月下曼舞着的美妇忽然停了下来，道：“现在什么时候”

    女佣道：“晚上十一点了。”

    美妇轻轻地拨弄着那一头飘逸的长发，道：“那就回去吧”

    “好的，老爷刚刚还打电话来，让您马上回屋里去，今晚不要外出了。”

    女佣恭敬地说道。

    美妇却是有点嗤之以鼻：“恐怕他又在进行着什么不可告人的勾当吧”

    对于自己的丈夫，美妇却是有点讨厌，原本他善良温柔。可是这几年来却变得暴躁无比，尤其是他还偷偷进行着一下违法犯罪的事情。

    “那我们现在回去吗”

    对于自己的老爷，这个女佣可不按乱说什么。

    “不了，今晚我不会去了”

    美妇轻声道，却走向了不远处的一座凉亭，上面正摆着她最喜欢的一台钢琴。轻轻地坐在了桌子上，她那十指芊芊便开始了轻轻地弹奏。

    听，凝着哀伤幽怨的钢琴声和着大海的风在悲吟，在这样的乐曲之中，有她的诗文，有她的华裙回忆的碎片漂浮在月光的河流上。在动人心魄的月光曲里，这一夜的月是难以取舍的哀怨。

    抄手游廊，庭院寂静，唯有她踯躅徜徉，“露浓香被冷，月落锦屏虚”百转千回的缱绻里有一个少妇最初的、最深的爱恋。春虫呢哝中，她已经不是当年的那个懵懂的小女生了，她远离了权利和欲望，她现在已经成为了一个成熟动人的美少妇。

    这一夜的月，是温柔而惆怅。

    一曲终罢，她心中依旧是那么惆怅。虽然感情停了下来，但是自然的风儿却依旧在演奏着。

    美妇离开了凉亭，走进了月光之中沐浴着。

    婀娜的身姿，轻轻地摆动，像云一样轻柔，如风一样飘逸；修长的手臂，慢慢地交叠，与月一般宁静，似沙一般细软。一抹酡红，醉了探头偷窥的明月，红晕染红了海边的月光。

    朵朵浪花，是美丽长裙的缀花，转动漫妙的轻盈，吸引了停落枝头的水鸟，拍打着双翅，在江畔盘旋，围着那一抹娇柔的身影，徘徊，浅唱。

    而就靠近叶希跟韩雪他们酒店的地方，此时却有着一个个高大的黑色身影早靠近。“快，别惊动其他人”

    只见这些人竟然搬着一个昏迷了过去的金发男人。

    这个男人一看便是白人，一个美国人。

    这些人究竟想要将这个白人太到什么地方去呢

    而就在他们这些人的身后，很远处的地方两道身影却正在向着他们追赶过来。似乎想要从前面的这些不知道身份的人身上救回自己的同伴一般

    危机与阴谋，正在逐渐靠近。可是叶希跟韩雪却是浑然不觉。

    叶希快速的脱掉身上的障碍，轻轻的伏在韩雪那迷人的娇躯上。两人都热烈地亲吻着，他们的舌头激烈地交缠在一起。叶希含住那滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，神情的吻，甜蜜的吻，令他魂牵梦萦。

    叶希一边和韩雪热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏。

    韩雪的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在儿子的脸上，弄得他变得狂野起来叶希的手，在妈妈胸前两座山峰中来回的穿梭，熟练地揉搓着她的敏感部位这一吻一搓一揉，直弄得韩雪的呼吸变得粗重起来，随着情郎在自己玉兔上的力道加重，她的喉咙深处顿时发出阵阵娇啼

    “小希”

    韩雪急促的喘着粗气，她的芳心正在天人交战，到底要不要任由他胡来

    可是感觉到自己的双腿再次被打开的时候，韩雪真的慌乱了。她马上闭上了眼睛，似乎已经不准备反抗了

    静。

    在这一刻，是那样的安静，甚至连他们急促的呼吸也听得见

    可是，等待着的那一刻却始终没有到来。

    原本还沉醉于那一种前列禁忌刺激的美妇人一下子惊醒当她睁开那双水汪汪的桃花杏眸之时，却发现原本正准备进入自己的这个小男孩居然晕倒了在身边

    “小希”

    这突如其来的变动，让韩雪的芳心一下子绷得紧紧的

    她也顾不上自己现在一丝不着，马上浮起来晕倒了过去的男孩。之间叶希此时的脸上尽然一片发黑，呼吸是那样的急促。

    “小希”

    韩雪吓得有点六神无主了从刚刚动情到现在的担忧，这期间的转变也太大了吧

    “我要死了吗”

    叶希艰难地撑开了自己的双眼，似乎这一种痛苦真的让他死去活来。甚至连他自己也搞不清楚，为什么会有这样的变化

    现在他才想起了刚刚在酒店那里被人打昏之后的事情，一定是自己晕倒了过去之后，那些人对自己做了什么

    “你忍一下，我这就带你去看医生”

    韩雪匆匆忙忙地站了起来，捡起了自己的衣服在叶希的面前就穿了起来。

    那一具成熟而雪白的娇躯，慢慢地被一群包裹了起来。

    可是叶希的双眼却始终没有闭上，好像想要在自己失去意识之前欣赏这最后的春光

    不过，这疼痛来得快，也去得快。、正当韩雪整理好衣服，睁眼抱起他的时候，叶希已经完全感觉不到刚刚那一种夺命之痛了。就好像自己从鬼门关走了一会似的，但是身体的变化却让他感觉到不可思议

    “你没事了”

    韩雪惊讶地看着叶希光着身子在自己的眼前站了起来。可是目光在他栓腿之间那依然一柱擎天的巨龙上扫视了一下，脸颊便有点发烫。

    “我都不知道是怎么回事刚刚痛死我了，可是现在又忽然不痛了。”

    叶希动了动自己的身体，感觉好像并没有什么不妥。但越是这样他越是担心。

    那些混蛋到底对自己做了什么呢这一点才是叶希最担心的。

    “不行，先跟我去医院再说这里的意愿也是世界顶尖的”

    韩雪捡起了男孩的衣服，道：“快点穿上”

    现在韩雪的一颗芳心依然泵地将紧紧的。要是先前叶希没有突然晕倒的话，那么现在会是怎么样的呢

    韩雪不敢想象。

    或许，事情真的会发展成不可收拾的局面。叶希没有晕倒的话，自己的双腿会继续被他翻开，甚至还会被他

    可是现在一切都变了。因为那一种情况并没有发生。

    韩雪呼了一口气，但是却又充满着失望。

    难道，自己真的那么期待为什么心中有点空空的感觉呢自己的身体，便在还能够感觉到先前的那一阵阵电流，甚至连自己的乳房，也残留着刚刚儿子揉搓之时的酥麻。

    第269章拥抱

    “可是，我”

    叶希并没有说话，但是目光却重新落在了身边妈妈的身上。在他的脑海滞洪，却依旧浮现出刚刚她一丝不挂的胴体。

    “难道你还想要继续”

    韩雪这个时候不得不装出一副愤怒的样子：“以后别在我的面前提着一件事”

    女人翻脸简直比翻书还要快。

    叶希知道，这只是妈妈她身为女人的一种矜持，也是被那一种充满着罪恶的禁忌所逼。

    “嗯”

    叶希重重地点了点头。

    可是韩雪却不说话了。她的目光投向了窗外的风光，因为她好像看到了月光想要闯进来一般。

    现在叶希真的恨死了。自己为什么会忽然晕倒了呢要是让他知道是那些对自动解身体做了什么，他发丝一定要将对方碎尸万段刚刚可是一个绝好的机会啊，就差一点

    一点而已

    自己已经剥光了她的衣服了还有一点儿的距离

    可是为什么要忽然晕倒了

    现在叶希清楚地知道，自己的身体好像有点了点什么变化。虽然具体不知道，但是他却感觉到身体变了，好像变得更加敏感了。

    妈妈一身白色长裙将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就坚挺的玉乳更加的高耸，但是又因为跟叶希的身体若即若离地，傲挺的酥乳时不时地被挤压得扁扁的

    当他们的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，韩雪更是不堪。她跟这个小男孩对视了一眼便被他眼中的j火弄得得满脸飞霞，那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚诱人。

    刚刚自己差点就酿成了大错

    真的，要是当时叶希没有晕倒了，自己现在会变得怎么样了

    想到了自己这一双腿被他分开的瞬间，韩雪浑身都觉得一阵阵酥麻。

    韩雪那乌黑的长发随着风儿调皮的蹭着叶希的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥给是深深的吸引住他的眼球。而她身上那一股淡淡的熟妇体香更是刺激着男孩的嗅觉神经

    韩雪马上向后退了一步，拉开了两人之间的距离，沉声道：“忘记刚刚的事情，以后再也不许提起”

    “为什么”

    叶希忽然说到：“刚刚你都愿意给我了”

    “没有为什么”

    韩雪：“我们都错了”

    “不没有错我也忘不了。”

    叶希急道：“你的嘴唇我亲过，你的乳房我抓过，你的双腿我也摸过这样我怎么能忘记”

    “闭嘴”

    韩雪脸上火辣辣的，但是却装出怒火中烧的模样：“不要在我面前提起了”

    叶希紧紧地咬着嘴唇，此时心中他连杀人的准备都有了那些混蛋，一定是对自己的身体动了什么手脚。不然的话，自己也不会在这个紧要关头晕倒了现在他只想要找出那些人来好好虐待一下

    “如果刚刚我没有晕倒的话，现在你就是我的了”

    叶希看着眼前的这一个比自己高了一个脑袋的绝色美妇，道：“为什么还要拒绝”

    看着他脸上的痛苦，韩雪却生不起一点儿的气。

    “傻孩子你只是对女人的身体感兴趣而已。”

    韩雪师徒这样来说服自己，也说服叶希，“回去北京，我给你找几个好人家的女儿，怎么样”

    “可我想要你”

    叶希毫不掩饰的话，让韩雪感到了一颗芳心都绷得紧紧的。

    “那是你我可不想”

    韩雪转过身去，别过头去，慢慢的伸出小手整理了一下凌乱的修发，让那乌黑柔顺的秀发如瀑布般飞泻而下，自然散落的秀发更加衬托出她身上的成熟高雅。

    妈妈那精致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。纤瘦的香肩包裹着突起的锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，丰满傲挺，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人

    而在胸前酥胸之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，高挑的身姿，婀娜曼妙。乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，韩雪春情荡漾的浓情凤眼微微移开视线，但是艳丽性感的樱唇上留下这个男孩激吻过的痕迹

    “砰”

    忽然，房门那个方向却传来了关门声。这声音有点儿大，好像故意要引起他们的主意似的。

    叶希心中咯噔一响，现在这里只有他们两个而已，谁呢

    可是当他传好了衣服走到了门口的时候却是愣住了。

    “这是”

    韩雪惊讶的看着倒在了血泊之中的那一个男人，在他的身边甚至还放着一把手枪

    “是刚刚有人将他送过来的”

    叶希马上走进了这个男人，可惜，却发现他的脉搏早已经停止了。“不过他死了”

    “到底是谁”

    叶希捡起了手枪，却发现里面竟然还有子弹。

    这事情太过诡异了到底是谁将这么一具尸体送过来的，目的又是什么呢

    不过，叶希跟韩雪他们很快就知道了

    随着一阵十分急促的脚步声，叶希马上警惕了起来。

    可是当他刚刚握住手枪站起来的时候，门外却冲进了一个同样是握住了手枪的金发男人。

    “oh，no”男人一见到地上的尸体，双眼顿时充血，愤恨地瞪着眼前的这个握住手枪的男孩，怒声道：“whohadjustbeento刚刚是谁来过”

    他自然知道不可能是眼前的男孩杀死自己的同伴。

    不过，他总觉得这个男孩有点眼熟呢

    叶希听着对方一口英语，不由得皱了皱眉头，虽然他听得明白，但是他却没有理会。因为叶希最讨厌别人用这样的语气跟自己说话尤其是对方还是一个美国人

    “神经病”

    叶希低声骂了一句。

    而韩雪却是冷着脸，似乎也不喜欢这个美国人的说话方式。

    “iaskagain我再问一次whohadjustbeento刚刚是谁来过”

    美国人很明显已经生气了。这个时候他用一口有点生疏的中文说道：“是谁”

    “我日你妈”

    叶希马上举枪对准了眼前的男人，道：“滚”

    原本他就已经因为没有能够顺利推倒韩雪儿生气，现在这个男人却在这个时候惹自己了，让他如何冷静

    最重要的是，叶希感觉到自己跌身体之中好像有一种渴望见到血的冲动

    他的身体，已经变了。这一点也洗自己也知道，虽然不知道朝什么方向变化，但确实死变了，变得叶希也有点儿害怕了

    他现在还不知道，自己的身体被人注入了不知道作用的病毒呢

    “shit”美国人对着叶希，竟然就是这么一枪

    “嘣”

    子弹却从叶希的耳边射过男人在这之后马上走近了叶希，枪膛就对准了他的脑袋：“tell,whohadbeentoor,i&#039;llkillyou告诉我，是谁来过不然的话，我就杀了你”

    “no”

    忽然门外却再次冲进了一道高挑婀娜的身影赫然就是之前来过的洋妞艾丽此时她穿着十分火爆，但是受伤的枪支确实森寒得吓人。“calown冷静一点”

    “你们这是什么意思”

    韩雪的脸色已经寒冷到了极点，“快点放开他”

    那双好像黑宝石一般的美眸此时充斥着怒火，没有人看到，她早已经联系到了其他人。

    “有种你开枪吧”

    叶希此时居然一点惧意也没有他看着这一个身材极为高大的男人，一只手却居然抓住了他的枪膛移到了自己的胸口之上，故意用英语说道：“doyoudaretodo你敢吗”

    一边的艾丽连忙喝住道“paul，no保罗，不要”这个男人见到自己的亲弟弟死在了地上，心中原本就是怒火中烧，现在竟然连这个小屁孩也敢跟自己作对心中的怒火与恨意，在这一刻已经上升到了极点

    “fuck妈的”

    他怒吼一声，竟然真的拉下了扳机

    “砰”

    又是一声响亮的枪声

    “小希”

    韩雪吓得整一颗心也跳出来了

    不过叶希却是刚刚男人准备扣下扳机的前一刻，已经闪身躲避了子弹从他的胸前射过，灼热的温度让他的衣服也烧开了一道口子。所幸的是叶希并没有受到伤害

    “丫的，你这是找死”

    叶希一只脚狠狠地踢在了对方的裤裆之上，另一只手马上夺过他的手枪，那黑漆漆的枪膛对准了对方的太阳穴

    这一个动作有如行云流水，甚至连就在身边的艾丽也来不及反应

    叶希什么时候有了这般身手他自己也不知道，好像自己的身体机能一下子变得敏捷了起来，连力度也大了好几倍

    “叶希，别冲动”

    艾丽用中文说道：“放下枪吧，我们没有伤害你们的意思，你看到了，我们的同伴被人杀死了，却将尸体放在你们的房间里。我们也知道不是你们做的，只是我朋友性格冲动，现在你放下枪，咱们好好谈一下，怎么样”

    这个洋妞一边说着，一边却向叶希靠近

    “一时冲动么”

    叶希丝毫不退让，道：“这就是你们美国fbi的作风还是说，你们将这里当做是你们的国家里了”

    说着他已经开始想要扣动扳机了

    “不千万别冲动”

    艾丽整一颗心都已经提了起来，她还真的害怕这个小男孩会开枪呢“你也知道我们是美fbi,有什么事情你也惹不起的，放下枪吧”

    “你这是在恐吓我”

    叶希尽然在这一瞬间扣下了扳机

    “嘣”

    又是一个沉闷的枪声

    “不”

    艾丽失声惊呼

    那鲜血，溅得叶希一身都是

    “你竟然真的杀了他”

    艾丽的枪口马上对上了叶希她刚刚竟然亲眼看着这个男孩杀死了自己跌同伴

    韩雪忽然挡在了叶希的面前，冷着脸道：“你再动一下，马上死”

    因为，在门外，叶希的舅舅韩辉早已经赶了过来，一把把黑漆漆的枪口也已经瞄准了这个金发女郎

    艾丽不是冲动的人，现在这样的局面，自己还真的不敢乱来

    “我会记住这件事情的你们中国马上会收到我们美国的警告”

    艾丽扔下了狠话。

    可惜叶希却忽然对空射了一枪，道：“你信不信我现在也杀了你”

    可是韩雪却忽然拉住了他，将他的手枪夺了过去，让他那比自己矮小的身体靠在了自己的怀中，却对艾丽说道：“我们中国不想麻烦但是不会怕麻烦就在你同伴开的第一枪开始，我们就有权利杀了他”

    原本只是想要安慰激动起来的叶希，可是韩雪却没有想到，这个小家伙竟然将自己的脸挤到了自己的胸前，甚至还用嘴巴隔着衣服跟乳罩轻轻地咬着自己的乳峰。

    第270章那一绯红

    胸口传来了一阵阵的酥麻，韩雪顿时忍不住瞪了怀中的这一个小男孩，可是却又因为有自己的哥哥在身边却不敢太过放肆。可是叶希却更因为这样而变得肆无忌惮。

    那灼热的气息顿时惹得韩雪情不自禁地“嘤咛”一声，成熟动人的娇躯好象被千万只蚂蚁啄咬似的，酥麻酸痒，如此亲密地拥着这个小男孩，即使她的身体是如此的成熟，可是此时却犹如初恋少女般芳心急跳，心跳如麻，就像受惊小鹿，砰砰直跳。

    高挑的身姿，婀娜有致的身体，实在是一种致命的吸引力

    “雪儿你先带小希回房间去吧这里我来处理就好”

    韩辉看着地上血淋淋的尸体，对着妹妹点了点头。这样的场面，实在有点儿恶心了。

    “嗯。”

    韩雪不着痕迹的推开了怀中的叶希，拉着他离开了这里，回到了房间之中。

    “把衣服脱下来吧，都是血了。”

    韩雪轻声说道，刚刚的情景对她的冲击是如此之大。眼前的这个自己从小看着长大的孩子，居然真的那么残忍的杀人了

    虽然那个人的态度让韩雪也很不喜。但是叶希还只是一个孩子啊，现在他就这样可以不眨眼的杀人了，那以后自己真的不敢去想象

    “刚刚”

    叶希想要说话，可是韩雪却轻轻的摇了摇头，道：“别说了，刚刚的事情忘了吧。不管是杀人也好，还是”

    说到这里，韩雪忽然有一种十分心疼的感觉。

    难道，叶希这个样子的转变，都是因为自己

    是因为自己的拒绝使得他大受打击，以至于性情大变合格理由多么滑稽，要是换在平时，韩雪绝对不会这么认为的。但是现在她真的害怕了

    在这个之前，自己差点就任由这个小男孩侵犯自己了。

    可是为什么自己的心依然有一种淡淡的失望与遗憾难道自己真的很想要跟他发生什么事情么

    韩雪害怕了。

    她害怕见到叶希变成一个杀人不眨眼的魔头。

    现在，叶希真的是往着那一个方面发展了。从前他在自己的面前还是一个好孩子的模样，但是现在居然胆敢在自己的面前杀人了。还是啥的那么理所当然，冠冕堂皇的。

    这一切，都是因为自己的拒绝么

    韩雪并不知道叶希这样的转变是因为他的身体之中被那种还不知道作用的病毒侵蚀着。现在她宁愿相信，是因为自己的原因而使得叶希变化的。这样的话，她还有能力去改变，不是吗

    或许，自己放纵一下，让他得到自己

    “要不要先去洗个澡”

    韩雪的声音此时变得那样的温柔。她轻轻地抚摸着叶希的头发，眼中的感情死如此的复杂。或许，自己真的不能够看着他变坏。

    “我想抱你”

    叶希很软说道。

    对此，韩雪却并没有什么惊讶的，因为，他的目的自己不是最清楚吗更何况现在韩雪的心，已经慢慢地改变了。

    轻轻地张开了自己的双臂，韩雪再次将这个比自己笑了一个脑袋的男孩拉进了自己的怀中。

    妈妈的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着叶希的感官。尤其是还是成熟胴体的那一种美妙触感在那旖旎暧昧的氛围下，人更容易迷离。他们的身体很自然的更加用力拥在一起。

    “以后你想抱的话，我就让你抱”

    紧紧地拥抱着怀中的这个小男孩，韩雪终于还是妥协了

    “那”

    叶希听着妈妈这样的话，整一颗心都变得沸腾起来了。这样是不是说明，自己想要得到她的身心，更近了一步或者说，这是这个成熟绝色的美妇向自己投降的开始

    叶希试探性探出手掌，轻轻地贴在她的大腿上，隔着衣服，依然可以感受到她的体温和肉感，叶希的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激

    韩雪浑身一抖，却并没有说话，而死伸出了一只手按住了叶希的手掌。她现在真的不想要拒绝了。事情到了现在这个地步，应该错得，都错了，自己还要在乎什么呢

    忽然，整一个房间都安静了下来。周围什么声音也没有。隔着衣服，韩雪感觉到她的胸部柔软的贴着自己的身体上，叶希松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让叶希心猿意马。

    或者，自己真的要顺其自然吧

    应该做的，他们做了。不应该做的，他们也做了。就还有最后的一步了

    低头看着怀中的这个小男孩，心中的春心忽然荡漾起来。

    在这一刻，她居然主动的轻轻的低下头去寻找叶希的脸，用自己的脸贴过去。在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，整个世界似乎都停止了。

    妈妈曼妙的身姿随风而立，秋千百褶裙更是将她那一身玲珑浮凸的曲线尽然显示在男孩的眼前修长的双腿亭亭玉立，姣美的身段让人想入非非还有她胸前随着呼吸而微微起伏着的一双酥胸

    当两片热唇接触的时候，韩雪好象失去理智一样用力搂住这个小男孩的身体，并张开小嘴让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。

    微闭着眼睛的眼睛时而睁开，须臾又迅速闭上，俏脸泛春，迎合着身上男人的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声

    天，妈妈难道真的疯狂了吗她的主动，让叶希心中充满着兴奋

    韩雪此时真的好想失去了控制一般她胸前的高耸乳峰被男孩的胸膛挤压着，小嘴也被男人贪婪狂野地亲吻着，前所未有的快感让她逐渐的迷失于如此的侵犯之中，喉咙深出断地呜呜低哼。

    或者，自己真的喜欢这样的一种感觉吧

    叶希的舌头深入到她的檀口之中，疯狂的吮吸着她口中的甜美津液。他的双手也没有闲着，一手向下，移向了那高挺的玉臀之上，另一只手则是一路攀上，一把握住了那滚动颤抖着丰满玉乳

    “嗯”

    韩雪她感到浑身滚烫一般，放无数的蚂蚁在爬行撕咬，那一道道的电流震撼着她荒废已久的成熟胴体，那触电般的快感冲击着她的芳心，背叛丈夫，跟叶希这样紧密亲吻的禁忌接触深深地轰击着她的身心

    禁忌，在这一刻变得如此强烈

    叶希的舌头在妈妈的檀口之中翻江倒海，疯狂的掠夺着她口中的甘美津液。那温热的舌头纠缠上了她的丁香小舌。他的动作狂野却不失温柔，深深地吻住了比他还要高的韩雪，一双狼爪在她成熟的胴体之上上下其手。

    韩雪柳眉紧闭，轻轻地抖动着，白嫩如玉的娇靥之上飞上了一抹动人的红晕，宛如三月盛开的桃花般娇艳欲滴，如海潮一般的快感冲击着她的身心，让她逐渐得沉浸在那莫名的刺激之中。

    良久，叶希离开那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。在游走到嘴唇的时候，叶希再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

    叶希嘴上狂吻着韩雪，双手不安分的在那矫躯上游走。他温柔的抚摸美妇人的秀发、深情望着她那美丽的眼睛，说道：“以后，你真的会让我这样吗”

    “嗯”

    韩雪点了点头，深深地被抱住了这个小男孩，“但是，你一定要听我话”

    “好”

    叶希心中变得十分兴奋双手攀上那柔软的双峰，韩雪这个时候身子颤抖了一下，连忙按住：“刚刚才说了听我的话”

    “就摸一下好不好”

    叶希眼中充满着恳求。

    韩雪微微咬着嘴唇，低声道：“不要得寸进尺了哦”

    她竟然没有拒绝。

    叶希低声咒骂了自己的身高一下，踮起了双腿，轻轻亲吻着比自己还要高挑的韩雪那白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤。自己长得矮小，真是吃力啊

    叶希搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿儒的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉着那柔软丰满，那双魔爪疯狂地搓揉著雪白的酥胸，用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。

    韩雪情不自禁的将香舌伸到儿子嘴中，女人的诱惑使他快崩溃了，贪婪的吮吸着美妇人的香舌，双手抚摸著爱人那丰满圆润的身体。韩雪也紧紧的抱着叶希的腰，扭动自己的娇躯。

    “小混蛋，你还不满足吗”

    韩雪的声音有点儿颤抖。

    叶希抬头看着妈妈，这一个成熟美艳的绝色美人妻，此刻仿佛已经是属于自己的了，她那迷人的娇躯，令自己浑身都软了。叶希在她的耳边轻轻道：“以后我都要这样每天都要”

    韩雪全身颤抖起来，叶希的话语，撩起了她深藏心底的j望，在暗暗的灯光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人家哪得几回闻。

    其实韩雪很想要告诉儿子自己在想什么。

    可是那种事情，韩雪却真的说不出口。

    但是，心中却又很想要告诉他

    “你在想什么”

    叶希发现了妈妈的复杂表情，不由得问道。

    韩雪低头看着怀中的小男孩，却忽然问道：“你喜欢我真的喜欢我”

    “嗯。”

    虽然不知道妈妈的心中想法，但叶希还是很严肃的点了点头。

    “只是想要得到我的身体”

    韩雪说完，竟然抓起了儿子的手掌，放在了自己的胸部之上

    第271章阴谋

    “我还要你的心”

    叶希忽然用手抓住了妈妈韩雪那饱满臌胀的酥胸，笑道。

    “别太贪心了”

    对此，韩雪现在竟然没有一丝的生气，却竟然有着很强烈的期待。胸部被儿子握住，她好像觉得自己真的很喜欢这样的一种感觉。

    “可以吗”

    “看你的表现”

    韩雪此时就好像是一个受到了心仪男人求爱的小姑娘一般，轻轻地推开了叶希，修长的手指在他的额头上轻轻一弹：“现在马上给我去洗个澡，我先跟你舅舅出去处理一下。今晚，我可能不会来睡觉了记住，在这个极乐岛上一切都要小心行事”

    “嗯”

    今天，似乎是一个不错的日子

    妈妈的这一种变相的屈服，让叶希柑橘到了人生是多么的美好，现在只需要一个契机，仅仅只是需要一个契机而已，自己就能够完完全全得到她了

    从浴室里出来，叶希此时真的心神舒畅

    刚刚杀人的感觉好刺激。

    最让他满足的还是韩雪的转变。

    只是，唯一心中有一层疙瘩的便是到底是谁要挑起自己跟么俄国那些人的仇恨呢

    叶希的心中急转，自己还真的没有什么敌人吧要真的说有，那么就是那个李天。

    “难道是这个极乐岛的老板”

    叶希忽然想到了一个问题。那个人应该知道他们的身份的，现在这算是下马威么还是说，他在警告自己

    看着天上那浑圆的月亮，叶希心中却在冷笑。

    不知道为什么，从自己被打晕到醒来这一段时间，他发觉自己跌身体尽然正在发生着变化。这样的感觉很奇妙，就好像是自己正在脱胎换骨一般，让他感觉到那么舒服

    将爷爷给自己的那一把手枪带上，叶希并没有呆在房子里，而是走了出去。

    极乐岛上，游客都是住在海边的这一栋栋酒店之中。从酒店出来便可以看得到那托大的沙滩，此时在灯光还有月光的照耀下，显得那么祥和

    “嗯那是谁”

    叶希漫无目的地走着，可是却发现远处的围栏里面，一个女人正在轻轻地跳着舞。“会是谁呢”

    他小心翼翼的翻过围栏，慢慢地靠近。

    只觉得这个女人的舞蹈就好像仙子一般

    是她裙上的碎花在舞动还是她明亮的水波在流转乌黑的秀发上，系着一根长长的红丝带，丝带在风中轻舞。柔柔的黑发，在风中画着细长的弧线，将明月与绿水连接在一起，没有隔阂，没有界线，月在水中，水在月里，不可分割，似是枝枝相连的树，依偎，拥抱，没有无法跨越的距离，也没有刹那间的犹豫。

    明亮的水眸，穿透月的迷离，望进这纯净的双眼，如水一般透明、清澈，留下月圆圆的轮廓，如根根细细的丝，被灵巧的小手穿插在刺绣上，于是月儿在水中闪动，闪动间，多了夜色的专注与从容。

    多么希望，在她轻舞的时候，那根红丝带轻轻自发梢脱落，偷偷地把红丝带编成一只蝶，飞舞在明月里，停落在最真的注视间，定格成永不褪色的记忆。多么渴望，在她摆动的时候，一根长长的秀发柔柔地落在掌心，悄悄地织进七彩的锦绣中，一针一线，针针线线，都有慢舞的身影。似这江上的碧水一样，在明月的映照下，波光鳞鳞，细软如沙。

    如此曼妙的舞蹈，却并没有什么人来欣赏

    叶希发觉这一个女人真的好像天上下来的仙子一般。

    偷偷跟在明月的身后，欣赏还边独舞的身影，沉醉于柔美的温暖中。一寸寸，一步步，包围进来，像是严寒中的火炉，慢慢温暖冰冷的躯体；一点点，一滴滴，浸染开来，恰如屋檐滴落的水珠，缓缓地擦拭沾满尘埃的窗棂。

    围栏之中的这一个花园显得那么静瑟，就好想一块世外桃源一般。没有那些游客的欢笑声，多了一丝深夜的宁静。

    在女人的身边，是一座凉亭，凉亭边上是一团熊熊燃烧着的火苗。

    嘶嘶的火苗熊熊燃烧，如同江边眺望的篝火一般绚丽，柔柔的红照亮了暗淡的夜；嘀嗒的水珠如帘般密集，像是房间里挂着的的珠帘一样深遂，叮当的声响抚平了浅眠里的皱眉。

    自然的风儿多么渴望，将这一抹轻柔的身影，放至在海角天涯，心远远地眺望。喜欢，跟着她一起在天涯的石壁上，画下一个个圈，圈里圈外，都有袅袅的炊烟，甜美的夕阳，碧蓝的水域，恬淡的明月。

    滴滴汗水，道道目光，张张笑容，融合在一起，成为最锋利最灵巧的一把刻刀，在石壁上，刻下永不衰落的壁画，风雨无法侵蚀，岁月无法抹去。而那一抹娇柔，依旧在海角不停地舞动，明月将只为她停留，容颜只被她看见，摘去迷离的面纱，没有了月缺时的惆怅，缓缓将手心里的温暖紧紧地交给冰冷的双手。

    海边，篝火四起。海上，烟花绚丽；明月里，舞步还在不停地转动，转动间，将时间静止，静止于此刻，海水明月中。

    叶希不由得看得有点痴了

    只是，叶希他并没有发现，就在自己翻过围墙的那一刻，一双充满着冰冷的目光便已经落在他的身上，并没有离开过。

    “好了，小羔羊已经来了，那么我也得出场了。”

    身为华裔，史密斯自然也懂得说中文。他的双亲可都是中国人呢，而作为合格极乐岛的主人，他现在却享受起这样一种危险与刺激并存的游戏。

    那个叫做叶希的小家伙，今晚必须死但是，他更觉得好像要跟他玩一场游戏，一场代表着死亡的游戏。

    叶希的目光注视着女人的舞蹈，自己却慢慢地靠近。

    慢慢的走进，叶希才发现，这是一个长得极为诱人的美妇。

    叶希的目光不由得自下而上的细细打量着眼前的这一个绝色仙子他视线紧紧盯住了美妇的那双修长美腿即使在罗裳之中，她的双腿的轮廓依然清晰可见，臀部微微隆起，曲线柔和的双腿充满着婀娜娉婷

    再往上，便是她那随着呼吸而山下耸动着的一双肉团虽然被衣裳还有乳罩包裹着，但是她胸前的酥胸规模却并不小虽然没有别人恐怖的那么汹涌澎湃，但是却也傲挺浑圆，丰满高耸。

    越看叶希越是觉得心动。

    他的那双贼眼却肆无忌惮打量着眼前的这个成熟美艳的贵妇人，却见她那紧身的衣裙之中，婀娜曼妙的身段曲线尽然展现在自己的眼前，微微隆起的玉臀曲线浑圆，弹性十足胸前高挺傲然，一双乳房饱满鼓胀，腰肢涨起，正在翩翩起舞的她看起来更加风韵迷人

    不过，叶希也不是那种见了美女便控制不住的人。正当他想要离开的时候，却忽然被一个男人的声音吓着了：“凯，真的是你啊”

    “啊”

    叶希被这样忽如其来的声音吓了一跳。转过身去，却件事一脸激动的男人正在看着自己。

    “你是谁”

    叶希低声问道。

    “你过来让我看看”

    中年人一边向着叶希走去，却一边说道：“真的是你么真的是你么孩子”

    他的身体在颤抖，他的声音也是惊颤不已

    直到走到了叶希的面前他这才停了下来。可是他的眼神却依然一动不动的盯着叶希，仿佛要将他的每一个神情都收入眼底一般。

    他颤抖着双手慢慢地伸了起来，平举在身前想要搭在叶希的肩膀上。

    可是叶希却本能地后退了好几步，一脸复杂地看着眼前的中年人。

    就在这时，一阵急促的脚步声却向着这一边走过来

    叶希不由得循着声源望去，却见刚刚的那一名穿着紫色连衣裙的美妇人正急急地走过来。

    “凯你这个小家伙，为什么失踪两天了呢都躲在什么地方了”

    美妇哭喊着向叶希冲上去，抓住了叶希的双手。

    “老婆你先别这样”

    中年人将美妇从叶希的身上拉开，却对着他说道：“好啦，小子，你也知道你妈妈多么关心呢怎么忽然一声不吭离开了呢都两天了，吓死我们了”

    爸爸妈妈

    叶希的心中被这两个人搞得糊涂了。他的语气很平静：“我不认识你们两个”

    他也没有说谎，严格来说，他真的不认识眼前的两人。

    “我知道”

    中年人脸上露出了苦笑：“一个月前你出了车祸，大脑受到了激烈的震荡而失去了记忆。所以我们才带你来这个岛上玩的。只是，你真的一点以前的记忆也没有吗”

    这都什么跟什么呢叶希心中忽然怀疑是不是对方认错人了

    “你别一下子说得太多，都吓着孩子了”

    美妇人泪眼婆娑，我见可怜。她想要走过叶希的身边，可是却又害怕吓着了他。“不管你是否是去了记忆，你始终是我的孩子”

    虽然不知道他们为什么会将自己当做是他们的儿子，可是叶希却也不想要跟他们有什么牵连：“我不知道自己是否失忆。但我不认识你们却是不争的事实”

    “不你真的是我们的儿子”

    美妇却忽然有点疯狂起来，她从沙发上站起来，连忙道：“你慢慢想一想，你一定会有印象的”

    “她已经担心很久了”

    看着妻子，中年人心中感慨万千他自顾自地说道：“当初你妈妈带着你到外面玩，可惜却发生了那个车祸哎。”

    说到这里，中年人已经是热泪盈眶了“你失去了记忆不要紧的，我会找最好的一声给你医治我是你的爸爸，有印象吗”

    叶希摇了摇头，苦笑道：“你们弄错了吧天下那么大，相似的人实在太多了”

    “咱们进去屋里再说好不好”

    美妇人拉着依然莫明奇妙叶希，但是手掌却故意捏了捏他的手臂，似乎想要对他说什么话似的。

    叶希还真的是无语了

    “孩子苦了你了”

    美妇伸过一只手搭在了叶希的另一边肩膀上，轻轻用力将他的身体扳了过来，搂抱在自己的身上。她的玉手轻轻的拍打着叶希的背脊，仿佛一位正在哄着自己孩子睡觉得母亲一般。

    叶希想要支起身体，可是美妇人的双臂却将他抱得死死的，只将他的头抱在了自己的胸前。叶希只觉自己的脸庞印在了两团柔软的雪峰之上，那充满着弹性的肉团让他怦然心动

    鼻子端更是闻着淡淡的乳香以及成熟妇人那幽幽的体香，这几种刺激让他本能地冲动起来

    只是，叶希却忽然听到了这个美妇故意压低的声音：“孩子你快逃，他要杀了你”

    第272章老板娘

    “想要杀我”

    叶希心中顿时咯噔一响，但是现在的他，却并没有慌张，而是不动声色地警惕了起来。这两个人，到底打的是什么主意呢

    “你们还愣在这里干什么呢不进屋子去说说么”

    史密斯轻笑着看着眼前的这个男孩，心中的杀机却变得淡了一些。因为他是一个疯狂的人，他杀人的时候，从来不会马上就杀死对方的

    “呃，我觉得你们还是认错人了吧”

    叶希轻轻地想要挣扎这个美妇的怀抱，但是苏媚却仅仅拥抱着他，此时史密斯刚好看不到他们的脸部表情，美妇低声道：“小孩子，我不知道你是什么人，但是现在快点逃跑，他真的想要了你的命”

    叶希心中变得更加警惕起来，但是此时却没有乱动，竟然是主动地抱住了这个搂住自己的美妇两人的身体靠的那么近，此刻更是胸贴胸的紧贴。

    虽然叶希个头比较矮，但是却刚好让自己的下巴挤压到这个美妇的胸前。那双胀鼓鼓的肉团此时充满着弹性，淡淡的幽香更是让叶希觉得鼻子痒痒的。

    而苏媚只觉自己浑身如遭电击一般，浑身一震那一道道仿佛真实的电流从凌云的身上不断地流传到自己的身上。

    两人的身体好像触电般抖动了一下，那感觉虽然有点虚假的，但是却又像真正的电流就好像本自己身体之中原本便存留着莫名其妙的电流，现在自己兴奋之时却不知不觉之间散发出来一般。

    “傻孩子，先进屋子再说吧”

    史密斯脸上的笑容在叶希看起来有点儿阴冷。

    只是，现在的叶希可不是以前的那一个小子。

    尤其是此时他的身体被那些无名病毒在该在这，好像让他变得天不怕地不怕一般此时他竟然主动地依偎在这个美妇的怀中，道：“那进屋子再说吧”

    可这却苦了苏媚了她只觉自己深深酥软无力一般，那一道道传导的电流不曾减少过，反而是越来越强烈那不同于一般的电流。她忽然觉得自己的内心竟然也触电般颤抖着

    她浑身颤抖，樱唇微张，禁不住发出“嘤咛”的一声，那淡淡的想起从她的檀口之中喷在了叶希的脸上，却仿佛一种催情剂一般让他浑身滚烫不已。他情不自禁的将怀中的美妇人拥在了怀中，胸膛更是重重的挤压着她那饱满怒挺的酥胸

    “哈哈那就走吧”

    斯密斯怎么会不知道这个小男孩已经发现了呢不过他却充满着一种刺激，到底这个男孩想要干什么呢这让他感觉到好奇。

    “嗯你干什么呢”

    苏媚媚眼如丝般白了叶希一眼，可是那道道让她浑身搞到了酥麻不已的电流却此起彼伏，仿佛要全部钻进她的身体之中一般

    “你快点离开这里”

    苏媚轻轻地扭动着自己的身体，可是这样以阿里却让自己的娇躯跟男孩的摩擦更加用力，只觉自己的胸前仿佛被一只大手包裹着一般，她经不住发出一声轻微的娇哼：“嗯”

    叶希却仿佛醍醐灌顶一般，浑身打了一个冷战自己究竟在干什么看着怀中一脸红晕的美妇人，他的心中忽然充满了罪恶感

    现在可不是占便宜吃豆腐的时候啊，如果真的好像这个美妇说的那样，那自己现在是极其危险了可是他的心中却竟然没有半点的慌张，反而充满着期待。

    这连他都觉得这样的自己有点陌生了

    叶希低声想要询问道：“那你是”

    可是他的话还没有说完，苏媚却忽然挥手而来，那芊芊玉指微微弯曲轻轻地在他的额头上敲打了一下，那一张涨红着的玉颊却仿佛披上了一层淡淡的凝脂一般：“怎么了忘记妈妈了吗”

    不过她却不舍得打骂叶希，最后却是轻轻抚摸着他的碎发，柔声道：“这些日子吓坏你了吧”

    此时她故意接着这个姿势，挡住了丈夫的视线，再次低声道：“你还不快走”

    可是，她的一片好意，叶希却并不领情。

    依然跟着走进了屋子之中。

    “嗯”

    叶希在走进屋子之时，眼角的余光却发现周围早已经被人包围住了。那些一个个手持枪支的壮汉，可不是闹着玩的。

    走进了屋子，史密斯却大步流星的走到了客厅的沙发上坐了下来，翘着二郎腿，笑道：“怎么样，刚刚不走，你现在可没有机会逃跑了”

    看着自己的丈夫，苏媚却马上将叶希挡在了身后，怒声道：“你想要干什么他还只是一个孩子而已”

    史密斯笑道：“刚刚只不过是一场闹剧而已。现在好戏才上演呢”

    说完，他的目光落在了叶希的身上，道：“刚刚为什么不逃跑了呢”

    叶希却是笑道：“你老婆刚刚可是抱着我，有便宜不占是王八”

    听到了这个小男孩竟然如此说话，先前为了想要让叶希逃跑的苏媚也有点生气了。

    却听史密斯道：“叶希是吧说到底，我也有一般中国人的血统。不过呢，有人想要你死，耳让他却可以给予我想要的，那么只能够让你去死了。”

    叶希一只手摸上了自己腰间的枪支，却并没有马上把出来，而是看着眼前的这个中年人，道：“是谁”

    到底是谁想要了自己的命呢

    叶希的脑筋急转，恐怕，只有那么一个人了。既然对方敢杀死那些美国fbi，那么他的目的不是很明显么

    这次来极乐岛上的，可不只有叶希他们，还有李家的。

    “他们答应给你什么”

    叶希忽然问道。

    但是对此，史密斯却笑着摇了摇头：“这一点，你爷爷不可能给我的。”

    他一边说话，一边却掏出了自己的手枪，黑黑漆漆的枪膛对准了眼前的小男孩，道：“不过我很好奇，为什么你不怕呢”

    “怕。”

    叶希点了点头，接着说道：“但是这种事情见多了，就麻木了。”

    “那么，现在咱们来玩一个游戏怎么样”

    史密斯笑着说道：“你知道的，这一座极乐岛可是一座巨大的迷宫。但是在这个岛屿的下面，同样有着一个地下宫殿，那也是一个迷宫我现在给你一个机会，从这里走进去，能够走出来的话，算你赢底下的宫殿，出口很多，但是都被封死，现在只有一个出口，那边是其中一处悬崖之下。”

    “我可以拒绝么”

    叶希忽然问道。

    “可以。”

    史密斯笑了：“但是你得变成一具毫无生气的尸体。”

    说着，他伸手指着身后的一扇门，“进去吧，我想你会喜欢这一次的死亡游戏的里面，可不单单是你一个人哦还有美国的那些杂货还有韩雪跟韩辉也在呢”

    “丫的。”

    叶希心中此时一阵惊骇，什么时候他们也在下面了

    史密斯好想看穿了他的想打，顿时笑道：“知道为什么他们都在里面么哈哈，我只是稍稍露出一点破绽，找个人引诱一下他们便追了上来。”

    “疯子”

    此时在一旁的妻子苏媚却是怒声道：“你是不是疯了啊这样的话，中国跟美国不会放过你的。”

    “闭嘴”

    史密斯怒道：“现在，叶希你只有这两个选择”

    叶希看了看史密斯，目光在身后那些躲在外面草丛之中的那些人，却没有说话，而是径自走进去那一扇门之中。

    “你”

    看着叶希走了进去，美妇苏媚却是恶狠狠地瞪着自己的丈夫：“你到底想要怎么样这样公然挑衅他们两个国家的话，绝对不会有好下场的”

    “哼，他们不可能有命出得而来的哈哈知道么在这个极乐岛上面，有很多通道可以进去地下迷宫，但那却是单向通道，只能够进去，不能够走出，我想，很多游客会有意无意的走进去的哈哈”

    “你疯了，真的疯了”

    苏媚瞪了自己的丈夫一眼，此时她忽然觉得，眼前的这一个男人简直是一个疯子。被气得不轻的苏媚此时却忽然想着那一扇门走去

    “你要是进去的话，必死”

    史密斯看着自己的妻子，冷声道。

    素梅此时被气得呼吸也变得急促，她头也不回地说道：“留在外面的话，我是生不如死”

    “好好好”

    史密斯气极而笑：“你就进去吧这一次，我倒要看看我精心设计的陷阱能不能将你们全部杀死”

    “但是在这个之后，你会成为世界公敌”

    苏媚气得双颊通红，急促的呼吸使得她胸前那双胀鼓鼓的肉团正在上下起伏着。丢下了这么一句话，她便头也不回的走进了那一扇门

    可是，苏媚却在踏出第一步的时候忽然发出了一声惊呼因为，在她的脚下竟然是空空的

    身体失去了支撑便迅速往下掉

    这一扇门竟然是一处悬崖般的设计，下面很深很深。

    “哼”

    史密斯冷笑道：“这次我就玩大的等了那么久，这次终于等到这些家伙来了中国，只能够说你们插一脚进来了。原本我只是想要对付美国的继九一一之后，这一次也会是轰动全世界”

    史密斯的双眼之中充满着疯狂。

    谁也不知道，他竟然是一个狂热的恐怖分子

    “丫的等我出去了一定抓爆你的卵蛋”

    叶希从这一个小湖爬了上来，看着周围有点昏暗的地方，心中不又得赞叹道：“这个极乐岛尽然可以被改造成这样，不得不说，那个史密斯真的有大才”

    可是当叶希微微喘着气的时候，湖面上却忽然想起了一声“扑通”的水声

    “是谁”

    叶希忽然变得警惕起来，可是接着有点湖南的光线，他还是可以看得到在湖里挣扎着的竟然就是刚刚抱着自己的美妇。

    那个史密斯的妻子。

    不就是极乐岛的老板娘么

    第273章敌妻

    “呜”

    此时，在这一个小湖之中，刚刚的美妇却在挣扎着，显然是不会游泳

    怎么回事她怎么也掉下来的呢

    叶希的大脑之中一阵阵转动，似乎怀疑这是一个阴谋。但是此时素梅却明显是有点力不从心，不会游泳的她已经显得无力了，眼看就要掉到水下面去了，叶希也管不了那么多，马上“扑通”一声跳到了水中

    “救命”

    苏媚此时显得呼吸也困难许多了。

    叶希双手用力划着，一摆一摆晃如小艇在滑动。他游到了美妇身边想要伸手过去抓住她，可是却被她无意识地一下拉了过去她的双手抱住了凌云的头使劲地将她往下面按去。

    其实，溺水之人皆是如此面对死亡的威胁，他们是打从灵魂上害怕的。如果要拯救溺水之人，便要游到他们的身后，却不要急着去拉扯他们，而是等他们挣扎一段时间，力气稍微弱下去之时再从他们的身后用手搂住他们的脖子，这样才能避免被溺水的无意识举动伤害到。

    可是叶希也没有这方面的经验，一时反应不过来却这个溺水美妇给使劲抱着，这时的她用的可是死力力气大得惊人呢叶希感觉到自己的头部靠在了她那一双丰满的雪峰之上，柔软却富有弹性

    窒息的感觉马上传了过来

    此时叶希真的有点后悔了。在水中呼吸不了的他马上征战起来，扳开了美妇的几根手指，这才将脑袋伸到了水面上大口大口地呼吸着，不过他的一只手掌却依然抓住了美妇胸前的那一肉团。

    可是，这时他也没有时间和心思去感受这种舒服的感觉。叶希马上屏住呼吸，伸出一只手来轻轻用力便将她的一只手移开，如此照办，叶希很快便稳住了身体，而溺水的苏媚却在这时双臂紧紧抱着他的脖子，双腿仿佛八爪鱼一般死死地环住了他的腰部。

    “别”

    叶希感觉自己的身体往水下面沉，不由得有点惊慌了。在这样的环境之下他连吃了几口水。可是这一个身材要比他高挑的美妇却依然四肢缠在他的身上。

    这样也好，如此一来叶希也可以微微发力，他慢慢的向着岸边游去。

    “妈的，差点就挂了”

    叶希好不容易将美妇拖上了岸上，看着在自己的眼前有点奄奄一息的她，心中却惊慌了起来。“糟糕。”

    人的心脏和大脑需要不断地供给氧气。如果中断供氧34分钟就会造成不可逆性损害。所以在某些意外事故中，如触电、溺水、脑血管和心血管意外，一旦发现心跳呼吸停止，首要的抢救措施就是迅速进行人工呼吸和胸外心脏按压，以保持有效通气和血液循环，保证重要脏器的氧气供应。

    “我勒个去，我不记得怎么做人工呼吸了”

    叶希此时看着躺在眼前这一个湿漉漉的美妇，心中的那一种惊艳感觉变得十分强烈。不过，以前在学校，老师倒是说过了人工呼吸，可是她他却已经不记得了

    死马当活马医了

    此时叶希站在美妇头部的一侧，自己深吸一口气，对着她的口将气吹入，造成吸气。为使空气不从鼻孔漏出，此时他更是一手将其鼻孔捏住，然后自己的嘴离开，将捏住的鼻孔放开，并用一手压其胸部。

    好柔软的感觉。

    亲吻住这个美妇的嘴唇，手上更是再次按在了她胸口那一团充满着弹性的乳肉之上，叶希浑身打了一个冷战。

    可是正当他想要继续的时候，身下的美妇却死慢慢地睁开了双眼。原本她只是稍稍有点缺力，并不需要做什么人工呼吸的。此时睁开双眼，看着这一个男孩如此之近的嘴唇，吓了一跳的苏媚马上伸手将叶希推开

    “啊”

    叶希可是被这突如其来的举动吓了一跳。

    “你你没事了”

    叶希跌坐在地上，看着浑身湿漉漉的美妇，心中有点可惜，手掌上却依然存在着那一种充满着弹性的手感。这让他恨不得马上扑上去。

    “没，没什么了。”

    苏媚轻轻地摇了摇头，此时她从地上有点吃力地撑起来。刚刚这个小男孩是想要给自己做人工呼吸吧这么一想，苏媚心中的疙瘩也少了一下。

    叶希此时有点警惕的看着她，道：“你不是那个男人的老婆么怎么也下来了”

    在这么一个巨大的岛屿地下，昏暗的迷宫充满着未知的危险。

    “他”

    想到了丈夫的丧心病狂，美妇心中充满着失望。

    叶希的目光一动不动的看着眼前的这一个浑身湿水的美妇。这是一个充满着诱惑的女人，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

    最引人注目的是那挺立在胸前的一对颤颤巍巍的乳峰，饱满涨实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的乳沟呈现在眼前，不由让叶希心跳口渴。

    尤其是此时她身上的连衣裙，因为湿了的关系而紧紧贴在了她的身上，将那一道充满这火辣的曲线尽然展现在眼前

    苏媚叹了叹气，道：“现在，还是想办法离开这里吧不然的话，还真的要死在这里了。”

    她声音很轻，有些淡然。而且脸上挂着一丝强装出的笑容，这种笑容给了叶希一种很奇怪的美感，这种美感摄人魂魄，使他无法不去凝望美妇那明眸皓齿，清丽妩媚，惊觉岁月流逝的沧桑非但没有损伤她的容颜，反而却雕琢出一种撩人的神韵和万种风情。

    她那眉梢眼角，甚至包裹在裙内的盈盈腰肢都显得丝缕分明，妖娆多姿。极好的装扮，精致的衣饰，让人生出一种美人迟暮的感觉。

    “嗯。”

    叶希点了点头。

    不过这个时候，湿身的他们只觉得一阵阵透骨的寒冷包裹着他们。

    这个季节还没到夏天，晚春依然没有夏天的灼热。尤其还是在夜晚，他们两人身上都湿透了，这一种寒冷更加难受。

    “先找个地方生个火把不然我们的冷死在这里了”

    叶希从裤袋里将手枪还有手机也拿了出来。幸好这一把象牙手枪是爷爷让人制造的，湿水了也没有关系。

    不过手机却没有防水功能。

    “这种地方，哪里能够生火”

    苏媚吃力地从地上站了起来，双臂抱在身前，这一种寒冷让她浑身打颤。

    叶希的目光在周围环视了一下，虽然是在地底下，但是上面依然零星地挂着几盏灯，所以周围的环境倒是能够看得到。和i不过是朦朦胧胧的感觉，这样更加让人感到害怕。

    叶希跟这个美妇吮着小道一路走着，可是却发现他们两人竟然是围着一个圆圈在转动

    “这个迷宫，真大。这下麻烦了”

    叶希心中顿时沉到了谷底。现在越来越冷了。

    苏媚抱着自己的手臂，目光却看到了远处一个洞口边上的枯树。

    “那边”

    “这个洞口倒也不少。”

    看着里面可以躲下几个人的洞口，叶希捡起了旁边的枯枝，道：“看来天不忙我啊”

    “可是我们怎么生火”

    美妇苏媚还真的没有遇到过这样的情况。寒冷让她有点走不动了，即使有树枝又怎么样，没有火也是白搭

    “谁说没有”

    叶希将树枝捡了起来，堆在一起。这些树枝倒也不少。

    他取出了那一个湿漉漉的手机电池，硬是从手机里扳下了一小铁块。将电池的正负极接上，这一块小小的电池马上因为短路而发热。叶希将小树枝放到了电池上。

    好半晌，那树枝竟然睁得慢慢起火了

    “呼，要是这样也不行，我们就得冷死在这里了”

    叶希咬着牙，慢慢地将树枝堆起来，逐渐变得旺盛的火苗，顿时让两人的身体感觉到一阵阵的暖意。

    “看不出来，你这小孩懂得多事情还真多。”

    苏媚靠近火堆，但是身体却依然感觉到冰冷。

    “这是常识。”

    叶希笑了笑。但是心中却已经开始担忧起来。在这个巨大的地下迷宫，那个男人一定不会这样任由自己走出去的。途中说不定还会遇到袭击

    而且，最让叶希担心的是，妈妈跟舅舅他们在这个迷宫的什么地方呢

    “哈啾”

    美妇苏媚身体颤抖着，打了一个喷嚏，浑身抖动得更加强烈了。虽然说有个小火堆，但是那热量还远远不够。树枝倒是有很多，可是一次过烧完的话，接下来就麻烦了。

    “将衣服脱下来吧不然得冷死了”

    叶希看了看这个瑟瑟发抖的美妇，心中却竟然不知道为什么产生了一丝丝火热。

    此时美妇身上那湿漉漉的连衣裙，吊带已经从肩膀滑到了胸前，印入叶希眼前的，是一对若隐若现的雪峰，望着眼前的春色，叶希的j望升了起来。

    那一头长发有点干了，衬托着鹅蛋型的脸颊上显得十分的好看，身上是一袭连衣裙半湿半干，裸露着的光滑小腿发出了诱人的光泽，脚下的一双平底凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。

    不过，此时平日里成熟端庄的美妇，却露出了可怜兮兮的表情。让人看了会产生一种想要将她抱在怀中的冲动。

    “你怕了”

    叶希忽然问道，他眼角的目光停留在了眼前这个美妇那随着呼吸而一上一下起伏着的高耸胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部因为衣服湿水的关系而变得更加饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。

    那近乎完美的弧度，显得十分诱人。

    “咕噜。”

    叶希忍不住吞了吞口水，可是却不敢有什么异常的动作。

    只是，他这个没有掩饰的表情，顿时让苏媚发现了。

    这个小男孩竟然如此明目张胆地看着她，让她觉得浑身难受。只是真的要将衣服脱下来么

    第274章地下危情

    “随你吧”

    叶希的目光从这个美妇的身上收回，既然她不愿意将身上湿透了的衣服脱下来的话，自己也不强求她。在这个偌大的地下迷宫，他们还真的不知道需要多长时间才能够走出去呢

    这样熬着的话，绝对会冷死的

    只是，在这个小小的洞口周围却弥漫着熟妇那淡淡的幽香。叶希的目光再次落在了蜷缩在一起的美妇。她那丰硕高耸的酥胸在衣服里鼓鼓囊囊的，从连衣裙下摆裸露出来的玉腿显得修长雪白。

    即使是坐在地上，她丰腴肥美的臀瓣依然是那么丰满，在衣裙之中被包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，显得雍容华贵贤淑高雅。

    一想到这个极乐岛的老板娘，叶希的心中却忍不住产生了一丝戾气。就是因为这个女人的老公，他们这些人才会被困在这里。现在妈妈他们还生死不知，这让叶希心中的担忧从来没有消失过。

    而美妇她却故意不去看这个小男孩的目光，将两根细细的吊带重新系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，那裙子仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。透过裙子，可以隐约看见那高高耸立着的浑圆双峰。

    “你现转过身去吧”

    慢慢地从地上站了起来，苏媚警惕的看着这个男孩。

    这么一个成熟而丰满的少妇站在自己的面前，这让叶希如何不心动呢她里面一袭软亮的蓝色绸缎裙袍，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段，此时是湿漉漉的，贴在她身上，将惹火的身段曲线衬托出来，这样朦朦胧胧的感觉，给叶希更多的想像空间，走动时裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比。

    吞了吞口水，叶希还是依言转过身去。

    天色已经完全黯淡了下来，将这一座孤孤单单漂浮在大海之上的小岛笼罩了起来。或许，很多宾客都没有发现，一个巨大的阴谋正在悄悄进行着。

    也没有人知道，在这个巨大的迷宫地下，竟然存在着一个更加神秘，更加危险的宫殿。而发现这个宫殿入口的人却都是莫名其妙的一去不返。

    史密斯坐在办公室之上，端着一杯红酒，自言自语地说道：“不知道有没有人能够逃得出来呢”

    “应该没有吧”

    身边是他的贴身保镖。

    “直升飞机准备好了么”

    史密斯忽然问道。

    “一切准备妥当。”

    保镖点头道。

    史密斯将玻璃杯扔到了墙上，顿时发出“砰”的一声脆响。

    “那么我们也哈不多要离开了”

    站在落地窗之前，他看着整一个极乐岛，心中一阵感慨：“想不到我经营了那么久的岛屿，现在却要一手将它破坏掉哈哈”

    “只是，老板娘还在地下迷宫里。”

    保镖低声道。

    闻言，史密斯的脸上一阵铁青。虽然他冷酷无情，但是对于妻子，还是很爱她的。但是为什么她就不能够理解自己呢尽然自愿走下地下迷宫

    “再等一下。”

    史密斯心中在进行着天人交战，是将所有人都留在这里，还是

    “哎”

    深深地叹了叹气，道：“你马上派人下去找到她，并且带回来记住了，如果她少了一根头发的话，我唯你是问”

    “老板你放心吧”

    史密斯点了点头，心中却想到了自己妻子，为什么她就这么固执呢

    而就在这个极乐岛的各处，却是不断地有人发现一个个神秘的洞口，可是这些刚刚已进入洞口，他们却发现自己尽然掉到了一个地下世界。而那些侥幸没有掉下去的人，刚准备发出警报，却被一些穿着西服的人强行推入了地下。

    “小心一点，这里还不清楚是什么地方”

    此时，在这个巨大的地下迷宫之中，却有着一行人在慢慢走着。说话的是一个高挑成熟，冷艳逼人的美妇。

    “妈妈，怎么办这里什么都没有，也跟外面失去了联系了”

    李天哭丧着脸，刚刚掉下来的时候，看到一片漆黑，还真的吓坏他了

    李天，正是那一个想要杀死叶希的李家小子。

    此时他们李家的人却是莫名其妙的来到这个地下迷宫，但是却怎么也找不到出口。实在是让他们感到了心慌。尤其是面对着位置的危险。

    未知的才是最恐怖的。

    对于那些鬼怪，正因为都是一些虚无缥缈的幻想，所以才会觉得害怕。人类就是这么一种生物。

    或许，他们害怕的不是那么妖魔鬼怪，而是心中禁不住幻想出来的那一种虚无缥缈的存在。

    无知者无畏，也是这个道理吧。

    张妍叹了叹气，道：“咱们还是先找一个地方呆一个晚上吧现在这样，十分危险，毕竟我们还不知道前面有什么东西这个极乐岛，果然有问题”

    可惜，现在却跟外面失去了联系。

    张妍跟儿子走在队伍的中间，但是一颗心却绷紧了起来，她怎么也没有想到自己居然会遇到这样的情况。也不知道其他人怎么办还是只有他们这些人被困在这里

    其中领头的一个男人从怀中取出了打火机，举在身前踮起了火焰。

    看着那向着一个方向闪烁着的火花，他指了指前面，道：“这个方向有风。”

    这些人原本还只是在极乐岛上，打算以游客的目的慢慢调查。但是却忽然被人引到了这个地方。

    张妍现在极为不舒服。以为她还穿的十分单薄。成熟艳丽的她，今天穿着黑色薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，红色蕾丝花边胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸。膝上二十五公分黑色紧身裙子，露出两条白嫩修长的小腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住纪烟瑶丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。

    “就在这里吧”

    看着这一片光线稍稍明亮的空地，张妍道。

    现在，他们也只能够步步为营了。对于即将发生的事情，他们必须做出最坏的打算。

    “妈，现在怎么办”

    李天从来没有遇到过这样的事情。在家族之中，他也是一个太子爷办地存在，根本就没有人胆敢这样对待他。但是现在，他竟然害怕得有点瑟瑟发抖。

    地下的迷宫，很冷很冷。让他想起了在家里的时候那舒适的暖气。

    “给我闭上你的嘴巴”

    张妍瞪了儿子一眼，心中却也是莫名其妙的变得烦躁起来。

    不过此时她的脸上已经没有了惊慌，此时的她尽显熟妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状。

    在周围走了一圈，张妍却依然没哟什么办法，只能够在这里呆到天亮了。

    “你们小心一点，今晚就在这里。但是一定要让人时刻警惕。”

    张妍走到了那些跟随着她一起过来的特种部队说道。走动之间，她浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了熟妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

    张妍吩咐了下去，可是心中却想到了那些将他们引到这边来的人。看来，只是一个阴谋。只是不知道韩雪那些人，是不是像他们这样困在这里了呢

    确实，来到这种周围黑漆漆的地下迷宫，谁也会感到害怕。

    而且，夜晚，是如此的寒冷。

    那一团火苗在跳跃着，散发着阵阵热量。可是这么一点儿热，根本就不够取暖。

    叶希看着背对着自己而坐的美妇，自己坐在另一边，不时的将一块小木头扔到了火堆之中。

    此时苏媚身上的连衣裙已经退了下来，但依然穿着内裤跟乳罩。虽然在她的眼中，叶希只不过是一个还没有长大的小男孩，但是她却依然有点不自在。

    “哈啾”

    美妇苏媚的身体依然在发抖着，也不时打着喷嚏。

    “真的很冷么”

    叶希也缩了缩身体，现在他是浑身一丝不着，但是刚刚开始的寒冷却好像慢慢消失了一般。他只觉得自己的身体十分燥热。

    身体莫名其妙地转变让叶希感觉十分恐惧。

    为什么，自己的身体变得这样奇怪。当自己昏迷着的时候，那些人究竟对自己做了什么

    那些人，一定是这个极乐岛上的

    想到了这里，叶希看着身边这个只穿着胸罩跟内裤的美妇的眼神也变得愤怒起来。

    这些，都是因为她的老公

    “阿姨，你靠过来吧这样回暖一点。不然的话，今晚你就冷死在这里吧”

    叶希低声说道。

    微微转过身来，苏媚向着火堆移了移，这样的寒冷，让她现在恨不得扑上火堆里取暖呢湿身之后，她一直处于颤抖之中，现在虽然暖和了一点，但是依然难受。

    “这火堆，你就不能够多放点树枝么”

    想到了这只不过是一个小男孩，苏媚心中的警惕顿时降低了，也大方地向着她靠近了过去。

    淡淡的幽香，顿时让叶希有一种错觉。

    “没办法，树枝烧完了我们都得冷死。不过阿姨你知道这个迷宫出路么”

    叶希忽然问道。

    苏媚苦笑着摇了摇头：“虽然之前我就知道这个迷宫的存在，但是却从来没有进来过。我也不知道他背着我到底做了什么。”

    说道了这里，她的目光却落在了身边这个没有任何衣服遮掩身体的男孩，只见他正在蜷缩着，可身体还是颤抖。

    “冷么”

    苏媚柔声道。做成这一切的，是自己的老公啊。现在看着叶希这个样子，她心里还真是不好受。

    “有点。”

    叶希的目光从眼前的这个美妇身上一扫，落在了她这双并拢在一起的修长美腿之上，心中恨不得伸手去抓住她的脚裸，分开着双曲线匀称的玉腿。

    第275章单独相处

    无尽的黑暗，终于还是笼罩着整一个极乐岛。

    大海上由原来地风平浪静变得现在波涛汹涌。黑压压的云层好像要预示着正一片天空都要塌下来似的。平静如镜的海面一下子变得好像野兽的怒吼一般翻涌着。

    暴风雨，要来了。

    极乐岛的下面，却充满着比之更加黑暗的恐惧。一个个有了掉到了这地底下，恐慌与害怕占据着他们的心。他们真的没有想到，在这个极乐岛的下面，竟然还有这样恐怖的迷宫

    前一刻还在欢乐之中，现在却竟然一下子从天堂掉到了地狱。

    “这里是欢乐岛的下面。大家小心一点啊。”

    韩辉现在十分生气，没有想到了他们竟然陷入了敌人的阴谋之中。原本只是在调查那一个制毒工厂的，现在却被困在这里。

    跟他一起同行的，还有妹妹韩雪。

    看着已经失去了信号的手机等通信工具，韩雪现在脸上也充满着凝重。很明显，是有人故意让他们走进来的。只是，不知道出口在什么地方。

    “嗯”

    正在走着的韩雪，却忽然吓了一跳因为她竟然看到了前面黑暗处一个身影在闪过看起来像是一只猫，倒是体积却是大了不少。

    就好像一只万兽之王。可是一头老虎怎么会出现在这里呢。

    “怎么了”

    韩辉马上警惕了起来，他们一行有十个人。每一个都是手持枪支，这样倒也不会有太大的危险，就算遇到袭击也有反抗之力。

    韩雪低声道：“刚刚我好想看到前面有个影子走过小心一点。”

    “什么”

    韩辉马上挥了挥手，让这一个队伍停了下来。现在这么黑暗，根本就看不到什么东西。远一点的话，更加看不清了。如果这个时候有人来袭击的话，绝对是防不胜防。“雪儿你呆在这里，我过去看一下”

    韩辉跟两个手下十分警惕的牵着前面走去。而剩下的六个特种展示便将韩雪保护在中间。

    “好像真的有什么声音，但是听起来却像是动物的呼吸。”

    韩辉此时紧紧地握住了手枪，一步步地靠近。可是当他走到那一边的时候，却忽然看到一道黑色的身影向着自己冲过来

    “小心”

    匆忙之下，他们三个人连忙开枪

    可是那身影却在中途拐弯，向着另一边逃去。

    “停”

    韩辉沉声道：“不要追了，那看起来不像是人类，恐怕是一些动物。”

    刚刚他分明看到了一个好像猎豹般的身影。那身影的速度很快，既然让他也反应不及。

    “到底是，什么样的东西呢”

    不远处的韩雪看着这一幕，心中不由得充满着震惊。她忽然有一种感觉，那便是他们这些人就好像是被人困在一个地方，任意玩弄一般。

    韩雪那细长的凤眼威棱中透着清纯，蛋型脸上的有些担忧，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动。这样成熟艳丽的美妇，真的是男人的追求。

    眼前的这些黑暗，让人看了总觉得头皮发麻。谁也不知道，在眼前的黑暗之中会走出什么东西。

    此时的韩雪换下了那一套裙子，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的不低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件牛仔中裤，露出未穿丝袜浑圆而雪白的小腿，匀称修长。

    “总之小心一点，在没有离开这里之前，一定要保持冷静”

    韩辉担忧的看着周围，心中也是有点害怕。毕竟，他们连躲在黑暗之中的那是什么东西都不知道，更不知道那东西会不会伤害他们。

    “总会有出口的。不过这么晚了，今晚不如停一下吧明天或许光线会充足一点，这样或许更加安全。不然的的话，要是那一道影子再出现的话，我们也未必看得清楚。”

    韩雪轻轻地平复心中的波涛，尽管胸前那双团胀鼓鼓的乳肉是那样的丰满，却依然被束缚在衣服之中。

    不过她这样的打扮，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色牛仔中裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限j望。

    “只怕，那些躲在黑暗之中的人，不愿意看到我们安全离开吧”

    此时韩辉依然紧紧地握住手枪，生怕会有什么意料不及的变动。不过，现在也就他们这些人，还真的找不到什么出路。

    韩雪微微颦蹙，道：“现在最重要的是跟外面取得联系。”

    在她微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人。

    在这样昏暗的环境之下，韩雪雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，生了孩子之后保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是天生丽质的成熟尤物

    在这个极大地迷宫之中，除了韩雪他们这些人之外，还有美国那些fbi竟然也被困在其中

    可是还有不少无辜的游客无意之中闯了进来。

    他们并不知道，在这个庞大迷宫之中，一群生性凶残的野兽，已经开始了蠢蠢欲动了。

    “你也靠近一点过来吧”

    看着浑身赤裸的小男孩，美妇苏媚忽然低声说道。

    “嗯。”

    叶希也没有拒绝，移动了一下屁股，一只手捂住了要害做到了身边这个之穿着乳罩跟内裤的美妇身边，却忽然低声问道：“难道你真的不知道这个迷宫的出口么你可是这个极乐岛的老板娘啊”

    轻轻的摇了摇头，苏媚说道：“对于岛中的事情，我真的知道的不清楚，只是知道他一直都在研制着什么基因病毒。”

    “基因病毒”

    听到了四个字，叶希心中忽然咯噔一响。恐怕，那次自己被打晕了之后，身体一定被那些人注入了那种病毒。想到了这一点，他下的背后直冒冷汗，也不知道这样的病毒有没有危害。

    “吼”

    只是，在这个时候，一声似有若无的野兽低吼声却传到了他们两人的耳边。

    原本就十分紧张的他们，此时更是吓了一跳

    “啊”

    听得如此骇人的低吼，苏媚下意识地想要站起来，可是一只手却撑在了叶希的大腿上。

    “噢，痛”

    叶希马上将自己的大腿缩了回来。

    “对对不起。”

    苏媚低声说道。她因自己的举动而红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色的环境的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线。

    胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正正被乳罩束缚着，却肆无忌惮地高挺，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗突起地，好像等待人来采摘般，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，美妇的身子如此的巧夺天工，使得叶希产生了最原始的j望。

    可是他们却不知道，在远处，一头好像豹子的黑色影子正在慢慢地靠近。在黑暗之中，它的双眼散发着阵阵蓝光，就好像是猫的双眼是的。

    在这一只野兽张开嘴巴之时，等离得牙齿让自然的份儿也为之一滞，恶心的口水流到了地上。

    “为什么”

    叶希忽然问道。

    可是苏媚却听不懂他的话：“什么为什么”

    “我说，你怎么会进来这里呢”

    叶希的目光落在了身边的美妇身上。

    “只是觉得他做的太过分了”

    美妇微微撇开自己的实视线，但是一阵越来越强烈的无力感却袭击着她的全身，此时此刻，她好像要睡觉。

    “我会让他生不如此的”

    叶希几乎是咬牙切齿。想到了自己的身体变化，叶希心中变得更加但有了起来。也不知道那些病毒对于身体有没有致命的危害。

    看着周围那黑漆漆的环境，叶希自觉地心中一阵阵的恐惧。在这种情况之下，没有人可以完全保持冷静的。

    “为什么不说话”

    听不到对方的回答，叶希不由得问道。但是当他的目光转过来的时候，却发觉身边的这个美妇已经闭上了双眼，微微入睡了。

    可是，睡着了的美妇，却并没有发现，自己此时死多么诱人。胸前的那双充满着弹性的肉团虽然被乳罩束缚着，但是却击出了一道深深的乳沟。

    “这不是在诱惑我吗”

    叶希自言自语地说道，目光却怎么样不能够从这个美妇的身上移开。只不过，他不知道的是，苏媚原本紧闭着的那双眼睛，却睁开了一道小小的缝隙。

    叶希轻轻地移动自己的身上，将熟睡着的美妇慢慢地放平在地上。

    在这样的环境之下，不动心的就不是男人了。而叶希更是在心中找到了一个很好的借口这个女人的老公可是让自己的身体变得产生阵阵疼痛的仇人

    有了这么一个“冠冕堂皇”的理由，叶希的胆子变得更加大了。

    他轻轻地移动着自己的身体，目光总是在躺在眼前的这个妹夫的身上扫视着。一对浑圆的肉团被黑色的蕾丝胸罩包围着，一眼看去，蕾丝胸罩也承受不住胸前的丰满，那白皙的双峰，像是要破开胸罩脱颖而出

    这文胸，是前扣式的，更是让叶希吞着口水，轻手解开她胸前的束缚。顿时，一对饱满的酥胸出现在了他的面前两只饱满肥腻的雪峰上，由于皮肤的细白，而露出一些细小的血管。

    看着这双宛若倒扣玉碗般的峰峦，叶希的目光集中在那两点艳红之上。

    他微微凑过头去，一张嘴，就含住了一颗鲜红的葡萄。而另一只手来到苏媚的双腿之间。

    第276章芳心猛颤

    此时原本应该熟睡着的美妇苏媚却竟然不由得从自己的口中发出了一种引人犯罪的呻吟，一股熟悉的温热暖流又从她身体深处潮涌而出。苏媚玩玩没有想到，这个小男孩居然敢这样对待自己她不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕。

    叶希此时甚至不知道苏媚只是装睡，他抚摸着苏媚小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着。原本刚刚的一声呻吟让叶希吓了一跳，但是见苏媚没有反反应，他的胆子也大了，更是逐渐加大了力度。

    用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，叶希用五只手指轻轻的，来回的抚摸，而苏媚由于男孩手指带来的体痒，而微微颤动着娇躯。

    当叶希准备有所行动的时候，苏媚却再也忍不住了，她一手抓住了叶希的手腕。

    “啊”

    自己的手腕被抓住，叶希顿时吓了一跳。

    苏媚愤恨地推了一推便将身边的这个小男孩推了出去：“混蛋，你想要干什么”

    这一声顿时娇哼声从苏媚那张性感而又红润的嘴唇里发出，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，可是脸上的羞红却依然存在。

    “我是见你身上的睡衣还湿，想要帮你接下来烘干一下而已。”

    叶希忽然说。这样蹩脚的理由他竟然敢说出口，真是让苏媚恨不得一巴掌扇过去

    看见成熟美妇苏媚一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了叶希的眼神。

    很明显，这个男人无耻的话使苏媚那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了他一个愤怒的眼神，可是刚刚阵阵一样的快感使她的呼吸依然急促，阵阵的热气的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。

    “再有一次，我绝对不会放过你的”

    原本自己还以为对方只是一个小男孩而已，可是没有想到他居然是狼子野心。说完，苏媚也顾不得什么便转过身去，将自己那被叶希解开的乳罩重新扣好。

    看着她的背影，叶希是一阵失望，还有就是强烈的惊讶。自己好像控制不住似的。原本自己虽然好色，但是却不会这样大敢，现在自己真的觉得设你好像要失控了。

    而造成自己的身体这样变化的，正是这个女人的丈夫

    苏媚经过刚刚叶希香艳刺激后，虽然说是愤怒无比。但是那羞涩的红晕却在脸上绽放出来，如盛放的鲜花般。此时她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

    她娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳带动着文胸，随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，深深地乳沟时深时浅。

    “你有没有听到什么声音”

    原本有点不知所措的叶希却忽然问道。

    正在怒火上的美妇忽然瞪着他道：“没有”

    “嘘”

    叶希没有理会她的怒火，而是将目光投向了眼前的这一片充满着黑暗的空间之中。

    苏媚原本以为他只是在转移自己的视线，但是当她静下心来一听的时候顿时惊讶的将目光吮着叶希所指的反响望去。她隐若看到了一个黑影在向着这一边慢慢的走过来

    “把衣服穿上”

    叶希抓过了半干连衣裙扔到了她的身上，自己却抓住了一根烧着的树枝，目光一动不动的看着眼前，深怕有什么东西冲过来是的。

    只抓过裙子，美妇站在了叶希的身后，那依然有点湿的长发披散在肩头，脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，那双圆润白晰的长腿是如此的匀称，玉腿修长浑圆，诱人心魄。

    “这是什么东西”

    当叶希看到慢慢出现在眼前的这一个身影的时候，吓得差点就大叫了

    眼前的大家伙看起来就好像是猎豹一般，但却是全身黑色，身上的半点倒也跟豹子很相似，但是那双发光的瞳孔却让人想起了能够在黑暗之中恍若白天的猫。

    它的爪子也很尖，被它抓上一下的话，估计不死也得重伤。

    “这到底是什么东西”

    叶希还真的没有看过这样的动物。说它是老虎又不像，说它是豹子又不是。

    感觉就好像是几种动物的集合体。

    “难道”

    叶希双眼盯着眼前越来越近的动物，身体却有点儿颤抖地向着火堆边上伸手而却，想要将自己的手枪拿回来。

    可就在这个时候，那大家伙却忽然张开了满是腥臭味的嘴巴忽然大吼

    叶希吓得连忙向后退去。

    这头猛兽到没有马上冲上来，它看着那一对火焰，似乎有点忌惮。

    “看来你老公一定做的坏事不少了”

    叶希再次向着火堆靠近。

    “”

    苏媚何曾见到过这样凶猛的野兽，现在她背靠着山洞，身体都在发抖着。要是这野兽冲上来的话，他们两个绝对逃不掉的。现在她算是知道为什么自己的老公一直都瞒着自己的在做事了，恐怕这只野兽一定是他利用基因合成等方法弄出来的。

    “不要慌张，别惹怒它。”

    叶希此时也是心惊胆战，但是现在却只能够硬着头皮向着火堆靠近，那手枪就在衣服的下面了。

    看着这一头张牙舞爪的野兽，苏媚那一颗芳心禁不住在怦怦直跳。

    “吼”

    着野兽看着叶希的举动，顿时发出了一声怒吼，可是却依然不敢靠近，那燃烧着的火堆让它十分忌惮。

    “原来它怕火”

    叶希将那一把象牙手枪拿回来之后，心中底气也足了。

    “只是，为什么你们要在这里饲养如此野兽，实在是让热能感到匪夷所思。”

    叶希的脸色也变得阴沉起来。虽然他的年纪好小，但是心智却是相当成熟了。尤其是经历过一次次的仇杀之后。

    而身边的美妇苏媚却是紧紧咬着下唇：“原本我只是以为他在研制什么基因，可是我没有想到他居然能够将这样的野兽都弄出来。”

    此时苏媚硕大高耸的酥胸鼓鼓涨涨的，从裙摆开叉处裸露出来的玉腿显得那么修长匀称。此时她一步步的退后，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀部在白色丝绸裙子里面被包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆翘挺，可是却依然是虽惊不乱，浑身的气质显得那么雍容华贵贤淑高雅。

    “吼”

    这野兽看着眼前的这一个小男孩，或是觉得受到了威胁，竟然不断地向着他走来。而就在其身后，更是出现了一双双恍若漆黑之中的星星般的眼眸

    在身后，竟然是一群同样高大凶猛的野兽

    即使是拿着手枪的叶希也不敢用力喘一口气，生怕让这些野兽一并冲上来。

    看着那密密麻麻的英姿，叶希只觉得一阵头皮发麻

    “惨了看来得交待在这里了”

    叶希吞了吞口水，现在他恨不得自己手中的不是手枪，而是冲锋枪。可惜，这手枪的子弹有限，更不可能一颗子弹杀得死一头野兽。

    现在叶希丝毫不怀疑，只要自己稍稍乱动，那么眼前的这一群野兽马上会冲上来将自己嘶得粉碎

    “怎、怎么办”

    苏媚也变得慌张了起来。现在很明显没有退路了。身后，可是坚硬的岩石。

    “我的妈啊，去动物园也不可能见到这么多的狮子吧”

    叶希一步步地退后，不忙抓起了自己的衣服。

    只是，身后的苏媚却忽然惊讶的回头看着墙壁之上，那里竟然有一个小孔吹来阵阵凉风。

    “是出口”

    苏媚兴奋地大喊。

    可就是她这么一喊，那最前面一头野兽竟然猛地想着她扑上来。

    “小心”

    叶希吓得连忙退后，而苏媚更是本能的向后一闪。

    那野兽在半空中却没有接力的地方，只能够接着前冲的力度，狠狠地撞击那墙壁之上

    让叶希跟苏媚两人惊讶的时候，身后的墙壁，却竟然“轰隆”一声碎了一个大洞看来并不厚，而从那一个洞口，叶希跟苏媚清楚地看得到已经完完全全暗淡下来的天空

    “走”

    叶希看着外面那些政要向着这里冲上前来的野兽，马上用自己的手枪对准了这一头野兽的脑袋狠狠地落下了扳机

    “砰。”

    在这个充满着黑暗的迷宫之中，叶希的这一下枪声顿时扩散了开去

    “快，从那洞口出去。”

    叶希来不及穿衣服便拉着一旁发愣的美妇走到了哪那一个洞口边上，可是，他们却不得不停住了。因为，这洞口竟然是处于这个小岛一处陡峭的悬崖上，下面可是波涛汹涌的大海

    “没办法了，跳下去”

    看着身后让人心神恐惧的野兽，叶希宁愿马上跳下去。

    “可是我不会游泳”

    苏媚有点退后，可是叶希却依然拉住她的手腕，道：“我会就行”

    说然，他硬是拉着苏媚从这一个裂开的洞口挑了下去

    他是宁愿跳下去摔死淹死，也不愿意被这个多的野兽撕裂吃掉。

    “双手抱住我”

    叶希顶着失重的压力，大声吼道。半空之中，叶希却忽然扣住了这么一个比自己还要高挑的美妇的腰肢，一口吻住了她想要呼喊的小嘴。

    却说在这个迷宫之中，叶希的那一下枪声竟然变成了一道道的回应，在整一个迷宫之中扩散着。

    “是枪声”

    在远处，原本正准备暂时休息的韩雪却忽然站了起来，那猛烈的动作似的胸前的那双充满着惊人弹性的乳峰也跟着剧烈地颤抖了起来。

    “戒备”

    韩辉马上警惕了起来。

    而韩雪却忽然心中猛地剧烈跳动了一下，好像芳心被人狠狠撞击似的。那一种感觉，她以前也有过，便是叶希出事的时候，她总觉得心神不宁。

    她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，不施粉黛，格外成熟艳丽。那衣服把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致，令所有的男人都着迷的曲线优美迷人，尤其是隆起的屁股以及那丰满的胸部。

    第277章兽性

    “雪儿，你别乱动”

    韩辉拉住了她，却警惕的看着前面传来枪声的地方，对于那未知的黑暗他也觉得十分棘手，就好像是老鼠拉龟一般无从下手。

    只是韩雪却猛地摇了摇头，道：“我们过去”

    “可是你冷静一下，我们并不知道是什么人在前面。”

    韩辉紧紧地握住了枪柄，现在一个新野跟着跳了起来。这一种心惊肉跳的感觉，是那么的真实。

    此时周围因为那些人将仅有的手机也拿了出来，阵阵光线衬托之下，使得韩雪的肌肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，胸前露出深深的乳沟，令人心动旌摇，身上一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，使人意乱情迷。

    甚至连自然的风儿，也在她的身上不断地抚摸。

    “先过去看看吧”

    韩雪心中的那一种莫名其妙的担忧更加浓了“那你尽在我们的后面，小心一点。不管是那些岛上的人，还是美国的家伙，都不是朋友。”

    韩辉一步一营的向前走着，但是当他们越是靠近的时候越是心惊胆寒。

    疑问一声声的野兽怒吼不断地传过来。

    “先停一下”

    韩辉当机立断，沉声道：“刚刚我们看到的黑影，恐怕并不是人，而是野兽。前面明显众多，我们还是不要过去了”

    “不小希，可能就在前面”

    韩雪忽然道。

    “什么”

    韩辉忽然一愣，脸色也变得十分严肃了：“你怎么知道”

    韩雪嘴巴微微张开，但是却说不出原因来。只见她眉目如画，如水般的眼神充满着担忧。香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把衬衣撑的鼓鼓的，紧身牛仔中裤下一双浑圆白嫩的玉腿，暴露出赤裸雪白的肌肤出来，如水般让人想伸手去摸上一把，雍容高贵的气质，像是天山下凡的神仙姐姐，站在那里显得飘飘若仙。

    只不过此时她脸上那十分担忧的申请让人看起来好像有一种想要拼命博她一笑的冲动。

    “大家听好了，紧随着我，不要轻举妄动”

    韩辉的的声音变得低沉了起来，他们一行十人慢慢地向着前面不断发出怒吼声的地方走过去。

    而听到叶希刚刚那一枪声的并不只有韩雪他们。还有李家的一行人。

    此时张妍的面色也变得十分难看，但是在那一声枪鸣之后，便是那不断传过来的野兽吼叫，就好像是他们走进了一群凶猛野兽的巢穴一般

    对了

    就是这样的感觉。

    这个偌大的迷宫，就好像是那些野兽的巢穴，这样的感觉，随着在这个被困的时候越长越是强烈。

    “妈妈”

    李天现在依然在瑟瑟发抖，但是却完全没有任何的办法。现在也只能够祈祷尽快找到出口了。但是现在这样黑暗的地方真的让他们不知道要往哪一边走了

    “我们要去那一边看个究竟呢”

    张妍心中想着，刚刚的枪声，无疑是有人在那一边。现在这样的情况，明显是人多才安全。毕竟谁也不知道究竟要什么时候才能够走出去。

    而且，在这里没有水没有食物，一两天的时候还好，四溅长了他们只得饿死在这里了。

    这一点，李天也知道。

    这个时候他想起了以前看新闻，那些人被困在什么山洞之中，竟然要吃人，吃自己的同伴，或者没有同伴的，连自己的身体也得割下几块肉来，这样的事情，想想他也觉得恶心

    “冷静一点看你成什么样子”

    狠狠地瞪了儿子一眼，张妍心中却是有一种怒气，儿子也太没用了吧遇到这样的诗经就知道寻求庇护。

    跟韩雪、张妍他们不一样的是，在这个庞大的地下迷宫上方。

    史密斯却似有点心急：“还没有找到老板娘么”

    “老板，我们都在这里找遍了，还真的没有老板娘的踪迹。可能她不在里面。”

    “没用的废物”

    史密斯怒声道：“是我亲眼看着她下去的，这一点你们会比我更加清楚么况且那唯一的出口也没有任何人又出，不是在里面又会在什么地方呢”

    “那”

    这些手下顿时一阵茫然。他们动用了所有的检测设备找遍了各个地方，就是没有找到老板娘在什么地方。

    “一群饭桶快点给我去找监视器找不到的话，就给我派人下去。无论如何也要将你们老板娘带回来”

    史密斯狠狠地一拍桌子，道：“直升飞机那一边你让他们再等一下。”

    柔和的月光铺洒大地，所有的事物都从白天的炽热中爬出来，做着深呼吸整个大地都是朦朦胧胧，神神秘秘的，勾起人的猎奇心，给人一种要去享受的冲动。

    此时的月光就被厚厚的云层遮住，整个东边的一片天成了深黑色，云压的很低，感觉泰山压顶似的。不一会儿乌云就迅速聚集起来。一阵阵狂风让大海卷起了滔天巨浪

    在这个极乐岛西边一处人迹罕至的悬崖下面的大海，扑通一声掉进了两个身影。

    一掉进海水里，那强大了的压力顿时让人喘不过气。

    惊慌之下的美妇，只能够闭上了双眼，但是嘴上却被这个小男孩吻住，两人口中的空气慢慢地北调耗掉但是从他身上传过来的热气真的让人好舒服，自己好久都没有对男人有过这样的感觉，可这是可以当自己儿子的男孩，自己怎么可以有这样的感觉呢，连忙抛开自己的胡思乱想。

    在掉进大海的瞬间，叶希连忙搂住这一个身材十分惹火的美妇。一瞬间，一股成熟女人的体香穿进了他的鼻子里面，由于两人下落的动作有点大，叶希的手摸着成熟美妇的浑圆肥臀，一手却在她的细腰处。

    被叶希搂着的苏媚，脑海中突然闪过刚刚自己被这个男孩脱掉乳罩，亲吻酥胸的画面，脸上更是叶希鼻子呼出的一阵阵热气。

    即使是在海水中，她却依然感觉到是那样的灼热。

    叶希重重稳住她，两人在浮上水面上之前，空气慢慢地消耗掉。而他却将美妇丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体。

    或许是因为身体之中被注入了病毒，现在更是变得十分奇怪。叶希竟然觉得自己在这样隔绝了空气的情况之下，除了呼吸之外，身体好像并没有什么不适。

    要是有足够的氧气的话，他还真的敢直接潜到海底里去。

    由于怀里妇人的那成熟婀娜的身体，已经搞得叶希下体开始膨胀起来，于是他干脆下来色心，双手搂抱住苏媚，隔着裙子抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着她平坦柔软的小腹。

    “呜”

    似乎察觉到这个男孩的异动，苏媚半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，但是却不敢移开自己跌嘴唇，但是她明显感受到男孩的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹。

    “咔嚓”随着天边一道长长的闪电划过，一个巨大的响雷响彻云霄。暴风雨拉开了帷幕。雨早已按捺不住自己的情绪，匆忙跳下来，由于没有经过缓冲，豆大的雨点砸下来，溅起海面上的水花，使空气中弥漫着阵阵还得味道。似乎，在这一刻，正一片天地之间只有雨的哗哗声和溅起的水花，还有巨大的雨幕。感觉像世界末日来临了一样可怕。

    闪电一个接着一个，雷声也渐渐由远到进。远处的雷声沉闷，感觉有气无力的。但渐渐靠近却觉得声音越来越清脆，越来越大。

    “啊”

    当他么本能两人浮出水面的时候，顿时深深地呼了一口气。

    那一种缺氧的感觉，谁也不想要继续承受。但是从天而降的磅礴大雨，那石子般大小的雨滴砸在脸上，有一种生生作痛。

    可是此时整一个身体都缠住叶希的美妇却忽然感觉有一种舒服的刺激。

    “自己怎么了，被这个男孩这么一模，居然觉得舒服甚至有一种想让他继续抱着抚摸着的冲动应该怎么办”

    “先游回岸上去吧。”

    苏媚不会游泳，整一个身体都缠住了叶希。

    就在成熟美妇胡思乱想间，居心叵测的男孩，他的一只手已经翻上了她高耸的双峰，隔着裙子抚摸了起来。

    “住手。”

    当胸前那双肉团被抓住的那一刻，苏媚浑身剧颤，因为此时双手抱住了叶希的缘故，她的嘴巴说话时不时地碰到了叶希的耳朵。她轻生的抵抗着，那是那声音却又带着诱惑在里面。阵阵催情般的热气刺激着叶希的耳朵。

    可是叶希却是不管不顾，仿佛一定要狠狠羞辱这个女人以报复她老公还得自己身体变化的仇才甘心。

    他抓住就像八爪鱼一般缠在自己身上的美妇其中一只手臂，那芊芊玉手按在他下面高高搭起的帐篷上面，而他一手一脚伸进了这一个美艳人妻的双腿之间，抚摸着她光滑的大腿。

    就在苏媚娇呼了一声的时候，叶希连忙用嘴巴吻了上去，这样抱着她早就让他j火大增了，哪里还管得了那么多。成熟美妇的檀口已经被他用嘴巴封住了。出于良家妇人的羞涩，口中发出喃喃的抗拒声，双手在他背后敲打着。

    但是，在这样的环境，在这样双腿只能够缠住这个男孩的水中，苏媚的力度是那么的软弱。

    此刻的她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要挣脱，但是却被叶希铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛。

    可是，很快她就完全迷失在叶希那娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌想要抵抗外来的侵略，但是那舌头却被叶希吸了过去，无能为力的美妇只能够任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地再次搂上叶希的脖子，只觉得天旋地转，沉醉在那热吻里。

    第278章蠢蠢欲动

    这绝色美人妻原本想要反抗的心，也随着慢慢地消耗着。

    天，下着那磅礴的大雨。砸在脸上有一种疼痛的感觉。尤其他们此刻还在大海之上，虽然岸边就在不远处，但是叶希却并没有马上游回去。

    而此时，在他身上的这一个足足比他高了一个脑袋的美妇却好像第一次见面之时那样，八爪鱼般缠住了他的身体。

    但是随着这个深吻，美妇在男孩背后的双手由敲打变为了拥抱，而小嘴也张了开来，伸出舌头，与他的舌头结合。她很快就完全迷失在了对方娴熟的湿吻技巧里面，香甜的小舌任由叶希纠缠吮吸，娇躯颤抖，浑身酥软，自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻。

    狂风咆哮着，猛地吹拂着一颗颗的参天大树。风吹在树叶上发出“呜呜”

    的惨叫声。一道道闪电划破了漆黑的夜幕，沉闷的雷声如同大炮轰鸣，使人惊恐万分。

    一道闪电，一声清脆的霹雳，宛如天神收到信号把天河之水倾注到人间，大雨猛烈地敲打着整一个极乐岛，冲击着地面，奏出了一曲惊动人心的乐章。这时，又有一道闪电劈过，那闪电耀得我连眼睛也睁不开了，“轰”

    又是一次震耳欲聋的雷声，吓得在极乐岛之中的游客赶紧捂住耳朵，躲到了床上。

    原本白天还是风和日丽的，没有想到晚上却是下起了暴风雨

    此刻的极乐岛近在暴风雨的笼罩之中。

    可是，外面即使如此恶劣的环境，却依然影响不了极乐岛内部。

    因为，这里依然是一片的宁静。

    间中因为外面的雷声而震撼，但很快就停了下来了。

    “前面就在前面而已”

    韩雪指着前面刚刚发出了枪声以及一阵阵兽鸣的地方。一件薄软的衬衣，透过薄薄的衣服，丰满的双峰更显凸出，粉色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝中裤，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀。

    而韩辉却是越来越警惕：“雪儿，先冷静一点，前面可能会有危险”

    “嗯，我知道。”

    韩雪深深地吸了一口气。

    韩雪脸色严肃，道：“让我来”

    他们几个人马上悄悄地靠近。

    前面是一个拐角处，但是当韩辉的脑袋露出去的时候，目光所及之处，顿时让他头皮发麻，背后甚至还冒出了一阵阵的冷汗。不单单是他，就连身边的这两个特红部队的队员也是脸上充满着惊骇

    他们仨人不动声色的退后，却让韩雪不解：“怎么了”

    韩辉咬牙道：“前面是一群野兽好大的一群，估计至少有一百多我们先撤”

    轰隆

    韩雪心中一颤，道：“那”

    她还想要说什么可是面对着如此多的猛兽，她也是知道他们这些人必死无疑的。

    只是，刚刚的那一种感觉那么的强烈，是绝对不会有错的。虽然没有科学根据，但却总是让韩雪有一种心惊肉跳的感觉。而且，最重要的是，现在叶希还真的有可能也掉进来了

    只不过，韩雪他们却不知道，叶希真的在这里。但却是在刚刚离开了。

    “小希他不会有事吧”

    韩雪心中暗道，但是现在明显不是乱来的时候。不过就在这个时候，另一个仿佛银铃般的嗓音也跟着响了起来但见说话的是一个身材十分火辣性感的成熟尤物这一个女人，简直可以用完美来形容

    “张妍”

    韩雪的目光微微眯了起来，却见是对方李家的一行人竟然也在这里。而且其中几个人还是伸手带着血迹。

    比起张妍的冷眼，韩雪却是一点也不损色。高挑的身材，纤浓合度修长的双腿亭亭玉立，上接高高翘挺的玉臀，半圆形的弧度性感十足婀娜小蛮腰一手盈握，胸前的那双豪乳随着呼吸跌宕起伏这样的女人，真的是完美了魔鬼的身材，天使的脸孔

    穿着牛仔中裤的她，将一双白嫩嫩的大腿完全的展露出来成熟曼妙的身体被衣服包裹着，让人不能够窥视其中的奥妙但是，她胸前却是一双高高的突起

    那一双随着她呼吸而颤抖着的傲挺酥胸似乎在告诉别人，她可是一个拥有着火辣身材的成熟美人呢

    张妍低声道：“我们遇到了那些野兽的袭击，死伤了几个人。”

    韩雪点了点头，却沉声说道：“前面你也看到了，还是先退吧这里，我们过不去。”

    如果他们此时拐过这个弯道，便会看到那黑压压的野兽之后，是外面的暴风雨。那一个洞口，正是刚刚叶希跳下去之地。现在哪一个洞口却被这些猛兽阻挡着，根本就不易发现。

    而且，外面过狂风大作，雨水时不时的飞射进来。风神的支支利箭呼啸着射向无奈的大地，发出一阵阵欢呼声。极乐岛上的树儿们尽量摆动着笨拙的肢体躲避刷刷的雨箭，尽管如此，树儿们还是片刻就遍体鳞伤了。

    “呜呜”

    在如此暴风雨之中，海面上却漂浮着两道身影。

    在这样的暴风雨之下好像垂死挣扎一般。

    叶希一只手臂紧紧搂住怀中高挑成熟的美妇，下身却忍不住用力往前一挺那坚硬的异物虽然隔着两层衣服，但是依然让美妇苏媚忍不住发出一声浅浅的嘤咛秀美的脸蛋顿时产生了那一丝丝的红晕，看起来更加美艳动人

    虽然她一直都在刻意压抑着自己身体之中潜藏的欲火但是，压力越大，反弹力就越大被这个男孩这样轻薄调戏，她的身体顿时好像化学燃料遇到催化剂一般，变得无比的灼热久违的空虚感马上随之而来

    她也是一个女人，一个正常的女人这几年来她一直都在刻意压制着，但是现在却经过了男孩的挑逗之后马上变得有点儿失控了她很想要马上离开这个男孩的身边但是她的身体却好像已经爱上了这一种被男人触碰的感觉

    即使，这个男人还只是一个孩子估计自己的女儿，也就比他笑了那么一点而已吧

    “放手”

    挣脱了这么一个吻，苏媚脸蛋之上泛起了一阵红霞，她有点儿娇羞地想要离开这个男孩的身体，只是她不会游泳

    感受着怀中那成熟曼妙的娇躯，温香软玉，淡淡的少妇幽香充斥着叶希的鼻端“好香啊”

    他贪婪地呼吸者蕴含着美人体香的空气，手臂却是收得更紧

    苏媚浑身一抖，那一种被电击的酥麻说不出的难受。那一种是不清道不明的莫名情愫竟然一下子充斥着她的整一个心房她的脸颊却依然不可抑制地变得红晕起来只是她的话还在喉咙之中，眼前那一个尽是坏笑的男孩却竟然离自己越来越近了

    “不放开我”

    慌了这么近的剧烈，男人的灼热气息几乎全部都喷在了她的了脸上，阵阵热感让苏媚的芳心一下子变得慌乱了起来

    只是，还没有让苏媚做出更加强烈的反抗，她的大脑忽然“轰”的一声，整一个脑海坦荡荡的，一片空白因为，她的嘴唇此时又一次被男孩一口吻住了

    “唔”

    久违的异样感仿佛变成了无数的电流，在苏媚那成熟曼妙的身体之中四处流窜着那诱人的胴体即使被衣裙包裹着，但是跟叶希之间的接触却依然产生了无数的电流

    更重要的是，那盈盈仅堪一握的小蛮腰被叶希用力搂抱着，胸前撑起的一双饱满鼓胀的酥胸原本应该高耸挺立着的但是现在却被男孩的胸膛挤压的扁扁的

    但是，夏日星却依然紧闭着牙关，死守着自己的檀口不让叶希的舌头入侵即使她的身体已经在变的十分滚烫了，即使她的芳心已经变得剧烈跳动了

    周围的海面上的绿萍像一个个受惊的小孩，蜷缩在大海的角落里，海水也随着风向剧烈地转动，海面上波浪起伏不断。虽然，天黑得像打翻了的黑色墨水，但是，那翻滚的云依稀可见，那一块块云宛如一个个怪兽的脸，那蓝紫色的闪电是怪兽可怕狰狞的笑脸。

    此时叶希一手搓弄苏媚的高峰，另一只手毫不客气地摸着了饱满的酥胸，柔软而充满着弹性，充满着手感。

    苏媚被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：“放手”

    苏媚那婀娜的身姿但身体丰满匀称，由于长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。

    尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的双峰，更随时都要将衣服撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把

    湿身的她，透过薄薄的睡裙，丰满的双峰更显凸出。

    叶希双手贪婪的握着她的双峰猛力地搓揉，下面的巨龙直挺挺的顶在他的臀沟上，然后一手继续揉捏着她肥美的高峰，另一只手则伸入窄裙。

    只是，在这样的暴风雨之下他们很快便感到了窒息了

    “快抱着我”

    叶希好像醍醐灌顶一般，刚刚自己好像变了一个人似的，竟然敢在这样恶劣的环境下享受，这不是找死么

    似是抱着八爪鱼般缠着自己的美妇，吃力地向着岸边游回去。

    只是，在这一过程中，叶希的脑海之中却是算计着到底接下来要怎么办如果那个史密斯的话是真的，那么自己的妈妈他们这些人定然也在极乐岛的地下迷宫里。

    “老板，现在风暴太大了。直升飞机根本就起飞不了。而且，老板娘也暂时没有找到。”

    一个保镖在一连乌黑的史密斯身边说道。

    “你们给我加紧人手，马上到地下迷宫找到老板娘至于离开之事，那就等明天再说。还有，这件事情不能够让我女儿知道”

    史密斯沉声道。

    发生这样的事情，自己那一个可爱又天真的女儿，一定会吓坏的。

    想到了女儿的纯真，史密斯的脸上也忍不住露出了一丝充满着父爱般慈祥的笑容。

    只是史密斯却并不知道，自己的老婆，却在这之前，被一个小男孩轻薄侮辱着，甚至，他不知道接下来，自己即将面对着何等的悲剧

    第279章公公歹意

    当极乐岛这里狂暴风雨之际，远在中国北京却是沉浸在一个宁静的夜晚之中。在这样的大都市，即使到了深夜，也依然有着川流不息的车辆。

    在一间豪宅之中，两个长得一模一样的小女孩却是在这一个属于她们两姐妹的房间之中，趴在加大的三人床上面，津津有味的看着电视。

    那里，介绍的正式极乐岛。

    各种各样的娱乐设施，还有全球最大的迷宫，这些游乐设施正是年亲人最喜欢的东西了。

    “嘿嘿，咱们明天就可以去这里了”

    “很快了啊哎，不过姐姐你知道么那个很讨厌的叶希也去了那边呢”

    “哼，别跟我提起他”

    要是叶希在这里的话，一定认得出这双胞胎，正式当日来到北京的时候那一个舞会上认识的，沈月裳跟沈月衣两人李婉梅的女儿。

    “嘿嘿，姐姐，你是不是很讨厌那个叶希啊”

    妹妹沈月衣低声笑道。穿着粉色吊带丝裙的她们，粉雕玉砌，看起来就好像是两个熊天石那般可爱迷人。

    沈月裳在床上翻了翻身，道：“才不呢我才不会为这种人生气。”

    “姐姐你这是不打自招哦”

    沈月衣轻轻地在姐姐的小胸脯上抓了一把。

    “哎哟，你要死啦”

    胸部受到妹妹的袭击，沈月裳马上羞红了脸。

    沈月衣却是笑道：“姐姐你的胸部好像大了一点哦”

    “去去去”

    听到了妹妹这样说，沈月裳顿时大羞，道：“你怎么不跟妈妈比呢妈妈的胸部才大呢”

    听着姐姐的话，着妹妹沈月衣马上捂住发烫的脸蛋：“姐姐你是不是经常留意妈妈的胸部啊”

    “哪有啊”

    沈月裳芳心直跳。

    不过沈月衣却是忽然说道：“姐姐，那你说男人是不是都喜欢胸部大的女人啊”

    “啐我怎么知道。”

    即使这里只有她们姐妹两人，沈月裳也是修得满脸通红。

    可是妹妹却依旧在继续说道：“上次舞会，那个叫做叶希的混蛋，就是用那种下流的目光看着妈妈哦，贼贼的，好讨厌”

    沈月裳忽然翻身道：“嘿嘿，小丫头，你整天将那个叶希挂在嘴边，快说，是不是喜欢上他了”

    “去，我才不会喜欢那种眼高于顶的人呢”

    沈月衣忽然伸手去扰姐姐的腋下，狼姐妹在床上玩得不亦乐乎，却被忽然打开的房门吓了一跳

    “妈妈”

    “妈妈”

    这双胞胎齐声惊讶道。

    进来的，正是李婉梅，此时她穿着黑色的吊带睡衣，道：“你们两个小丫头，还不睡觉哦。明天不是去那个极乐岛玩么不然明天起不来可不要怪我哦”

    这李婉梅眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米白色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随睡裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，显得性感迷人，惹人遐思。

    “啊，妈妈，现在还早呢”

    李婉梅却笑道：“瞧你们好像都兴奋得睡不着了。快点吧明天要很早就起来呢”

    “嗯好”

    两个丫头倒是听话。

    不过，让人感到惊艳的是，这母女三人长得十分相似。沈月裳跟沈月衣这双胞胎就好像是李婉梅的缩小版一般。一个是成熟丰韵，两个女儿是青春迷人。

    没好气的白了这两个女儿一眼，李婉梅这才走出房间。

    可是当她关上房门的时候，却忽然听见一个声音：“你总是那么纵容她们两个丫头”

    说话的，是一个看起来五十多岁的老年人，此时他的双眼充满着一种怪异目光的看着李婉梅。

    “爸，这个我知道。”

    李婉梅好像对于男人的目光极度讨厌。“没事的话，我先去睡觉了”

    这个老人，正是李婉梅的公公，也是女儿的爷爷。自己的丈夫尤为生意原因经常远处，家里也只有沈伟跟李婉梅跟两个女儿。

    只是，这个沈伟，看着自己的儿媳妇却丝毫没有半点长辈的燕子，反而更像是一个等徒浪子，那双眼睛自重的占有欲让人讨厌明眼人一看便知道这个沈伟居心叵测了

    可眼前的这个美妇是他儿子的老婆啊，也是他的儿媳，没有想到他居然这么猥琐，起了扒灰之意。

    对于这一点，李婉梅心知肚明，但是一直任忍没有发作。只不过，最近丈夫外出一个月，公公却好像变得肆无忌惮了。这一点让李婉梅十分讨厌

    沈伟好像没有看到儿媳妇心脸上的厌恶一般，道：“你们明天就去那个什么岛玩吧呵呵，我这副骨头，整天呆在家里也生锈了，明天我也陪你们这些年轻人一起去疯疯吧”

    闻言，李婉梅却是脸色大变。公公的狼子野心，她比任何人都清楚，但是却没有丝毫的办法，这件事情也不好跟丈夫说。现在她却也好不到什么拒绝的借口。

    沈伟想要跟去，绝对是不怀好意。

    李婉梅心中叹了叹气，看来这一趟游玩注定不会高兴了。

    “嘿嘿，怎么了”

    看着眼前美丽动人，成熟性感的儿媳妇，沈伟双眼大发淫光。

    “没什么，我有点不舒服，先回去了”

    李婉梅脸上闪过了强烈的厌恶，马上转过身去，回到自家地房间锁上房门之后，她才呼了一口气。

    “等等”

    看着儿媳妇想要离开，沈伟顿时笑道：“身体不要紧吧要不要我帮你看一下早点爸爸我还读过医的呢”

    李婉梅脸上的厌恶之色更加浓了，她低声道：“不用了。”

    “这怎么行你还说明天带月裳跟月衣这两个丫头去玩呢，你身体都不舒服。这样吧，现在我开车送你去医院看看吧”

    沈伟一脸慈祥父亲的表情。

    但是对于这个公公，李婉梅又怎么可能不知道他在打什么主意呢

    轻轻地摇了摇头，道：“不用，只是晚饭吃的有点儿多，休息一个晚上就好。不劳烦爸了。我回房里去了。”

    只要自己的丈夫不在，公公总是对自己露出如此色迷迷的目光。真的让她十分难受。最近甚至想要自己跟女儿搬出去。

    看着儿媳妇消失在眼前，沈伟的脸上微微冷笑，心中却是暗道：“我的儿啊，你整天工作那么忙碌，妻子都寂寞空虚了。万一她偷男人了可是我们沈家的不幸啊不如爸爸就帮你好好安慰一下这个空虚的儿媳妇吧”

    越是这么想，沈伟的脸上那笑容便越是淫荡。

    他现在甚至连马上冲入儿子他们的房间，强奸儿媳妇的心都有了可是他却不敢，毕竟世俗的道德还是让他感到罪恶。只不过，这一趟去那个什么极乐岛，不是有很多机会么到时候，只要自己稍稍动点手脚，这诱人的儿媳妇还不是手到擒来

    极乐岛啊，想在想到这个他都不知道有什么好玩的名字，沈伟心中却已经是迫不及待了

    只是，真的会像他想象之中的那么顺利么

    或许，真的会那么顺利，前提是，在极乐岛上，那个叫做叶希的少年并不存在

    而此时正在计划着一场恐怖计划的史密斯却忽然愣住了

    身为这个极乐岛的老板，他极少露出这样惊讶的表情。以为，此时在他的眼前，却是浑身湿漉漉的妻子。她不是进入地下迷宫了吗怎么会走出来的呢

    “很惊讶么”

    苏媚看着自己的丈夫，心中却充满着失望。

    史密斯柔声道：“我派了那么多人下去找你都找不到，原来你已经走出来了。只是，哎，你先去换一套衣服吧。等一会儿再说。”

    对于自己的妻子，他无意识充满着爱恋。

    怎知，苏媚却是冷声道：“我不想跟你谈什么，我累了，先去睡觉了。”

    “”

    看着妻子转身的背影，史密斯却是张开了嘴巴，不知道要说什么。原本他准备带着妻子，带着女儿离开这里的。毕竟，在这次时间之后，他们可能要躲起来很长一段时间了。

    现在因为暴风雨的关系，直升飞机根本就不能够起飞，也只能够等这一场雨停下来了。

    几个转弯，回到了另外的这一个宽大的屋子之中，苏媚却是呼了一口气。

    正当苏媚背着房门，看着外面的情景之时，房门却忽然发出“咔嚓”轻响，扶手被扭动，然后是“吱呀”一声，房门被打开

    而苏媚却是头也没回地说道：“我不是告诉过你，我想要睡觉么”

    她还以为是丈夫进来了呢但是却没有听到什么回应。

    苏媚收敛心神，但是却依然没有回头不过，很久也没有听到丈夫的回答，她不由得疑惑地转过身来

    “啊”

    当苏媚转过身来的那一刻，她竟然被吓了一跳因为，在自己面前的，却不是丈夫而是，自己刚刚在想着的那一个小男孩叶希

    “你、你怎么进来的”

    苏媚脸色稍稍红晕，有点儿手足无所先在叶希跟她的距离很近很近近得苏媚觉得，自己的胸脯已经微微摩擦到了叶希的胸膛了

    “我不是让你在外面等着么”

    看着眼前的男孩，苏媚脸上有点怒火。傲挺饱满的酥胸之上传来了阵阵似有若无的麻痹感，苏媚想要后退，但是她的背上却已经抵住了墙壁之上了

    正是刚刚这个小男孩抓过自己胸部留下的酥麻感。想到了在外面大海的那一幕幕，苏媚便忍不住愤怒起来。从来没有人敢这样轻薄自己的，可是眼前的这个小男孩不过是跟自己的女儿差不多大

    “阿姨你好像很害怕我哦”

    叶希甩了甩有点湿漉漉的衣服，身体向着她慢慢地靠近

    第280章偷情

    “你忘了这里是什么地方了吗让他知道了，一定会杀了你的你还是躲起来吧”

    看着向自己走得越来越近的男孩，美妇苏媚眼中啥挪了一丝惊慌，现在她可不敢乱喊。

    “放心，你的老公，我可不会放过他的”

    叶希此时想到了被困在地下面的人便心头发狠，自己的妈妈还有舅舅都在里面啊这个史密斯，到底想要做什么呢

    难道他这样做不怕引起其他国家的插手么尤其还是自誉为世界警察的美国佬。

    “你”

    看着眼前的这个小男孩，苏媚却有点心悝，这是才多大的孩子啊，双眼之中那杀机竟然如此之浓。即使自己老公身边的奈尔保镖，很多也是不及

    感觉到自己胸前之上的压力越来越大，叶希心中的刺激也就越来越强烈他隐约感受到了，苏媚的胸脯是那样的伟大，那样的傲挺高耸这一双犹如珠穆朗玛峰的玉兔还真的是让他感到酥酥麻麻的。

    那鼓鼓胀胀的峰峦被衣服紧紧束缚着，但是却又好像并不甘心就这样被遮掩似的，在衣服之中依然晃荡起来

    不过，这一种异样感也就是稍纵即逝因为，苏媚的神情一下子变得严肃起来：“叶希难道你还真的以为我不敢对你怎么样么别忘记了，你还想要救地下迷宫的那些人”

    “我这不是在向老板娘你求助么”

    叶希讪笑着收回自己的双手，看着眼前脸色稍稍有异，好像是有一点儿红晕的苏媚，心中却忽然咯噔一响

    因为，他听到了一阵阵急促的脚步声

    很明显，苏媚也听得清楚。

    “老婆，你在么”

    竟然是史密斯的声音

    苏媚猛地推开了这个男孩，给了他一个不要发出声音的眼神之后，这才应道：“怎么了”

    史密斯柔声道：“老婆，开门吧，我有点事情要跟你说。”

    苏媚看了看叶希，却咬牙道：“不了，我现在很累。不想跟你谈那些事情。还有你的事情，我没有兴趣。”

    听到了妻子的话，门外的史密斯却露出了一脸的苦笑，自己原本只是想要告诉妻子明天很有可能离开这里的，但是现在看来是说不出口了。

    即使他对外人是多么的无情，但是他却深深地爱着自己的妻子。

    “关于地下迷宫的事情，我”

    史密斯硬着头皮说，可是却被妻子的声音忽然打断。

    只听房间里面传来了一声尖叫：“啊”

    这可是让史密斯吓了一跳，连忙拍门道：“怎么了”

    妻子的声音有点儿颤抖，低声道：“没，刚刚还以为看到老鼠，自己吓了自己一跳。”

    “你开门吧我想跟你谈一下”

    史密斯依然和想要跟自己的老婆说明一下，毕竟明天他们可是要离开这里了。只要这暴风雨一停便可以马上乘坐直升飞机离开了。

    只是，苏媚却好像并不想要跟自己跌老公说话：“我都说累了，我要睡觉了你的事，我不知道也不想要知道”

    叹了叹气，史密斯道：“好吧，当时当这一场雨停下来的时候我们要离开这里了”

    好半晌，没有听到妻子的答复，史密斯这才转身离开。

    而就在房间之中，苏媚却是横眉怒目地瞪着坐在床上的小男孩：“你这是什么意思”

    叶希说道：“我需要几把枪。”

    “跟我没有关系”

    苏媚指着那窗户说道：“你给我滚出去你们的事，我再也不想要知道了”

    只是，她指着外面的窗户之时却被外面的英姿吓了一跳

    天，她竟然看到了本应该在地下迷宫之中的野兽。

    天黑沉沉的，像玉帝打翻了墨汁瓶。突然，轰隆隆的雷声响起来，紧接着，一道闪电像划破了天空。石子大的雨点从天而降，打在地上劈里啪啦直响。雨越下越大，远远望去，大地像挂了一个巨大无比的珠帘，对地面上上溅起的水花像一股股白烟。地上的雨水汇成小溪，欢快地向前流淌。

    “那是”

    苏媚吓得呆住了

    “什么”

    叶希顺着她的目光妄想了窗外，却只看到了茫茫的暴雨，根本什么都看不到。

    苏媚那身体颤抖着向后退了好几步，颤声道：“那些野兽怎么都跑上来了”

    “你看到了什么”

    看着眼前的这个美妇不像是作假，叶希马上警惕了起来。可是当他偶倒额窗户边上的时候却根本就什么都看不到。

    “是幻觉么”

    苏媚心中回响想着刚刚的一幕，那双凶狠眼神真的是幻觉么她分不清。“你在这里等一下”

    丢下了这么一句话，苏媚马上夺门而出。

    叶希带在房间之中，低声道：“她会找她的老公来杀我么还是真的愿意帮我”

    虽然年纪还小，但是叶希却十分警惕。现在能够救得了妈妈的，就只有他了

    却说苏媚从房间之中走出来，一路向着史密斯那边的屋子走去。

    那里，才有一个武器库。

    只是，在经过了丈夫的房间之时，苏媚却愣住了，因为他听到了丈夫的声音：“记住了，留下迷宫里的人，一个不剩。我们离开之后马上变引爆炸弹”

    这不是真的吧

    原本苏媚只是以为老公只是在暗中研制那些基因，但是没有先到，他好像要杀人毁岛

    “谁在外面”

    苏媚不觉已轻轻碰了房门一下。

    而恰恰就在房门附近讲着话地史密斯马上拉开了们，缺件自己跌妻子呆若木鸡地站在那里。

    “史密斯”

    她直呼丈夫的名字：“难道你刚刚说的话是真的”

    “你都听到”

    史密斯的脸色变得阴沉下来。

    “你你这混蛋在这里有多少人啊你到底想要干什么”

    苏媚指着丈夫的鼻子怒声道。

    “你不是说不想要知道这些事情么现在给我回房去”

    史密斯隐隐有点生气。如果不是自己的老婆，换做是其他人的话，他早就将对方杀了

    “好好好”

    苏媚颤声道：“你竟然连这等丧心病狂之事都做得出来”

    史密斯也怒了：“那你想怎么办杀了我吗还是找个男人给我一顶绿帽呢”

    原本只是气话，可是听在苏媚的耳中却是多么的难受。

    “你这是你的说的，我这就去找男人，让你戴绿帽”

    怒极而去的苏媚头也不回地离开。

    可是对于自己妻子的话，史密斯也没有多少在意，他可不认为自己真的会找个男人给自己绿帽戴呢

    叶希在房间之中，躲在么房门后，手握住了前置，屏气凝神，似乎门外很有可能冲进一群大汉。

    可是当房门被打开的时候，却依旧只有苏媚这个女人。不过此时她的呼吸十分急促，连带着胸前那双胀鼓鼓的肉团也在颤抖。脸上却充满着一种愤怒的表情。

    “怎么”

    叶希看着她，不由得问道。

    苏美的目光落在了眼前的这个小男孩的身上，却道：“想要我帮你，可以。但是我有一个条件”

    此时在苏美的脑海之中，老公的那一句话却是挥散不去：“那你想怎么办杀了我吗还是找个男人给我一顶绿帽呢”

    “什么条件”

    叶希的双眼眯了起来，抬起头对上了眼前的这一个比他高了不少的美妇。

    让叶希吓了一跳的是，美妇素梅却忽然拉着他想着房间的大床走去。还没有等他反应过来，叶希便已经被推到在大床上了。更让他觉得惊讶的是，眼前的这个美艳人妻却竟然跨开了那双绣上匀称的美腿，跨坐在自己的身上

    “满足我一次。”

    苏媚的双眼有着一丝疯狂，双手竟然就这样拉扯着这个男孩那湿漉漉的衣服。

    靠，叶希甚至还没有明白是怎么一回事

    但是衣服却已经被脱了下来。

    “日”

    叶希口中蹦出了一句粗话，可是他的双手却转移到了苏媚的一双乳房之上，隔着乳罩一手一边，将那充满弹性的玉乳握在手掌之中把玩着，让它们一圆一扁，一弹一跳。

    “快点不然等一下我要后悔了”苏媚娇躯扭动，可就是没有阻止叶希的动作，反而挺身相就，双腿绷直，撑在地上，双臂已经紧紧地抱住了叶希的脖子，腰身向上弓起，让自己的玉峰更加的突出，方便着叶希的动作。

    叶希忽然停了下来，一手搂住了她的柳腰，一手搂住她的香肩，重重地吻住了她娇喘吁吁的嘴儿，湿润的唇片被他完全含在嘴中，用牙齿轻轻撕磨，用舌头在上面肆意舔弄。

    “嗯”

    被丈夫以外的男人任意侵犯，恣意亲吻，苏媚却又情不自禁的堕入了偷情的旋涡之中，阵阵刺激的快感让她不由自主地轻启贝齿，银牙微张，柔软温热的丁香小舌迎了上来，跟叶希入侵的舌头激烈的在一起。

    叶希慢慢腾出一只手来，掀开那束缚着一对挺拔高耸玉乳的乳罩。顿时，一对雪白娇美的乳峰完全地跳了出来，完全呈现在叶希的眼前，就像倒扣的成熟水蜜桃，又如山林中新生的竹笋，娇嫩诱人雪峰之上的两点嫣红尤为可爱，上下轻轻一跳一跳的，带动着的乳晕，仿佛成熟的桑葚，美艳的樱桃

    叶希一边亲吻着她的小嘴儿，双手一边轻揉着她的敏感饱满的乳峰，双眼却凝视着怀中这个已经任由自己施为的成熟美人妻，仔细地观察着她那如花似玉的月容之上的每一个表情变化。

    她菱角线条分明的樱桃小嘴被自己含在嘴中，吐气如兰，丁香柔软，主动逢迎，喉咙深处偶尔发出一声声的闷哼。秀眉颦蹙，美眸锁闭，粉脸桃腮嫣红一片，羞赫的红霞一朵朵地绽放，美艳醉人，娇艳欲滴

    叶希握住了这个身材极其高挑的美艳人妻的双乳，躺在了她的身下，却是低声道：“你不怕你老公知道么”

    第281章出轨

    一吻终罢，叶希依然将这一具美艳成熟的胴体紧抱在怀中。他的大手轻轻地在她的胸前轻揉，捏住了敏感娇嫩的花蕾慢慢旋转着，用自己的指甲在上面轻轻刮动。另一只手则是为她整理那些调皮凌乱的发丝，覆盖在她滚烫的玉颊之上，温柔深情的抚摩着。

    “啊嗯”

    情不自禁地呻吟着的苏媚慢慢睁开那双剪水杏眸，对上了叶希凝视着她的柔和目光，仿佛触电一般，她娇躯微抖，小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇靥飞霞，却没有因为娇羞而一开目光。她的双眼仿佛乌黑光亮的水晶，让人看了有种只轻轻一碰便会粉碎的感觉。她的目光是那样的羞赫，那样柔情，那样朦胧，那样迷离。

    叶希感受到她的深情，双臂用力将她抱在怀中，低头轻轻轻亲吻着她的秀发，嗅着清淡自然的发香以及成熟女性所特有的清幽。而任雪雅则是美目流火，脸泛桃红，一只柔软的芊芊玉手抚上了叶希那刀砍斧削的俊脸，幽幽道：“小坏蛋”

    叶希微微一笑，再次低头吻住了她樱唇。只是，这个吻却是感情的升华化作了实际的行动，一旦心里的束缚被释放，他们便会如洪水爆发一般势不可挡

    只是，他们却怎么也不会知道，此时在这一个极乐岛上，却充满着危机

    暴风雨慢慢地过去，但是漆黑的夜晚却始终没有一丝光明。

    在这样的幽暗环境之下，只见树林之中，那一只只黑色高大的售影慢慢地走动着。

    这些原本在地下迷宫之中困着的野兽，竟然不知道从什么地方走上来了

    一只，两只，三只黑压压的一大片

    一眼看上去，真的不知道有多少，但是却可以肯定的是，他们这是一个种群，一个从地下迷宫走上来的基因变异的凶兽。这些既像狮又像虎，更像豹的猛兽，究竟是仅过了怎么的一种基因变异才会诞生的呢

    而且，认为的杂交绝对不可能让诞生的后代拥有生育能力。但是他们却真真切切的组成了一个野兽种群

    在极乐岛上的人危险了

    “咦，你刚刚有没有看到什么东西”

    在叶希他们所在的屋子附近，连个保镖再看守着大门。其中一个ing先看到了一个黑色的影子。

    另一个却笑道：“你是不是喝多了啊不要被老板知道，不然马上炒你鱿鱼”

    “去，我是看到冷岸边有什么东西啊好像是老虎”

    那个保镖缩了缩身体。

    “怎么可能你怎么不说是狮子呢”

    “可我真的看到了那个影子穿过”

    “一定是你眼花了我们这里根本就没有老虎之类的动物。就算是野兔也是老板买回来放生的，难道你还想要抓几只来吃么”

    “哎，你看那边”

    这个保镖指着前面，前面大树下，正有一个影子，黑漆漆的，倒是看不清楚。但是再遮掩的夜晚，确然人有点心寒。

    “那是个人影吧”

    另一个人笑道：“嘿对面的”

    一边说话他还一边走了过去。

    “嗯”

    可是当他走过去的时候，却忽然发出了一声吼叫

    “什、什么东西啊”

    同伴的声音可是吓得浑身打了一个冷战。

    可是那个同伴却在这个时候大笑道：“你这个胆小鬼这分明是一根树枝而已。怕什么啊”

    “树枝”

    男人呼了一口气，可是为什么他总觉得自己刚刚看到的那身影那么恐怖呢真的是幻觉

    真的是幻觉么

    在那肉眼看不到的黑暗之处，一个个身影在慢慢地游走着，双眼却是充满着凶残地看着眼前的这一间间从平地高耸而起的房子。似乎，在房子之中有着它们想要吃的东西。

    从地下迷宫走上来的这些野兽，却并不单纯只出现在这里。更有更多的散落在这个岛的各处，似乎想要寻找猎物。

    一个喝得有点醉醺醺的中年人正从这个岛的大型夜总会走了出来。刚刚暴风雨过后，他才往着海边的酒店走回去。

    “嘿刚刚小红真带劲啊，好爽。”

    男人的步伐十分林乱，明显是已经有点醉得走不动了。可他还是歪歪斜斜的走着，却浑然不知到在自己的身后，一只浑身漆黑斑点的野兽正在跟着他的寿面，那嘴巴张开之际，一滴滴的口水掉到了地上。

    “嗯”

    中年人好像发现了身后有人跟着是的，慢慢地扭过头去，却忽然笑道：“哟，这是谁家的小猫咪啊啊”

    最后，他却忽然痛苦的呻吟了一声那有点臃肿的身体被这忽然扑上来的野兽按在地上，锋利的牙齿，顿时咬住了他的脖子

    “啊救命”

    这个中年人一声最后的一句话，刚刚一说完便已经因为脖子被咬断而气绝身亡。

    同一时间，那些野兽几乎都在这个范围内扩散，被发现的游客难逃魔爪。

    可是，造成这一切的连个人对此却一点也不知道。叶希跟苏媚他们更是没有想到，这些野兽竟然好像狗一般懂得游泳更重要的是，它们从那悬崖上跳下，竟然一只只游到了岸上

    此时，在这个房间之中却是春色迥然。

    苏媚心中的邪念被完全挑逗起来，搞得j火焚身是的，现在哪里还顾得了眼前男孩可以当自己的儿子了想起了丈夫那无情的话，她便马上能够变得控制不住自己了，只想这个男孩能够尽快的占有自己。

    叶希的手在苏媚曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她刚穿上的紧身上衣，丰满白皙的双峰随着束缚的解脱玉兔般弹出。而此时苏媚微红着脸掩着胸，可是叶希轻轻拉开苏媚掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。

    苏媚胴体绷得紧紧的，叶希加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。美妇微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。

    叶希低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，一手紧握着苏媚另一只高耸的雪峰，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，苏媚的玉腿不由自主的动来动去，竟然压在这个比自己还要矮小的男孩身上，软麻的感觉让她的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟。

    寂静的夜晚，因为暴风雨慢慢平息，却显得详单的幽静。

    但是却间中传来了一两声不知道是什么也受的吼叫那声音就好像是被无限放大一般，竟然在整一个极乐岛上荡漾着。

    听到了这这一种吼叫，房间之中的史密斯却吓得脸色大变

    这一种野兽的吼叫，他最清楚了

    “该死的到底是怎么回事你们马上派人去看一下，那些东西怎么会跑出来的”

    史密斯这个时候才猛然醒悟，自己的老婆也不知道从什么地方回来的，刚刚自己竟然都忘记询问了

    “你们两个跟我来，其他注意周围，不然被那些野兽闯进来”

    大步流星的从办公室离开，史密斯马上向着老婆的房间走去。

    原本被自己困在了地下迷宫之中的野兽，怎么会突然自己跑出来了呢

    几乎在同一时间，被困在地下迷宫之中的韩雪等人也听到了这一阵阵的呼啸之声。

    “还是前面”

    韩辉脸色十分难看，拿着打火机看着那火焰，心中却是一阵苦涩。

    前面可是他们刚刚退回来的地方啊，那里一群的野兽

    但是出口也在那一边

    现在他们也能够感觉到，那风变大了

    韩雪柳眉颦蹙，道：“那我们还是这回去看一下吧”

    目光在张妍的身上扫过，“现在我们的人多了，或许，能够闯过去。而且，出口不是在那一边么”

    这张妍点了点头。暗中却在观察着韩雪。挥手之间，那衣服紧紧地将她那丰满的乳峰包起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的薄，裙子下摆离膝有二十多公分，整双动人修长的美腿几乎都露了出来。黑色最能突显腿部的美，所以当她柳腰款摆优雅走动的时候，丰满雪白的大腿若隐若现

    韩雪却是对上了长眼的目光。

    这两个女强人暗暗比较着自己跟对方之间的差别，却都没有说话，只是微微地点了点头。

    只是不知道为什么韩雪的心总有一种窒息的感觉，好像自己跌东西被人抢走了一般。这一种感觉忽然就发生，让韩雪有点心不在焉。

    韩辉低声道：“你们小心一点，我们慢慢折回去看看”

    黑暗，整一个迷宫总是那么黑暗，但是找不到出路，他们只能够咬着牙向走。刚刚的那一幕实在是太恐怖了，但是如果在走不出去的话，一定会饿死在这里的

    “小希”

    韩雪的心中呼唤着儿子的名字，跟在这些人的后面，慢慢地走着。

    却说在整一个充满着野兽的极乐岛地面上，这杯包围起来的屋子其中的一间房间。

    人妻苏媚羞怕地瞪大了美目，但是很快就迷失在男孩娴熟的亲吻技巧之中了。此时叶希的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。

    舒爽惬意的感觉让她微闭着美目，樱桃小口微张，享受着男孩对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。忘记了在另一边，自己老公的存在。

    衣服的脱落，让苏媚那双饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被这个矮小的男孩那色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被他完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性。

    第282章苏媚之情

    “嗯”

    苏媚心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在身下的这个男孩的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。

    如此的亲密接触，让一波一波地向她全身电射出潮水汹涌的快感。

    “阿姨为什么忽然变得这么放浪了呢”

    叶希现在只觉得浑身的j火正在身体之中翻滚着，仿佛想要爆发一把脉。

    “你要就要，不然等我后悔了你就别想。”

    过了一会，叶希停止了口和手中的动作，轻轻的在苏媚的耳边说到：“可是阿姨，你确定你老公不会在这个时候回来么”

    说着，他轻轻的动了动身体，任由身上的这个美妇压着自己，伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的玉颈，将苏媚弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住他。

    “要干就干，哪来那么多的废话嗯。”

    叶希深吻着苏媚，将舌头伸进苏媚的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。苏媚的j火更加猛烈。苏媚的双手使劲抱住男孩的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。

    在这一刻，她真的什么不管了，什么妇德，什么为人妻子为人母亲，都顾不上了，现在都已经差最后一步了，又有谁会知道以后会这么样。就当是稍稍的放纵自己，满足一下个人需要，这样不好么

    叶希趁着这个机会一口含住苏媚的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红。苏媚快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音。

    苏媚顿时红晕满面，身子软软得靠在了床上。男孩的手在她的腿上开始抚摸，另一只手伸向她的腰间，她的腰很细，没有一丝赘肉，隔着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻，此时，苏媚这个已婚人妻已横陈在床上，微微喘着粗气。

    房间里昏暗的灯光柔柔的照在他俩的身上，苏媚那柔滑得长发如丝绸般的闪着光泽，成熟美丽的脸颊让巫子一阵感动。看着她那凹凸有致的躯体，叶希下面更加坚硬起来，翘的老高，一股欲火在他的身体里熊熊燃烧起来。

    苏媚全身透着无限的性感，叶希再也忍不住了，将头深深得埋了下去，贪婪得吸吻起来。这时，苏媚已娇喘连连，喘息声渐渐的大了起来。

    巫子听看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里，细细得感受她那温软得躯体所带来的快感。巫子贪婪得在她的身体上抚摸着，光滑得肩背，纤细的腰肢，饱满得丰臀。

    他的手也深深的陷入了苏媚的肌肤里，下面那火热也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返。而苏媚的身体也火热起来，四肢如八爪鱼般的紧紧缠住了巫子那健壮的身体，两人紧紧得搂在了一起。

    叶希搂着苏媚，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，叶希隔着光滑的衣服在她丰满而肉感的臀部轻抚着，苏媚的臀部充满弹性。

    随着叶希的抚摸，苏媚的反抗越来越没有力道，抚摸了一阵后，叶希血涌了上来，更放肆地在苏媚的丰臀上捏摸着。

    叶希一手搂着她，一手延着她的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰旁边，叶希的双手已揉上去了，苏媚那双涨大的山峰在叶希掌中波动，似要溢出叶希指缝，隔着睡袍，叶希兴奋地揉着，苏媚低声道：“小混蛋，你好坏”

    叶希吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：“嘿嘿，阿姨，要不要我更加坏啊”

    说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，叶希右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。

    苏媚口里发出：“唔唔”

    的娇哼，半推半就让叶希摸弄了，开始，她只是被动地被叶希吻，一会而她就回应了，他们热吻着，而叶希的手也在隔着衣服探索她的蜜穴，不久，双腿湿了一片

    苏媚主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。

    那小内裤紧紧地包住诱人的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。

    叶希的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。叶希激动地用手抚摸起来，苏媚丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。

    叶希仔细看着那里，慢慢地发现内裤里渗透出水来，叶希用嘴去舔，苏媚“呀”地一声叫出来，把叶希吓了一跳，抬起头看着苏媚，苏媚娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把叶希的头按下去。

    随着叶希的抚摸，苏媚口中发了一真断断续续的呻吟，叶希望着苏媚红色的双唇，也不管那么多，直接的吻了上去，苏媚微微地“唔”了一声，刚开始有点对抗，但随着叶希的吻技，慢慢的，开始轻柔地回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

    叶希感受着苏媚软软的有弹性的胸脯一起一伏，叶希只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

    苏媚她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着叶希。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

    叶希一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，叶希移过手掌去抚摸她的两腿间，叶希不住揉着，而春姬发出骚呤。

    慢慢的，叶希已经将苏媚身上的束缚脱的精光，随着最后的t字裤的下来，叶希发现苏媚那里光洁无毛，那里如一个馒头般白嫩丰耸着，叶希禁不住轻轻吻了上去。

    苏媚又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，叶希在苏媚耳边轻轻地问她：“阿姨，想要么”

    她近乎呻吟的说：“要”

    没等她把话说完，叶希已经将下设那十分灼热的肉棒向上重重一顶，插向她的两腿中间，苏媚两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊”

    地喊叫了一声。

    “好大哦”

    阴道受到了如此的肉棒抽插，即使是已婚的她也有点受不了。

    “哦，阿姨你下面好紧哦”

    叶希快速的耸动的身子。

    随着叶希的耸动，苏媚的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了不停地呻吟叫床：“啊啊啊”

    不一会，突然她双手紧紧地搂住叶希，颤抖着喊了一声：“啊要不行了要来了啊啊”

    “阿姨，你夹得我好舒服温温热热得，哦，还很紧，好爽”

    苏媚在叶希的进攻下，满口胡言乱语起来：“啊小混蛋你要干死人家了啊好棒用力一点干死人家吧真的好美啊啊要飞了太好啦啊”

    叶希一边抽动着自己的肉棒，一边吻到了她的唇上，他的舌尖开始分开她的双唇，与她的香舌缠绕到一起，苏媚的口中开始渐渐得分泌出津液。

    美妇的口水如催化剂一般让叶希突然加强进攻，叶希的舌头放肆的在苏媚的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。

    苏媚美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵好久不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出“唔”的一声短促而羞涩的呻吟。

    叶希的一双手在苏媚的身体上游走，先轻抚着苏媚的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，她的下面，早就被叶希搞得出了大水。

    叶希扶起自己的坚挺肉棒，再次进入了人妻那湿润着蜜穴深渊之中，半响，苏媚满足的发出叫床声：“啊啊小老公好美唔上天了真舒服干死我了啊啊啊真舒服“在这个男孩的抽插紫霞，苏媚发出了愉快的叫声。叶希得到她的鼓励，继续在她身上耕种着。

    苏媚嘴里叫着：“啊好人真好好舒服”

    听着苏媚淫荡的叫声，叶希再也控制不住自己的欲望，起身，将自己的坚挺送进了苏媚的深渊。

    “啊啊啊好坏好坏你要搞死叶希了嗯嗯”

    叶希伏在苏媚的身上，用力的地耸动着美臀，苏媚微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯好弟弟好哥哥好老公你好厉害人家好爽用力啊太舒服了“叶希知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊啊好弟弟好美唔我要我要上天了真舒服又高潮了不行了你饶了我吧”

    史密斯现在真的十分生气

    为什么原本被自己困在地下迷宫的那些野兽能够走上来了呢为什么自己的妻子没有找到出口却能够从地下迷宫里出来。但是现在很明显，那些野兽就是跟随者自己跌妻子一并出来的

    现在史密斯脸色都气青了

    原本没有半点以外的计划，却在这个时候出了岔子。

    “对了，你们马上给我派人监视一下全部游客，看看是不是还有其他国家的特工在。记住，要隐秘一点，绝对不能够让他们发出信号”

    史密斯一边走着一边说道：“干扰电波全岛散发，不能够在今晚让那些人将小希散发出去”

    “还有，现在马上准备好一切，天亮之时我们马上离开这里”

    “好的”

    保镖点了点头，领命而去。但是他还没有走远，史密斯却忽然教主他，道：“跟在我身边吧”

    现在那些野兽到处都是，这可是让史密斯感到了无比的害怕

    好一会儿，史密斯他们两人这才来到了房间之前。

    这一次史密斯猛地敲了敲房门，道：“老婆，开门”

    他的这一下，却让房间的两人吓得魂飞魄散

    此时叶希躺在柔软的大床上，而他的身上却是高挑成熟得苏媚，她好现实一个女骑士般，身下这个比自己矮小的男孩身上纵横驰骋。

    “我都说了，我想要休息”

    苏媚的声音强作镇定，但怎么也蕴含着一丝颤抖。

    只是这一丝颤抖史密斯却没有听得出来。

    “你开门，我有话问你”

    史密斯隐隐有点儿生气了现在这个节骨眼上，妻子竟然跟自己唱反调

    可是，史密斯却没有注意到身边这个保镖那异样的眼神

    这个保镖心中微微一愣，怎么老板娘的声音好像有点不不对劲呢

    “不开我已经睡了”

    苏媚的声音从房间之中传出来。

    可是听在史密斯的耳边却是引起了他的滔天巨火：“我说让你开门”

    “不开”

    苏媚倔强地说道，现在不是她不开，而是不能开看着身下对自己笑着的男孩，她紧咬着下唇。

    怒了，真的怒了

    史密斯愤恨地一脚替在了房门之上

    可是这房们却根本不是那么容易被打开的。现在史密斯还真的有点后悔，为什么着房门的质量自己当初要选那么好的呢可是他却不知道，如果自己此时将房门撞开的话，却会看到自己的妻子浑身一丝不着的骑在了一个可以当自己儿子的男孩深山

    “你到底开不开”

    “不开”

    身边，是一脸疑惑的保镖，现在他的脑海之中忽然浮现出了自己看小岛国的av之时，那种人妻系列的偷情画面。

    现在怎么那么像呢甚至连老板娘的声音，都戴着一丝丝欢爱般的颤抖。

    浸淫在岛国av多年的保镖，马上变听出了老板娘那声音的不对劲。可是却不敢乱说什么。

    他的目光看着自己的老板，心中却更加肯定了

    老板娘尽然在房间之中偷情

    可能么

    不可能么

    联想到刚刚老板娘说出让老板戴绿帽的话，这个保镖还真的有点认为，老板娘竟然胆大地在卧室偷情

    只是，在这里可没有其他的男人。也就是跟老板娘偷情的男人，是自己的同事也是其中一个保镖

    是我多心了吧保镖在心中暗暗说道，老板娘平时成熟端庄，又怎么会偷情呢一定是自己想多了。

    “哼”

    斯密斯再次狠狠地一脚踢在了房门上，这才问道：“你究竟从什么地方上来的地下迷宫可没有什么出口”

    “不知道”

    老板娘的声音依然是这么好听。

    “走”

    史密斯现在已经怒火中烧了，但是却没有丝毫的办法。只能够让手下去解决了。

    窗外，风依然呼啦啦地吹着。暴风雨之后，夜变得特别宁静。

    卧室之中两条肉虫在翻滚着，一个高挑成熟的美艳人妻，一个是年少矮小的正太。此时人妻美妇雪白成熟得胴体却好像是一只发情的小母狗一般趴在了男孩的面前。

    叶希将自己的肉棒抽出来，揉弄着苏媚最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，叶希伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣。

    看着眼前这个比自己高挑的美妇此时却好像发青小母狗的姿势趴在眼前，而且还是人妻人母的身份，叶希那肉棒又是大了一圈

    叶希的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而叶希正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。苏媚的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，苏媚从鼻子中发出急切的呼吸。

    “啊小老公，别啊我受不了了”

    苏媚羞耻地低吟。那双修长的美腿绷得紧紧的。“快插进来啊”

    “阿姨你真是急色啊刚刚我不是插你了吗现在又要了啊”

    叶希一边说着，一边挺着巨大的巨龙，对着她早就已经湿透了的花洞前，轻轻的将龙往内一挺。

    “啊小混蛋小老公痛啊轻一点嗯你的好大顶到子宫了啊”

    叶希用手抚摸着李菲儿高耸的双峰，用嘴巴在美妇白嫩的耳垂轻舔着。

    叶希一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着叶希有节律的上下抽送，苏媚开始迎合起叶希越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次叶希的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

    “啊好大啊好深啊嗯顶的好深啊好棒啊好粗啊胀死了啊”

    苏媚开始尝到性爱的美感，大声的叫了出来。

    “啊好哥哥好老公啊受不了了啊我又要去了啊”

    随着苏媚的一声尖叫，叶希感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。苏媚又一次达到高潮了。

    “好阿姨，我也射给你”

    叶希抓住了她那屁股，拼命的从后面抽插，白来下之后，那龟头马眼处忽然射出了浓浓的精子，将美妇的子宫塞得满满的

    好久好久，当一个个姿势都被他们摆出来享受过之后便慢慢地平静下来。

    风雨洗净了空气之中的尘埃。

    “嘿嘿，阿姨刚刚好爽哦”

    叶希此时躺在大床上，身边确实已经将丝被包裹着身体的美艳人妻苏媚。“偷情是不是很刺激有此事刚刚差点被你老公发现了哦”

    “你”

    苏媚俏脸一红，心事被男孩猜中，马上变得羞涩起来

    “刚刚只是一时放纵，以后你还是忘了吧”

    身为人妻人母的伦理道德让她不敢再次跨越雷池半步只是，曾经的红杏出墙却仿佛在她放心之中落地生根一般，挥散不去

    尤其是像她这样的深闺怨妇只是，刚刚自己跟这个男孩的疯狂一幕幕无时不刻不在冲击着她的心房

    叶希忽然伸出双手换过了她那盈盈一握的柳腰，将自己的身体贴在了美少妇那婀娜的娇躯之上

    “啊你还要干什么放手”

    男孩那还没有完全发育的身体贴在自己的身上，苏媚娇躯一抖，芳心竟然在这一刻不停地颤抖起来

    “你快点放手”

    她双手挥动着试图将身后紧紧搂抱着她的男孩推开她真的害怕了背着丈夫偷情的事情自己已经有过一次了，难道还有继续吗自己怎么对得起丈夫

    “别，别那么大声可能你老公等一下又会回来的”

    叶希下巴靠在了苏媚的香肩之上，嘴巴却凑到了她的耳朵边上吹着热气：“难道你忘了刚刚阿姨你自己是怎么叫我的吗你喊我小老公，你喊我好哥哥呢”

    说话之间，叶希的手臂更加用力的搂抱着美少妇的娇躯

    “不我忘了”

    苏媚忽然惊慌起来是啊，刚刚的一幕，她怎么能够忘记而且，男孩的话让她陷入了深深地愧疚之中

    只要一想到自己已经跟他发生了最亲密的接触之时，她心底却忽然有一种声音再告诉她，她已经忘不了那种被他深深进入的感觉了

    “你放开我”

    苏媚低声的说着，但是却好像一下子变得坚定起来或许丈夫已经对于她来说没有什么约束了，但是她毕竟还是有夫之妇啊

    “现在放开阿姨你，你也不敢走出这个房间吧不如，咱们多呆一会儿”

    “”

    苏媚紧咬着下唇，这一个年纪小小男孩，曾经将自己压在了身下，尽情进入自己

    这一点自己永远都无法忘记的

    “哎，这一切都是自己选择的。也怨不了谁，就让它顺其自然吧”

    苏媚心中低声说道。

    只是，眼下，却不是再跟这个男孩接触的时候。即使，自己刚刚才跟他欢好过。

    “现在，你先放手。”

    苏媚扭动着娇躯。可是叶希却一口含住了美妇苏媚的玉耳，柔声道：“阿姨别这么吝啬，让我抱一下也不可以么”

    “不行，刚刚你还没有抱狗么”

    苏媚身体猛然一颤，芳心更是绷得紧紧的，想到了先前的一幕幕，她的脸上变得更加火辣了。身为人妻人母的伦理道德的束缚又怎么会是这样容易就挣脱得了呢

    苏媚娇躯开始不安的扭动着，可是那丰腴的娇躯更因为这样而跟叶希的身体产生了更为剧烈地摩擦她深深地感受到了来自于那灼热坚硬的巨龙的压力

    天，这个小男孩怎么还会刚刚他不是发泄了么

    “嘘阿姨现在别说话，你听，好像有什么声音”

    叶希双臂更加用力的搂抱着苏媚的柳腰，嘴巴却含住了苏媚的耳垂。

    “没有，我什么都没有听到”

    男孩的话让她心神一颤，她的双手推拒着叶希的胸膛，可是当她对上了他那充满着柔情的深邃瞳孔，那仿佛直透她内心的眼神让她忽然有一种想要转身扑进他怀中的冲动

    “有你细心听一下。”

    “声音”

    苏媚不由得转过头来，正视身边躺着的叶希，对上他那双深邃柔情的星眸，那里映衬着自己红晕的脸颊，娇羞的神态，透露着深深的浓情蜜意。

    第283章妈妈

    “根本没有什么声音”

    苏媚不敢对视着叶希，她是在抵挡不住叶希眼中的灼热柔情她芳心急跳，娇羞无限地扭过头去。原本还在担心的她，神色也慢慢的放松下来。

    苏媚再次转过头来，伸出白皙润滑的玉手抚在了身上的叶希的脸之上，娇艳娇腻的月容之上升起了一片片诱人羞涩的红霞，尤其是她那双暗含着一池秋水的桃花杏眼之中已经春情洋溢

    “小混蛋，别想着再来了就当是一场春梦吧”

    夜色已经十分幽暗了

    那些蹲在绿草丛里的小野菊，像一双双眼睛，流露的是善意的目光。那一棵棵红艳的杜鹃花，配着绿叶，犹如花枝招展的摩登少女，有妖媚的身材与迷人的眼睛旁边还有雪白的白合，康乃馨和我叫不出名字的花，都非常惹人喜爱。

    跟着蛮忙夜色相衬的便是房间之中的春光无限。

    “刚刚舒服吗”

    叶希凑过头去，亲吻在怀中美少妇的前额之上，低声道：“只是，现在你真的听不到声音”

    苏媚娇躯一颤，却忍不住地娇靥通红，艳若桃李。她风情万种地瞪着叶希，娇嗔道：“你想要做什么就说，别用什么声音来糊弄我”

    “我真没有我听到了那些野兽的声音”

    “你说真的”

    苏媚抓住了叶希的衣襟，道：“不可能，它们不可能上来的”

    “我也听得不是很清楚。”

    叶希捧著她的脸颊，道：“要是那些野兽都跑出来了，那阿姨你就躲在我的身后吧”

    “你”

    这个足够当自己儿子的小男孩竟然说要保护自己，这一种充满着异样的情愫让苏媚浑身一抖，那芙蓉般粉嫩白皙的玉颊之上仿佛涂了一层淡淡的胭脂一般，显得那么娇艳欲滴

    “你别再胡说了好不好就你能够做得了什么”

    美少妇羞涩娇嗔的模样真是充满着诱人的味道那种成熟的风情让男人疯狂

    叶希双手将她的娇躯紧紧地搂在怀中，“嘿嘿，不怕，那些野兽抵不过子弹的阿姨你就放心吧”

    叶希那火热的嘴唇马上一口封住了美少妇那性感迷人的朱唇

    “唔。”

    苏媚那成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，试图挣脱出这个男孩的钳制，她那湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮吸着。

    阵阵电流从自己的嘴唇直上传过来，苏媚已经忘记了自己原本还想要推开他的了情迷意乱的她不自觉的伸出了双臂，抱住了叶希的脖子，主动送上了自己的香吻

    而就在这时，屋子之外却是忽然冲进了一个高大的野兽身影

    不，不止一个

    放眼望去，竟然是黑压压的一群。

    “天啊”

    回到房间之中得到史密斯下得了脸色大变，“快马上将所有门窗关死，不要让他们走进来剩下的人马上到屋顶去防备，记住，不要随便扫射，以免引起它们暴动”

    史密斯现在也是一阵头皮发麻，没有想到当初自己只是弄出几十只的野兽，让他们在地下迷宫自生自灭，没有想到它们居然能够繁殖

    这些年来，恐怕已经有不少的数量了吧

    “真是奇怪，怎么会这样的呢”

    斯密斯看着这些仅过了基因改造的野兽，心中却顿时沉到了谷底。恐怕，哲写野兽经过了这一系列的时间，已经再次变异了吧

    而且，最重要的是，他们从什么地方走出来的

    史密斯不知道，但是他的老婆却十分清楚。

    而现在，叶希跟他妻子之前逃出来的悬崖上的洞口却竟然有着一个个人跳下大海

    正是韩雪他们等人

    这里高度不是很高，而且已经有很多个特种部队的队员成功登上岸了。

    也就是这里是唯一的出路了

    在这样的一个夜晚，一个个浑身湿漉漉的人从岸边爬上。

    “这里”

    韩辉抖了抖身体，那冰冷的感觉让他浑身难受，但是地面上却竟然布满了那不知道是哪一种野兽的脚印看来，正是刚刚那些猛兽了

    它们，尽然也跳下来了

    危机，慢慢地笼罩着整一个极乐岛。

    “雪儿，你没事吧”

    扶着妹妹，韩辉有点担心的看着她那一脸的苍白。

    轻轻地笑了笑，道：“没事，有点头晕而已，我们先离开这里吧这个岛上，恐怕那些野兽都潜伏在其中了。”

    现在她就担心着叶希，不知道他现在是不是还呆在房间里呢

    叶希玩着窗外的夜色，总觉得好像有什么猛兽在虎视眈眈一般。不过他却没有理会。

    “你啊难道还不愿意放手”

    苏媚抛着白眼：“还是说你想要等到我老公回来”

    她用力的在男孩的大腿上拍打了一下，那娇嗔地模样让叶希心神一荡，灼热的眼神顿时从她那微微红晕的俏脸上下移。

    “嘿嘿，你老公回来才好这样我就有机会了”

    他伸出手环住了她盈盈一握的柳腰，凑过头去，在她的耳边轻轻说道：“阿姨你也累了吧，那让我来帮你揉揉好了”

    说罢，他便腾出了一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢上移，最后一把握住了那颤抖巍峨的玉乳。

    苏媚浑身打了一个哆嗦，男孩的手掌总是那么灼热却温柔，几乎要揉碎了她的一颗芳心“不要这样啦”

    她一脸红晕的抬头看着这一个将自己抱在怀中的男人，玉手按住了他的魔爪，“不用你来，给我放手，你快点离开这里吗，不然他真的要回来了”

    “不会”

    叶希微微扭动了一下身体，笑道：“房门锁着的，还有这窗都是特殊的单向玻璃，从外面看不到我们这里面的，这可是刚刚阿姨你说的啊”

    他十分轻佻的伸出一只手抬起了美少妇那玉致的下巴，对着她那吹弹可破的玉靥上吹了一口热气。

    苏媚禁不住发出了嘤咛的一声，娇躯微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了男孩的身上，将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的胸膛，那一双流火媚眼如丝般白了他一下，娇嗔道：“还真当自己是爷呢明明就是一个小孩子”

    “可是阿姨你刚刚都叫我哥哥了”

    叶希腾出一只手掌再美少妇那微隆高跷的玉臀上用力打了一巴掌，只听“啪”的一声，便随着苏媚的一声娇呼“啊”

    “你要死了”

    苏媚娇嗔的瞪了他一下，却不忘说道：“好啦时间都差不多了，你快点离开这里”

    只是，正当叶希准备离开的时候，却忽然响起了一系列的枪声

    阵阵枪声打破了黎明的宁静，仿佛先前的暴风雨一般，但是却更加让人心颤。

    “先穿衣服”

    叶希跟人妻苏媚马上从床上爬起来，着突如其来的变化实在是太过突然了。也不知道到底发生了什么事情。

    叶希传好了衣服，却并没有离开，而是握住了i几的手枪，透过了玻璃窗看向了外面。

    这一看，他顿时有一种转身就逃的冲动

    但见那黑压压的野兽竟然向着屋子这一边围困过来

    天啊，这样的猛兽，实在是让人头皮发麻。

    “先不要出去”

    苏媚也是吓了一跳。

    “阿姨，那些野兽到底有多少”

    叶希一阵颤抖的问道。看着那不断在枪林弹雨之中倒下，却又马上前仆后继的涌上的猛兽，叶希也不得不肝胆害怕。

    “我真不知道”

    苏媚轻轻的摇了摇头，目光却不敢落在了窗外，那些血淋淋的场面实在是让她感到了害怕。

    “丫的，史密斯够狠竟然造出那么多”

    叶希低声道：“只是，真么多的野兽，好像失控了，是不是出了什么问题呢”

    “那个混蛋，也不知道在做什么研究”

    想到了丈夫，苏媚却是一阵痛心，自己真的是看错人了为什么他竟然变得这样了呢想到了自己跟这个男孩的缠绵，苏美的脸上却依然残留着一阵阵的红晕，现在却变得更加动人

    他们两人躲在房间之中，但是外面的枪声却是一阵高过一阵。最重要的，是他们这里十分安全，那些野兽根本就来不到这里。

    而就在外面，在一阵阵枪林弹雨之下，几乎所有的野兽都倒在了血泊之中，说这里血流成河也不为过。

    好久好久，知道听不到任何枪声之后，他们才呼了一口气。

    “停止了吗”

    两人对视了一眼，刚刚的哪一种恐惧却依然挥之不去。

    “没事了。”

    苏媚毕竟是一个成熟的女人，比起叶希这个毛头小子，更是大了不少。此时她恢复了原本的端庄秀气，低声道：“趁他们没有来你先离开吧”

    叶希却是看着身边在大口大口穿着粗气的人妻，道：“最后一次”

    紧紧咬着下唇，苏媚竟然主动地抱着这个男孩，刚刚的偷情刺激好像一下子回到了自己的身体之中，那娇艳小嘴之中情不自禁地发出浅浅的娇哼，雪白的藕臂主动攀上了男孩的身上，微微低下头，双臂用力将男孩的头抬起，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的高挑娇躯靠在了男孩那比自己矮小的身体之上不断地摩擦着，胸前饱满鼓胀的乳峰更是被她挤压得扁扁得。

    那火辣辣让现在浑身火热的人妻忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。男孩身上那一股浓厚而刚烈的阳光气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。

    叶希向前跨了一小步，将怀中的成熟美人儿重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了她的胸前之上，另一只手则是向下探下，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。

    “砰”

    忽然，原本关着房门竟然在这个时候被人狠狠地撞开了

    第284章芳心

    “贱人我就知道”

    当房门被推开的时候，出现在叶希跟人妻苏媚眼前的竟然就是苏美的老公史密斯

    只是他的身上一片血迹，双眼更是充血的红肿，脸色的狰狞让人有点害怕

    他实在是没有想到，自己的老婆竟然敢背着自己在一门之隔偷情

    要不是身边的这个保镖的话，史密斯还真的会一直被蒙在鼓里了呢

    “啊”

    看着自己的老公，正在抱着怀中男孩亲吻的苏媚却吓得连连后退。自己竟然被丈夫发现了天，这样她感到了胸口一阵阵沉重的压力。

    “杀了这个小子”

    史密斯双眼死死地瞪着竟然敢染指自己女人的小男孩，对着身边的这个暴跳怒声道：“给我杀了他”

    史密斯的话音刚落，却马上想起了两个枪声

    “嘣、嘣”

    鲜血四溢，竟然是史密斯身边知道了叶希跟老板娘偷情的这个保镖

    叶希握住了手枪，目光看着眼前的史密斯，道：“你输了”

    “你敢杀我”

    史密斯却丝毫不惧怕眼前的这个小男孩。只不过真的不惧怕么

    为什么他的双腿在轻轻地颤抖呢

    只是，在知道了自己的妻子竟然给了自己一定绿帽，这样的怒火让史密斯如何能够忍受。最重要的是，跟自己妻子勾搭在一起的，竟然是这个小男孩

    欺辱，无尽的屈辱让他忘记了应该有的害怕

    只可惜，那无情的子弹却是马上让他意识到了自己的处境叶希竟然毫无顾忌地一枪打在了他的右腿之上

    “啊”

    剧烈的疼痛顿时让史密斯到底呻吟，那身体不管的翻滚着。如此强烈的痛楚让他满脸大汗，身体更是在痛的痉挛着。眼前的这个小男孩竟然如此之狠

    “叶希，别杀他”

    苏媚忽然拉住了叶希。

    她眼神复杂的看着倒在地上的丈夫，心中却是百感交集。现在，该怎么办闹出了这么一大件事，恐怕会惊动整一个世界了。到时候，只怕没有人会放过史密斯了

    “小小杂种我、我要杀了你”

    在地上痛苦挣扎着的史密斯想要爬起来，可是大腿受伤实在是太严重了，不管他如何挣扎，却根本就爬不起来，那鲜血已经将他身体的衣服都染红了。

    “想杀我，你还不够资格”

    叶希也是杀红了眼，这个时候外面的枪声也在慢慢的平静下来了。

    整一个宁静的夜晚，却是那么让人感到毛骨悚然。

    “叶希。”

    苏媚拉着了叶希的手臂，低声道：“放放过他把”

    她此时妩媚而又迷人的大眼睛一动不动的看着叶希，又挺又圆润的鼻子，软软微翘的小嘴巴，加上张开来晶莹洁白的贝齿，特别的诱人。弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的妇人风韵。

    成熟女人娇滴滴的声音，最让男人心醉。

    叶希心神一荡，想起了刚刚跟她丈夫有着一墙之隔的惊险刺激的偷情，他心中便再也平静不下来，“我不杀他。不过你是我的”

    “胡说”

    在自己的丈夫面前，苏媚也是满脸的羞红，但是现在这样的情况之下，她还真的不知道应该怎么办了面对着迷惘的未来，她第一次感到了害怕

    苏媚，的确让人行动。尖尖的俏脸，大大的眼睛，高高的鼻子，性感的嘴唇，长发轻轻地披散着，浑身散发出一种成熟女人的风韵，让人看了就想将她压在身下狠狠地蹂躏一番。

    叶希看着她穿上的蚕丝睡衣，诱人的胴体在薄纱下若隐若现，那宽敞的衣服却恰好衬托出那傲人的双峰，完美的曲线勾人心魄。

    那史密斯听到了叶希的话，争议粘连原本就因为中了一枪而变得发青，现在更是被气得一脸黑青

    “小兔崽子你敢”

    史密斯那双眼睛死死地顶住了眼前的这个小男孩

    这个在刚刚还被自己控制着生死的男孩，现在却居然敢在自己的面前说出这样的话

    那可是自己的妻子啊叶希他凭什么

    瞥了倒在地上的史密斯一眼，叶希冷声道：“你说呢”

    说完，他却好像示威性一般将这个比自己好药高挑的绝色美人妻依稀子推到了在她身后的大床之上

    就好像刚开始苏媚推到他的时候一样。

    叶希连忙跨开双腿，坐在了高挑美妇的腰上

    “小杂种快点下来”

    史密斯那双眼睛几乎都要跳出来了可是大腿重伤，他根本就爬起来。现在要不是心中的怒火在支撑着他，恐怕马上就会晕倒过去了

    “啊”

    苏媚却被他的的这一举动吓了一跳。她惊慌的想要将身上的这个男孩推下去，但是目光却看到了身边瘫在了血泊之中的丈夫的眼神之时却停住了

    双臂紧紧环住少妇人妻苏媚的腰肢，叶希却望向了地上的想要杀死自己的史密斯，又扭头望向了他的美艳妻子：“这样此不刺激”

    说到这里，叶希那脸上却顿时出现了一丝丝邪恶的笑容：“那现在我们是不是再给你的丈夫戴上另一顶绿色大帽子”

    “你你在说什么鬼话呢”

    苏媚亲情的扭动着自己的娇躯，可却并没有拒绝男人的拥抱。

    怀中的美人苏媚对于叶希来说实在是太大的诱惑了自己的胸膛之上被苏媚那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上

    那一种柔软而充满着你和弹性的美妙感觉让几乎忍不住要将这个美妇人就地正法了

    感受到男人的火热之物紧紧地抵着自己，苏媚的小嘴儿发出嘤咛一声，她俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。

    “贱人你们不得好死”

    史密斯怒了，从来没有这样生气过死死地顶住了眼前的这个男孩以及自己的妻子，他是在没有想到自己会有这么一天

    中了一枪的大腿现在那疼痛感已经慢慢消失了，取而代之的是一种麻木。他整一条腿都痛得快要失去知觉了。

    苏媚被吓了一跳，她全身躺在了叶希的身下，不敢乱动。

    低头看着这么一个美艳如仙子般的绝色美人妻，这么一个人间尤物。此时却在她的丈夫眼前将她压在身下，这一种跟偷情不相同的绝对征服的快感让他心中的j火顿时膨胀起来

    叶希情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了苏媚那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

    他缓缓地低下头，慢慢地吻上了美艳人妻那微微嘟着的小嘴儿。当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦这一种前列的滋味让他们心醉不已，正逐渐沉迷于那一种欢快的触感之中。

    叶希只觉美少妇的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将神奈莎的双肩搂住。苏媚唇儿半开，让叶希的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸吮。

    苏媚俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感。

    不管了，什么都不管了

    他们吻得是那么的狂热，从苏媚那性感的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼尹声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了叶希的胸膛之上

    直到他们的的呼吸喘不过气来了，这一场男女热吻才结束。叶希居高临下的看着从激吻恢复过来的美少妇。从她那宽松的领口，看见了那几乎奔跳而出的两座雪白丰满，浑圆饱满的玉峰，高耸雪白的双乳挤成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香，令他全身血液加速流窜。

    “我想要吃你了”

    说完，再次吻住那樱桃小嘴。

    只是叶希却不知道，在房间之外，原本史密斯的那些保镖已经死亡太多了。

    因为，在猛兽潮之后，却是韩辉一行人带走冲了进来。

    “快，去控制剩下的那些人不要让他们逃跑了”

    韩辉首当其冲。

    在韩辉身后，自然是一并出来的韩雪等人。弄出这么大的动静，让他们不想到这个极乐岛的老板也不行。在对方将几乎所有的猛兽都消灭了之后，韩辉等人马上趁着空隙突破了他们的防御。

    “小希明显不在房间之中，很有可能在这里哥，我们分头找找吧”

    韩雪现在十分着急，从地下迷宫里出来，刚回到原本的丙谷胺却不见一人。

    韩辉点了点头，分出了几人跟着妹妹韩雪，自己却向另外的房间走去。

    这一路攻入来，虽然也有不少人手上，但胜在没有生命危险。而且对方的防御更是一触即溃，这让韩辉他们更加轻易的攻入来。

    叶希把身下人妻苏媚的长发撩起，两人相互对视了很久。渐渐地，他感到苏媚芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“你你不要这样好吗先让我起来”

    似乎已经知道自己逃不掉男孩的魔爪了，美妇人一脸无奈：“我不想被他看到。”

    说罢，她轻轻转过头去，对于倒在了血泊之中的丈夫那杀人的眼神视而不见。

    韩雪在拐过了几个弯之后，终于来到了顶层，这里一个个房间都关着门。她小心翼翼的走着，但是却忽然听到了最前面，房门打开着的房间之中传来了一个男人的咆哮：“小畜生，你要是敢碰我老婆我绝对不会放过你的”

    第285章母子

    听到了这么一个声响，韩雪的芳心顿时咯噔一跳。

    是谁在那天

    不知道为什么，在听到“小畜生”三个字之后，韩雪却忽然有一种预感。仿佛自己知道了对方是谁一般，那个男人的话让她心中变得复杂无比。

    “他老婆”

    前面的那一个房间，到底发生了什么事情呢而且，即使是没有踏入房间，韩雪却已经闻到了空气之中存在着的那一丝丝血腥之味。这更让她警惕了起来。

    身边的几个特种部队队员却马上握住了枪支走在了前面。

    可是韩雪却忽然叫住了他们：“等等”

    这两个保镖可不明白韩雪想要干什么：“可是，前面可能会有敌人在。”

    韩雪轻轻的摇了摇头，道：“你们，在这里，我去看看”

    “不行，万一出了什么状况，我们可担当不起啊还是让我们来吧，韩组长你先退后。”

    “不，我来”

    韩雪咬牙坚持到：“前面，没有危险，让我来看看吧你们就不要过来。”

    韩雪的坚持让几个队员为难的对视了一眼，可最后还是点了点头：“我们就在身后不远，有什么状况的话你马上大喊”

    “嗯。”

    韩雪点了点头，却收起了脚步，慢慢地靠近。

    却是走进这个房间，韩雪听得越是清楚。

    “狗杂种我就算死了，也不让你活太久”

    “贱人你这个贱人，你不得好死”

    “你们都得下地狱”

    这一些列的咒骂，都是同一个人发出来的。

    韩雪现在很是好奇，房间之中到底发生了什么事情呢到底，是不是叶希呢

    她忽然有一种感觉，正是叶希在房间之中。

    可是，这样的想法，可能么

    其实韩雪自己也不知道为什么会突然有这样的感觉，但是她总司觉得，最近发生的私情实在是太过突然了甚至连她自己也不知道应该怎么办了

    丈夫远在美国，但是等到他回来了，这一切又应该怎么办呢

    对于这一点，韩雪一点也不知道。这一个平时总是以女强人在别人眼中的美妇，但是现在却竟然感到了茫然与无助。

    或许，顺其自然才是最好的

    韩雪怀中十分忐忑的心情一步步的靠近，因为她有一种预感。

    这样的感觉来的十分玄妙，根本就无法解释。

    只是，当韩雪慢慢地将脑袋伸出去，目光落在了房间之中的那一刹那却是吓着了

    她首先便是看到了倒在了地上的一个穿着黑色西服的保镖。这个保镖却因为心口中枪而奄奄一息。地上却流出了一大滩暗红色的鲜血。

    这样的伤口看得韩雪触目惊心。

    她慢慢地移动着目光，接着便是看到了大腿中枪的史密斯。此时他也是倒地不起，但是双眼却十分怨恨地瞪着，似乎在他的眼前有着深仇大恨的人在一般

    “叶希，你这个狗杂种，我绝对不会放过你的”

    叶希

    韩雪的脑海忽然轰隆一声炸开

    竟然是叶希

    难怪靠自己这样的感觉如此强烈。

    史密斯没有注意到门口还站着一个人，此时他的眼中只要眼前的这一对奸夫淫妇

    “嘿，史密斯先前你将我赶到地下迷宫去的时候，可曾想到过会有今天你何曾想过自己做过那么多的坏事，会有报应”

    “呸什么报应老子不相信”

    史密斯破口大骂：“贱人你可对得我住狗杂种，还有你，你一定不会有好下场的”

    “我的未来，可轮不到你来插嘴。你也没有资格说。”

    叶希看着已经几乎要晕倒过去的史密斯，心中却充满着一种绝对的成就高。眼前，自己的身下却是这么一个绝色成熟的美艳人妻。

    也不知道出于什么原因，原本想要起来的苏媚却忽然感觉到了莫大的快感，双臂忽然勾住了身上这个小男孩的脖子，一下子吻住了他的嘴巴

    叶希微微一愣，刚刚察觉到好像有人靠近，却没有来得及回头看便已经被这个美妇人妻拉下了脑袋。

    那柔软而芳香的樱唇，让叶希回之以深深的湿吻，而苏媚也激情地反抱着叶希，张开自己的樱桃小嘴，送上热烈的长吻。两舌展开激烈交战，她那股饥渴强劲得似要将情郎吞噬到自己的腹内。叶希清晰地听到她的轻轻的呻吟声，那香舌的蠕动使得他更加舒服

    叶希一边享受着她那充满醉人香津的小嘴，右手则向下移到她那诱人的大腿上，在她迷人的美腿上来回的抚摩，感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。

    叶希此时没有心思来思考是不是有人靠近了，现在他心中那j火几乎让他忍不住的要将怀的美妇人狠狠蹂躏。闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的玉体，这一切都激起男人高亢的兽欲

    即使刚刚已经又过了一次欢爱云雨。

    叶希的双手伸向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的成熟胴体，一双色手沿着那火辣的曲线放肆而有规律的游走起来。苏媚的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在叶希的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的兽欲，狠狠的蹂躏身下的成熟娇躯。

    “吱呀”

    只是，在这个时候，房门却发出了这么一声不合时宜的声响。

    原本只有一个正太跟熟女之间的喘息，现在却忽然一下子都静了下来。

    叶希没有回头的，爱是他却总觉得自己背后好像忽然射来一阵阵寒芒。就好像觉得自己一转过头去就会被看去脑袋一般。

    而在他身下，被他跨开双腿夹住的美妇，却连忙挣扎，竟然一下子将叶希推倒在地上

    “扑通”

    一声闷响，叶希摔在了地上，身体倒立贴在了床边。

    虽然身体倒立着，但是叶希的目光却刚好从这个方向看到了站在房门口的那一道身姿

    目光却不自觉的落在了着一名绝色贵妇人身上，他觉得这一个充满着成熟的美妇人更加成熟艳丽。她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度诱人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。看着她那性感的小嘴，真想再次一亲芳泽。

    那一身衣服却是湿漉漉的，但是贴在身上更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰，牛仔中裤下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。

    虽然已经年过而立之年了，但她却是因为保养的好，看起来只有二十七八岁的样子，她的身材也是完美的没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“s”形曲线让人眼前一亮。

    只见她原本黑油油的长发披散在肩膀上，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，胸前几分丰满而又坚挺，微翘轻摆的臀部使得她只能把这让任何男人见到都会热血沸腾、j火焚身的傲人娇躯隐藏在湿透了的衣服之中。

    “啊”

    叶希很软发出了一声大喊，那身体马上挺直起来

    看着眼前忽然出现的女人，叶希还真的吓得心脏怦怦直跳

    “妈妈”

    只是，他却说不出一句话来。因为不敢，也不知道要说什么。

    韩雪的目光变得有点儿不一样，那声音都充满着些许怪异：“快点跟我走，这里不安全。”

    外面的那枪声也在逐渐平息下来。

    而那几个特种部队队员也是对于眼前的这一幕有点匪夷所思，不过当他们看到了房间之中的一切之时却是猛然一呼：“史密斯”

    “快，将他绑起来，不然让他死了”

    对于这一次行动，他们最是清楚了，这个史密斯才是罪魁祸首，这次抓住了他，绝对不容出错。而且，看来开枪的是这个叶希

    看了看韩雪，又看了叶希，这些队员却并没有多说。

    不过房间之中却多了一个女人，这是史密斯的妻子，这一点他们早已经从资料上知道了。不过现在韩雪没有说什么，他们也不会乱来。

    “我”

    叶希忽然发觉自己的喉咙好像被什么东西堵住了一般，看着眼前美妇那高挑修长的成熟身姿，他心中却好像有一种冲动。之时这样的情况之下，被她看到，实在是让叶希有点措手不及。

    而苏媚却是始终别开视线，但是一颗芳心却是在怦怦直跳。

    妈妈韩雪的脸色看不出喜怒，这让叶希心中更加的忐忑。

    而韩辉，也在这个时候赶了回来。

    “小希，你还真的在这里”

    韩辉一下子抱住了有点不知所以的外甥，低声道：“雪儿很担心你呢没事就好，来先离开这里吧这里虽然已经被我们控制，但是那些野兽也不知道还会不会再来”

    韩雪问道：“通知了外面的人了吗”

    只是，她的身体却是在微微颤抖，好像是因为身体湿透了而感到寒冷。

    “嗯。接下来交给我们吧”

    韩辉道。

    但是韩雪的身体却在这个时候差点就摔倒了，还是韩辉眼疾手快扶住她：“雪儿怎么了”

    “没，有点头晕而已。”

    韩雪轻轻地甩了甩脑袋。

    韩辉道：“估计是受了点风寒了，小希，你陪妈妈先回去海边的宾馆，这边有我就行”

    “哦。”

    叶希先是看了看身边的人妻苏媚，接着却对上了妈妈那充满着失望的目光，他心中却忽然多了一丝怒火。也不知道是什么样的原因，这意思莫名其妙的怒火让他心中激起烦躁。

    韩雪轻轻地呼了一口气，面前转过身来，却扭动着那高挑火辣的身段曲线，让人迷恋。

    第286章眷恋，病态

    当最黑暗的黎明被朝阳的光线却破灭的时候，极乐岛之中出现过的事情却还没有引起了世界轰动。毕竟那里覆盖着强大的干扰磁场，信号不会那么快就让别人收到的。

    而现在，早晨慢慢地到来，在中国河北临海地区却有一艏开往极乐岛的豪华游轮。这是专线游船，其中乘客大约数百来人，竟然都是极乐岛的游客。他们正准备赶往那一个全世界最大的玩乐岛屿。

    可是他们却不知道，现在的极乐岛已经发出了翻天覆地的变化了。

    当清晨的阳光透过了窗户，投射到了整一个极乐岛时候，那些经过了一个晚上的游客却并不知道昨晚是多么的危险。而奈尔知情的人，却被告知严密保守。

    现在极乐岛依然如往常一样。

    就好像是昨天晚上一切都并没有发生。

    此时，在这里被无数的特种部队保护着的一件海边宾馆的一个房间之中。

    一个看似正在甜蜜美梦之中的女人躺在了房间的大床之上。

    她的脸上一阵阵的潮红，好像是在梦到什么羞人的东西一般。

    在她的梦境之中，一个身高比不上她的男孩双手撑在她双肩两边的墙壁上，一副邪恶表情的说道：“你就给我吧”

    说完，他还故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那模样说不出的轻佻他的手轻轻的搭上了女人的香肩之上，道：“其实你心里也很寂寞吧”

    “胡说”

    女人惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那玲珑玉致的身段却因为她身体的摆动而更加的诱惑着眼前的这个小男孩，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，男孩还真的有点把持不住想要将她推倒了。

    这样的情况，是真是还是虚假

    做梦的人，很多都不知道自己在梦里。正如，喝酒了酒的人，总是说自己没醉。

    “快让开”

    女人一手护在胸前，一手用力地推拒着男孩的胸膛。她担心地却不是被男孩轻薄，竟然是害怕被发现此时美妇那端庄艳丽的俏脸却忽然泛起了阵阵红潮。

    “我要你我就要你今天谁也阻挡不了的，谁也是”

    男孩轻地扬起下巴，微笑着说道：“我知道，你也是想要我的，是不是”

    “你乱讲”

    女人将脑袋别到了一边，双眼之中却忽然闪过了丝丝柔情与幽怨，但却竟然出奇的并没有反应

    男孩见她不再反抗，便将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“以前的种种，真是让我更加想要得到来的真的，现在我就要吃了你”

    说着又轻轻在她的薄薄红唇上轻轻添了一下，随即吻住她的樱桃小嘴，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。

    女人的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，深深地刺激着男孩的嗅觉神经

    “唔”

    女人双脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。男孩一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。

    女人虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

    看着怀中的逐渐沉迷于情欲之中的高挑美妇人，男孩心中充满着一种禁忌的征服感。他踮起了脚尖，含住了这个比自己还要高的美妇那玉致的耳珠，轻轻地问道：“是不是想要了”

    “你胡说”

    女人轻轻扭动着娇躯，从男孩的怀中挣脱出来，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了他一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着男人的眼球

    只是，画面就到这里，但是却还噢昂忽然变得雪花四溅一般。

    真的只是梦境么

    如果是，那么，女人希望梦境是这样

    这绝色美妇正站在床边，双手却撑在了大床，逛街成熟的娇躯半趴着。大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚。

    轻轻地，她转过螓首，那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。

    而那个小男孩此时却正站在了她的身后。

    这才是她想要的

    美妇星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红以及高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，刚刚哪一个春梦所带给她前所未有的快感。她大力的喘着气：“这里是”

    女人轻轻地掀开被子，却有点疑惑，昨晚的点点滴滴马上如潮水一般涌现。

    伸手摸了摸自己的额头，女人这才呼了一口气。

    脑袋现在不怎么痛了。

    轻轻地叹了叹气，女人却发现自己换上了一件有点儿单薄的睡衣。

    躺在大床上面的一个女人慢慢地张开双眼，首先便看到了映入眼帘的天花板。

    窗外，太阳已经露出了及其灿烂的笑。

    她穿着一袭黑色低胸吊睡衣，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的峰峦挤出一道深深乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，被子遮掩一小部分，更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人。

    这样却衬托出脚背圆滑优美的曲线，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。

    韩雪轻轻地甩了甩脑袋，尽量让自己忘记刚刚的梦境。为什么最近，这样的春梦越来越多了呢

    她并不知道。

    从房间走出来，她却看到了躺在沙发上面睡觉的一个小男孩。

    低头看了看自己穿着的睡衣，她脸上却忽然升起了一阵潮红。自己昨天晚上穿得可不是这一件衣服，但是现在却被人换了。这里，到底是谁

    看着那个依然在熟睡的男孩，她又怎么会不知道是谁帮自己的换的衣服呢

    只是，她却发现自己生不起气了，脸上反而有点灼热，看着男孩的目光也变得有点不一样了。

    “这个小混蛋，要是让我知道他动手动脚，一定让他好看竟然连我的豆腐也敢吃”

    心中低声嘀咕着，她却鬼使神差的走到了男孩的身边。

    窗户被打开了一小部分，阵阵的海风吹了进来，让人感觉和i那么的舒适。

    只是，刚刚一靠近这个男孩，她却问到了一阵阵异样的味道。她闻到男孩身上浓郁的阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她不禁心慌意乱起来。

    心想，他会有男女欢好残留的淫靡霏霏的味道呢。自己的睡衣被他换了，而他身上却留着这样的味道，那岂不是

    一想到这样的后果，她顿时有点心慌意乱了。

    怎么办要真是自己想象之中的那样，那这个男孩岂不是趁着自己睡觉的时候，将自己

    不会的一定不会的

    猛地摇了摇头，她怎么也不相信如此的事情。就软给他一天天做胆子，他也不敢的。

    她的心中总是这样认为。

    尽管平时她显得那么高贵典雅，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。

    现在被真么一番胡思乱想，反而激发了她内心深处的那分久违的渴望，才知道自己的芳心是那么的不堪一击

    她微微闭上了双眼，似乎在回想着自己刚刚醒来的一幕幕。好像，没有发现什么不妥的。如果他真的敢在自己睡着的时候乱来，那自己一定会有感觉吧

    但是现在，自己却没有半点的异样。双腿之间也没有留下什么让她觉得可疑的感觉。估计，他最多只是吃点豆腐，不敢乱来吧

    现在，她也只能够是这样安慰自己了。

    她忽然觉得，自己双腿之间有点难受，竟然不由得并拢着双腿轻轻撕摩，她的内心里有着太多太多复杂的感情了

    有愉悦，愤怒，羞涩，刺激，甚至还有对于那一种充满着禁忌的一点点的渴望她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。

    再次叹了叹气，她这才平静下来。但也仅仅只是一瞬间的，看着熟睡之中的男孩，她慢慢的深处一只手去，轻轻抚摸着他的脸蛋。

    她不知道为什么自己会有这样的感觉，但就是要这样做。

    “嗯”

    正当她抚摸着男孩的脸之时，男孩却忽然翻了翻身，更是发出了一声浅浅的梦呓。

    这吓得成熟美艳的她芳心一阵咯噔，妩媚翻了一个白眼。

    只不过，当她看着儿子微微抿着的嘴唇之时，心中却忽然除了一丝渴望。

    竟然

    她竟然微微地弯下腰，用嘴唇轻轻摩擦着男孩的嘴唇。

    轰隆。

    在这一瞬间，仿佛所有的道德伦理都变得不堪一击似的，美妇的嘴唇和男孩的嘴唇若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着男孩身上发出的男子气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着男孩。

    自己怎么会变得如此放纵呢

    韩雪吓得连忙站了起来，发现儿子还没有醒过来才呼了一口气。

    但是现在她的脸上却是充满着红晕，就好像是天边的红霞，又如漫天的霜叶一般。急促的呼吸，更是让她的胸部变得更加跌宕起伏。

    第287章邪欲

    “嗯”

    儿子还是轻轻地转了一个身，但却依然没有醒过来。

    想到了自己刚刚的那一举动，美妇心中却有点自责。自己好像已经越来越控制不住自己了。只怕，再这样发展下去的话，自己真的会

    只是，为什么他的身上如此浓郁的那种淫靡气息呢

    现在韩雪越来越觉得，一定是儿子他在自己睡着了的时候对自己做了点什么

    这样越想越是觉得害怕。

    她甚至还不知道如果真的是自己想象之中的那样，自己会怎么办呢一只以来，自己都在逃避着这个问题，现在如果他真的乘人之危，在自己昏睡的时候伸出魔爪，那样会有可能吗

    不会的，自己的身体，不是没有什么异样感吗

    这个样说起来，还真的有点儿。也不知道是自己心理作用还是怎的，她总觉得现在自己的身体充满着一种难受的感觉。尤其是那一种粘稠稠的难受感，让她更加确定，这个小男孩一定是趁着自己睡觉的时候，对自己做了什么

    “呼呼”

    想到了这里，韩雪的呼吸变得更加急促了

    极乐岛，现在却被韩辉他们这些人控制着。

    在不惊动那些游客的同时，却保持着极乐岛正常营业。除了韩辉张妍他们之外，美国的那些fbi竟然损失惨重。或许是对于美国人特别憎恨，昨天晚上史密斯居然让一个小队去暗杀那些人

    或许，这些恐怖组织，最是憎恨山姆大叔这样的混蛋了吧其实也是必然的，美国这样的霸权主义，绝对是恐怖分子的首要敌人

    原本一对人，可是现在从地下迷宫里出来的，却居然只有一个

    竟然正是那个艾丽

    不过此时她的身上挂满了上，恐怕在底下迷宫一定受到了最猛烈的袭击了吧

    在这一艏由中国出发，开往极乐岛的游轮的甲板上，此时站着一个穿着扑通衬衣以及秋千百褶裙的女人。她迎风而立，看着远处的海平面，但是脸上却是一阵苦涩

    “婉梅，怎么不进去房间休息一下呢你生病才刚刚好，要是儿子知道了我让你这样，一定会骂死我这个爸爸的”

    沈伟这个猥琐公公此时跟在了这个儿媳妇的身后，那双目光却总是那么淫秽，让人恨不得将他的那双眼珠都挖下来

    “我已经没事了”

    对于这个公公，李婉梅现在真的一刻也不想要跟他呆在一起。要不是自己不能够将这件事情告诉别人，她又怎么会这样容忍

    只是，这个沈伟却因为这样变得变本加厉，几乎将他心中那赤裸裸的j望都展露出来了

    沈伟走到了儿媳妇的身边，笑道：“婉梅啊，这些日子，也苦了你了儿子他总是出门在外，你一个人也感到了孤独吧”

    “爸，我不明白你到底想要说什么”

    李婉梅心中对这个公公简直恨得撕了他。可是却又不能够这样做。她真的很想要大骂他一顿。

    身为自己的公公，身为丈夫的父亲，他去也屡次在自己这个儿媳妇的面前露出如此下流的目光，实在是让人讨厌。

    只不过沈伟却不会因为李婉梅这样冰冷的话而知难而退，反而更加高兴地笑道：“婉梅啊，虽然我不是女人，但是我也理解你们女人的难处的儿子总是放你独守空房，这样难免会”

    “有劳爸你挂心了，我是不会做出不守妇道的事情，这样你满意了吧”

    李婉梅现在起的脸上一阵青一阵白，也不看这个公公，转身就想要离开。

    可是沈伟却在她身后忽然说道：“婉梅你这是说得真话可是为什么上个星期我却看到你跟一个男人吃饭呢”

    “上个星期”

    李婉梅大怒：“那个可是公司的客户。再说，我跟男人吃一顿饭，难道这也需要爸你来管我没有做出什么对不起沈家的事”

    “哎，婉梅啊我也知道你是个好女人。嫁给我们儿子，也算是他的福分了。可是他总是让你孤单一人在家，这样爸看着也心痛啊女人，最难忍受的便是寂寞了这样长久下去，我还真的怕你会做出什么事情来”

    欲加之罪，何患无辞

    李婉梅对于这个猥琐的公公恨得咬牙切齿了

    只是她却不能够跟别人说。

    “我说没有，就是没有”

    李婉梅看着眼前的这一个比自己还要矮上那么一点的公公，道：“既然爸你还知道你儿子那么你就知道我是你的儿媳妇那些想法，你还是让它们消散掉吧”

    这下，李婉梅却已经说得够明显的了。

    可是沈伟的脸皮真够厚，竟然笑呵呵地说道：“婉梅你这话说得有点过了。爸我关心你，这是应该的啊再说，我可不想要月衣跟月裳她们两个丫头伤心啊”

    “哼”

    李婉梅这次懒得说话了。

    这个背德公公，想要打自己的主意也不是一天两天了。可是自己怎么可能让他胡来。

    只是，对于这一点，李婉梅也是颇为无奈。

    站在甲板上，迎面吹来的海风轻轻地抚摸着这么一个坚强而美丽的美妇人妻。那蓝色低领无袖长裙显得十分飘逸还看，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线。

    “怎么难道我还说错了”

    沈伟皱着眉头，道：“你真的没有找男人”

    说话之时，他的目光总是在蛇年儿媳妇的身上扫视着。

    李婉梅一身成熟丰韵的气质，最是诱人

    微微染成了暗红色的长发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起。

    试问看着如此诱人的女人，哪一个男人可以忍住不动心的呢

    更何况，只要想起了她是儿媳妇的身份，沈伟更加觉得那一种强烈的禁忌深深地诱惑着他。

    面对如此下流猥琐的公公，李婉梅真的气得想要杀人了不过这样却使得她双峰变得更加颤抖，两只雪峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。

    即使李婉梅现在是两个孩子的母亲了，却依然保持着这样的身材，真可谓难得她那紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得我情动如潮，欲焰横生。

    “我有点饿了，先回去。”

    李婉梅实在是不想要跟他站在一起。

    可是沈伟却尾随着她，道：“正好，我也没有吃早餐。”

    “我回房间里吃，爸你自己吧”

    李婉梅丢下了这么一句话便快步离开。却看不到身后，公公那双充满着邪欲的眼神之中闪过了一丝狠辣

    谁也不知道，这个沈伟，到底会对自己的儿媳妇下什么阴毒的狠手了。

    此行，他们的目的极乐岛上却是依然是陷入了一片紧张的气氛。虽然现在史密斯已经被韩辉软禁起来，但是却依然要等待着。毕竟要等到支援过来，还得两三天的时候。

    这三天时间，他们得防范史密斯的同伴会出来救人。

    现在韩辉还不知道，史密斯这样做究竟想要做什么原本只是以为他在秘密制毒，现在竟然引出了这么一个大的地下迷宫来。恐怕，这个史密斯的真正目的吗，不简单啊

    不过幸好，美国的那些人只剩下了一个女人，构不成威胁。

    韩辉站在指挥塔之中，看着全岛的风景，低声自然自语地说道：“还是小希那个小子厉害啊比我们先一步抓住了史密斯。”

    只是，想到了叶希，韩辉却怎么也不会忘记当初在自己的那一栋别墅地下室里的情景那一幕，他绝对无法忘记，也不可能忘记

    因为，就在自己的身边，自己的妻子竟然跟这个小男孩那么亲密地接吻

    即使已经是同性恋的韩辉，心中也有一种难受的感觉。毕竟那是自己跌老婆啊。现在居然在自己的身边偷情这样也就算了，但对方居然还是叶希

    韩辉原本就对自己的妻子心存着愧疚，现在更没有拆穿她。只是，他觉得很难受，自己的妻子，看来真的熬不住寂寞了。要是自己不阻止的话，相信再过一段时间，她也会背着自己偷人的

    与其被其他男人带上绿帽，不如

    韩辉在这一刻，想到了一个十分背德的计划

    自己妻子一直都想要一个孩子，可是怎么办呢自己现在对女人一点兴趣也没有了。

    烦恼，每一个人都有的。

    跟哥哥韩辉一样，韩雪现在也是及其烦恼。看着躺在沙发上熟睡的儿子，她很想要摇醒他，质问他是不是趁着自己睡觉做了什么

    可是她不敢，她啪听到了真正的答案。

    现在她却来越觉得自己的身体黏糊糊的，这样的一种感觉，就好像是刚刚刚刚从男欢女爱的激情之中恢复过来一般。

    只是，可能吗

    自己只不过是做了一个春梦而已，不是吗

    这样一说，男孩身上那一种充满你这淫靡的气味，怎么会这么浓

    心中极其复杂的韩雪，却再次靠近了儿子。

    如果她猜测没有错的话，那么此时男孩的下身

    她轻轻地做了一个深呼吸，抖动着胸前那双胀鼓鼓的乳峰，双手竟然颤抖着向着儿子的裤子伸去。

    天，韩雪到底想要做什么呢

    充满着湿气的海风从窗户吹了进来，让整一个房间都充满着一红活泼的生机。

    此时这么一个穿着性感睡衣的美妇，却竟然悄悄地拉住了躺在沙发上面的儿子的裤子，似乎想要将他的裤子脱下来

    第288章一丝味道

    “怦怦、怦怦”

    此时，整一个房间之中只能够听到这样强烈的心跳声。这样进剧烈的看着躺在沙发上睡着的男孩，美妇的芳心变得更加乱了。因为从儿子身上散发出的那一种前列的淫靡气息让她感到了心慌

    难道，这个小混蛋真的趁自己睡着了的时候，对自己乱来了

    慌了，真的慌了。

    以前成熟端庄，艳丽逼人的女市长，竟然会变得如此失态。现在她的双手正拉住了儿子的裤子想要脱下来。她要知道

    只是，她的双手却在轻轻地颤抖着，似乎真的害怕知道了事实一般。只不过，这样又如何呢她一定要知道，不然的话，自己

    不然的话，自己怎么样

    这一点她自己甚至都不清楚。

    “一定不是这样子的”

    美妇她的心中还依然存在着侥幸，可是当她十分艰难地将这个小男孩的裤子脱下来的时候，却愣住了。

    “呼呼”

    阵阵清凉的海风不断地吹拂而来，撩起了美妇的发丝。

    此时她的心，却根本就不能够像这极乐岛周围的大海一样平静。

    凉风吹过，大海上面波光粼粼。

    目光所到之处是一片蔚蓝。这一片大海的温润滋养出一个个绿树葱茏的小岛，如星星一般点缀在广阔的碧波上。岛上虽然充满着各种各样的娱乐设施，但是却保留了那最原始的自然生态。近岛的海水在光的色散下由绿变青，由青又转向浅蓝，最后变成深蓝，融入汪洋大海。逐层递进，煞是好看。

    “不不会是真的”

    目光马上收回，韩雪的脸色唰的一下变动的铁青。

    她这么一声呼喊，却让原本睡着的儿子被惊醒。

    叶希揉了揉自己的眼睛，首先映入眼帘的是穿着单薄睡衣的高挑妈妈。丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致，举手之间一股成熟女人的迷人韵味和诱人丰韵，全身上下散发出成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

    “啊”

    叶希只觉得自己下半身凉飕飕的，目光一看，顿时吓得连忙用手挡住了要害，换忙拉起了裤子。可是当他的目光落在了身边的妈妈之时却愣住了。

    因为，对方竟然愣在了原地。脸上一阵愤恨，甚至连双眼也有点红肿。

    “你你这个混蛋”

    韩雪瞪着他，心中却是百感交集，怒声道：“你说、你在我睡着的时候，做了什么禽不如的事情”

    愤怒了，真的愤怒了。她真的没有想回到会是这样的结果。可是为什么会这样子呢他为什么要这样做。其实她自己也不知道，自己是因为对方在自己睡着的时候乱来，所以才生气

    难道自己清醒的时候他乱来，自己就不会生气了吗

    “妈，我什么也没做啊”

    叶希有点苦涩地点了点头。

    可是韩雪却根本就不相信。她瞪着眼前的儿子，道：“还不说实话”

    “妈妈那你想要我说什么实话”

    叶希也有点生气了。

    可是，她却道：“那你说我的衣服是怎么回事”

    “你的衣服湿了，我自然是帮你换了啊”

    叶希说到了最后，脸上却有点红晕。但还是没有说实话。因为他可不敢说。难道她真的知道自己对妈妈她做了什么吗

    韩雪柳眉颦蹙，呼吸也有点急促了，“除了这个”

    只不过她的脸上也是跟儿子一样有了点红晕。自己的衣服是他换的话，那么他不是

    “没、没有了”

    叶希有点儿紧张的回答，让她更加肯定，自己一定是已经被他侵犯了

    “混蛋，还不跟我说实话”

    她现在几乎快到了暴走的边缘了。

    可叶希还是咬着牙齿，道：“我没有”

    “你”

    她伸出手指指着儿子的鼻子，已经气得什么话也不想说了。

    可是，叶希原本就因为之前她的反应有点生气，现在更是变得更加强烈了，但听他撇嘴道：“你说我干了什么，那就干了什么反正你知道的，还问我干什么呢妈妈你根本就不相信我”

    “畜生”

    闻言，她竟然一巴掌打在了儿子的脸上

    “啪”一声闷响，顿时充满着整一个房间。

    叶希只觉得脸上火辣辣的。

    自己已经第几次被妈妈她扇耳光了好像自己也忘记了。不过现在确实最痛的一次

    “为什么”

    捂住了脸颊，叶希抬起头来看着这么一个性感成熟的美妇，这个自己的亲妈妈。

    即使是此时怒火中烧，可是她却总是那么丰韵诱人。一头浓黑的秀发披散在肩上，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝生气的红晕，夹着愤怒与惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美。

    一身黑色丝绸睡衣，胸口开领出的玫瑰花型纽扣已经解开，一对高耸坚挺的双峰却竟然没有文胸的束缚，在睡衣的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破衣而出，那修长浑圆的玉腿此时交错而立，更显她婀娜曼妙的身姿

    “你还敢问为什么”

    韩雪此时声音都变得颤抖起来了，想到了已经发生的事实，她的心中便是一阵悲凉。

    “为什么不敢”

    叶希此时也是已经有点控制不住了。脸上那个耳光传来的火辣辣的痛几乎让他快要暴走了。也不知道为什么原本换做以前，他是不敢这样说话的。

    但是现在，一切都变了。

    或许，自己的身体也在这个过程之中变得很不一样起来。首先便是因为那些莫名其妙的病毒。没有成功研制的病毒，谁也不知道到底会对身体构成怎么样的危害

    “畜生”

    韩雪怒声骂了一句，竟然忍不住再次在儿子的另一边脸上狠狠地扇了一个耳光

    脸上两都留下了红色的手掌印

    好痛好痛。

    “妈妈，我真的没有对你做什么我承认再帮你换衣服的时候吃了点的后附，但是偶真的没有侵犯你你说我禽，那我就当禽给你看你说我畜生，那我就当畜生给你看这都是妈妈你逼我的”

    叶希也是被忽如其来的怒火冲昏了头，竟然一下子扑了上去

    韩雪她没有想到儿子居然会这样冲上来，身体更是被他这么一扑马上变向后面倒去，也幸好地下面是柔软的的地毯。

    “噢”

    可是身体这么一摔，还真的让她感觉到了强烈的疼痛。但是身上被儿子骑着，却让她变得更加生气了“小畜生，你给我下来”

    现在她好像忽然忘记了惊慌是的，竟然一只手拧住了儿子的耳朵。

    “痛”

    叶希咬着牙，但就是不起来，双手拼命地想要在身下这个被自己扑到的高挑美母的身上抚摸揉搓，似乎想要占去更多的便宜。

    此时韩雪心跳更是加速，惊慌的神色透露出一丝羞涩，风情万种的眼神里有丝无奈，有丝恐惧，有丝情欲，有丝勾引，有丝羞涩，甚至连大气也不敢喘。可是她的挣扎却注定是无补于事

    被冲昏了头的叶希一手攀上妈妈她那如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边大笑着在她耳边轻声的说道：“妈妈你不是说我出生么现在我就是畜生了”

    儿子身上的阳刚之气还夹杂着那一阵阵淫靡霏霏的味道，瞬间传入韩雪的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。

    儿子的色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，并一点一点的向着内侧进发，另一只手搂着她的柳腰，并隔着黑色丝绸睡衣用力的揉捏起来。

    “混蛋，快住手，你不能这样对我的。我可是你妈妈”

    美妇娇羞的微怒道。但是听在叶希的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励他继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。

    虽然想要挣扎，但是经过无数次的挑逗，她心中那被自己可以压抑着的j火就已经被激发，现在又亲自感受到儿子的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，她的内心深处，本能的也想要男人来侵犯她、占有她

    理智却依然在坚守着，但是她却竟然有点想要反抗了。自己刚刚不是都已经被儿子侵犯了吗还反抗干什么呢只是，她却始终说服不了自己。

    但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

    在这样孤男寡女的房间内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。

    母子之间的禁忌，让她的芳心出现了些许裂痕

    “又是妈妈你跟我说的如果我想要什么，那么就自己去争取现在我争取了，有什么不对么你说，我有什么不对”

    叶希咬啮着美艳妈妈白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她的双腿上画着圆圈。

    被这个矮小的儿子骑在腰上，她却出奇的放弃了挣扎，只不过却紧闭着双眼，咬着下唇不说话。身体既然已经被这个畜生玷污了，那么再一次，又有什么区别呢

    海风，依然是那么的凉爽，那么的让人心旷神怡。

    在这个一个房间之中所发生的一切，并没有人知道。也没有人会想得到，因为在这里，除了一个小正太跟一个美艳熟妇之外，没有其他的人在。

    “妈妈，我要你我真的要你”

    叶希此时压在了妈妈的身上，激动得整一个身体都在颤抖了。

    “”

    可是韩雪却并不说话，也没有反抗。

    感受着妈妈她软软的有弹性的胸脯一起一伏，叶希只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用只腿把她的腿往两边分开，让下腹和只腿挤进她的两腿间，把她的只腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

    “你真的要这样的话，那你爸爸知道了会怎么样”

    “妈妈，我们不要让妈妈知道就好你就给我吧”

    叶希这么一说，但是却并没有给机会妈妈说话，而是低头一口狠狠地吻住她的嘴巴

    韩雪她被儿子吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着儿子。

    叶希把妈妈的上衣下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。妈妈她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

    叶希没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的上衣下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的只手，猛地向她头上拉去。她的衣服顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候。

    “妈妈，我要你，我现在就要你”

    “畜生，你知道我是你的妈妈，你还敢这样”

    韩雪此时急得那乳房也在剧烈颤抖着。

    “可是我不管这样，我只知道我要你”

    “可我是你妈妈”

    她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，叶希用另一只手解开她的黑色胸围，露出了她那两个光滑柔软的乳房。

    “我次不要管那么多妈妈，你给我好不好。”

    叶希一边说着，目光却是落在了妈妈的胸前。

    只见她两只乳房上的粉色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被上衣包着以外，在他眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。

    叶希一边亲吻着妈妈她的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

    叶希用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的肉柱。

    “你给我住手”

    韩雪拧着儿子的身体，但是却不敢用力。

    “我不要”

    叶希的身体紧紧贴着妈妈，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。

    他的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向妈妈她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片。

    “妈妈你看，你都湿了，还说不要”

    叶希得意的在妈妈的蜜穴上摸了一把，羞得韩雪紧咬着下唇不说话。

    叶希用整个手掌心贴住妈妈她那里温软湿润的两瓣嫩肉，他认真的在妈妈的身上索讨着，热情的吻遍她全身，衣服已经被推挤在一旁。

    “嗯”

    从妈妈的口中，不时的发出了一声声的娇呼。

    叶希惊讶的发现妈妈有着一双修长的美腿，还有秀气小巧的脚ㄚ。不知道被妈妈的这双腿加紧腰部会是这么刺激的感觉呢

    “妈妈你的腿部曲线真好哦”

    叶希顺着妈妈小腿肚舔上去，她扭动着身体闪躲那份搔痒的感觉，距离她那毛茸茸的丛林已不远，最后韩雪她自己尽然鬼使神差地分开了双腿

    @@受不了儿子的挑逗，韩雪心里的j火被引燃了开来，她忍不住分开了双腿，她渴望得到儿子对她私处的疼惜。如她的愿，儿子果然经不起她张腿后的招唤，他那温润的口舌已经覆盖住自己的蜜穴，挑拨着她两片柔嫩的山脉。

    叶希耳朵之中，只听得到，妈妈热情的让声音回绕在房中。

    @@妈妈的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在叶希的耳朵里激荡，他知道她已陷入了欢愉里，用舌头缠绕着妈妈她的阴核，来回不停用舌上的味蕾摩擦着，蜜穴不规律的抽动，让她的爱液如土石流般的狂泄而出

    “噢”

    韩雪的腰肢忽然拱了起来蜜穴竟然喷出了一阵阵的淫水

    天啊，她尽然就这样在儿子的挑逗之下达到了高潮

    @@高潮的如梦似幻，一波一波的袭向韩雪，她忘情的发出了愉悦的声音，这放肆般的叫声让她自己都吓了一跳，她不自主的用手去握住儿子的肉棒，手心里传来阵阵的跳动。

    “妈妈你看，好多水哦”

    叶希吞了吞口水，双手将妈妈那双雪白修长的美腿更加分开，自己的脑袋伸了过去。

    “哦小混蛋”

    韩雪只觉得自己的身体轻飘飘的，儿子那翻搅不停的舌尖，这会儿钻进她穴口里，她像腾空而起的小鸟，全身的感觉都飞跃了起来，手心被慢慢撑开，蠢蠢欲动的在她手掌心里诱惑着她。

    “妈妈，我们一定会好好的，现在我就要你妈妈，我要让你幸福”

    叶希在说话的时候，他双腿之间坚硬的阴茎轻微地摆动着，充血的红色的龟头指向他性感的母亲，一小滴精前液从尿道口溢出滴到了地上。

    叶希年纪小小的，虽然已经有了不少性爱经验，但是他以前从未有过如此强烈的欲望，他感觉有一把火在他的阴部燃烧着，他的阴茎的悸动越来越强烈。

    想到了自己即将将妈妈压在身下，让双腿之间充血膨胀的肉棒插入到圣乳自己的妈妈的子宫之中，这样的一种禁忌实在是太过刺激了

    叶希用手抓住了妈妈她的肩膀上面还没有退下来的衣服，用力向两边扯开，杰克能够看到她藏在衣服下的赤裸的身体，这更加地令他欲火焚身。

    这是妈妈的身体

    “小心”

    韩雪此时有几分震惊，她低头看着自己被暴露出来的高耸浑圆的乳房，她红色的乳头已经完全坚硬了。她感觉到冷空气吹到了她阴唇上，不管怎样，她不得不承认虽然处于这种情况中，她的阴道仍然变得有些湿润了。

    “妈妈，给我吧让儿子好好服侍你吧”

    此时此刻，叶希已经失控了。现在他性感的妈妈已经完全赤裸地躺在了他的面前。

    “不”

    韩雪想要拒绝，可是却竟然发现自己的内心却渴望着那一种充满着禁忌的母子刺激

    “妈妈你是我的，只有我才能够拥有你你是我的，只是属于我的”

    叶希的双眼也有点充血了，他抓住了他的母亲，用力地把她推在了地毯上，他没用多少劲就把她抓紧的衣服扯了过来并把它扔在了身后，现在他妈妈的裸体又再次展现在了他的面前。

    他把她向后推倒，把双手放在她的身体两侧，用他充满汗水的火热的身体把她压在了床上。

    韩雪抬起头看着她的儿子，她看到了他眼中燃烧的欲火

    “小希”

    韩雪的双眼湿润了，不知道为什么这一次她竟然不再反抗

    “妈妈”

    叶希低下头，用他的牙齿咬住了妈妈右边的乳头。

    “噢，痛你轻一点”

    哈虐呜咽着，儿子的力度太大了，咬得她有点痛楚但是她却无法平歇自己的欲念，她的乳头非常的坚硬，已经变得十分地敏感了。

    在儿子的挑逗之下，她已经开始慢慢地变得动情起来了

    当一阵强烈的性快感的热浪通过她的身体时，韩雪闭上了双眼。然后她向下看着她的儿子对她右乳头的舔吸，她无法真正地相信这事真的发生了。

    “唔小混蛋我是你的妈妈啊”

    当儿子把他的手移向她的另一只乳房并慢慢地按摩着时，韩雪呻吟了起来，当他的舌头玩弄着她的右边乳头时，他的手指拧着她左边的乳头。

    “妈妈不要”

    韩雪低声的呻吟着，她感觉到她儿子那非常坚硬的阴茎挤压进了她左腿的内侧，精前液已经粘上了她的肌肤之上了。

    叶希的头开始向妈妈身体的下方移去，他的嘴一边工作着一边向她的阴户移动，他一路轻轻的咬着她的皮肤，舌头从肚脐的下方舔到了她稀疏的阴毛边缘。

    韩雪感觉着儿子火热湿润的舌头一直移到了她的阴部，然后她湿润的阴唇感受到了他火热的呼吸，她向下方看去，正好看到她的儿子把他长长的舌头伸向了她的阴道，她张开了双腿以适应他。

    叶希把脸贴上了妈妈的阴户，把他的嘴唇放在了她的阴唇上，然后伸出舌头开始慢慢地舔过她覆盖在她阴户周围的小小的折皱，他立即应品尝到了从她那湿透了的阴道中流出的粘绸p湿滑的淫液，然后他把舌尖放在了她肥厚的阴唇间开始进入她的阴道。

    “噢混蛋，不要那里脏”

    韩雪大声地呻吟着，用力地弓起了背，双手抓住身下的地毯，身体在轻轻蠕动着。

    “不妈妈的身体没有一处不完美的我要你的全部妈妈，我要你整一个人”

    叶希开始把他的舌头深入到了妈妈湿润的阴道内部，当他把脸紧紧地贴在她的阴户上时，她的一小块阴毛摩擦着他的上嘴皮。妈妈的阴道非常地紧，这令叶希感觉都更加兴奋

    不知道等一会儿，自己将肉棒插入到妈妈的身体之中会是如何的销魂呢

    “噢唔好痒哦，儿子别别这样妈妈好难过”

    当韩雪感觉到儿子的舌头用力地压上了她的阴核时，她竟然尖叫了起来，她现在把地毯抓得是如此地紧，以至于她的指关节已经变成了白色，她的头从一边向另一边摆动。

    “妈妈，舒服吗”

    “嗯”

    她紧紧地闭上了眼睛，当她感觉着他的儿子用他的舌头塞入她的阴道的每一个细微的运动时，她感到自己的身体快要飞起来了

    妈妈的呻吟就在耳边响起，这让叶希他能够感觉出她母亲的阴道每一次的抽动，都会溢出更多的汁液流到他的舌头上，知道他妈妈的高潮已经快要来了，这是首先进入他内心的想法。

    “唔住手儿子妈妈不行了”

    当儿子继续逗弄着她的阴核时，韩雪一边忘情地呻吟，一边把手移了下去放在儿子的头上，把他的脸更深入地推进她的阴部，修长雪白的双腿更是将儿子夹得紧紧的

    “噢”

    一阵阵痉挛的感觉冲天而起，高潮通过了韩雪的身体，她尖叫着开始把头用力向后扯去，身体在床上狂野地扭动起来，她以前从未有过如此强烈的高潮，她感到她的阴道汁几乎是爆发了出来，快感冲出着她的脊髓，背后的肌肉一块块地强烈颤动关，她的下身体用力地向上耸起，用她的跨部把她一生中唯一的儿子托起了一会。

    “嗯嗯”

    当高潮终于完全地通过时，韩雪满脸通红，她闭上了眼睛静止了下来，嘴里象一只狗一样喘着粗气，汗水从她和身体上滴了下来。

    “妈妈，还想要不想要”

    叶希此时那肉棒在妈妈的淫水滋润之下变得更加硕大，更加吓人了那紫黑色的龟头是如此的狰狞，让韩雪看的也不禁一阵心慌

    这样大的肉棒，自己的小穴能够承受得了么

    “妈妈”

    看到妈妈并不说话，叶希急了。

    闻言，韩雪睁开了那双紧闭的眼睛，看着压在了自己身上的儿子，最后却又缓缓地闭上。

    @@“你插进来”

    韩雪忍不住的开口。

    @@“谢谢妈妈”

    叶希顿时兴奋得更加强烈他跪在她臀部下方，双手抬高她的双腿，妈妈握住他长大的阴茎，引它来到穴口

    儿子的肉棒，真的好大好大韩雪此时此刻，整一颗心都不知道飞什么什么地方去了。

    叶希让龟头在妈妈那蜜穴上摩擦着，沾泄她那柔滑的爱液。抬头看她：“妈妈，我要插进去了喔好不好”

    @@“嗯”

    看着儿子，韩雪她轻微的点了下头。

    在这一刻，强大的禁忌变得十分疯狂起来

    看着眼前的赤裸的妈妈，叶希的肉棒对准了妈妈的蜜穴，腰往前推了进去

    一点一点

    叶希查得很慢很慢。

    他的龟头首先将妈妈的两篇阴唇撑开，慢慢的挤了进去，一丝丝的淫水溅出

    @@“啊”

    当儿子的肉棒慢慢地插入身体之中的时候，韩雪她抬高了她的臀部，一声轻呼。

    进来了儿子插进来了

    在这一刻，韩雪的眼角留下了两行不知道是兴奋还是悲哀的泪水

    @@“妈妈我终于进入你的身体了妈妈，你能够感觉得到吗你能够感觉得到儿子的肉棒在你的身体蠕动吗哈哈哈，妈妈，从今天开始，你就是我的了”

    叶希完成他的梦想，此刻真正的进入了她，插入了身下的这个亲妈妈的蜜穴之中妈妈她温暖的腔室包涵着他的肉棒，腔壁的皱折一段一段的围绕他的肉茎，随着他的抽动一寸一寸的让他陷入更深的底蕴。

    @@儿子进来了

    那充实的饱涨感让韩雪紧握住了地毯，一前一后的往她体内的深处迈进，她能感受到那里面硬物的跳动，韩雪完全的让自己融入在激昂中，体内似乎蕴酿着一股庞大的热能。

    “嗯你的好大好涨妈妈得适应一下啊”

    任何人也不可能想象得到，韩雪这个平时端庄冷艳的美人儿，居然会是如此的放浪，还在儿子的身下呻吟

    “妈妈，让我好好爱你吧”

    叶希已被妈妈那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥，一股巨烈的欲火烧得我整根肉棒涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立着，让他十分难过。

    妈妈小穴里的淫水不停地流著，弄得她屁股底下的地毯都湿透了一大片。

    叶希前胸贴着妈妈她的娇躯，准备去插她的小穴了，妈妈被我贴身的动作震抖了她的全身，两颗大乳房在他的胸前厮磨著。叶希把大龟头顶着妈妈小穴里的阴核，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转著，好让她的小阴核磨到我的大龟头，就这样在他的磨顶和她的挺转中，使她的小穴不断地溢出大量的淫水，浸得我和她的阴毛都湿淋淋的。

    妈妈被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：“啊好大喔喔你的啊怎么变大了嗯嗯磨得人家爽死了哎哟磨得人家呀痒痒死了啦哎哟亲儿子喔喔不要了不要再磨了嘛呀呀人家要你快快来插嘛嗯嗯喔痒痒死喔喔”

    叶希见能把妈妈搞得这么骚浪，不由得意忘形地地笑道：“妈妈爽不爽”

    妈妈在激情和迷醉的情况下，忘情的娇哼道：“哎哎呀死人喔你最坏了明明知道小混蛋我可是你的妈妈你这是乱伦嗯让你爸爸知道了他一定打死你啊好快一点”

    妈妈的呻吟，让叶希更加兴奋他将肉棒抽出，又提起，找到她的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去，同时也打破了世上母子之间最大的禁忌

    “妈妈，你的小穴好热好紧啊”

    叶希激动得伏下脸庞吻着妈妈那性感的小嘴，韩雪也热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的酒气，几乎把我也薰醉了。

    韩雪挺动着她的屁股，一次又一次地迎向儿子那肉棒的抽插，好让他干得更深入、更快速。儿子的龟头不时碰到妈妈她小穴里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛著，小嘴里浪吟道：“哎唷人家的好丈夫喔喔你的大好大呀呀人家的小穴被你插得哎唷哟哟插死了亲哥哥求求你快大力地插吧喔喔再再用力哎唷人家亲哥哥亲丈夫人家随你插插吧喔喔”

    每次当叶希的肉棒插到妈妈小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的淫浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让叶希不敢相信在自己胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈

    他的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。

    韩雪的玉手搂住儿子的脖子，整个肉体贴在我身上，任他大力地着她的小穴

    如此的情景，当真是让人惊讶

    在地摊上，是一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸美妇。而在美妇的身上吗，却是一个身材矮小的男孩。但是那男孩双腿之间的粗长肉棒此时却在美妇的蜜穴进进出出

    “啊妈妈，好爽啊”

    叶希一边插着妈妈的小穴，一边揉抚著她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

    只见平时清雅高贵的妈妈，风骚会是这般淫浪迷人，恐怕要是她自己清醒的话，作梦都不会相信她是这么个淫荡风骚的女人。

    “哟哟人家好酥好麻喔的哎哟人家的好丈夫快快要忍忍不住了好好美这这次真的不不行了”

    “妈妈，你喜欢我干你吗”

    “哎哎呀混蛋不要羞辱妈妈啊喔喔好好爽”

    叶希看着她的两个大奶子在眼前晃悠着，肉棒在妈妈的蜜穴之中插的更用力了。

    “啊啊”

    “妈妈，爽不爽”

    叶希一边喘着气一边问道。

    “哪都爽啊啊用力”

    见妈妈如此放狼，叶希把头埋在她的两个奶子间，用力的操着，边操边亲她的奶头，她扶着我的头，嘴里一直不住的哼唧。

    “妈妈，你把舌头伸出来。”

    叶希说。

    她听话的伸出舌头，叶希用舌头玩着妈妈的丁香秒射，头帮使劲的抽插着。

    “啊啊啊宝贝儿子妈妈不行了，真的不行了啊”

    她又开始胡言乱语，嘴里叫着，身体扭动着。

    “妈妈，我们一起高潮”

    叶希越来越兴奋，知道自己也要射了。

    “射在妈妈你的身体里面行吗”

    叶希问。

    “不要射嗯不能射给妈妈啊”

    叶希变得更加疯狂了

    “妈妈我，射给你，我要你怀上我的孩子”

    叶希的手用力的托着她的腰，几乎就被托了起来，妈妈她也极力配合，屁股用力的挺着。

    叶希看着妈妈她在身下淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房来回晃动，肉棒越插越深。

    “啊啊天呐啊干死我了”

    她尖叫着又到了高潮，用力的搂着儿子的身体，张着嘴说：“快快一点”

    “妈妈，我来啦”

    叶希扶着妈妈她的身体，终于绷不住了，一股浓浓精液就好像是火山爆发一般，都射进了妈妈她身体里

    那千千万万的精子之中，最强壮的一颗或许就会跟妈妈身体之中的卵子相结合，诞生一个小小的生命

    时间，就这样一分一秒地过去

    此时韩辉从那一栋楼赶回来。有些事情，她还是需要跟韩雪谈一下。现在他们已经控制了整一个极乐岛，等的，事不过是从祖国来的支援而已。

    在远离极乐岛之外，他们终于接通了信号。

    后天，中国的支援就来了。至于美国，唯一幸存的fbi探员艾丽更是被韩辉软禁起来。

    “雪儿，小希”

    房门前没有门铃，韩辉只能够用手敲门了。

    不一会儿，房门却被人从里面打开了。

    “咦”

    那一刻，韩辉好像闻到了一阵阵充满着刺激的气味从房间之中弥漫出来。那一种味道就好像是好像是

    第289章卧室，异样

    “啊”

    叶希的目光从舅舅的身上移开，但是心中却忽然咯噔一跳那心跳居然变得那么快，就好像是自己做了什么见不得光的事情议案

    “怎么了”

    韩辉微微皱着眉头，刚刚那一种味道，难道是

    “没、没什么啊”

    叶希神色的慌张马上被遮掩过去。可是心跳却总是那么急促。

    韩辉却问道：“雪儿呢”

    “她在休息哦。不如我们出去说。”

    叶希也顾不上韩辉的疑惑，竟然就这样将他请亲的推出房间，自己也跟着走了出去，却马上锁上了房门。

    “小家伙，干嘛这样惊慌，是不是做了什么见不得人的事情”

    韩辉打趣道。

    叶希心中此时就好像是不能停下来一般，怦怦直跳。“舅舅，你瞎说什么呢我还能够做什么事情啊”

    “雪儿没事了吧”

    韩辉看着眼前的叶希问道。

    “很、很好啊，现在就是太累了。让她在休息一下吧”

    叶希忽然顾左右而言他：“对了，舅舅还有什么事情啊”

    “没，现在就是想要跟她说一下而已。毕竟负责这件事情的是她。不过现在也没有什么担心的了，一切都已经处理妥当了。现在就等支援来了就可以了”

    韩辉那若有所思的目光从眼前的这个小男孩的身上移开，道：“不过，美国那个女人有点麻烦啊”

    “舅舅你是指那个叫做艾丽的大胸女”

    叶希忽然眼前一亮

    韩辉点了点头，道：“嗯这次的事情，她也是知道的。如果美国想要插一脚的话，我们还真的不容易应付。”

    “那就把她杀了”

    叶希忽然道，此时他好现实变了另外一个人是的。

    “杀了”

    韩辉忽然十分惊讶的看着眼前的小男孩，从什么时候开始，在自己的印象之中有点儿腼腆的男孩居然变得这样了

    对于韩辉的疑惑，叶希却好像并不知道似的，笑着说道：“舅舅你不是说怕她引来美国跟我们争夺么这个极乐岛，是全面覆盖着干扰信号的吧现在只要不离开岛屿的范围，就不能够跟外界取得联系。只要在这里杀了她，到时候美国也不能够怎么样推卸责任，咱们国家的那些人最懂得怎么做了”

    “你这小子”

    韩辉笑道：“哪里会有你想象之中那么简单美国佬可不是那么容易对付的”

    “哦，我也是随便说说”

    叶希此时的心依然在怦怦直跳，甚至如果仔细观察的话，绝对可以看得到他的身体在颤抖着，似乎在害怕似乎在担心又或者是极度兴奋之中

    韩辉却不知道。

    只是，现在他却在想另外的一个问题。

    关于自己的妻子许楚君的。

    那天的一幕幕总是在他的脑海之中挥散不去，自己到底要怎么做他也是想了好久好久了。

    “可是现在要怎么做呢”

    叶希忽然问道。

    “等吧这种事情，不应该轮到我们来头痛的”

    韩辉轻轻地摇了摇头。

    不过叶希却显得有点儿心不在焉的。

    也是，现在他的心，一只都在刚刚房间之中那一个绝色美妇的身上。

    “哦，也是。”

    叶希点了点头。

    韩辉却忽然说道：“对了，现在最难处理的就是那个美国女人，你跟她有点交集，你去看看她威迫利诱，或许，还有点办法”

    不知道想到了什么韩辉忽然笑着说。

    现在他想到了身边的这个小男孩，却总是想到了妻子跟他的一幕幕。

    潜意识之中，对于那个美国女人，叶希可能有办法。

    “哦，可是我不知道行不行。她在什么地方”

    叶希问道。

    韩辉就指着前面的酒店，道：“最顶层的总统套房，那里有着严密的看守，你过去吧我就不去了”

    叶希点头道：“好，我试试看”

    “那我还是回去找ue而谈点正经事”

    韩辉好像故意要在叶希面前这个说的一样。

    果然，听到了舅舅的话，叶希的身体顿时颤抖着打了一个哆嗦，但是却并没有说什么。但是这样的变化却在韩会的眼中充满着疑惑

    好像他想到了什么，但是却不敢想象下去。

    看着舅舅离开，叶希叹了叹气，自言自语地说道：“希望舅舅不会发现吧”

    想到了刚刚在房间之中的一幕幕，他便觉得浑身的细胞都在亢奋之中

    在这一栋建在韩变得酒店最顶层的总统套房之中，此时在房间之中被软禁起来的埃里却是一阵惊慌。现在自己一定要想办法逃出去可是现在四面都被封死了，外面更是有那些中国人在看守着，自己真的没有办法

    想到了他们一行人，竟然除了自己之外全部都死了

    “咔嚓。”

    原本被锁上了的房门忽然轻轻的一响，竟然被人慢慢地打开了。

    “是你”

    艾丽的目光落在了走进来的那一个小男孩的身上，目光却没有了先前跟说话的那一种妩媚，而是淡淡的杀机这个叶希，不是韩辉的外甥么只要自己挟持了他，那么就有可能了开这里了

    可是，对于这一点，韩辉怎么会没有想到呢只是他为什么还要让叶希进来呢

    艾丽的目光闪烁着危险的光芒，可是却依然没有下推叶希。

    现在甚至连他自己也觉得奇怪，自己什么时候胆子变得那么大了不过，这样的变化好像并不坏。

    “嘿嘿，姐姐咱们又见面了”

    叶希大摇大摆的在艾丽的对面一屁股坐在了沙发之上，目光却在她的身上扫视着。这个美国妞，身材还真的是那么的火辣

    此时更是穿着紧身的短裤，以及无袖的紧身恤衫。

    那一道火辣的身姿让叶希刚刚平息下去的j火马上变得熊熊燃烧起来了

    “哼，小弟弟现在好威风啊。”

    艾丽看着眼前的小男孩，心中颇不是滋味。

    “啧啧，你还真以为这里是你们美国”

    叶希笑了。

    艾丽却抿嘴道：“就算不是，你敢在这里杀了我吗”

    “那姐姐你说呢”

    叶希忽然站了起来，在他手上拿着的，正是一把手枪

    艾丽的目光闪过了更加危险地气息，如果单打独斗的话，眼前的叶希再多几个也不是她的对手。即使他手上有枪又如何只不过，让她觉得奇怪的是，为什么韩辉有把握往这个小男孩进来呢难道他们不怕自己挟持叶希

    “嘿，姐姐别想了，想要从这里出去，你有本事就来擒住我吧”

    叶希道。

    艾丽抿了抿嘴，却并没有说话。但是她的身体确实变得极为紧张，那神经也绷得紧紧的，现在只要她稍稍一动，马上就可以瞬间跳到了叶希的身边。这样想要拿下他根本就不困难。

    但是艾丽却没有这样做。

    她在等待时机。

    “现在你有两个选择。”

    叶希徐徐道来：“一个是现在无声无色地消失在这里。另外一个便是”

    “便是什么”

    艾丽忽然笑了。

    叶希将韩辉跟自己说过的话搬了出来，道：“跟我们合作。不过呢，我却觉得发生了这样的事情，你是不会与我们合作了那么你懂的选择，我帮你选了第一条”

    “想杀我就凭你”

    艾丽不由得更加好笑了。即使这个男孩握住了手枪又如何

    只是叶希却忽然将手上的枪支举起，却在艾丽紧张的的目光之下，卸下了所有的子弹

    “嗯”

    艾丽好笑地看着叶希，却忽然发现了机会，正准备想要上千擒住他的时候，叶希却忽然向后退了一步，刚刚跟冲上前来的艾丽错身而过。

    可是艾丽怎么会这样就被躲开了呢但见她那左腿竟然马上弯曲，膝盖向着叶希的小腹顶去

    可是叶希的动作虽然没有她那么快，但首长还是在对方的膝盖攻击过来之前挡住了自己的小腹

    “嗯”

    自己的这一击被叶希当下，自己稍稍有点惊讶。自己的力度她是最清楚的，按理说这么一个小男孩怎么可能将自己的力度都卸去呢

    可是此时叶希却就势抓住了她的脚裸，身体向前一压

    一只脚支地的艾丽根本就站不稳，那身体竟然马上向后倒下去

    “砰。”

    一声闷响，身材高挑火辣的洋妞背后撞在了墙壁上。可是此时她跟这个男孩之间的姿势却是十分暧昧。

    最重要的是，那姿势太吓人了

    此时比起叶希高出了不少的艾丽一只脚尽然高高抬起，扛在了眼前这个男孩的肩膀上，几乎成了一字马，甚至连她胸前那双胀鼓鼓的肉团也被她的大腿挤压得变了形状

    却说韩辉送走了叶希，却向着原来的房间走去。在他心中却忽然多了一丝疑惑，为什么刚刚叶希开门的时候，自己问到了那一丝丝的异味呢

    那种味道，只会在

    “天不会吧”

    韩辉忽然被自己脑海之中闪过的这一个念头吓得冒出了一身的冷汗但是仔细想一下，却又觉得这根本就是无稽之谈。

    “应该是我多心了吧”

    韩辉一边走着，一边自言自语地说道。

    只不过，到了房门之前，他却没有敲门，而是找了一根铁丝将房门偷偷打开。对于这样的技术，他是自小就学会了的。现在更是轻车熟路。

    果然，一打开房门，韩辉便问到了淡淡的异味。

    “这”

    对于他来说，这样的味道再熟悉不过了，可是他却怎么也不敢相信，事情会是这样子的，“应该不是我想的那样吧”

    韩辉此时根就不敢去相信。

    在卧室之中，那锁上了的房门里面，大床上却躺着一个衣衫半解，露出大半美腿的成熟美妇。整一个房间之中，也是弥漫着一种似有若无的气息，让人有点奇怪的味道。

    第290章风韵之美

    “雪儿，雪儿，你在里面吗”

    韩辉轻轻地敲响了房门，可是却听不到任何的回应。

    “奇怪。”

    他将耳朵贴在了房门上，但是却没有听到一点的声音，心中不由得更加疑惑了。联系到刚刚的自己问道的异样气味，韩辉此时竟然有点心颤

    这样的事情，实在是太过荒唐了吧

    他可不敢去相信。

    好半晌，房门却轻轻地打开，“哥，怎么了”

    但见韩雪此时睡眼蓬松的站在眼前，明显是被自己的敲门声吵醒了。

    “呃，你在睡觉”

    韩辉有点不可思议的看了看房间，但是却没有闻到什么味道。

    “我是在睡觉啊怎么了是不是又发生什么事情了”

    韩辉问答。

    韩辉讪笑道：“没、没什么。哥不是担心你生病了吗就过来看你一下。见到你没事就好了，那些事情我也已经处理好了，等到明天或者后天就会有人来志支援了。”

    “嗯，那就好啊”

    韩雪完全不知道自己的哥哥此时是什么的心思，她揉了揉自己的眼睛，又问道：“对了，那个制毒共产找到了吗”

    韩辉点了点头，道：“是啊，在这个迷宫的最深处，那里游客不能够涉足，刚好是那个大型工厂的藏身之地现在也被我们控制住了你还是多休息吧”

    韩辉的目光从房移开，又道：“对了，小希走了出去。”

    闻言，韩雪的脸上忽然闪过了一丝异样，但是却没有表现出来，微微点了点头：“嗯。”

    “那我先走了”

    “好”

    哥哥离开之后，韩雪的脸上那我伪装的平静顿时崩溃了。此时她呼吸有点儿急促，但是心中却总是有点不踏实，因为刚刚所发生的事情，已经超出自己的承受能力了

    “哎，希望这样，不是错。”

    深深地叹了叹气，韩雪却忽然觉得自己有点儿下贱

    对，是下贱

    身为人妻人母，你说自己贱不贱

    可是却没有人回答她。

    都说美人风情，着刚刚睡醒的美妇，果真是让人着迷。生活富裕，养尊处优的她，其姿色秀丽、肌肤细嫩洁白，雍容华贵、风情万千，比起一般的女人来，更是多了一份不可言喻的成熟风韵之美。

    只是在她的眉宇之间，总有一抹淡淡的愁绪，仔细回想起来，嗯大有可能在她生活无忧无虑的状况之下，也只有在如狼似虎的年龄里，生理上已臻成熟的颠峰，可是在心理和肉体上，却是j念鼎盛的年华，才会有这样的愁绪积在心头。

    每晚的独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月，有着外人不知和无人可以倾诉的寂寞和痛苦。

    可是，自己却居然做出了这等大逆不道，有违伦理道德之事，一时之间，韩雪自己也不能够接受。

    “真是烦心。”

    世界上的事情，也的确是让人烦心。不如意事常八九，人生不都是这样子的么

    整理了一下睡衣，韩雪抓起了衣服就走进了浴室之中。

    在别人面前，总是以一副女强人姿态出现的她，午夜梦回时，总是满心空虚和寂寞，也因此她才愁锁双眉，虽然拥有丰腴迷人的胴体以及满腔的热情骚劲，却无一个知心的人儿能够来慰藉她。

    现实情况里，那身份又不容许她红杏出墙，然而围绕在她身边的男仕却又几乎都是她的下属或晚辈，摄于她的威权，又有谁胆敢闯进她的芳心，冀求一夕之欢呢

    走进浴室，韩雪的心变得更加沉重了。

    那一双英挺浓长的眉毛微微皱在了一起，眉毛下一对大而清亮的眼睛却充满着迷惘与恐惧。她虽已年过而立之年，但由于身材和面容都保养得宜，她看起来非常年轻。

    她有一双修长匀称的腿，腰臀曲线优雅，包在宽松的睡衣之中的臀肉丰厚性感，看起来仍充满着恍若少女般的弹性与坚韧。这腿与腰臀在走路摆动之间，那摇曳健劲的身姿与动感，仍如一朵盛开、不折的高贵牡丹花。

    “以后，不知道要怎么样面对他了”

    美妇心中一阵愧疚，但是想到了先前的那一幕幕，她的脸上便充满着酡红，就好像是三月里盛开的鲜花一样娇艳欲滴

    在那有点儿昏暗的灯光下，美妇那半赤裸的身体就好像是笼罩着一件十分单薄的纱衣一样，一缕缕秀发散落在她漂亮的脸庞上。她的唇肉陵线分明而柔软鲜润，下唇微微翘起，那上面还有一道中分、性感的沟漕，看起来明艳动人。

    夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，似乎习惯了独处，孤寂也成了生命中的一部分。但是最近却似乎特别难挨。

    现在，夜似乎变短了。

    她泡在滚烫蒸腾的热水中，身子斜躺下来，滑入水中。随着一头长发飘散，身体与心情这才渐渐放松了下来。但她的思绪仍然在迷蒙中飘忽着。

    抚摸着自己美好的身体，一股蕴藏了许久的渴望在心中再度升起。刚刚跟他的一幕景像，也在脑海中浮现。接着，在热水的催逼下，她身体里的热度爬到了脸上，一张月容不自觉的红涨起来。

    随着情绪的松开、带动，她闭着眼睛，不断地抚摸着自己美丽的脸庞，与丰满性感的身体。在模糊的思绪与温水的带动下，还把手放到了自己大腿间的温润地带。

    其实，每一个女人都一样的。

    由于身份显赫，再加上心高气傲，为了名节，不想让人瞧不起，只有忍受孤寂坚毅的走下去。但是人家说女人三十如狼四十如虎，她这些年的岁月可正是似狼似虎，如饥如渴的年龄。

    每到更深人静的夜晚，独自一人躺在床上，午夜梦醒后，看那月夜良宵，而自己则帷空衾寒、孤枕失眠，又哪里能够使她无动于衷呢就如所有寂寞空虚的女人一样，有着深深的孤寂感，这种孤寂感在夜深人静时，更浓、更难以排遣。

    淡淡春愁，惆怅无依时也想找一个男人来疼她、爱她、拥抱她。

    于是，她堕落了。在儿子的一点一点的挑逗之下，最终还是堕落了。在禁忌的压力之下，她真的完全堕落了。

    或许，在不久的将来，她会后悔今天的决定吧但是未来的事情，谁有可能完全知道呢没有一个人知道，即使是她自己，也是一样的。

    “还是算了吧”

    叶希此时看着眼前的这一个摆出了“一字马”的洋妞，道：“姐姐你逃不掉的，不如跟我们合作，怎么样”

    “跟你们合作”

    此时一只脚被这个男孩搁在肩膀上，艾丽还真的有点不习惯。可是却没有太大力的扭动，因为叶希还抓住了她的脚裸。

    “你说说怎么合作”

    叶希好像没有要离开的意思，反而让自己的身体更加靠前。只可惜，他的身高还远远比不上艾丽。扛着她的一条腿，叶希的额头几乎要撞上她胸前那双乳峰之上了

    “你先让开”

    艾丽并没有用强地，因为在她看来，眼前的不过是有点好色的小男孩而已，对她根本就构不成威胁。

    可是叶希却笑道：“你先听我说我们呢，也知道你的难处。但是现在你们已经没有任何的机会了。我们也可以安排你回去美国，但是对于极乐岛的控制权，却不会落在你们的手上这一点你需要知道的”

    “然后呢”

    艾丽咬着下唇问道。

    叶希做了一个深呼吸，空气之中那淡淡的乳香让他有点情不自禁地用自己的额头去顶撞这个女人的胸部。

    “我想要姐姐你将极乐岛发生的一切忘记不要往上面汇报，怎么样”

    叶希道。

    “我能够得到什么好处”

    艾丽并没有拒绝，而是反问道。

    叶希轻轻地摇了摇头：“首先，你答应的话，你可以安全离开。这是最重要的。其次，即使你上报了，也一样是于事无补，只会让中美关系更加恶劣，这样你也不想要看得到的。第三，也是最重要的一点，你以后会过得更好”

    “你在威胁我”

    艾丽皱了皱眉头。

    “我没有。关键是姐姐你怎么想的”

    叶希道。

    “那你可知道，我的队友，全部都死在这里”

    爱立信中隐隐有一种无名的怒火。

    叶希却不以为意：“这跟我没有关系，技不如人。或者说，他们运气不好。但是姐姐你现在只能够有两个选择，答应或者是不答应。”

    “如果我不答应呢”

    艾丽挑了挑眉头。

    叶希道：“我不杀你但是我舅舅他们可不会让你离开的”

    “哼”

    艾丽现在也是知道自己的处境的，但是高傲的她却并不想要低头。

    因为她不想要屈服。

    可是现在，自己虽然不惧怕这个小男孩，但是门外的敌人却让她不能够离开。或许，挟持这个男孩

    可是，明知道自己会有这个机会，他还是一个人进来了，说明了什么

    艾丽可不相信那些人会想不到这个问题。

    那么，叶希的这个样子，明显是有恃无恐了。

    “放开”

    艾丽忽然变得冰冷起来，现在即使这个男孩抓住自己的脚裸，但是她如果用力的话，还是很轻松就可以挣脱的。

    “姐姐，你先说自己的选择吧是答应跟我们合作，还是想要让那些人的子弹贯穿你的脑袋”

    叶希丝毫不退让。

    艾丽冷笑道：“你相不相信，我可以在那些人进来之前，杀你了”

    是的，叶希有点大意了。即使对方是一个女人，但还是一个经历过训练的女探员。那身上的功夫又怎么会差呢对付他这么一个小男孩，绰绰有余了

    “姐姐，你是不会这么做的”

    叶希一只手扛住了艾丽的长腿，另外的一只手竟然顺着她的这美腿慢慢地抚摸着，那曲线在他的手掌下划过，最后叶希竟然一下子抓住了艾丽的胸部

    第291章曲线玲珑

    胸前多出了一只男人的魔爪，艾丽不但没有退缩，反而是挺起了自己的胸脯，笑道：“你们难道不都是这样子的么更何况，你还是一个小男孩呢”

    “怎么样知道了我们这样，你想要怎么应付呢”

    叶希得意地对艾丽说。

    “哼”

    艾丽一扭头，这个男孩究竟想要怎么样呢

    “你是想要先擒住我，然后以我做人质离开这里吧”

    叶希校笑了。

    “如果我说是呢”

    艾丽道。

    “那你可能就是忘了男人是喜欢女人，但是你别以为只有你一个女人”

    叶希也显得对她无所谓。

    “你找死”

    艾丽擂了他一拳，把他推开。

    “哟，你还真的打算杀了我”

    叶希轻轻地摇了摇头，目光却在这个总统套房之中扫视着。

    “奢侈啊，奢侈啊”

    这个房间一共两层，共五百平方米。双人卧室、书房、超大阳台、可供二十号人开会的会议厅、带干蒸和按摩浴缸的卫生间、各种名酒俱全的私人酒吧要有的该有了，不该有的也有了。

    而且，还装修也是奢华之极，胡桃木、皮草、天然纤维制品、意大利大理石，这些材料再加上顶级的设计，再加上迷死人的灯光，那整个就是一个皇宫

    叶希在那波斯地毯上打两个滚，在那皮草椅上坐一下，从酒吧里拿出两杯酒，打开音响到处忙个不亦乐乎，可还是忙不过来。这么多可享受的他怎么享受得过来呢“现在，姐姐过来咱们好好交流一下吧”

    叶希脸上出现的笑容实在是有点儿邪恶。

    “为什么要跟你交流不交”

    艾丽好像显得若无其事一般，竟然自顾自的坐在那真皮沙发上优雅地喝着酒。

    “欲拒还迎，哈哈，我喜欢”

    叶希大笑道，“现要我动强地”

    “你敢”

    艾丽柳眉一挑。

    叶希凑过来，嬉皮笑脸地说：“我们二人世界也用不了这么大地方吧，大不了床头床尾床上床下，最多也就再到浴室、客厅，你说是不是”

    艾丽眼睛在这个小男孩他身上上下打量，最后落在了他双腿之间，不相信地：“别吹了，你有那么厉害吗”

    “要不要现在就试试”

    说着就贴了过去。艾丽的上衣低领、无袖，领露两团乳白，肩耸两轮新月，超短裤下玉腿交叠，欲露还掩。一头秀发披散着，显得飘逸性感，额头光洁，鼻梁高耸，红唇轻呷美酒。

    在那微黄暧昧灯光照耀下，粉妆玉砌一个成熟美人儿。叶希挨得她近近的，双眼从这里Q到那里，从这里Q到这里。虽然隔得近，但叶希并没有碰到她。

    “有没有黄瓜”

    叶希问。

    “干什么”

    “听说洋人女人那里特别大，我来看看，是真是假。”

    “去你的给我滚出这里”

    娇嗔一声，叶希浑身一阵发酥。

    “嘿，我不怕你逃跑不过，现在觉得满身是汗臭味，洗澡去洗澡了来办正事”

    叶希叫嚷着往浴室跑。

    洗完澡，叶希只裹了条浴巾就往卧室跑。艾丽手里端着酒，站在音响前随着那轻音乐轻轻摇动着身体，一副陶醉的样子。

    叶希蹑手蹑脚走到她身后，从后面轻轻抱住了她，也跟着她一起摇动，不过他的心思可没放在音乐上。

    “嗯，真好闻。”

    他闻着她长发上淡淡的护发素的味道说。再闻，他闻到了兰寇香水的味道。

    “在哪里呢”

    他用鼻子贴着她寻找着。从肩膀一直移动到脖子，“哦，原来在这里。”

    他把鼻子停留在她脖子上，轻轻地呼气。

    “呵呵呵”

    艾丽她被他呼出的气息弄得笑起来，但仍站着不但，让他继续搜索。此时她的一反常态，不但没有让叶希警惕，反而更加激起他的兽欲

    “还有。”

    他说。头绕到她到正面，顺着脖子往下滑，往下滑，一直到那雪沃沃的酥软处。

    “呵呵呵”

    她又笑起来，而且轻轻把他拉到自己面前。“咦，还是小屁孩呢”

    艾丽说。

    “我不笑啊你摸摸”

    他说着就把她一只手拿到自己胸大肌上，然后自己一只手慢慢向她胸口去，但突然又变了方向，向着她拿酒杯的手去了，拿起她的手，就她的手轻啜了一口酒。

    “嗯，妙不可言”

    他赞道。

    “真的吗”

    她轻声问。

    “当然真的。”

    她也轻啜了一口酒，但并不咽下去，而是撅着小嘴凑到他的嘴上，然后轻轻送过去。

    “这样呢”

    叶希闭上了眼睛，不说话，轻轻咽下酒去，然后说：“再来。”

    她再来，然而他却没让那给他喂酒的小嘴再离开。

    叶希他抱住了她的头，把她喂过来的酒尽数饮下，但他还不够，他要更多的酒，只是他并不去倒酒，而是舔舐起了她唇上的酒，继而是唇内，继而是口腔，继而是舌头。

    两张嘴合在了一起，他在她嘴里尽力搜求着，仿佛要把她一条香舌都咽下去。手在她腰间游走。丝滑的感受。不只是外面那一层丝绸，还有那里面凝脂一样细腻软滑的肌肤。

    她的手也在他腰背上四处揉捏着。他的手继续在她身上四处游走。游走到高峰秀丽处她软了一半他硬了一半，游走到水草丰茂处她软透了他也硬透了。

    她身上的衣服和他身上的裕巾都完成了各自使命，该是解除他们的时候了。他把她的衣服往上撸，她则解开他的裕巾任其自由落地。

    “你一直动来动去的呢”

    “怎么不该动不动不就变成被你强奸了”

    说完她又闭上了眼睛，上齿咬着下唇。

    “嘿嘿，这不是你乐意的吗”

    “你”

    如花红颜上掠过一丝娇嗔，然后一手搂住他脖子，一手猛地在床上一推，两个人就调换了位置。

    “果然是fbi”

    叶希赞道，并且为自己的激将法成功而高兴。“我让你嚣张”

    蓝天大海，天水一色，海风鼓涌，海潮澎湃，他这条小鱼迎风破浪，沉浸在浪头狂飙的畅爽里。奋进，奋进，再奋进乳浪翻涌，娇喘连连。驾马的人自己控制不住了。

    艾丽玉体上泛起满身红潮，她娇笑起来，说：“叫什么就受不了了”

    “我替你叫的有了快感你就喊，不懂吗你不懂我可懂。下次有了快感你一定要喊出来，知道吗”

    她轻捶他一下，笑得更厉害了：“小屁孩你还不算是男人呢”

    “怎么可能，我怎么不是男人今天不把你彻底征服我的名字倒过来念”

    忘情的亲吻。

    “你该好了吧看你也看了，摸你也摸了，吻你也吻了，还想怎么样小孩子”

    她问。

    叶希“奸”笑，说：“还没有开始呢我不是说了要彻底征服你吗难道我是那种说话不算话的人不行了fbi呢，可不能那么容易缴械投降丢美国人的脸”

    “你小孩子，也大不了哪里去”

    艾丽满脸娇羞，头偏到一边，用枕头捂起半边脸，用猫叫似的声音说：“有本事你来征服我看看”

    “声音太小，听不到。嘿嘿，好姐姐，你再说啊”

    叶希得势不饶人，很明显他想要将这个女人吞下肚子

    艾丽当然不想说，但形势逼人，最后还是不得不说：“你来啊，来征服我啊，怕你了啊”

    “这可是你说的我就征服你看看看看美国的fbi能够强得到哪里去”

    叶希得意地笑，得意地笑。

    “你还真的想要来”

    艾丽说，对于这个男孩，她可不怕

    叶希的那双眼睛在眼前的洋妞身上扫视着，“为什么不你还是说姐姐你怕了”

    “你有本事就来上我”

    美国人果然比起中国更加开放。这样的话，换做是中国的女人，也没有多少说得出口的。

    说完，这个身材十分火辣的洋妞主动的伸出一双手臂缠住了他的脖子，一脸娇羞无限的看着他：“就怕你硬不起来”

    那一张殷红的牵连此时却一脸的揶揄羽挑逗，并将她性感的唇片向前一送，叶希大嘴一张，吻住了她的艳唇，舌尖微微用力一顶，分开艾丽的双唇。艾丽主动张开小嘴，十分生疏的吸住了闯进自己檀口的舌尖。

    一边亲吻着这个大美人那薄薄的嘴唇，叶希的大手将她的文胸。顿时，一对娇挺雪白的玉兔拔地而起，跃然奔出展现在叶希的眼前，随着呼吸而起伏，像被狂风吹动的树叶一样，抖动不已，让人垂涎欲滴。

    叶希十分艰难地吞咽下口水，并腾出一只魔爪握住了一双玉兔，温柔的捻着，让它们在自己的手下绽放出各种形状。

    而艾丽则激情地搂拥着叶希，张开樱桃小嘴送上热烈的长舌，并与之展开激烈的交战，她那种如饥似渴的模样仿佛要要将叶希吞噬到她的身体里。

    火辣美人的呼吸声逐渐急促，浑身酥酥麻麻的，稚嫩的娇躯轻轻的扭动着，充满了不安与期待惹得叶希大手向下移到艾丽的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，感受者那处子肌肤的润滑与弹性。

    艾丽只感到在自己身上流连的那一双手好象带着一丝丝令她颤抖的电流，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。她有点迷离的张着双眼，看着自己身上的这一个男孩，此时的她，感觉到身体里十分的空虚，一种难以名状的渴望正在吞噬着她。

    她青春娇嫩、曲线玲珑的胴体一览无遗。身材窈窕，俏脸嫣红得美艳动人，雪白滑嫩的肌肤散发着无限的诱惑力

    叶希俯首吻在她的艳唇之上，大舌奋然冲破她的牙关，跟她的小红鲤相互纠缠，双手更是轻轻的分开这个洋妞那双健美修长的双腿。

    只见艾丽叉开大腿将叶希夹住，然后将叶希的头按向自己的双峰喘着粗气。

    叶希张嘴将一她的一颗乳头吸进嘴里，然后一只手探到艾丽的下面，找到艾丽的敏感处揉搓起来，女人还是最了解女人的需要。

    没几下艾丽就舒服得满嘴浪叫：“舒服啊痒死了在往下一点”

    一边娇喘着，然后弓起两条大白腿尽量的打开出来。

    “嗯嗯”

    艾丽被挑起了欲火，将她肥美的屁股正对着身后的小男孩。

    “嘿嘿，好姐姐，让你尝尝中国龙”

    说吧，叶希拿起肉棒向前一挺，巨龙毫无障碍的进去了一半。

    “啊”的一声，艾丽半分快乐半分痛苦的的呻吟了起来，叶希继续向前挺进，刚开始缓慢的抽插，而艾丽也渐渐进入了佳境。开始大声的叫了起来：“好爽小混蛋看不出来啊你真大啊我爽死了啊好啊用力喔用力啊对好棒啊好爽啊啊插的我好舒服喔喔好快活啊啊我快被你喔插死了啊”

    这洋妞果然跟中国女子不一样，叫床呻吟都特别放纵

    此时叶希已经将她的上衣吐掉，露出了两个浑圆的山峰。他们两人正在激烈的吻着，舌头勾着舌头，艾丽大叫几声，体内一阵收缩，源源不断的淫水向流出，叶希将她按在沙发上面，将她两条修长的美腿放在的肩膀上，巨龙向前一挺，滋的一声，巨龙已经进入了她的桃源洞内

    “哦，小子真能干深一点啊用力干啊好棒”

    “嘿，那我就干死你”

    听到艾丽的呻吟，叶希像是得到了鼓励，更加用力的向前挺进，一动一动，她胸前的双峰，因为她的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。

    外国的女人，小穴还真是比起中国的大一点，但是叶希他那说惹得肉棒，却根本就不在意这么一点的空间，此时依然将她的肉洞塞得满满的。

    “啊啊喔我我受不了哎唷舒舒服透了呀我快要丢丢了呀喔插得我真爽嗯哎哎唷我我忍不住了呀喔喔”

    “我干死你”

    叶希将肉棒抽出，顺着她洞内流出的淫水，末根而入，一进去，他就采用大起大落的插法，艾丽被巨龙摩擦洞内壁肉所带来的快感而大声淫叫：“小弟弟好舒服真真大啊姐姐的我吃不消了啊哎唷亲哥哥干到妹妹的穴心里了喔喔麻痒死了啊喔喔”

    而叶希则是下下重击，肉棒酶促都死长驱直入。

    “要死了啊呃飞天了再重一点”

    艾丽爽的大叫起来“太棒了太大了太深了呃要快活死了啊啊不行了要去了啊”

    艾丽的臀部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，浇在了叶希的的龙头上。而我继续挺送，节奏越来越快，最后，在艾丽体内释放出来浓浓精华。

    第293章温柔情思

    中午时分，从中国出发的那一艏游轮已经开始驶接近了东太平洋。在阳光的照耀之下，游轮乘风破浪，正在想着极乐岛前进。游轮上的乘客，也是编的期待起来，逼急世界著名的极乐岛，可不是每一个人都有机会到那里游玩的

    而叶龙派出的支援，也在其中。这一次，叶龙可是派出了大量的人员，不管是技术还是武力的，这一次他们都要彻底征服这个极乐岛。

    这些年来，极乐岛上那个大型的制毒工厂可是祸害了不少中国人。这次能够将她摧毁，韩雪那些人可是功不可没啊

    这次的任务，虽然其中除了不少的意外，但是韩雪还是出色的完成了。一系列的资料传回到国内之后，那些原本还反对韩雪加入军事委员会的老家伙也闭上了嘴巴。

    只是，尽管这样，那些老家伙也只是同意韩雪作为一个助手加入，离真正的实权位置还十分遥远呢。只不过，遮掩的位置，也已经让无数人眼红了。

    “妈妈，我好期待啊”

    在房间之中，此时李婉梅身边便是自己的两个双胞胎女儿沈月衣跟沈月裳。

    “嘿嘿，好想现在就去”

    姐姐沈月衣抱住了妈妈的一只胳膊，道：“好久了，妈妈你好久都没有陪我们玩了。总是忙着生意，我们都不知道等了多久了”

    另外的一边，妹妹沈月裳也是苦着脸：“是啊，不过这次就好玩啦人家看了这个急了大的介绍之后就一直想要去呢现在终于有机会了真好啊”

    “呵呵，听说叶希也在那里哦”

    李婉梅调笑道，“这几天你们两个丫头不是总是将他挂在嘴边么”

    “讨厌妈妈我们哪里有挂着嘴边，只是那个叶希实在是太可恶了”

    “是啊我还没有见过这么自大的人最讨厌这种人了”

    李婉梅抱着两个女儿，道：“是是是我的两个女儿只是讨厌他，这样可以了吧”

    “嘿嘿，本来就是啊”

    双胞胎姐妹对视了一眼。

    李婉梅看着天真无邪的两个女儿，心中却是一阵感叹。可是想到了那个一直对自己居心叵测的公公，她便感觉到一阵烦躁。这种事情，她还真的不知道跟谁说了

    自己可是他的儿媳妇，他怎么能够这样子呢

    只是，这种事情，还真的不敢对外人说。看着两个女儿，李婉梅心中一阵苦涩。

    不过，自己可不能够妥协那个扒灰公公实在是该死

    幸好，自己从来没有让他得逞过。但是李婉梅反而担心起来，也不知道他会做出什么被逼的手段来。这才是她最担心的，一个妇道人家，还真的感到了有点无助。

    李婉梅虽然是两个女孩子的母亲，可是她的肌肤依然娇嫩的仿佛少女一样，身穿一套深蓝色低胸套裙，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰高耸，浑身线条分明，该细的细，该挺的挺。

    她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

    却说叶希，此时等到房间的一切都变得平静下来的时候，他已经喘着粗气的躺在了身边的这个身材极其火爆的洋妞身边了。

    她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的叶希难以抑制内心的激动。叶希便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。

    “啊你怎么还还这样”

    她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使叶希的双手更加大力的揉捏抚弄，时而用力按下山丘之中。

    在叶希的挑逗之下，艾丽面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被他刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。她玉体横陈，粉脸酡红。

    叶希看着艾丽有点嫣红的小脸，微微一笑，随即亲了亲她的琼鼻，道：“还要不要”

    他拥抱着美人的腰肢，鼻子时不时的在她那的粉脸上轻轻的摩擦着。

    “看、看不出来你真厉害”

    艾丽眉眼如丝地瞪着他：“难道你好像要搞死我啊”

    叶希得意的笑了笑，道：“我是不是刚刚用过用力了你刚还说让我来上你，让我来征服你呢哈哈哈，现在还不是成为了我的手下败将现在知道我们中国人的厉害了吧”

    “你”

    艾丽伏在叶希的胸膛之上，并不回话。

    “现在臣服了吧不然的话，我还可以再来的今天一定要你跪地求饶为止”

    叶希看着美人羞涩无比的神情，人不知一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。

    “你干什么呢不来了你这个小混蛋，我被你征服了，还不行吗”

    “这样才叫乖哈哈，不过你的心思，我怎么会不知道呢”

    叶希一手紧紧地搂住了她的腰肢，说道：“刚刚被窝干得爽不爽”

    他却不等待对方答话，扭头一口含住了艾丽的耳珠，舌尖来回添弄着。他贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着美妇人那幽幽的体香，勾人夺魄，让他心中如沐春风

    “真香”

    “你干得我好爽。”

    “好这才算是美国人的本性嘛”

    艾丽有种想要挖个洞钻进去的冲动，自己这个fbi的探员，居然会在床上被则么一个小男孩征服，她总是觉得羞不可耐，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉。“小坏蛋刚刚你好猛”

    她红着脸别过头去，尽量不于叶希的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。

    叶希双手搂住了美人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。

    艾丽娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟叶希一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。

    “啊，不要来了”

    叶希大手用力的拍打在艾丽的股部之上，问道：“真的不想要吗“艾丽回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要还要看你还能不能挺起来”

    叶希将她推到在沙发之上，越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境

    午后的太阳尤为毒辣，可是却依然让人感觉不到炎热。这样的天气，最是舒服，让人有一种想要闭上眼睛好好睡一觉的j望。阵阵的海风吹拂而来，舒爽而清新。

    叶希离开爱丽的房间之时，脸上都带着笑容。

    他不知道自己最近身体变得怎么样了好像，从昨天晚上到现在居然射了整整十次

    可是现在他却依然生龙活虎，这是为什么这一点叶希也不知道，他只觉得，自己现在远远还没有满足，仿佛自己还能够来几次。

    最让叶希兴奋地并不是艾丽的臣服，而是

    回到了原来的房间，叶希却悄悄地打开了门。

    可是他一走进去，却见韩雪坐在了沙发上看着电视。

    “”

    也不知道为什么，韩雪的目光在他的身上扫视了一下，却竟然很快就移开，而且并没有说话。

    叶希也知道这样的气氛怪怪的。可能，一开始不能够完全适应吧

    韩雪抿了抿嘴唇，轻声道：“小希，你身体刚刚才好，不要太劳累了来，先喝碗汤吧。”

    她从沙发上站了起来，又道：“这是我熬的，中午饭你都还没吃吧。”

    韩雪把手中的托盘放在桌上，然后用一条白毛巾垫着，把托盘里的瓷盅端了下来。看她那副小心翼翼的样子，叶希第一次感到她真的象是一个体贴入微的小妻子。不禁有些受宠若惊地说：“是不是大补汤啊”

    “去”

    美妇微微一笑，说：“是你怕我粗手笨脚的，服侍不好你这个大爷吗”

    “哪里、哪里我怎么敢啊”

    叶希心中充满着欢乐，可是现在也没有适应那一种关系的变化。他汗颜地说：“能让鼎鼎大名的叶夫人这双玉手为我端汤送茶，那是我我几辈子才修来的福份呀都不知道我上一辈子敲碎了多少木鱼才能够有今天的享受呢”

    闻言，美妇的脸上划过了一丝红晕，她轻轻横了男孩一眼，说：“行了，别贫嘴了，只要你不是怕我在汤里下毒害你就成了，快点儿趁热喝了吧。”

    叶希嘻皮笑脸地说：“既是你亲手端来的，就算真的有毒，我也照样会甘之如怡”

    “就你会说话，将来也不知道要勾搭多少女人”

    她说到这里，俏脸一红，忍不住慢慢低下头，轻声说：“快点喝吧冷了可不好。”

    “嗯。”

    看着眼前这个高挑美妇竟然在自己的面前露出如此如小乔初嫁般的娇俏模样，如秋水横波般的迷离媚眼，叶希的心脏立刻如打鼓般不争气地狂跳起来。

    叶希想到这里心中便红瞒着一种成就感，当下大笑一声，站起身来，轻轻揽着美妇那如风中细柳的小纤腰，色迷迷地说：“真好喝。”

    被叶希一搂，她顿觉全身一阵酥麻，竟然再无一丝气力，只能“嘤咛”一声，只可惜，叶希跟她比起来实在是矮，那脑袋现在才刚刚超过了她的肩膀。

    这样的正太跟熟妇之间的组合，实在是有点儿突兀。

    叶希却不管，双手勾住了美妇那一手盈握的腰肢，说：“嗯今天是几号呀我要把这个日子记下来，这可是一个不能够忘记的纪念日啊”

    美妇轻声说：“去你的，好的不学，尽学坏的我可告诉你，以后，没有我的允许不能够乱来。”

    说完，她回眸对叶希羞涩地一笑，接着就抬起玉手轻轻的拉住他的手。

    第293章羞红

    浪一次次的腾起，袭卷着泡沫般的海水拍打着岩石,紧接着，浪又无声的退去不久又带着被拌混的海水拍打着岩石。一次一次，无尽的循环。

    晴朗的天空，像一块蔚蓝色的巨大纱巾，令人平静，所以总是觉得天和海是一样的，同样都能照出人们的心境。把这小小的心境搁在天大的胸怀中，一定会使人们看得更清，想得更远。

    在这一片大海之上漂浮着的极乐岛其中某一处的房间，却是春色迥然。

    没有语言，因为此时已经不需要语言。一切都显得那么苍白。

    “你还敢来”

    “好不好”

    “有点痛。刚刚不是给你了么”

    “可是我现在还想要”

    “小孩子，别做那么多，对射你不好。”

    说话之时，美妇的脸颊上都已经是那么红彤彤的，就好像是已经熟透了的苹果一般。

    只是，现在她却不会拒绝了，既然已经错过了一次，那么又错一次又何妨呢只不过，现在还是光天化日，她实在是无法放得开自己。联想到以后的路，更是充满着沉重的罪恶感。

    还是在那一个房间，此时却变得更加让人迷离。

    当她脱得只剩下一件蕾丝内裤和一件白色的花边纹胸时，抬起头来幽怨地瞪了男孩一眼，说：“你这个傻孩子，就允许你再任性一次”

    “不是一次是永远”

    看着眼前这具完美无瑕、性感诱人的胴体，男孩感觉身体越来越热、呼吸也越来越粗重，终于忍不住冲上前去，将这一个高挑美妇扑倒在床上，把疯狂的热吻仿佛播种一般均匀地洒在那洁白如玉的每一寸肌肤上。

    美妇幸福地呻吟了一声，用双手温柔地抚摸着男孩的头脸，闭上眼睛尽情地享受着他的亲吻和抚摸，柔软的娇躯和笔直修长的双腿更在他的抚弄下不停地扭动，不断地变换着各种姿势，越发惹得男孩j火如焚，不可自抑。

    男孩轻呼一声，忍不住伏下身去，不顾一切地将那诱人的蓓蕾含在口中，如婴儿般拼命地吸吮起来。

    美妇身子一颤，用力地抱住男孩的脑袋，努力挺起胸脯迎合着他那贪婪的唇舌，同时卷曲双腿盘在他的腰身上来回磨擦着。

    叶希狠狠的吻住了妈妈的嘴唇吸允她那条鲜红香舌时，两只魔手也没有闲着，一只在韩雪胸前那对傲视挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了她那团团耻毛包围的洞口抚摸着。

    韩雪体内的骚水已经完全打湿了她的下体，叶希竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入韩雪那已经异常湿润的鲜红泉眼里。

    而胸前传来的阵阵快感使韩雪的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住儿子的脖子。

    而下身叶希两只手指来回插动的快感，使得韩雪的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。

    叶希的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的韩雪，叶希轻轻的在她耳边说道：“妈妈，你好敏感哦”

    “小混蛋别别说了”

    韩雪羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着儿子叶希嗔道：“尽来羞辱妈妈”

    见到妈妈风情万种的娇嗔模样，叶希神情陶醉地道：“妈妈，你真美，我爱死你了”

    说吧，再次吻上了妈妈的樱唇。

    妈妈的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，让叶希连心都醉了。

    韩雪听见儿子叶希如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的儿子，腻声道：“你呀，想要干什么，妈妈还不知道么”

    说到最后，她的脸蛋煞时变得十分红晕

    韩雪欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久。

    母子两人疯狂的接吻着，仿佛什么都系都不存在似的。

    韩雪任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着儿子，任由儿子紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让儿子亲个够吻个足。

    叶希在亲吻妈妈的同时，那一双魔手已经在妈妈的身后更加卖力的游走起来。

    对于韩雪来说，或许两人在先前嘴唇接触的那一瞬间，韩雪就已经迷失了，她不再当叶希是她的儿子，而叶希也不再当韩雪是自己的妈妈，两人都把对方当成了情侣，只有情侣夫妻，才会这么肆无忌惮，才会这么柔情似水。

    “妈妈，我要插进去了哦”

    叶希最后真的受不了与获得煎熬，站在沙发上，双手分开了妈妈这双美妇

    韩雪粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，你轻一点”

    说话的同时，她感觉那儿子那火热已经顶进了自己的双腿之间

    天，儿子的肉棒，真的是那么说大，将自己的小穴都撑得慢慢的

    那乱跳着不断撞击着自己的桃源，韩雪的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而儿子那火热的东西，正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源

    “好舒服嗯好爽”

    叶希放在妈妈乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被手指带了出来，滴落在那洁白的沙发之上。

    双重的刺激使得韩雪忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：“啊啊快对舒舒服啊啊啊我的好儿子啊插得好深嗯”

    这样的春宫图，当真是突兀因为韩雪的身高实在是太过高挑了。即使是上半身躺在沙发上，ue依然可以看得到她那高挑的身姿。

    而儿子叶希却根本就没有她这样的身高。站在沙发下面，双手抓住妈妈双腿分开，叶希的肉棒一次次的冲击着妈妈的子宫

    “啊，好舒服啊。妈妈，你夹得我好爽哦”

    叶希从内心发出舒服的感叹。

    而韩雪就是舒服，一但动情，便是一发不可收拾。

    “喔好儿子，轻一点啊”

    韩雪舒服的发出一声呻吟，而脸上出现了得意的淫荡笑容。

    叶希将巨龙对准她的桃源洞，“滋”的一声，再次插了进去

    一边抽插着妈妈的蜜穴，叶希低头吻住她的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，叶希感觉到妈妈的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。

    口中发出含糊不清的叫床声：“啊小混蛋妈妈好舒服好爽痛快死了快快干啊啊快大力一点干用力干用力插吧”

    叶希搂紧妈妈的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。

    “哎呀好老公小心肝妈妈可让你插死了呀又碰到我的花心了啊好深啊好大热死妈妈了”

    “妈妈，我就要这样干你，我要干你一辈子”

    叶希将妈妈的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来。

    韩雪在儿子的身下风骚地呻吟着，迎合着叶希的抽插。此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。

    “哦舒服好爽要来了”

    在儿子的大力抽插下，韩雪再次泻身了，但是儿子却继续疯狂的抽插着，越来越快。

    “不行了妈妈又来了来了啊要升天了啊”

    韩雪又一次高潮，而叶希也在她内体射出来浓浓的生命精华。

    韩辉现在心情很是郁闷，他甚至都不知道自己现在应该怎么办了难道，那些事情是真的真的他的脑海里一直在想着这么一个问题。

    想到了自己的妻子曾经在身边跟叶希亲吻在一起，韩辉心中便不舒服。是很不舒服，就好像是吞了一只蟑螂般难受，只是他却觉得，造成这一切的都是自己的错。

    如果自己不是同性恋，如果自己不总是忽略妻子的感受，如果自己当一个好老公，如果

    有太多的如果了。

    “哎。”

    韩辉叹了叹气。

    “队长”

    身边，一个军人敬了敬礼，道：“现在一切已经都在我们的掌握之中。那个日本女探员也愿意跟我们合作，只是不知道她说的话是真是假。”

    “相信她吧”

    韩辉笑道。可是那笑容却是那么的苦涩虽然甚至连自己也不明具体的原因，但是韩辉却愿意去相信，因为叶希

    “可是队长，我们不需要做一些准备么如果对方出尔反尔的话，我们也好应付”

    “没关系，相信他吧”

    韩辉道。

    “相信她”

    “是相信他不是她”

    韩辉轻轻地摇了摇头，道：“让我静一下。”

    韩辉一个人靠在物资上面的阳台围栏上，看着一片蔚蓝的天空，整一个心情都显得那么沉重。

    雨后的天空是一段四分五裂的心情，告诉着人们，世界也并不是天天都这么晴朗，有欢笑，也同样有泪水。人们所能做的不应该是抱怨命运的不济，而是微笑着以平常心审视1切不如意。因为有太多的事，并不是人们所能左右的。只要记得，雷雨过后，必会出现绚丽的彩虹。

    “彩虹”

    韩辉有点科盟地笑道，但是却发觉自己现在说什么都变得那么无力。

    树木的嫩枝轻摆着，和着风声，齐唱着美妙的歌曲，在幽静的空间里，传得很远很远。忧伤的人，快乐的人都愿坐在蔚蓝的天空下，独自品味自己内心的酒，或感伤或喜悦，都透着几分的沉醉。

    “啊”

    韩辉忽然仰天长叹，只是心中却变得更加沉闷。

    造成韩会这样苦闷的，其中一个便是那个小男孩

    此时，在这个方家安之中，他用一只手颤抖地揉搓着那弹性十足的玉峰，并且抽出另一只手，在美妇那如绸缎般光滑的大腿上尽情抚摸着。

    孔子云：食色性也。可见对于性的需求是人类的本能，就好象刚出生的婴儿就吸吮是似的，是根本不需要经过学习的。

    “唔，好香”

    男孩恋恋不舍地把嘴从那骄傲的雪峰上移开，轻声地说：“我我真的不是在做梦吗我真的能够这样做吗”

    闻言，身下的美妇却是脸色一片酡红，虽然也有沉重的负罪感，但是现在已经明显地不能够阻止了：“傻孩子，当然可以了”

    说完，美妇含情脉脉地扬头在男孩的嘴上吻了一下，说：“你你想怎样都可以。只是，以后不能够让人知道谁也不能够说。”

    “嗯，我知道。我不会让人知道的。”

    男孩点头道。

    美妇再次深情地在他的唇上一吻，说：“你可要记住自己的说过的话，你想要我就让你任性一次。可是下次，不能够这么随便了而且而且就算现在你不想要我也不许因为因为我发觉自己现在真的已经爱上这种感觉了。真的这种感觉真的好奇妙，从小到大我还是第一次尝到了爱一个人的滋味，我长那么大了，可是直到这几天，我我才真正的体会到。”

    在美妇这真切感人的表白下，男孩心中暂存的那丝犹豫立时被驱赶的干干净净。

    既然不应该发生的都发生了，那他们还还担心什么

    叶希想到这里，终于完全放下了心中的包袱。在欲望的驱使下，用嘴巴叼住那条性感的蕾丝内裤，在美妇的配合下轻轻将其脱了下来。

    于是一尊成熟性感的女体终于毫无保留地呈现在了他的面前

    她保养的很好，虽已是一个孩子的妈妈，可全身上下仍无一丝多余的脂肪，腹部亦是平坦光滑，没有一点生育过的痕迹。只见她玉乳丰满俏丽、雪臀浑圆如丘，纤腰柔细不堪一握，双腿修长、性感令人爱不释手。

    叶希长不禁紧张得全身发颤，忽然间慢慢地俯下身去，如同一个虔诚的朝圣者般，把脸深深地埋在韩雪两腿之间那神秘的生命之源上

    或许，这个世界上本就没有什么对与错吧，仅有的，只是一种理解，一种对社会的责任。

    曾经的对错是否还依然存在，现在的对错是否判断正确。对与错只在你的一念之间。就像爱情甜甜蜜蜜，就像爱情分分离离，谁也不能确定这段情缘是对是错为什么不换个角度去重新考虑呢

    天空是一位本领高强的魔法师，带给每一个人不同的心境，也许就差那么一点儿，人们就又能明白些什么呢天空是一位哲人，向人阐述人生哲学；天空又是一位处身世外的酒仙，在每一个懂他的人的心中，和那个人一起品尝人生的酒。

    天空还是什么，每一个人都有不同的解释，而最终可以得到的是：天空如此无涯，何苦要将那一片执著留在潮起潮落的沙滩之上。

    乱了，真的乱了，一切都乱了。

    没有人能够说得清楚，也没有人能够判断的是非。

    望着妈妈白皙挺直的玉颈，叶希顿时心猿意马他微微俯下身去，轻轻的一口咬着她晶莹的耳珠，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。

    韩雪禁不住发出嘤咛一声，她的俏脸是那样的红晕密布，仿佛一个熟透了的苹果一般，鼻息中那一丝丝充满着情火的热气喷到了叶希的脸上，清馨丰韵的成熟体香，深深地刺激着男孩的心

    正如那一句：我独逍遥，哪管身后洪水滔天

    “妈妈，以后，谁也不能够阻止我们”

    叶希轻轻地撩起她那柔顺的秀发。

    “你小屁孩，说什么呢”

    韩雪微微一愣，她慢慢他起头来，可是当她对上男孩的那一双仿佛要将她摄去魂魄的眼眸之中却忽然变得有点心乱如麻，不知所措起来。

    最后只得紧闭着一双凤眼，编贝皓齿紧咬着性感的下唇。一脸娇羞无限地样子。其实，在她的心中，却仿佛着了魔似的，无时无刻不在想念着那一个让她感到无比销魂的亲密而禁忌的接触

    见怀中的美妇满脸潮红，娇羞无限，儿子心中顿时升起了一生之中最强烈的冲动他慢慢地凑过头去，看着近在咫尺的她，却并不着急付诸行动，而是静静的盯着那滚烫娇羞的月容猛瞧，故意将自己口中呼出的火热气息尽数喷在她那火红的脸颊之上。

    终于，在妈妈禁不住发出轻轻地一声娇呼之后他还是低挡不住那强烈占有欲，贪婪的大嘴印上了对方的轻轻抿着的性感红唇

    第294章缠绵

    他迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌。妈妈忽然睁开那双媚眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的男孩，随即又紧紧闭上，却没有丝毫的反抗，而是热情地回应着他的索吻，双手主动地的搂住叶希的脖子。

    她唇儿半开，顺从的把舌头伸入叶希的嘴里，任他吻着，添着，咬着，吸着。丁香小舌更是主动缠上了入侵的舌头，带着她在自己的檀口之中四处游动，津液暗吐。

    或许，这一个吻将自己心中的真实感情都引发了出来。也或许，自己的内心根本就是向着这一刻的降临。

    只是，此刻她长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一丝泪水。叶希也知道她心里定必是天人交战，知道此时便是打破她心房的最好时机。

    于是，他更加用力的搂抱着怀中的妈妈，虽然自己的身材比不过她，但就是这样的感觉，才让叶希觉得那么禁忌那么刺激感受着那成熟胴体带给自己的美妙触感，那是多么的丰满滑腻，他甚至还能够清晰的感受到怀中妈妈那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。

    “你这个坏小孩妈妈累死了”

    韩雪轻轻的点了他的额头一下。

    “妈妈，我为你而坏”

    叶希轻轻地抓住了她的手。可是却依然发现她的身体在抖动着。

    “去，当妈妈是小女孩么”

    美妇轻轻地转了转身，但是却抚摸着男孩的头发，道：“我都说了，让你任性一次。以后可不许了。”

    “不行。我就要”

    叶希道。

    对于儿子的话，韩雪却是请亲一笑，那笑容却凝固着太多太多复杂的感情了。她抱着这个小男孩在自己的怀中，用胸前那双充满着弹性的肉团去挤压他，柔声道：“不知不觉你都长得那么大了现在连我都敢欺负了是吧”

    “哪有”

    叶希将自己的脸颊贴上了美妇的胸前，闻着那一阵阵的的乳香，低声道：“我还是小孩子。嘿嘿。”

    “那你跟我老实交代，还想要多少个女人”

    “我现在有你就够了”

    叶希说得可是实话。

    “那那个林晚晴呢她可是怀了你这个小混蛋的孩子”

    说到了林晚晴，没欧服脸上也不由得露出了一丝吃味，林晚晴可是自己丈夫以前的初恋情人啊，没有想到现在居然被叶希这个小混蛋抱上床了，不知道这件事情被叶傲阳知道了会有什么样的反应呢

    虽然沉重的压力之下，她不敢太过放肆，但是现在却忽然发觉那一种让她喘不过气的禁忌是如此的刺激。

    “她”

    说到这个校长，叶希心中也是一阵唏嘘。

    都说男人的话，没有一句是真的。

    “哎，痛痛啊”

    忽然被拧住了耳朵，叶希禁不住发出了一声痛呼。

    “你的胆子越来越大了哼，不但将妈妈抱上床，还想要效仿古代皇帝，来一个三宫六院么”

    美妇的声音轻柔却蕴含着一丝醋意，但是却又显得那么柔情，充满着一种宠溺。

    对，是宠溺。

    怀中的这个儿子，无论如何，她都不能够割舍的宠溺。

    见叶希不说话，她又道：“还有刘安的老婆，也被你搞到手了哼，你老实交代还有谁”

    “还有你啊”

    叶希笑着将一只手覆盖在妈妈她的胸前。

    “啐”

    美妇脸上的酡红变得更加灿烂了，“少胡来，快说，还有谁”

    “还有那个呃”

    想到了自己将自己女同学她妈妈都搞上床去了，心中却一阵苦闷，不知道应不应该说出来。

    “还不说”

    美妇明显有点不高兴了。

    叶希却眼珠一转，低声道：“不如，咱们先完成了现在的革命大业再说”

    “革命你的头啊”

    虽然是这么说，但她还是轻轻的闭上了双眼。

    而叶希却是慢慢地靠近。

    闭着眼睛的韩雪忽然感到一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，对方那强有力的心跳声使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，原本心中那理性与感性便在做着争斗，此时却忽然被自己的j望占了上风，一颗干竭的芳心慢慢的起了思索骚动。

    她一点一点地睁开那充满了诱人的媚眼，眼中流转着淡淡的光波，似是情动，似是迷惘，似是挣扎。被叶希抱在怀中，她却竟然生不出一丝反抗的力气，而她的心底也没有抗拒的意思，反而有点脸红的低着头，道：“你要就快点别磨磨蹭蹭的”

    可是，妈妈的话中虽然有责怪的意思，但是她的语气并没有怒意，而是有点羞涩害臊。但见她长发飘逸，俏脸上带着青春红晕，如樱桃般的小嘴总是微微抿着，高耸丰满的玉峰压在叶希的胸膛之上。

    “嘿嘿，妈妈你忍不住了啊哈哈，我就要”

    叶希再也忍不住的一下吻住美妇人的性感红唇。

    四片唇紧紧的贴在一起，而两人身体却好象产生了一股电流似的，不停的侵袭着拥吻着的男女。他们的吻狂热而缠绵。两舌相纠，津液互渡，借着结合的唇片，他们交流着对彼此的感情。

    触电般的麻痹感让美妇全身不由自主地颤抖着，并且轻轻的呻吟起来。当两人结束这个热吻之时，她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在男孩的身下。

    “小混蛋，变得越来越坏了”

    她小手一拳击在儿子的胸膛，可她却并没有用力。只能像瘙痒般在叶希的身体上轻轻碰了一下而已。而她面带潮红，性感樱唇有点红肿。

    “还不快点，要是有人来找我那就麻烦了”

    叶希却不没有听她的话，笑着紧了紧双臂，更加用力的把妈妈的成熟胴体搂在自己的怀中，道：“嗯，不能够太快啊我要慢慢吃掉你”

    “你”

    听到儿子说出日次轻佻却又煽情的话，韩雪那一颗芳心更是剧烈跳动着，充满丝丝甜蜜。而身为人妻人母的伦理道德，早已被她抛于九霄云外了。

    “那我来”

    也不知道她哪里来的力气，只见韩雪忽然挣脱了叶希的拥抱，她却并没有逃跑，而是微微转过身去，竟然压在了叶希的身上，悠然道：“哼哼，让我教教你”

    叶希嘴边挂起了得意的笑容，他快步上前，双手一张环抱在妈妈的纤腰之上。“好啊，妈妈你要教我什么”

    韩雪发觉那一双魔爪用力的抱住自己的同时，耳边也传来让她心神迷乱的充满着男人磁性的声音。她身体轻轻的抖动了一下，心中挣扎的j望一下子找到了一个更好的借口她禁不住发出一声浅浅的娇呼：“嗯”

    那性感迷人的娇躯在男孩的身上轻轻扭动着，螓首微微低下。

    看着身上妈妈柔嫩雪白的粉颈，叶希情不自禁的抬头在上面一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。一对魔爪腾出来攀上她胸前那娇挺饱满的玉峰之上。

    “别太用力，有点痛。”

    韩雪全身瘫软的靠在儿子身上喘着粗气，她嘴上说着不要马可是却并没有过激的挣扎动作。

    叶希把她抱得紧紧的，换了一个舒服的姿势后，道：“怎么了难道不喜欢这样”

    他双臂拥进环住美妇人的腰肢，下身早就已经坚硬如钢的图腾重重的顶在了她的臀间。

    “我、我不知道。”

    韩雪轻轻的应了一声。可是那张俏脸却已经是红霞高涨了。

    叶希把下巴垫在妈妈的肩上，贪婪的嗅着香气，不时张开嘴巴舔弄着首相夫人的耳珠。他一手把披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。

    韩雪只是象征性的挣扎了几下便顺着他的索吻，朱唇亲启，迎入了儿子入侵的舌头。她的小嘴之中吐着梦呓般的娇吟，娇躯觉得酥麻酸痒，越来越酥软无力。

    “妈妈想不想要呢”

    叶希轻轻的撩拨着她的情欲，一口含住了那玉致的耳珠，轻轻地问道：“是不是想要了”

    “我就要”

    韩雪轻轻扭动着娇躯，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了他一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着叶希的眼球

    说着，她竟然变得主动起来

    天啊，要是让认识她的人知道平时冷艳端庄的美妇竟然会变得如此放浪，一定会吓得掉下巴的

    阳光明媚，温暖的阳光照耀在整一座极乐岛的身上，让这一个笑道更显得妖娆、美丽。海面波光粼粼，上空的海鸥成群结队地飞着，遥望，仿佛放飞和平鸽那样壮观。不一会儿，海鸥分散开来，有的在水中悠闲地游着，好似海鸥群中端庄的家长；有的在游客们的头上盘旋着，犹如一群调皮的孩子。

    而在沙滩上面，一只只的猎狗却在带领之下，向着极乐岛的深处走去。

    这些人便是韩辉带领的那些特种部队的队员，这次他们主要是寻找是不是还有遗漏的野兽。毕竟，那些基因特变得野兽，实在是太凶悍了，在中地方没有天敌，它们繁殖很快。

    在支援来到之前，它们尽量多做一些事情。

    相比之下，韩辉就显得阴沉多了。他想来想去，还是决定要跟妹妹说一下

    不管真相如何，他都要去心中的这个念头一闪而过，韩辉便马上再次向着那一个房间走去。

    只是，他却不知道此时此刻在那个房间之中发生着什么事情。

    外面的那些猎狗在搜寻着猎物，可是房间之中，却竟然也有一只发情的小母狗

    此时身材十分高挑，双腿搁在大床上面，却好像母狗一般趴着的韩雪居然转过头去，看着身后的儿子，腻声道：“你来”

    第295章高贵气质

    韩辉现在的心情很沉重。

    他思前想后还是觉得一定要亲自问清楚妹妹，不然的话，还真的无法安心。所以他现在再次折回去。

    “哎，也不知道真相是怎么样的”

    联想到了自己刚刚闻到的淫靡气味，他便一阵头皮发麻，要是事情真的像自己想象之中的那般，那自己应该如何是好

    烦

    现在他已经越来越靠近那个房间了。

    可是他却有点颤抖了，害怕真相会超出自己的承受能力。而且，上一次在自己家里的别墅地下室，妻子在身边跟叶希亲吻的情景却忽然好像是流水一般在自己的脑海之中回放着。

    “呼”

    做了一个深深地呼吸，韩辉加快了脚步，向着前面走去。大步流星的他，却不知道此时在房间之中，是什么样的情况。要是现在让韩辉闯进去，那么当看到眼前的情景之时，一定会疯掉的

    对，是疯掉

    因为自己那个平时高高在上，成熟冷艳的妹妹，此时却好像发情的小母狗一般趴在男孩的面前。

    午后，毒辣的阳光笼罩着整一个极乐岛。

    这样的天气，慢慢地变得炎热起来。太阳就好像是一个大火球一般挂在天空之上。

    “又关上门了吗”

    韩辉自言自语地说道。这次他已经轻车熟路了，再次用铁丝将房门打开，他蹑手蹑脚地走了进去。只不过，这一次，他真的愣住了

    因为，他还没有靠近房间便听到了一阵阵的娇哼声

    轰隆

    在这一刻，韩辉的脑海忽然一阵空白。天，这声音，他最熟悉不过了，可是听起来，却是那么熟悉，那么的熟悉。

    是啊，这呻吟声十分熟悉

    “雪儿”

    韩辉心中忽然好像被什么东西撞击了一下似的。妹妹她该不会是在

    想到了那些念头，韩辉心中便一阵害怕。事情难道真的好像自己想象之中的那样吗这突如其来的状况，真的让他难以接受。他的心正在怦怦直跳，仿佛要跳出来一般。

    除了雪儿之外，男人是谁

    韩会的心中忽然有一个极其可怕的念头

    难道

    他的身体从来没有像今天如此害怕颤抖，此时每走一步，他都觉得好像是顶着千斤重担。

    他实在是不敢想。

    可是就在即将走到房门之前，他却停住了。因为他真的会疯掉的。要是事情真的三还好i自己想象之中的那样，那真的太可怕了。所以他竟然没有继续前行了，而是转身离开

    对，离开这里，就当做自己什么都不知道。

    他心中这样跟自己说。

    退出了房间，韩辉心中却依然是那么的压抑

    万里碧空，飘着朵朵白云。这些白云有的几层连在一起，像海洋里翻滚着银色的浪花；有的几层重叠着，像层连叠嶂的远山；有是在一片银灰色的大云层上，又飘浮着一朵朵大小不一，形状不同的云朵儿，就像岛屿礁石上怒放的海石花。

    中午的太阳，如同在太空上熊熊燃烧的火焰。有时，它自己也似乎感到炎热，想躲进云层去寻求阴凉。但更多的是在哪里豪迈地燃烧着，向大地倾泻着过量的光与热。整个大地都像快要燃烧起来，变得通亮了。

    可是韩辉却觉得自己的心一阵冰凉

    当他正走回到另一边自己的地方之时，却见到了忽然走回来的叶希

    “怎么可能小希你不是在”

    韩辉看着眼前从另一个方向走过来的男孩，心中却是一愣一愣的，难道自己猜错了

    叶希穿着短裤短袖，脸上也是一阵汗水，道：“舅舅你在说什么啊刚刚你不是让我去跟那个fib的女探员说说么后来我觉得她可能是在骗我，又回去了啊现在确定她所得时真话，我才走回来。”

    “哦，是这样子么”

    韩辉的目光落在了叶希的身上，原本自己心中的哪一个可怕的念头也慢慢的消失了。叶希从另一个方向回来，那么怎么可能是在刚刚雪儿的房间之中呢

    一定是自己想多了

    “怎么了”

    叶希有点疑惑的问道。

    韩辉脸上勉强扯出了一丝笑容，道：“没、没什么。我还有重要的事情，先回去岗位上。下午或者傍晚，支援就会到了。”

    “哦。”

    叶希点了点头，看着舅舅从自己的眼中消失。

    “呼，好险好险”

    轻轻地吐了吐气，叶希此时只觉得自己的一颗心都快要跳出来了。刚刚要不是自己听得到开门的声音，还真的不知道韩辉会这样闯进来了呢

    只是，现在自己的身体也变得这样奇怪了。甚至连叶希也开始感觉到害怕了，为什么自己会变得这样子都是那种病毒，现在身体变得敏感多了，可是叶希却觉得身体是在朝着对自己有好处的方向发变化吧

    他不敢告诉任何人。

    都是那个该死的史密斯，一定不能够放过他

    放下了心中刚刚绷紧的弦，叶希确定舅舅没有跟过来之后在向着原来的房间走去。

    打开房门，却是穿上了睡衣呃美妇坐在了沙发边上，“怎么了”

    见到叶希回来，她马上站了起来。刚刚还真的有点担心。

    可是叶希却笑道：“没事了嘻嘻。”

    “真的”

    “当然啊，你相信我就是了。”

    “嗯”

    美妇声音微弱蚊虫般低声应道。

    可是他又忽然惊呼一声，从沙发上弹跳起来：“糟糕，不会还在吧”

    她知道接下来的事情不可以被其他人发现，更不可以让自己的哥哥看见

    “什么还在”

    美妇不知道叶希究竟想要说什么，可是这么一想，却马上知道了，连忙走向了窗户边上。

    叶希却也跟在了她的身后，脸上带着笑容。刚刚自己只不过是吓吓她，没有想到这个端庄冷静的美妇，也会有如此惊慌的时候。

    看着眼前的成熟美妇人，那高挑的身材，凝脂般的肌肤，一双如汉白玉雕刻而成的玉腿，修长而雪白。那端庄艳丽的俏脸没有岁月留下的痕迹，那单薄的衣着让她身材的优点都一漏无遗，亭亭玉立。

    她身上总有一种无法言喻的高贵气质，让人感觉到高贵而不可亵渎

    “小混蛋，骗我”

    瞪了男孩一眼，她转身便走入卧室。

    看着那妙俏的身姿风情万种迈着小步走进一间房里，叶希觉得体内彷佛有一股原始冲动在肆虐，似乎是他体内的狂暴野兽已经被眼前这个绝色尤物所引诱，而试图呼唤着主人挣脱一切的束缚，而好好的随心所欲

    对于男孩的灼热目光，她自然清楚。可她却更加想起了刚刚那一种充满着偷情禁忌的激情

    叶希笑着跟住她走进了房间，她轻轻地打开房门，悄悄地走了进去，见她此时却睡在大床上，盖着一张薄薄的丝被。吸引人的春光若隐若现，随着她的呼吸，那双圣女峰不断起伏着，仿佛在引诱这里仅有的男人赶快攀上那顶峰。清秀而绝美的俏脸上，那樱桃小嘴微微翘起，似乎是在勾引着眼前的小男孩一般

    “看什么刚刚还没有看够嘛”

    她一脸娇羞的白了叶希一眼，却从床上站了起来，越过他想要往外面走去

    叶希却出其不意地环住韩她的柳腰，一把将她拉到了自己的怀中只可惜啊，跟对方比起来，他长得实在是够矮的。高挑成熟的美妇身体马上压在了他的身上。

    叶希他双手将她的玉掌握于掌心并轻轻的摩擦着，那温柔的动作犹如热恋之中的男女般相濡以沫。而叶希的下巴却是搭在她的胸前收紧双臂，更加用力的抱住她，这才低声在她的耳边说道：“你不怕其他人发现”

    “居然问我这样的问题快点放手，小屁孩”

    她的目光看着叶希的双眼，贝齿咬着嘴唇，却又闭上了双眼。“等你长得跟我一样高再说”

    “不要。嘿嘿，那不知道要何年何月。”

    叶希从她身后紧紧抱住她，双手却放在了她胸前的玉兔上轻轻的揉捏，轻轻地在转着圆圈，阵阵的乳香让叶希更加的兴奋不已。

    他更是微微抬起头去，灵活的舌头舔遍了怀中妈妈那手臂上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。

    “妈妈，你不觉得我们在这里更加刺激吗嘿嘿，不会被人发现的。”

    叶希的双手再次来到了因为她变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定虽不却甚是娇挺饱满的雪峰，在她胸前抚摸着，揉捏着。

    “啐，那就最后一次”

    她随时全身乏力，但她还是不敢太过放纵，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来：“以后不行哦”

    对于她这样毫无意义的拒绝，叶希并没有在意。而是放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动，嘴上吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。

    激情的到来时那样的猛烈，她却根本就顾不得什么了

    刚刚激情的时候还没有进行便被韩辉打断，现在她觉得身体变得更加渴望了

    三十如狼，四十如虎，果真的不假。原本被她刻意压抑着的情欲一旦爆发起来，那是相当恐怖的。就好像是防洪堤坝崩溃一般，根本就无法阻止。

    叶希伸出手，将她的衣服推到腰际处，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，睡裙被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。

    叶希感觉到妈妈她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，跟平时那个端庄贤淑的样子截然不同丰腴滚圆的美臀就在眼前，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，在暗色灯光的照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑，看得叶希血脉贲张。

    第296章母子禁忌

    叶希的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时不时与她湿滑的舌头缠在一起。

    过了一会儿，叶希感觉舌头有点儿发麻，刚从美妇嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进叶希的嘴里，舌尖四处舔动，在叶希的口腔壁上来回舔动，叶希惊喜的热烈地回应她的丁香妙舌热烈地交缠著。

    她玉体颤抖，如果说先前的亲吻她是被动的，那么现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和叶希的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

    叶希含住她滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着她丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

    她亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将叶希抱得更加紧。

    叶希因而开始明显感到她丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已。那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着她湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。

    “还没够吗”

    轻轻地推开了叶希，她有点不知如何是好。

    当那一种让她脑海冲动的j望慢慢退去之后，害怕的感觉才会被慢慢地放大。现在已经米已成炊了，还能够怎么办

    只不过，她却并不后悔，毕竟这也是自己办鼓励的。

    “不够永远都不够”

    叶希翻身想要再次将这个高挑的妈妈压在身下，可是她移动着身体，轻轻地下了床。双腿之间有点儿肿痛，但是她却并不在意。

    “快点给我穿衣服这样成何体统，都快要中午了。”

    抓起了丝被，将自己那高挑玲珑的身体包裹着，她脸上却始终都是那么红晕。甚至连她的脖子上，香肩上，都可以看得到，这个男孩留下的牙齿印

    “哦。”

    叶希这个时候倒是好像那种乖孩子一般听话。完全不像刚刚将自己折磨得死去活来的人。想到了刚刚的一幕幕，她的芳心便一阵后怕

    要是这样的事情被发现了，那么自己也不知道还怎么继续在别人的眼光之下活下去了。

    “我先去洗个澡，你快穿衣服”

    轻轻地扔下了这么一句话，她便有点行动不便的走出房间，留下了一个让也洗无限遐想的背影。

    “哈哈哈哈”

    浑身赤裸仰躺在大床之上的叶希忽然笑了，笑得那么猖狂。就好像自己一下子成为了世界首富一般。不过比起成为世界首富，他更加想要得到她

    现在叶希有点知道，为什么古时候的帝皇不爱江山爱美人了

    现在叶希依然好像是在做梦一般，真的无法让他保持着清醒。可是房间致中国弥漫着那淡淡的淫靡之气，却又好像是在证明刚刚的一切，并不是叶希的幻觉，而是真真实实的存在

    对，是真实的存在吧

    叶希有点不敢相信的用力掐了自己的脸一下。

    “哎哟，好痛”

    痛，那就说明是真的

    “麻痹的，又硬了”

    只要稍稍响起了刚刚的激情时刻，叶希那原本已经罢工的小青龙，现在竟然总是处于蓄势待发，等到这向敌人咆哮的一刻。

    “我忍”

    刚刚已经折腾了好几次了，叶希也不是那一种只会肉体欢爱的人，虽然他有点好色，但是对于心中那个最重要也是最亲密的女人，他的爱从来没有减少过。

    强烈的禁忌快感刺激得他有点喘不过起来。

    回想刚刚的这短短半天的时间里所发生的事情，叶希这不大不小的小男孩，对她投射出充满仰慕的目光，还有对自己的种种行为，不禁暗暗得意，自己应是美色魅力不减的。

    “哎，真是冤孽”

    轻轻地叹了叹气，美妇关上了浴室的门。

    想到了自己的身份，那么多年来，他在尔虞我诈的商场政场阔斧整顿，并掌握了绝对的权力以来，所有遇到她的男人们，个个在她面前都是战战兢兢，诚惶诚恐，对她敬若天神。

    “女为悦己者容，这句话说得一点也没错的。自己容貌再漂亮、身材再美好，少了男人充满热情、带有侵略性甚至是性j的眼神，还不是只落得孤芳自赏、坐待枯萎的命运。“女人四十一枝花”正是最美最艳的时候，可是鲜花既已盛开又能维持多久

    都说“花开堪折直需折”或者说，自己要争取在熔岩老去之前享受起现在的时光

    叶希躺在卧室之中翻来覆去，总觉得时间过得十分之慢。慢的他都有点抱怨了。

    好久好久，原本被轻轻遮掩上的房门再次被推开。

    “喔”

    叶希的目光落在进来的妈妈身上，不由发出了一声流氓般的赞叹。

    他仔细打量着她，穿着一身白色套裙将她的身体包裹着，却竟然穿着肉色透明水晶丝袜

    “嘿嘿，妈妈好看啊”

    叶希吞了吞口水，自己只不过是说了几句让她以后在没人的时候多穿穿丝袜裙子高跟，没有想到她还真的穿了

    平时习惯穿西服的妈妈，穿起裙子来依然是那样的成熟诱人

    那丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，还是如花似玉娇媚迷人，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。

    “注意你的眼睛”

    感觉男孩的灼热目光让自己增添了更大的信心，美妇不由得挺了挺自己的胸脯。

    那裙子勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。

    “我的眼睛很好啊嘿嘿，可我想多看看你。”

    叶希毫不掩饰的灼热让她感到了更加的自豪。

    “那你说我好不好看”

    她妩媚的笑了笑说道，眼神里充满了诱惑。

    “好看”

    叶希表情有点震撼，下面的巨龙又开始膨胀起来，内心的j望快速上升。

    “瞧你这个样子，没看过女人吗”

    轻轻地转过身去，哈虐却居然走到了窗户的边上，目光落在了外面，似乎担心有人在附近是的。不过她却没有发现，曾几何时，自己也是这样背对着大床上的这个男孩。

    叶希从床上爬起来，从背后紧紧搂住妈妈的娇躯，让她的丰盈美臀贴在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂着不放，反而被她的扭动刺激的更加冲动。

    “皮痒了啊”

    美妇没好气的说道。现在她发觉自己真的变了好多好多，就好像是回到了十七八岁的年龄一般。

    叶希感受着她丰盈柔软弹力十足的美臀，j火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道：“我哪里有啊不过有点痒，妈妈你是不是给我止痒”

    “去你的，才刚刚那样子。”

    她清晰感受到男孩的生理反应，庞然大物隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着。

    叶希搂着她，一只手却撩起了她的裙子，手探进去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那修长的美腿是如此的诱人。

    “嗯哼。”

    她低哼了一声，却没有责怪，而是享受地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，使她产生了前所未有的兴奋。她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁。

    她娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。叶希怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。她看男孩呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美香艳。

    想到了刚刚自己放纵的一幕幕，她的心一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。

    阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，叶希只觉柔情万千，紧紧地搂住她并往自己的身上紧贴，贪婪的呼吸者，陶醉地呼吸着女体动人的清香。

    叶希用自己的一只大手紧握住她的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她。她觉得全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。

    她忽然发觉儿子搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。在她还来不及呻吟出声的时候，叶希嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣，肆意地舔弄着香甜柔软的樱唇。

    “去，少胡来”

    轻轻地推开儿子她低声道：“快点去洗一个澡，等一下那些支援的人或许会到来了”

    “再等一下嘛”

    叶希猝然伸出右手朝妈妈她高耸浑圆的乳峰摸去，她薄如蝉翼的裙子根本挡不住他粗狂有力的手，瞬间一只诱人的玉乳便已在他掌握之中。

    “讨打”

    韩雪浑身抖动着，轻轻地拍落儿子的手掌。不过她的脸上却看不出任何生气的表情，反而是红着脸，走向了房间之中的那古典影碟机上，打开了轻柔的音乐。

    叶希的目光落在了美妇的身上，忽然似笑非笑地问：“难道你要跳古时候唐朝杨贵妃杨玉环所习的霓衫羽衣舞吗”

    “你会那你来跳啊”

    先前的亲密接触，此时美妇酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛，实在是香艳成熟。

    看上去，她俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。那紧身的裙子将她的身体束缚着，凸浮玲珑，娇挺胞的香乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的美腿，若隐若现。

    第297章脸泛桃花

    娇嗔地白了叶希这个小男孩一眼，这时的她如仙子下凡般从花丛中娜而出，光艳生辉。叶希只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：“真是一个动人的尢物啊”

    她见叶希那副子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：“小呆子，真想看我舞蹈了吗”

    因为她依然记得，小时候，叶希便说自己穿着裙子跳舞很好看，今天也不知道为什么心血来潮就要表演一番了。

    叶希从梦幻中惊醒，笑道：“好啊好啊我要看”

    伴着美妙的旋律，美妇莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。

    “真美”

    看着眼前那高挑婀娜的身姿，叶希的心中忽然充满着成就感。那是一种无法用语言来表达的j望。能够的到这样的女人，绝对是男人一生的渴望

    乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。直至傍晚，歌舞方停。

    韩雪对着儿子勾了勾手，那身姿却变得更加轻灵起来。

    “嘿嘿。”

    叶希马上走了过去，拉着她的手，兴奋地高呼：“跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。”

    她睨他一眼，嫣然道：“少灌我米汤，你又不是没见过那些人跳得多好。我都好久没有跳舞了。”

    边说边用手摸了一下鬓角，那举手投足之间的气质实在是成熟动人。

    叶希顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：“头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。”

    说着，举起了自己的衣袖，为她擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地赞叹：“你真是美极了。”

    可不是么她妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使人完全着迷了

    而叶希完全被她融化了，差一点忘记了一切，而认为她是自己的白雪公主呢好几次想跑上去把她拥在怀里亲吻，因为怕搅了当时的气氛，未敢造次。

    韩雪闻言脸上一红，那放心不知不觉快乐半拍，她拂然变色道：“谁是你的白雪公主幸亏你没有胡来，不然，你在光天化日之下抱着亲吻，要是让别人看见，那成何体统。”

    “不就是我心中的白雪公主”

    他叫道：“又不是没有吻过。”

    说着，脸色唰地变得通红。

    他正在为她擦汗，发现妈妈她脸罩桃花，说道：“嘿嘿，你现在好像一个少女，脸皮好薄，还没接吻就脸红，不过这脸色真好看”

    她把儿子的手推开，说：“不要乱说。也不害臊啊”

    他却拉着她的手说：“好吧，不说就不说，可是我想吻你”

    边说边扑过来，伸臂就要拥抱。她心中一慌，急忙闪开身子。

    他身子扑空，重心突偏，一下摔倒在地上。“哎哟。”

    摔了一跤的叶希马上低声痛呼。

    “啊没事吧”

    她惊叫一声，连忙扑过去，把他扶起来，一手拉着他的臂，一手拍拍他身上的灰尘，於心不忍地斜睨着他娇嗔道：“看把你急的就像一头小色狼一样，真的想要惹我生气啊”

    叶希他趁势拉着她的手，小声央求：“但是我妈妈你让我吻一下好吗我想要。”

    见叶希刚才摔倒，她心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求，显然不能再推却了，於是便无可奈何地说：“那好，就让你轻轻吻一下。记着，就只一下，不能够太放肆知道吗”

    说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢泛起桃花似的脸庞，润泽的红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如痴如昏的时刻。

    叶希他兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的成熟美人拥在怀里，可是身高却太矮了这又重重的打击了叶希一下看来太矮了还是受欺负啊不过他还是努力踮起双腿，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼帘、吻她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。

    她睁开眼，推着他的身子说：“好了已经吻过了可以放开我了”

    叶希好不容易突破这一关，岂能善罢干休他不但没有放开，反而搂得更紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。作为女人的矜持和理智告诉她，不能再这样下去了她无力地挣扎着，两手轻轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖：“唔”

    但在儿子他强有力的拥抱下，她显得无能为力。一股股的热流通过樱唇传向全身，一股股的j望从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪

    韩雪她的身子颤抖着，渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了，她的呼吸变得滞重起来，一股颤栗掠过她紧张的腹部，她这时情潮汜滥，如醉如V，升上了一个高峰

    好久好久她才安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地。

    “小贪心鬼，还不满足吗”

    “嘿嘿，我就要贪心啊反正你是我的。”

    叶希得意地笑道。

    “啐，你说清楚，谁是你的你才是我的”

    美妇瞪眼道。那一瞬的风情，真的让也洗迷醉在其中了。淡淡的熟妇幽香更是时刻刺激着叶希的心脏神经。

    “我还要吻”

    叶希此时就好像是一个十分贪婪的小孩子。他的这模样让韩雪几好笑又好气。

    当叶希把头低下来吻她时，她不再把脸避开。就在他的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由自主地作出了反应，呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。

    艳阳高照，平静得多大海就好像是一面镜子般，没有了昨天晚上的那一种波涛汹涌。

    在最近的加速技术上，这一艏由中国出发的游轮很快便靠近了附近的海域。现在离极乐岛也不远了。

    游轮上，除了有课之外，当然还有叶龙派出的支援队。

    “队长，刚刚受到了消息，支援队已经接近了。”

    韩辉身边，都是那些特种部队的队员。

    韩辉点了点头，道：“那么你们都去准备一下交接工作，我们就可以回国了。这次的任务不错，都做得很好。”

    只是，虽然是这么说，可韩辉的脸上却没有一丝的笑容。

    几个队员也察觉了这一点，但是却没有人说出来。

    没有人知道韩辉到底在烦恼什么，如果他不说的话。也只有他自己知道了。

    他现在真的很痛心。自己真的对不起老婆了，但是当时老婆竟然在自己跌面前跟叶希接吻，这件事情就好像是一根鱼刺般卡在他的喉咙深处。

    到底，要怎么做呢他不知道，也不清楚。

    “哎，大伟。”

    韩会忽然叫住了身边的一个队员。

    “怎么”

    韩辉低声问道：“你说，爱一个人，是不是应该要让对方感到幸福”

    这个叫做大伟的队员，忽然愣了愣。他还以为憾会在为这个急了道德事情烦恼的。“是的。不然的话，那就不要爱。”

    “那你说，男人的责任是什么身为丈夫，责任又是什么”

    “自然是让自己的女人感到幸福”

    “可是如果自己的女人喜欢上他人呢”

    “那放手吧”

    “不能放手呢”

    “那就让她做自己喜欢做的事”

    这么一句话，让韩辉好像觉得醍醐灌顶一般。他的心中重复着这么一个句话：让她做自己喜欢做的事

    只是，真的要这样子么韩辉还不能够决定。但是他的心真的好痛。

    造成了韩会如此烦恼的罪魁祸首，叶希此时却享受着一生之中最激动的时候

    他舔着身边靠着的妈妈鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言

    韩雪从来没有受到过这种吻如此发疯的吻如此强烈的吻如此迅猛的吻如此的令人销魂的吻她嗅到了他身上那种男性特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被儿子的双唇吸走。

    她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。

    这个连身高也比不过自己的儿子在狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一只手也不由自主地紧紧抱住他，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。

    叶希把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

    她张大嘴，使儿子伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

    她觉得儿子的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

    又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“还要”

    便急不及待地低下头，一只细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。

    这样高挑成熟的身体，压在了矮小的儿子身上

    第298章屈服，温情

    韩雪她美丽的嘴唇红润、丰泽、富於弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了儿子的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

    要是让其他人看到这样的情景，一定会十分惊讶

    因为他们从来不会想到过，这个平时端庄成熟的女强人，居然会跟一个小男孩如此缠绵，如此放纵

    或许，表面上越是坚强的女人，内心其实越是脆弱。

    女人，永远离不开男人，正如男人永远离不开女人一样。这是人类这一种生物的天性，谁也不可能泯灭的。

    房间之中，母子二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫时间飞快地流逝着，不知多少小时过去了，天已经黑了，月亮从云里出来，月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动着。

    在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，连自我也不存在了，有的只是爱、疯狂的爱，想做的只是吻、热烈的吻。

    在这样浓浓的热吻之中，美妇她无意中睁开眼睛，投过了玻璃窗，看见了天上的太阳，突然清醒，她轻轻推开他，娇喘着小声提醒：“小希停停说好只吻一下的，你看你我们该出去了已经到了中午了”

    “不嘛”

    他双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着，高兴地说：“我今天真幸福呀”

    闻言，美妇的脸上顿时出现一阵的红晕，她神态忸怩，低声说：“跟我接吻就算是幸福了你弄得我很不好意思哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们出去吧不然那些人要怀疑了”

    他刚松开手，她便两腿一软差一点摔倒。他连忙又搂着她。

    她娇羞道：“让你吻得浑身都酥软了”

    他关切地说：“嘿嘿，妈妈你今天很累了，我背你出去吧”

    “那像什么话我一个结婚的女人，让你这个小男孩抱着走，太不成体统”

    但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。

    “不要硬撑了刚才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛听我的吧嘿嘿，现在你可是我的女人了啊”

    叶希他不容她回答，一手揽腰，一手抱腿，轻轻把她平托起来，抱着。

    “哎，你小心一点”

    自己那高挑成熟得身体竟然被儿子一下子抱起来，失去了中心的她连忙抓住了叶希的衣服。

    叶希原本就是一个小男孩而已，抱起她这样的美妇，原本也有点吃力。只是，不知道为什么自从被注射入病毒之后，他的身体变得强壮了起来，虽然没有长高，但是现在叶希竟然不觉得费劲

    只是，被儿子这样抱着，她也不再挣扎。

    叶希边走边柔情地看着她，说：“妈妈你个子那么高，而身子却这么轻，抱起来如同无物一般”

    她羞眼半睁，斜睨着他说：“我又不是很重，不过你有力气抱着我吗”

    “嘿嘿，我当然有啊”

    在女人的面前，男人都喜欢逞能。妈妈的一只大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉，一张俏脸在月光下秀丽绝俗，真的美极了。

    她什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛，一往深情地看着眼前的这个小男孩。

    叶希边说着，又在她俏脸上到处吻起来。

    韩雪她被儿子抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。渐渐地，她也动情地将两条莲藕般的玉臂缠着他的脖子，把两唇与他吸在了一起。

    女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出R然不可侵犯的样子，对自己的贞操严加保护，尤其是樱唇、乳房和下身三大关，是决不容男人随意侵犯的。

    但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。

    她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。因为，作为长辈，那禁忌的母子身份是不能让儿子像情人那样亲吻的。

    后来，在儿子的多次软磨硬泡之下，她的心立刻软了。

    第一次的亲吻，她来不及思索，被他子辛怂的樱唇，而且吻得那么热烈。所以，现在他再吻她，她心里便不觉得为难，反而有一种“反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系”的心情。

    只是，以前她心里告诫自己，决不能再让他突破下一关了。其实，早些日子，叶希早已经可以大破三关，完全彻底地子辛怂的一切。

    以前叶希他的种种挑逗，她假装不知，也没有同意，可以心安理得地享受。而现在她却醒着，当然要维护长辈的尊严和脸面，如与他公开地发生不轨行为，不管叶希如何，至少她自己在心理上是承受不了的。

    但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现许多年轻男女，都是在开始亲热时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了

    到现在，先前跟这个小男孩发生的一幕幕，她都记得清清楚楚。脸上不禁变得火辣辣的，心中也同时被那一种负罪感包围着。

    叶希将妈妈她抱到了外面的沙发上，目光一动不动的看着她，说：“妈妈，你真好看啊我又想要吻你了”

    哈虐心中好不受用，她无可奈何地小声道：“你呀，竟把妈妈当成一件艺术品了。好吧，让你看个够，让你吻个够行了吧”

    她心中当然明白，他还想要干什么，还用得着说么只是，刚刚都已经几次了，她还真的害怕儿子弄垮了身体。不过，叶希这个年纪，居然有如此大的尺寸，这一点还真的让她感到了十分惊讶

    现在已经艳阳高照，烈日当空了。

    那一艏加持了先进快速发动机的游轮很快便出现在极乐岛的视线之中。

    “队长，来了”

    韩辉马上站了起来，看着水平线上向着这一边航行而来的游轮，不由得呼了一口气，道：“那行，最后几十分钟。我们就可以休息了你们都是立了大功。”

    几个眨眼之下，游轮已经越来越靠近了。

    叶希抱着妈妈到客厅，坐在沙发上，并把那柔软似绵的娇躯放在自己的身边，一条大腿竟然搁在他的身上。美妇睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：“不要这样，哪有被你这个儿子抱着坐在腿上的道理。”

    他抱紧她不放，说道：“没有什么不好的。你想，我从小就被妈妈你抱在怀中，现在，我大了，力气也比大，也把你抱在怀中。”

    “啐胡说”

    韩雪脸上一阵红晕，故意娇嗔道：“这算是什么歪理我们还呆在这里干什么，要出去了那些支援估计也差不过就要到了”

    “我想多跟你呆在一起嘛”

    叶希用手轻轻抚摸妈妈的脸庞：“能够得到你，真好”

    “唉这真的是冤孽”

    韩雪说着，俏脸微微一红，也不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着儿子的腰。

    叶希用手托起她的下巴说：“妈妈，你真美”

    她捉狭地看着他娇笑：“你这个小屁孩，懂什么叫美么是不是对你的所有女人都这样说”

    “就对你说”

    说着把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸进她的樱口中。

    “唔”

    嘴巴被堵上，她当然说不出话，只好用一只粉拳在他的背后轻轻擂击，以示反抗。

    但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中搅动。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。

    这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止，直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

    哈虐娇喘着说：“小混蛋，总是那么用力，想要吃掉我的舌头啊”

    叶希脸上充满着兴奋与得意的笑容：“谁让妈妈你的小丁香那么柔软我还真的想要吞下肚子呢”

    说完，母子两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。

    只是，在房间之中的他们却并不知道，此时就在极乐岛的外海，那一艏轮船已经慢慢地驶入了港口。在这一艏轮船上，大量的游客从船上下来，浑然不知到昨天晚上这极乐岛发生了多么可怕的事情

    轻轻地伸出了手臂，抱住了这个还没有自己高的男孩，美妇柔声道：“你要记住我说的话，我们之间的事情，不能够告诉其他人，知道吗”

    “那如果我说了呢”

    叶希抓住了妈妈的手掌，放在嘴边吻了一口。

    “那你永远都不可能见到我了”

    韩雪咬着自己的牙齿，如果他们母子之间的事情被人发现，她真的没有颜面继续活下去了。

    “好这是我们之间的秘密”

    说完，叶希又开始吻妈妈的脸颊，她觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛。

    对于这样的亲密，叶希他并不安份，接着从妈妈的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬上她的耳垂，她感到又麻又痒，身子不由自主地一挺，将胸前那双十分臌胀的肉团向前挺起来

    只见那双浑圆高耸的乳房，就海鸥昂视从平地上拔起的雪山一般直耸云霄。

    叶希他的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到高耸的酥胸，并用舌头舔着。

    对于儿子的热吻，哈虐她感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股j望像电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。

    第299章禁忌被窥

    “队长”

    “队长”

    当这一艏游轮在极乐岛的码头上慢慢停下来的时候，一个个穿着普通便服的男人却走到了一边站着的韩辉身边。

    “接下来，看你们的了”

    韩辉点了点头，走在了前面，道：“你们这次派来了多少人”

    “九十七个”

    “嗯，这个极乐岛之前我也报告了，比想象之中想当年高的危险，你们可要小心一点。”

    “是”

    韩辉走在了前面，道：“你们先分出一批人到地下迷宫去。在地下迷宫的尽头，便是那个庞大的制毒工厂。至于史密斯，已经被我们控制住了。”

    “那其他人呢”

    “其他人则是留守在这里吧也不知道迷宫下面带地还有多少野兽。只不过，或许可以生擒一下回去研究，这一点很重要。还有就是，不要惊动这些游客”

    “是”

    “嗯，很好，你们去吧，漂亮的完成它”

    当这些穿着便服的士兵登上岸上之后，那些游客才陆陆续续的走下游轮。

    “哇，这里就是极乐岛了吗好大哦”

    一对穿着公主裙的双胞胎满脸兴奋的看着周围的景物。

    “嘻嘻，姐瞧你兴奋的样子，你又不是没有去过游乐场玩”

    沈月裳笑道。

    姐姐沈月衣低声道：“去，我是没有来过这里啊你看看你自己，还不是跟我一样”

    “好啦你们两个丫头，先帮妈妈拿些行李吧咱们先去宾馆再说。”

    一身高贵成熟气质的美妇慢慢的走了过来。只是明眼人却很容易看得到，她那名言端庄的脸上布满着担忧与厌恶

    原因，正是她的公公。

    沈伟道：“你们啊，就知道瞎玩来，婉梅，我帮你拿”

    他一脸正容的走到了儿媳妇的身边，想要从她手上拿过行李。

    可是李婉梅却怎么会不知道他到底想要干什么呢只怕不是想要拿行李，而是想要趁机轻薄自己吧

    “不，不用了，我自己拿吧”

    李婉梅早有预备，不着痕迹地躲了过去，快步走在前面。

    看着儿媳妇的背影，沈伟的心中却充满着占有欲

    没有想到他居然是如此的禽，竟然想要打自己儿子的老婆的主意真的是禽不如

    不过，李婉梅的确有这个资本。

    即使现在是两个女孩子的妈妈，她的身材依然保持的极好，就好像二十七八岁的模样。

    自然的风儿轻轻地吹拂着，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。

    “我的儿子，娶一个好媳妇啊”

    身为自然自语，那目光之中充满着淫邪。身为公公，他竟然对自己的儿媳妇心生歹意，实在是让人愤怒

    只不过，他这个想要扒灰的公公，跟某个男孩相比，简直微不足道

    此时叶希就是尽量在那些人进来之前享受短暂的温馨时光。

    他的吻好像雨一般落下。当他吻到身边高挑美妇的肩头时，她顺势把脸伏在他的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰，搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。

    叶希忽然停下来低声问：“你难受了吗”

    闻言，美妇的脸上微微一阵酡红，她说：“不，好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。”

    “那还要不要”

    他的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。她心中先是一震，想要阻拦，但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了

    “小混蛋，只有一次哦”

    他在她唇上吻了一下说：“不要一次我要永远。以后。我要想尽办法让你享受到该享受的一切。”

    说着继续用舌头舔她雪白的肩头和两臂。

    她的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。

    叶希见状，受到鼓舞，愈益卖力。

    当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，她便象受到雷击一样，娇呼一声，同时身子一挺，原来，她的腋下是一处十分敏感的部位，这强烈的震撼立即使她的下体爱液急涌。

    叶希看到剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔着。

    她呻吟不止，扭动不休。

    后来，她发现男孩的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉，直到腿跟，她心中一紧，深怕他继续向里伸去。后来见他不再向上，便想，既然他到此为止，还不算过火，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。

    然后，他又抱着她站了起来，把她放在沙发上，仰面躺着。她正陶醉在温柔抚爱的享乐中，闭目放松。他继而撩开她那衣裙的下摆，露出了那无比润滑修长的两腿。

    “好啦小混蛋”

    她的脸上已经变得无比火辣：“难道你还想要再来一次么不行”

    “可是你想”

    “我不想”

    “不，你就想”

    “瞎说”

    “我可没有”

    叶希十分固执地说道：“反正我不管”

    “现在你还有理了是吧连我的话也不听了吗”

    “可是我想要让你舒服”

    说着，他爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。她很舒服，身子又开始扭动，因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务，很令她感动。

    叶希低声吻：“妈妈。这样舒服吗”

    身为成熟美妇的她羞目微开，带着几分少女般的t腆，含笑点头说：“唔很舒服”

    “嘿嘿。”

    似乎得到了妈妈的夸奖，叶希就好像是小孩子想要领功一般，他又到了她的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她的额头、眼帘、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。

    另一方面，美妇李婉梅跟着两个双胞胎女人住进了海边的酒店之中。途中却遇到了韩辉。

    韩辉跟李婉梅也有点儿交情。从韩辉的口中，李婉梅这才知道了韩雪他们竟然就在另外的一边，不由的一喜。

    现在她是一颗也不想要跟这个公公呆在一起。不然让他找到机会，那自己这个儿媳妇就危险了

    “妈妈，你想要去找韩阿姨吗”

    两个小丫头忽然问道。

    李婉梅不可能将她们爷爷骚扰自己的事情说出来，只好说道：“是啊，你们想念的那个叶希，也在对面呢”

    “啐，谁会想那个混蛋”

    两姐妹不约而同的说道，可是话一说完她们的脸蛋扁扁的如此的红晕。

    李婉梅看着两个女儿的表情，不由一愣，难道女儿喜欢上那个叶希呢

    “那你们先去看看你们的韩阿姨在不在吧”

    李婉梅忽然觉得浑身黏糊糊，正好洗一个澡。

    “好啊”

    沈月裳拉住了姐姐的手，道：“那我们这就去，嘻嘻。”

    “哎，你想要去，干嘛拉着我”

    走出了房门，姐姐沈月衣忽然嘟着小嘴问道。

    “噢，难道姐姐你不要去啊那我自己一个人去好了”

    沈月裳假装转身就走，可是手臂却被姐姐拉住。

    沈月衣撇嘴道：“姐姐只是怕你迷路了，这才陪你去的。”

    “嘿嘿，姐姐你最好了”

    两姐妹想着叶希他们所在的房间走去，可是房间之中的叶希他们却浑然不觉，甚至连大门因为韩辉两次搅开，现在锁不上，他们也毫不知情。

    在客厅的沙发上，叶希他用手抚弄身边美妇的肩头和胸前各处，慢慢地，那手象两条游鱼，在她细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去，其中一个手指尖已经伸到乳罩的里边，由於她的峰峦饱满娇挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也是不容易的。

    她吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，於是便轻轻握住他的手，压在酥胸上面，小声说：“叶希，我全身酥麻了，别摸了我们出去吧”

    也许他微笑着点点头：“知道了”

    并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮热吻。

    吻毕，他扶她起来坐着，她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在设法上面休息，任身边的这个男孩在她身上抚弄。

    “小贪心鬼，还不够吗”

    美妇宠溺般点了点儿子的额头，这只柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，纤纤十指，细长圆润。

    她体形极为秀美，极富女性魅力，一只玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。

    可是，他们都没有注意到，原本闭着的房门却被轻轻地打开了一道缝隙两双眼睛都落在了客厅上面

    轰隆

    当沈月衣跟沈月裳两姐妹看到了客厅沙发上面的情景之时，她们的芳心忽然快了一拍，但见韩阿姨姿势衣衫半裸，正跟叶希相拥着忘情深吻，她双臂缠上了叶希的脖子上，整一个成熟丰盈的娇躯都伏在了比她还要矮小的男孩的怀中，喉咙深处贱货发出一两声娇哼。

    看到了这一幕的她们呼吸越来越急促，胸前那逐渐成熟的丰挺玉兔轻轻的起伏着。她很想要大声喝止这一对竟然敢在房间里偷情的男女，可是话到嘴边却又忽然止住了。

    天啊

    她们眼前看到的东西不是真的吧

    第300章艳母

    此时的沈月衣跟沈月裳两姐妹，吓得连大气都不敢喘一下

    她们不知道应该说些什么好，她们真的不敢相信那时侯回时什么样的情景，可是，潜意识只好象有一种打破禁忌的快感在吸引着她们，冲击着她们伊始盛开的芳心。

    两个小丫头轻轻碎了一口，俏恋嫣红，呼吸急促，胸前的峰峦起伏不定，她们心慌意乱地看着房间之中已经进入了白热化的两人，其中沈月衣喃喃道：“我们是不是先离开啊”

    “姐，那个女的，是是韩阿姨吗”

    沈月裳吞了吞口水，脸上尽是不敢置信的表情，可是她的身体却可就在这时，原本“忙”着的叶希却忽然转过神来，对着她们所在的房门处挤了挤眼，那笑容仿佛已经知道了她们姐妹在偷看一般，吓得她们马上站了起来，转身就跑

    “停、停一下”

    房间之中，美妇此时双手推着站在地上的男孩的胸膛，低声道：“刚刚是不是有人”

    叶希摇头道：“哪里会有人呢不会”

    “可是我明明听到有什么声音”

    “放心吧，大门锁着呢怎么会有人呢”

    叶希笑嘻嘻的说着，目光却是瞥了瞥大门处，但是整一个心思此时都已经落在了上半身躺在沙发上，那修长的双腿却被自己扛着的高挑美妇的身上。

    不过，让叶希郁闷的是，为什么自己现在每一个女人都比自己要高呢这让他很是打击，果然小孩子啊，每一个女人都当自己是小孩子

    想到了这一点，他就实在是有气

    小孩子又怎么样了那些熟女还不是一样被自己干了

    “想什么呢”

    看到也洗此时停了下来，脸上却是呆呆地笑着，美妇不由得推了推他。

    “没有啊，我在想的都是你嘿嘿说完，叶希站在地上，身体却向前俯下，一口吻上了美妇那娇喘吁吁，呵气如兰的嘴唇。

    从男孩的眼中，她仿佛看到了她的眼睛之中存在着另一个是世界似的，自己的身体都要被吞噬进去了那一种心悝的感觉让她的一颗芳心没由来的剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让她的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。

    叶希吻住了她那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吮吸着，舌头轻轻的顶开了她的小嘴儿，蹂躏这哪娇嫩的唇片。他一手伸在她的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座刚刚自己涉足过的坚挺雪峰，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。

    他一边吮吸着佳人口中香甜的津液，双手则不停地在她的迷人酮体上大逞风流，上下其手，攀登上两座直耸云霄傲人山峰。时而又在佳人的耳垂上轻捏细弄，修长的手指带着奇妙的电流深深的刺激着怀中那蹙眉闭目，口中娇喘连连的绝色仙子。

    “唔。”

    在叶希肆虐的进攻下，她不得不张开她那双不知何时已经春情荡漾的眼睛，一双小手按住在自己苏胸前揉捏着的魔爪。“小混蛋够了，我们要出去了”

    她瞪着叶希，可是却又不得不抓住他的手防止他乱来。

    看着她那微微红晕的的娇容，刹那间，叶希感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。而她那柔弱的身躯压着胸前，更使叶希心中突荡漾不已。

    叶希给了她一个温柔的笑容，然后低头含住了那小巧的耳垂，轻轻的咀嚼着，允吸着。

    “小希”

    她原本是义正言辞般大声怒骂着一个可恶的男孩，可是话到了嘴边却变成了情人之间的打闹。她浑身无力的躺在了沙发上，双手不得不抓住了他的肩膀。

    叶希一手揽住了她的腰肢，另一只手却轻轻地抚摸着她的秀发，柔声说道：“不知道为什么，我好想总是不够我想时时刻刻都跟你结合在一起”

    “我”

    她小嘴儿微微张开，欲言又止，低下螓首，似乎在想着什么似的。她轻轻地靠在了叶希的身上，将自己的脑袋贴着他的胸膛，仿佛要寻求温暖保护一般。

    叶希自然是双手将她抱得紧紧的。

    眼见躺在沙发上的她一对丰满的双峰傲然挺立，叶希的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的红点，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

    她原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来。

    被如此的挑逗，美妇如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰。任由这个爱笑的男孩，双手分开她那修长的双腿。

    “姐姐，刚刚那个是不是韩阿姨啊”

    走到了宾馆拐角的地方，两个小丫头普才停了下来。

    “我当时真的看不清楚啊好像是，可是又不像”

    沈月衣此时一颗心正在怦怦直跳，脸上更是变得脸红耳赤，就好像是烧红了的铁块一般。

    刚刚的禁忌级场面实在是让她们两个还没有完全发育的小萝莉吓得懵懂了。

    “可是我怎么觉得像是韩阿姨呢”

    沈月裳此时跟脸上就好像是一个红富士一般。

    沈月衣连忙捂住了妹妹的嘴巴，道：“别乱说怎么可能是韩阿姨呢一定是我们看错了”

    “我也是这么觉得。”

    沈月裳细细想了下，这才点头。

    毕竟，如果那个女人真的是韩阿姨，那就太过惊世核俗了。她跟也洗

    “可是姐姐，那个叶希太过分了居然这么这么”

    说到了最后，沈月裳却说不出一句话来了。长那么大，她还真的没有见过如此限制级的场面

    刚刚

    她的脑海之中，忽然定格在i几看到了那个叶希双腿之间的那狰狞之物上

    好吓人。

    从来没有见过如霞让她感到脸红耳赤的东西，现在她真的害怕了。

    不单单是她，就是她的姐姐也不例外。两个小丫头，现在依然被刚刚偷看到的场面吓得浑身颤抖。天啊，叶希那双腿之间的那东西在那么会那样吓人啊而且，还要没入那个女人的双腿之间

    只要这么一想想，两个丫头便浑身颤抖。

    “姐姐”

    沈月裳只觉得自己的身体正在不断地发热，最后只好抱住了自己的姐姐。而沈月衣也不好过，此时她跟妹妹一个样。

    “我们还是先回去吧”

    沈月裳轻轻地说道，此时她还真的觉得好像随时都会被什么人看得到是的。刚刚的那一幕幕，对她们两个小萝莉来说，冲击实在太大了

    “先等一下把”

    沈月衣拉住了妹妹的手。

    “怎么了”

    身为姐姐的沈月衣有点支支吾吾地说道：“我、我现在好怕啊”

    “姐，你怕什么啊”

    沈月裳的声音也在颤抖着。

    “不知道，反正，我你看，我的身体都在颤抖呢”

    “姐姐，我还不是一样”

    沈月裳嘟着小嘴，道：“都是那个叶希，实在是太可恶了那个色情狂，那个色狼，禽混蛋流氓”

    这个小萝莉一下子将自己能够想得到骂人的话都说了出来，可是从小就生活在生曾社会的她，会说的脏话实在是少得可怜。

    “好啦，你骂他有什么用”

    沈月衣不由得觉得好笑。

    沈月裳却忽然笑道：“嘿嘿，姐姐，不如我们将这件事情告诉韩阿姨”

    不知道为什么，说到“韩阿姨”三个字的时候，她的声音忽然抖动了一下。

    因为，刚刚在房间之中的那一个女人，实在是太像韩阿姨了。可是，这样可能么

    她们不知道，也不敢去想

    又在外面呆了好一会儿，她们这双胞胎姐妹稍稍平复自己内心的激动，这才向着房间走去。刚刚的事情，她们决定当做什么都看不到

    当然，那个叶希，则是被她们打入了黑名单之中。

    可是，当她们回到了房间之前，却忽然听到了一阵让她们感到愤怒的声音：“阿姨，月衣跟月裳她们呢”

    这声音正是从房间之中传出来

    是谁沈月衣跟沈月裳两姐妹心中几乎同时咯噔一响，竟然是叶希

    她们马上推开房门，却见此时叶希正扭过头来，望向她们姐妹。

    “你怎么会在这里”

    “你怎么会在这里”

    这双胞胎，竟然问出了同样的话。

    叶希笑了笑，道：“你们回来了啊我听说你们来了啊，所以就过来看看你们了阿姨刚刚说你们过去找我呢不过怎么没看到你们人呢”

    “我们”

    沈月衣跟沈月裳两姐妹忽然想起了自己刚刚偷看到的情景，只见她们那精致的小脸蛋之上竟然一下子泛起了阵阵红潮，一直向着她们的脖子蔓延下去

    “我说你们两个小丫头，刚刚都去哪里了”

    在另一边，则是身材高挑成熟的李婉梅。此时她没好气地看着自己的两个女儿，不明白她们为什么忽然会脸红起来了呢难道是因为看到这个叶希

    “妈妈，他”

    沈月衣指着叶希的鼻子，但是却说不下去。难道要她将自己看到了叶希在房间的沙发之上，跟女人行那苟且之事说出来

    李婉梅笑道：“你们两个丫头啊，不会是因为看到叶希脸红吧”

    此事她也觉得好笑。自己的女儿跟叶希才见过一次，怎么可能就这样的反应呢

    难道还有自己不知道的事情发生了

    成熟美妇李婉梅怎么会想得到，自己的双胞胎女儿，就在刚刚偷看到了身边这个小男孩的偷情呢

    第301章妈妈

    “他”

    沈月衣指着叶希，脸上却是依然好像红苹果一般诱人。虽然很想要将自己看到的那一幕告诉妈妈，但是她却又不敢说出来，最后说话支支吾吾的，让她的母亲误以为是见到也叶希有点脸红呢

    “我有什么时候得罪你了啊”

    叶希看着眼前的这双胞胎，心中也是痒痒的。

    李婉梅拉着自己的两个女儿，道：“好啦，你们是想要出去这个极乐岛之中的迷宫玩吧”

    “妈妈，我们”

    沈月衣跟沈月裳憋得小镰刀也变得通红一片了，可还是不敢将自己见到的事情说出来。

    李婉梅轻轻地摇了摇头，道：“你们几个小孩子到一边玩去吧”

    说完，她又转到了叶希的身上，道：“对了小希，你妈妈呢”

    叶希反问道：“奇怪，阿姨你们来之前妈妈就到码头那边去了，你们没有看到吗”

    “有吗我们的确看不到啊。”

    李婉梅怎么也不可能想得到，眼前的的这个小男孩早在之前已经做出了禽不如的事情来了呢，而现在说话更是没有一句是真话。

    叶希默默的打量着眼前的李婉梅，心中的渴望又多了一分。

    “看来自己真的见不得漂亮的女人啊”

    叶希心中说道，为什么每次见到吸引自己的女人之时，总会想要将对方占有呢这样的变化，让叶希心中也有点害怕。

    他害怕自己变成了一只只知道用下半身来思考的禽。

    “怎么了傻了”

    李婉梅可不知道这个男孩的心中是想的什么。不过，能够让叶希心中产生占有欲的她，的确长得成熟艳丽。浑身独有的气质，让人着迷。

    “没，没什么啊。”

    叶希显得有点心不在焉的。

    而沈月衣跟沈月裳两姐妹，早就气得自己躲进了房间之中了。

    叶希跟美妇李婉梅坐在这个豪华套房的客厅之中。

    “喝点东西吧”

    李婉梅将一杯水地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，换上了一套简单衣裙，那衣摆紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。

    “谢谢阿姨了，我想妈妈等一下就回来了”

    叶希一边坐在沙发上，目光却总是偷偷大量李婉梅的那双美腿。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的大腿就好像是汉白玉一般

    至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的高跟绊带凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

    “对了小希，你老实告诉我，你们这次是不是有什么任务”

    李婉梅忽然好像有点尴尬，或者说是有些话想要说出来，但是却又不知道怎么开口。

    “这个，阿姨，你就别问我了，其实我也不知道啊”

    叶希摇了摇头，却发现了李婉梅的异样，不由问道：“阿姨，你是不是有什么事情了”

    闻言，李婉梅脸上的表情忽然一变，情不自禁地回头看了看套房之中一个房间，看到那紧闭的房门之时，她才转过身来，道：“这样，阿姨有些事情想要找你帮一个忙”

    “什么忙”

    叶希好奇地问道。

    李婉梅此时心中有点儿着急，她是不可能将自己被老公的父亲性骚扰这件不道德的事情告诉这个男孩的。但是她又需要叶希的帮忙。

    “呃这个其实也没有什么，只是阿姨不知道这里有什么好玩的，你能不能够陪着我”

    现在李婉梅的目的很简单，就是尽量不然公公找到机会接近自己。

    叶希道：“我吗可是刚刚阿姨你不是打电话给我妈妈了吗相信她等一会儿就会过来了”

    “我是说”

    李婉梅急得脸上也有点红晕了，她是想要说当自己一个人的时候，让叶希陪着自己，这样那个扒灰公公也不敢乱来。可是李婉梅却怎么也说不出口。

    只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，因为心中着急，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。

    “阿姨，你怎么了啊”

    叶希可不知道她到底想要说什么呢

    “哎，算了，没什么。”

    李婉梅叹了叹气，心中也觉得自己好像有点急了。怎么就向这个男孩求救呢况且，自己坚持，公公他敢碰自己一下子吗

    “哦，那这样，我先回去了。”

    叶希站了起来，道：“我妈妈等一下可能就过来了。”

    “那你不在这里等她吗都已经中午了，一块吃饭吧”

    李婉梅此时的目光忽然发现，公公房间那门原本管着的，此时却打开了一道小小的缝隙

    天

    “这样不好吧，我看月衣跟月裳她们都不喜欢我啊”

    叶希说道，不过他也发现了那微微敞开一道缝隙的房门可是那个房间，可不是沈月衣跟沈月裳两姐妹的啊

    那么，只能够剩下一个人了那边是眼前这个高挑美妇的公公沈伟。

    只是，为什么他要偷看这里呢叶希怎么也想不明白。

    “那好吧，不过小希你可要让你妈妈快点过来哦阿姨自己一个人也是忒无聊的，不知道这个极乐岛怎么玩。”

    李婉梅道。

    “嗯”

    叶希点了点头，这才离开。

    只是，他的脑海之中却是李婉梅那有苦说不出的神情，还有她那偷窥着的公公，以及李婉梅好像想要留下自己的打算，这么一幕幕综合起来，叶希忽然打了一个冷战

    “草那头禽”

    将这些画面串起来，不难猜测到真相。叶希想到了那极大地可能性，不由得骂了一句，那个沈伟可是李婉梅的公公啊，他

    “真是禽啊”

    叶希忽然咬牙切齿，可是他好像都已经忘记了自己做过什么事情了。如果说沈伟那个扒灰公公是一头禽，那么叶希这个小男孩就是禽兽不如了

    的确，跟叶希比起来，沈伟实在是太“纯洁”了

    自己，这个身为只不过是想要打自己儿媳妇的主意而已，而叶希却真正地将自己妈妈按倒在身下了

    只是，人都是这样，对于自己总是那么自私。

    “不行，一定不能让那个老头子得逞”

    想到了李婉梅那一身成熟的诱惑，叶希心中变得火热起来。如果不知道也就罢了，但是现在让自己知道了，怎么可能便宜那个沈伟呢

    连自己的儿媳妇都不放过，他真的罪该万死啊

    叶希心中想道。不过如果这样说的话，他自己应该被打下十八层地狱了。

    不过，这件事情，自己一个人看来不行啊。

    “嘿嘿。”

    叶希脸上挂着得意的笑容，再次回到房间，用钥匙打开锁住的房门之后走了进去，这一次他懂得确定是否锁上了房门，不然被看见了就真的惨了。

    幸好，自己刚刚追出去的时候，听到了那两个小丫头的对话，知道她们只是看到自己在房间里做爱，并没有看得清楚那个女人是谁，这才让叶希呼了一口气。

    不然的话，他真的要杀人灭口了。不过，将那一对双胞胎萝莉抱上自己的床上，将会是一个不错的选择。当然，如果能够推倒她们那成熟诱人的妈妈，就更加妙了

    “怎么样是不是被发现了”

    叶希一走进里面，换下了一群，穿上了牛仔裤跟衬衫的妈妈韩雪便迎了上来。

    “没有，她们没看见，放心吧”

    叶希道。

    “真的”

    韩雪呼了一口气，想到了刚刚的情景她便吓得一身冷汗。“不过，你这个小混蛋”

    “妈，怎么骂我了啊”

    叶希问道。

    韩雪低声道：“你还问我刚刚都让你不要射进去了，你偏不听万一万一我怀孕了怎么办”

    “这”

    叶希还真的没有想过这个问题，现在他才十六岁啊，但是却已经将自己爸爸的初恋情人林晚晴的肚子都弄大了

    “那就生下来吧”

    “生你的头啊，要是这样，你让我怎么面对其他人”

    经过了儿子精液的滋润，此时她的脸上看起来容光焕发。看来儿子的耕耘，让她更加增添几丝成熟的魅力。

    尤其是现在他们两个现在的关系。在没有人的时候，她也不再是妈妈，不再是一个成熟的人妻人母，只是一个跟他有着千丝万缕关系的美人儿。

    “妈妈，没关系，不一定会有的，就算有了，大不了我们离开这里”

    叶希拉着眼前这个比自己高出了一个头的成熟美母，看着她抿着的嘴唇，心中再次变得蠢蠢欲动了。

    “你说的倒是容易”

    白了叶希一眼，她却发觉儿子踮起了双脚那嘴唇离自己越来越近了。

    个子有点矮小的叶希踮起双脚，将嘴唇贴上这个高挑美母她鲜艳娇嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪婪地进攻。

    对于儿子突如其来的热吻，她拒绝也拒绝不了，一瞬间感觉连肺部的空气都像要被眼前的男孩吸走一般，脑袋“轰”的一声突然感到一阵空白，四肢无力，全身瘫痪的开在了男孩的身上，接受着他的热吻。

    在叶希的热吻下，妈妈韩雪不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。叶希的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。她羞涩的用舌头回应着叶希，并时不时的将舌头伸向叶希的口中，与叶希的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着这个小男孩。

    似乎，她已经完全喜欢上这样的一种感觉了

    这种充满着偷情刺激的禁忌接触，让她整一个身心都好像飘起来似的。

    很长很长的接吻，妈妈韩雪她闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼。

    她已经玉体酥软，站立不住，叶希顺利地将她按到在身后的墙壁上。

    第302章歪心思

    “小坏蛋，你别太过分了哦”

    热吻完毕之后，韩雪她眉目含羞地瞪着他娇嗔道：“下次，不许这样”

    “不行，我就要吻你妈，你给我吧。”

    叶希笑着，竟然真的继续按住她再次湿吻。

    她食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐了出来，叶希的舌头紧紧的与她的小舌纠缠着。她的呼吸开始变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出一丝丝声音。尽管她拼命地压抑着自己，可是急促的呼吸无法隐藏。

    叶希开始转移目标，亲吻着她的脸颊粉颈向下，她的酥胸正好挨着叶希的脸，一股成熟妇人的芳香熏得叶希意乱神迷。叶希一把就揽住她的腰，她轻轻地紧闭上眼睛，可是身体却倾向了叶希那弥散着浓重的异性味道的身体。

    “好啦，这样还不够吗今天你都要了五次了”

    她的声音很有点沙哑。

    叶希手在妈妈她光滑雪白的肌肤上摸索着，“可我一碰到你就浑身发烫，再给我一次好不好”

    “啐你想要变干尸啊”

    韩雪忽然抓住了儿子他那“把柄”脸上却是如此的红晕。

    叶希稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的美丽妈妈就倒在他的胸膛上。双乳柔软地贴在他的身上，那一种软绵绵的感觉，实在是让人浑身酥麻

    她感觉到儿子那下体的火热开始颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在她玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着她，她也不禁共振起来。

    叶希撩起她上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，她那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定。他一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

    “想要造反了是吧”

    韩雪忽然按住了叶希的手，道：“不要了这样对你身体不好”

    “可我想啊”

    “想也不行”

    说这话的时候，她的脸蛋已经变得好像三月盛开的桃花一般。“你以为自己是铁人啊而且，我也有点受不了了”

    “嘿嘿，那好吧不过有一件事情我要告诉你的”

    叶希拉着她做到了沙发上。

    “什么事情”

    吞了吞口水，叶希好像小时候那样，挨坐在妈妈的怀中，低声道：“是关于李婉梅阿姨的啊”

    “婉梅她怎么了”

    听到了是自己的闺中密友，美妇也不由得正色问道：“是不是发生了什么事情”

    轻轻地摇了摇头，叶希道：“也不算是，只不过，事情可不简单啊”

    “你倒是说啊”

    美妇轻轻地扭动着自己那高挑婀娜的身体，却好像想要诱惑叶希一般，那动人的曲线，诱人的幽香总是那么让人销魂。

    “嘿嘿事情是这样子地”

    叶希一边说着，双手却握住了她那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青高耸玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

    “说话就说话，别动手动脚的”

    美妇将胸前的这一只手打下，却有点享受地微微闭着眼。

    叶希也不在意，而是说道：“阿姨她的公公，身为，你知道吧这次身为那个老头子也跟着来极乐岛了哎哟”

    说到了最后，叶希忽然痛呼了一声。“你干嘛打我啊”

    “这是你没大没小什么老头子啊身为好歹也是你婉梅阿姨的公公。”

    “不是这样的，你听我说啊”

    叶希继续说道：“这次，我是从阿姨的暗示之中想到的啊。那个沈伟，想要打李阿姨的主意”

    “什么”

    听到了如此骇人听闻的事情，韩雪也不禁微微动容。她，没有听错吧身为公公的沈伟，竟然想要打他儿媳妇的主意“你从什么地方听来的”

    “都说了这不是听，是我猜到的”

    “啐，小孩子，别胡说”

    美妇呼了一口气。

    可是叶希忽然抓起了她那柔若无骨的手掌，放在了自己的裤裆之上，道：“你说我是不是小孩子啊”

    “小混蛋”

    美妇顿时脸色变得更加红晕，“继续说”

    “噢，我不是都说了嘛一定是这样子的，刚刚我跟李阿姨说话的时候，那个老头子就躲在一边偷看。而且，阿姨她也曾经暗示过想要我留下来的。”

    “可是这样也不能够断定啊你知道么这是”

    美妇刚准备说什么，可是却发觉自己说不出口了。

    原本他想要说是天理不容的。可是那个沈伟单单想要打自己儿媳妇的主意就已经是天理不容了那自己跟他刚刚所造的事情，岂不是

    后面的，她是不敢去想了

    真的，从来没有像现在这样害怕过的。

    “那我们现在要怎么帮她”

    她转移话题问道。

    “我们不如把那个沈伟老头子杀了”

    叶希半开玩笑地说道。

    狠狠地瞪了他一眼，韩雪略微沉思，道：“我想，应该像个办法，要是如果着的像你这么说的话，那婉梅现在就危险了”

    “可是我们能够做什么啊都是那个沈伟啊，做了他就什么问题都没有了。”

    叶希笑嘻嘻地说道，当然，他可不会傻得真的去杀了沈伟。

    “哎，也是，真的没有什么办法了。难道揭发他也不可能。这种事情，要是曝光了可是对他们沈家一次重大的打击啊。”

    “嘿嘿，我想到了。”

    叶希忽然笑了，他凑到了妈妈耳边低声的说了一句。

    “亏你想得出来”

    美妇脸上变得更加灿烂了。但是却也忍痛叶希的这个方法。“不过，让谁去这个如果弄不好的话很容易弄出人命的”

    “没关系，反正到时候看着办就是了李阿姨现在可是等着我们去救她哦”

    “哼”

    美妇忽然站了起来，道：“老实交代，是不是你也在想什么歪心思”

    “我哪里有什么歪心思啊”

    叶希连忙否认。

    但是他这个表情又怎么可能掩饰得了什么呢

    “跟我来”

    只是，即使知道了叶希的邪念，她却并没有继续在这个问题上纠缠，而是稍稍整理着自己的衣服。

    可是叶希却一把拉住她，道：“不要那么急啊我们是不是需要从长计议啊”

    “你还想要计什么”

    美妇没好气地说道，目光却是落在了叶希的双手，看着他的双手朝着自己的身上一点一点地伸过来，她非但没有阻止，反而好像看不见是的。

    叶希急急地重新掀开她的上衣，解开眼前绝色美妇的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸胞满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。

    “还想要来”

    美妇忽然嗔道，但是却没有要站起来的意思。

    “嘿，我们先等一下再过去啊”

    叶希轻轻抚摸着妈妈的身体，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的葡萄，熟练地舔吮咬吸起来。

    她美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵十分强烈而且又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳珠在叶希挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，她早已经春情泛滥，娇哼着就紧紧搂着叶希。

    她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。

    “小混蛋，怎么动作那么熟悉啊”

    按住了儿子的手掌，她红着脸蛋：“快说，都在多少个女人身上做过”

    “妈你不是说不在意这个的么”

    “现在我要知道，快点从实招来”

    叶希却没有答话，而是忽然亲吻着她的红唇，当舌头被吸时，她的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，她从鼻子中发出急切的呼吸。

    她的红唇和叶希的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被叶希的蹂躏激发而喷出来的缘故。

    终于叶希的嘴离开，她像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。叶希伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。

    她丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。美若天仙的绝色少妇羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

    不过，她却没有迷失自己。

    “这次不行”

    抓住了叶希的手掌，道：“不能在纵容你这个小混蛋了。”

    “可是”

    “不要可是。”

    美妇脸色微微一松，忽然抬起脑袋，在他的嘴巴上亲了一下：“乖啦，这次听话，不然的话以后都不要了”

    “哦。”

    叶希点了点头。

    美妇好笑地又亲了亲他的脸蛋，道：“儿子，乖乖听话，现在还是得解决你李阿姨的事情，要是你说的是真的话，那我们可不能够让身为得逞啊”

    “所以我不是告诉你了吗就用那个方法啊”

    叶希忽然来了精神。想到了那双胞胎的青春骄人，又想到了李阿姨那成熟高挑的身姿，他的j火唰的一下子变得强烈了起来。

    “那好吧，不过记住，不许乱来不然要你好看”

    美妇又怎么可能不会知道男孩的心思呢

    但是自己现在已经连最后的一部都做了，如果可以拉一下人跟自己下水的话，那么她一个人也不会有如此强烈的罪恶感。

    大概连她自己也不曾想到吧，自己居然会下意识地这样做。

    第303章诱惑

    “现在就去找李阿姨吗”

    叶希点了点头，目光却落在了身边的美妇身上。

    “还等一下把”

    她有点难看的动了动身体，雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是刚刚的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。

    “可是这样好吗你答应了吗”

    叶希低声地问道。

    “现在除了这个，还能够怎么办”

    美妇动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。

    尤其是刚刚承受了男女欢爱的雨露滋润，此时她更加显得成熟动人

    “有啊”

    叶希点了点头，道：“只不过，麻烦一点啊。而且，我们现在还不是什么都没做么问题都处在那个沈伟身上啊。”

    “就知道想些馊主意”

    美妇白了他一眼，“嘿嘿。”

    他静静地看着她，轻轻地伸出手去，抚摸着她身上就在刚刚被自己亲吻过无数遍的冰肌雪肤。

    “都说了不许动手动脚的。”

    美妇动了动身体。

    可是叶希却不在意，依然是用手掌在她的身上抚摸着。

    他一遍又一遍地抚摸着妈妈已是白里透红的肌肤，心中却是感慨万千。现在自己是多么的幸福，就好像一下子得到了整一个世界似的，这样的一种成就感，这样的一种拥有感，是多么的幸福

    “哼。”

    她却没有说什么，或许她更加喜欢这样的一种充满和禁忌充满着暧昧的接触吧。此时微微地闭上了双眼，享受着儿子的抚摸，就好像是已经熟睡一般。

    这样不经意之间流露出来的风情当真是让人惊叹。

    叶希忍不住张口咬了一下她依旧傲然耸立的乳峰。

    妈妈韩雪马上有点吃痛地叫哼一声，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住男孩的脖子：“小混蛋，你轻一点。”

    叶希柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，低声说道：“嘿嘿，也不知道是谁在刚刚的时候一直叫我重一点重一点呢”

    说完，他用力的在妈妈的屁股上打了一下。

    “啪”

    一声闷响。

    美妇嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着自己。睁开眼睛就看见儿子含情脉脉看着自己，她的心中不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，你再打一下下看看”

    水汪汪的双眸中尚遗留着刚刚激情的痕迹，妩媚中透着娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。

    “不打了，不打了”

    叶希柔情的爱抚着妈妈她的两瓣胞满肥美的圆臀，笑道：“不过你的屁股好大，好圆，好翘哦，嘿嘿，而且还好有弹性”

    “啐尽瞎说”

    美艳熟妇伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上儿子腰背，娇嗔道。

    “现在已经这样了，我都不知道以后要变得怎么样了”

    美妇的语气忽然充满着担忧。

    但是叶希却是低声道：“现在已经是最糟糕的情况了，不会有比现在更加糟糕了”

    闻言，她忽然在男孩的身上捏了一下，道：“对于我来说就是最糟糕的”

    “嘿，说知道啊”

    叶希捏了捏她胸前那晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“可你还不是跟我一样啊。刚刚一直都在勾引我，害我现在都快要被你榨干了。”

    “你还说呢小混蛋，我告诉你，以后不准”

    说到这里，她的脸蛋便已经变得十分红晕，反手我他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道：“小混蛋，我可是你的唔”

    她的话还没有说完，叶希便已经狠狠地吻住了她。

    她成熟艳丽，一身完美的性感的弧度，撅起的浑圆股部轮廓十分明显，婀娜娉婷。她的一双小脚丫穿着凉鞋，从小腿往上线条优美而纤柔，柳腰上是一对颤抖巍峨的傲人双峰

    肌肤白里透轰，浑身发出诱人的成熟女人的独特韵味。如黛的柳眉，那梦幻般妩媚动人的大眼睛妩媚却暗含柔情，红润诱人的小嘴儿，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口

    叶希现在真的很满足了

    或许，能够得到自己的亲妈妈，是叶希这一生之中最幸福的事情。

    “讨厌，以后没有我的允许，不能够动手动脚的。”

    叶希的话与热吻让美艳如此的妈妈想起刚刚的激情，鹅蛋型的脸颊红起，樱嘴微撅，状若小女生撒娇地道，但是她对待叶希，又像是一个母亲任由孩子在撒娇似的。

    这样两种截然不同的反应，而且更是充满着禁忌的刺激，让她感到了一阵阵的心颤。

    “嘿，妈妈你老实说，你喜欢不喜欢我刚刚那么对你。”

    叶希温柔地轻抚她的嵴背。

    “你啊让我又爱又恨”

    美艳少妇纤巧的柔荑抚上他的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我从来没有过这样的疯狂。但是即使这样天理不容，我也被也会后悔的”

    “我不会让你后悔的”

    叶希见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“那以后我们还能够这样子吗”

    美妇眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着儿子道：“你当然是这么想的咯”

    叶希忽然亲吻了她一口，霸道地说道：“不管了从今天开始你就是我老婆了，只属于我一个人。你是我的老婆，又是我的妈妈哈哈哈”

    “你这小混蛋谁允许你这么霸道了我属于你的哼哼，你还真会想啊，你才是我的你可是我身上掉下来的一块肉”

    美妇内心一阵莫名的激动，感觉自己寂寞的心找到了归宿。

    “嘿嘿，一样的，一样的”

    叶希轻轻放开她。

    “记住，在外面不准给我动手动脚的，知道吗”

    韩雪整理累积的衣服，一本正经地说道。现在的她，根本就看不出刚刚的一种骚劲，简直就好像是高高在上的成熟贵妇一般

    “哦。”

    叶希倒也听话，这个时候没有乱来。

    两人相继走出房间，向着李婉梅所在的宾房走去。

    其实现在韩雪的心中十分矛盾，自己到底要不要这样做李婉梅可是自己的好朋友，如果将她拖下水的话，会不会弄成反效果呢

    不过，身为离完美的闺中密友，韩雪对于她的情况知道得也比较清楚了。其实她现在每天都过和十分空虚的生活，只不过碍于夜里却不得不坚强。

    或许还有机会的

    吞了吞口水，韩雪忽然觉得自己竟然变得如此的邪恶了

    只是，世事难料，没有人知道未来是怎么样的。

    韩雪她自己也不知道，一场灾难即将要降临在她的头上。

    至于是什么养的灾难却无从说起。或许，是命运的安排，也或许是恶魔的召唤。

    现在的韩雪，心中一阵忐忑。

    只是即使心中那么忐忑，她还是决定要这么做。

    “啊，雪儿你来啦我都以为你躲起来呢”

    当李婉梅看到站在眼前的韩雪的时候，脸上顿时露出了十分灿烂的笑容，拉着她的手，道：“先进来啊”

    “阿姨。”

    叶希倒是很有礼貌的在李婉梅的面前表现。

    “我刚刚都叫你在这里了，你看吧，这不是又要回来了吗”

    李婉梅似乎很是高兴。

    可是这个时候，沈伟却从房间走了出来。

    “我先出去一下。”

    沈伟对着李婉梅他们点了点头，便离开了房间。

    叶希跟韩雪对视了一眼。而李婉梅却是呼了一口气。

    “怎么了”

    韩雪“关心”地看着身边的闺中密友，不由得好奇地问道：“是不是发生了什么事情看你的样子好像很紧张啊”

    “没，没什么事情。”

    李婉梅也只能够心中叫苦，这样的事情她怎么可能说得出口呢可是这样一直下去，也不是办法啊。韩雪是自己的好朋友，要不要跟她商量一下

    “既然没什么事的话，那我们就去吃个饭吧你们才刚刚来到，吃了饭今晚好好休息，明天就可以晚了啊”

    韩雪道，“对了月衣跟月裳她们两个丫头呢”

    “她们可是在房间了呢”

    李婉梅道。

    “那就叫上她们啊我们家小希可是经常念着她们两个呢”

    韩雪笑道。

    “我们都听到啦”

    两个小丫头轻轻的推开门。其实从刚刚开始，她们便已经知道叶希他们进来了。“韩阿姨。”

    这两个小丫头倒是乖巧，见到韩雪，十分有礼貌的喊了声。

    当叶希的目光看到了她们的时候，就好像是看到了身边这一位高挑成熟的李阿姨的小时候那个样子。真不愧是母女啊，那一种七八分相似的容貌，实在是让叶希有一种蠢蠢欲动的j火。

    “哼，看什么啊”

    这双胞胎萝莉看到叶希就想到了之前看到了的那十分淫靡的一幕，小脸蛋竟然一下子红了起来。

    啧啧，真是十分诱人的母女啊

    叶希心中暗道。

    只是，他们却不知道，刚刚走出去的沈伟竟然将耳朵贴在了房门上偷听他们的话

    “哼，算她识趣，没有告诉韩雪。”

    沈伟吞了吞口水，心中早已经将一切都计划好了。不过现在最大的问题就是找到机会啊不然的话，自己那个成熟美艳的儿媳妇可没有机会让他抱上床呢

    “嘿嘿，好媳妇啊，公公一定会让你欲仙欲死的”

    沈伟心中的邪恶念头正在不停地增长着，似乎他已经忘记了这是一件天理不容的禁忌犯罪了

    第304章不安的心

    “嘿嘿”

    想到了儿媳妇那充满着迷人的丰韵，身为公公的沈伟一下子变得j火焚身了。现在他只想要快一点将那成熟得儿媳妇推倒在自己的身下。

    离开房间，沈伟却拨通了一个电话。

    “事情办得怎么样了”

    沈伟寻了楼梯一个无人的角落。

    电话那边的声音响了起来：“我说沈老板，我办事您放心，一切都已经准备就绪了。现在只需要您带人过去就可以了。嘿嘿，而且，我们也已经为您准备了一间总统套房，那里面的大床，很舒服的”

    “哈哈好”

    沈伟这么一听，顿时心情大好，“如果办成了这件事，剩下了一半钱我也会马上给你的。不过不能够大意，什么意外都有可能发生。如果这件事情被发现的话，你可知道后果的。”

    “那是沈老板您就放心吧。什么事情我们都已经准备妥当了，现在您只需要将人带到去就可以了。接下来的事情我们帮你摆平，你就只管着在床上享受就行。”

    “嗯，那需要什么时候。”

    沈伟又问。

    那边说道：“最好是晚上。你们才刚刚到这里，估计下午都不会去什么地方玩了。这个极乐岛我们十分熟悉，到时候你只要将她带到来沙滩这一边就可以了。”

    “晚上么”

    沈伟的眼睛骨碌碌地转动着，现在想起了儿媳妇的风情，他那根用了四五十年的东西也抬起来了。只不过现在年纪到了，他可感觉不到什么力量了。

    “对对是晚上，这样就比较没有多少人看得到了。当然，如果沈老板您愿意的，白天也是可以的。”

    “白天那就算了，人多耳杂。就晚上吧我看看今天晚上能不能行，如果十一点之前我还没有去，就表示明天吧”

    沈伟心中一阵火热，亲爱的儿媳妇啊，公公就可以跟你在床上打破禁忌，行那伦理交合了

    到时候自己这个公公一定替儿子好好满足你的

    沈伟的脸上不知不觉露出了十分淫荡的笑容，似乎已经看到了儿媳妇光着身子躺在床上了。

    不过，世界上的事情，又怎么回事如此的顺利呢。以外的事情，谁也说不准。只是，沈伟现在还不知道，这是他一辈子做得做愚蠢的事情

    却说，另外一方面，一个更加大的危机，即将到来，而叶希却是浑然不觉

    在美国，此时正是傍晚时分。

    纽约，在原世贸中心的不远处一栋摩天楼。

    “杨思，文件都准备好了吧合同的事情，也没有什么问题了。”

    叶傲阳一身黑色的西服，高大的身材显得那么俊逸。虽然已经到了中年，但是却依然不显老迈，倒是十分的成熟

    由此可以看得出叶傲阳年轻的时候，是多么的英俊。这一点由叶希的身上也可以看得出。叶希几乎是完全得了叶傲阳的遗传，那一份轮廓，一那份俊逸，无与伦比。

    “董事长，一切都已经安排妥当了，我们现在可以回国了”

    杨思，是叶傲阳的秘书，平时穿的十分性感，总是想要勾引叶傲阳这个年少多金的老板。

    可惜，叶傲阳就好像是柳下惠一般，对于这个性感秘书的多次勾引不闻不问。

    “先不要回国。”

    叶傲阳那整天绷紧的脸忽然有了一丝温馨的笑容：“就到那个太平洋的极乐岛去吧这里应该有机票的。我要坐最快的飞机。”

    “啊董事长，你想要到那一边度假去么”

    一听到叶傲阳的话，杨思顿时双眼闪过一丝异样。董事长这不是在暗示自己什么呢

    可是叶傲阳的话却让她的脸色顿时僵硬了：“不是，我老婆跟儿子都在那边。现在，我的任务完成了，总算是可以休息了。就到那边去陪陪他们玩一下吧”

    “你的老婆啊”

    杨思想到了那一个无论是气质还是样貌上都比自己胜一筹的美妇，心中不由得一阵嫉妒。只是她却不敢讲这样的表情展露在脸上。

    叶傲阳道：“嗯，你快去买机票吧我想要马上过去了。”

    “可是董事长，不如先休息一晚吧现在都傍晚了。”

    杨思道。

    可是叶傲阳却怎么可能同意呢，“我说的是马上。”

    一直以来，他都是那么忙碌。现在公司总算是走上了正轨，自己也不用那么劳心劳力了。该是时候陪陪老婆儿子了。

    只是，叶傲阳却永远都不可能知道，一件天大的悲剧竟然发生在自己的身上。

    头顶上，是那绿油油的帽子。

    “哎，那么久没有陪小希了，也不知道他恨不恨我这个爸爸。”

    叶傲阳叹了叹气，其实他自己也没有想到，会有今天的变化。以前的种种就好像是发生在昨天似的。

    他甚至还记得自己读大学的时候，还真的以为，当时自己的爱人就是以后的妻子，自己孩子的母亲。可是谁也没有想到，一切发生得太过突然了。

    “晚晴，不知道你现在还恨我么”

    叶傲阳心中自言自语。

    只不过，此时的林晚晴，却是在北京的院落之中，一只手抚摸着自己那隆起来的肚子，一边看着花园里的景色。

    肚子里的孩子，已经越来越顽皮了，总是踢她。

    “哎。”

    想到了肚子里孩子的父亲，林晚晴便是一阵头痛。这孩子可是自己初恋情人的儿子叶希的骨肉啊

    一切的一切，都在不知不觉之间发生了。

    接下来的事情，谁也无法预料。世界如常地运转着，没有因为哪一个人而改变。

    极乐岛。

    此时叶希他们还不知道危机的到来，不论是沈伟的阴谋，还是叶傲阳的前来。

    阳光普照，万里无云。

    经过了昨晚的一场暴雨，今天的天气当真是风和日丽。

    “这些人真的会享受啊”

    在这一片金的沙滩之上，此时海边聚集了不少人。小部分人在玩水，更多的是在这个海滩享受着下午茶时光。

    叶希靠在了椅子上，看着那些玩乐的游客，心中是一片舒畅。

    “咯咯，你们几个怎么不到那边去玩一下呢”

    李婉梅现在似乎想要支开叶希跟两个女儿。

    可是她的双胞胎女儿却不懂得母亲的心思，嘟着嘴道：“谁要跟他去”

    她们没有指名道姓，倒是谁都知道她们说的可是叶希。

    “我还懒得跟你们去呢”

    叶希心中那个郁闷啊，自己好像从来没有的罪过她们，怎么他们就老实针对自己呢。

    “小希”

    韩雪瞪了儿子一眼。

    “嘿嘿，好舒服的感觉啊”

    叶希舔了舔自己的嘴唇，好像话中有话。

    一边的李婉梅道：“对了，小希今年几岁了啊”

    “他啊，都十六岁了”

    韩雪道，只是不知道为什么她的脸上微微泛起了一丝红晕。没有人知道为什么，除了她自己。

    “都十六岁了啊”

    李婉梅道：“以前啊，我们结婚也是差不多这个年龄的啊那个时候结婚没有什么限制。不过小希应该找个女朋友了啊”

    “她”

    韩雪看着叶希，不可置否地笑了笑。

    而叶希的双眼也是骨碌碌地转动着，道：“李阿姨这样不好吧万一我妈妈不同意怎么办啊”

    “你妈妈怎么会不同意呢”

    李婉梅掩嘴笑道：“要不要阿姨帮你介绍啊”

    话虽然这么说，但是李婉梅却忽然有一种感觉，就好像觉得，他们之间怪怪的。

    对，是怪怪的感觉。但到底是什么样的感觉，李婉梅却说不上来。

    “嘿嘿，这可难说。”

    叶希笑道，目光却落在了自己对面的沈月衣跟沈月裳两姐妹的身上，可是却马上遭到了她们双胞胎的白眼。

    叶希可不理会这两个小萝莉，目光总是偷偷地在身边的这两个美妇的身上扫视着。随着海风的吹来，总有一种似有若无的淡淡幽香扑来。

    妈妈韩雪她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧长裙之下她那一双雪乳更是诱人。胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双乳房随着她的呼吸而上下微微晃动

    一边的沈月衣却是娇嗔道：“目光真讨厌”

    看着叶希，她总是想起先前看到的情景，那种限制级的场面实在是让她这个祖国的小花朵感到了脸红耳赤。

    妈妈韩雪忽然笑道：“月衣怎么好像吃醋一样呢”

    沈月衣她皱了皱可爱迷人的小瑶鼻，急道：“我哪有啊谁会吃他的醋”

    此时她好像被说中了心事一般，呼吸也越来越急促了，胸前的那一双跌宕起伏的酥胸更是不停地上下耸动

    “瞧你急得什么样子呢”

    李婉梅这个身为母亲的在一边也是叫萧布衣，成熟风韵的娇躯在凉风之中，浑身散发着一种惊人的魅力。淡淡的红晕点缀在她的冰肌雪肤之上，更岑拖出她那绝美的容颜，举手投足之间更是自然焕发出一种花信少妇的成熟吸引力。

    “我哪有急啊”

    沈月衣发觉自己越说越不清，索性闭上了嘴巴。

    只是，她则样的表情看得妈妈韩雪等人哈哈大笑，就连叶希也忍俊不禁。

    叶希现在真是觉得自己十分幸福了，短短半天的时候他便拥有了整一个世界。

    男人做到这样，还有什么好求的呢名利地位他都不喜欢，只爱美人。现在的夜袭才明白，为什么古时候会有烽火戏诸侯这一十分荒唐的儿戏。

    现在，如果让他去背叛整一个世界，他也愿意

    “嗯”

    正在微笑着的韩雪，忽然愣了愣，这个时候会是谁打电话来了

    那手机铃声悦耳的音乐在几人的耳边响起，如此优美的铃声，听在叶希的耳中却忽然有一种很不好的预感。

    这不是什么预示，仅仅只是心头觉得有什么不好的事情要发生一般，就像家禽昆虫之类的，预先知道地震会发生。

    妈妈韩雪拿起了电话，当她的目光落在了显示的那一个号码之上时，心中却忽然“咯噔”一阵闷响，那惊慌的神情在脸上一闪而过，甚至连她那双高高耸立着的胸脯而随之而颤抖

    第305章邪恶的念头

    “什么时候”

    拿着手机的韩雪，竟然失去了平时的冷静。就算是沈月衣跟沈月裳这两个丫头也看得出来。到底发生了什么事情

    “我知道了。”

    韩雪呼了一口气，缓缓地挂上了电话。

    没有人听得到电话那一边是谁，也没有人知道他们刚刚的通话在说什么。

    “怎么了”

    叶希轻轻地问道，甚至连他自己也不知道为什么会如此的害怕。就好像生怕自己声音稍大便会将什么东西震碎似的。他的双眼落在了韩雪的身上。

    即使是在极度惊慌之中，韩雪还是能够很快便恢复过来。刚刚的慌乱之后，她再次恢复了镇定。脸上那坚定地神情，更加衬托出她那一身的成熟气质。她的身材当真可以称得上是魔鬼了

    一袭白色的连衣裙随着海风的吹拂而微微飘荡着，在微风之中飘晃那一头如云的秀发向后飘起，露出了雪白挺直的玉颈。胸前饱满傲挺的雪乳随着她呼吸而一颤一抖的，高高耸立着的峰峦荡漾出诱人的乳波

    “没什么。”

    似乎有什么事情不能够说，韩雪并没有回答。

    “哦，这样吗”

    叶希不知道为什么心中却总是绷紧起来，就好像自己即将要面临着最重大的考验。

    李婉梅可是蕙质兰心，一下子便看出了韩雪脸上的表情。她拉着自己的两个女儿，道：“中午饭吃完了，我们还是回房间去休息一下吧都坐了那么长时间的游轮，我们睡一觉去，明天再来玩好了”

    “嗯。”

    两个小丫头也很懂事。

    韩雪没有挽留她们母女，而是击出了一丝笑容，道：“也好啊明天我们就一起玩好了。来到极乐岛也有三天了，可是我还真的没有玩过呢”

    “好啊，那我们先走了。”

    跟韩雪又说了几乎，李婉梅这才带着两个女儿离开。

    当她们稍稍走远一点，叶希便迫不及待地问道：“妈妈，到底发生了什么事情”

    韩雪的目光落在了眼前的儿子身上，那变轻有点苦涩，有点惊恐，还有些许镇定，“哎。”

    她先是深深地叹了叹气，并没有马上回答。

    “”

    叶希握住了拳头，不知道为什么，心中总是有一种戾气。就好像随时都要爆发似的。可是他没有说话，而是静静地看着眼前的这个美妇，好像是在等待着她的下文。

    美妇伸出了一只手，轻轻地抚摸着自己那被海风吹乱了的发丝，目光落在了远处恍若镜子一般的大海，道：“他要来了”

    他要来了

    就是这么简单的一句话，叶希却忽然一愣，随即心中好像有一颗原子弹在爆炸一般，轰隆一声，让他的大脑出现了短暂的空白。什么都想不到，什么久看不到。

    很短暂的一刻，随即叶希那瞳孔便被无限放大。

    妈妈没有说到底是说，只是说，他来了。

    那个“他”究竟是谁，叶希心中一下子便想到了。那正是自己的爸爸

    “什么时候来”

    叶希问道。

    “你爸爸现在就从美国坐飞机过来了。大约明天凌晨三点的时候就到达这边了。”

    “哦。”

    叶希的语气有点出奇的平静，但是他的内心却已经泛起了滔天的巨浪。

    现在，该怎么办呢“他”要来了

    “他”要来了

    不管怎么样，自己一定不能妥协

    叶希暗暗握住了自己的拳头，这一次无论如何，绝对不能够妥协。自己的女人，只有自己一个人能够碰一下。韩雪是自己的妈妈，但是现在也是自己的女人

    绝对，绝对的

    “我先回去了。”

    叶希心中想着那么一个自己几乎不敢实现的计划，低声说道。没有看着身边妈妈的反应他便站了起来。

    而韩雪却不知道，在儿子的那双眼睛之中，却居然闪烁着淡淡的恨意。就好像想要将哪一个仇人杀死似的。

    “爸爸”

    叶希紧紧地握住了自己的拳头，但是心中却是无比的复杂，现在他还真的不知道应该怎么办了。或者说，他知道怎么办，但是却不敢这样做。

    “不管是谁，都不行，谁也不能够碰阻止我”

    叶希心中忽然有这么一声邪恶的声音在怒吼着，“谁敢挡着我，我就杀了谁”

    当然，他的心中还有着另外的一个声音。只是，这个理智的声音却被叶希忽略掉了。

    走上了宾馆的顶层，叶希靠着围栏，看着天空，心中却在想着应对措施。这次真的是让他不知所措。

    “爸爸爸爸为什么你还要来呢”

    叶希的拳头紧紧地握住，任由清凉的海风吹拂着自己。

    风迎面吹过来，沁入心底，凉凉的，把中午的闷热一点点带走。海水卷起一层层浪花，那一朵朵浪花，就像欢快孩童相互追赶着，尽情的在浩瀚的海面上撒欢。风从远处带来了许许多多的尘土和污垢，肆意撒向海面，海浪把它们卷起，神奇的变幻出新的面容，而又保持着自己蔚蓝的颜色，保持着自己的美丽和干净。

    只是，如此诗情画意的美景，却完全没有引起叶希的观赏。

    “你要在这里占到什么时候。”

    忽然，在叶希的后面，想起了一个女人的声音。那声音悦耳动听，此时却蕴含着颤抖。

    “我在想到底要怎么做。”

    叶希道，他慢慢地转过身来，落在了眼前慢慢走近的美妇的身上，道：“那你说，要怎么做”

    妈妈那双修长的玉腿缓缓移动着，款步姗姗，婀娜娉婷那纤细如柳的小蛮腰左右扭动着，与下面那翘挺丰满的美臀形成了一道亮丽的曲线

    “我要怎么做”

    美妇忽然觉得有点好笑了，她双手捏住眼前这个身高比自己矮的男孩的脸蛋，笑道：“不知道刚刚是谁在房间之中大声说我是他的呢”

    “嘿嘿，是我啊”

    叶希笑道。

    妈妈韩雪心中一愣，虽然此时她假装毫无烦恼，但是其实心中还是很担心这高挑成熟的美妇，跟一个矮小年轻的男孩两人们两个人身体不可避免地接触摩擦。

    叶希闻到美妇身上那成熟的芬芳香味，接触到她高挑柔软的娇躯，心中不禁有点飘飘然的。

    “哎。”

    美少妇叹了叹气，却轻轻地抱着叶希。

    而叶希却是一言不发，只是紧紧搂住成熟清纯的美妇那盈盈一握的柔软细腰。这样身体相靠，她感到男孩的手已开始在自己那成熟胴体上抚摸了。

    美妇心中有些渴望，绝美的脸颊泛起了道道红晕，纤美柔软的胴体压着男孩，将他的身体压在了围栏之上，那双充满着复杂目光美眸含羞紧合。

    “不管了神挡杀神，佛挡杀佛”

    叶希心中咬牙切齿

    这么一想，他还真的准备扩出去了。一双色手已隔着一群，紧紧握住了妈妈的一双柔软娇挺的玉乳。

    韩雪芳心一紧，叶希已开始抚摸了起来。

    虽然穿着衣服，但叶希还是能感觉到这高挑成熟的绝色妈妈那一双娇挺玉乳是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。那早已经发育成熟的熟妇椒乳胞满臌胀，坚挺高耸的胸部，在男孩的抚摸下变得有点酥麻起来

    在即将要面对如此让她感到罪恶的事情之前，竟然在这样的环境跟叶希这个男孩偷情，美妇全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

    叶希有点苦闷地踮起了双腿。心中却总是埋怨自己那么矮小，怎么不快点长大呃

    “扑哧”

    韩雪留意到怀中儿子的窘况，不由得好笑。却微微弯下了自己的腰肢，那高挑成熟的身体在儿子的眼前低下。

    叶希顺势搂抱住妈妈象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了她那正微微张开的鲜红樱唇。

    “嗯”一声嘤咛，由于女人本能的羞涩，美妇娇羞地扭动着玉螓。

    叶希追逐着美妇吐气如兰的甜美香唇，把自己的双手的头紧紧地压在她的胸前。

    又是一声嘤咛，美妇羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男孩汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当叶希的富有侵略性的舌头用力地顶开美妇柔软饱满的鲜红朱唇时，她只好轻分玉齿，让舌头攻进来了。

    顿时，叶希的舌头好像是龙入江河一般卷吸着妈妈甜美芳香的兰香舌。她的舌头是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美。

    叶希忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

    美妇享受着那甜美销魂的热吻，柔软嫩滑的舌头主动地与男孩的舌头卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，美妇挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

    这一吻，直把美妇吻得喘不过气来，芳心直跳。叶希的手探进她的衣服里面贴着美妇柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着，渐渐滑向那圣洁饱满的玉女峰。

    “这个时候你还有心情”

    轻轻地敲了儿子一眼，她此时心中也是有点担忧了。这件事情，总是需要解决的。可是应该怎么做，需要怎么做，他们还不知道。

    “大不了，我们离开这里”

    叶希道。这次他很是固执，那只手已探进抹胸里面握住了美妇一双柔软的玉乳，柔软娇挺、胞满光滑的椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝熟妇的诱惑。

    美妇芳心如遭电击般直打颤。那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

    爸爸叶傲阳，叶傲阳要到这里来了。他腰带极乐岛来了

    来了又如何不来又如何

    这一天，迟早要面对的，只是现在比叶希的想象之中要提前了很多很多。无论如何，叶傲阳，是他们必须要面对的。

    而当叶希正在为这件事情烦恼的事情，叶傲阳却已经坐上了飞往极乐岛的飞机。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，这话说得一点也没错。

    坐在头等舱之中，叶傲阳的心情非常好。只是，他却不知道，一个天大的悲剧，正在慢慢地降临到他的头上。

    第306章邪恶之始

    “景色真是美”

    坐在飞机之上的叶傲阳此时看着下面那茫茫的白云，还真的有点期待着。不知道自己的妻子跟儿子在极乐岛上玩得怎么样了

    不过，想到了自己从来没有多少的时间来陪儿子，不知道他会不会对自己生出恨意呢

    “哎。”

    想到这些让自己担心的情景，叶傲阳还真是有点忐忑。只是现在也只能够这样了，不知道以后自己能不能够补偿给他。所以现在还是首先见到儿子再说。

    “董事长，你在想什么呢”

    身边，便是杨思这个性感，她好像想要勾引叶傲阳，但是却不知道应该怎么办

    “静一下都可以啊”

    叶傲阳对于这个秘书，还真的没有什么要说了，杨思的办事能力十分之强，可以说是叶傲阳的左右手了。可是有一点，叶傲阳却是十分反感的，那边是这个杨思，总是有意无意地勾引自己

    对于这个拥有者惊人才能的硕士毕业生，叶傲阳心中也是很称赞的，但是她的风骚却不是叶傲阳能够接受的。

    不过说真的，这个杨思的确有奥人的资本尤其是她的打扮，实在是可以用尢物来性用那只及膝上近二十公分的黑色职业制服套裙，使人仰望之下心跳越发加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

    有这么一个秘书，的确是男人的幸运啊

    可是叶傲阳却从来没有动过歪心思。或许，他并不相识其他男人一样喜好女色。

    “可是董事长，你都已经那么累了，还要去极乐岛，这不好吧”

    这个杨思，可不希望自己的老板跟老板娘见面呢不然的话，自己就没有任何的机会了

    她故意在叶傲阳的面前打扮性感，不论是说话或是神情，都是那么勾人。高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情，端的是撩人心魄，令人险些鼻血狂喷。

    “我说过了，我要去，就这么简单。难道这样还需要你的批准”

    叶傲阳微微有点儿怒火了

    可是杨思马上转了一个表情，笑道：“没有，我是怕董事长你累了。不过既然董事长你想要去，我这个秘书的自然要为你安排一下，无比让你感觉到贴心。”

    偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿轻轻的摆动着。杨思似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在轻轻的厮磨，真的是一只十足的狐狸精

    如果是一个定力不足的男人，一定会我忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿

    可是叶傲阳却没有，他好像什么都看不到似的。

    看着叶傲阳将脑袋别到一边去，杨思心中虽然幽怨，但是却不敢表现出来。

    “韩雪”

    此时杨思的心中，忽然对韩雪产生了强烈的敌意。韩雪的存在，就是自己最大的障碍。

    其实杨思也是一个爱慕虚荣的女人，她也做过白马王子的美梦，也想过有朝一日飞上枝头变凤凰。可惜，年少多金的董事长，却已经有了家庭，这让她无可奈何。

    可是，俗话不是说么：名花虽有主，我来松松土。只要锄头舞得好，没有墙角挖不到。

    现在大概连韩雪自己也没有想到，会被人记恨了呢

    下午的时候，天色已经慢慢的变得黯淡起来了。中午闷热的太阳，也逐渐变得温和起来，慢慢的靠近西边。

    在极乐岛上面的酒店顶层，两个身影慢慢的的走下来。

    “听着，在这段时间，你可不能够做出什么事情来”

    韩雪回头卡着叶希，道。

    “嗯，我知道。”

    叶希自然也是知道分寸，这件事情要是被爸爸知道了，那可就真的是火星撞地球了

    “现在，暂时先这样子吧”

    韩雪微微叹了一口气，其实现在甚至连她自己也不知道应该怎么办的。可是没有办法，她一定要隐瞒下去。

    叶希没有说话，他走在了韩雪的身后，那一双拳头紧紧地握住，心中也不知道在想什么。

    有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。而叶希，他无疑就喜欢成熟的女人，或许这是一种变相的恋母情结吧。

    年过不惑的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。

    “干嘛一直看着我”

    对于自己身后的目光，韩雪又怎么可能不知道呢此时她回头瞥了儿子一眼，那一瞬间的万种风情，的确是让人心醉。

    如果说少女是一朵含苞怒放的花蕾，那么成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒，成熟的女人就比和煦的春风。成熟的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限，她更懂得怎么样扭摆怎么样挺动怎么样逢迎怎么样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上性感与迷人。

    “我就想看看妈妈你啊”

    叶希笑着说道。

    韩雪脸上闪过了一丝微红，却没有说什么。

    母子两人从楼梯走下，却走出了宾馆。始终都没有发现，在不远处，总是有一个女人躲着，似乎再跟着他们。

    “刚刚，难道是我看错了”

    背靠着墙壁上，李婉梅脸上一阵惊骇。自己刚刚看到什么在宾馆的顶层看到了什么

    天，那一定是自己的幻觉吧

    对，是幻觉。

    虽然很想要跟自己说，刚刚看到的不过是幻觉，但是李婉梅却怎么也做不到。因为i这样的一种感觉实在是太真实了。要是不是刚刚自己的两个女儿说漏了嘴，李婉梅也不会偷偷来跟着他们。

    可是现在李婉梅却后悔了。她希望自己没有跟过来，那样的话，自己也看不到这样的情景了。但是现在呢自己却真的听到了，那应该怎么办呢

    她实在不知道了。

    毕竟，那样的事情实在是太过惊世骇俗了

    “妈妈”

    正当李婉梅回到了自己的房间的时候，两个女儿正站在门口，看着她，道：“妈妈，我们说的是不是真的”

    李婉梅的脸色一阵难看，怒斥道：“胡说准是你们看错了他们怎么会做那样的事情好了，也晚了，你们快去洗个澡就睡觉吧，不然明天你们可没有精力去玩了。”

    对于那样的事情，李婉梅可不愿意自己的两个女儿一直记着。

    “可是妈妈”

    沈月衣刚刚准备说什么，可是她的妹妹沈月裳却拉住了她。

    “没有可是了，你们快点回去房间休息。”

    李婉梅从来没有如此的严肃过。

    “哦。”

    两个丫头点了点头。

    看着女儿们离开，李婉梅心中却是想道：“我是不是应该找个时间跟雪儿好好谈一谈”

    此时李婉梅的脸色有点难看，但是那一阵阵的红晕还是止不住。想到了刚刚那亲吻镜头，她的身体便是一阵的灼热。不过李婉梅确实在想不到，为什么他们会如此的大胆

    要是他们之间的事情被发现了应该怎么办如果不是自己的女儿说了，李婉梅还真的不会忽然心血来潮跟着他们。可是现在却被自己知道了，自己又应该怎么办呢

    “似乎，我好像有点过了。”

    李婉梅苦笑了一下，随即摇了摇头，这样的事情，即使自己再担心也没有半点用处。

    谁也不会知道，一场悲剧即将要发生了。不管是对于叶家，还是对于沈家，都是一样。

    或许会在今晚，也或许会是在明天。

    但是没有人知道，也不会清楚。

    当深夜的时候，一架客机在极乐岛上面的机场慢慢地降落。

    “妹夫，这一边”

    韩辉对着慢慢走出来的男人，脸上的笑容是那么的灿烂。

    叶傲阳也对他挥了挥手，跟杨思一并走了过去

    韩辉跟叶傲阳两人的身材差不过高，都是一米八几，当即来了一个熊抱。

    “哈哈哈你好像瘦了。”

    韩辉笑着放开了他。

    叶傲阳点了点头，道：“有点。”

    “你这小子，怎么忽然挥过来呢都已经是深夜了。”

    韩辉道，“我都没有让雪儿他们来接机了，或许现在已经睡了吧。”

    叶傲阳道：“我也是临时起意，不过也不用来接我啊，都已经那么晚了。”

    “那走吧。”

    韩辉道：“我已经帮你准备了房间，跟我来吧。”

    “嗯。”

    叶傲阳扭头对着身后的秘书杨思说道：“在极乐岛你就好好放松一下吧。不用像平时那样跟着我了，就当是放假好了。”

    “哦。”

    杨思脸上闪过了一丝失望。这样自己跟董事长相处的机会不就少了吗

    自己想要飞上枝头变凤凰，也只能够攀上叶傲阳这棵大树了。可是为什么一直以来他都对自己的勾引熟视无睹呢杨思很想要问一问叶傲阳，为什么都不正眼看自己一眼

    难道自己比起韩雪差很多

    对于自己的身材，杨思一只都是很自信的。

    可是为什么叶傲阳就是不看自己一眼呢难道他是太监不成越是这么想，杨思就越是肯定。不然的话，为什么跟自己在一起他始终都是那么规规矩矩呢

    第307章尤物

    可是杨思却失望了。为什么叶傲阳一直都是这样呢她实在想不明白，自己哪一点比不上韩雪了自己哪一点比不过那些女人了她真的想不出来。

    可及时自己是这样的完美，为什么她和i是没有一点心动的意思呢

    “杨思”

    叶傲阳低声道：“你听得到我刚刚说的话么”

    “啊我、我听到啊”

    杨思回答道。

    叶傲阳忽然说道：“等一下，你来我房间。”

    “什么”

    杨思好像醍醐灌顶一般看着身边的叶傲阳，心中好像是泛起了惊涛骇浪似的。难道这个平时对自己不瞧一眼的董事长，终于开眼了

    难道他想要跟自己

    想到了自己能够攀上这个国内最出名的it巨子，杨思竟然幻想起了自己飞上枝头变成了凤凰的时候了。

    “杨思”

    叶傲阳微微皱了一皱眉头。

    “哦，我听到了。董事长。”

    此时的杨思还依然有点不敢置信。虽然对于自己的身体，她也很是在意。老实说，她不喜欢叶傲阳。她喜欢的，只是那一种荣华富贵而已。而叶傲阳可以给她，就是这么简单。

    而现在，这个愿望就要失望了吗

    在另外的一边。

    此时在海滩上却是静悄悄的，中午时候的喧哗已经不再。

    可是沈伟这个扒灰公公却是一脸怒气的在说着话：“可恶那个贱人，竟然这么不给我面子”

    想到了自己的儿媳妇，沈伟便是一肚子怒气。原本他是打算在今天晚上，实行自己的计划的。

    可是儿媳妇李婉梅却根本就不买他那一套。

    这样沈伟想了很久的计划也付之东流了。

    “沈老板，不用那么劳气，您不是说了还有明天么”

    一旁，是一个身材十分矮小的中年人，样子长得也有点猥琐，一看便让人想到了电视剧里面的奸角一般。

    “不生气”

    沈伟脸上的青筋也露了出来了，原本以为今天晚上就可以将自己的儿媳妇推倒在身下，分开她那双雪白修长的美腿狠狠蹂躏她的，可是居然失败了，这让他如何不生气。

    “沈老板，您放心，就算明天的计划依然不能够成功，我们就算是用强的都会帮你的。”

    猥琐的中年人笑嘻嘻地说道，“俗话说，收人钱财，替人消灾，这不是应该的么”

    “嗯。”

    身为脸色难看地点了点头：“那就这样，如果还不能够成功，我就不管那么多了哼，贱人，竟然给我扮清高了，等我将你抱上床，撕掉你的衣服，看你还能不能保持着端庄”

    想到了儿媳妇，他就觉得身体一阵灼热，也是一阵愤怒。

    “不过，沈老板，这件事情我们是不是应该要做的隐蔽一点，我们兄弟，有好几个都爱喝酒呢”

    猥琐中年人低声道：“这个沈老板，你是知道。”

    闻言，身为脸上一黑，冷声道：“你这是在威胁我”

    “不不，我怎么敢。”

    中年人连忙摆手，但是却好像一点也不害怕沈伟，“你是知道的，喝醉了很容易说出心中的话啊万一他们将这件事情说出去，那就麻烦了”

    “哼我们当初可是说好了，给你们一百万的”

    沈伟现在非常的生气。

    “对的，是一百万没错。”

    中年人脸上依然是笑嘻嘻：“但是，沈老板，你可知道，这个极乐岛现在已经变天了”

    “变天了怎么说”

    “因为，极乐岛的老板，听说已经被中国的特种部队控制起来了”

    中年人不紧不慢地说道：“这么说，这个岛上的中国军人可是很多的，我们这么冒险，应该增加利润的”

    “军人你说是就是”

    沈伟明显不买账。

    可是中年人却说道：“沈老板，你应该知道那个韩雪的身份吧不信的话，你可以自己问问你的儿媳妇，看看我说的话是不是真的。”

    “最多再加十万”

    沈伟也不跟他胡扯，反正这事情对自己没有多大的影响，只不过是这些人想要从自己的身上多得到一些好处而已。不过沈伟也不在意，因为，事后他可不会让这些人回到国内

    “嘿嘿，沈老板果然是快言快语，那么久这样能够说定了。你放心，还是那一句：收人钱财，替人消灾我们一定会让你如愿的”

    中年人笑道。

    “如此最好”

    沈伟丢下了这么一句话便马上转身离开。

    其实现在他是一刻也不愿意等下去了，好想要现在就抱住自己的儿媳妇为所欲为啊。

    那样的一种禁忌的刺激，实在是太过诱惑人了。

    而就在叶傲阳的房间之中，此时杨思站在他的门外，深深地吐了一口气，这才按向了门铃。

    “进来吧，门没锁的。”

    房间之中，响起了叶傲阳的声音。

    杨思的一颗芳心快了半拍，或许，自己的荣华富贵就要来了。

    她轻轻地拧开了房门，走了进去，下意识地锁上。

    “坐。”

    叶傲阳的目光在杨思的身上扫视了一下，但是却没有过多的停留，而是声音有点儿平淡地指着自己对面的沙发说道。

    杨思微微一愣，似乎对于刚刚叶傲阳的目光很不满意。她可是特意换了一身十分性感的长裙，试图引起叶傲阳的注意。可是没有想到他竟然只看了一眼。

    难道自己真的很差么

    杨思那一身黑色的吊带长裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，浑身散发着成熟性感的魅力。

    她玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随裙子紧贴着乳房上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，裙摆紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。

    “董事长。”

    杨思很是优雅地在叶傲阳的眼前走动，最后轻轻地坐在了他的对面。

    “嗯。”

    叶傲阳点了点头，道：“杨思，你知道我为什么这么晚了还找你来我这里么”

    叶傲阳的话，顿时让样子心中加快了跳动。

    难道董事长真的要跟自己“研究”一下人生杨思轻轻地抿着嘴唇，摇头道：“我、不知道。”

    “哎。”

    叶傲阳轻轻的摇头，说道：“那我就直说了。”

    “嗯，董事长，你说。”

    杨思此时真的很紧张，难道自己期待的荣华富贵即将要到来了吗为了过上那些上层社会的好日子，自己的身体算是什么

    而且，杨思对自己的身体很有信心。那完美无瑕的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，任何男人看了都会怦然心动意图染指。

    只是，叶傲阳接下来的话却让杨思恍若晴天霹雳：“杨思，你的心思，我是知道的。”

    说到这里，他顿了顿，目光看着对面的美人儿，但是心中却一片的平静。

    而杨思只是微微点了点头，并没有说话，因为她从叶傲阳的脸上看到了一丝失望的表情。

    叶傲阳继续说道：“但是，我劝你还是打消那些念头。我可不像其他男人一样。而且，你自己也应该尊重自己的身体，尊重自己的人格”

    叶傲阳的话，就好像是一把利剑，深深地刺入了杨思的心中。

    虽然他的话并不是很直接，但是杨思却知道了叶傲阳想要表达什么了。

    竟然，自己真的一点儿也不能够打动他

    杨思不死心地问道：“董事长，难道你真的觉得我很差么”

    叶傲阳叹气道：“不是你很差，只是你根本就是想要从我的身上得到你需要的物质支持而已，并不是喜欢我难道我说错了。而且，现在你的工资也不差了，我给你一个月过百万的薪水，难道这样还不够你挥霍么”

    “董事长，我懂了”

    杨思心中受到了极大地打击，同时也受到了极大地侮辱，她也不等叶傲阳即将说的什么话，直接站了起来，夺门而出。

    月夜下，鸟也不叫了，白天喧闹的人群也都进入了甜甜的梦乡。他们会梦到什么呢是明天的工作么是家里可爱的孩子们么月色明亮，柔柔的光芒照到大地上，像是妈妈的眼睛，像是路旁的野花。在这样的月夜下，会让人想起了李白的诗，李白小时候把月亮看成是白玉盘。

    现在这月亮，不是就像是一个洁白漂亮的白玉盘么

    不过，如此美丽的夜色，却在太阳从东方慢慢升起来的时候消失。

    天空灰蒙蒙的，周围弥漫着凉丝丝的雾气。一阵阵凉爽的海风迎面扑来，撩起了大树的缕缕树叶。一朵朵洁白的流花轻轻地吻着大地，带给整一个大地一片温馨。

    不知过了多少时间，天空似乎有点儿亮了。

    慢慢地，光芒找遍了一片天空。

    “啊”

    叶希伸了伸懒腰，慢慢睁开了双眼，“都那么晚了啊”

    透过了玻璃窗看到了外面的景色，他揉了揉双眼，却忽然同床上爬起来

    “爸爸”

    他低声的呢喃着，却没有人知道他究竟在想什么。或许，只是想念自己的爸爸吧

    从叶希懂事的时候开始，自己的爸爸就没日没夜的工作，更是很少回家。有时候他甚至觉得，自己是不是只有妈妈而没有爸爸的呢所以，父爱对于他来说，真的比较遥远的。

    可是想到了现在自己的爸爸应该来到极乐岛了吧

    他的心，却高兴不起来，反而有一种十分强大的危机感。他就像一个小孩子，害怕自己最心爱的东西被人抢走似的，感到了恐惧。

    只是，现在对于已经堕落了的夜袭而言，那一种充满着禁忌的偷情刺激，却是无论怎么样也不可能让他放弃的

    第308章妖艳丰韵

    无论如何，什么东西也不能够让人抢走，即使他是自己的爸爸也不行

    只是，虽然是这么想，但叶希却始终有一点不能够释怀的。那便是，自己好像怎么也无法忽略那沉重的负罪感。现在他还真的有一点不知道应该怎么面对自己的爸爸了。

    “哎”

    深深地叹了叹气，叶希再次躺了下来。其实，他现在还真的没有那一个决心。不过现在他也不会害怕，反正他也已经做好了最坏的打算了。

    “哎”

    成大字型地躺在了床上，叶希呆呆的看着天花板出神，只不过却是在想着如何应对。其实他知道自己想要怎么做，但是却真的下不了手。

    “烦死了”

    翻身趴在床上，叶希用枕头盖住了自己的脑袋。

    可是房门却在这个时候咔嚓一声被打开了。

    “嗯”

    叶希还没有动，却感觉到有人走了进来。直到站在了大床边上看着自己。

    “妈妈”

    叶希将脑袋上的枕头掀开，可是入眼的却是一张中年人的脸

    “爸爸”

    叶希可是吓了一跳，刚刚他还准备扑上去的呢

    进来的，正是叶希的父亲。

    叶傲阳微笑道：“怎么了不愿意看到我”

    “”

    叶希看着眼前的这一个男人，这个自己的爸爸，心中却怎么也高兴不起来。其实在叶希的心中，还真的对自己跌爸爸存在着恨意。

    小的时候，叶傲阳几乎没有陪他玩过。他有时候甚至真的以为自己生活在一起单亲家庭之中。可是现在他却有点迷迷糊糊了。

    “怎么了”

    叶傲阳的心猛地一沉，儿子见到自己的表情好像并不是很高兴，而是那双眼神之中隐隐存在着一丝敌意。究竟是什么样的事情，竟然领导一个儿子对父亲产生敌意

    “没、没什么。”

    叶希将自己的目光别到了一边，道：“不过爸爸你不是在美国么怎么都忽然过来了。”

    “你这孩子，难道见到爸爸也不高兴了”

    叶傲阳心中暗叹，但是却没有表现出来，道：“这次爸爸已经将公司的事情都差不多处理好了。现在进入了正轨，以后要忙的时候也不多了。”

    “哦。”

    听了爸爸的话，叶希的戏中却怎么也高兴不起来。这样一来的话，那不是说爸爸以后跟他们呆在一起的时间长了么

    不行，绝对不行

    叶希的那拳头紧紧的握住。

    可是看在叶傲阳的眼中，却以为是儿子一直在怨恨自己。不过想想也是，自己这个父亲，当得还真的不称职。

    “以后，爸爸尽量多抽点时间陪陪你好不好”

    叶傲阳低声道。

    “嗯。”

    叶希现在也不知道自己应该说什么了，只能够麻木的点了点头。

    儿子此刻的心思，叶傲阳是绝对不会明白的，他也只是以为儿子对于自己的怨恨，却不知道更加深层的含义，那是一种十分邪恶的欲念。

    “好啦，都已经那么晚了，还不起来么太阳晒屁股了。”

    叶傲阳只觉得心中一痛，现在他们父子之间的代沟好像已经越来越深了，他觉得自己真的应该要弥补一下。

    “我这就起来。”

    叶希掀开了被子，从床上翻身而起。

    叶傲阳苦笑地看着他，最终却并没有说话，而是转身走出房间。

    “一定会有解决办法的。”

    叶希紧紧地咬住自己的牙齿，稍稍传好了衣服，又洗刷了一番之后才走出房间。

    在这个总统套房的客厅，却是做着好些个人。

    “怎么那么晚了啊”

    看到了叶希走出来，韩雪此时眉眼瞪了他一下，但是却没有再说什么。

    叶希稍稍一愣，目光在这些坐着的人身上扫视着。

    首先是穿着一身悠闲装的韩雪，此时她靠在沙发上，脸上的表情看不出什么异样。

    在韩雪的身边，正是李婉梅阿姨。沈月衣跟沈月裳这两个丫头很是乖巧的挨着她们的妈妈做着。

    另一边是自己的爸爸，爸爸的左边是舅舅，右边是那个女秘书杨思。

    “昨晚睡得有点晚。”

    叶希看着那么多的人，也感觉有点不习惯，“怎么，那么人齐呢”

    “今天可以放松一下，就一起玩咯”

    韩辉笑道：“来了那么久，我还真的没有玩过呢”

    “哦。”

    叶希点了点头，挨着舅舅坐了下来，但是目光却是在身边的这几个女人身上谁能够扫视着。这么一看，还真的是大饱眼福

    首先便是对面的李婉梅跟沈月衣、沈月裳母女三人。尤其是她们那五六分相似的脸蛋看起来更加充满着一种母女禁忌的诱惑。成熟的李婉梅，她白晰的脸庞透着晕红，饱含着美妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，批着齐肩烫卷了的秀发，凸凹的身体曲线和胞满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状。

    浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了勾人的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着美艳熟妇的韵味。修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称的神秘性感。

    而她额两个女儿，却是好像缩小版一般，双胞胎坐在了一起，显得更加诱人。这么两个娇小玲珑的小萝莉跟身边的成熟美妇在一起，实在是让人心动。

    “看小希好像没有怎么睡醒呢”

    李婉梅对上了叶希的那双目光，不着痕迹地瞪了他一眼。

    “还好吧。”

    叶希有点不好意思的别开视线，但是他怎么总觉得李婉梅的表情好像蕴含着另一层的意思，看上去感觉，就是自己的秘密被她发现了似的，不过此刻叶希却是没有在意。

    “小希是因为玩累了吧”

    坐在叶傲阳一边上的杨思目光在叶希的身上，掩嘴笑道：“好像都不想玩咯”

    “怎么会，还能玩啊”

    叶希撇了撇嘴，但是却眼前一亮

    以前怎么看这个杨思也觉不顺眼，但是今天杨思的打扮却让叶希的心中有了一丝的渴望。

    她今天穿的是一身粉红色的套装，白色上衣领口，系了一条乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让人忍不住想张口含住吸吮高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的。

    “还真的”

    杨思笑道：“听说极乐岛还有全世界最高的蹦极跳呢，怎么样，前几天玩过了吗”

    这个杨思笑呵呵的样子，实在是让身边叶傲阳无法想象昨晚他夺门而去的情景。

    这么快就恢复过来，其实杨思的心理素质也是很高的，只不过她太看重金钱太看重荣华富贵了。如果抛开这些，她身上的气质会更加好。

    可不是么粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上白色高跟鞋，尽显女人的美丽和成熟的风韵。

    “啊难道杨思姐姐你想要穿着裙子去玩蹦极么”

    叶希好笑地按着她。

    杨思脸上一红。

    “小希，别没大没小的”

    韩雪板着脸，道：“坐到我这边来。”

    “哦。”

    叶希心里好笑，却好事依然走到了韩雪的身边坐下。不过这样却使得他坐在了杨思的对面。

    叶希一边应付着韩雪，一边却肆无忌惮地打量对面杨思的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

    妖精，真是妖精啊

    叶希心中暗骂道，也不知道自己的爸爸有没有被她勾引到。

    “好啦，已经很晚咯我们也再留两三天变回去了，今天就好好玩一下吧”

    韩辉拍了拍手，走到了自己的妹夫的身边，道：“走，傲阳，咱们喝酒去”

    叶傲阳看了看自己的妻子一眼，却也没有说什么，跟韩辉首先离开。

    现在也只剩下了一众女人跟叶希他们了。

    李婉梅的目光在叶希的身上扫视了一下，最后落在了身边的韩雪之上，道：“那我们也走吧听说那个大迷宫很好玩的呢”

    “好啊”

    她身边的双胞胎女儿马上露出了灿烂的笑容。

    “嗯。”

    韩雪也站了起来，目光却是在杨思的身上。

    对于这个性感成熟的女秘书，她一只没有好脸色。不过这次却是难得的平静，“杨小姐要一起么”

    “也好啊，那我们就一起吧”

    杨思却是对着叶希眨了眨眼。

    一边的李婉梅点了点头，道：“那好啦，我们也下去吧”

    只是，韩雪却道：“你们先下去吧，我有点事要跟这小家伙说说。”

    她指着叶希。

    李婉梅心中一突，却没有说什么，而是带着两个女儿跟杨思首先离开房间。

    当房门一关上，美妇便马上对着叶希低声骂道：“不是说别让你乱来吗”

    叶希冤枉道：“我哪有啊”

    “还说没有”

    美妇脸上闪过了一丝红晕，“刚你挨着我坐下的时候，摸了我大腿一下”

    “没有人看到啊”

    叶希道，其实他也觉得有点怕，那个时候，可很容易被发现的。要是那样的话，那就惨了。

    最重要的是，不能够被爸爸知道。

    第309章拥抱情

    “小混蛋，想要造反了啊”

    妈妈敲了叶希的额头一下，嗔道：“以后给我规矩一点。”

    “嗯。”

    其实叶希也知道，只不过他实在是忍不住。

    轻轻地抱住了眼前的儿子，她柔声道：“妈妈我真的好怕”

    说话的时候，不单单死她的声音，还是她的身体都在颤抖。对于她来说，这是第一次在男人的面前露出自己脆弱的一面。

    虽然，怀中的这个男人有点小，只能够算得上是男孩，但是在她的心中，却是自己的男人自己的儿子

    自己的男人

    想到了这一层关系，她的芳心无论如何也不能够平静下来，甚至感到了惶惑，恐惧，生怕东窗事发，被人发现了他们之间的不到的关系。

    平时的她，是多么的成熟端庄，从来不会像今天这样。但是她真的怕了，很害怕因此而被发现。

    “只要我们都不说，谁知道呢”叶希伏在了美妇的怀中，感受着她那婀娜有致的身段曲线，低声道：“不会有人知道的。”

    “那你以后一定要听我的。无论什么时候，都不能够乱来。”

    美妇抱着男孩，道。

    “我知道了。”

    叶希将自己的脸蛋压在了她的胸前那双肉团之上。用自己的脸庞去感受那充满着弹性的美妙触感。

    “啊你这孩子，吓了我一跳”

    胸前受到了男孩的挤压，美妇人微微一惊，随即暗自检视了自己娇躯一番，未觉异常方自放下心来，又见周围米有其他人，这才呼口气。

    “这里不用害怕啊，只有我们。”

    叶希仍然凝视着美妇人，不过目光之中并无丝毫暧昧的存在。现在孤男寡女，他总是控制不住自己的想要从她的身上得到更多。

    韩雪其实也是长期独眠，只是经过了跟儿子那样的禁忌偷情之后，她也出乎意料的睡了一个无梦的安稳觉，芳心舒畅的美妇人轻笑道：“小混蛋，不准乱来。”

    “呵、呵我哪有啊”

    叶希傻笑着搔了搔头，其纯真可爱的赤子之状显露无疑，未语先笑道：“我可是很规矩的。”

    话语未顿，坏小子故意再次盯视美妇人玉脸，看得她不自在的面容微热，一丝红云悄然浮上脸颊，不由自主的娇嗔道：“你这孩子，就知道色。怎么一直看着我”

    “我是觉得你十分好看啊”

    叶希故作委屈之状，嘴角微翘柔声道：“我才发现妈妈你原来这么美丽，恐怕那天上的仙女也比不上”

    爱美乃女人天性，地位尊崇的美妇自有毫不例外，听闻叶希由衷的夸奖，美妇人不由面露喜色，随即不好意思的玉手轻打叶希，“你这孩子，越说越不像话了，连我也敢调侃了是吧”

    “我说得句句是真”

    叶希激动的说。

    “你这个小混蛋，还真的当妈妈是小女孩了啊”

    如水的美眸透出浓浓的喜意，“好了，我们出去吧，不然时间久了不好。”

    关怀的话语未落，端庄守礼的美妇人话锋一变，语带担忧的提醒叶希道：“记住我跟你说的话，不然被人发现了。”

    “嗯，妈你放心吧我又不是不识大体之人，怎会这么傻呢”

    叶希轻笑着回应她，趴伏的身影自然偎入了美妇怀中，一脸纯真的孺子思慕之状令美妇人芳心毫无戒备。

    “你还要赖在我身上到什么时候啊”

    他们相拥片刻之后，美妇轻轻的推开了他。

    趴在妈妈她怀中的叶希目睹那修长玉腿交替之间的动人臀浪，双目之中强自伪装的清明消失不见，好似有形般灼热的目光直追佳人浑圆翘挺的香臀而去。

    “啪”

    忽然，也不知道哪里传来了一声异响

    两人的身体竟然同时颤抖了，顺着声音传来的方向，却件事风吹动了窗户。

    “喔吓死我了”

    安下心来的端庄熟妇玉手轻抚自己勾魂夺魄的酥胸，长长的舒了一口大气。原本她可不会这样，但是现在一颗芳心都在害怕，生怕那一种禁忌的偷情之事被揭发。

    “你好了没有。”

    抱着怀中的儿子，想到了先前自己像小母狗一般趴在他眼前的情景，中年美妇强自镇定自己羞涩的心神，尽量保持平静的柔声道：“听话一点。”

    “可我还想再抱你一下，不然的话，下次又不知道要等到什么时候了。”

    意念动摇的叶希矛盾不已，他此刻心思无比复杂，不知自己究竟如何是好

    韩雪手的动作微微一停，眼中闪现意动之色，随即又被浓烈的爱意所驱散，“你这人，还像个孩子那样。”

    意以轻言笑语来缓解房内悄然弥漫的暧昧气息。

    只不过，相靠着的两人却是有意无意之间，丰腴美妇与年少男孩同时回避了难堪的事实他们之间那不可忽视的关系问题

    “嗯，你的身上是怎么回事怎么有伤痕”

    目光落在了叶希的脖子之上，美妇虽然神色坚定，话语极力保持平静，但当她伸手去解叶希的衣服，修长的玉指却是颤抖发紧，忽进忽停。

    因为在这一刻她看到了叶希那裤裆之中那高高隆起的帐篷。

    叶希的整个心房也随着诱惑而缓缓拉高而随之寸寸悬起，心弦也开始一点一滴的拉长紧绷起来。

    当妈妈玉手向自己衣服伸去之时，他拉紧的心弦更是嗡嗡直响，脑海内不停狂呼，想到这儿的家伙只觉无穷无尽的刺激快感好似排山倒海般冲破了心防。

    “就知道想那些事情。”

    美妇的脸上微微红晕，轻轻地推开了儿子，道：“我们出去吧。”

    叶希见此，身体猛然向前跨出一步，双手用力一把将想要离开的妈妈拉向自己。当两具身体再次相互接触的那一刻，叶希一阵心猿意马。美妇那玲珑的身材衣服紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

    “嗯”

    美妇柳眉一挑，薄薄的嘴角弯弯上扬，似乎是知道了这个男孩想要做什么了。

    感受着妈妈那充满曲线美的魔鬼身材在身上扭动所带来的阵阵快意，叶希心中顿时升起了一股强烈占有欲她的皮肤润滑如丝，像蹭在丝绸智商一般上。浑圆饱满的玉峰，柔软异常，但却有充满着弹性，阵阵扑鼻的乳香与青春少女的清新气息令他血脉喷张

    “我刚刚不是跟你说了么以后不准随便乱来。”

    回过神来的美妇妈妈马上想要挣脱紧抱住自己的男人手臂。

    “可是这里没人啊”

    叶希道。

    只不过好像是要提醒他们似的，门外却想起了敲门声，以及李婉梅的声音：“雪儿，小希你们好了没有”

    听到了这个声音，美妇的芳心跳动得十分厉害，叶希那充满异性阳光的独特气息飘入她的琼鼻中。虽然叶希还只是小孩子，但是他的怀抱很舒服，让她感到很有安全感，仿佛想要蜷缩在他的怀中好好睡觉一般。

    她禁不住想起了刚刚激情之时的情景，一颗芳心顿时频频直跳

    @@叶希轻轻抚着美妇的秀发，眼中尽是深情。在他的温柔下，美妇一手紧紧地搂着他，低声道：“这样行了吧，不要太贪心了。”

    “我还想要更多呢”

    叶希低头在妈妈她的手背上亲吻了一下，并把她的手拿开按到一侧，而他的魔爪却是慢慢落在美妇的酥胸之上。看着因为纵容而微微闭上双眼的玉人那娇艳欲滴的模样，叶希的心跳得历害，手也在抖动，他心中忽然幻想起了自己背着爸爸在大床上纵横驰骋之时的刺激快感

    “要你的头啊，下下次吧”

    美妇妈妈的语气并不强烈。

    这更加纵容了叶希。他把手绕到妈妈的粉背后面，探入了她的毛衣之中，打开胸罩的挂钩，一手慢慢的脱下。当胸罩滑下至她香肩的那一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样在衣服之中抖动着弹跳而出，轻轻晃动着，胸前那对饱满似乎将要裂衣而出，隐隐约约可以看到两座山峰之间的丘壑。

    他的魔爪轻轻地抚摸妈妈的玉兔，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，饱满而富有弹性。美妇在朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在叶希身上摸索着。

    叶希缓缓低下头，一口吻上了怀中妈妈的小嘴儿。这一对男女正在激烈的拥吻着，不时发出一声声的轻吟以及吞吐口水的“啧啧”之声。当两人唇分之时，那一条连接在他们嘴唇之间的银线在阳光下闪耀着，那情景甚是勾人心魄。

    “好了”

    美妇双手抓住了叶希的衣襟，微微抬起头来，却听上了男孩那充满着占有欲的双眸，深邃而黝黑，让她心中迷醉不已。

    他们的目光在空中相遇，两人皆是禁不住打了一个哆嗦。

    “哎，你们还没好吗”

    外面再次想起了李婉梅的声音

    他们对视了一眼，却皆是对方眼中的熊熊j火。

    “出去吧。”

    舔了舔嘴唇，美妇现在只觉得自己身体变得灼热无比，但是现在却不是时候。

    叶希虽然也很想要，但是他也知道现在可不是乱来的的外面，李婉梅跟两个女儿以及杨思看着房门打开，一脸怒火出来的韩雪不由得有点诧异，到底里面发生了什么事情呢韩雪为什么会变得如此生气呢

    而男孩则是始终低着头，就好像是一个做错事的孩子一般。

    只是，也只有叶希自己才知道，此时他的双眼一定是充满着强烈的占有欲，这让他不得不低头，以免被发现。

    而假装生气的美妇也没有多说，道：“没事，我们走吧。这个小子越来越无法无天，我只是骂了他一顿而已。”

    “哦，那就走吧这个极乐岛可好玩了。”

    李婉梅的目光带着另外的一层含义在他们的身上扫过。要不是看到了在酒店之上他们两个在亲吻，李婉梅还真的会相信韩雪的话呢

    第310章美人谈心

    作为全世界做出名的游玩胜地，极乐岛除了这个巨大的迷宫之外，还有着很多游乐设施。其中便是一个巨大的主题公园。

    放眼望去，首先映入眼帘的是一个小湖，小湖里的湖水碧绿碧绿的，湖面上还不时荡起层层波波。小湖上有几座桥，有醉桥、晃桥、立网桥、钢丝桥。桥上有不少人，还不时传来欢声笑语。

    “人可真多”

    看着里面游玩的游客，叶希却想到了前天晚上那些惊险的画面，要是那些野兽全部跑出来的话，这里的人会死伤多少呢

    “耶，好大啊”

    沈月衣跟沈月裳两姐妹看到如此热闹的地方，马上笑了，似乎已经迫不及待地想要去亲身体验一下。

    “妈妈，我们到那边去啊”

    沈月衣拉住了妈妈的手臂，而妹妹沈月裳却是牵住韩雪的手：“韩阿姨，我们也去啊嘿嘿，好像很刺激哦。”

    韩雪苦笑着看了看叶希一眼，这才跟她走了过去。

    杨思看着她们的背影，忽然说道：“小希你怎么不去呢是不是因为刚刚被骂了不高兴”

    “哦，有一点吧”

    叶希可不会将自己担心什么事情说出来。对于这个杨思，他还真的没有什么好感的，毕竟她以前可是经常打扮得花枝招展的想要勾引自己的爸爸呢

    “还真的是啊”

    杨思咯咯笑道。

    叶希却是心中有一种想法。

    “杨姐姐你不是说要去玩蹦极么”

    叶希的目光在眼前的这个穿得十分性感的美人身上扫视着，就好像是玩玩圈圈变了另外一个人似的。

    那赤裸裸的目光让杨思感到了不舒服。

    “你看姐姐穿成这样，怎么去”

    杨思扬了扬那裙摆。

    “妖精”

    叶希心中暗道，却说：“你可以回去换一个衣服再过来啊”

    “那样多麻烦啊不过，我也打算回去换咯”

    说完，杨思轻轻地笑了起来。

    “哦。那我先过去了。”

    只开了杨思，叶希却并没有过去找韩雪跟李婉梅他们，而是想着另外一边走过去。

    因为，就在刚刚他竟然看到了沈伟

    就是李婉梅的公公。

    “不知道那个老头子想要做什么呢”

    先前见他躲在大树后面偷偷地看着，叶希可不会以为他就这样放弃。不过如果换做是叶希的话，有这么一个儿媳妇，他一定也会忍不住的

    却说沈伟在离开这个乐园之后，却并没有走远，而是走到了外面的的人工深林之中，里面便是那巨大的迷宫

    “沈老板，您来了啊”

    还是上次的那个中年人，这次他们一共有五个人。

    沈伟的脸色有点难看：“现在情况又变了。没有想到会是这样，不过你们都准备好了吗这次改成了在这个迷宫之中。”

    “放心吧一切已经准备好了。这个巨大的迷宫之中没有监视器，我们可以放心了。”

    “哼，这个极乐岛上的人是这样说，那些游客在进入的时候都会有一块电子表，遇到出不来地情况之下可以请求技术人员帮忙。但是谁知道他们会不会暗中安装摄像机呢”

    沈伟可是十分害怕被人知道了呢毕竟李婉梅可是他的儿媳妇，要是出了什么事情的话，那他也没有面子回到国内去了。而且被儿子知道自己这个身为父亲的竟然想要打他妻子的主意，不知道会不会跟自己翻脸

    “沈老板，难道您连这一点也不相信我们么我们已经检查过了，真的没有什么摄像头。如果您真的不相信我们的话，那就此作罢了吧用人不疑，疑人不用”

    这个中年人倒是很有骨气，不过沈伟先前给他们的钱，是不可能吐出来的。

    这里靠近游园边上的那一个湖，显得十分清幽。而且方位也比较偏僻，没有什么有课从这里经过。

    湖岸上长着一棵棵高大的树木，它们都长着一层层嫩绿的叶子，一阵微风吹来时，柳枝会随风飘荡，好像在向我点头微笑。还有那樱花树开出了一朵朵可爱的樱花，它们有的是紫色的、有的是粉白色的，还有的是粉红色的，一朵朵、一簇簇、一棵棵、一片片，远看仿佛是一片片彩霞。

    可是他们这些人却在这样优美的环境之下商量着那一个十分邪恶的计划。

    “好吧，记住，今晚我一定要成功的。”

    沈伟道。

    “沈老板，我们也不说什么了，收了您的钱我们就会好好办事的。”

    “那就行。他们那些人今天晚上一定会来这里的，到时候其他人，就拜托你们了。”

    沈伟心中想着儿媳妇，顿时变得火热热的，恨不得现在就到晚上。

    而尾随着他而来的叶希却听不清楚他们在说些什么，不过他可不会认为这个沈伟会是跟朋友在这里谈心

    “擦，也不知道这个老头子想要怎么办。”

    叶希郁闷的看着那些人离开，但是自己却不知道他们想要做什么啊。不过沈伟的目标即使李婉梅，这一点是毋庸置疑的。这个扒灰公公，窥视他儿媳妇也不是一天两天了。

    “哼，既然让我知道了就不会让你得逞”

    想到了李婉梅的成熟诱人，叶希可不会眼睁睁的看着她落入沈伟这个混蛋公公的魔爪之上。

    不过，其实跟沈伟比起来，叶希的罪行更加之大

    环视了周围一下，叶希却怎么也没有发现有什么不妥，心中也只能够暂时将那一种想要将沈伟狂揍一顿的冲动压下去。

    不过那个沈伟他们刚刚好像是说什么想要今晚在这里的。至于这里有什么，叶希不知道，不过环境倒是不错。

    地上，冒出了一棵棵绿油油的小草，开出了一朵朵小小的野花。那些野花有各种各样的，有大有小的，颜色也十分的鲜艳。那些草和花铺在大地上就好像铺上一层青绿色的锦毯。

    “不知道今天晚上，他们会在这里干点什么呢”

    叶希百思不得其解，最后只能够先离开这里。

    当叶希回到了游园的时候，却见原本走去玩那个大型游戏的妓女已经不再了。

    “惨了，跑哪里去了”

    叶希看着人来人往的游客，还真的不知道她们去了什么地方呢。

    “哎哟”

    忽然，后脑勺被人敲了一下。

    “妈，你干嘛在我后面打我”

    叶希有点苦闷的看着身后的女人。

    “你啊，刚刚跑到什么地方去了你爸还在找你呢”

    美妇微微嗔道。

    “我刚刚去洗手间了啊。”

    叶希找了个借口，却问道：“爸找我干嘛”

    “这个我就不知道了。你舅舅跟他在一起。”

    美妇的声音有点无奈，也带着一丝颤抖。

    叶希看着眼前的妈妈，道：“那我我看看好了。噢，他们在哪里”

    “海边。”

    “那我这就去。”

    叶希点了点头。

    “小心一点。”

    美妇走到了叶希的面前，伸出了两只手为他整理了一下有些凌乱的衣服。

    看着这个比自己还要小的儿子，她只觉得就好像回到了从前叶希小时候一样。

    淡淡的幽香迎面扑来。

    这是母亲的味道。

    叶希笑了笑，马上向着海边那个方向走去。

    事情，总会有解决办法的。无论什么样的事情都一样，叶希始终相信这一点。

    海风，慢慢地大了起来。

    阵阵的风儿吹拂着这一个充满着生机的小岛，昨晚的腥风血雨好像并没有发生过似的。

    “雪儿。”

    韩雪正转身，但是却看到了李婉梅向着自己走来。

    韩雪笑道：“怎么了那两个丫头呢”

    李婉梅指了指前面，道：“杨思带着她们去玩了呢。”

    说完，她的神情却有点复杂地看着眼前的这一个跟自己差不多高的成熟美妇，低声道：“我们谈谈”

    “谈谈”

    韩雪微微一愣，还以为李婉梅想要跟自己说关于他公公骚扰她的事情呢“可以啊，走吧，那边的树下有位置。”

    看着韩雪的身影，李婉梅却很难相信，正是这个看起来端庄成熟的美妇，会做出那些羞耻的禁忌之事来。

    她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些担忧的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，两条修长娇滑的雪白玉腿一跨一台，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，看的人心神荡漾。

    “哎，希望并不是我想想之中的那样吧”

    李婉梅心中叹息道，却大步流星的跟了上去。

    “婉梅你有什么事情要跟我说”

    韩雪此时好不知道自己曾经的事情已经被身边的好友发现了呢，此时她还想着怎么样说出自己的看法观点之类的，想要帮助李婉梅。

    可惜，此时她却完全想错了。

    “雪儿，我们之间，已经认识了好久了吧”

    李婉梅忽然问道。

    韩雪却不知道为什么她要这样问，只好回答道：“嗯，我们大学的时候便是同学了。”

    李婉梅抬起头来看着湛蓝的天空，道：“是啊，那个时候，我们可是无话不谈的好朋友呢”

    韩雪笑道：“我们现在不是么”

    “现在”

    李婉梅轻轻地摇了摇头，那抿着的嘴唇微微张开，欲言又止，可是最后还是没有说出话来。

    韩雪奇怪道：“你到底怎么了”

    在日光下衬得她的肌肤雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的嘴唇，身材苗条秀美，衣服衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。

    李婉梅深深地吐了一口气，原本准备说出口的话却始终没有说出来。

    而韩雪，却不知道她心中的想法，却还以为自己的好友是因为她公公的骚扰而难以启齿，只好直接道：“是关于你的那个公公”

    “什么”

    李婉梅吓了一跳，脸上的表情也是瞬间变化，尤其是胸前那双肉团竟然是忽然晃荡。

    第311章偷恋

    “难道不是”

    韩雪好笑的看着身边的闺中密友，心中却是有点苦涩，自己何尝不是被烦恼困扰呢只不过，她的闹翻，却不能够被任何一个人知道。

    李婉梅苦笑道：“你说的是什么呢”

    即使到了现在，韩雪说出了那些事情，她却依然不想要承认。这可是他们沈家的羞耻啊。自己那个禽公公竟然真的想要打自己主意。

    韩雪道：“别装的，其实，我都知道了。”

    “”

    这一次李婉梅并没有说话了，而是紧紧地握住了自己的拳头，道：“你怎么知道的”

    韩雪并没有隐瞒，道：“是小希告诉我的。”

    “叶希”

    李婉梅心中忽然一愣，自己可从来没有告诉过叶希呢他为什么会知道呢而且

    “这么说，都是真的了”

    韩雪心中忽然一叹，那个沈伟真的是禽啊。不过想到了人自己的儿子，他是不是禽不如

    韩雪此时心中变得有点儿复杂，道：“如果这是真的，那么你现在想要怎么办呢”

    韩雪挨着李婉梅做着，那傲人的身材和完美的曲线，尽数展现在眼前。

    李婉梅现在实在是不知道应该说什么好了，因为她原本是打算跟韩雪说说自己那天在酒店顶层看到的情景，现在却被她先发制人。不过韩雪也是说到了她的心坎里去了。

    公公沈伟一直都在骚扰着自己，现在李婉梅更是觉得他随时都有可能对自己出手。

    “不能说”

    韩雪看着她，低声问道。

    美妇人浑身上下总是充满着一种特殊的诱惑力，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白Y透红的肌肤，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿。

    “说可是”

    李婉梅对于韩雪的目光很不习惯，她忽然想起了上次看到的旖旎风光。不过她却也不知道如何开口。

    轻轻地呼了一口气，李万青淡淡地说道：“也没有什么怎么办的，他也不敢乱来，只会随便想想而已。”

    “可是，万一他来真的呢”

    韩雪道。

    看到韩雪那一副紧张的表情，李婉梅却忽然掩嘴“扑哧”一声娇笑：“你啊我都还没有担心呢”

    李婉梅笑起来很是好看。那一身贵气让人怦然心动，乌黑的秀发炸成了一个高高地发髻，显得端庄却又妩媚，微微露出的玉颈白皙挺直，让人忍不住想要上前咬上一口

    这两个风情万种的美妇坐在一起，的确是让人心中旌旗摇曳。

    “真的不担心么”

    韩雪道：“要是让你老公知道了你想他会怎么样而且，沈伟可是你的公公。”

    说到了最后，韩雪的语气却忽然一转：“还是说，你想要红杏出墙”

    “你胡说什么呢”

    李婉梅心跳忽然快了半拍“别胡说，我可都是两个孩子的妈妈了。”

    她的语气颇有点儿自怨自艾。

    韩雪却似笑非笑的看着她，道：“真的没有吗”

    “当然没有”

    李婉梅佯做生气的白了韩雪一眼，“雪儿你什么时候变得这么放浪了啊是不是捏背着傲阳偷人了”

    可是，她的俏脸却忽然变得红晕起来，淡淡的眼下让她看起来更加妩媚诱人，风情万种

    韩雪心中一颤，脸上那惊慌的表情一闪即逝。

    即使她掩饰很好，但还是被眼尖的李婉梅发现了。

    “果然。”

    李婉梅心中暗道，但是却装作若无其事般说道：“不要说这些了。”

    韩雪点了点头：“嗯。不过你真的不管么沈伟很有可能会做出什么出格的事情。”

    “算了，谅他也不敢。”

    李婉梅叹气道。其实她更加想要知道，韩雪跟叶希到底是怎么一回事。可是她却不知道应该怎么样才问的的出口。

    却说叶希，此时却在自己爸爸跟舅舅的目光之下，做到了椅子之上。

    “知道我们找你到底是什么事情么”

    叶傲阳首先问道。

    叶希首先是看着自己的爸爸，接着又看着舅舅，摇头道：“不知道。”

    这不是废话么他又不是神仙，难道掐指一算就能够知道了吗

    舅舅有点低沉，道：“小希，既然今天我们都在一起，其实就是想要问你，你以后想要怎么办”

    “我以后想要怎么办”

    叶希有点糊涂了：“什么意思”

    叶傲阳看着自己的儿子，笑道：“你是想要像我一样从商，还是像你爷爷一样从政”

    “这个”

    叶希稍稍一呆，现在他还真的不知道应该怎么选择。他想要逍遥快活，但是在这个世界上，没有一定的权利，哪能够逍遥快活

    可是从政，便代表着失去了自由，整天跟那些官员尔虞我诈，他不喜欢。

    从商，虽然可以。而且现在还有自己的爷爷他们在背后撑腰，但是如果爷爷退位了呢那自己这一脉一定会被爷爷他们的政敌打压的

    难，这选择真的很难很难

    舅舅道：“哎，这也只是让你想一下。你也不小了，应该尽快做出打算。”

    其实他又何尝不知道呢很多人都羡慕那些身处高位的人，可是他们怎么会知道，高处不胜寒

    身处高位，注定要失去自由，也注定要失去朋友。

    可是当商人如果没有后台的话，也只能够被吞并的份了。尤其是他们叶家，别看现在家大势大。但是一旦失去了权力的话，那么这个大家族便会在一夜之间崩溃的。

    即使是叶傲阳他拥有者全国最大的it公司也不例外。

    因为他们叶家的敌人，太多了。

    “那你就先想想吧。也不是要你现在作出决定。”

    叶傲阳笑了笑，大手拍着叶希的肩膀道：“没事了，你去玩吧我们过几天就要离开了，小玩一下。回到北京之后可能就要忙碌起来了。”

    叶希目光复杂地在父亲的脸上扫视了一下，却不知道应该说些什么，只好点了点头。

    “那我去玩了。”

    现在，还真的让叶希为难了。自己以后要怎么样现在也只有两条路，要么从商，要么从政

    “烦啊”

    叶希想着来的方向走回去。此时韩雪杨思等人也正聚在凉亭之下等待着他。

    “怎么了等我啊”

    叶希快步走了回去。

    李婉梅笑道：“对啊，你回来了就好，今天可没有玩够呢”

    叶希的目光在成熟美艳的韩雪身上扫视着，道：“那还要去什么地方难道还真的想要去那个巨大的迷宫”

    “我们要去那个鬼道”

    双胞胎沈月衣跟沈月裳两姐妹指着远处那巨大的鬼口。

    “鬼屋吧”

    叶希看得有点发麻：“还真的是大得离谱”

    那个可不是一般的鬼屋，之所以叫做“鬼道”是因为那长度。可以说，走完那鬼道组组需要大半个小时。其中有什么吓人的地方，还真的不好说。

    “那就走啊我们那么多人，怕什么。”

    杨思笑道。此时她换了一条紧身的牛仔裤以及白色的衬衫，显得干练性感。

    极乐岛这个地方当真是世界闻名，在这里的游客十分之多。单单是在这个“鬼道”的入口便已经人山人海，不过很多人都在看热闹，真正进去的人倒是很少。

    叶希跟妈妈韩雪他们一行人走了进去。

    可是却顿时傻眼了。

    因为，每一个人都只能够从其中的一个通道进入。

    一群人便被分开了。

    “妈的，难怪那么少人来。原来会被分开的。”

    叶希的目光看着周围那黑漆漆的环境，看着一个个游客在一边发出尖叫声一边前进之下，他却躲到了一旁。

    这个“鬼道”之中几乎没有光线。只有那十分微弱的绿光在闪耀着，显得更加骇人。

    此时李婉梅定了定神，看着周围的情景，不由得想要寻找自己的女儿她们。

    可是，忽然她发出了一声叫瑞德叫喊：“啊”

    并不是因为她看到了什么恐怖的要怪，而是因为忽然从背后有一双手掌伸了过来，竟然抓住了她胸前的那双胀鼓鼓的柔软

    背后的男孩心中暗道一声不好：“认错人了”

    来不及多想他马上转身跑远。

    幸好这里灯光幽暗，李婉梅根本就没有看清楚是谁

    “混蛋”

    被抓了胸部的她此时觉得脸上一阵阵火热。

    叶希躲到了一边，喘着粗气，心中暗暗想道：好险啊差点就被发现了。他还以为刚刚是韩雪呢没有想到竟然是李婉梅阿姨。不过幸好没有被她看得到，不然自己就惨了

    “妈的，吓死我了。”

    叶希呼了一口气。

    在这个“鬼道”之中，那尖叫声不断地传来，不论是游客的叫声，还是那些“鬼怪”的叫声都一样。

    不顾此时叶希却并不知道，原本计划在晚上实施行动的那个扒灰公公沈伟，现在竟然再次改变了计划。因为李婉梅他们进了这个鬼道，其中大半个钟的时间啊，可是很好的机会

    “你还要看到什么时候”

    叶希的身后，忽然想起了一个清脆的嗓音。

    这一次，也比不用转身便知道是谁了。

    韩雪没好气的看着他，道：“快走吧，找到其他人一起比较好，不然这里还真的有点让人毛骨悚然的。”

    “先等一下吧。”

    叶希看着他们周围，却刚好没人，而且灯光也变得黯淡起来，心中不由得升起了一丝丝的邪念。

    看着儿子脸上的笑容，美妇韩雪心中便知道了他想要做什么呢

    “啐，尽想要干坏事。”

    虽然口上是这么说，但是她的目光却也在周围扫视，似乎害怕忽然有什么人走出来是的。

    “妈妈，你看那里”

    叶希走到了他的身变，指着那边墙壁上一个凹陷的地方，道：“刚刚没有人会注意到那边的。”

    以为内那些人一进来便向着有灯光的方向走去。

    这里根本就没有什么人会注意到，正是母子行那禁忌偷情之事的好地方

    第312章妻之越礼

    的确，这里光线并不充足，根本就没有多少人会发现，正是偷情的好地方。

    只是，韩雪他们并不知道的是，身为他们已经带人混了进来，目标正是他的儿媳妇。

    他这个想要扒灰的公公，可真的是千方百计都要得到李婉梅。

    而另一方面，叶希的父亲，还有舅舅他们此时却是一脸震惊

    叶傲阳道：“这到底是怎么一回事，你跟我说说。”

    韩辉叹气道：“我也没有想到，那个史密斯竟然还有同党。实在是太大意了。”

    是的，太大意了，竟然被这个极乐岛原来的主人逃跑了

    韩辉他们实在是没有想到对方竟然还有同党，这样防不胜防之下，史密斯被救走了。

    最重要的是，这个史密斯在逃跑之前竟然扔下了一句让韩辉跟叶傲阳也感到无比担心的话：“那个叶希可是被窝打入了不知名的病毒，你们就祈祷他不会有事吧”

    “不知名的病毒”

    叶傲阳倒抽了一口气，“这下麻烦了。”

    韩辉脸上也是内疚的表情：“是我疏忽了。现在快点将小希找回来才是。不然迟了的话，绝对不好。”

    叶傲阳脸上也是少有的露出了慌张，“那个史密斯可不能够让他逃跑。一定要在这个极乐岛之上抓住他。或许这样，才能够知道小希到底被打入了什么病毒。”

    不过还有那么一个可能，那就是史密斯在说谎，叶希根本就没事。

    不过，这一点叶傲阳可不认为当时史密斯有说谎的必要。

    “我已经派人去找史密斯了。至于其他人则是都在收集证据。至于小希，我们亲自去找他吧”

    韩辉掏出了手机。刚刚准备给叶希他们打电话，可是手机却没电了。

    “我来。”

    叶傲阳也马上掏出了手机，拨通了自己妻子的电话。

    却说，在“鬼道”之中此刻这些游客可是十分兴奋又十分害怕。不过那是刺激的害怕。

    “啊”

    一阵阵的尖叫声不断地传来。

    “妈妈，怎么只有我们几个呢”

    此时李婉梅的身边正是自己的两个双胞胎女儿。

    “等一下。”

    李婉梅低声道，这里可是出去的路，如果叶希他们还没有走过来的话，那么一定还在原先入口那一边。

    其实进入这个鬼道，只有走几步便可以回合了。

    不过此时李婉梅却是想着刚刚被人轻薄的事情，自己竟然被人抓了胸部而且，看对方的手掌，怎么看都是小孩子

    难道是叶希这一个念头在李婉梅的脑海之中浮现。

    只是，叶希又那么大的胆子么李婉梅自嘲地一小，他都敢跟韩雪那样了，还有什么做不出来的呢不过真的是叶希吗真的是他从背后偷偷抓了自己的乳房一下么

    李婉梅实在是不确定。因为当时对方在自己还没有反应过来之前便已经逃跑了。

    “嘿，你们都在这里吗”

    忽然一个声音让李婉梅他们母女吓了一跳。却见是笑盈盈的杨思。

    “杨姐姐，你吓死我了”

    沈月衣那小手拍拍自己的胸脯，道：“不过你有没有见到叶希他们”

    杨思调笑道：“怎么了想着你的小情人了”

    杨思的一句“小情人”马上让沈月衣脸上微微酡红，“杨姐姐，你坏死了，他才不是我的”

    “啊姐姐你的脸好烫”

    身边的妹妹沈月裳忽然摸了自己的姐姐脸蛋一下，忽然惊呼道。

    “啐，臭丫头找打了啊”

    沈月衣可是连忙退了一步，不过被自己的妹妹调笑，她的脸上变得更加滚烫了。

    只是，身边的妈妈李婉梅却是道：“好啦，别闹了，先等一下，不知道他们是不是已经走出这里呢”

    “那就再等一下吧”

    杨思也不紧张。这个鬼道虽然很是恐怖，但是在这里她们几个人，而且灯光也很是明亮，倒不是很害怕。

    此时，在入口那一块大地方，幽暗而显得诡异，谁也没有想到在不远处一个不起眼的角落里，竟然有着一个高挑成熟的美妇以及一个比美妇矮小的男孩。

    她的一对极品玉峰尤其引人注目，那一对花蕾在衣服内不停晃动。此时美妇双手拢了一下瀑布般的长发，那样的动作更显得胸前圆润胞满引起人的j望。

    而身边的这个男孩更是目不转睛地注视她那浑圆、娇挺顶在衣服上的乳房，每当她移动的时候，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。

    “妈妈，这里真是我们母子偷情的好地方啊”

    叶希心中一边说着，一边把整个身体斜倾着靠到她身上，把她顶在后面的墙壁上，自己的胸膛有意地压迫挤磨那双充满乳香的娇挺玉峰，大口不失时机的吻向那仍吐芳香的小嘴。

    妈妈韩雪象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来。一条小香舌迎合儿子入侵的敌人。

    在这样的幻境之下，母子他们竟然能够做出如此禁忌偷情的事情，实在是让人惊讶。刚开始是叶希占据着主动，但是叶希毕竟还只是孩子，很快便被妈妈韩雪主导着“战局”母子两人好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，叶希用掌心摩着美妇人的玉峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻揉捏着，拉扯着。也许是男人的抚摩所带来的舒适感，美妇人的口中发出阵阵甜美而勾魂的气息，那声音令叶希更加为之疯狂。

    “哇，这里还黑啊”

    就在这个时候，外面不断地走进来的游客一个个的往着出口的方向走去。

    可是，这么多人，居然没有任何的一个人能够发现的了。

    叶希他们所在的那个地方还真的隐秘。

    此时叶希被身材比自己高挑的妈妈紧紧地拥在了自己的怀中，而他则是一边吻着她的馨香玉乳，一边不停的抚摩她的敏感地带。而美妇则是紧紧的抱着男孩的头，不时传来一两声紧迫沉重的呼吸声，勾人心魄。

    韩雪那灵巧细腻的玉手环住儿子的颈项，任由他的双手在自己身上纵横驰骋、恣意施为。她那在娇嫩的胴体在昏暗的灯光映照下份外光滑细腻，惹人垂涎。

    叶希看着怀中那洁白无瑕的柔软娇躯伴随着玲珑浮凸的身体曲线在自己怀中扭摆颤抖，那仿佛不应该存在于世间的绝色娇躯此时正在手上柔顺的承受着自己那满含情意的爱抚，此情此景，即使是他这个数经风月战事的老手也忍不住心猿意马，食指大动。

    韩雪双眼紧闭，小手搂着叶希的脖子，低声道：“小混蛋你要就快一点不然会被人发现的。”

    也是，这里虽然够隐秘，但也不一定不会被人发现。

    “嗯，我知道。”

    叶希的声音是那样的颤抖，不过此时他可不会忘记扭过头去看看背后。入眼的是一片漆黑，只有远处才有着些许光亮。

    美妇她的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着叶希的感官。他们的手自然的交叉在一起。叶希摊开手掌，轻轻地贴在她的大腿上，清晰的感受到她的体温和肉感，以及她对自己违背了禁忌伦理而偷情的一丝害怕的颤抖。

    叶希的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。

    柔软的感觉，加上妈妈她身体的香味,还有她紧张的呼吸和心跳，真的深深的刺激着叶希的神经。上身隔开一段距离，赤裸的身体在慢慢靠近。叶希突然用力拉了一下，可是自己却向着美妇靠近因为身高的诧异，他的整个身体就扑妈妈的怀里了。

    母子两人就这样站在黑暗之中。

    此情此景，让真是让人惊讶。因为偷情的是一个身材十分火辣高挑的成熟美妇，而男人则是一个比美妇要矮的男孩。

    叶希深深地感受到了怀中美妇人的高耸酥胸柔软的贴着自己的身体上，他松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了。美妇紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让叶希心猿神往。

    叶希轻轻的抬起头去寻找妈妈的俏脸，用自己的脸贴过去。在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，他们身体之中的与或缺正在疯狂的飙升

    良久，叶希离开那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。在游走到嘴唇的时候，叶希再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

    叶希嘴上狂吻着妈妈那柔软馨香的小嘴儿，双手不安分的在那成熟的娇躯上游走，感受着这滑如牛奶的冰肌雪肤，他禁不住发出一声赞叹：“真是完美”

    只不过，这个时候妈妈韩雪口袋里的电话却忽然响了起来

    叶希顿时被吓得心中扑通一跳也是，在这个时候听到电话，实在是让他感到了害怕。

    “怎么样电话打不通么”

    另一边，舅舅韩辉不由得问着身边的叶傲阳。

    而拿着电话的叶傲阳却是皱着眉头，道：“奇怪，怎么没有人接呢”

    “是不是因为他们在玩而听不到”

    韩辉道，现在他们还真的要第一时间找到叶希。

    不过想到了他的身体如果真的被注入不知名的病毒，却什么都不说，这一点倒是让韩辉生气。要是出了什么事的话，着如何是好虽然叶希不是他的亲生儿子，但是韩辉却也极其关心他。

    毕竟，韩辉可是没有一个孩子。将叶希当做是自己的孩子也是意料之中。

    “还不接”

    大了第三个电话之后，叶傲阳脸上的冷静终于还好i挂不住了。他现在还真的担心那个偷跑了的史密斯会对叶希他们出手。

    “再打一遍看看，不然的话我们就得马上赶过去了”

    叶傲阳点了点头，继续拨通了电话。不过他此时却永远都不可能知道，自己的头顶上竟然面临着一顶早已经扣下来的绿色大帽子。因为自己的妻子竟然跟儿子偷情

    叶希趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳。

    “啊别乱摸了，刚刚你爸爸打电话来呢你想要害死妈妈啊”

    强烈的剌激兴奋得韩雪抱住叶希的脑袋，把叶希头按在她的胸前。

    “爸爸不管他啦妈妈我要你”

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，叶希把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

    韩雪娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。叶希的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。叶希的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

    “好痒啊”

    此时的韩雪已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。叶希贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

    叶希看到她那挺立的乳房，脸上即现出了色相，低头就去吸吮妈妈的奶头，还用手去抚摸着乳房。妈妈韩雪被吸得心头痒痒的，就笑笑说：“不要脸，都那么大了还吸妈妈的奶奶啊。”

    “嘿嘿，我就喜欢妈妈的奶最好喝了啊。”

    不仅如此，叶希的手轻轻的突进到了妈妈韩雪的禁区，不时地抚摸着那突起的小阴核，用指头去拨弄着她那两片小阴唇，妈妈韩雪的小穴受到如此激情的款待而汁液淋漓。

    这让让她感到非常的舒服，嘴巴不禁地哼喊了起来。

    “啊别好好美唷嗯嗯”

    叶希他右手揉弄着妈妈一座高耸玉乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。

    强烈的快感冲击着韩雪，她樱唇轻启，情不自禁的呻吟起来：“喔别哦”

    随着她身体的晃动，丰满的玉乳急遽起伏而颤动。

    那曲线玲珑有致的丰腴胴体石子诱人，雪白的双臂撑在墙壁之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。

    妈妈那性感成熟丰美的女性胴体完全不设防地呈现在儿子的面前。她那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨

    叶希此时再也忍受不了欲火的煎熬，他身下的那巨龙此时正在等待着主人发出进攻的命令。

    叶希一手扶着妈妈的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙完全的攻入了敌人的大本营

    “哦妈妈，你的那里好紧好温热”

    叶希情不自禁的呻吟了一声。

    “嗯轻一点，小混蛋，妈妈有点儿痛”

    成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要撑着墙壁，丰满诱人的玉体因为迎来了儿子那个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“轻轻一点嘛”

    “妈妈，喜不喜欢我干你啊”

    闻言，叶希停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下身。

    “嗯小混蛋得了便宜还卖乖啊哪有你这样啊啊我可是你妈妈嗯嗯用力”

    在及其微弱的阳光下，妈妈韩雪那嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让叶希心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

    叶希小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽动起来。火热粗壮的巨龙，每一记抽插都深深地刺激着妈妈敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。

    人妻人妇的伦理道德完全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感，以及跟亲生儿子乱伦的禁忌让她禁不住放浪的娇吟了起来。

    韩雪她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后叶希剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被儿子他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。

    叶希俯在了妈妈她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。

    “啊嗯好棒”

    激烈的撞击让妈妈韩雪这个人妻人母也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着儿子在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着儿子的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。

    受到了女人的鼓励，叶希加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在妈妈丰满成熟的的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。

    “哦，好爽妈妈，我爱你好爽啊”

    他紧抱住妈妈韩雪，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击妈妈她玉体深处的娇嫩花心。

    “啊儿子啊妈妈好舒服嗯好舒服”

    随着叶希快速的强烈抽插，韩雪的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。

    那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后儿子的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，母子禁忌，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外

    第313章恶毒公公的阴谋

    另一边，叶傲阳再次拨通了自己妻子的电话。

    “喂”

    这一次，叶傲阳听到了对方的回话。

    深深地呼了一口气，叶傲阳马上问道：“雪儿你现在在什么地方”

    “我在游园里面。”

    电话那一边忽然传来了有点喘着气的女人声。那声音还是跟平常一样恍若黄鹂鸣唱，但是此时却明显的多了一点急促，就好像是在做着什么激烈运动一般。

    叶傲阳跟韩辉对视了一眼，道：“听我说，现在马上跟小希他们回来”

    “为什么”

    听到了叶傲阳的声音，女人明显是有点不高兴了，自己什么时候让他这么管着

    听着妈妈跟爸爸将电话，叶希此时变得更加兴奋了

    他将自己的肉棒从妈妈的阴道之中抽出来，改为将指头伸进妈妈韩雪的阴道，不停的进出，妈妈韩雪火热的穴又在叶希的抚弄下，流出兴奋的汁液，妈妈韩雪两腿间散发着淫靡的热气，叶希的手指，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。

    “嗯喔嗯嗯”

    而叶希父亲身边的韩辉马上将电话抢了过来，道：“雪儿，你听我说，现在马上回来。是马上”

    “你们到底怎么了啊”

    “反正你先不要问，回来再说。记住带着小希他们”

    韩辉低声道。

    一边跟自己跌丈夫还有哥哥通电话，可是自己却跟亲生儿子在偷情，韩雪受不如此刺激的挑逗，伸手去搓揉叶希的大宝贝。

    可是，当她的手握住他的大宝贝时，叶希的宝贝立时挺硬了起来，再经妈妈韩雪的搓揉，他的大宝贝直充血、涨大热热的，像条粗钢筋似的。

    叶希两手也不甘寂寞，一手去抚摸着妈妈韩雪胸前的大乳房，另一只手去扣弄着她的小穴。他用两指伸入她的阴道内去抽送，只是片刻工功夫，妈妈韩雪的淫水又潺潺流出，叶希也把嘴唇凑过去，去吻她的双唇，把整个舌头伸入她的嘴中搅动着。

    妈妈韩雪也给予回敬，伸出丁香紧缠着，又是吸，又是吮。这一来，使得叶希情绪亢奋，欲火熊熊，他刻不容缓的抱起妈妈韩雪，往床边走去。

    叶傲阳将电话抢回来，又道：“我们就在宾馆那边，你们现在回来。”

    只是，此时他确实不知道，妻子此时的情况。

    在游园“鬼道”那里面，其中入口最黑暗的一个小地方，此时韩雪一只手拿着电话，另一只手却是撑在了自己前面的墙壁之上，高挑婀娜的身体微微向前弯曲，这样将自己那浑圆高挺的屁股向后翘了起来。

    “你们先告诉我到底发生什么事情”

    韩雪一只手拿着电话，尽量让自己的声音保持镇定，但是她自己却怎么也没有发现，自己声音的颤抖。

    而此时，就在她翘着屁股，弯着腰，就好像是小母狗一般的时候，身后却是站着一个比她矮小的男孩。

    叶傲阳有点急了，对着电话道：“我现在跟你说不清，你先回来听到了没有”

    说到了最后，他几乎是吼了出来。

    可是自己的妻子听了之后心中却显得更加反感，竟然一下子挂断了电话

    “雪儿雪儿”

    拿着电话，叶傲阳跟韩辉只听到“嘟嘟嘟”

    的声音。

    “还是我去找他们呢”

    韩辉叹了叹气。

    “要尽快，那个史密斯也不知道躲在什么地方。”

    叶傲阳现在也害怕了。叱咤商场的他，居然因为这样的事情而害怕。

    不过也难怪，他只有那么一个儿子。而且那个是史密斯也不知道会不会报复。这样的情况之下，还能够保持镇定的人，真的少之又少。

    “不过，那个史密斯，到底是什么人”

    韩辉皱着眉头，他只知道史密斯是美籍华人，但是为什么会有真么身后的底蕴，还有为什么他会跟那些恐怖分子扯上关系呢

    叶傲阳道：“你不是说，那个史密斯的妻子还在这里么”

    “那又怎么样呢”

    韩辉道：“根据小希说了，能够抓住史密斯，也是他妻子苏媚的功劳。”

    “那现在还是小找到小希再说吧”

    叶傲阳现在还只是关心着儿子的安危而已。正如那个史密斯所说的那样，那些不知名的病毒具有什么样的效果，还真的不知道。

    虽然知道现在他着急也没有什么用，但是他却怎么也不能够保持着平静。不过让他感觉到生气的是，自己的妻子竟然挂自己的电话。

    此时韩雪她却是陷入了一阵的矛盾之中。刚刚从激情巅峰恢复了下来，她却感到了一阵阵前所未有的罪恶感。只是，即使是这样，自己这也是追求幸福而已

    而且，在儿子的爱抚亲吻之下变成了一种偷情的紧急刺激这一种让她来自于芳心的悝动让她欲罢不能

    此时韩雪半眯着眼，脸儿生春，双手在自己的乳房上不停的抚摸，双腿不断的伸屈，蛇腰猛扭，嘴里嗲嗲的唤着。

    “嗯快快嗯还好好痒喔嗯”

    妈妈韩雪风情万种，十足的显出浪态，直把叶希逗的口水直流。于是叶希老实不客气地伏在她的身上，嘴唇像雨水般猛亲她的脸颊，双手在她的全身抚摸。

    妈妈韩雪被他摸得全身欲火如焚，从嘴中不停地发出痛快的呻吟：“哎唷好儿子你摸得人家好痒啊也好美耶嗯嗯”

    叶希的手停留在黑茸茸细草所掩盖的洞口，不断地来回抚摸着，并且再度的用指头深深地插进去，如泥鳅似地猛钻着。

    “唔唔别别这样逗我了啊快快进来啊唷妈妈好痒”

    “嘿嘿，妈妈你好浪哦”

    叶希用嘴唇含着红红的乳头，先用吸的，而后又舐又咬。

    韩雪身体不停的摇动着，牙齿也咬的吱吱作响，似乎被挑逗的无比难耐，可是又不能让她达到又酥又麻的意境而所发出的哀鸣。

    叶希猛喘着气，他觉得全身热烘烘的，就好像吞了火种般，他已抑不住心中的欲火，忙把宝贝往小穴里插，插得妈妈韩雪叫苦连天。

    “哎呀轻一点啦啦唔臭儿子你你好狠喔都不管妈妈受不受的了啊哼好好大啊唷唷慢慢点插”

    叶希开始慢慢的抽送，轻抽缓插。这样轻抽慢送，一会儿之后，妈妈韩雪已淫水泉涌，显得淫荡快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。

    叶希见她春情激荡，媚态迷人，更加欲火如焚，他一阵比一阵快，一阵比一阵猛，直插得妈妈韩雪呼天唤地。

    “啊好儿子美死了嗯嗯妈妈美美极了唷嗯好好耶喔喔呀你你大力的嗯好儿子你的龟龟头碰到妈妈的花心了啊嗯嗯美真美啊嗯舒服真舒服”

    叶希一面抽干着，一面低着头去亲吻她的香唇，而把舌头伸入妈妈的嘴里，在她的口中不停的撩拨吸吮。

    妈妈嗲声嗲气的唤着：“别停啊快嗯妈妈好舒服”

    一边叫着一边把双腿再张开一些。

    自己大宝贝被妈妈的阴道暖暖的包裹住，引起叶希的兴奋和快感，他再一次的进攻，而且干的又快又有劲，就好像猛虎出栅般。“噗滋、噗滋”之声绵绵不绝。

    “呀真棒亲哥哥嗯好儿子真真舒服嗯嗯你真有劲啊爽唷用力点嗯我嗯痛快太痛快了唔唔”

    叶希意想不到妈妈会如此的淫浪，见如此娇媚浪骇更加的用力抽干，还开口调侃她：“好妹妹你需要什么呢又没有怎样啊你你的小穴还真紧耶夹的你亲丈夫好好爽喔”

    妈妈韩雪被干的娇喘连连，轻声细语的回答他的话：“坏儿子欺负妈妈嗯噢哼”

    叶希猛然一插，将龟头抵住妈妈韩雪的心花上，慢慢的旋转着宝贝，开口又说：“哈哈，妈妈是你喊我哥哥的啊，那你不就是我妹了”

    妈妈的穴心口被龟头磨的酥痒难耐，紧紧的抱住儿子，下面的粉臀不停的往上顶。

    “哎唷好好哥哥妈妈要你的嗯嗯嗯好儿子好老公嗯快快动啊嗯”

    “妈妈，咱们换一个姿势，你转过来嘛”

    叶希将肉棒抽出，让妈妈正面对着自己，然后把她的一条的玉腿抬高，扛在自己的手臂上，双手则扳着粉臀。叶希上身微弓，使得自己肉棒和小妈妈穴相同的高度，接着肉棒又刺入她的要害。

    妈妈饥渴的要命，忙挺起粉臀迎合，且嘴里直囔着。

    “哎哟好老公你你真行唷嗯嗯嗯妈妈感觉好熟妇好棒啊嗯”

    “啊不行了嗯嗯快快我完完了啊要出来了哦”

    话声一落，妈妈韩雪大把大把的阴精直往外冲，此时她已进入了高潮，她口中还是不停的浪哼着。

    高潮之下，韩雪死命的扭腰、摆臀，让儿子那根大宝贝在她浪穴中不停的磨擦、旋转，叶希又改用飞快的抽出，慢慢地插入。

    叶希感觉从妈妈的子宫内射出一股热热的阴精，直冲向他的大龟头，且小穴紧缩着，把他又挟又烫的舒服极了。

    “妈妈，我射给你了啊妈妈偶要你怀上我的孩子”

    一边说着，叶希一边狂抽猛插。

    “啊感觉啊嗯好美唷你的舒服死了嗯我叶希全身酸麻真真是痛快死了嗯”

    在妈妈的放浪呻吟声之下，叶希那灼热的精液就好像是火山爆发一半射进了妈妈的子宫深处

    好久好久

    “好啦，小混蛋”

    韩雪低声的推了推他，他们似乎在这里已经花了很长的时间了，再不出去，估计找不到人的李婉梅他们就要报警了。

    “嘿嘿，可是我还想要妈妈”

    叶希此时真的觉得自己会死在她的肚皮之上。可他依然乐意。

    大概，牡丹花下死，就是这样的一种亲亲吧

    “乖啦妈妈下次再给你”

    此时的美妇仿佛像一个小姑娘般笑了笑，但是又蕴涵着一种长辈的成熟，双手抱住他的脖子，腻声道：“我以后都给你，这样行了吧”

    “嗯，好啊”

    叶希一手攀上了她胸前那一双高高耸立着的雪乳，笑道：“那你叫一声老公来让我听听”

    “啊你要死啦小混蛋，不要得寸进尺我可是你的妈妈”

    美妇脸上顿时飞起了两抹娇羞的红晕胸前被男孩握在手中尽情把玩着，那坚挺傲耸的玉乳在他的手中变换着各种形状，阵阵电流让她变得敏感起来

    她羞涩而闭上眼睛，在儿子的身上轻轻地扭动着她那成熟丰盈而又被欲火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“好了，小混蛋，该住手了”

    她被逗弄得浑身酥麻，双靥泛红，媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情。

    可是想到了李婉梅可能在担心自己，韩雪却又马上清醒：“你这个小坏蛋快点整理一下，不然他们会有疑心的”

    她扭动着成熟的娇躯，水中的她当真是风情万种，仪态万千，实在让叶希心中欲火高涨

    “再吻一下。”

    他轻轻的将妈妈拉到了自己的身边，可是矮小的他却要踮起双腿，轻轻吻在了她的额头上，她的眼帘上，她的瑶鼻上，她的脸颊上，她的耳垂上。最后吻住了佳人那微张的嘴唇上。

    “还不够么不要再来了。”

    美妇低声道，但却任由男孩的魔爪在自己身上肆虐着，“遇上你这个小坏蛋，小色狼算我倒霉了”

    “但是你现在却很享受啊”

    叶希微笑着手指轻轻捏着妈妈她胸前的葡萄，轻轻地揉弄着。

    美妇的呼吸有点沉重，霞飞双靥，嗔道：“你这个小鬼，连我也敢调戏”

    她语中虽是责怪，但语气中却没有一丝生气的意思，反而多了几分小女生般的娇羞。

    丰韵迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上。充满诱惑的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正瞪着叶希。

    “我没有”

    叶希的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。

    “别好了听话，现在我们要出去了。”

    美妇一把推开叶希的手，转过身去背对着他，道：“快点传好衣服。”

    叶希看着她的模样，从背后紧紧搂抱着她的柳腰。雪白嫣红的项颈呈现眼前，他忍不住的轻轻亲吻着，鼻子中那火辣的气息全数喷在她的颈项之上。

    “嗯”

    妈妈韩雪狠狠回首瞪了叶希一眼，可是却看到了他那深邃似海的双瞳，那眼眸里好象充满魔力似的，让她心里又是一阵酥麻之感，不但无力拒绝，反而有点半推半就地转过头去。

    妈妈那娇羞的表情让叶希得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。

    “嗯”

    强忍着叶希带给她的刺激，韩雪忍住不发出呻吟声。可她却不时摆动着身子，向后弓起。叶希的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。

    叶希乘胜追击，放在妈妈腰间的双手逐渐往上移动，触攀上了她胸前高耸娇嫩的玉峰之上。她感到一阵灼热的男子气息侵入自己的心田，这让她心中一阵意乱情迷。

    叶希便大口一张，在美妇人的香颈间又舔又吻又咬，接着又转移到她那喘着粗气的小嘴上，大舌伸入那微张唇瓣与里面的香舌缠在一起，激烈的战斗着。他一双纤手穿过她的腋下，往她胸前一按，顿时感到一阵柔软和弹性，饱满却滑腻。

    却说李婉梅她们几女，再等了大约半个小时之后却依然都等不到叶希他们不由得有点急了。不过在打了几次韩雪的电话之后却一直提示已关机，她们只好自己首先走出去。

    也不知道叶希他们还在里面还是已经走过去了。

    长长的“鬼道”此时在她们几女抱在一起，慢慢的缩短。

    “妈妈，还有多久啊好吓人啊”

    沈月衣抱住了自己妈妈的手臂，脸上吓得有点白了。那时不时传到了耳朵之中的鬼叫声是那么的恐怖，真的让她感到了毛骨悚然。

    而另外一边的沈月裳却是抓住了杨思的手，同样是害怕的身体瑟瑟发抖。

    “傻瓜，你们害怕什么啊”

    杨思笑了笑，却是低声道：“不过，说不定还真的会有什么妖魔鬼怪来哦”

    “啊杨姐姐你太欺负人了”

    这两个小丫头嗔道。却更加抱住了李婉梅跟杨思的手臂。

    “你们啊，也不用害怕成这样子吧”

    身为妈妈，李婉梅笑道。

    只是，周围的那些游客却在这个时候忽然多了起来。

    “怎么一下子多那么多人”

    看着后面那些追上来的游客，李婉梅的心中却忽然有一种不安的预感。

    而那些游客却好像是看不到她们四个女人似的，竟然一下子将她们撞散了。原本走在一起的四个人却一下子分开了。

    李婉梅刚刚想要大声呼喊，可是却被人一下子拉住了手臂

    “你是谁”

    她的话虽然声音不小，但是在这样的地方之下，却显得若有若无，那一阵阵的鬼叫声以及游客的呼喊声却马上将她的声音遮掩住

    李婉梅心中暗道不好，可是自己却被他们拉着，不得不跟着向那一个方向走去

    这个“鬼道”的出口很多，几乎有六七个通道。

    此时李婉梅被他们拉了进去，也找不到自己的女儿，更看不到杨思在什么地方。

    “你们到底是什么人”

    现在李婉梅意识到事情可不是自己想象之中的那么简单了。一定是

    果然，只见前面那幽暗的地方，忽然站着两个黑色的身影。

    李婉梅自然看不清楚那两个人是谁。

    “先弄晕她吧不要伤了她。”

    身为看着自己朝思暮想的儿媳妇，不由得心中变得灼热起来。

    第314章危急时刻

    “住手你们到底是谁，快点放开我”

    李婉梅可是惊慌了，在这样幽暗的环境之下，遇到这些想要对自己不利的人，实在是让她一个妇道人家不知所措。

    其实她现在也已经知道了一些蛛丝马迹，很有可能是那个猥琐的公公想要对自己下手。

    可这样又如何呢自己现在还真的是叫天不应叫地不灵了。那些鬼叫声，游客的尖叫声都将她的呼喊覆盖。

    而就在这个时候，之间一个身材高大的男人拿着涂上了乙醚的手帕捂住了她的嘴鼻。

    李婉梅只觉得自己的呼吸一阵窒息，一种刺激的感觉轰击着她的脑袋，双眼所能够看得到的画面已经越来越淡了，最后她只看得到一个有点儿熟悉的身影向着自己慢慢地走过来，只不过她还没有来得及看清楚对方是谁便已经昏迷了过去。

    “哈哈哈好好”

    身为走到了儿媳妇的身边，打开了手电筒，心中却是j火沸腾了。自己等了多久了

    甚至连他自己也记不清楚了。

    “恭喜沈老板得偿所愿”

    周围的那些人马上恭维起来，没有办法，沈伟可是他们的钱包一般啊，现在身为还欠他们好几十万。

    “行了。”

    沈伟道：“再等一会儿我就把钱都给你们的。”

    说话之时，他的目光却是一直在自己的儿媳妇的身上扫视着，双眼之中的灼热光芒变得更加强烈。

    李婉梅一直都是表现得那么成熟端庄，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那悠闲的装扮却紧身的设计，使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。

    那紧紧的裤子衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵。

    “沈老板，现在我们要将她送到什么地方”

    一个男人问道。

    沈伟有点不耐烦：“这里是最偏僻的出口，那入口你们不是有人在堵住么阿么这里就没有人能够进来了，嘿嘿”

    说到最后，沈伟脸上的笑容也变得那么狰狞了。

    现在他只是想要好好享受一番，儿媳妇那成熟动人的肉体就在眼前了

    只不过，他确实没有注意到身边的那些男人眼神之中的鄙夷。

    其实他们这些人虽然平时也是写打手，但是也不屑于对于一个女人。不过沈伟给的价格却让他们心动了。

    而远处，叶希此时却是心满意足的整理好衣服。

    “小混蛋，改天我一定要你好看的”

    美妇脸上还依然残留着激情之后的余韵。

    不过她心中却是那样的满足。看着眼前的男孩，她轻轻地弯下腰，双臂却因为高度的缘故而显得更加修长，微微低下螓首。那性感的娇嫩红唇向前撅起，湿润而嫣红，这让叶希马上凑过了头去，一口吻住了美少妇的樱唇

    叶希双臂环住了妈妈的腰肢，口中大耍风流，贪恋的吮吸着她檀口之中的仙路琼浆，双掌却移到了她翘挺丰满的玉臀上肆意揉捏着。叶希在这一刻仿佛失去了本性似的，本能的在美妇人的身上索取着，仿佛一只不知足的饿狼

    而就在母子两人相互接触之时，叶希身体之中更是好像变得灼热起来，蓬蓬的流窜出了道道让人酥麻的电流，冲击着他们的身体，甚至连灵魂也在轻轻颤抖着这一种奇妙的感觉让他们忘却所以，只知道本能地拥着对方的身体，热情地激吻着

    直到了叶希忽然感觉到自己的大脑一片空白，呼吸都有点困难了，动作几乎停滞下来了，微微回过神来的美妇脸上变得更加美艳动人，她那一张吹弹可破的肌肤上尽是激吻之后的红晕，看起来是那样的妩媚性感，诱人之极

    “咦，怎么那么多的信息”

    当韩雪从新打开手机的时候，却发现了一堆的信息。很多是自己跌哥哥跟丈夫发过来的，让自己赶紧回去。

    虽然对方没有说什么，但是韩雪也知道应该是很重要的事情，不然的话他们也不会那么急了。

    还有就是杨思她发过来的。

    “什么”

    看到了杨思的信息，韩雪可是吓了一跳。

    “怎么了”

    叶希凑过头去，可惜他实在是比妈妈韩雪矮得多，根本就够不着。

    “你看。”

    韩雪将手机递到了他的面前。

    叶希接过手机，当他看到信息的时候，也不由得疑惑起来：“李阿姨跟杨姐姐他们走散了不应该啊，就算走散了，也可以从出口离开。只是现在杨姐姐他们都在外面了，却依然找不到李阿姨。”

    “你有什么想法”

    “我觉得李阿姨应该还在这里的。只是”

    叶希忽然灵光一闪：“对了是沈伟那个老头子一定是他”

    “沈伟”

    韩雪微微皱了皱眉头，心中也不由得担心起来。如果真的是沈伟，那李婉梅就有危险了。不过如果看不到李婉梅离开，那么他们就在这里还没有出去

    叶希又道：“不过这只是其中的一个猜测而已，说不定阿姨她还在某一个地方等着我们呢”

    “总之，我们先出去，途中再找找吧”

    韩雪收回了手机，却忽略了丈夫的信息。

    “哎。”

    她叹了叹气，心中却有点纠结起来。现在她还真的有点不知道应该怎么面对了。

    “怎么忽然叹气了”

    身边的美妇，现在可是叶希他的全部，他是绝对不允许别人从自己的手上抢走的。

    轻轻地摇了摇头，她道：“没什么，只是觉得我们这样做真的不好。”

    “有什么不好我们做我们自己的事情，哪管得了他们。”

    叶希有点急了。

    “扑哧”

    美妇笑道：“看你急得什么像什么样子”

    “我这不是在担心你嘛”

    叶希并没有再说什么话了，而是紧紧的抱着她那温软如脂的娇躯，道：“反正我不管了，谁也抢不走你”

    叶希心中却不好过怀里抱着一个哭泣的绝色美人，而且还是自己的妈妈感受着她胸前的饱满丰挺的乳房在自己胸膛上重重的挤压，他顿时有股莫名奇妙的冲动，下身的巨龙隐隐有抬头之势。

    虽隔着两件衣服，可叶希却依然能感觉到美妇妈妈那丰盈成熟的娇躯传来的美妙触感只是才刚刚发泄的他，还真的不敢再动呢，生怕惹了她生气。

    其实，虽然母子他们之间的关系已经有了男女之欢，夫妻之实。但是在她的面前，叶希永远都只是一个小孩子。

    一想起了刚刚自己跟她偷情似的亲密接触过，叶希却竟然鬼使神差的把美妇妈妈搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让他心中产生了一阵强烈欲望冲动

    似乎是感受到自己两人之间的亲密有些j火焚身的趋势，韩雪脸上布满着红晕，现在可不是在这里搂搂抱抱的时候。她伸出手抵在叶希的胸前想要推开他。可是，叶希似乎没有放开她的意思，依然用力的搂抱着她，一种异样的触电感通过叶希放在她腰间的大手流传到她身上。

    这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的快感。

    “好啦，小傻瓜，我们要离开这里了还要找到你的李阿姨。要是真的是沈伟下的手，那就麻烦了”

    韩雪将亲手到一边，留下的一个美好的侧面。那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕。

    叶希看着这个绝色妈妈，不觉有点痴迷了：“你这样子真好看”

    他情不自禁地伸出手轻轻的抚摸着美少妇的发丝，眼中却忽然被万千柔情所取代。

    “别逗我，快点走啦”

    这样的亲密接触，美妇却发现自己竟然生不起气了，反而觉得有点像十来岁时候的羞涩。只要一想起自己跟他有过那亲密的接触，她心中总是禁不住颤抖起来。

    “小坏蛋”

    她瞪了叶希一眼，娇躯扭动着，从他的怀中挺直身子，却娇羞无限地将视线投向了眼前那长长的鬼道之中。

    叶希伸出手搂着妈妈腰肢，让两人的身体靠在了一起，却出奇的并没有什么过分的行为韩雪却也没有抗拒叶希这个亲密的动作，她将自己的螓首转了过来，望着叶希：“你啊，现在还太小了。”

    女人总是需要一个结实强壮的肩膀，尤其是在伤心无助的时候。

    叶希细细欣赏着眼前的妈妈，只觉得她真是天生尤物，身材那么美妙。该凸的凸，该凹的凹，肥臀蜂腰，肌肤雪白、美艳媚人。那不加粉饰的俏脸上带着一丝哀愁，水汪汪的大眼睛暗潮汹涌

    妈妈一身衣裳将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就坚挺的玉乳更加的高耸。

    “嗯”

    他们借着灯光的昏暗，一路走着，混在了大批的游客之中。一路走过来，却是那么阴森恐怖，那些鬼叫虽然明知道是假的，可还是让人心惊肉跳。

    “奇怪，这里那么多的出口，为什么唯独最边边的哪一个有人堵在那边呢”

    叶希不由得问道。

    顺着叶希的目光，美妇也发现了一丝不妥。

    “难道”

    她赶紧掏出了手机拨通了杨思的电话。

    “喂”

    “杨思，婉梅出去了吗”

    她急着问道。

    杨思却也有点着急：“还没有，我们都已经等了很久了。刚刚打你电话你却关机了。现在还没有见到李婉梅。而且她的电话也是没有人接，现在更是显示关机了喂喂”

    说到了最后，杨思却发现韩雪已经挂断了。

    “怎么了”

    叶希问道。

    “我们就从那边的出口离开”

    拉着叶希，韩雪加快了脚步，向着那被堵住的通道入口走去。想到了李婉梅可能被沈伟这个猥琐公公抓住，他们就不由得急了起来。

    第315章背后的挤压

    韩雪有一种感觉，那个沈伟一定是在做着什么不见得光的事情。现在她自己也急起来了。

    只不过那次恶人可不愿意就河阳放韩雪他们进来。那多么的通道，他们就是守在那里，也不见得其他游客一定要由这让一边走过去。只不过韩雪他们好像是一定要从这里经过似的，站在了那些十来人的面前。

    “喂喂，你们两个从其他地方走，这里走不通”

    为首的那个男人喝道，似乎仗着人多想要赶走韩雪他们。

    “这里又不是被游园的工作人员堵塞，凭什么你们占道呢”

    久居上位者的韩星河，那举手投足之间总是充满着一种淡淡的威严，似乎在她的面前，都是能够听她号令

    在这样湖南的灯光之下，那些人可是看得一愣一愣的。

    韩雪看上去是那样的美，就好像是侠女下凡似的。即使穿着十分普通，却依然遮掩不了她那一身成熟动人的气质，这样端庄却充满着冰冷，总是那么容易勾起男人的征服感

    站在她后面的叶希看得双眼也快要掉下来了，不是因为韩雪的美。而是因为那些男人色迷迷的目光，让他很不舒服

    “嘿，一定是沈伟那个老头子在里面”

    叶希忽然挡在了美妇的面前，对着那些人到：“快点滚开”

    那些大汉这才从刚刚韩雪给他们的冲击之下稍稍恢复过来，缺件这个矮小的男孩竟然对着他们低喝，这不是找死么

    “小子，给我们滚”

    “哟，那妞不错啊哈哈，不如抓起来舒服一下”

    其中一些人起哄道，虽然他们不会真的这样做，但是口上却不会放过韩雪他们。

    “你妈的，让不让”

    叶希也火了，虽然对方人多，但是在这样的情况之下，还能够忍受的就不是男人了虽然叶希还没有成年，只能够算是小男孩，但是却已经是一个小男人了

    尤其是此时对着那些人猥琐的目光，他更加不舒服。

    “哈哈，大家看到了没有，这小子竟然敢这样跟咱们说话呢”

    其中一个比较矮小的男人走了出来，但是却依然比叶希高。“小朋友，快点混回你家里去找你妈妈吃奶吧”

    “已经吃过了”

    叶希竟然笑了。

    可是听到了叶希的话，身后的美妇却是脸上稍稍变得微红了起来。

    美人这样的表情，当真是娇艳欲滴。可惜这个时候却是没有人能够欣赏到。静静的风儿轻轻吹拂着，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的上衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，修长健美的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰满白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵。

    “擦，看来今天不让你尝尝拳头的厉害你还真的不知道大爷姓什么”

    这个男人一心想要将眼前的男孩狠狠揍一顿，以便于接近他身后的成熟美妇。

    可是韩雪此时却是眉头紧皱，道：“小希，不要胡闹”

    叶希这么一听，也有点回过神来，现在可不是在这里浪费时间的时候呢

    那矮小男人可不管这个，马上低吼一声便冲向了叶希。

    “砰”

    在如此喧哗的鬼道之中，那一下枪声显得似有若无。

    可是在场的人确实清楚地看到，那个原本想要向着叶希走过去的男人的身体却好像一下子被撞飞了一般，竟然应声而倒

    是枪这个男孩竟然有手枪

    “妈的，一定要比我把枪逃出来才懂得害怕吗”

    叶希很是得意，这手枪他可是随身携带的，现在终于排上用场了。

    “滚开”

    有了手枪，叶希的底气也充足了很多。那些人自然不敢冲撞叶希。这个男孩简直是一个疯子，说开枪就开枪，谁也不想要自己跌身上留下一颗子弹。

    可是他们不能够从这里通过啊

    “不然的话那就死吧”

    叶希握住了手枪，看着眼前的十来人，自己还有十九发子弹，足够了。

    “林哥”

    那些人顿时将目光投在了为首的那人身上。

    “屁，妈的，老子可不想要吃子弹。”

    “可是那个沈伟”

    “你要挡你就挡住这个小子吧”

    那人向后退了一步，最终还是选择让开。

    “早这样就不用这样了”

    叶希看了看倒在地上的那人一眼，却在这些人的眼前再次狠狠地一脚踢在了他的裤裆之下，“麻痹的，老子的女人我都不舍得欺负，什么时候轮到你了”

    只是，叶希他不知道，身后的美妇却在听到他这一句话的时候，身体微微颤抖了一下，脸上的红晕更加浓了。先前躲在了那个黑暗角落里偷情的一幕幕再次涌现。

    “这小子，说话没大没小的”

    美妇心中暗附：“改天一定要好好教育教育他不然秘密被他说出去了，那自己还怎么又面目继续活下去

    都说恋爱之中的女人最漂亮，其实这句话一点也不假。

    恋爱中的女人特别美，那是因为她脸上的表情及全身散发出的愉快所造成的，因而肌肤也跟着美丽起来。因为爱着也被爱着,所有的一切都只想给对方看到最好的,故对自己的妆容衣着就分外的注意,挑着自己最美的衣服打扮着自己,留着最美的发型,时刻注意仪态是否得体人只要衣着得体,谈吐文雅,自然就显得精致有修养了。

    至于，韩雪是不是因为爱情的关系而改变，谁也不知道。包括她自己，这是爱情么还是仅仅只是对男孩的宠溺，甚至任由他胡来

    走在了叶希的后面，她忽然觉得，叶希的个子好像高了。那不是实际上的长高，而仅仅是因为感觉上。

    因为被甜美爱情陶醉着，自然表情生动丰富。人只要面部表情丰富就会变得更加亲切柔美起来。或许经常在回忆着那曾有过的美好细节，于是眼睛变得如泓湖水，或灵动或恬静，面部线条变得分外柔和，嘴或在抿着笑或是往上翘。

    甚至连韩雪自己也没有察觉到这样的变化。

    其实，韩雪的美，的确可以让任何正常的男人为之而生动。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的脸蛋上，还配合着一份让人无法抗拒的成熟气质。

    “这怎么那么长啊”

    走进了这一个出口的叶希他们加快了脚步。

    可是着长长的通道，不时跑出一些“妖魔鬼怪”让叶希他们的速度也不得不慢了下来。

    可是，那沈伟是不是真的捉了李婉梅这个儿媳妇呢

    这一点现在可以肯定了。唯一担心的便是沈伟不知道去了哪里。现在没过一秒钟，李婉梅这个成熟美妇也就危险一秒钟。时间拖得越久的话，那后果不堪设想

    “妈的，到底在什么地方啊这里都没有岔道，一直通道外面的”

    叶希越走越急了。

    而平时端庄成熟，干练沉静的韩雪也少有的惊慌起来。

    “嗯”

    忽然，叶希停了下来。

    “怎么了”

    “这里好好像那些东西多了。”

    叶希指着不时从墙壁上“冒”出来的吓人妖怪，而且灯光也变暗了。“会不会好像咱们刚刚躲起来的那个地方”

    “咱们刚刚躲起来的那个地方”

    美妇脸色微微一变，想到了先前的一幕，心中却绷紧了起来。

    “嗯。”

    叶希转过身来，看着她，道：“是不是很像”

    目光落在了美妇的身上，叶希总觉得自己一看着她的时候就不想要移开视线了。乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出成熟少妇的婀娜妩媚。

    似乎，经过了男人精液的滋润，那人才会变得更加美丽此时站着的她，那修长双腿却显得如此毛淼。晶莹洁白、光泽动人得如同咬月一般，直瞧得人魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美妇

    “如果是这样的话，那么婉梅她们应该就在”

    她做了一个深呼吸，胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶将衣服都支撑了起来的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛在等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这乳房上那种温暖柔软的感觉。

    “那边”

    她忽然指着前面左边凹陷下去的一个地方

    “哈哈沈伟老头子，还不快一点滚出来”

    叶希大笑着顺着那个方向小跑了过去。

    “啊”

    可是当他走进的时候，却是愣了愣。

    “怎么了”

    此时韩雪好像忽然害怕会出事一般连忙跑了过来，却见在这里，李婉梅躺在地上。还好，衣着没什么异样。韩雪还不放心地走了过去，在她的身上又摸又暗，最后才呼了一口气

    看来，是他们刚刚赶得上了，要是在慢一点的话，后果不堪设想了

    “没、没事吧”

    叶希有点颤抖地问道。

    “没有，还好”

    抱起了李婉梅，她却显得有点儿吃力，“我们还是先离开这里吧。如果真的是沈伟，我估计他早已经跑了。我们也没有什么证据证明是他做的，这下麻烦了。”

    “让我来被阿姨吧”

    叶希自告奋勇的走到了她们的身边，弯下腰来。

    “你有没有那么力气小混蛋。”

    她扶着李婉梅道。

    叶希扭过头来，笑了：“我连你也能抱得起来，你说我有没有这个力气”

    “啐”

    男孩的话，顿时让美妇芳心一紧，但是想起了李婉梅，马上便将她扶到了叶希的背上。

    “噢，好大，好柔软”

    当李婉梅这个人妻少妇的身体伏在自己背上的时候，也细致觉得她胸前的那双胀鼓鼓的肉团，一下子挤压在自己的背上。

    第316章家族混乱的开始

    “被稳啊”

    韩雪扶住了李婉梅在叶希的背上，连忙叮嘱他。

    “知道了。”

    叶希心中暗暗叫爽，背后被李婉梅阿姨那双充满你这弹性的肉团挤压，着的让他感觉到浑身轻飘飘的，双手更是托住了她的大腿。

    那手感，妙不可言

    不过韩雪在身边，叶希不敢太过份，双手托住她丰满而臀片，有点吃力的走着。

    毕竟叶希现在还小，个头也比韩雪跟李婉梅他们矮，能够背得起来也算是勉强了。不过那是以前，现在只从注射到了那种病毒之后，叶希的身体好像慢慢地改变着一般

    当然，叶希可不相信那种病毒能够跟电影中的t病毒相比，那样不切实际。或许，紧紧只是强化人体的机能吧疑惑，还存在着缺点，只是还没有表现出来

    这一点才是叶希最担心的，他可不想死啊

    不过，还有一点叶希现在还不知道的，那边是那个史密斯竟然已经被潜伏在极乐岛上的同伙救了，现在就隐藏在岛屿其中的一个地方。

    天色，很久便黯淡了下来。

    中午过去，傍晚时分的极乐岛显得更加美丽。在夕阳的笼罩之下，这一个岛屿充满着一种，朦朦胧胧的感觉。

    此时在这一间原本属于史密斯的独立别墅之中，大厅上却是做着叶希跟韩雪等人。

    叶傲阳板着脸，什么话也不说。而韩辉也是有点纳闷。

    “雪儿你也是的，为什么都不接电话呢让你回来还拖得那么晚。”

    韩辉看着自己的妹妹。

    “你们没有说清楚啊。”

    叶希抢着说道：“一打电话来就说让我们回去，也不说明原因”

    “你还敢反驳”

    叶傲阳顿时怒了。

    可是现在的叶希对自己的爸爸也存在着一种莫名其妙的敌意，怎么会在意父亲的这一点脸色

    “我怎么不敢”

    叶希顶嘴道：“什么都不说，你就知道在电话里吼你一开始就说那个史密斯逃跑了不就好了吗”

    “够了”

    一直没有说话的韩雪忽然冷声道：“现在还是想办法找出史密斯，可不能够让他跑了”

    这次他们来这里的目的也是为了史密斯，怎么可能抓了之后再让他离开呢

    “放心吧，他离不开这里的。我们周围都在监视着，只要有人离开，我们一定会发现的。”

    韩辉叹气道：“只不过现在最担心的便是他不知道躲在什么地方，可能会报复我们这个极乐岛可是他的，其中还有什么隐藏在未知的地方也说不定，总之在没有抓到史密斯之前，你们就不要离开这里了。”

    这一栋别墅很大，平时都是史密斯住在这里的，现在更是被韩辉派人包围了起来，保证了安全。

    在其中的一个房间的大床上，一个穿着穿着睡衣的美妇正躺在大床上酣然入睡。

    在大床边上，是两个长得一模一样的小萝莉。

    “姐姐，你说妈妈什么时候醒过来啊”

    沈月裳看着自己的妈妈，不由得担心道。

    一边的沈月衣道：“傻瓜啊，雪姨都说了妈妈只不过是昏迷了过去，很快就会醒来的”

    “可是妈妈怎么看起来好痛苦呢”

    沈月裳看着妈妈那皱在了一起的眉头。

    “妈妈在做噩梦啦。”

    李婉梅就这样躺在大床上，脸上却总是出现一阵阵的惊慌表情。

    朦朦胧胧的感觉，就好像不现实的存在。

    “啊”

    李婉梅禁不住发出一声娇呼，双手撑在眼前的一个男人的胸膛上一拉开两人的距离，并颤声道：“你要干什么”

    可是男人笑而不语，他伸手拿去身下美人的发夹，让她拿一头柔顺的秀发披散下来，显得飘逸娇媚。

    近距离的看着那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里。娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，这无一不让男人感到一阵阵的怦然心动。

    他目光却张狂而火热地在李婉梅那饱满的起伏玉峰上停驻。随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着偷看它们的男人招手。

    而从外衣看上去，男人依稀看到了那乳罩绷带的痕迹。

    李婉梅穿着的是白色衬衣，此时更是她胸前的春光外泄原本跟叶希的翻身就让她衬衣掉了两颗纽扣，现在手臂一张，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引男人眼球的圣女峰饱满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香，从那衣缝之中，内里抱白色文胸清晰可见，甚至还能见到上面绣着的花纹

    “你想要干什么快点让开”

    李婉梅用力捶打着男人，可当对上对方的双眼之时，却发现他正赤裸裸的盯着自己的胸部看。一阵无形的怒意顿时涌上心头。而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的j望

    只是看着越来越近的男人，她却忽然恍恍惚惚的。

    男人那火热的吻如雨落下，似乎要把对方整个吃下肚子才肯罢休。李婉梅只能无助的挣扎着，她螓首左右摇摆，可是在男人的躯体面前却显得毫无用处，而且，此刻的李婉梅只是本能的挣扎。

    男人闻着身下美人淡淡而清纯的熟妇幽香，看着那微微红晕的容颜，娇嫩曼妙，玲珑婀娜的玉体，白皙如雪的冰肌雪肤，只觉得自己的欲火此时已经开始了强烈燃烧起来

    他不顾李婉梅那无力的抵抗，双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的美妙胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来。沿着衣服领口，双手握住那对饱满怒突的乳房。

    李婉梅那一双娇挺柔嫩胞满的玉峰被男人肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身。但是她并没有因此而沉沦，小手吃力的按住在自己胸前肆虐的色手，樱桃小嘴断断续续的说道：“快放手”

    此刻已是j火焚身的男人哪会听她的话低头再次狠狠的吻上那诱人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰，在李婉梅玉体的敏感部位不断的挑逗着。

    李婉梅双手与男人的魔爪不断纠缠着，企图保护自己。牙齿禁闭，抵御着对方的进攻。

    见她如此奋力抵抗，男人呢便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，把她扑到在其身后的床塌之上。

    “你不得好死”

    李婉梅又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗着对方骇人的侵袭。可是此时那紧闭着的眼角之中却露出了两行清泪，“我一定要杀了你”

    看着李婉梅楚楚动人的目光，男人的强烈兽性却不让他停止行动身下的美人是那样的诱惑她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被他紧紧压在身下，迷人而雪白修长的玉腿

    他那双魔爪疯狂地搓揉着那高耸的酥胸，滚烫的双唇轻吻着她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。李婉梅紧咬着牙关，可是却在换气娇喘的时候被他突破而入，灵活的舌头在她的檀口之中翻滚着。

    充满着未知的男女诱惑使她的理智快崩溃了那源源不断的酥麻以及快感不断地冲击着她的心房男人贪婪的吮吸李婉梅的丁香香舌，双手抚摸著她那温软滑腻的曼妙胴体。

    男人搂紧身下的美人，亲吻着她，在光线的照耀之下，她那凹凸有致的曲线完美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，小嘴半张，娇喘吁吁，呵气如兰

    一股男人特有的气息刺激着李婉梅，那一丝丝娇媚飘逸的清香飘往叶希的鼻子里，使得叶希不自觉的沉浸在这美妙温情之中。

    李婉梅她身体颤抖了一下，充满着复杂感情的剪子双眸缓缓闭上，热情地将嘴唇贴上男人的唇上，她的舌头主动伸进男人呢的嘴里翻搅着，送上自己最香艳的甘液。

    男人吸吮着美人的小舌，双手却不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉着，慢慢的伸入那敞开的衣领处，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的玉峰又摸又揉的。李婉梅身体像触电似的颤抖着，闭着眼享受男人纯属而热情的爱抚。

    男人却并没有因此而放下手上的动作，一间间的衣服满天飞起，像是长了翅膀一般。

    “妈妈妈妈”

    李婉梅忽然听到自己的耳边响起了两个女儿的声音。直到最后，这一个激情都还没有开始便已经结束了，她意识慢慢涣散之前，却竟然看到了叶希那个小男孩从背后抓住自己胸部的一幕

    “啊，妈妈你醒啦”

    看到自己的妈妈睁开双眼，沈月衣跟沈月裳两姐妹顿时扑到了自己的妈妈身上。

    “你们”

    李婉梅晃动了自己的脑袋一下，刚刚的自己都经历了什么那是一个梦境么

    可是为什么自己梦到叶希那个小混蛋呢

    而且在鬼道之中，自己被人抓了胸部一下，为什么会歌叶希的身影融合在一起呢

    “啊”

    想到了鬼道之中，李婉梅却忽然被大喊了一声，她清楚记得自己在那里被人弄昏迷过去了

    “妈妈，你怎么了”

    听到了妈妈的呼喊，身边的双胞胎可是都吓了一跳。

    “我怎么会在这里呢我们不是在”

    李婉梅说到了最后却竟然不敢说了，生怕发生了什么不能够让她接受的事情。

    沈月衣道：“妈妈，是叶希跟雪姨他们把你带出来的，他们说你在鬼道之中昏迷了过去。”

    “这样”

    李婉梅呼了一口气，手掌轻轻地拍着自己的胸前，那双肉团轻轻地晃动着。

    第317章回眸一笑百媚生

    “妈妈你没事吧”

    身边的双胞胎女儿马上关心的看着自己的妈妈，可是却不知道为什么妈妈会有这样的反应。她们甚至不知道，自己的妈妈差一点就被自己的那个禽爷爷玷污了

    沈伟这个扒灰公公还真的是罪该万死。

    不过此时他应该将韩雪跟叶希恨之入骨了吧原本差一点就可以实现了自己的目标，将成熟诱人的儿媳妇上了的，可是最后关头却被他们两人打断了，最后自己都不得不首先离开。沈伟现在还题为韩雪他们不知道是自己干的呢

    “没，妈妈没事。”

    李婉梅轻轻地摇了摇头。现在她的心真的很乱，这次的事件，一定是自己那个禽公公下的手，不然还有谁呢想到了那后果，李婉梅就不寒而栗。要不是韩雪他们，自己以后还怎么活

    “妈妈。”

    这两个丫头也确实懂事，此时一左一右的抱住了母亲的手臂，轻轻地依偎着他。

    沈月衣跟沈月裳两个丫头完全继承了她们妈妈的美貌，虽然现在年纪还小，但是假以时日，她们又将会是两个成熟动人的尢物了真不知道会有多少男人会拜倒在她们的石榴裙下。

    至于李婉梅，却始终都是那么动人，那么成熟。

    光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

    至于外面，韩辉跟叶傲阳两人却要忙着布置一切，也变匆匆离开了。

    偌大的客厅之中只剩下了韩雪这个成熟美妇跟叶希这个小男孩。

    “真受不了他”

    韩雪低声说道，刚刚丈夫那丝什么样的态度

    而叶希却似始终沉默。

    “我们是不是很危险”

    好久好久，叶希才说道。

    “怎么了”

    韩雪忽然惊讶地问道。

    “我觉得那个史密斯简直就是一个疯子这次他逃跑了八成不会就这么离开，而是想要对付我们”

    叶希也不傻。

    韩雪却是犯了一个白眼：“你将人家的老婆都抱上床了，他能够不疯吗他还能够放过你吗”

    “”

    叶希自知理亏，连忙转移话题：“现在可是要想想怎么样才能够抓住他呢”

    “这是你的事情”

    韩雪心中明显还在生气，也不知道是为刚刚丈夫的态度而生气，还是因为叶希这个小子上了史密斯的老婆而愤怒。

    “你忍心看着我死吗”

    叶希一屁股做到了美妇的身边，抱住了她的一只手臂，恍若小时候撒娇一般。

    “你还知道危险”

    韩雪没好气的敲了他的额头一下，“怎么不见你在上人家的老婆时候担心过呢果然，男人都是用下半身思考的动物”

    叶希却是反驳道：“妈妈，你错了啊一般的男人想问题都是用下半身去思考的，而我不同。我想问题都是用上半身去思考的，虽然我想的都是下半身的问题。”

    “你还有理了是吧”

    韩雪媚眼一瞪。

    “我说的是事实啊，而且我还是个孩子”

    叶希笑道。

    “孩子你还是个孩子”

    也不知道想到了什么，韩雪的脸上竟然一下子升起了动人的红晕，就好像是三月盛开的鲜花一般娇艳欲滴。

    “那现在怎么办”

    叶希转而问道。

    “你也会有害怕的时候”

    美妇挑了挑眉，道：“我想，那个史密斯一定是在暗中观察着这一切。甚至，说不定他的目标真的就是你”

    “我可不要在这里等他找我”

    叶希心中苦闷啊，不过谁让自己上了人家的老婆呢

    “对了”

    叶希脑海灵光一闪，与其坐以待毙，不如引蛇出洞“不如，我去找她看看”

    “她”

    美妇自然知道“她”是指史密斯的妻子苏媚，不过心中却总有些疙瘩。“你确定么我是不会跟你去的。”

    毕竟她的丈夫叶傲阳跟还有哥哥都在这里呢

    “那我自己去。我就不相信还都不过那个史密斯”

    叶希心中顿时来气。

    “那个苏媚，好像就在楼下面吧。哎，你这个小混蛋，遇到你也不知道是她的幸运还是不幸”

    虽然心中有点酸溜溜的感觉，但是女人本身就是同情心泛滥的动物，此时想到了苏媚以后的路，她也有点不忍。

    叶希站了起来，道：“那我去看看”

    他刚要转身，可是却被身后的美妇妈妈一下子拉住了手臂，一觉不慎的叶希被这个身材极其高挑的美妇一下子拉到了她的怀中。

    他的瞳孔慢慢的凝聚，最后却逐渐变得朦胧迷离，恍恍惚惚。他眼中的美人慢慢地变大，同时感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人的怀抱让他舍不得离开。

    “嘿嘿，没事，我一定可以抓住那个史密斯的妈妈你就放心吧”

    叶希依依不舍的离开她的怀抱，向着楼下走去。

    看着他那不高的背影，美妇妈妈脸上的红晕是如此的美艳，她抿着的嘴唇微微张开，低声呢喃道：“他真的长大了呢”

    她俏脸晃如天仙一般，杏眼怒瞪，银牙紧咬，俏丽的脸颊之上气得青一块紫一块的，却更加增添了那一丝动人的韵味，仿佛美人娇嗔她胸前那地双峰因为呼吸的急促而上下起伏不已，撑起了的两个帐篷，涨鼓鼓，沉甸甸的，随时又裂衣而出的可能。

    “不知道婉梅她醒了没有。”

    美妇心中一动。对于这个闺中密友，她还真的想过找来给叶希那个小混蛋当情人的

    自己现在已经泥足深陷了，有了别人相伴，她心里才会踏实一点。这也是人性的黑暗的一面。不过含蓄却在自己的心中告诉自己，这是为了李婉梅好

    她现在就好像守活寡一样，那个小混蛋那方面还真的很强，相信到时候李婉梅会幸福的。

    这样的想法在韩雪的心中越来越强烈了，甚至她自己都不知道，自己什么时候变动的这样放浪了无视了伦理道德，忽略了禁忌约束。甚至还想要将自己的闺中密友，身为人妻人母的李婉梅也拖下水

    来到了李婉梅缩在的房间，韩雪却是微微一愣：“你们母女在干什么”

    看着一左一右抱着李婉梅手臂的两个丫头，韩雪不由觉得好笑。

    “雪姨”

    看到韩雪的到来，连个丫头很是懂事的呼唤了一声。

    而李婉梅脸上的表情却是微微一滞，随即对两个女儿说道：“你们相隔先出去一下，妈妈有事跟你们雪姨说。”

    “嗯。”

    沈月衣跟沈月裳很是听话的亲了妈妈一下，这才离开房间。

    等到关上门之后，韩雪坐在了床边上，道：“感觉有没有什么不适”

    李婉梅轻轻地摇了摇头，却没有答话，而是问道：“我没有被怎么样吧”

    “没呢幸好我们来得及时。”

    韩雪笑道：“只不过，我们却看不到有沈伟在，那个时候你在鬼道的一条通道之中，外面有人堵着。我跟小希冲入去之后，只见到你昏迷在地上。如果真的是沈伟做的，估计他在我们没有来到之前就已经逃跑了。”

    “除了他还会有谁”

    说到了自己的公公，李婉梅心中的怒火再也忍不住了。这次要不是韩雪他们，恐怕自己这个儿媳妇就要被那个禽公公糟蹋了

    想到了那不能够承受的后果，李婉梅的后背也冒出了冷汗。

    “那你想要怎么办”

    韩雪忽然问道。

    “我”

    李婉梅看着身边的韩雪，只觉得她脸上洋溢着一种恋爱般的喜悦，只不过这样的神情，韩雪自己却发现不了。“不如说，你想要怎么办呢”

    “你说我”

    韩雪心中忽然咯噔一响。

    李婉梅看着身边的这个丝毫不比自己差的美妇，凄然道：“你跟那个小混蛋之间的事情”

    轰隆

    听到了李婉梅的话，韩雪的心中忽然好像晴天霹雳一般。只不过她脸上震惊的表情一闪而逝，很快便平静了下来，“你在说什么呢”

    李婉梅笑了笑，但是却没有说话，她相信韩雪能够听得懂的。

    “你是不是想要说什么”

    韩雪心中忽然变得慌张了起来，这是她第一次在别人的面前表现得如此的心慌，尽管从她脸上的表情丝毫看不出来。

    李婉梅看着窗外的景色，道：“昨天，我看到你们在酒店的露天层上面”

    下面的话，她没有继续说出来。

    而韩雪也额知道她下面的话。

    沉默，可怕的沉默。

    在这个房间之中，显得十分平静。她们两个谁也没有说话，好像是在较量一般。

    好久好久，最后还是韩雪低声问道：“你看到了什么”

    “你说我能够看到什么”

    李婉梅相当狡猾，并没有正面回答，而是反问道。

    房间之中，再一次的沉默。

    韩雪从床上轻轻地站了起来，那高挑曼妙的身姿在李婉梅的眼前挺直，向着窗户走去。

    “你知道么或者就仅仅是或者，我总觉得有所追求的。”

    韩雪悠然道。

    “所以你就选择了这样”

    李婉梅很是不懂。

    “你觉得自己现在幸福么”

    韩雪反问道。

    虽然很想要肯定回答，但是李婉梅却知道，自己没有那个勇气。轻轻的摇了摇头，道：“结婚那么多年了，我觉得，婚姻也差不多到头了。可是为了两个女儿，我还在坚持。”

    轻轻地转过身来，韩雪却是笑了。

    她的笑容很美很美，就好像是仙女一般，这样的嫣然一笑，实在是让人心动。

    高挑的她，那曼妙的曲线，从侧面看上去，是如此的火辣，如此的诱人。尤其是此时她胸前那双顶起来的帐篷，让人很想要伸手抓上一把。

    第318章再续热情

    不知道为什么，看着韩雪这样的笑容，李婉梅却忽然有一种很不安的感觉，身为人妻人母的她，怎么可能会如此不道德呢她隐隐觉得，韩雪想要对自己做什么

    “你在笑什么”

    李婉梅看着站在窗户边上的高挑美妇，不由得问道。韩雪那身姿实在是那么的优美，在微微得了凉风吹拂之下显得更加动人。甚至连同事女人的李婉梅也不由得一阵心动。

    都说女人在恋爱的时候是最美的，这话一点也不假。不过，相比爱恋，欢爱过之后，得到了男人的滋润，那人这个时候才是最美丽的。

    风情万种，柔情万千

    韩雪珑浮凸的娇躯左右扭动，不时弯着腰，令臀部的衣服绷得紧紧的。本是富家小姐的她，浑身上散发出一种贵重清雅的独特气质。

    “你是不是觉得我很无耻，很放浪”

    韩雪忽然问道。

    闻言，李婉梅脸上却露出了一丝的苦笑：“你让我怎么说你们”

    “你们”之后，她实在是说不出口，甚至连自己的一颗心也跟着跳动了起来。

    不得不说，韩雪的所作所在，为李婉梅看来，就是不道德，应该受到天下万民的唾骂。这样背德的禁忌之事她都居然做得出来。李婉梅实在很难去想象，平时端庄冷艳的她，为什么会这样放肆

    为什么

    仅仅是为了一时欢乐

    “老实说，我自己也觉得不可思议。”

    韩雪微微一叹，道：“可是，你知道么比起这么多年来压抑的婚姻生活，我觉得现在自己真的很开心。比起以前任何的一个时候都开心。就好像，我一下子得到了整一个世界似的。”

    “那只是j望”

    李婉梅纠正道。这样的j望，她自己也有，说不定瑶鼻韩雪还要强烈。但是她不敢，不敢做出对不起自己丈夫对不起自己女儿，对不起自己家庭的事情来。

    “哎，也对。是j望”

    韩雪道：“可是，如果像以前那样一直下去，我不甘心不甘心啊”

    “不甘心”

    “我们这些年过而立之年耳朵女人，已经青春不再了。或许现在我们比起那些少女更加成熟，更加性感。可是，十年后呢二十年后呢谁又知道人的一生，才多少年我可不愿意自己的这一生就这么结束”

    “但是你这样有没有想到过后果”

    李婉梅心颤的问道。

    “后果我想过。但是我现在已经没有回头的余地了”

    韩雪也不知道心中怎么想的。

    李婉梅也是一阵唏嘘，的确，现在她已经没有回头的余地了。况且，她自己也没有后悔，那自己还操什么心呢不过李婉梅不得不承认，得到了男人滋润的韩雪，真的比起自己更加风情万种

    她那春风满脸的双颊，高挑的身姿婀娜多姿。眉目含春，碎步行走间，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，并散发出一种独特的女人韵味，让人忍不住的想要一亲芳泽。

    难道，叶希那个小混蛋真的那么好么李婉梅不由得在心中想到了那个男孩，不知道为什么，她就是一口咬定在有缘的时候，一定是叶希这个混蛋抓了自己的胸部一下

    “叶希人呢”

    李婉梅忽然问道。

    “他去找那个苏媚了。史密斯的妻子。”

    韩雪道。

    “史密斯就是这个极乐岛的老板”

    李婉梅的目光在韩雪的身上扫指着，其实她也知道韩雪他们这些人可不是单纯的来这里度假。

    “嗯，其实告诉你也无妨。”

    韩雪重新坐到了李婉梅的身边，将最近发生得事情说了出来。这已经不算是什么机密任务了。

    听完了韩雪的话，李婉梅忽然大惊：“那不就是说，那个已经逃跑了的史密斯很有可能就躲在周围，准备随时下手”

    “可以这么么说。”

    韩雪点头道。

    “哎。”

    即使是知道了这些，李婉梅却没有u盾哦啊的担忧，反正这些事情可轮不到自己来操心。“不过，你就这么放心叶希他么”

    “不然还能够怎么办那个小混蛋，都已经长大了，哼连我都敢欺负了”

    说到了最后，韩雪却忽然一阵羞涩。毕竟还是在李婉梅的面前。

    李婉梅却笑着搂住了韩雪的腰肢，凑到了她的耳边轻轻地说了那么一句。

    怎知，听了之后，韩雪脸上变得更加红晕了，甚至连她的脖子也是被一阵的红霞蔓延

    “你想知道，怎么自己不去找小希他”

    韩雪翻了一个白眼。

    李婉梅却半开玩笑道：“你说的可是真的那今天晚上我就将他勾引上我的床了哦”

    少妇果然是少妇，说这些话也没有什么顾忌。如果换做是少女，也不敢这么放浪。

    “啐有本事你去啊我不介意”

    韩雪笑了，她本来的意思就是这样。

    可是李婉梅不是她啊，听到了韩雪的话，她顿时一阵羞涩：“我才不会那样做我可是有夫之妇，还有连个女儿。我的两个女儿都不比叶希小多少呢我都可以当她妈妈了”

    “这我就不管了”

    韩雪忽然一阵幽怨，“不过那小子也太好色了点。那个史密斯估计即使因为自己的老婆给他戴了一顶绿帽而愤怒的”

    李婉梅看着身边这个成熟美妇脸上的一丝醋意，笑道：“那照你这么说，说不定叶希现在就跟那个苏媚的人妻在房间里乱来呢”

    不得不说，这个李婉梅还真的说中了

    原本叶希想要找苏媚好好谈一下的。可是孤男寡女，他实在是没有半点的约束。

    这使得叶希变得狂野起来

    “你这混蛋，不要在这里乱来。”

    苏媚呼叫着，并急忙用手抓住叶希的魔爪，显得有点惊慌失措。也不知道她是不是真的在反抗，可是这在叶希看来确实欲拒还迎，娇羞妩媚他紧紧的搂抱着吗，美妇人不让她挣脱出自己的怀抱。

    “你还想要再次被你妈妈发现吗”

    苏媚红着脸说道。

    叶希腾出一直手，轻轻的再她那晶莹如樱桃般的嘴唇上抚摩着，道：“嘿嘿，妈妈早已经发现了。”

    他一只手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在浴巾之中修长美腿。

    苏媚才刚刚洗过澡。

    可能因为平时注意锻炼的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。

    “不如咱们做了再说”

    叶希顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“之后我还有事情要跟你说呢”

    对于自己丈夫已经逃跑的事情，苏媚现在还不知道呢

    “不行”

    苏媚不知哪来的力气，一把推开搂抱着她的男孩，“你先说找我是为了什么”

    话还没有说完，她却看到叶希正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双峰。这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“不准看”

    说着欺身上前，一手捂住叶希的双眼。

    叶希一把拉住苏媚的纤手说道：“怎么可能不看”

    苏媚轻哼一声，别过头去。那神情有点羞涩，却更是风情万种她心中自有有自己的打算。

    “我要”

    叶希低声轻轻说道，声音柔和。

    苏媚微微回过身来，可当她一对上叶希的眼神时却又马上移开：“你先说有什么事”

    她的目光偷偷地投向了躺在大床上，此时见她微微闭着双眼，娇躯轻轻颤抖着。

    叶希倒拉着她的双手将她慢慢拉向了自己，大嘴向着她的樱唇缓缓靠近，她只感觉到男人那灼热的气息，这让她全身又酸又麻，羞得禁闭双眼。粉靥上布满红霞，眼帘之上那弯弯的睫毛微微抖动，她的大脑在这一刻忽然变得一片空白。

    可是，隔了良久也不见叶希有其他动作，她微微的睁开眼睛，却看到叶希那一双深邃的瞳孔，羞得她又闭上眼帘。

    叶希马上深深吻住美妇人的性感樱唇，舌头如灵蛇般探进去，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈一阵舔弄。

    苏媚的小嘴里发出出细微的娇哼声，娇躯像触电似地抖颤了起来。叶希趁机在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的香舌轻咬着，贪婪的吮吸她口中的芳香玉液。并腾出一只手把她的高盘发髻解开，让她那如瀑布般的秀发披散下来，落在她的脑后，覆在她微红的娇靥旁，更凭添了妩媚性感。

    苏媚只觉得自己一阵意乱情迷，在叶希的吻技之下犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，放心之中的深深悝动让她沉迷不已。十指下意识的抓住了叶希的肩膀，让两具火热的躯体贴得更近。而她的小香舌则是自动伸进了叶希的口中，任他吸吮。

    天旋地转，一阵意乱情迷的湿吻之后。

    看着微喘着粗气的美妇人，叶希再次将她拥入怀中，一只手环着她的柳腰，另一只手伸到她的肩膀上。苏媚只觉自己浑身乏力，双手攀绕着男孩的脖子，胸前饱满的乳房挤压在他的胸膛上，时不时的摩擦让两人感受到那一道道的触电感。

    叶希凑过头去，微微渗出湿滑的舌头在美妇人的秀靥上轻轻一舔，又沿着她的琼鼻一路往下，吻过她的嘴唇，来到削瘦的香肩之上，撒落无数热情的吻。她的锁骨微突，别有一番迷人的风韵。叶希又轻轻撕咬着她的耳朵，一阵阵热感从他的舌头上传了过去。

    看着他那火热的眼眸，苏媚闭上眼睛好一会儿，深深的呼吸了一口气，随即睁开双眼，娇笑道：“真受不了你”

    心中放弃了所谓的矜持之后，成熟美妇比起叶希更加放得开。这样成熟的女人，跟如此年轻的男孩交欢的时候，她们总喜欢自己占据主动。

    第319章淡淡的幽香

    “阿姨，你不要太主动行不行啊我怕的”

    叶希揶揄笑道，双臂却更加用力的将美妇人拥进了自己的怀中“你闭嘴，现在到说我主动了乖乖的给我躺好”

    苏媚一脸的红晕，但还是没有丝毫的挣扎，不过却任由叶希那充满着j望的眼光在自己的身上扫过。

    叶希一把搂住她的柳腰，道：“我躺下来，阿姨你准备对我做什么啊”

    “你”

    苏媚抬头见叶希正一脸坏笑的盯着自己，杏鳃处的红霞顿时蔓延到雪白的颈项。

    “阿姨你告诉我啊”

    叶希埋首于她的香肩之上，轻轻的撕咬她的耳垂，魔爪更是将她那毛巾扯开，一把攀上了她的乳房之上。

    “小混蛋，你知道了，还问”

    苏媚在叶希的怀中不安的扭动着娇躯，轻微的挣扎着。

    叶希紧紧搂住苏媚，双手在她的身上身上不停的抚摸起怼Ｋ彰拿匀说那瘟趁偷卣堑猛ê欤身体轻微的暝，一双玉峰在叶希的身上不断摩擦。

    “不要动，让我来。”

    此时的苏媚一脸红霞，不知道是害羞还是娇怒。叶希将羞禁闭着眼睛的苏媚平放于床上，一双粗大的手抓住了那晃动着的双峰揉着捏着。

    “别那么用力”

    苏媚她脸蛋嫣红，吐气如兰，那娇躯还散发着阵阵淡淡的清香。

    叶希没有答话，而是一把吻住她的樱桃小嘴，轻易地把舌头伸进她的嘴中。时而又不时轻舔她的耳垂，吻着她的颈脖，逐渐移向她的玉峰，舌头隔着一曾婚纱与胸衣在双峰周围打转，另只手撩起她的婚纱裙摆，深入她的双腿之中抚摸着。

    “小色狼”

    她轻呼一声，便伸出双臂紧紧的搂住叶希，一对高耸巍峨的圣女峰在叶希的身上上轻轻摩擦挤压着，为两人带来了一道道酥麻的电流。

    叶希亲吻抚摸让美妇人原本就红晕的脸颊更加的火红娇艳，双腮飞霞，香脖颈也被一片片娇红的艳霞覆盖着，那模样甚是让人心醉神迷。她的一双白玉凝脂的芊芊玉指在他身上来回的摸索，像是在脱衣服，又像在温情的爱抚。叶希被徐静摸到敏感之处时，不由发出一声声舒服的呼哼。

    “快说，你来找我到底是为了什么”

    苏媚竟然在这个时候忽然问道。

    叶希见这个美妇那认真的表情，不由一愣，随即却道：“我只是想要告诉我你，你老公他逃跑了”

    “什么”

    苏媚可是被这样的消息吓了一跳。

    “是这样的，原本史密斯可是被关起来的。可是却不知道他从哪里走出来的同伴，袭击了我们的人，将史密斯带走了。现在还在这个极乐岛上，我们正在找他。”

    说完，他却一手轻轻地握住了身下美妇的酥乳。

    “真舒服”

    叶希一边说着，大手却不忘在美妇人身上轻捏慢揉，让她也情不自禁的轻轻颤抖着。不知道什么时候，她紧紧的抱着全裸的叶希，她紧紧的闭着双眼，抱着叶希，贴着他的身体轻轻的扭动着迷人的躯体。

    “怎么了”

    叶希很是奇怪，怎么苏媚不说话呢看着身边的美妇，叶希顿时口干唇焦。只见她们双峰高耸，柳腰盈盈，匀称玉致的双腿配合上那翘挺的臀部，却是让她曲线玲珑的身形完全的展现出来。

    “我有什么话好说的”

    苏媚脸上多少有点哀伤，不过却笑道：“你是担心他回来找你”

    “我只在担心，你在担心他”

    叶希道。他颤抖着双手，左手揉搓苏媚的双峰，右手在她身上来回爱抚着。而后又是一阵阵的热吻落到她的娇躯之上。

    叶希他体内的欲火顿时如洪水泛滥，一发不可收拾他横伏在苏媚白如凝脂的仙子娇躯之上。一双魔爪左右开弓，各自握住一座玉峰揉捏着。而他的大口却不时的在四朵鲜艳娇红的花蕾之上轻添慢咬。

    苏媚的肌肤看起来雪白柔滑，如同涂上一层白玉凝脂般荡漾着，如同一池吹皱的春水一样，在叶希的手下荡起阵阵的涟漪。

    “我会担心他”

    一边享受着男孩的抚摸亲吻，苏媚一边说道：“你为什么会这么担心”

    “我能不担心么现在史密斯可是不知道躲在什么地方，想要找到他实在是太难了。这个极乐岛本来就是他的地方，如果他有心想要躲起来的话，我们一时半会还真的找不到他。”

    “那你为什么说我会担心”

    叶希道：“这不是因为你嘛”

    苏媚忽然道：“是不是因为你上了她的老婆”

    叶希道：“嘿嘿，阿姨你不就是他的老婆嘛”

    “小混蛋，你想要我怎么办，你说吧”

    “我可什么都没说啊，阿姨你怎么就知道我想要你做什么呢”

    苏媚动了动自己的身体，道：“不说是吧”

    “我说，我说”

    叶希笑着，目光却是在眼前的这个美妇的身上扫视着。

    苏媚丰韵成熟的胴体的仰躺在大床之上，雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了自己的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来。

    叶希看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽人妻，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰

    看到这里，他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着苏媚的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。

    他一边动作，一边说道：“我想要抓住史密斯”

    “那你想要我怎么做”

    “我现在还不是在考虑么只不过，那个史密斯，到底想要怎么办，我还真的不知道呢。阿姨，你是不是应该告诉我，这个极乐岛还有什么地方是十分隐蔽的”

    “极乐岛上我没有全部走过，那些事情从来都是他自己一手策划的。”

    “那就麻烦了，我还真的不知道应该去什么地方找他呢”

    “那你来找我干嘛”

    苏美的目光落在了这个男孩的身上。

    叶希只好说道：“要你帮忙啊不知道你有没有办法将他引出来”

    “我”

    苏媚皱了皱眉头，但是却没有继续说话。

    “对啊，需要阿姨你的帮忙啊”

    叶希双爪齐下，攻击着苏媚那丰满挺拔的双峰，又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。

    苏媚只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

    感觉到身下被自己压着的美妇人妻正在配合着自己，叶希他也不忘吸住苏媚那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔弄，只觉苏媚的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。

    “嗯”

    美妇人杏目含情，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已瑶鼻上那透明晶莹的汗珠宛如欲要喷发的火山，汹涌而下

    一吻终罢。

    “说吧，你想要我怎么引他出来”

    美妇苏媚一边娇喘吁吁，一边说道。

    叶希在她的樱唇之上一阵吮吸之后，依依不舍的离开她性感迷人的小嘴儿，道：“我们什么都不用做，就这样到极乐岛的娱乐广场就可以了”

    “那你认为他就这样就会出来了么”

    苏媚伸手拧住了叶希的耳朵，娇羞怒嗔道：“你这个小混蛋，抢了人家的老婆，现在还想要帮助你对付丈夫”

    话说出口，她便后悔了，如果是以前的话，她绝对不会说出这样淫荡的话来。可是现在却情不自禁地脱口而出了。

    “嘿嘿，现在阿姨你可是我的人了。”

    “”

    苏媚眼神之中闪过了一丝复杂的神色，但最终还是点了点头。

    “你真好“说着，他伸出手捏住了她娇俏迷人滚烫的脸蛋。

    苏媚却一手将叶希的魔爪打落，娇嗔道：“说话就说话，别动手动脚的”

    叶希笑着将眼前这个成熟性感的人妻美妇拉到了自己的怀中，低头一口吻住了她的小嘴儿。

    苏媚被叶希的这一举动打了一个措手不及。不过，她很快调整过来，双手推开这个可恶的男孩，月容之上飞过了一抹娇艳的红晕，娇嗔道：“说话的时候不准动手动脚”

    说着，她又转向了一脸娇羞的陆玉雅。

    “不行啊，咱们一会儿就出去了，现在不做真的没机会了”

    叶希一手搂抱着美妇人。

    “你还想要来”

    苏媚顿时被羞得俏脸通红。

    “那是啊”

    叶希说到了最后，自己竟然就这样被推倒在大床之上了。

    而美妇素梅却是一下子跨开了双腿，坐在了他的腰身之上，道：“不许给我动”

    说完，她的双手便在身下的这个男孩身上抚摸了起来，一边还将他的衣服脱下。

    这成熟少妇放浪起来，还真的不是一般的女孩子能够相比

    “噢阿姨的小穴好热，夹得我好爽啊”

    叶希他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在苏媚温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

    “嗯别动啊”

    苏媚只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

    苏媚舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊啊”

    地春呻浪吟。

    叶希也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。任由苏媚骑在自己的身上，他双手扣住她的腰肢，肉棒不断地网上刺去。

    在叶希的抽插下，苏媚渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合叶希的抽插。

    她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“嗯嗯小混蛋好哥哥好美嗯好舒服好哥哥嗯好爽嗯嗯好美”

    忽然苏媚“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着叶希，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，苏媚畅快地泄身了。

    “阿姨你怎么那么差劲啊还说要自己来呢”

    叶希十分得意的笑了，他并没有随着苏媚一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。

    “你你来啊”

    苏媚浑身酥麻的从这个男孩的身上翻身而下。

    这次轮到叶希骑在她的身上了。他立刻抱住苏媚亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。叶希一边吻着苏媚，看到她胸前这对白嫩的乳房，叶希情不自禁的吻了上去。

    叶希这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，叶希和苏媚已是一丝不挂了。苏媚的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。

    叶希一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着苏媚那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。

    顺着奶头吻下去，到了苏媚那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，苏媚全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著叶希的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

    “哦不要舔了嗯再舔下去妹妹会受不了嗯”

    苏媚的手，此刻猛拉叶希的头，一下往下按，一下又往上提。

    “用你的快不要舔了嗯嗯嗯好舒服小穴好奇怪嗯噢呐”

    叶希慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急着进去，他还要逗她。叶希把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得苏媚不停的浪叫：“好弟弟嗯快点进去嗯不要再逗我嗯痒死了”

    “”嘿嘿，好阿姨，我这就干死你“叶希将自己的肉棒对准了苏媚的阴道口忽然用力插入整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

    “啊啊好大好涨啊嗯”

    叶希的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。

    “嗯好美嗯小穴好舒服嗯嗯好人嗯我好痛快嗯好美嗯哦哦啊小穴真美小穴真好嗯”

    “啊啊要美死了快死了咧啊好弟弟啊阿姨要升天了啊我美死了啊”

    苏媚的胴体痉挛再痉挛，苏媚有气妩力的呻吟叫：“好棒哦爽死了哦太爽了用力啊”

    叶希轻轻的含着她的奶子道：“阿姨你真是让我疯狂啊噢，你的小穴好紧”

    说完，叶希却将肉棒抽了出来，道：“阿姨，咱们换一个姿势吧你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”

    “就知道这些花样”

    此时的苏媚已经变得十分放浪了，也顾不得羞耻了，马上好像小母狗一般趴在叶希的眼前。

    叶希轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，叶希的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。

    “啊啊干得真好啊真舒服啊嗯嗯我好舒服好棒好嗯嗯真爽喃嗯爽死了嗯快升天了嗯嗯小混蛋你真会嗯我会爽死嗯”

    “啊快一点我又要泄了快大力一点哦大宝贝哥哥用力干我小穴要升天了啊啊我哦哦好哥哥红玉又升天了我好爽好爽哦”

    叶希又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来，立刻带出了不少的淫水，苏媚好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。叶希亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。

    而就在房间里的叶希正在享受着偷情的乐趣之时，另一边，韩雪却从李婉梅的房间里走了出来。

    “你自己好好想一想吧。”

    叶希对着房里的李婉梅道。

    看着身材高挑成熟的韩雪，李婉梅还真的不知道应该怎么样回答他了。可是自己呢自己可不像她那么放浪

    其实韩雪也知道，这种事情，可不是三言两语能够说服得了。不过人妻人母的心思，却不像是那些少女那么复杂。

    其实对于她们来说，幸福才是最重要的。

    第320章优雅黑丝

    极乐岛迎来了新的一天。

    绝大部分的游客不可能知道，就在这样的欢乐时光之中，某些人却面临着身死危机，不过这都跟他们没有关系。

    清晨，乳白色的白雾慢慢地飘过青翠的草地，一个个的游客从梦中笑着醒来。白雾拂过湖面。湖中显出树木的翠绿倒影，经常跳出一条小鱼来，打破这宝石般的宁静。风摇着扇子，开的正艳的百合花在山风中摇曳，雪白的如丝绸一般的花瓣，细嫩的花茎宛若一片轻纱包着一团绿水，仿佛轻轻抚摸都能掐出汁来。郁金香蛊惑人心地在风中摇晃，风把花香传得很远。

    黄鹂也醒了，清脆的歌声响遍树林，它们歪着脑袋瞅着我。有时来一阵风，树枝摇晃，它们就忽的惊飞起来，落在草地上。

    渐渐的，极乐岛上的游客开始多了起来。经过了一个晚上的休息，他们开始了新一天的玩乐。

    不过很奇怪，在那逐渐多起来的游客之中，有这么一对男女组合。

    女人身材极其高挑，而且穿着十分性感。

    首先是一双十分耀眼的红色高跟鞋。修长的美腿上，穿着黑色的丝袜。

    还有那一身低胸的连身裙，超短的裙摆，将一双白嫩嫩的大腿都展露了出来，显得迷人和性感的。两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，一串项链挂在她洁白细腻的脖子上，衣裙仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。

    再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，更增妩媚，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。美妇的衣裙光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了“为什么一定要我穿成这样”

    苏媚看着周围那些游乐的目光，总觉得这样不自然。

    可惜叶希却是笑道：“这样才能够将史密斯引出来啊”

    “哼。”

    低哼了一声，苏媚却没有说话。只不过让她穿得这样花枝招展招摇过市实在是让她有点扭捏。

    “我们就到外面的迷宫里走走吧那里原始森林多一点，应该比较偏僻的”

    叶希低声道。

    只不过，当他们走向出了热闹的游玩中心之时，在某一处没有什么人的地方，却有一双眼睛闪烁着骇人的寒芒。此时史密斯拿着望远镜，看着自己的旌旗竟然穿着这个性感跟那个比她矮小的男孩走在了一起。

    如果换做是平时，史密斯也不会有什么怨言

    可就是那个叶希，却将自己的老婆抱上床去也不知道他用了什么方法，竟然将苏媚征服得贴贴服服，实在是让史密斯心中怨恨大增。

    其实他可以逃离这个极乐岛的，但是他却没有。

    夺妻之仇，不共戴天啊尤其自己还被那个小男孩戴上了一顶绿帽，这让史密斯如何受得了

    “老板。”

    身边还有十来个穿着有点褴褛的壮汉。

    “给我稍稍打扮一，跟上去，将他们抓住记住，要活抓他们”

    说话的时候，史密斯已经是咬牙切齿的，他一定要让这对奸夫淫妇受辱而死

    这样杀了他们，简直是太便宜他们了

    “你确定他一定会出现么”

    当他们逐渐远离热闹的中心之时，苏媚忽然问道。

    只不过，叶希却是摇了摇头：“不确定”

    “那你还叫我出来”

    “阿姨，就算他现在不来，迟早会找上我们的，我有预感。”

    叶希道，只不过，他的目光却始终都在苏媚的身上扫视着。毕竟，穿成这样成熟性感的美妇可不多见，现在近在眼前，如何让叶希这个尝到了男欢女爱滋味的男孩控制得住呢

    “就在这里吧，不要走得太远了。”

    看着周围的景色，苏媚忽然拉住叶希停了下来。这里已经走进了那个巨大的迷宫之中了。不过十分偏僻，周围没有一个人影。

    “那我们是不是应该做点事情”

    叶希看着眼前这个高挑美妇那红艳的嘴唇，不由得笑道。

    “收起你的色心”

    苏媚双眼圆睁，嗔道：“也不知道他们是不是就躲在附近，你这样是找死不要忘记了，你可是背着你妈妈他们走出来的。”

    “没关系，我想，你老公他一定不会就这样杀了我们的。”

    “为什么。”

    “这是男人的直觉”

    叶希挺了挺胸膛。可是无论他如何昂首挺胸，在素梅这个美妇人妻的面前，却始终挨了一个头。谁让他个子矮呢

    “你还是个小孩子呢”

    苏媚没好气地瞪了他一眼，却走向了不远处那凉亭之中。

    叶希紧随其后，但是双眼却之中都在注意着周围，也不知道什么时候会走出想要自己命的敌人呢不过，他不傻，相信自己这样做，妈妈他们应该早知道了。

    或许现在，他们就已经开始赶过来了呢

    苏媚做着石凳子之上，穿着那一件连衣短裙，衬托出她傲人的身段和修长丰满的大腿，那黑色的丝袜更加诱惑着男人的心神。胸前高耸的乳峰，丰盈饱满，更明显可见。乳罩在半透明的裙子里隐现，散发出成熟女性的柔媚诱人风韵。

    苏媚有意无意地，裙摆下的两条粉腿微微分开。叶希很自然地窥视过去，哇多么浑圆性感的两条玉腿啊那丝袜将原本就修长的双腿衬托得更加动人

    “嘿嘿，阿姨你双腿真是诱人啊”

    叶希一边走过去一边说道，目光却是落在了坐着的苏媚那双穿着黑丝高跟的双腿。这双腿着的比那些模特儿好看多了

    叶希忽然想到了那些在街头的少女。网络上有这么一句话：十女九丝，九丝八黑，八黑七透，七透六粗，六粗五短，五短四弯，四弯三臂，三臂二丑一帮杀手。

    说得也不假，不过跟那些“大象腿”比起来，苏美的双腿简直就是极品“小鸟腿”不知道为什么，苏媚心中竟然有一种兴奋的感觉。她故意动了动那双美腿。

    叶希在苏媚那双故意勾引她的目光之下蹲在了地上，轻轻抚摸着系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，“啧啧，阿姨你穿起来真是比那些所谓的女星好多了”

    “那你觉得怎么样”

    双腿被这个男孩握住，苏媚只觉得自己很想要用着爽黑丝美腿去撩拨他。

    原本就曲线曼妙的双腿，穿上高跟鞋显得更修长精致。雪白的脚背上隐现淡淡的血管，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

    叶希用一只手托着她纤细的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的脚掌，软绵绵、滑腻腻的。当他的手触及脚心时，在她那五根多肉的脚趾上下翻动时，苏媚更是时不时的扭动着这双腿。

    “阿姨的皮肤好滑啊”

    叶希慢慢的搓揉苏媚的脚趾和脚底，她先是不安的挣扎，然後不再说话，任由叶希揉按，偶尔发出一声慵懒的舒畅呻吟。

    穿上黑丝与高跟鞋，女人更“坏”男人更爱

    如果这个世界没有了男人的话，女人干嘛要那么辛辛苦苦地穿着高跟鞋女人穿高跟鞋就是为了给男人看的，既然女人可以穿着高跟鞋吸引男人的回头率，既然女人穿高跟鞋可以让男人产生“欲火焚身”既然女人穿高跟鞋可以把男人吸引到床边，那么为什么就不一直“坏”到底，让男人舔她的脚，闻她的丝袜，闻她的高跟鞋；总之，男人越为女人的高跟鞋疯狂，她就越是喜欢。

    不得不说，每一个人的心底里都有一种近乎变态的情思，每一个人都有，谁也不可能例外。

    当叶希的双手滑过膝盖，轻揉着那她的光滑白腻的大腿下半部，享受这美极的触感时，苏媚面上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着。叶希知道苏媚此刻很是享受自己的抚摸。

    “别乱来哦”

    苏媚忽然说道。

    女人有时候就是心事心扉，明明想要，但是却在拒绝。

    不过这样的一种欲拒还迎，实在是男人的最爱。

    但她却并没有转身，只是把两腿从我怀中抽出，身子向下滑了滑，肥硕的臀部便自然的滑到石凳沿上，把两腿并紧侧放，而是分开双腿，自膝弯曲，让两只脚掌分踏在地上。

    随着双腿的弯曲分张，她那柔软的短裙自然地滑到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。

    勾引这是赤裸裸的勾引

    短裙下露出的是两条白玉似的结实大腿来，她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面

    “嘿嘿，你这是在玩火啊”

    叶希从地上轻轻的站起来，却发现从这个角度可以看到苏媚的前胸，从低开的领口，正好可窥视到那白嫩而深深的乳沟。紫色胸罩下包盖住的竟是苏媚丰满饱胀的双乳

    薄薄的蕾丝胸罩罩住了雪白丰满的山体，只因见不到庐山真面目，就更增加了神秘性感，令人血脉贲张。成熟美妇的体，真是处处诱人，那么的美妙

    叶希再也禁不住，张开双臂便抱住她，他的胸膛抵着美妇苏媚饱满的胸脯，隔着薄薄的衣裙。这样的接触，顿时让叶希感觉到苏媚坚挺的双峰，乳尖正传来阵阵的火热。

    此时苏媚脸上红晕一闪，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：“小混蛋，你还真敢不怕被人在你背后开一枪”

    “我只想要分开你双腿打一枪”

    叶希一只手环揽住她绵腰，另一只手颤抖着由她的腰际，游走向胸前。那身体更是将她顶翻在后面的栏杆。

    对这个男孩放肆般的动作，苏媚尽然没有拒绝，而是将两条修长玉腿张开来迎接他，双腿盘住了他的腰。

    天如此一双穿着黑丝高跟的双腿盘在自己的腰上，这是多少男人渴望的刺激一幕啊

    第321章苏媚双腿

    “老板，我们现在怎么办”

    在这一个没有什么游客的僻静地方，史密斯带着几个手下悄悄地赶了过来。不顾此时他确实让自己的手下退下去。

    “忍”

    史密斯看着远处自己的丈夫跟那个男孩在接吻，虽然恨不得冲上前去将他们撕裂，但还没有失去理智。因为他总觉得事情有点不对经。

    这一名手下可是郁闷了。那个不就是老板娘么为什么现在看着老板娘跟其他的人在亲密接触，老板反而无动于衷不过这些也不是他应该担心的。

    史密斯紧紧地握住了拳头，脸上的青筋都露了出来，但就是一动也不动。

    而就在远处，两个女人正跟史密斯一样多了起来，在在她们的眼中，也是叶希这个小子在胡来。

    “雪儿，难道你就任由他胡来”

    身边的李婉梅不由得低声道。

    “不然可以怎么样堵不如疏”

    韩雪轻轻地叹了叹气：“更何况，那个史密斯还没有出来，我们先不要乱了阵脚。”

    “可是你觉得那个史密斯一定会出现么”

    李婉梅不由得问道。

    韩雪却摇了摇头：“我不知道。但是不能够放弃任何的一个机会。要是让史密斯逃跑的话，那么以后一定会面临着他的报复。对于一个隐藏在黑暗之中的敌人，那是最致命的。”

    “可是这样也不是办法啊。”

    李婉梅叹气道：“不过，这样重要的任务，为什么你会让我知道呢”

    “呵呵，我只是想要你尽量减少跟那个沈伟接触点的机会而已。”

    “这个我知道。”

    李婉梅叹了叹气，“只是，你的事情怎么办”

    “我的事情”

    韩雪苦笑地看着身边的李婉梅，道：“你说我还能够怎么办现在只能够这样了，不被人发现就好”

    “可是，纸包不住火的”

    李婉梅忽然道：“你们有过多少次”

    “啊”

    韩雪脸上微微一红，却支支吾吾地说道：“几、几次吧。”

    李婉梅的脸上也是有点酡红：“那你有没有想过，你现在可能”

    后面的话，李婉梅却说不出了，只不过韩雪却也猜到了她想要说什么话，脸上的表情顿时凝固了起来。

    李婉梅说得极对啊，自己已经跟那个小混蛋好几次了，每次都没有安全措施。而且每次他哦那该是射在自己体内。

    轰隆

    一想到了这一点，韩雪的争议可心都快要停顿下来了。

    不怕一万就怕万一，要是自己真的“中标”了，那应该怎么办到时候一定会露馅的。

    “雪儿雪儿”

    身边李婉梅轻轻的推了推她，道：“你不用这么担心，也不一定的，你也知道，要怀孕的几率是很低的。”

    深深地呼了一口气，韩雪这才稍稍恢复镇定。刚刚是自己失态了。

    “我知道。”

    只是她的脸蛋却似一片的红晕，就好像是极其诱人的红富士一般。“不过，这件事婉梅你得为我保密”

    “如果我不呢”

    李婉梅好软调笑道。

    韩雪的双眼闪过了一丝狡黠，道：“我就让那个小混蛋也拖你下水”

    “啐”

    对于之远处隐藏着的一切，叶希没有去理会。因为他知道就算那个史密斯来了，也一定会有人收拾他的。此时他吞咽口水，双臂却将这个美妇用尽了自己的怀中，同时慢慢地向前跨了一步，将她都顶在了围栏之上。

    苏媚并没有像那些青春少女那样娇羞，也没有马上挣脱压在自己身上的男孩，而是伸出如脂般的玉掌抵住他的胸膛，朱唇轻启，一双明亮而勾魂的双眸，闪烁着动人的光芒，她深情地望着叶希，道：“你这个混蛋，要是那些人在偷看怎么办你还想要在那么多人的面前，让我”

    “我当然不会这么做了嘿嘿，阿姨你就放心吧，我可不希望自己的女人被人被别人看。”

    叶希虽然是这么说，但却没有放手。

    “哼哼，那你想要怎么办呢”

    她嘴上虽是这么说，可她的呼吸却不自觉的急促起来，温热的鼻息不断的喷在叶希的脸上。刚刚叶希的话让她不由得想起了那一个晚上的，在房间之中，她十分放浪的一幕幕。

    叶希将这个成熟美妇的腰肢抱住，将身体紧搂在怀中，感受着胸前传来的温软坚挺的快感。

    “阿姨你看着，哈哈，如果他们真的在的话，等一下就会打起来了”

    说完，叶希的嘴猛的含住了苏媚那如樱桃般温热的小唇，双手肆意的揉着顶在胸前的一对玉兔。苏媚经不住发出“嘤咛”一声，可是她的身体很快便软了下来，两手紧紧地抓住了叶希的衣襟，微微的娇吟从她的喉咙深处中缓缓喘出。

    而就在他们两人忘情热吻之时，苏媚张开了双臂将抱住了叶希的腰。叶希清晰的感受到前胸所传来的阵阵压迫感以及柔软却不失弹性的两双玉峰的摩擦，这种真实的触感让两人不约而同的轻轻颤抖起来。

    他把舌头侵入苏媚的小嘴里翻搅攻击着，一手隔着衣服握住丰挺的乳峰，不断的搓揉。而另一只手则沿着曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着翘挺而形状娇好的玉臀。在浑圆的股片间略一停留，叶希又继续往下移动来回的抚弄。

    叶希离开她那被自己吻得有点湿润红肿的樱唇，转移埋首于旁边的苏媚的玉颈之间，轻轻吸吮着她的耳朵，并在她的耳边说道：“好阿姨，你真是诱人犯罪呢”

    说完，一条长舌还望苏媚的耳孔之中添了添。

    苏媚身体不住的颤抖着，轻声在男人的耳边娇喘着：“嗯不要这样好痒哦”

    她的一双手臂轻轻张启，这让她那原本就已经丰硕的两座玉峰更加清晰的展现在叶希的眼前。随着她身体的扭动而此起彼伏，一左一右地摇晃，看得叶希欲血沸腾。

    叶希伸出一只手伸向攀上了其中一只圆润饱满的玉峰轻轻揉搓着。

    “小混蛋，难道你不解的周围太静了么”

    苏媚想要阻止叶希的侵犯，可是却慢了一步。

    “嘿嘿，我知道，一定有人来了。”

    叶希的大手一掠而过，熟练般将她的领口拉开，透过敞开的边缘，一个白色的乳罩露了出来。看到这么一双娇嫩坚挺的玉乳，叶希全身的肌肉不自觉的绷紧了起来，呼吸也渐急促。他迅速的埋首于两座山峰之间的沟壑之中，他的脸隔着乳罩在玉峰上来回摩擦，时不时的轻咬一口。

    苏媚的双手此时已经由推拒变为了迎合，她紧紧的抓在叶希的肩膀上，长长的秀发随着头部向后仰，有些如瀑布一般披散在身后，另一些则是在她的胸前飞扬着，就像是为叶希将要作出的攻击擂鼓助威似的。紧闭着的双眸之上，长长的睫毛时而跳动，红樱朱唇微微张合，间或发出诱人的闷哼声。

    叶希再也把持不住了，他低头吻住了被自己蹂躏了不知多少遍的红唇，双手从她的腋下穿过，伸到她的背后解开了乳罩的扣子。顿时，两座如成熟的水蜜桃一般娇嫩雪白却又雪白如凝固的牛奶。轮廓优美，像山峰一般高耸入云

    “小坏蛋那你知道了还在这里乱来”

    苏媚也有点儿把持不住了，此时的她的双腿抱住了叶希的腰身，用自己胸前的双峰轻轻在他的身上摩擦着。

    “别担心，这里他们不会看到你的，只会看到我的背后，哈哈哈”

    叶希双手攀上了苏媚的酥胸之上，嘴上的热吻却落到了她的粉脸，又时而轻吻她晶莹的耳垂。在男孩的爱抚亲吻下，她的神色已经变得有点迷离了，一双手不自觉的搂在叶希的腰之间，而她的身体则是轻轻的扭动着，在两人的身体接触处来回摩擦以获得更多的快感。

    尤其是苏媚的那双穿着黑丝高跟的美腿，此时就好像想要将这个比她矮小的男孩的腰都折断一般。

    其实，女人穿黑丝袜，穿高跟鞋，归根到底，只是为了坏

    都说男人不坏女人不爱。其实坏女人更得男人喜欢。“坏”的女人之所以受男人青睐，是因为他们知道怎么去挑起男人的“变态”当男人舔着女人的脚，闻着女人的味道，也忍不住要对女人说“你真坏”心里也同样暗自欣喜。

    归根到底，人啊，还是太变态了

    苏媚她的身体肌肤雪白却又不失滑腻，滑腻而又富有弹性，一双手伸到叶希的前胸轻轻抚摩着他的胸前，原本应该浑圆坚挺的圣女峰此时已经被压得又扁又平，而在她无意识的扭动之下又跟叶希的后背若即若离的，一离开叶希的身体即时变回原来的丰挺形象。

    看着这一具洁白无瑕，温软如玉的诱人胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，实在是诱人之极

    只是，就在这个时候，史密斯终于还是忍不住了

    他猛地挥了挥手，自己的手下马上冲了出去。他发誓，就算有恩埋伏在这里，他也要将那对奸夫淫妇碎尸万段

    “乖乖，不得了啊”

    叶希回头看着那些冲出来的人，吓得浑身打了一个冷战。不过在史密斯的那些人行动之后，自己妈妈他们带着的部队也迅速出击。

    果然，他们还是找到自己的。

    “阿姨，你双腿夹紧我的腰哦”

    叶希此时有点吃力的抱住了这个比自己更加高挑的美妇，抱着她的身体转身便跑进了那十分茂盛的原始森林之中。

    “小混蛋，你放我下来不是走得更快么”

    苏媚没有办法，双腿只好使劲地夹住他的腰，双手缠住他的脖子。可是自己毕竟比他高得多，这样被他抱着，苏媚还真的担心自己会掉下来。

    “啧啧，阿姨的这双腿快要将我的腰夹断了”

    叶希抱住了苏媚的屁股，却享受起这双美腿的滋味来。

    第322章妈妈到来

    “可恶给我挡住他们”

    正想要冲向叶希他们那个方向的史密斯却忽然停住了。因为几乎就在他走出来的同时，周围竟然有着不少的特种部队也跟着人走出。

    还真的是被埋伏了。

    不过，这也是预料之中。

    现在史密斯一心只是想要杀死叶希那个混蛋，还有自己那个不知廉耻的妻子。

    “尽量生擒斯密斯。”

    在不对的背后，正是韩雪跟李婉梅两个女人。此时看着对方人数远远少于自己，韩雪也不着急。因为她带来的人虽然也就那么多，但是自己的哥哥一定还会加派人手过来的，这个史密斯，逃不掉

    只不过，让韩雪有点郁闷的是，现在她竟然不知道叶希他们躲哪里去了

    “那个小兔崽子回去以后一定要好好训他一顿”

    韩雪心中暗暗想道。

    不过这样的场面，李婉梅却不敢看下去。虽然她们离得很远，身边又有人在保护着，不过还是让她觉得有点心惊胆寒的。毕竟看着那些子弹让一个个生龙活虎的人打得倒地不起，实在是让她感到了害怕。

    当他们在死战的时候，已经堕入了密林之中，借着那些参天古树以及两米多高的野草遮掩，叶希抱着比自己搞得苏媚硬是走进了里面。在这里可不会那么快就被找到。

    “哈哈，我真是太聪明了。”

    叶希抱着缠住自己的美妇，走到了一棵大树之下。

    “你先放我下来。这样好辛苦。”

    那双穿着黑丝高跟的美腿缠住男孩的腰上，苏媚这一路可差点就摔下来了。谁让叶希太矮小了呢

    “噢。”

    叶希也是走的吃力，刚刚逃得快，现在也是累的够呛的。

    “你这个混蛋，将事情弄成这样自己就跑了”

    苏媚想到了自己刚刚在那些人的眼前竟然任由这个男孩轻薄，虽然没有被看到什么，但还是让她羞得想要挖一个地洞钻进去。

    叶希苦着脸道：“阿姨，你该不会以为我是超人吧那些人可都是不要命的主啊，每个都有枪，我出去不就是送死么更何况，我妈妈他们会搞定的。”

    “那你妈妈岂不是已经看到了我们”

    苏媚脸上忽然泛起了一阵阵的红晕。

    只不过叶希却说道：“嘿嘿，阿姨你难道忘记了吗刚开始的时候，妈妈就看到了啊。那时候还在你老公的身边呢”

    “啐有你这样说话的么不要脸”

    “我怎么不要脸啊。”

    叶希听着外面的枪声，却丝毫也不在意。因为在他们这些特种部队眼前，史密斯的那些人根本就不够看。

    “我还不知道你想要做什么么”

    苏媚看着眼前的这个男孩，其实也觉得这样挺刺激的。史密斯尽管交给韩雪他们摆平，自己则是远远的离开，甚至还在这样的森林偷情。

    叶希向着怀中的苏媚一点一点地靠近，他口中呼出来的气息几乎都喷到了她的脸上了，“阿姨你的身上真香啊”

    苏媚从来没有像今天这样紧张过，心慌意乱的她有点不知所措，娇羞无限可是，那双手掌却将自己的衣襟紧紧的抓住，双目迷离，有点慌张地看着越来越近的男孩。

    虽然已经不是第一次了，但是这次的性质却是完全不一样。真的不一样，或许从今日后，自己的命运就要改变了吧。

    叶希那个的嘴唇轻轻的摩擦着苏媚的唇片，轻轻的。那触电般的感觉让苏媚浑身一抖，高挑的身体碰上了叶希。

    美妇的嘴唇，柔软而销魂。苏媚轻轻闭着双眼，那弯弯的睫毛轻轻抖动着，浑身颤抖打着哆嗦。只是，她紧张地紧咬的门牙却不让叶希的舌头突破。

    “这次让我主动吧，阿姨，上次我都被你强奸了”

    叶希半开玩笑地说道。说完，他的一只手向下探索，按住了她那高桥的玉臀，用力一抓，苏媚顿时发出“啊”的一声，紧闭着的银牙不由得张开，顿时呵气如兰，淡淡的芳香迷人心魄

    “嗯”

    叶希的舌头趁机突破而入，热烈的搅动着她檀口之中的芬芳

    这一刻，两人彻底醉了

    在这样的坏境之下，其实男欢女爱更觉刺激。那种随时都会被人发现的冲动，热吻让他们忘乎所以。

    美妇一条丁香小舌主动地迎上了男孩的舌头，他们彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互交缠之间感受到了对方内心爱欲与躁动的需求

    苏媚的耳朵之中听着那从不间断的枪声，但是此时她只觉得自己的大脑一阵空白。

    一阵阵强烈酥麻感让成熟美艳的苏媚软软地跟男孩的身体相靠此时的她的双臂已经不知不觉主动缠绕上他的脖子，成熟女性所特有的体香随着她逐渐变得沉重的呼吸深深地刺激着叶希的嗅觉神经。

    “嗯”

    苏媚的喉咙深处发出沉闷的娇哼，此时她双眼依然紧闭着。小脸红扑扑的，那模样风情万种，煞是诱人

    怀里抱着这么一个成熟性感的美艳少妇，叶希心中顿时血脉喷涌他的双手在苏媚的娇躯上蠢蠢欲动手掌在她的臀片之中上轻轻摩擦，隔着一层裤子深深地感受着怀中美人那充满着弹性的股部

    这一种被男人搂抱着，被男人亲吻着，被男人抚摸着的感觉就好像形成了千虫万蚁，苏媚浑身禁不住轻轻的扭动着，那成熟婀娜的身子在男人的身上挤压摩擦

    耳边听着美人不时发出的呻吟，感受着她丰腴曼妙的胴体，叶希的手掌偷偷地沿着她那一手盈握的柳腰慢慢往上抚摸着，来到了苏媚双挤压在自己胸膛之上的入云酥胸十只手指一点点地攀上，双手一抓，顿时握住了那一双饱满坚挺的乳房

    “喔”

    苏媚浑身一抖，似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。她意识迷离，凤目半闭，嫣红娇嫩的小嘴被男人含在嘴中，丁香小舌更是跟他的舌头卷到了一起从自己的檀口之中，到男人的口中男人含住了她的舌尖贪婪地吮吸着

    叶希的双手不由自主地往下移动，最后还是来到了这双穿着黑色丝袜的美腿之上。

    这双修长的大腿，简直是极品啊

    因为丝袜的关系，叶希感觉那有点粗糙。但正是这样的一种感觉，将他心中的那一种j望催发到了极致。

    慢慢地离开苏媚的嘴唇，叶希的目光紧紧地盯着她那绯红的脸上两人的嘴角连着一条淡淡的银色丝线

    “阿姨，我们是不是应该走远一点呢我怎么感觉那些枪声越来越近了”

    叶希低声道。

    苏媚轻轻的移动，却发现自己的双峰已经在不知何时被男孩紧紧地握住了她一双柔荑抓住了自己酥胸之上的魔爪，可是却发现自己好像使不上劲

    叶希对着她微微一笑，双手放开了她的玉峰，转而拦住了她的肩膀将她扳了过来，自己则是从她的身后将她紧紧地拥进了怀中可是那双手掌却并不安分，再次分别握住了苏媚胸前的两座饱满的玉兔他的双手紧紧地抵在了她的胸前，顺时针揉按着，又逆时针挤压着，手法极其温柔，却又极其娴熟

    可惜啊，叶希还是太矮了。在穿上了高跟鞋的苏媚看来，简直矮得多。

    不过叶希也不笨，他让苏媚上身前倾，让她弯下腰来。他的下巴靠在了苏媚的香肩之上，嘴巴一张，顿时含住了精致的耳垂，用舌头舔吸着。

    “嗯”

    苏媚那微微张开的湿润红唇之间发出诱人的闷哼那春吟声深深地刺激着叶希此时的她是那样的迷人柔顺的秀发披在脑后，淡淡而羞涩的红云点缀在她的粉腮之上

    “你这个小混蛋，你够高么”

    苏媚故意将自己的那双穿着黑丝的美腿挺直，浑圆的屁股抬了起来。

    这可是真的苦了叶希

    他双手不断地在美妇的双腿上抚摸着，就差点将她的这双丝袜给撕下来了。“好阿姨，你的屁股低一点。”

    “扑哧”

    看到男孩那着急的模样，苏媚笑得花枝招展的。“哎哟”

    忽然，她却花容失色地发出一声痛呼。

    “啪”

    又是一个巴掌声。

    叶希的手掌打在她的屁股之上，“阿姨，快点啊，不然有人过来我们就完了。”

    “知道了你还敢乱来”

    苏媚回过头来狠狠地瞪了他一眼，但还是忍不住将自己的屁股慢慢地放下来，让叶希可以够得着。

    “嘿嘿，阿姨你双腿真是诱人，屁股又大。”

    叶希站在苏媚的身后，迫不及待地释放出武器来。

    “啊”

    下身空虚的感觉随着男孩那肉棒的进入而变得充实起来，苏媚享受着畅美激情而又欢快淋漓的感觉，小嘴不由自主的发出了一声满足的闷哼之声。

    叶希感受着苏媚的火热胴体那曼妙的触感，一阵阵少妇特有的清新体香和淡淡的香味飘进了他的鼻子里，仿佛产生了致命诱惑力一般让他欲罢不能。

    “哦你的好大嗯还、好很热的啊啊要坏掉啦啊”

    苏媚抬着屁股，在叶希的面前抬动着那丰满的屁股开始迎合着叶希的抽插那火热的巨龙每每挤开她的阴唇重重刺入她的身体之时，她的小嘴总是发出一声无比销魂的呻吟

    鲜嫩的阴唇随着阴茎的进出而不停地翻出翻入，一阵阵的淫水从她的阴道深处溜了厨来。

    “啪啪”

    一阵阵肉体撞击声更是相似处散开

    “啊真真好嗯你真好啊哦我我真的嗯真的不不想离开你了啊啊用力顶、顶到啦啊”

    “那你现在还想不想杀我”

    叶希在她那可爱的小嘴唇上轻吻着，舔吸着。

    “嗯不不要了啊喔好深啊嗯要被你顶坏掉啦啊不杀你了啊”

    处于欲火之中的苏媚不但没有拒绝，反而把身体上下起伏迎合着叶希

    享受着身下这一个动情不已的美少妇那柔软湿润的阴道的挤压，鼻中全是她那诱人的青春气息，叶希心中的热火更是更加大涨，不由得更加用力。

    胯下更是如有神助般频频撞击着她的粉胯

    “哦你好厉害啊要、要干死人家啦啊”

    “嘿嘿，阿姨你好浪啊”

    叶希在她檀口之中不断搅动与纠缠的舌尖使她越来越感到晕眩。

    “嗯不走啦啊我我要死掉啊小混蛋你要轻点儿”

    苏媚咬牙忍受着纤细的手指揪着身下那柔软的小草，樱桃小嘴里不断发出娇尹声：“啊啊”

    同时，一种让她无法控制的欲火在她的身心里产生了剧烈的旋涡

    叶希双手固定在身下的美少妇的柳腰之上，下体快速的抽动着，身下的玉茎被她的肉壁夹得紧紧的，好像有一股酥麻的电流通过了分身而在他的身体各处流传，伏在美少妇那温暖的成熟胴上，叶希如有神助，激烈的冲刺着

    “啊顶到啦啊哦好热的嗯棒棒啊我要飞啦”

    苏媚翘着屁股，双手抓住地上的野草开始前后松动起来

    那粗壮的阴茎显得那么狰狞，上面的青筋也显露了出来。硕大的龟头更是湿润的，一下下插入她小穴之中。挤开了阴唇，深深地摩擦着她的阴道壁。

    在叶希强大攻势之下，一股股的激烈而酥麻的电流在她的身上流窜着，摧毁着她仅存的意识，使她慢慢地陷入欲望兴奋的旋涡之中。

    “啊啊好猛嗯唔”

    身后叶希的一波波冲击让她不停地娇吟着，紧抓着野草的双手似乎更加用力，几乎要将小草都连根拔起一般。她洁白的小贝齿紧紧咬着下唇，呼吸越来越急促了，鼻子之中喷出的气息也越发灼热

    “啊不行了真的不行了”

    忽然她浑身痉挛起来，那一头散乱的秀发开始随着她的脑袋左右摇摆而晃动着

    叶希只觉得苏媚的肉壁之中紧紧夹住了自己的玉茎，可是这一股丝丝疼痛却和他身体感受的强大快感相互结合着，使得他冲刺得更加勇猛

    苏媚无意识的娇吟着，身体微微挪动，下体上下迎合着，她的大脑一片空白，这一种感觉是她从来没有体验过，那是一种充满酥麻与颤栗的快感

    “啊飞起来啦啦嗯我飞了”

    却说另外的一边。

    “想不到啊，史密斯藏着的人挺多的。”

    看着战况已经差不多稳定了，韩雪这才呼了一口气。不过还是没有将所有人都放倒。而那个史密斯也不知道跑什么地方躲起来了。

    “哎，这种事情我原本是不需要知道的啊。”

    李婉梅看着那十分血腥的场面，不由得一阵作呕。

    韩雪自言自语地说道：“不知道那个小混蛋多什么地方了。哼，还真的以为我找不到他”

    说着她便拿出了一台巴掌大小的扫描仪，那是叶希身上的追踪器。

    “那小子果然还在附近”

    韩雪望向了身边的李婉梅，道：“我要去找他回来。”

    “那、你去吧。我就不去了。”

    想起了先前叶希抱着那个女人逃跑之后，李婉梅便总觉得自己好轩昂不想要看到叶希似的。

    是的，不想要见到叶希。因为在她的心中，竟然潜意识里也认为这个小男孩对自己有危险

    韩雪拉了拉自己的上衣一下，低头又看了看自己的胸口，这才道：“那我先过去了。那小子也挺近的。现在那个史密斯几乎被包围起来，在这里也足够安全了。”

    说完，韩雪这才向着显示器指示的方向走去，却好像并不知道此时她的儿子正站在一个身材极其高挑，穿着黑丝高跟的美妇身后卖力着。

    第323章旖旎风光

    看着手中显示着的路线，她一边走近，一边却注意周围的状况。现在枪声已经越来越小了，但是韩雪的一颗芳心却绷得紧紧的，就好像是被什么力量牵引着一般。

    一路上，小鸟给她带路，大树向她招手，小草向她致敬，就连天空的白云也为她开道。

    “奇怪，这声音”

    越走越近，她却越来越有一种荒唐的感觉

    只不过，那声音还太小，她实在是听不清楚。要是走进的话，或许知道这是什么声音。

    此时的史密斯十分焦急，被包围起来的他，想要逃跑也不行，眼睁睁的看着敌人的包围圈一点点的缩小，他实在是无计可施。

    “可恶”

    咒骂了一声，史密斯却变得更加疯狂起来，接着疏林地掩护，他们带也不会那么快就败下来。不过，战死或者被抓，也只是时间的问题而已。

    “刚刚那个小混蛋往哪一个方向跑去了”

    史密斯大怒。

    “是往南边”

    其中的一个手下道。

    “绝对不能够放过他们”

    史密斯恨得咬牙切齿。

    现在他的心中也就只有那么一个念头，那边是将那对奸夫淫妇碎尸万段。

    几乎在同一时间，叶傲阳跟韩辉两人也接到了消息，并且马上赶了过来。

    “他们怎么如此冲动呢小希也就算了，雪儿什么时候也变了”

    韩辉一边走着一边埋怨，现在却不容他停留半分。要是他们受到了什么伤害的话，自己可接受不了。

    此时叶傲阳却是一肚子的怒火。

    “就在前面吧”

    叶傲阳指着前面巨大迷宫的入口，根据队员传来的消息，他们也就在那边了。

    “小心点，狗急跳墙，我还真的害怕史密斯做出什么不得了的事情来”

    韩辉脸色凝重。

    当他们赶到了这边的时候，那些特种部队已经将包围圈缩小了好几倍，现在想要擒住那个史密斯，也只是时间上的问题。只不过，如果史密斯誓死抵抗的话，也只有杀死他的这一条路了。

    这可不是韩辉的本意。原本还是想要将史密斯抓回国去的。只不过如果他赴死顽抗，那么最不愿意，也要将他杀死在这里。不然可让他逃跑了呢

    “奇怪，雪儿呢”

    叶傲阳环视了四周，却发现此时原本领队的韩雪却根本就不在这里。问了一个队员才知道，原来她去找叶希了。

    “那小子，到底怎么回事”

    叶傲阳努力。可是这个队员可不敢将那些事情说出来。只能够说一开始听到枪声，叶希就跑掉了。

    “我不放心她们。”

    叶傲阳叹了叹气，道：“我去找找吧”

    韩辉会意地点了点头，叶傲阳在这里也帮不上什么忙。

    只是，韩辉却永远都不会知道，这可以说是他跟叶傲阳一生之中说过的最后一句话

    天意弄人，没有人知道以后会发生什么事情。永远不可能有人能够未卜先知。

    在叶傲阳赶过去的那个方向，此时却在上演着一场十分淫靡的春宫戏。

    那个身材高挑，患穿着黑丝高跟的美妇此时却衣衫不整，那吊带裙也露出了一个浑圆雪白的香肩。这个女人，她长得如花似玉。一袭素白色的素裙飘飘摆动，在微风之中摇曳生姿。乌黑的秀发随风飘扬。她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般诱人之极

    美妇人穿着的素裙此时快要掉下来了，眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。她的身材很美，婀娜纤浓。因为衣衫不整而露出丰润的成熟身躯，即使没有站着，可是她那曼妙迷人的身段曲线却没有因此而消失，反而是显得更加亮丽诱人。胸前那胀鼓鼓的乳房隔着薄薄的衣衫随着呼吸轻轻起伏着。

    叶希看着抱住自己的美妇人，他心醉了，此时的苏媚对于他来说实在是太大的诱惑了自己的手被她那一双丰满傲挺的乳房重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座乳房是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在他的手脚之上

    此时的叶希只觉一具温香软玉扑进自己的怀中，少妇成熟的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着成熟的气息。

    “小混蛋，还不快点”

    苏媚忽然笑了，笑得很是灿烂。笑靥如花，胸前那一份巍峨更是颤抖不已，看得叶希食指大动

    “来了来了”

    叶希迫不及待的的手握武器。“阿姨，你屁股再低一下啊，我还是够不着。”

    “谁让你那么矮小”

    苏媚只觉得满心的刺激。

    叶希苦笑道：“我也不想啊。谁让我还小啊，矮是必然的啊。可是也对于阿姨你们来说，跟同年人相比，我也不矮了啊”

    “这个混蛋，果然真的在这里”

    远处慢慢走近的韩雪忽然整一张脸都冷了下来。原本只是猜测，没有想到这个小家伙真的敢在这样的情况之下行那苟且之事。

    只是她却不知道为什么，自己竟然有一种十分兴奋的感觉。就好像是一件让自己感到刺激，却从来不敢做的事情就在自己的眼前，让她有一种打破一切禁忌的快感。

    凉风轻轻的吹拂着，撩起了她的秀发，但是却冷却不了她那一刻已经变得越来越热的芳心。

    但见她那五官精致的俏脸上长着一双乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮柔软的红唇边上挂着淡淡的弧度，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在那张绝色容颜之上，活脱脱一个国色天香绝色大美人

    看着眼前的这一切，韩雪是既好笑又好气，只不过却没有走近，而是眼睁睁的看着远处的那一幕在发生。

    “那小子怎么持久力如此强”

    看着几乎好像是打桩机一般在动着的叶希，她的脸上已经红得不能再红了。

    苏媚的娇躯在一上一下地耸动着，而带动了胸前的乳房在起舞，像是大海上的波浪，一荡一荡的，时不时又左右摇晃不过，她的下身跟身后也洗的肉棒相连，而叶希则是正在拼命地冲刺着。

    一波波的冲击伴随着肉体与肉体之间相互碰撞的声音在周围荡漾着，让人心醉神迷

    在男孩那粗大的阴茎抽查之下，阴道传来的阵阵快感让苏媚好象吃了兴奋剂似的，竟发出更加高亢的阵阵春呻娇吟，小臀部随着他的深入与退出而上下起伏，生涩地迎合着。

    随着叶希加快了速度更加大了力度，她显得相当的亢奋，她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。她似乎忘记了一切，下体则是拚命向前顶，大有将自己体内入侵之物完全地吞噬掉的势头。

    她欢悦无比急促娇喘着：“快我受不了啦好”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，雪白浑圆的屁股疯狂的摆动着。

    叶希顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在她那雪白丰满的玉体上恣意抽插，享受着那一种像腾云驾雾的快感。

    动人的音符，在这片很少有人进入的森林之中回荡着。

    好久好久，总算是一切都归于平静了。

    只是，让叶希没有想到的是，浑身无力的美妇却忽然抽泣了起来。

    “你”

    叶希可是懵懂了。

    苏媚擦了擦眼泪，有点沙哑地说道：“为什么要这样对我”

    苏媚抓住了叶希的肩膀问道：“为什么现在会变成这样子呢”

    说到最后她已经一把抱住叶希，放声哭泣起来了。

    其实，对于自己的丈夫她没有了感情，但是家庭却也破碎了。想到了以后，苏媚怎么也忍不住。这个男孩，能够给得了自己什么东西或者说，除了性爱，他什么都不能够给

    微微叹了叹气，叶希情不自禁地受尽自己的双臂，将怀中的客气美妇拥抱得更紧：“以后总会有路的，阿姨你放心吧。”

    他也只能这样说了。

    听了他的话，苏媚哭得更加伤心了。双臂死命的抱住叶希的要件整个成熟丰腴的娇躯几乎完全靠在了他的身上，胸前的双锋更是重中的挤压在她的胸膛之上。

    怀抱着这么一个姓感的尤物，即使刚刚已经发泄了一下，可是叶希心中却怎么也控制不住的再次升起了丝丝j望他忍不住艰难地将口中的唾液吞咽下，那双搂住美妇人香肩的手慢慢的下下移，环住了她的纤纤柳腰。

    “以后的事情谁也说不准啊，而且，那个史密斯值得阿姨你这样哭么还是说，你在担心以后自己的事情”

    叶希说道：“或者你觉得我很小，但是我不会抛下你不管的。”

    这就是叶希的承诺。

    虽然，没有什么含金量，但是叶希此时却是真心的。

    “没没事。”

    苏媚擦干眼泪，道：“我只是一时接受不了这样的结果。我没有你想象之中的那么懦弱呢只不过，觉得悲哀的是，此时他正在抵抗着，我却跟你这样子。”

    “哪有什么”

    叶希脸上顿时堆起了邪恶的笑容：“嘿嘿，要不要咱们继续来一场阿姨你好像还没有满足啊我都没有将你的嘴巴喂饱呢”

    他的话中故意强调“嘴巴”说得苏媚原本就红晕的脸蛋变得更加灼热。

    “再来你还想要在来”

    忽然，一声有点刺耳的女人声传来过来

    原本已经“高举武器”的叶希顿时软了下来

    “妈妈”

    天，她怎么找到这里来了叶希扭过头去，却见远处的一个高挑，曼妙的身姿正在逐渐放大。

    “是你的”

    苏媚马上抓紧了自己的衣服，可是却发现自己的身体竟然在颤抖着，不过也难怪她。偷情被人抓奸，这可不是什么光彩的事情啊

    “阿姨，等一下你”

    叶希凑过头去，在苏媚耳朵耳朵边上说着话。

    “啊你疯了”

    苏媚可是被叶希的话吓得整一个大脑一阵空白。这个混蛋，太过大逆不道了吧

    “阿姨，你现在可是跟我在同一阵线的啊”

    叶希拉了拉她的手臂。

    苏媚此时还是懵懵懂懂的，因为刚刚叶希的话实在是太过震撼了。

    她能够怎么办这个小子，该不会真的是有那个熊心豹胆吧

    看着眼前的妈妈越走越近，叶希此时吞了吞口水，目光却怎么也不能够从她的身上移开。

    她那一头长及腰际的黑发自然写意地披散着，几缕调皮地发丝在微风的吹拂下轻轻地飞舞着。那紧身的衣服将她的身体包裹着，可是内里的火辣身材却怎么也遮掩不住

    此时妈妈她怒气冲冲，但是看起来更加的诱人。裸露在空气之中的冰肌雪肤欺霜赛雪，就好像周围的白雪一般。那双腿更是美得让人心动，修长白皙，纤浓合度。因为善于包养的关系而更加健美那完美得曲线比起当今的很多模特还要没上三分

    第324章视觉冲击

    看着越来越近的美妇，叶希抓好了衣服，将已经退到了双脚吓得裤子揪了起来，首先迎了上去。

    “哼。”

    看着叶希，韩雪却是一脸的红晕，但是却明显在生气着：“你行啊在这种时候竟然还懂得享受，是不是我不来找你你都不回去了”

    妈妈双手叉腰，怒气冲冲。

    不过她的话却让叶希身后的苏媚感到了十分羞愧。天啊，偷情被人抓奸的感觉实在是不好受，而且自己现在还是衣衫不整。即使年纪相仿，但是素梅却没有勇气面对怒气冲冲的韩雪。

    叶希却是笑嘻嘻地说道：“但是妈妈你还是来了啊”

    “你还敢说”

    韩雪怒道：“你知不知道现在那边什么情况你惹出了这些事情自己却跑了”

    其实，真正让她生气的，并不是因为这样。具体是因为什么，也只有她心里清楚了。或许，正是因为看到了儿子跟这个人妻苏媚在这里偷情，她才生气吧

    “我知道啊”

    叶希道：“可是你也知道，我不躲起来的话，那个史密斯还不撕了我啊”

    “你也知道”

    韩雪没好气地翻了一个白眼。

    “所以我当然要躲得远远的啊”

    叶希还说的理直气壮起来了。不过他一直在观察着眼前妈妈的脸色，生怕她真的因为这样生气呢不管怎么样，女人的劣根性还是要注意的。

    韩雪那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着叶希的眼球她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。

    “那你躲起来就做这种事情”

    “我”

    叶希自知理亏，马上转移话题，道：“对了，妈妈，外面的情况怎么样啊那个史密斯抓住了吗”

    韩雪怒道：“没有等着你自己出去抓呢”

    叶希缩了缩身体，“这不是要我的命么”

    那个史密斯现在恨不得亲手扒自己的皮，吃自己的肉，喝自己的血呢要是自己走到他的面面，那就真的凶多吉少了。不过叶希也不怕，就怕眼前的美妇生气。

    “那你总该给我一个交代吧”

    说这话的时候，她的目光有意无意的落在了儿子身后的苏媚的身上。只是原本已经慢慢退去的怒火，却不知道为什么忽然增加了起来。

    或许，是女人心在作怪吧

    “我那妈妈你想要怎么样的交代啊”

    叶希小心翼翼地问道。

    “你说呢”

    “我知道了还用得着吻你吗”

    叶希故意将“问”字说成了“吻”可是他的小动作，韩雪怎么会不知道呢。

    “那你说想要怎么办”

    “我不是说了不知道吗”

    叶希苦着脸。

    “你还有理了是不是”

    韩雪怒声道。

    “我都没说过。”

    叶希看着眼前也不知道是真的生气还是假生气的妈妈，不由得向前走了一步。“可是刚开始我是怕啊，那么多人拿枪指着你，你不怕我当然要逃啊”

    “哼。”

    其实这一点她又怎么会不知道呢只不过却是拉不下面来。也有一点，是因为苏媚的关系。“那你刚开始怎么不跟我说一声”

    “刚开始我不知道啊。计划都赶不上变化，不是吗”

    叶希道，一边说着，他却主动地依偎进眼前这个高挑美妇妈妈的怀中。

    脸颊枕在妈妈那双俏挺的圣峰之上，叶希却是没有任何的j火火，只是觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在温暖安全的地方之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，他那如风似浪的心境很快就平静下来了。

    只不过，当韩雪的目光对上了苏媚的眼神之时，她却忽然有一种想要马上逃跑的冲动。即使现在她没有，可是，她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

    对于苏媚，现在她还真的不知道应该怎么样面对了。

    而苏媚此时也在打量着她。这两个几乎是同样身高的美妇那目光之中带着一丝敌意，但是更多的的却是无尽的羞涩。

    韩雪穿着很普通，穿着一件纯白色的恤衫与牛仔裤，长长的秀发无风而轻扬，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为恤衫的收腰设计更加完美婀娜

    叶希此时可是大饱眼福啊

    注意到儿子一脸迷醉的欣赏着自己，韩雪反而有点欢喜。她瞪了叶希一眼，脑海中又想起了刚才他跟苏媚所做的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

    “看什么呢小坏蛋”

    美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让叶希有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“看你啊”

    一边的苏媚也是惊叹于韩雪的美丽，平时她就觉得对方十分的好看，现在更是如仙子一般美艳而不可芳物不过，她却是伸出手扯了扯失神的叶希，娇嗔道：“回魂啦再看下去眼珠儿也要掉下来了”

    “啊”

    苏媚的话，顿时让有点发呆的两人也同时回过神来。

    不过叶希看着苏媚的眼神却是一闪再闪，眼珠更是骨碌碌的转动着。

    苏媚顿时想到了先前叶希所说的话，脸上也并不禁泛起了动人的红晕。只不过她还是不动声色的走到眼前的美妇的身边。

    韩雪刚准备说话，可是苏媚却竟然在这个时候忽然从她的后面抱住了她

    “你抓住我干什么放手。”

    被苏媚这个美妇抱住，她可是吓了一跳。可是目光落在了眼前的这个小男孩的身上之时，她忽然有一种不安的预感。“小混蛋，你想要干什么”

    苏媚之所以这么做，无非是因为叶希教唆吧

    “妈妈，我干你啊”

    叶希那赤裸裸的粗俗话让她身为成熟的美妇也不近一阵心慌。这个小子真的要造反不成，还想要在这里侮辱自己

    只不过，她是注定没有机会逃跑了。

    因为，眼前的这个小男孩已经走到了眼前，他的脸庞在自己的眼前不断地放大。

    却说叶傲阳此时也走进了这一片密林之中。

    外面的那些枪声让他总是心绪不宁，好像有什么事情要发生一样。但是他却又不知道到底会发生什么事情。现在他只是想要早一点找到叶希他们然后离开这里。

    毕竟，这里还是太危险了。

    那个史密斯也不知道能不能够生擒，或许被他逃跑了的话，那就麻烦了。

    “奇怪啊，怎么走了那么远都不见人影呢”

    叶傲阳在这一条小路上走着，枪声已经越来越小了，但是他却依然看不到什么人影。难道他们已经离开这里呢

    他不由得心中暗付。

    只是，如果有二年在高空上面看着的话，一定会发现，此时叶傲阳前进的方向竟然正是叶希他们的所在

    不得不说，巧合这样的情况发生的几率太低了。但还是会发生的。就好像是彩票，一千万人之中恐怕没有一个人中奖。只是，几率小不代表不会发生。

    所谓的奇迹，也不过如是

    此时叶希可不知道在远处的方向竟然再有人前来呢。

    此时一个被苏媚抱住的美妇韩雪，千娇百媚地站在自己的面前，叶希被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的女人深深地迷醉了。

    她皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。在胸前，双乳坚挺、丰腴、圆翘，如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎。

    她的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩。

    叶希搂抱住她，脸贴在她圆翘、丰腴的乳峰间，脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在她的屁股上揉捏着。

    韩雪想要挣扎，可是却被苏媚抓得紧紧的，她也不愿意说出屈服的话，只能够眼睁睁的看着儿子来轻薄自己。

    其实，除了那一种羞愧之外，她竟然觉得如此的刺激。

    “妈妈你逃不掉了。”

    叶希轻轻亲吻她白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀。她的皮肤是那样的光滑细嫩。

    叶希的吻一直落下，亲吻着她的耳跟、耳垂。叶希甚至听到她的喘息声开始加重、加快，知道她的j望被自己挑逗起来了。

    叶希的双手按在她尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，美妇的的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在身后苏媚的怀中。

    “混蛋你想要羞辱死妈妈我么”

    好不容易开口说话，可是她的呼吸已经变得那么的急促了。

    “不会啊，咱们母子应该坦诚相对的”

    叶希笑道。

    而苏媚可是羞得满脸通红。

    自己到底是在做什么啊。竟然帮这个小混蛋做出如此下贱放浪，禁忌背德的事情。

    而被她抱住的韩雪呢此时没法逃跑的事实，使她有着一种极为复杂的心情：既有背德带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

    她深深的叹了一口气，双手中算还是腾了出来，马上抓住儿子握住自己双乳的手，可是此时叶希却怎么可能扳手呢那力度越来越大，是的美妇配合着自己的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。

    “小混蛋，住手吧会有人来的”

    “不会的，这里那么偏僻，谁回来这里呢”

    叶希怎么可能住手呢。

    “回去妈妈一定不放过你”

    她的嘴里传出断断续续令人销魂的娇哼声。

    第325章一阵馨香

    凉风吹拂而过，在这个极乐岛上面，游客都在快快乐乐的玩闹着。而他们所不知道的是，此时在某一处地方却是激战不断。

    “还没有人呢此时叶傲阳自己一个人沿着这一条笔直的林间小路走着，可是走了好几分钟还没有看得到韩雪他们，这实在是让他急了。要是被那些人找到了，叶希一定会被杀死的。

    可是现在他着急也没有办法，只能够继续往前走了。只是为什么叶傲阳却好像听到枪声越来越近么

    实在不明白，按理说史密斯的那些人应该离这里很远才对。

    来不及多想，叶傲阳身上的电话却忽然响了起来。

    “傲阳，都不好了”

    来电显示正是自己的大舅子韩辉。可是韩辉一接通电话却有点着急地说道：“史密斯的部下已经被我们抓住了。可是他自己却逃掉了，而且很有可能正往你那个方向走过去，你小心一点对了，雪儿他们找到了吗”

    叶傲阳心中咯噔一响，道：“还没有。”

    “那你快点找到他们，我们现在马上赶过去。”

    韩辉也是被这个史密斯弄得焦头烂额，没有想到他身上中了两枪居然还能够逃跑。说不定他的身上就穿着防弹衣呢。

    “好”

    叶傲阳挂上了电话，却忽然有一种十分不安的预感。

    这一片森林很大，极乐岛上保留着这样原始森林的地方很多。

    “哪个方向呢”

    叶傲阳现在眼前有两条小路，分别同乡了两个不同的方向。

    “应该是这一边吧”

    看着地上那隐隐弱弱的脚印，他现则了其中的一个方向，而且他不知道的是，他选择对了。叶希他们就是在这个方向。可是如果当叶傲阳看到此时叶希身边的情景之时，会不会崩溃呢或者说，直接杀了叶希

    凉风习习。

    森林之上不时飞过一两只小鸟，但是在这一片寂静的地方却显得有点突兀。小鸟无意识自由自在，快快乐乐的，它们不理解人类耳朵感情。

    “刚刚看到我们这样，你是不是吃醋了”

    叶希微笑看着她，此时眼前的这个被苏媚抱住的高挑美妇。

    美妇韩雪顿时双颊飞霞，有点不自在地别过头去，“乱讲”

    此时她仿佛觉得自己脸上变得越来越热，一颗芳心也跟着加速跳动。

    看着眼前的这个少妇却露出了小女人的羞态，叶希脸上的笑意更浓了

    “嘤咛”

    美妇韩雪本能地想要闪躲，可是却发现自己的腰肢已经被她搂抱得结结实实的了“小混蛋你想要造反了是吧”

    她此刻红着脸的模样真是让叶希心中怦然心动尤其是她嘟着小嘴的模样，简直诱人极了

    “嘿嘿，我就是要造反哈哈，今天妈妈你是跑不掉了啊。”

    叶希肆无忌惮地调笑着。

    “混蛋”

    美妇韩雪双手推拒着儿子的胸膛，娇嗔道：“放手”

    可是她即使挣扎却依然被苏媚抱得紧紧的，实在是挣脱不了。而苏媚为了能够尖山自己刚刚跟他偷情被抓住的尴尬，竟然就是不放手。

    “你”

    她抬起头来，刚想要故作生气地责怪他一顿。可是当她对上叶希的神情目光之时却微微一怔，那近在咫尺的脸庞让她稍稍愣了一下

    而下一刻，叶希马上吻住了妈妈她那湿润性感的红唇

    “唔”

    她心中一跳，可是却整一个人都呆在叶希的怀中那双水汪汪的凤眼睁得大大的，好像一时之间并没有回过神来即使倍速没抓住她却依然有一种心悝的感觉。

    这样的感觉很强烈，就好像刚刚看到苏媚跟他在偷情的情景在自己的身上重现一般

    “妈妈，亲爱的妈妈我要在这里占有你狠狠占有你”叶希那充满着磁性的嗓音在她的耳边响了气力

    不知为什么，韩雪觉得自己心中只剩下那不停跳动着的心跳了而眼睛之中也只看到这个男孩的坏笑

    她轻轻的闭上了美眸，红润的小嘴微微撅起，一双小手有点紧张地抓只了儿子的衣襟那神情当真是风情万种，让叶希恨不得马上就将她吃进肚子里面

    妈妈她的这个动作似乎鼓励了叶希。只见他贴着美人儿的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后一口吻住她性感的红唇。母子两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互交缠之间感受到了对方内心爱欲与躁动的需求。

    而苏媚可是受不了这样的刺激啊。

    不过她还是抱住对方，没有让她离开自己的双臂。

    一方面，她实在是不知道应该怎么面对韩雪，另一方面，自己是希望能够将对方也拉下水来。这样有了个伴，她才不会那么心虚，那么害怕。

    人就是这样的。

    韩雪软软地倚在儿子的胸膛之上，成熟女性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着叶希嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美人那白皙娇嫩肌肤

    只是，这样的一个情景，相当突兀。

    远远看上去，一个衣衫不整的美妇，抱住了另外一个同样成熟性感的女人。而就在这两个女人的眼前，却是一个比她们还要矮小的男孩。

    这个男孩却在亲吻着其中一个被抱住的美妇。

    随着体内欲火的不断燃烧，叶希的双手已经不安于现状了，他沿着妈妈盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了圣女峰的山脚之下，一点点地攀上，最后他十指一紧，一双魔爪终于侵略了让他魂牵梦绕的娇挺乳房。其规模之大，甚至连他的一只手掌也握不住，剩下了整一个山腰露出手掌之外。

    妈妈似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。她星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的仙子娇吟。

    自然地风儿，忽然大了起来。

    却依然是那么的柔和，轻轻地抚摸着这三个在这里进行见不得光的勾搭。可是叶希他们却并不知道，远处，爸爸叶傲阳已经越来越近了。如果没有中途拦截的话，他很快就会走到这里来了。

    到时候，真的是火星撞地球了。

    至于另外的一个方向，却竟然是负伤的史密斯身上中了两枪的他，依然在坚持着，带着伤在密林之中穿梭。巧合的是，他竟然也是向着这个方向走来。

    要是让叶希知道了，打死他也不会在这里乱来，并且马上逃跑的。此时叶希握着妈妈两座胞满的乳房，开始了大肆征服，他的双手顺时针揉按着，又逆时针挤压着，手法极其温柔。

    他的嘴巴一张，更是含住了精致的耳垂，舔吸着，亲吻着，撕咬着。

    “嗯唔”

    韩雪那微张的朱唇只间发出诱人的闷哼春吟声深深地刺激着叶希，甚至乎，他全身的肌肉都随着节奏颤抖、收缩着。

    “先放开我”

    被苏媚抱住的她，现在实在是浑身难受。但是她却非常不愿意在这里。而且还是当着苏媚这个有夫之妇。

    “不行，妈妈你一定会跑掉的。”

    叶希可不愿意。

    可是韩雪却不乐了：“你是不是想要我回去狠狠抽你的屁股”

    “嘿嘿，那都是事后的。现在我才不要管啊”

    叶希可不怕她的威胁，事实上，这样的威胁对于他来说还真的是一点用处也没有的。要是害怕声音太大，现在他早就经扑上去了。

    韩雪一张俏脸已经被j火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感，她的臀片之间，儿子那火热的巨龙已经被强烈的火焰充斥得快要炸开了。她芳心忽然急跳，不但没有推开他，双手反而是就势抱住了儿子的腰肢

    “嘘，不要太大声哦。咱们就在这里乐一乐，好不好”

    叶希低声道。

    “啐恐怕乐的只是你吧”

    韩雪颤声道。

    “不管咯，反正不让你走。”

    叶希浑身一颤，胸膛之上被美少妇那一双丰满坚挺的乳房重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座乳房是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的

    那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的面对如此绝色的美艳人妻的诱惑，叶希这个十分正常的男人又怎么可能无动于衷呢他的分身马上肃立敬礼，重重的顶到了美妇的双腿之间

    此时美妇的俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，“你小混蛋，你要也可以。先让她放开我”

    “不要啊，妈妈你一定会打我的。我才不要”

    叶希可是清除知道她的心思呢平时成熟端庄的她，怎么可能议案与在这样的郊外密林，还在别人的眼前跟这个男孩亲热呢

    “哼，就知道乱来，回去之后我一定要狠狠教训你”

    美少妇那姣美的脸蛋之上已经红云密布，粉腮玉颊之上更是一阵滚谈那双水汪汪的桃花杏眸却是荡漾着一池秋水

    她站在儿子的面前，虽然被苏媚从背后抱住，但是双手有点不自在地抓住自己的衣服，那一件紧身的连恤衫将她曼妙玲珑的身体紧紧的包裹着，却将她一身凹凸有致的曲线尽然展现在眼前

    “嘿嘿，妈妈咱们玩一玩一龙双凤的游戏好不好”

    叶希的表情有点痴呆，那目光灼热无比，甚至还落在了美妇的胸前。

    “你那双狼眼看哪里了啊”

    说话之间，一阵凉风吹拂而过，她的秀发随着飘动起来，就像是天仙罗裳一般裹在了她的身上，将那一身完美的曲线毫无保留地展现在面前的儿子眼前，仿佛一个在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶仙子

    只是，此时爸爸叶傲阳已经越来越近了。

    近了，真的很近了。

    在叶傲阳的面前，只剩下了一百来米的路，只要他在走快一点的话，绝对会看到自己一生都不愿意看到的场面

    第326章双凤

    不得不说，这个美妇的确是让天下的男人都会为之而疯狂的

    出尘脱俗，高贵典雅的美让天下之间的所有男人都会为之而疯狂

    那一种成熟丰韵让人心醉神迷

    修长的玉腿此时交错而步，微微隆起的屁股将那曲线向上一抛接着便是一手盈握的小蛮腰凹陷而下，在往上是那一双被乳罩束缚着的雪乳，娇盈傲挺，丰满高耸此时正随着她的动作而颤抖着，随着她的呼吸而起伏着

    叶希呆呆地看着眼前的妈妈，双眼之中尽是她那美丽的倩影

    “妈妈你美啊我要”

    看到眼前的儿子被自己迷得神魂颠倒，他竟然这样痴迷得盯着自己，韩雪的心中感到了万分满足

    “小色鬼，你看够了没有”

    抱住了韩雪的苏媚她朝着叶希甜甜一笑，脸上却是一脸迷人的红霞，娇艳欲滴，仿佛要挤出水来一般胸脯更是频频抖动

    似乎在这一刻她自己也变得十分期待了。或许，在这样的野外，跟这样的禁忌两人在一起享受男女之欢，也是一种享受吧至少，苏媚觉得自己的身体都在颤抖着了。

    “我当然没有看够啊。嘿嘿，你们两个都是那么美，半斤八两，不相伯仲呢”

    听到了儿子的话，被苏媚抱住的韩雪却忽然冷声道：“再不让她放手我可要生气了”

    “别啊，我不想让妈妈你跑了啊，而且那边可是那个史密斯在哪儿呢那么危险，还在这里好了。就算事后你打我，骂我也好，我也不让你走。”

    叶希吞了吞口水，目光却总是在眼前的她身上扫视。

    忽然，他动了。

    “妈妈我现在就要你”

    他向前跨了一步，双手一下子将眼前这个被苏媚抱住的绝色美人妻拉到了自己的怀抱之中

    韩雪小嘴发出“嘤”的一声，但是对于儿子的侵犯性动作，身为人妻的她却竟然没有推开他，反而是主动伸出了一双藕臂，环住了叶希的脖子，让自己的整一个成熟迷人身体紧贴在儿子那充满着男性力量的身体之上

    或许，这样的刺激已经让她不想要反抗了，即使身边有人在又如何呢

    可是他们这么抱着，却让苏媚看得有点吃不消了。

    因为，他们母子两人之间的身高相差也太过离谱了。看上去就好像是美妇将一个小孩子抱在自己的怀中一般。不过如此突兀的场面，却充满着一种打破一切禁忌的快感。

    苏媚只觉得自己的双腿之间也变得酥麻起来了。

    “快你要就快点，我们等一下就要出去了”

    韩雪一脸娇羞地扭动着自己的身体，用胸前那双傲挺饱满的玉峰挤压在儿子的胸膛之上

    叶希收紧了自己的双臂，抱起了韩雪那成熟丰盈的娇躯，“刚刚你都看到了，现在轮到你来了啊。妈妈我们就在这里好不好”

    “你真的越来越放肆了”

    眼角的余光瞥了瞥身边的苏媚，她芳心几急跳，脸露红晕，喃喃道：“都说快点咯，你不来那就算了”

    说着还撒娇般扭动着自己的成熟肉体

    妈妈真是一只妖精，妖精啊

    女人，天生就具有诱惑男人的本钱。

    叶希紧了紧自己环住怀中妈妈柳腰的双臂，笑道：“我忽然觉得自己好幸福啊”

    “幸福你的头啊，就你而已，我没有。”

    有了苏媚在身边，她自己也不是很放得开。只是，在这一刻，她感到了一种前所未有充满着幸福的暖流在自己的身体四处流窜。那是她从来没有感受过的在自己的丈夫身上她根本就不存在什么感情

    在茂盛的树林之中，一缕缕阳光之下，她的秀发泛着淡淡的银光，微微地闪耀着，淡淡的幽香深深地刺激着叶希的嗅觉神经一时之间这两人谁也没有说话，只是静静地拥抱着对方

    叶希的嘴巴就这么覆盖在她的樱桃小嘴之上他的双手情不自禁地捧住了妈妈她发烫的脸颊，大嘴含住了那性感柔软的唇片，舌头更是突破了她的紧咬的银牙，与她檀口之中的丁香小舌激烈缠绵地交缠着，贪婪地吮吸着她檀口之中的甜美津液

    强烈的刺激让韩雪一下子喘不过起来，脸上憋得涨红一片直到了他们两人依依不舍巅峰离开对方的嘴唇，结束这一个长长地热吻，美妇一脸幸福的酡红，她温顺的伏在叶希的身上，喃喃道：“你你快点”

    “得令”

    叶希可是兴奋得要飞起来了他轻轻地摩擦着那润滑的芊芊玉手，笑道：“那等一下妈妈你只能够站着哦。”

    美妇韩雪顿时娇靥绯红，也只能软声说道：“都说让你快点，你是不是不要了”

    叶希紧了紧自己的双臂，却是看着一脸红晕的苏媚，而凑到了她的耳边吹了一口热气，柔声道：“你们两个我都要啊”

    再次看着怀中的绝色人妻，这个自己的亲妈妈，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，是那样的妩媚，那样的勾人心魄叶希忍不住低下头再次一口吻住了她的樱桃小嘴。

    韩雪主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟儿子入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了叶希的脖子，整个丰满成熟的娇躯贴在叶希的身上，尤其是那一双丰满高耸的乳峰更是给叶希带来了强大的挤压。

    而苏媚早在不知道什么时候已经放开了她。双手竟然帮助她在身上的衣服上动着，似乎要帮助她将衣服都脱下来呢

    “嗯”

    娇艳欲滴的小嘴更是呼出了如幽似兰的香味，阵阵的娇哼让他心醉

    “阿姨，你动作快一点啊”

    看着苏媚的动作，叶希不由得催促道，“扑哧”

    而跟他身体相靠的美妇却是娇笑一声，可是她脸上的表情却更多的是一种紧张与兴奋

    被儿子拉住后，韩雪芳心狂跳，不由自主地把手按在他的手上，触手处只感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。她的这个举动象是在鼓励男孩。

    叶希温柔而紧紧地环住妈妈她的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边，故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里。

    然后伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄。

    美妇韩雪张开红红的小嘴不知所措的娇喘着，一时迷乱起来。儿子顺势搂抱住她象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了成熟性感的妈妈那正微微张开的鲜红樱唇。

    “嗯”一声嘤咛，由于女人本能的羞涩，她娇羞地扭动着玉螓，儿子顽强地追逐着她吐气如兰的甜美香唇。

    又是一声嘤咛，韩雪羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着儿子浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。

    叶希卷吸着妈妈她甜美芳香的兰香舌，只觉得是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

    她裸露在儿子线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，我他细细感受着她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

    “妈妈你的嘴唇好甜啊”

    叶希继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手，隔着恤衫握住她丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。

    韩雪娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。

    开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后他们母子的舌尖缠绕到了一起。他们吻得浑然忘他，美妇始终紧闭着双眸。

    情到浓时，他们也顾不得那么多了，让妈妈转过身去，双手却撑在了苏媚的身上，将那浑圆的屁股翘了起来。

    苏媚此时可是红了脸。

    她不知道自己是应该转过身去，还是怎么的好。但是这个小混蛋明显没有给时间她拒绝。

    对于苏媚来说，这也是第一次。第一次当着别人的面前跟比自己小的男孩偷情，还看着他跟其他的女人欢爱。

    不过她明显感觉到了无穷的刺激。

    刚刚自己好像小母狗的动作，现在却用在了别的女人身上。而且这个女人还是叶希的妈妈

    叶希只觉自己的喉咙好像有一团烈火在燃烧，他低吼一声握住了自己那火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙。

    灼热而坚硬的肉棒，一点一点的插入妈妈的阴户之中

    硕大的龟头，首先挤开她换过花瓣一般的阴唇，然后整一根肉棒一边一点的插入。

    韩雪闭上眼，身体在下面起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道：“你轻一点喔”

    一声满足的娇呼，他们母子二人之间再也没有任何间隙，紧密地结合在一起。

    感受着儿子的肉棒陈申的插在自己的阴道之中，韩雪变得更加兴奋了

    叶希将肉棒停留在妈妈的阴户之中，亲吻着她的粉颈，玉致的耳垂。魔爪兵分两路，一上一下地夹击。一手沿着小腹滑下，摸上了内里包裹着的玉腿。

    妈妈的她的大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，揉捏着饱满的乳峰下体更是开始了快速地抽动着

    虽然很想享受这种美妙的快感，但是外面的紧急情况却不容许叶希多做享受他下体频频起伏，撞击着身下美人的玉臀

    “嗯你轻一点啦哦呃真棒哦”

    韩雪的躯体开始猛烈的颤抖起来，下体更是上下起伏迎合着身上儿子的抽插她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

    她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音：“哦好舒服嗯”

    只见她粉脸酡红，宛如喝醉酒的青春少女，娇艳动人

    面若桃花，娇若处子，一丝不挂的生疏胴体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。

    被儿子在侵犯着，身体更是在他的身下婉转承欢，韩雪一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。她的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。

    “哦”

    她曼妙的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着，嘴巴之中更是不时发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了眼前的苏媚，玉臀频频向上抬起。

    叶希挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着她的成熟玉体。

    “嗯”

    韩雪更是小嘴娇喘吁吁，情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，扭体翘臀，小樱桃小嘴不断的呻吟浪叫着

    “嗯喔小希快嗯对再再用力唔噢好儿子妈妈我爱你”

    韩雪忘情的叫着，毫无保留地将她对儿子的爱意表露了出来，刺激得叶希欲火更炽，抽动更急。

    “啊嗯啊好美再来我还要用力地爱我啊不行了啊啊”

    在妈妈忘情呻吟的刺激下，叶希更加狂野的冲刺，他要再此感受这种冲击，要让身下的妈妈达到最高的高峰，空气中回响着他和韩雪激烈的喘息声。

    而辅助韩雪的苏媚更是耳根子也变得通红了。韩雪承受着叶希的冲击，可是她的身体都撞在自己的身上，这让苏媚也感到了兴奋

    “啊妈妈嗯要要泄啦啊啊啊啊啊”

    她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在儿子的抽插冲刺之下，阵阵快乐的电流瞬间穿过了她的身体

    “啊快，快一点不要停”

    忘情呻吟着的她完全没有一丝淑女矜持她总是在儿子向下插下来之时微微抬起身体向上迎击，美丽的双眼微闭着，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟。

    含蓄不断地用自己那湿漉漉的阴户去包裹死咬着儿子的肉棒，贪婪地享受着母子不伦的禁忌快感。

    “嗯唔”

    她拚命咬住下唇，可是那高亢的喘息声依然如洪水般从她的樱桃小嘴里面发出，犹如天上的绝没仙子的乐曲般动听，却又将儿子的兽欲推到了一个最高点

    在妈妈那一声声的娇喘呻吟之下，叶希开始逐渐加快了动作，用力抽插，不停地冲击而韩雪则是紧闭秀目，细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦，但又是那样无比的满足。

    在强大的冲击之下，她逐渐处于半昏迷状态，小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声。她好象感觉到自己的身子象一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身子的快速摆动而飞扬着，十分动人。

    撞击声越来越响，叶希的动作也越来越快，韩雪好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。突然，她尖细地嘶叫一声，全身一阵痉挛，叫声随之停止，呼吸仍然很急促。

    一种前所未有的感觉冲击着她的大脑细胞就好像自己真的是背对着丈夫在偷情，身为人妻人母的愧疚，身为母亲的不检点，还有伦理道德的压抑让她喘不过气来

    不过，在她的心底深处的黑暗一面却变得异常兴奋打破人妻禁忌的母子偷情刺激让她浑身的细胞都舒展起来。

    而苏媚这一位美艳成熟的俏妇此时更是双腿紧紧夹住，脸上泛起了些许红晕，甚至连呼吸也变得急促起来

    胸前那双胀鼓鼓的酥胸此时上下晃动，就好像在勾引着男人一般饱满傲挺，形状较好，没有呈现一丝下垂，就好像两只倒扣的玉碗般

    “要飞了啊”

    韩雪忽然高声呻吟着，双手竟然抓住了苏媚的乳房

    “噢，妈妈，好热啊”

    叶希只觉得龟头被妈妈的阴精冲击着，忍不住的精子就好像是容颜一般射进了妈妈的子宫深处。

    “呼”

    叶希有点脱力地扶住了妈妈，却转而吻向了一边的苏媚。

    “嗯”

    情动不已的苏媚唇儿微微张开，将舌尖轻轻的送进了叶希的嘴里，像一条水蛇般在他口腔里游走，跟他的舌头交缠着，温顺地任由他吮吸着，舔舐着

    似乎是兴奋，有似乎是在挣扎，苏媚似乎感受到了前所未有的快感，却也感受到了一种深身的负罪感，一种因为背叛了自己的丈夫所产生的负罪感她的身体在叶希的怀里不停的颤抖着。

    在男孩一阵狂吻之下，苏媚的身体渐渐地变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人，媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。

    远处，此时叶希他爸爸，叶傲阳已经走进了。

    “什么声音”

    在这里，他已经可以听到远处传来的声音了。不过他没有马上冲过去，因为他还怕是已经逃跑了的史密斯。

    轻轻的，一步一步的走近，此时叶傲阳的一颗心也提了起来，生怕被什么人忽然冲出来偷袭似的，只是为什么他的心好像被什么东西压抑着一般的呢

    尽然有点隐隐作痛。

    或许，只是错觉吧

    叶傲阳心中暗付，明显的对这样的一种感觉并不在意。

    风，再一次吹了起来。在它温柔的触摸下，远处小湖岸边的柔柳挥动着细长的柳条，飞扬着洁白的柳絮，水中的倒影成了它天然的镜子，它梳整着自己美丽的头发，梳好了，在岸边翩翩起舞；桃花也不甘寂寞，对和风绽放出春日里那一抹最灿烂动人的笑颜。

    此时的叶傲阳忽然有一种心惊肉跳的感觉。他下意识地加快了脚步，一步，一步，以至于后来都奔跑起来了。

    “奇怪，刚刚明明还听到什么声音的，怎么现在一下子没有了呢”

    叶傲阳很是疑惑的放慢了速度，但是他却不时在环视着，刚刚自己真的从这个方向听到了什么熟悉的声音。

    可是这个声音毕竟太少了，自己根本就分辨不清楚。但有一点，叶傲阳的正一颗心竟然无时无刻都在剧烈地跳动着。

    “到底，怎么回事”

    环视了一下四周，他什么也没有发现。“咦，那是”

    忽然，地上一截一件白色的衣物引起了他的注意，当他走到了那边的时候，却忽然呆住了：“这是内裤”

    天啊，在这种地方怎么会有内裤而且还是女人的内裤

    叶傲阳当即愣在了原地。他实在是没有想到会在这个发现这个东西的，只不过，刚刚，又是谁在这里

    第327章越情

    当叶傲阳为了这一条不知道是谁留下的内裤发愁的时候，他却不知道原本逃跑了的是史密斯竟然也到了这里。不过他没有发现叶傲阳，而是急着茂盛的也早遮阳着。

    “可恶”

    史密斯此时满脸虚汗，即使穿着防弹衣，那子弹打在身上依然是如此剧痛。可是他好不甘心啊，不能够就这样死在这里。至少，要将那对奸夫淫妇千刀万剐

    只不过现在最重要的还是躲过那些人的追捕。

    麻烦了，自己现在只剩下一个人，怎么能够逃跑呢

    正在杂草丛中的乱穿的史密斯忽然眼前一亮，去居然看到了正在这里走动着的叶傲阳

    对于叶傲阳，史密斯怎么会不知道呢。

    “算你命背。”

    史密斯虽然有伤在身，但是却一点也不妨碍他拉动手上的枪支的扳机。

    正在寻找着周围有没有人的时候，叶傲阳也不知道自己的吧诶经，竟然已经有一把枪支对准了自己，要是此时他没有发现的话，那么就注定要死在这里。

    史密斯的双眼已经被狰狞的凶光所覆盖住了。此时他的食指更是轻轻地勾住了扳机，政要用力拉下。

    周围，显得那么安静，除了他们两个好像没有什么人是的。

    而叶傲阳也没有发现自己背后的杀机。

    难道他就这样要死在这里么

    自然地风儿忽然大了起来，似乎是想要提醒这个男人背后的杀机。只可惜，叶傲阳可不明白风儿的心思，完全没有意识到，自己已经有一只脚踏入了地狱了。

    “给我去死吧”

    史密斯脸上那狰狞得表情看起来是那么骇人。此时只要他用力拉下扳机，那么叶傲阳就这样死在自己的枪下了。他的身体都在兴奋

    这个叶傲阳可是那个叶龙的儿子啊。叶龙还得自己这样失去了一切，自己也要他失去一切先是杀死他的儿子，再杀掉他的孙子

    想到了这个仇恨，史密斯便没有了任何的犹豫，马上就好拉下扳机

    生死之差一线，叶傲阳此时依然完全没有察觉。

    “呼”

    自然的风儿再次狂起。

    只不过，应该发生的枪声却没有响起

    难道史密斯不想要杀死叶傲阳

    此时史密斯已经离开了原先的地方。他是准备杀死叶傲阳的，不过却忽然改变了主意。

    叶傲阳是一定要死的，却不是现在这样便宜他

    既然他儿子辱自己的老婆，那么自己就一定要将这样的耻辱，十倍奉还

    想到了那个叫做韩雪的美妇，史密斯心中顿时一热。似乎自己刚刚还见到她的，为什么现在却不知道跑什么地方去了呢那么韩雪一定是在这个附近的。

    在死忙边缘走了一圈，叶傲阳此时还不知道自己的处境有多么的危险呢此时他忽然听到了对面草丛传来了一声声的异响。缺件一只小鸟从地上飞起。

    而此时叶希呢

    “嘘，咱们不要出声”

    躲在了远处那茂盛草丛之中的叶希，叶此时心中感觉到无比的刺激

    远处叶傲阳的一举一动，他都看的清清楚楚。

    而身边这一个美艳妈妈，此时正被他从身后用双臂拥抱着，而她却不敢挣扎。叶希将下巴靠在了她的肩膀上，说话总是将一口的热气喷在她的耳朵上。

    “你给我静下来。”

    韩雪她现在可是吓得浑身颤抖起来了。

    而身边，苏媚也是警惕的看着叶傲阳，生怕他会走过来似的。不过她的目光落在叶希他们的身上之时，总觉得好笑，也觉得兴奋。那一种禁忌的感觉，让她充满着快感。

    似乎，单单是看着他们也会让自己感到刺激。

    “妈妈，我现在已经很安静了啊”

    叶希低声说道，但是在这样的情况之下，他更觉刺激了自己的的双臂越来越用力的搂抱着妈妈，身体在她的分本上轻轻挪动，细细地摩擦。

    “你你别动”

    韩雪脸上慢慢地红了起来，那种被异性相处的感觉让她身为女人的本能激发起来。而且还是在丈夫的面前，被儿子这样压着她的心中除慢慢被那一种充满着禁忌刺激的偷情兴奋所取代

    母子的禁忌让她十分兴奋。

    这样的情况可是看得苏媚只想扑上去，加入他们的“肉搏”之中。当叶傲阳向着这个方向走过来的时候，她的芳心很乱，此时她脸上已经红扑扑的，十分滚烫

    而韩雪心脏也恍若小鹿乱撞那种背对着丈夫，却又在丈夫面前跟儿子的偷情刺激让她心中欲火大胜

    叶希就好像是变得什么都不怕似的，竟然轻轻地亲吻着妈妈她的玉颈，不时还撕咬着，阵阵酥麻让妈妈浑身抖动起来，喉咙之中仿佛有什么东西在撕咬着她一般，让她忍不住想要呻吟出来。

    韩雪只觉得自己的呼吸越来越急促了。她赶紧按住了儿子的两只魔爪。

    “回去之后我一定要狠狠教训你这个小混蛋”

    她故意压低声，可是她那月容顿时羞红一片，小嘴更是湿润性感

    “小心，要是被他发现了我死给你看”

    稍稍恢复一点理智的她不敢乱动，自己身上被这样的一个男孩紧的挤压着，丝丝麻痹感让她的大脑感到了丝丝空白。

    “没关系，他现在不是改变了方向么”

    叶希此时十分害怕被发现，但是同时又十分享受这样的禁忌偷情刺激。

    他那极具侵略性的目光不断在她的丰乳以及双腿之间来回扫视着。而她却隐若感受到那让她浑身不舒服的目光好象一只手一般真实的抚摸在自己的身上。

    更让她受不了的是，她竟然觉得浑身发热，而且身体并不抗拒这种感觉慢慢的，她的一对小手紧紧的搂抱在胸前，心底那种痕痒感却是越来越烈。修长如玉的双腿并拢在一起，周兰扭动着身体，想要摆脱双腿间的酥麻感。

    “好不好咱们继续吧”

    叶希忽然轻轻的问道。

    “好你的头。”

    她实在被气得说不出话来俏丽的脸蛋通红，两眼之间好象蒙上了一层朦胧之气，朱唇轻启，呼吸已经有点急喘了，而她的眉稍眼角所显露的春意却更加衬托着她身上的性感诱惑。

    只是，叶希的双手在这时却已经揽住了她的双肩，直到鼻子间呼吸着强烈的男人气息，她猛然抬头，却是对上了叶希那双深邃的瞳孔。那里似乎是另一个世界，深深地震撼着她的芳心。

    叶希紧紧搂住妈妈她娇嫩的玉体，双手透过伸进她的衣服里面，只觉触手柔滑而富有弹性，他握住那两座丰满挺拔的玉峰肆无忌惮地揉搓起来。

    “他过来啦”

    韩雪她身子猛然的打了个哆嗦，此时的她大脑一片空白，一阵阵前所未有的快感从自己胸前袭击着她的全身心。她想要挣扎开叶希的钳制，可是在叶希的魔爪下，她变得全身乏力，面色潮红，眉眼如丝，春心荡漾，意欲勃发，伏在叶希的怀中地扭动着丰盈的躯体。

    此时，刚刚改变了方向的叶傲阳竟然再次朝着他们走过来。

    天啊，要是叶傲阳再继续走的话，一定会发现趴在茂盛也早之下的他们。

    苏媚此时一颗心都绷得紧紧的，一边看着叶傲阳，一边还要主意趴在地上的叶希他们。

    只不过对于这一切，叶希却居然熟视无睹。他低头亲吻妈妈她雪白的粉颈，双手有技巧的在她的胸前逗弄着。她的一双纤手紧紧的抓在叶希的手臂上，极力的忍受着。

    她很想一把推开这个搂抱着自己并肆意在自己身体上侵犯的男孩，然后狠狠的扇他一巴。谁让他不分场合，没大没小呢

    可是，她却发现自己根本就做不了这么一个简单的动作，娇艳红唇之间发出阵阵娇呼轻吟。她的视线逐渐模糊，一双小手竟然开始在叶希的身上抚摩着。

    叶希俯下身去将妈妈她那柔软的唇片含在嘴中，舌头如游龙攻城般越过对方贝齿的阻挡，缠上了对方的小香舌。吐气如兰，芳香如酒，湿滑如脂的香舌随着叶希的动作的生涩的配合着。逐渐的，她媚眼微闭、粉脸通红的回应叶希激情的热吻。

    直到了他们结束了这个热吻的嘶吼，她霞飞双靥，她看了也是一脸娇羞的妹妹，颤抖着的身体却无意之间将胸前的两座玉峰摩擦着男孩的手臂。

    看着那那雪白滑腻的肌肤使，叶希已经忍不住的想要马上窥视她美妙的曲线。她脸颊绯红，娇美艳丽叶希缓缓地脱掉她身上衣服，那让人晕眩的冰肌雪肤便次第呈现在他的眼前先是露出了雪嫩细柔白嫩的香肩，然后两座饱满丰挺的玉峰在里面跳动着，十分诱人。

    叶希暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了。

    因为刚刚的欢爱，韩雪被儿子爱抚挑逗过的关系，她雪白的肌肤上的吻痕清晰可见，那娇嫩的嘴唇上上还可以看到叶希的牙齿印

    只不过，就在这个时候，苏媚却忽然扑了过来

    “那里那里”

    她现在也顾不得什么了，因为叶傲阳已经快要走到来这一边了

    叶希此时从草丛之中，甚至可以清楚的看到了父亲的双腿

    而他们看不见的再后面，却居然是史密斯。

    此时史密斯可是气急败坏。他没有想到，韩辉居然会这么快就走上来了。现在他已经不能够后退了。可是前面就是叶傲阳了。

    正当这个时候，他的目光居然看到了叶傲阳前面的草丛，从那稀疏的缝隙之中，看到了自己的妻子苏媚

    这个还不是很重要，最重要的是，居高临下的他居然看到了在妻子的身边，那个叶希此时竟然就趴在了一个衣衫凌乱的美妇身上，呢美妇，赫然就是韩雪

    后面，韩辉已经杀上来了。

    史密斯知道自己已经无路可退了。

    “那就一起死吧”

    他咬着牙。

    看着父亲即将到来，叶希吓得浑身打了一个哆嗦，正想要起来可是已经来不及了

    向前踏出一步的叶傲阳，伸手拨开了眼前的野草

    第328章孕妇晚晴

    当那足足有半人高的草丛呗叶傲阳轻轻地拨开的时候，他的视线终于还是可以看得清眼前的情景了。

    静。

    当叶傲阳的目光落在了草丛之下趴着的三个人之时，首先便是大脑“轰”的一声，就好像被什么东西剧烈轰击着一般，强烈的冲击着他的心脏神经

    此时他看到了什么

    他看到了自己的亲生儿子此时就将自己那一身凌乱的老婆压在身下，甚至连他们的下体也是紧密相连着

    “畜生”

    在短暂的发愣之后，叶傲阳脸上顿时青筋四起，脸无血色，可怕得比起之前史密斯的狰狞表情有过之而无不及。

    看着趴在地上的儿子跟他身下的妻子，叶傲阳此时连杀死他们的心都有了。脸上的狰狞表情一下子变得更加凶残。

    自己原来对他们还心存歉意的，可是没有想到，他们母子竟然给自己来一顶大大的绿帽子

    叶希此时整一个身体都在颤抖着，没有想到自己还是被爸爸他发现了

    都说色字头上一把刀，果然不假。

    要是自己刚刚走远一点的话，或者控制着自己的j火的话，也不会被父亲他发现。可是现在说什么都已经太迟了。

    “后面”

    正当他们三人对视的时候，苏媚却忽然出声提醒

    因为，她看到了自己的丈夫史密斯此时竟然向着这一边冲过来。

    “哈哈哈有你们陪我，足够了”

    史密斯拿着身上的那一个液体炸弹，疯狂的向着叶傲阳他们冲过去，一边还冷声道：“贱人，没有将你千刀万剐，算是便宜你了哈哈哈，不过叶傲阳啊叶傲阳啊，没有想到，你居然跟我一样，被那小子戴上绿帽，哈哈”

    “快退”

    叶傲阳回首一望，吓得连自己的心都快要停止条顿了因为他看到了史密斯身上的炸弹

    此时趴在地上的叶希跟韩雪母子两人也马上跳了起来。

    事急从权，这一点叶傲阳还是知道的。

    而衣衫不整的韩雪此时也是被这样突如其来的状况吓得心惊肉跳。

    当叶傲阳想要跟着走的时候却已经发现来不及了，此时他已经离史密斯很近很近了。

    “你们逃不掉的”

    史密斯脸上的表情此时更加的狰狞，更加的恐怖

    叶傲阳看着前面才走出几米的叶希他们，心中一狠，竟然掏出了枪支，对折了史密斯身上的那个炸弹毫不犹豫地拉下扳机

    当子弹击中那液体炸弹的时候，顿时引起了强烈的爆炸。

    “轰”

    剧烈的冲击，一下子将叶傲阳的整一个身体冲击而去。甚至连还没有走远的叶希他们也被这样的冲击波波及。

    浓浓的黑烟顿时冒起。

    叶希只觉得那冲击波打在自己的身上产生了无比强烈的剧痛，双眼一黑，便被震得昏迷了过去。

    春天依然寒冷，因为没有阳光。

    暗黑的云停在空中如凝固了一般，以至于感觉到我的思维似乎也有些停滞。太沉闷了，不仅仅体现在空气中，也体现在人们的心里。

    太阳在云层后面，云遮住了太阳耀眼的光芒，而人间依然光亮。炎热被凉风驱散，却又没有雨的征兆。

    叶希躺在床上，悠悠醒来。

    “这里”

    看着天花板上面陌生的图案，闻着那一阵阵刺鼻的酒精味道，叶希的脑海条件反射般闪过了一个地方医院

    因为他对于医院实在是太过熟悉了。自己可是在一年之中来过好几次了呢

    “我记得我好像是在极乐岛那边的”

    叶希揉了揉自己的太阳穴一下，依稀记得当时的情况。那个时候，自己可是被父亲发现了。在之后

    “史密斯”

    叶希忽然发出了一声惊呼。

    当时史密斯的身上可是有一个炸弹。然后爸爸叫自己快跑，在之后便是“轰”的一声爆炸了

    就在这个时候，房门却忽然“咔嚓”一声轻响。

    “爷爷”

    叶希忽然惊讶道：“你怎么来极乐岛了”

    开门进来的，正是叶希的爷爷，叶龙。

    此时叶龙脸上尽是愁色，仿佛一夜之间苍老了几十岁似的，看来是有什么伤心的事情压在了这个老人地心头之上了。

    叶希的心中忽然担心起来。

    爸爸呢当时的爆炸，叶傲阳可是最接近史密斯的。

    叶龙叹了叹气，道：“你已经回国啦当时的爆炸让你昏迷了过去，已经两天了。”

    “啊”

    叶希顿时从床上跳起来：“那爸爸呢”

    这才是叶希最关心的。自己跌事情呗父亲发现了，这还不得翻天了估计爸爸杀了自己的心都有了。

    只是，爷爷的沉默，却让叶希的心一下子冷到了极点。

    难道

    “爷爷，是不是爸爸他”

    后面的话，叶希真的说不出来了，可是他的身体却在颤抖着。

    叶龙叹了叹气，道：“你跟我来吧。”

    说完便转身走出房间。

    当叶希跟着爷爷来到了这个特护病房的时候，忽然呆住了。

    因为他看到了爸爸浑身缠着绷带躺在大床上。

    叶龙担忧地说道：“医生说，你爸爸身上的外伤没有什么大不了的，就是因为爆炸引起的冲击是的他的大脑受到了眼中的震荡，很有可能永远醒不来了”

    “”

    看着静静躺在床上的爸爸，叶希心中却是百感交集。“那妈妈呢”

    “你妈妈没事，不过她暂时离开了北京。”

    “啊那她去了什么地方”

    叶希急急问道。

    “在你昏迷这几天，她的情绪很不稳定，总是在自言自语，说是什么自己错的。”

    叶龙顿了顿，继续说道：“所以我便派她回到华海去执行一个任务，大约半个月才能够回来。也算是给她静一下吧”

    “怎么这样啊”

    叶希急得快要哭了。

    “傻孩子，你妈妈是个坚强的女人，这一点你要知道。她不会做出想不开的事情。”

    叶龙的目光落在了自己的儿子的身上，看着他依然毫无生气地躺在床上，道：“现在也只能够看他的运气了。能不能够醒来，我们外人根本就没有办法。”

    “是这样吗”

    不知道为什么，叶希此时很鄙视自己，真的很鄙视。因为他的心中除了担忧之外，竟然还有一丝解脱

    对，是解脱。

    就好像自己原本就站在悬崖边上，一只脚都几乎快要掉下去了，现在忽然到达了一个安全的地方。

    “我真的有那么邪恶吗”

    在这之后，叶希却将自己关在房间之中，什么人也不见。他的确需要时间好好静一下。

    自己一个人回到了北京的家，这是妈妈买下的小区，并不是很大，但是显得相当温馨。可是现在叶希却自己一个人呆在这里，甚至连爷爷也不见。

    对于这一点，其实叶龙也觉得相当奇怪。儿子现在还没有醒过来，为什么叶希跟韩雪的表现那么奇怪呢就好像是，儿子之所以会这样，完全是他们一手造成似的。

    期间，叶希每天都回到医院看望自己的父亲一次，可是每次都是被医生告知，外伤很快就会好了，可惜脑震荡所造成的影响，真的不知道会不会让父亲成为植物人。

    不过看医生的语气，貌似成为植物人的几率相当之大。

    “叮铃叮铃”

    清晨的时候，叶希还躺在沙发上睡着，可是门铃却在这个时候响个不停。

    叶希翻了翻身，却并没有起来，而是有点梦呓般自言自语：“谁都不见啊”

    可是，门外的人却好像想要跟他比拼耐心一般，那门铃一直比她按个不停。

    “不会又是爷爷吧”

    叶希揉了揉依然朦朦胧胧的双眼，最终还是受不了那不停响起的门铃声，这才走向了大门。

    他也没有透过猫眼观察，直接打开门。

    “是是你啊”

    叶希微微一愣，明显来访的人出乎他的意料之外。

    “怎么不放我进去”

    林晚晴笑了笑。挺着大肚子的她，看起来真的风情万种。那种孕妇的韵味，让人陶醉，原来怀孕也可以这么美的

    “噢，你进来吧。小心孩子啊”

    叶希的目光闪过了一丝灼热，扶着比自己高了不少的林晚晴走了进来。

    这个高挑成熟的美妇，以前可是自己爸爸的初恋情人，可是现在呢却居然成为了自己的女人，更是为自己怀上了孩子这个事情要是被父亲知道了，不知道他又会怎么样呢

    只是，现在父亲都已经行不过来了，恐怕他不会知道的吧

    叶希心中暗付。

    “你在想什么事情呢”

    林晚晴看着叶希，不由得问道。

    “没有。”

    叶希轻轻地摇了摇头，道：“阿姨你来看我的”

    看着眼前的这个比自己矮小的男孩，林晚晴的目光充满着复杂，“看你是一点，还有我想要看看你爸爸”

    “你都知道了”

    叶希微微诧异。

    淡淡的幽香，从林晚晴的身上飘了过来。

    林晚晴她今天一袭浅的孕妇连衣裙，婀娜多姿。眉目含春，碎步行走间，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，并散发出一种独特的女人韵味，让人忍不住的想要一亲芳泽。

    此时她的的那一双水汪汪的媚眼秋水荡漾，在叶希的的身上一扫而过，然后她靠着沙发慢慢地坐了下来，那一举一动无不散发着惊人的魅力自然焕发出成熟娇媚的神韵，以及那独特地孕妇风情，实在是男人的尤物

    “当然知道了。”

    林晚晴柔声道：“能够带我看看他么”

    叶希忽然道：“可是阿姨，现在你是我的女人”

    男孩那充满着占有欲的双眼，却林晚晴微微一笑，不由得伸手轻轻地抚摸着他的脸蛋，道：“你这个小孩子，我就是看看他，都不可以”

    “可是阿姨你已经怀我的孩子啊”

    叶希一边说着，一边轻轻地抚摸着她的肚子。

    现在她的肚子看起来又大了一些。

    第329章情人再见

    “孩子跟你有关系么”

    美妇林晚晴任由这个男孩抚摸着自己的肚子，但是却撇嘴道：“跟你一点关系也没没有。”

    “这可不是阿姨你说了算啊”

    叶希将自己的耳朵贴在了她的肚子之上，一边听着那十分有规律的心跳，一边说道：“可是阿姨，你想要见我爸爸为什么呢”

    闻言，林晚晴忽然叹了叹气，道：“就当是，了结当年的种种吧”

    “一定要去”

    叶希又问道。

    轻轻地点了点头，林晚晴却将这个男孩拉起来，自己却抱住了他，道：“就见一面吧”

    叶希缩在这个美艳孕妇的怀中，道：“只是，爸爸他现在还没有醒过来。医生说，他能够清醒的机会微乎其微。”

    “傻孩子”

    林晚晴双手捧住了叶希的脸蛋，道：“这都不是你的错”

    “可是，当时如果我没有”

    说到了最后，叶希忽然有点哽咽起来。

    弄得父亲这样，叶希其实也是凶手之一。最重要的是，想到了当时那个炸弹爆炸之前，爸爸发现自己的事情，那就更加让他心中充满着一种负罪感。

    说到底，叶希还只是一个孩子而已。一个还没有成年的孩子，却要承受这样的重担，的确是有点为难他了。但是现在妈妈也因为这样的事情而离开北京。虽说半个月之后会回来，但是她此时一定跟自己一样吧

    林晚晴轻轻地凑过头去，在他的脸上吻了一下，道：“你自责有什么用呢当时的情况，也不是你能够控制得了的，不是吗”

    “我不知道。”

    叶希轻轻地摇了摇头，将自己的脑袋贴在了这个美孕妇的胸前，用自己的脸蛋去挤压她胸前的那双充满着弹性的肉团。

    “哎，你也不必要真么内疚，反正事情已经不可能挽回了。”

    李万青充满着母性的拥抱着叶希，任由他在自己的胸前放肆，反而挺起了自己的胸脯。

    美妇人的丰满玉峰则是紧紧贴着他的脸上，由于呼吸与刻意为之，让她那高耸挺拔的酥胸有节奏的抖动着，不时的被两人的身体挤压在一起。

    两人身体如此相近的接触着，叶希的心里一阵心动林晚晴抱着着叶希，感受着他的心跳，享受着他那难得的软弱，那恬美的脸蛋上有点娇羞的红了脸，霞飞双腮。

    “我没有。”

    叶希从林晚晴的怀中抬起头来，看着这样的一个美妇人犹如怀春少女般羞涩娇红的表情，他狠不得一口咬在她的红唇之上。

    但见她眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟女人的独特魅力。成熟曼妙的娇躯，完美浑圆的翘股承受着芊芊柳腰，而她的胸前，一对无与伦比的丰硕巨乳强烈的刺激男人的眼球，拔挺而充满着弹性

    还有最重要的一点，这样的成熟美妇，却怀了自己的骨肉天啊，自己都几乎可以当她的儿子了。现在却居然将她的肚子也弄大了。

    “那你在担心什么”

    叶希微微一笑，却并没有回答她的问题，而是伸出另一只手搂抱住她的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触“我只是觉得一时之间无法接受，总觉得自己好坏，好邪恶。都不知道什么时候变了。”

    “你”

    美妇人刚想要开口，却敏感的发现自己的双腿之间竟然紧紧贴着一具火热的毒龙“小色狼，你给我老实一点。”

    她本能的慌张起来，一张吹弹可破的粉靥娇羞绯红，甚是诱人

    “我不是已经很老实了吗”

    近距离的看着这个成熟美艳的贵妇人，叶希更加的控制不住自己心中的j火。她的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛。

    “我离开那么多天，阿姨你有没有想我啊”

    叶希轻轻地抚摸着她的秀发心中更是柔情万千：“还是说，你这次来只是为了想要见我爸爸一面”

    他的嘴唇忽然变得干燥起来，让他忍不舔着干干唇片，慢慢地凑过头去，叶希却凝视着怀中美妇人脸上的娇羞神情。

    “小混蛋，你说呢”

    林晚晴没好气的瞪着他，此时的叶希在他看来就像是一个跟别人争抢心爱玩具的孩子一般。这使得她心中的母性一下子发挥出来。

    如果，当初不是因为出了些许意外的，自己恐怕已经是叶希的母亲了。

    不过世事难料啊，当初要不是叶龙跟韩鹏出来插手的话，现在也完全不是这个样子了。

    “阿姨你在想什么”

    叶希伸出舌尖轻舔了一下她的唇缝便再也忍不住的将自己的嘴唇盖上了贵妇如樱桃般娇艳的柔唇。当真是芳香甜美却又滑腻柔软

    “唔”

    美妇人的樱唇已经被一张大嘴侵占了，浑身打了一个冷战之后却又马上变得热情火热起来，双臂主动的缠上了他的颈脖。

    其实现在林晚晴也已经完全放开了。她倒是十分享受跟这个小男孩在一起偷情的时刻，就好像自己是一个罪人般。但是那一种快乐，却是她从来没有感受过的。

    叶希含住美妇人的两片红唇，轻轻的吸啜着，又伸出舌头在她的贝齿上来回添吸，并不时进攻她的齿缝，侵入到了温香的檀口之中。而他的一双魔爪却沿着旗袍的边缘滑进内里包裹着成熟胴体。

    “唔唔”

    在美妇人的哀鸣声中，叶希双手一边一个的握住了一对丰硕饱满的玉峰可是其体积之大，叶希实在无法用一只手完全握住。入手柔滑细腻，如同摸在毫无瑕疵的美玉之上。感受着那种肤如凝脂的触感，叶希仿佛置身于天上的云雾之端。

    叶希靠着她身上的身体在她的扭动之中越发贴身的压迫着，胸膛挤压着两座饱满怒凸的圣峰。

    “轻一点儿，我的肚子啊”

    林晚晴轻轻地扭动着身体，却人有这个男孩胡来，只是伸出一只手护住了自己那隆起来的肚子。

    真的很难想象，肚子里的孩子，竟然就是身边这个可以当自己儿子的男孩的骨肉。

    叶希在她的唇片上占完便宜之后便一把伏在她的胸前，埋首于那深深的乳沟之中。顿时一对丰满娇挺的玉兔跃然于眼前，随着主人的旋身扭动，两只玉兔更是调皮的摇来晃去，上下蹦跳着，像是要把叶希的心魂都抖散一般。

    “嘿嘿，我知道啦阿姨你就放心吧，好歹也是我的骨肉，我这个当爸爸的怎么都要小心一点的啊”

    叶希做了一个深呼吸却又转而在她的粉颈之处大肆撕咬。

    “啐，净爱瞎说你当我的儿子就差不多”

    美妇人杏眸含羞紧闭，娇羞无限，小嘴之中不断呼出沉重的鼻息。最后竟然抑制不住的娇喘连连。即使这个男孩的年纪是如此之小，但是她觉得好温暖，很有安全感。

    这是她从来都没有体现过异样感觉。或许，这是除了这个小混蛋之外谁也无法给自己的感觉吧

    叶希伸手抬起她的螓首，把嘴唇贴上她的唇片上蜻蜓点水的亲了一下。看到美妇人闭上眼睛任由自己亲吻着她，叶希猛的一口含住了两片唇片，舌头顶开牙关，长驱直入，与她口中的芳香小舌纠缠在一起。

    感受到怀中玉人的身体轻轻的震了一下，叶希便不自觉的温柔起来。轻轻的吮吸她檀口之中的津液，而后又通过舌头送返回去。他的一双魔爪也在美妇人那成熟婀娜的胴体上来回抚弄。

    忽然，叶希腾出了一只手来，轻轻地抚摸着她的肚子。只要一想到里面的孩子正是自己的骨肉，叶希便觉得浑身都在兴奋。自己还没有成年，却已经有了孩子，这对于自己来说，是多么不可思议的事情啊。

    “你怎么老是摸我的肚子”

    “我不正是在摸我的孩子么”

    叶希道，“要不，等一下就去看看我爸爸吧”

    “也该是时候了。”

    林晚晴忽然变得主动起来，双手勾住了这个小男孩，性感的嘴唇一下子吻上了他的嘴巴之上。

    又一个深深的长吻结束，林晚晴她娇喘呼呼，娇媚的轻哼细吟从她薄薄的朱唇之中蹦出，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。她此时春心荡漾、浑身颤抖不已头发有点凌乱，凤目紧闭而她的樱桃小嘴却有点红肿。

    “先别。”

    看到叶希还想要再来，林晚晴却忽然挡住了他。

    “怎么了”

    “跟我说说，雪儿的事情。”

    林晚晴问道。

    “你想要知道什么”

    叶希心中倒是十分惊讶，那些事情好像除了自己跟她之外，没有任何人知道。可是林晚晴却怎么发现的呢

    似乎是看出了叶希的疑惑，林晚晴道：“是不是很奇怪”

    “有点。”

    叶希倒是不怕被林晚晴知道。因为她就曾经怂恿过自己。

    “那你快点给我老实交代，你们都做了什么”

    林晚晴的脸上忽然红了起来。

    “是这样的”

    叶希也不打算隐瞒，于是便将事情原原本本的告诉了她。其实，这样的事情，叶希对于自己的女人并不打算隐瞒。他在心中其实早就有了计划，将来一定要让自己的所有的女人视线大被同眠的梦想

    或许，在他看来，这些在女人的面前已经不重要了。当然，前提是，他的女人。

    “想不到”

    林晚晴深深地吐了吐气，脸上的表情十分复杂的看着身边的这个男孩，道：“原本当初在华海的游乐场里，我也只是随便说说的。没有想到的是，你真的做了”

    林晚晴顿了顿，接着说道：“当初我跟她，谁又会想到会是这样的结果呢真是便宜你这个小混蛋了”

    “怎么说便宜我呢”

    叶希忽然将自己的手掌覆盖在身边这个美孕妇的胸前，抓住那充满着弹性的乳肉。

    “轻一点揉，痛。”

    任由男孩抓住了自己的胸部，林晚晴心中却是幻想起了以后的日子。如果真的是这样，那自己岂不是要跟雪儿两姐妹一起被这个小混蛋推倒在大床上想到那个时候的旖旎情景，她心中不由得微微一颤，顿时变得兴奋起来

    第330章晚晴风韵

    “那阿姨，我们现在就去见我爸爸吧”

    此时叶希忽然停下了手上的动作，这一点倒是让林晚晴感觉到了一丝奇怪。照理说，这个小混蛋能够忍得住这样的j火才怪呢

    可是现在他还真的没有进一步的乱来难道他转性了其实在来这里之前，林晚晴也做好了准备，现在她怀孕已经超过三个月了，只要小心一点，男女之事还是可以的。

    只是叶希却居然没有乱来，倒是让这个怀孕美妇有点失望。

    不过她不知道，此时叶希的心中却有着更加邪恶的想法。

    “现在就去”

    林晚晴明显有点不愿意了。虽然她来这里的目的的确是为了能见叶傲阳一面，但是现在没有得到满足的她，还真的不想走了。

    “不是现在难道还要什么时候啊”

    叶希装傻道：“嘿嘿，差一点忘记告诉阿姨你了，不知道你还想要什么时候见见我的其他女人”

    “这个你管不这。”

    林晚晴脸上一愣，随即不高兴地说道：“小坏蛋难道在你的心中就只有你的其他女人吗”

    林晚晴仿佛一个吃醋了的小女生般在叶希的怀中扭动着成熟的娇躯。

    叶希搂着美妇人柳腰的魔手一把抓住了那个裹在衣服里面的玉兔，笑着反道：“那阿姨你说呢你确定自己不是在吃醋”

    “那我问你，你打算怎么处置跟雪儿之间的事情。”

    林晚晴忽然问道：“这件事无论是被谁知道，你都不会有好下场的。不论是你的舅舅，还是你的外公，亦或是你的爷爷。”

    “现在只能够见步行步了。半个月，她就从华海回来了。”

    叶希话中的“她”自然是指心中那一个如同女神般存在的成熟美妇。

    “别以为我不着调你在打什么主意”

    林晚晴轻轻地扭动了一下身体，但是去依然任由男孩抚摸着自己的肚子，道：“哼，就看你有没有那么能力了”

    “那我需要怎么证明”

    说话之间，他的手再次开始了乱动。

    林晚晴娇躯微颤，反而十分享受的向叶希怀里靠了靠，道：“你比你爸爸好色。”

    她琼瑶小鼻发出一声闷哼，竟然径自抓起叶希放在她胸前的魔爪，嗔怒道：“他是个正人君子，你却是十足的小色狼。”

    虽然是这么说，可林晚晴的俏脸已经红得像个成熟的苹果一般诱人。

    “我又不是他为什么要跟他一样呢”

    林晚晴幽幽的白了他一眼，却伸出双臂主动地搂抱着他，将自己成熟的胴体靠在了他的身上：“不过我更喜欢你这样”

    “阿姨真的喜欢”

    叶希魔爪却袭击着她胸前的乳房，柔软却又充满着弹性，让他爱不释手

    林晚晴秀眉微微皱起，“噢”

    一声娇吟脱口而出，雪白迷人的胴体浑身剧烈地颤抖着，她的双手用力抱住叶希的肩膀，小嘴一口咬在了叶希的肩膀之上。

    “啊”

    叶希身体轻轻一缩，他抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的脖子上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。他的双手也在她的身体之上四处移动。

    叶希抬头看着她的俏脸，可林晚晴却把脸扭到了一边，满脸尽是红霞。林晚晴的蛾眉轻轻地颦蹙在一起，满脸都是期待的红晕。“不是说要去看你爸爸么”

    “可是我怎么觉得阿姨你好像想要对我做什么的呢”

    叶希咬着她的耳朵问道，他又一边在她的胴体上下其手。

    “啐别胡说”

    林晚晴那如芙蓉般娇艳的脸上渐渐露出娇羞舒服的表情，嘴角微微上扬带着几丝笑意。

    看着林晚晴的脸庞因自己的挑逗而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，叶希把唇贴在她的俏脸上，把嘴唇重重的压在了她性感的红唇上，用力吸允起来。

    林晚晴心中显得有点激动，这样不正是她想要的么她能够感觉到叶希身体之中那慢慢燃烧起来的欲火那一种雄性灼热的气息让她有点熏熏然的，虽然对于在这里进行那刺激的偷情有点抗拒，但她却好象不能够克制住自己一般。她的双脚就好象落地生根的大树，移动不了。

    叶希紧紧地拥着美妇人那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在兴奋呢。

    他的目光情不自禁地落在了她的胸前的酥胸之上。她的身段曲线是那样的曼妙婀娜，虽然肚子那里，因为怀孕的关系而隆了起来，但是却别有一份风情。

    充满着少妇的丰韵，还有孕妇的独特韵味，实在是让人着迷。或许，那婀娜曼妙的曲线，因为肚子隆起来而被破坏。但是那一种美感却丝毫没有减少。

    从叶希的这一个方向，虽然看不到她胸前的高耸乳房，但是她那高高突起的峰峦却也一样吸引着自己的眼球。

    叶希吞咽下口水，道：“阿姨你是想要做点什么还是现在就过去医院看我爸爸啊”

    说话之间，叶希的双手却落在了林晚晴的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后贴在了她的胸前。

    叶希可不敢用力啊，害怕伤到自己的孩子。

    是的，自己的孩子这个美妇肚子里面的，正是自己的孩子。

    想到了她跟自己爸爸的关系，叶希心中便充满着一种刺激。爸爸的初恋情人现在却成了自己女人了，还有了自己种。

    只是，想到爸爸现在的情况，叶希却笑不出来。

    或许，这一切都是天意吧

    当初，爸爸发现了自己跟她的秘密，可是上天却马上让爸爸变成了植物人，这是为什么难道连老天都在帮助自己吗

    叶希的心中有点庆幸，但是又有点不幸。

    不幸的是爸爸变成了植物人，幸运的是他再也不可能打骂自己了。

    “什么都不做，当然是去看你爸爸了”

    被叶希这个一说，即使是想要“干”点什么的美妇，也不由得改口。不过此时她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。

    “噢，我还以为阿姨你想要我在这里干你一次呢”

    “说什么话呢”

    叶希那赤裸裸的脏话，却居然让这个成熟端庄的美妇林晚晴感到了刺激

    不得不说，人啊，总会有变态的一面。压抑越久，那么就越是变态。

    “难道阿姨你不是这个意思吗”

    “是又怎么样你来啊”

    林晚晴忽然嗔笑道，那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的迷人风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。清风晓月的娇羞俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。

    “那我真的来了哦”

    叶希的嘴巴慢慢地凑近她的樱桃小嘴，柔声道：“你不过阿姨你好浪哦”

    “去你的”

    林晚晴推开了他，就想要从沙发上站起来：“什么都不干，就去看你爸爸算了”

    叶希趁她小嘴轻启之时马上将她的朱唇覆盖而上，重重的吻住了她小嘴。还得林晚晴双手挥动得更加猛烈，她的娇躯挣扎扭动，却让自己的坚挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着叶希的胸膛。

    只不过，胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，丝丝强烈的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了叶希的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟小男孩的舌头战在一起。

    只不过，当他们结束了这一个吻的时候。

    “走啦，我们这就去”

    叶希故意忽略身边美妇那幽怨而失望的目光，心中却在想着更加邪恶的念头。

    医院，老实说，叶希真的很害怕来这里。尤其是问道那浓浓的酒精味道。

    “哎，爸爸就在这间特护病房里了。”

    领着恨不得将自己碎尸万段的怀孕美妇林晚晴来到了北京最好的医院，叶希总觉得心惊肉跳。

    原来女人真的不能够得罪啊。

    “阿姨，进来吧”

    叶希倒是没有什么，可是林晚晴却在走进房间的时候呆住了。

    床上，是一个身上多处地方缠着绷带的男人。不过此时看起来他却是奄奄一息，并没有任何的生气，唯有床头边上的那些仪器正在说明着那人还好好的活着。

    “他还有机会醒过来吗”

    林晚晴忍不住低声问道。

    叶希走到了自己的爸爸身边，道：“难。医生说他能够醒过来的几率微乎其微。”

    造成这一切的，都是自己啊。

    听到了叶希的话，林晚晴倒也没有再说什么了。

    只不过，叶希却忽然道：“阿姨你该不会还在喜欢我爸爸吧”

    闻言，林晚晴却好笑地看着眼前的这个男孩，这个将自己的肚子也弄大了的小男人，轻轻地摇头道：“没有了。只不过，不论是出于什么原因，我都要来看他一下的。”

    “爸爸”

    叶希看着躺床上的叶傲阳，不由得沉声道：“或者，这可能是对爸爸最好的结局了”

    如果他还醒着，那绝对是悲痛欲绝，伤心难过的。

    毕竟，自己背着他做了如此禁忌如此不伦之事。

    “或者吧。”

    林晚晴看着他，心中充满着复杂。

    而且，尤其是此时还想到了韩雪。

    “你爸爸，一定没有想到，你这个儿子竟然是这样对待他的吧”

    林晚晴道。

    “我不知道爸爸当时是怎么想的。只是，他那个时候救了我们。还有妈妈，如果不是这样的话，我们都会被那个史密斯身上的炸弹炸得尸骨无存。”

    “哎，这就是因果么”

    “不是因果。”

    叶希走到了这个站在床边上的高挑孕妇，忽然从背后抱住了她的腰肢：“只是我觉得是最好的结局”

    “小混蛋，别动着胎儿。”

    第331章病房含春

    “阿姨你说了还多次了，我都没有伤着胎儿一下呢”

    叶希虽然话是这么说，但还是停下了动作来。看着在床上的父亲，他忽然叹气道：“不过，阿姨你知不知道，其实爸爸他，爱的人始终是你”

    林晚晴微微一愣，但是语气却没有任何的波澜：“是么”

    当初她被迫离开叶傲阳，其实也是心生怨恨。只不过，这么多年来，什么怨恨都会被磨平，甚至连记忆也慢慢的消去了。

    叶希道：“虽然爸爸没说，但我知道的。他跟妈妈的结合是个典型的悲剧。自始至终他都想着你的。”

    “那你怎么比他更加放肆”

    林晚晴微微动了动身体，却没有从这个男孩的双臂之下挣脱，倒是有一种鼓励的意思，“这么说来，我可以算是你的长辈，那你怎么还敢对我下手”

    叶希顿时大喊冤枉：“阿姨你还记得当时的情况么那个时候，可不是我对阿姨你怎么样啊而是你自己主动的。我还记得当时你硬是骑在我的身上奸污了我”

    “你还说”

    说到了以前，林晚晴的脸上一红，的确，那个时候自己的确是主动勾引这个男孩。一方面是因为多年来的压抑，性的渴求让这位人妻少妇变得放浪起来。另一方面，何尝不是对叶傲阳当初的一种报复呢

    自己跟他的儿子有了如此不道德的肉体关系，实在是够讽刺的。只怕如果叶傲阳知道了自己心爱的女人却被自己的儿子染指了，不知道会不会当场疯掉。

    不过，虽然他没有发现儿子跟自己最爱的女人的关系，但是却发现了另外一个惊天大秘密

    只不过，他几乎都没有来得及愤怒，便已经变成了现在半死不活的样子了。或许，他真的会一辈子都变成植物人吧

    “这里会不会有人进来”

    当身后的小男孩那双手已经摸到了自己的胸前之时，林晚晴忽然低声问道。

    “不会的，我已经锁上门了。”

    叶希贴在了她的身后，即使身高比不上这个高挑孕妇，却依然减少不了他心中的渴望，“刚刚阿姨你不是很幽怨吗现在我给你啊”

    “你这个小混蛋，是我给你吧”

    林晚晴抓住了他在自己胸前肆虐的时候，道：“到那边沙发去吧，我站着不行。”

    挺着一个大肚子，的确很容易伤到了孩子的。

    只是，叶希他们却并没有发现，原本躺在床上的叶傲阳，他的心跳竟然慢慢地加快

    其实，先带科学表情，即使是植物人，也是能够听得到外界的声音的。

    他们的大脑皮层功能严重损害，受害者处于不可逆的深昏迷状态，丧失意识活动，但皮质下中枢可维持自主呼吸运动和心跳，此种状态称“植物状态”除保留一些本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，认知能力，包括对自己存在的认知力也已完全丧失，无任何主动活动。又称植质状态、不可逆昏迷。植物人的脑干仍具有功能，向其体内输送营养时，还能消化与吸收，并可利用这些能量维持身体的代谢，包括呼吸、心跳、血压等。

    “你急什么啊”

    走到了沙发边上，林晚晴不由得瞪了他一眼。

    “我不急阿姨你急啊，万一有人进来可就不好了啊，我不可不想要被人打断。”

    叶希看了看房门，确定已经锁上了之后才开始七手八脚的在身边坐着的这个美妇身上抚摸揉抓起来。

    “那你快一点”

    “我不但要快一点，我还会用力一点的。”

    叶希看着半躺在椅子上面的林晚晴，恨不得将这个怀孕的美妇吞到自己的肚子里去。但是却又不得不小心翼翼，生怕伤到了自己的孩子。

    矛盾这是叶希的第一感受在她的身上融合了成熟丰韵与青春可人这两种截然相反的气质可是看起来却又是那么自然，仿佛那是理所当然一般。

    此时林晚晴双目含情的看着站在身边的男孩，总觉得这样的他让自己恨不得骑在他的身上。她轻轻地拨弄了头发一下，那一头长及肩膀的乌黑秀发轻轻地吹动这，鹅蛋型的俏脸一阵红晕，一双犹如发光宝石的丹凤眼看着叶希，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极

    怀孕了的她，真的别有一番风情。

    “快你的头”

    听到男孩的话，李万青就差没有抓住他的“武器”拧下来，“等一下轻一点，不要伤到孩子。”

    “阿姨，我知道啦你不用总是提醒我的，那也是我的孩子啊”

    叶希吞了吞口水。只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇。

    随着她的呼吸，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头。那的胴体却被紧紧地包裹在的孕妇裙之中，不过却依然可以隐约看到她没有怀孕之前，那凸凹有致的玲珑曲线曲线。

    尤其是她的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致

    他盯着她的嘴唇，慢慢的向她迫近。他一手扶住身下成熟美人的柳腰，另一只手握住她的香肩，“阿姨你有了身孕，不要乱动，这次让我来服侍你就好。”

    林晚晴脸蛋红扑扑的，甚是可爱，一张小嘴微张，吐气如兰：“哪次不是你这么说的”

    此时她头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的巨大丰满的乳房强烈地冲击着他的眼球。

    “哪次都是我辛苦努力耕耘来满足阿姨你啊”

    叶希伏下身体，伸出舌头，用舌尖在林晚晴的耳垂上处来回的舔弄，舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。

    “哼，别得了便宜还卖乖。”

    但见她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。

    看着自己身下这么一个诱人的成熟胴体。叶希顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在她那雪白丰满的玉体上，他俯身吻着林晚晴的乳峰、香肩、粉颈以及嘴唇。

    那一张温热的嘴唇覆盖上了她的小嘴儿。

    直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来甚是旖靡。

    叶希他挺了挺胸膛，更加真实地感受着身下美妇胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“就这样躺着就能够享受了，真是羡慕阿姨你啊”

    “那你躺下啊，让我来”

    林晚晴没好气地说。

    可是叶希却连忙按住她的肩膀，道：“别啊，小心一点，不要伤到我们的孩子”

    叶希的那一句“我们的孩子”让林晚晴的心中暖暖的。这个小男孩看起来年纪不大，但是却总能够给自己那一种大男人才能够拥有的安全感。

    林晚晴娥眉淡扫，粉黛轻施，洋溢着一副成熟孕妇的丰韵。

    而叶希的手却毫不迟疑地滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的乳房脚下，攀上了一座乳房之上，隔着乳罩握住了整一座颤抖的山体。虽然隔着一层衣料，但是叶希依然很清楚地感受到了美人的体温。

    叶希将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟她的俏脸来了个紧密相贴，深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“阿姨你想要重一点还是轻一点”

    “我要你离我远一点”

    “那可不行啊，我离你远了，谁来满足阿姨你啊”

    说吧，叶希那一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的乳房。那弹性，那触感光是这样抓着就已经几乎让叶希发狂了。不过跪着林晚晴肚子里的骨肉，他才克制住自己。

    “那你就快一点”

    对于叶希的疯言疯语，林晚晴索性闭上眼睛不再说话。可是，自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉，让她想起了两人之间那偷情的点点滴滴。

    此时此刻，她感觉到，那两只仿佛带着炽热火焰的魔爪在她娇嫩的肌肤里滑过，带出了阵阵充满这快感的电流包裹着一对雪白丰挺的乳房如鲜花般在男人的眼前绽放，乳房上的两点花蕾随风摇摆，散发出阵阵乳香。

    叶希伏上了绝色美人的成熟胴体之上，他双手握住一对玉兔，指尖不断逗弄着峰顶之上的那两朵花蕊。而他的嘴巴则是吻上了林晚晴的性感樱唇之上。

    女人没有怀孕的时候，为了使她们怀孕，男人辛苦啊。女人怀孕了，为了使她们舒服，男人更加辛苦啊

    趴又趴不得，压又压不得，重又不得深又不得。

    最后叶希只能够站在椅子边上，扛起了她的双腿，摆出了老汉推车的姿势。

    穿裙子就是好，将裙摆一掀，内裤一拉便可以了，方便。

    这时，林晚晴正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而叶希正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。

    他低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把穴内的甘露抽洒出来。林晚晴在一片胧的眼睛里，见着男孩正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。

    “呢轻一点啊啊”

    林晚晴感到叶希的巨大的肉棒，不停地磨蹭着自己的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。

    叶希每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至林晚晴无法忍耐，随着叶希的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。

    林晚晴是如此的美孕妇特有的风情真的是无可比拟圆挺嫩白的玉乳，就在叶希的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令叶希疯狂。

    “噢小希我我我受不了不要了停一会好吗”

    林晚晴颤抖着声音。

    “啊”

    在肉棒的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让林晚晴真想昏死过去。

    叶希放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着林晚晴的俏脸，看着她受插时的脸容变化。

    叶希贪婪的攻击，立时增添了林晚晴欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在叶希的手中。叶希一只手用拇指捻幼乓槐咻砝伲而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。

    “阿姨那里真紧，好爽哦”

    叶希双手将她的大腿分开，中间那仅仅闭合着的蜜穴顿时展现在自己的眼前那几缕芳草的遮掩之下，娇嫩鲜红的花瓣此时微微颤抖着，绽放着丝丝露珠此时正从她的身体之中溢出来

    “喔不不行啊那啊嗯”

    “啊轻一点啦啊好痒啊嗯好舒服”

    林晚晴的身体忽然剧烈地痉挛着，双腿之间的花唇之处一下子溢出了阵阵春水

    她竟然就这样达到了高潮

    叶希不断地松动这屁股，让火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙，深深地刺入了她的身体之中，硕大的蘑菇头先是挤开了她双腿之间的花唇，摩擦着内里紧窄的肉壁，重重地顶在了她的子宫深处

    “啊顶到了”

    林晚晴双手紧紧抓住叶希的手臂，闭上了那双水灵灵的大眼睛，成熟曼妙的胴体在叶希的身下起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道：“你轻一点喔我还不适应”

    叶希抱着她弯曲着的长腿，一双大手固定在她的柳腰上，十分怜香惜玉地耸动着。林晚晴圣道之内火辣辣的，十分紧凑，完全不像是一个少妇，反而更像是一个未经人事的处子一般

    “好美啊”

    随着叶希那硕大的龟头顶在子宫壁上，林晚晴脸上泛起了阵阵红晕

    叶希下身用力一挺，坚硬硕大的玉茎深深地顶在了身下她的子宫深处，狰狞的蘑菇头在她的花蕊之上用力研磨。

    “啪、啪、啪”

    阵阵肉体撞击声从叶希跟她的结合处发出

    “啊嗯”

    林晚晴紧紧地咬住了嘴唇不让自己发出放浪的呻吟

    可是在身上这个男孩的抽插推送之下，她的身体慢慢地变得火热而无法自抑，一双玉脚向外张开，挣脱了他的手臂，改而紧紧地夹住他的腰

    “嗯实在太美了不要停继续干我小希我愿意死在你的肉棒下啊要死了”

    林晚晴不停地在心中呐喊，但始终不敢喊出声来。

    “咿唷我忍不住了再要深些嗯要丢了真的要丢了”

    林晚晴登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向叶希的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由叶希继续蹂躏她。

    “阿姨，你的小穴夹得我的肉棒好紧好舒服。”

    叶希俯下身体咬着她的耳垂，一边不停地抽动着那巨大的长枪。

    “啊喔喔人家都给你了嗯”林晚晴的呻吟着，双手抱住了叶希的屁股帮助他向下压

    身下美妇的放浪呻吟无疑让男人听得更加血脉喷涌，叶希更加用力的听懂着，肉体与肉体的撞击声不绝于耳

    叶希使出九浅一深，三浅一深的绝技，记记深入，重重的刺进了身下林晚晴的身体之中那又粗又长的神龙在美妇的紧狭湿滑的嫩穴来之中回狂抽猛插，溅出朵朵春花

    叶希狂热的抽插更是使得身下的美妇完全陷入了春情欲焰之中她身心起了涟漪，理智之中自己是有夫之妇的事实逐渐被强烈的性欲所淹没，抵抗不了的体狂热欲火的剧烈地燃烧着，那充满着偷情刺激的快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经

    “啊喔好深唔好棒”

    林晚晴忘情的发出声声呻吟，她樱桃小嘴不停地娇喘着颤抖着

    “啊啊好深我我不行了”

    叶希感到龙头被美少妇的阴精一烫，知道身下的林晚晴已经高潮了。她颤抖的身体向后仰，几乎弓起了一个弧形叶希稍稍停了下来，只觉自己的龙头不断地被人浪冲击着他一口含着美少妇的娇嫩的乳珠，双手把美少妇的双腿抬到肩上，腰一挺，又一次狠狠地抽动起来

    “啊你真是要人家的命嗯好啊好人小老公喔人家好舒服嗯”

    随着男叶希那快速地抽动，一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到女人忘情的狂叫着，呻吟着。

    “阿姨，我也射给你啊”

    叶希忽然一挺，精子便汹涌而出。

    “啊好舒服”

    林晚晴忍不住叫起来。

    叶希脱力地伏在她身上，不停地喘气，林晚晴却温柔地伸出双手，搂抱着他满是汗水的身子，亲昵地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着叶希的肌肤。正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的小穴里。

    而此时的叶傲阳呢依然没有任何的反应，刚刚加快的心跳也慢了起来。

    房间之中种种声音弥漫着。也幸好隔音设计比较好，不然的话，门外早就已经引来了无数的观众了。

    这一仗打得叶希腰都酸了。他几乎占了大半个钟，那姿势硬是没有改变一点。还要处处小心不能够伤到孩子。

    当孩子他爹命苦啊

    当女人真不错，躺下来，分开双腿就能够享受了。最多也就配合摆出几个动作。

    当叶希打开这个特护病房房门之时，原本的云雨已经消散了，尽管空气之中还残留着一点点的异味，但是在医院这样浓郁的酒精味之下却显得不那么容易被人发现。

    “你这个小混蛋，你就满足了，射了我整大腿都是”

    第332章眼前，柔软一撞

    听到了这个美丽成熟的孕妇如此暧昧的话，叶希顿时就笑了：“阿姨你忘记了吗不单单是你的大腿上面哦”

    说玩，他还一脸笑容的看着李婉梅的双腿之间。

    “啐。”

    林晚晴脸上就好像是天边的红霞似的，“不跟你扯皮。我先回去了。”

    “不多呆一会儿吗”

    叶希道。

    林晚晴回过头来，看着病房里面的情景，不由得叹气道：“不了，等你妈妈回来，我再来找她”

    “嗯。”

    叶希虽然很想要知道她想要见自己妈妈是为了什么，但是却并没有问出来，而是笑道：“那行，我妈妈回来的时候，我就跟阿姨你打一个电话吧”

    其实，对于林晚晴来说，现在一切都显得那么不重要了。现在唯一让她担心的便是肚子里的孩子。

    只不过，她是一定要跟韩雪奸商一面的。

    或许，女人的心思永远都是那么难以理解的吧

    送走了林晚晴，叶希却不知道自己应该干什么了。现在事情到了这个地步，自己再担心也于事无补，这一点他比起谁都来得清楚。但是不代表他就能够接受得了。

    至少，需要时间。

    回到家里，看着空荡荡的房子，叶希都不知道自己想要什么了。幸好当初买房子的时候并没有选择那么大的，不然的话，自己现在还真的郁闷死了。

    拿起了电话，叶希还是拨通了妈妈的号码。

    那手机铃声，依然是如此的动听，但是叶希却不懂得欣赏了。

    好久好久，电话终于还是接通了。

    “妈”

    叶希忽然发觉自己的喉咙深处有些东西在哽咽住一般，让他将想要说的话都咽下去了。千言万语，只能够汇聚成一个“妈”字。

    “怎么了”

    听到了孩子的声音，她还是愣了一下，或许现在她也里不清楚到底要用什么样的心态来面对这一切吧

    “我想你了”

    叶希低声道。

    “再过半个月，妈妈就可以回去北京了。这段时间，你就给我乖乖呆在家里吧，不要闹事了。”

    “噢，可是我不甘心”

    叶希咬牙切齿地说道：“我不要这样”

    “那你想要怎么样的”

    母亲的语气变得有点激动，明显是心中充满着愧疚。

    “哎，这些事情等你回来再说好吗不过我是不会放过李天的。”

    叶希忽然说道。

    “李天”

    “嗯，那个混蛋，竟然想要杀死我”

    叶希于是将在极乐岛之中得到的小希都说了出来。

    果然，母亲听了之后马上紧张地说到：“这件事情你要怎么做”

    “爷爷说，我长大了，我想要怎么做就怎么做”

    叶希道。

    “这可不行，你不能够乱来。先等妈妈几天，一个星期一个星期之后妈妈就回来了，到时候再说吧”

    对于自己儿子的品行，她还是十分了解的。现在发生了这样的事情，难保叶希不会做出什么失控的事情来

    毕竟，李家可不是那么容易就被欺负的主。

    叶希并没有说出反驳的话，而是笑道：“那妈妈你赶紧回来”

    听了儿子的笑声，她忽然有一种上当受骗的感觉。感情这个小子一定是用这个方法让自己提前回去吧不过，即使知道了又如何她还真的要提前回去北京呢

    “小混蛋，回去之后妈妈再跟你算账。还有在极乐岛的事情。”

    “好啊，那我等妈妈你回来了”

    挂上了电话之后，叶希却没有听母亲的话。那个李天想要自己的命，自己又怎么可能不还手呢就算不杀他，也要他掉一层皮。

    只是，叶希正准备出门的时候，却被人堵在了小区的门口。

    “舅舅”

    叶希看着开着轿车停在路边的韩辉，不由得问道：“你来找我么”

    韩辉点了点头：“上车。”

    不知道为什么，看着自己的舅舅，叶希忽然有一种不好的预感。

    但是他也不知道这样的一种心悝究竟是什么，于是便糊里糊涂地走上了他的轿车之中。

    只不过，身边却是作者一片笑意的舅妈许楚君。

    “啊，舅妈你也在”

    叶希的目光小心的瞥了瞥坐在驾驶座上的舅舅，见他并没有望着一边望过来才呼了一口气。

    “你啊，是不是睡到现在这个时候”

    许楚君明显没有叶希那么拘谨。只是，怎么看她的表情都有那么一丝及其的不自然。虽然只是一闪而逝，但是却逃不过自然的风儿。

    许楚君穿着一身飘逸的居家悠闲装，显得尤其畅然写意，一双雪白的玉腿交叠而行，纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两个帐篷的酥胸鼓鼓的，有沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人

    而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间自然焕发着一种成熟少妇的独有风韵

    “我没有啊，早上还出去了呢”

    叶希的目光在许楚君的身上扫过，但是在韩辉的身边却不敢太过放肆。

    看得许楚君心中偷着乐。这个小孩子，也会有害怕的时候。

    “对了，小希。”

    正在开车的韩辉忽然说道：“在你妈妈回来之前，你就跟我们住一起吧”

    “啊”

    叶希忽然一愣，“为什么啊”

    “扑哧”

    许楚君忽然掩嘴笑道：“你妈妈说，怕你会做出什么事情来，所以便让我们看紧你”

    这个女人，笑起来真的十分好看。尤其是脸上的浅浅酒窝，胸前的那双豪乳一晃一荡的。

    淡淡的幽香，迎面扑来，实在是让人心猿意马。

    “我想不用了吧我想自己一个人呆着。”

    叶希道。

    可是韩辉却挥手说：“这可不行，不跟我们一起住，你就跟你爷爷或者外公住吧”

    “那”

    叶希的目光落在了美妇许楚君的身上。

    看到了叶希的目光，许楚君也微微点头：“那你就跟我们一起住吧上次的别墅被破坏了，现在我们在市区也买了一套房子。”

    “好吧。”

    韩辉透过了后视镜看着后座上坐着的妻子跟叶希，不知道为什么心中却酸酸的。对于上次自己见到叶希竟然亲吻自己的妻子，他也是耿耿于怀。但是却并没有生气，更多的是对自己的责怪。

    自己真的不是一个及格的丈夫啊。

    只不过，现在韩辉实在是对女人提不起兴趣来，相反，他发觉自己越来越喜欢男人了。

    这件事要是被自己的爸爸知道，甚至连杀了自己的心都会有。

    “你啊，是不是在怕什么”

    许楚君拉住了叶希的手，柔声道：“还是说，你想要做什么过激的事情你妈妈在电话那边可是说了，你现在需要冷静一下呢”

    “我怕什么啊舅妈你都不知道了。”

    韩辉忽然说道：“对了，小希，上次我跟你说的事情怎么样了啊你外公那边说了没有”

    叶希点了点头：“说了啊我跟外公说你想要开间夜总会。”

    “你这不是找死吗他答应才怪呢”

    韩辉差点没气死。

    可是叶希却接着说道：“可是外公同意了啊”

    “什么他竟然同意”

    韩辉有点不敢相信。

    “因为我跟外公说，舅舅你想要借这个机会规范一下北京的娱乐场所，外公他马上答应了”

    叶希挨着许楚君，一边却说这话，但是贝德利却在偷偷享受着那淡淡的幽香。

    “嘿嘿，难得老头子这么开明啊实在不错”

    韩辉看起来心情好像不错，“不过他就算不答应也没有关系的，我都已经准备好了。过几天就可以开张啦”

    “这么快”

    叶希稍稍惊讶了一下。

    “不快了，我都已经准备很久了。”

    韩辉道：“先带你去看看吧，那边也已经都可以了。不过小希，有没有兴趣当个老板玩玩”

    “我算了吧”

    身边的美妇许楚君却带着点伤感道：“不过小希，你接下来可能不会轻松了。你爸爸现在这样子，根据法律，他的公司的拥有权会暂时落在你妈妈的头上。可是你也知道，你妈妈从政的，是不能从商。所以，最后担当这个责任的，还是你这个儿子”

    “不会吧我可是什么都不会”

    叶希可真的还只是个孩子呢难道要自己当起自己爸爸那个董事长的职位

    “不会可以学啊你爸爸的那个秘书杨思就很能干”

    许楚君笑道。

    是能干很能被干啊叶希心中暗道，但是却不敢说出来。

    韩辉也插嘴道：“不过，看来小希你已经不用选择了。从政你是不适合了，那么就从上吧。现在开始学，也不迟。反正咱们后台大。”

    “可我怎么可能是经商的料呢”

    叶希实在是不明白。

    不过先到了舅妈说的情况，他自己也是明白的。现在恐怕已经轮不到自己来选择了。

    “就算不是也得是。”

    许楚君道：“现在你们叶家，也剩下你了，你爸爸的重担看，也落在你的身上，难道你还要你爷爷一个人去折腾”

    “这个我知道啊”

    叶希想到了自己的妈妈，心中也不禁乱了起来。

    自己真的已经不小了，很多事情也已经逃不开了。

    或许，每一个人从一出生的时候开始，都会肩负起自己的使命。他不能，再也不能够去逃避了。

    “知道就好啊”韩辉忽然回过头来：“小希你也不小了，应该谈个女朋友了。我想你爷爷现在一定很急了。他盼望着抱重孙呢”

    “我还小”

    叶希刚刚准备说话，可是身边的美妇许楚君却忽然惊呼道：“小心前面”

    听到了妻子的呼喊，韩辉马上回过头去，前面可是个十字路口，此时轿车几乎就要撞向前面的大货车了。不过这也拦不到韩辉，此时他虽惊不乱，还是稳稳地将方向盘转向了右边。

    “噢”

    轿车的忽然转向，让叶希的身体一下子向着许楚君的方向扑过去，他的脸蛋，尽然重重的挤压在了她胸前那双跌宕起伏着的酥胸之上。

    韩辉甚至能够透过后视镜看得清清楚楚

    第333章李夫人上

    “咳咳，你们没事吧”

    韩辉心中一阵不舒服，连忙笑道：“刚刚没看清楚，你们都没有撞着吧”

    自己的丈夫击在前面，许楚君可不敢人有这个男孩继续趴在自家地胸口上，只不过叶希口中呼出的热气，却完全的喷在了她的酥胸之上，阵阵的电流让她浑身一抖，双手连忙推开叶希。

    “没、没什么。”

    美妇的脸上，泛起了淡淡的红晕，虽然只是一闪而逝，但依然是如此的动人。

    叶希拉开了两人的距离，也是低着头道：“我没事。”

    “那就好。”

    韩辉透过了后视镜，看着后面两人的反应，心中真的很不是滋味。先前在自己那一栋别墅之中的看到了的一幕就好像是电影般在自己的脑海之中回放着。

    “你小心开车啊”

    许楚君被丈夫这样的目光看着只觉得浑身难受，就好像自己真的做出了什么对不起他的事情一般。不过事实上，自己也真的做了，虽然没有给他戴上一顶绿帽。

    在后座上，叶希跟许楚君都不敢靠得太近，生怕韩辉误会了什么。但是他们却不知道韩辉早就知道了他们之间的那点破事了。

    就在这样尴尬的气氛之下，韩辉带着他们驱车来到了这一片娱乐场所十分繁华的地方。

    “这里”

    叶希看着左边不远处那一个偌大的人工湖，心中不由得一阵好笑，就是上次自己跳下了那湖里，在爬上岸之后又被人抢了钱包，最后更是遇上了来到了北京的林晚晴。

    “怎么了”

    韩辉看着他，不由笑道：“以前来过”

    “经过啊”

    叶希怎么可能说呢。

    不过这里的娱乐场所，真的十分之多。只是大多数都不规范，真挚其中很多都有非常黑暗的交易。只是，这些娱乐场所的老板都跟政府的人多少有点关系。不然的话，这样的娱乐场所，早被政府的人封掉了

    不过，今天，这里迎来了韩辉这个后台十分强硬的人。

    而且还是黑白通杀的。

    “走，我的店铺就在前面。”

    韩辉领头走在了前面。

    叶希跟许楚君看着眼前的这一间占地面积十分广阔的夜总会，不由得吓了一跳。

    “这也太大了吧”

    “大一点不好么我就喜欢它面积够大，而且八层楼也够高哈哈哈”

    韩辉率先走了进去。

    叶希跟许楚君对视了一眼，也跟着进入。

    内里的设置简直可以用金碧辉煌来形容。

    “怎么样这样的装修还可以吧”

    韩辉扭过头来，对着叶希问道。

    “舅舅你哪来那么多钱啊”

    叶希索然不是很识货，但是对于墙壁上挂着的名画也是知道一点的。而且这样的装修，还真的显得财大气粗呢

    韩辉勾住了他的胳膊，道：“其实呢，这间总会你爸爸也有一半的股份。”

    “爸爸的股份”

    叶希看着一脸笑意的舅舅，不由得想到了自己爸爸当初被他勒索的情景。

    “好了，小希现在还小呢你别跟他说这些事情。还有，这里的夜总会，你也别让他来，不然雪儿可要找你这个哥哥拼命了”

    许楚君拉着叶希，有点生气的看着自己的丈夫。

    韩辉却道：“这有什么男人嘛，来这些地方轻松下有什么关系呢”

    韩辉不说还好，一说许楚君便来气了。他们之间的夫妻关系，就在韩辉成为了同性恋之后变得似有若无。

    “难道就允许你们男人出来这种地方玩那我晚上也出来轻松轻松下”

    许楚君咬牙道。

    韩辉脸上的表情稍稍一顿，随即有点生气地说道：“那你去啊最好给我戴一顶绿帽回来”

    “韩辉你”

    听到了丈夫的话，许楚君心中顿时觉得万分的委屈，但是却更觉得生气，“这可是你说的”

    “你们不要吵了啊”

    叶希夹在他们夫妻之间，只觉得一阵尴尬，对于自己舅舅的事情，他多少知道了一些。所以也明白舅妈的委屈。

    韩辉看着叶希，心中压抑着的怒火也有点控制不住了，只见他指着叶希，对自己的妻子怒道：“看啊你眼前就有个让你勾引的男人，还不去”

    “哼，韩辉，你还真的以为我不敢”

    许楚君将叶希拉到了自己的身边。

    “敢，你敢，你肯定敢”

    想到了上次他们在自己的身边偷偷亲吻，韩辉还真的怒火中烧了：“有种你现在就去啊”

    “去就去，但是你别后悔”

    许楚君气得脸都绿了。

    只是他们不知道，曾经的那点事情，已经被韩辉知道了。

    而叶希，却并不说话了。因为在他的心中，竟然升起了一丝丝的邪念，或者是有点渴望吧虽然明知道他们之间说的只是气话，却依然引导着他心中的j望。

    自从极乐岛上被注射了病毒之后，叶希发觉自己越来越控制不了自己的j望了。每次跟女人接触之后他总是会有一种渴望占有她们的冲动。

    这样下去，自己迟早会变成一只只知道交合的种马而已。

    “我后悔哼，我会后悔”

    韩辉气得说不出话来。虽然他自己心中也知道刚刚的话说得太过火了，但是男人的自尊却让他不会轻易妥协。

    可是却见许楚君拉着叶希转身就走。

    “你们去哪里”

    韩辉忽然问道。

    怎料，许楚君却头也不回：“去偷情”

    这话可是气得韩辉火冒三丈。只是他却没有追上去。

    拉着叶希走出了夜总会，许楚君愣是一句话也不说。这可是苦了叶希啊。他当然不会天真的以为许楚君镇定的是带他去偷情了。这可是当着舅舅的面前，除非自己不要命了。

    “我要回去了，你要一起么”

    深深地叹了一口气，许楚君忽然问道。

    “我想，还是不要了，不然舅舅误会了可不好啊”

    虽然叶希还真的愿意跟她孤男寡女共处，但是却并没有被欲望冲昏了头。

    “哦，那我自己先回去了”

    许楚君低声应了句便招了一辆计程车。

    “麻烦大了”

    叶希转过身来，却见舅舅此时正站在门口看着自己。

    看着舅舅慢慢地走过来，叶希就这样站着。

    韩辉的目光充满着复杂，但是在走到了叶希的面前之时顿时消失了，“小希，刚刚舅舅的话你可别在意，我也是一时气昏了。”

    “我知道了。我想舅妈她也知道的。”

    叶希此时很是懂事地点了点头。

    韩辉顿了顿，却忽然问道：“我听你妈妈说，你想要报复那个李天”

    叶希点了点头：“在极乐岛，一定是李天那个混蛋找人设计我。哼，既然他想要杀我，我没有理由不还手的。”

    “那你想要怎么做”

    韩辉抽了根烟，道：“想要我帮你找人吗”

    “不用了。”

    叶希摇了摇头，要是自己真的找到做挂了李天，估计他们李家一定会不死不休的。自己还没有愚蠢到那个地步。不过，一定要狠狠打击他

    “嗯，那你有什么需要就告诉我吧你们叶家现在也看你了，不要出什么事才好”

    “哦，我知道。”

    叶希点了点头：“那舅舅，没事的话，我先回去了”

    “这可不行，你妈妈说了，在她回来之前你可要跟我们住一起的呢我可不想要被你妈妈骂了。”

    “现在又没到天黑，我只是出去一下。”

    叶希道。

    “关于李家的”

    “我想去他们家里走走。”

    叶希忽然道。

    “嗯，我找个人送你过去吧”

    “哦，好。”

    其实叶希也不是想要报复李天，而是将注意打在他妈妈张妍的身上。

    既然妈妈不让自己乱来，那么自己就要在妈妈回到北京之前下手了。

    其实也洗也不知道怎么做，不过他实在是太需要去见一见李天的母亲张妍了。不知道对于在极乐岛上面他儿子找人暗算自己的事情，她知不知道呢

    不过，张妍极有可能不知道。不然的话绝对不会放人儿子乱来的。要清楚，要是叶希在极乐岛上被杀掉的话，时候只要调查一下，一定可以顺藤摸瓜找到线索的。

    对于这一点，李家绝对不会怎么做。那么唯一的解释，便是李天瞒着他家里人偷偷找人做的。

    在北京一件很是出名的美容馆里，张妍十分享受的趴在柔软床上，身边时一个女按摩师在她身上不时的按摩着。

    整一个房间烟雾弥漫，那温度有点儿高，但是对于美容却很有帮助。

    张妍没有穿衣服，就这样趴在上面。

    那算个充满着勾魂的双眼轻轻地闭上。浑身的肌肤白里透红，看上去跟那些青春少女倒也没有什么两样，可怜这个平时养尊处优的美妇保养得如此之好

    “李夫人我这样可以吗”

    女按摩师一边小心翼翼的服务着，一边问道。

    “嗯。”

    张妍眼睛也没有张开，只是用鼻子轻轻喷出句。

    那女服务员不由得羡慕道：“您的肌肤真滑，那么多的客人之中，我可没有见过多少个能够跟您比的呢”

    “也就一般般吧，我都老了。”

    张妍嘴上这么说，但是心中对于这样的暂没还是很受用的。毕竟女人没有一个不喜欢别人的赞美的。像她这样的中年美妇，更加注重自己的包养，即使是平时在李家权力很大的她也不由的心里喜滋滋的。

    虽然知道这是女服务员有心的恭维，不过张妍对于自己身材还是很有信心的。的确，很多青春少女，妙龄女郎也比不上自己。

    光滑的肌肤就好像是浸没过牛奶一般，即使是这样趴着也丝毫掩饰不了她那动人的曲线。

    修长的双腿微微向上弯曲着，那隆起来的屁股曲线浑圆，丰满娇挺。腰肢盈盈仅堪一握。胸前那双乳房却被挤压在床上，原本娇挺饱满的酥乳被挤压的扁扁的。

    第334章李夫人下

    “夫人”

    正在张妍在享受着按摩的时候，房门却忽然被打开了。进来的正是平时服侍在身边的女佣。

    “怎么了”

    张妍见到自己按摩的时候被打扰，脸上顿时露出了不悦的神色。自己的这个女佣平时都很懂事，也很懂规矩，怎么今天就如此失常呢

    这个女佣明显是知道了张妍不悦，浴室连忙说道：“叶家的那个男孩正在外面等着见夫人呢”

    “叶家的”

    张妍眉头一皱，似乎叶家之中只有那么一个男孩了“是那个叶希么”

    对于叶希，张妍可是印象深刻。最记得便是上次自己跟他在北海胡上面的时候，他竟然一下子跳下船游上岸。这样倔强的性格，怎么能够让自己忘记了。

    而且，上次哎极乐岛的时候，也是这个小家伙将那个史密斯引出来的。

    其实，张妍自己心里也承认，比起韩雪，她差太多了。

    不过对于叶希，她的心中始终有那么一种不喜。

    就是因为叶希上次的不给面子，让张妍记恨到现在。不得不说，女人都是十分记仇的动物，即使身为李家的实际掌权人物，这个平时冷艳端庄的美妇亦一样的。

    “是的夫人，正是那个叶希”

    “他来找我干什么”

    张妍忽然问道。

    只是女佣却摇头道：“这个他没有说。只是说想要见夫人你而已。”

    “你就告诉他我现在没空”

    张妍道。

    “好的。”

    女佣连忙点头而去。

    趴在按摩床上面的张妍却忽然陷入了短暂的寻思。她实在是想不明白，叶希到底找自己是为了什么事情

    好半晌，刚刚离开的那个女佣却再次回来了。

    “夫人，叶希说，他一定要见到你。而且他”

    女佣说到这里忽然变得吞吞吐吐的。

    张妍脸色一冷，道：“他说什么”

    “他说，如果夫人你不去见他的话，绝对会后悔的。”

    “岂有此理”

    平时都是身边人的阿谀奉承，张妍何曾收到过如此的气。只不过她也不是那么容易冲动的人，于是便道：“你让他走吧我不见”

    “可是”

    女佣可是一时难办了。刚刚那个叶希在外面可是告诉过自己，要是张妍不见他的话，那自己就一定会倒霉。

    这个叶希是什么背景，女佣心中实在是太过清楚了。

    “夫人，我看那个叶希好像真的有什么急事想要找你的，不如”

    “他能够有什么急事”

    张妍嗤之以鼻，对于一个小男孩找自己的是为了什么事情总不会是为了国家大事吧

    “这个”

    张妍挥了挥手，道：“让他等一下”

    她实在想不通，为什么那个小男孩会忽然来找自己的呢

    叶希在外面的大厅里坐着，接到了那个女佣的话之后他也只能够再等一下了。

    “还真的会摆大牌啊哼，等一下要你好受的”

    好半晌，那个女佣这才来找自己。

    等了足足半个钟，可是叶希却已经完全不生气了。因为这样的气，他一定会处在张妍的身上的。

    那是一间独立的房间。

    叶希被女佣领进去之后，却见张妍此时正在窗户边上。

    那一袭兰色的身影显得那样端庄高雅，雍容华贵。高挑身材包裹在衣服之中，玲珑有致，曲线婀娜：削平的香肩之下双臂交叉放在了身前，原本恍若杨柳纤纤腰肢因为怀孕的关系而微微隆了起来，下接微隆高挺的玉臀，浑圆翘起，弧度十足，一双修长健美的玉腿并拢而站，显得那样的婀娜娉婷，亭亭玉立

    从窗外吹进来的自然发风儿将她的兰色罗裳轻轻撩起，鬓间那调皮的发丝随风飞舞，是那样的飘逸出尘，宛若误堕人间的成熟仙子一般高贵娴雅，让人生不出一丝亵渎之心

    “阿姨。”

    叶希倒是很有礼貌来的问了声好。

    张妍微微转过身来，道：“呵呵，小家伙，阿姨还以为你讨厌我呢”

    “怎么会呢”

    叶希心中暗道一声虚伪，但是却又不得不装出样子来。

    “不然的话，你上次怎么宁愿跳湖都不愿意跟阿姨相处呢”

    张妍似笑非笑的看着叶希。

    “那是因为呃”

    叶希的目光落在眼前的美妇身上，忽然有点感叹，这个女人总是那么犀利的针对自己啊。

    “那是因为什么”

    “那是因为我害怕啊”

    叶希胡乱编了一个借口，赶紧岔开话题：“阿姨今天容光焕发，特别漂亮呢”

    “你这个小家伙”

    张妍没好气地笑道：“说吧，你特意找我是为了什么”

    “当然是为了你”

    叶希脸上的表情也忽然一变。

    现在他倒是比起当初成熟了不少。这不是外貌上的成熟，而是心态上面的。毕竟，谁经历过三番四次的生命危急，也会变得成熟的。

    “为了我”

    张妍不禁觉得好笑。

    只是叶希接下来的话却让张妍笑不出来了：“不过阿姨，你是否知道，在极乐岛上面的时候，你儿子李天曾经想过要杀我”

    “他想要杀你”

    张妍忽然一愣，随即却是笑道：“你有证据么”

    “难道阿姨你需要我拿出证据来么”

    叶希的双眼眯了眯，道：“到底我说的是不是真的，阿姨你自己回去调查一下就知道了。查一下李天他在出发去极乐岛之前找过什么样的人。”

    张妍沉默了片刻，道：“你想要什么”

    她的这个问题问得很突然。

    但是叶希相信，她好像明白自己想要什么。

    不管叶希所说的是真是假，张妍也必须回去调查一下。

    如果是真的，那么如果自己不调查的话，等到叶龙他们找到了证据，那就麻烦了。退一万步说，如果是假的，自己也一定要调查，还自己的儿子一个清白。

    只是，知子莫若母。对于那个儿子，张妍实在是太过了解了。李天他做事完全不会思考后果，这次恐怕是他真的要找人杀死叶希了。

    “我不想要怎么样”

    叶希心中暗暗偷笑，道：“相信以阿姨的能力一定会知道真想的那后天，阿姨你就到这个地址来，怎么样”

    说完，叶希将一张纸条递到了美妇张妍的手上。

    “老实说，我真的很想要知道你葫芦里卖什么药的”

    看着叶希，张妍冰冰冷冷的气质却蕴含着一种十分让人不舒服的怒气，两种本来不共存的气质却糅合在了一起，让人不觉对她产生敬畏

    只不过，叶希却不会。

    因为他可是在打着眼前这个高挑成熟的美妇的主意了呢同时还要深深打击李天一下。

    “阿姨想要知道的话，后天调查清楚之后，晚上你就到这个地址来啊相信以阿姨你的能力，别说是两天，就是一天只怕也能够查出来了”

    叶希的目光不由得自下而上的细细打量着眼前的这一个绝色仙子

    他的视线紧紧盯住了张妍的那双修长美腿即使在罗裳之中，她的双腿的轮廓依然清晰可见，臀部微微隆起，曲线柔和的双腿充满着婀娜娉婷

    再往上，便是她那随着呼吸而山下耸动着的一双雪乳虽然被衣服还有乳罩包裹着，但是她胸前的酥胸规模却并不小看起来是如此的那么汹涌澎湃，傲挺浑圆，丰满诱人

    “我倒是忽然对你的目的很感兴趣了”

    张妍笑道。

    叶希却什么也不说，而是道：“我也很感性趣”

    “那就就这样吧”

    张妍点了点头，很明显是不想要继续跟叶希继续说下去了。

    只不过，叶希却是忽然脸色一变，甚至连表情都变得有点狰狞了：“阿姨，有件事情我不得不提醒你一下，我可不是那种吃亏不说的主，这一点希望你知道而且，不要将我当做是小孩子，即使我是小孩子，报复心还是很重的”

    “哦”

    张妍柳眉一挑，叶希的这些话明显是带有着威胁的意思。只是让她觉得奇怪的时候，这个男孩看起来跟自己的儿子年纪相仿，为什么心智却是那么的差天共地呢

    “没什么，只是想要告诉阿姨你，别不讲这件事当回事。”

    看着自己眼前这一名穿着有点冷傲的成熟美妇人，叶希心中的欲火更加高涨了他虽然极力压制着想要露出什么的破绽，但是嘴角却禁不住弯起了一个弧度，目光最后又落在了自己眼前的美妇张妍的身上

    只见她的身材飘逸婀娜，身体玲珑浮凸，那双腿勾勒着修长而曼妙的曲线，那婀娜凹凸的身段曲线柔美傲人丰满润圆的玉臀微微隆起，盈盈一握的柳腰此时却丰腴鼓胀，胸前那双高耸坚挺的入云酥胸仿佛从平地之上隆起的峰峦，傲挺鼓胀，一晃一荡的

    “那么，你还有什么话要说么”

    张妍瞪了叶希一眼，可是那剪水双眸之中此时却秋波荡漾，娇嗔的神情风情万种，浑身更是充满着成熟丰韵，艳如花娇，千娇百媚

    “嘻嘻，没有了，那我后天晚上就等待着跟阿姨你的见面了对了，到时候不要惊动什么人哦”

    叶希笑着说完，这才转身离开。

    而张妍，自始至终都没有想到，就是这样的一个小男孩竟然胆敢算计自己

    毕竟自己都是叶希的长辈了，跟她妈妈一个辈分。叶希在她的眼中就是跟小孩子没什么两样。

    但就是这么一个小孩子，竟然真的敢对自己下手

    叶希心中很是不错，走出了这一件美容院，坐上了回去舅舅在市区新买下的套房的公车。

    只不过，叶希的手机却是一直响个不停。

    掏出电话来一看，叶希顿时有种哭笑不得的表情。

    “妈妈”

    电话那一边，正是自己的母亲“小希，你现在在什么地方不是让你别乱来吗”

    “我在坐公车啊”

    叶希心中暗暗将自己的舅舅吗的狗血临头了，除了舅舅还会有谁会想自己的妈妈告密呢舅妈是明显不可能的了，以为内她现在一定还是在生舅舅的气，怎么会有时间来管自己了呢

    “是没有就最好”

    “当然没有啊”

    叶希信誓旦旦，总不能够告诉妈妈，自己想要打人家人妻人母，有夫之妇的主意吧

    第335章柔软的感觉

    “对了，妈妈后天就回去了”

    电话那一边忽然传来了母亲的话，这可是吓了叶希一跳：“妈妈你不是半个月之后才回来么”

    “怎么妈妈不可以提前回来”

    “可以啊我还巴不得妈妈你赶紧回来了呢我想死你了”

    叶希脸上苦笑的表情可没有让电话那边的妈妈知道。原本事打算在后天晚上跟张妍见面的，现在妈妈回来的话，那怎么办呢

    “嗯，那就好这几天你就住在你舅舅的家里吧”

    “哦，知道了。”

    “咯咯。小混蛋，给妈妈乖一点。”

    “那有没有奖励啊”

    叶希忽然问道。

    “有，等妈妈回来咯”

    电话那边，母亲的声音依然是如此好听：“好啦，妈妈要在这两天将工作做完，先挂了哦”

    “嗯。妈妈你忙。”

    叶希挂上了电话，却在思索着到底要怎么办才好呢

    那个李天想要置自己于死地，自己即使不杀他也怎么可能放过他呢。就算要他不死也掉层皮。

    不过到底要怎么做呢这一点叶希还真的想不到。

    舅舅买的那一套房子就在繁华的市区之中。

    舅妈因为跟舅舅吵架的关系，却将自己关在房间之中，无论叶希怎么喊都不愿意出来。

    至于回来了的舅舅却一声不吭。

    叶希可是觉得郁闷死了。

    只是，这样也没有办法的，轮不到自己来管呢

    不过，当第二天晚上的时候，韩辉却忽然将叶希交到了自己的书房之中。

    “舅舅，怎么了”

    叶希看着一边吸烟一边喝酒的韩辉，不由觉得有点心酸。舅舅好像变得沉沦了。

    呼了一口烟气，韩辉看着眼前做着的外甥，道：“小希，你今年都已经快要十七岁了吧”

    叶希点了点头：“十六岁多了，就快要十七了。”

    “小希，你老是跟舅舅说，你上过多少女人”

    韩辉的话忽然好像晴天霹雳一般，让叶希感到了不可思议。

    “这个”

    叶希还只是一个孩子，被舅舅这么一问，竟然面红了起来。他实在是不知道应该怎么回答了。自己究竟有过多少女人呢

    第一个便是华海市公安局的局长夫人蓝淑仪，还有就是爸爸的旧情人林晚晴。自己同学的妈妈张玉晴跟徐琳。爷爷的小情人程敏。还有就是极乐岛的老板娘苏媚，美国的fbi女探员艾丽。

    至于最后一个，那便是

    韩雪

    “怎么了女人多得你都数不清了”

    韩会忽然笑道。

    “哪里啊，不过不知道怎么回答啊”

    叶希这个时候也少有的腼腆起来。

    韩辉却没所谓地说道：“这里又没有其他人。咱们都是男人嘛，你怕什么我又不会告诉你妈妈的。”

    叶希心中暗道：“妈妈早知道了。”

    不过却不敢讲这句话说出来。

    “怎么有多少个都不能说”

    “应该是三个吧”

    叶希撒谎道。

    “三个”

    韩辉点了点头，也没有去问这句话究竟是不知正确，而是说道：“你知道舅舅跟你舅妈结婚了那么多年，也没有一个孩子，是为什么吗”

    闻言，叶希心中咯噔一响，暗付：“恐怕是因为后来舅舅变了同性恋吧”

    他嘴上却道：“应该是舅舅不喜欢孩子吧”

    韩辉的脸上忽然露出了一丝苦笑：“我们韩家现在就我一个孩子，你外公他巴不得早一点抱孙子了呢”

    “那是因为什么呢”

    叶希小心翼翼地问道。

    韩辉点燃了另外一根雪茄，道：“其实说起来，我真的对不起你的舅妈”

    “”

    叶希心中已经猜测到舅舅接下来要说什么了，他怎么敢插嘴呢。

    韩辉好像自言自语般说道：“在结婚后的一段时间，我接触了好些个同性恋的男人。”

    “后来”

    说到这里，韩辉的脸上一片的苦笑：“连我自己也竟然在不知不觉变得变态了起来。现在想起来也觉得不可思议。不过，我已经对女人不感兴趣了”

    叶希心中对于这些一点也没有感到惊讶，毕竟早就知道了。只是他想要知道的是，舅舅跟自己说这些话究竟是什么意思呢

    “是不是觉得很惊讶”

    韩辉看着叶希问道。

    叶希也只能够点了点头。

    “只是，舅舅你为什么要跟我说这些话呢”

    这是叶希心中的疑问。只是，他却注意到了舅舅脸上的表情变了又变，刚开始一脸的怒气，接下来却是无奈的苦笑。

    “你应该还记得上次，我的别墅里被人袭击的事情吧”

    “记得。”

    不知怎的，叶希的心中忽然咯噔一响。

    果然，只见舅舅韩辉的拳头紧紧的握住，道：“在地下室里，我中了他们的催眠瓦斯的，这个你知道。但是你知不知道，当时我只是昏迷了极短地一段时间，或许只是一两分钟。”

    轰

    叶希的大脑忽然好像遭到了醍醐灌一般。

    当时舅舅只是昏迷了几分钟那么

    自己可是跟他老婆许楚君在接吻啊

    惨了

    试问对于一个男人来说，这是多么的不能够忍受谁能够容忍自己的女人被其他男人染指的呢

    叶希都有点怀疑舅舅想要将自己暴打一顿呢，甚至都准备好了如何逃跑了。

    “小希。我这么你说，你应该明白了吧，我都知道。”

    说到了这里，韩辉的身体却在颤抖了起来。

    叶希知道，这是他努力克制住自己怒火的冲动。要是他控制不了，恐怕就算自己是他的外甥他也会一个拳头揍过来这一点叶希自己最清楚了。

    要是换了自己，也会一定的。自己的女人怎么可能被别人碰，就算对方是亲生父亲也照打不误

    不过韩辉却深深地呼了一口气：“那你知道，我想要你做什么事情吗”

    “我不知道。”

    现在叶希全身的神经都绷得紧紧的，生怕自己眼前的舅舅会一言不合就大打出手。

    韩辉忽然伸出了一只手。

    这可吓坏了叶希。他还以为舅舅要动手了呢，身体于是连忙向着叛变闪了过去。

    这一个动作看得韩辉不由苦笑道：“别紧张。”

    叶希的心跳可是变得十分剧烈了。他能够不紧张吗自己轻薄他的老婆被发现了啊

    “我刚刚也说了，你外公可是急着想要抱孙子，可是我这个儿子也实在是不争气，现在即使绝世大美女站在我的面前，恐怕我也不会有什么生理反应了”

    韩辉苦笑道：“所以，我真的无能为力了”

    见叶希并不说话，韩辉继续说道：“上次的事情，就算了。不过我的确有一件事要你帮忙的”

    “什么事”

    叶希低声问道。

    “楚君她需要一个孩子。”

    韩辉说着话的时候，拳头十分用力地紧握住，脸上的青筋都有点露出来了，那表情看起来相当可怕。

    听到了舅舅的话，叶希可是呆若木鸡啊。他刚刚说什么他对自己说说舅妈需要一个孩子为什么有什么目的

    其实，用脚趾头想想都能够知道。

    更何况，叶希他并不笨。而且相当聪明，必然也不可能年纪轻轻就有那么多的女人了。只是他实在是太过惊讶了。竟然有人会像就就这样

    “怎么难道你不能够帮忙”

    韩辉怒道：“你以为我想要这样老实说，虽然我现在对于女人没什么兴趣，但是我很爱她真的很爱很爱。可是我不想要再见到她伤心落泪，独自难过的时候了她真的需要一个孩子。一个我们韩家的孩子”

    而叶希的身上，正是流着一半韩家的血。

    虽然叶希心中千肯万肯，但是他能够答应么会不会是舅舅故意试探自己呢只要自己一点头他就会马上翻脸对于这一点，他还真的没底。

    “那我看看”

    叶希将到了嘴边的话吞了下去，只能够模拟两可地回答。

    对于这一点，韩辉也知道，道：“或许你听起来可能觉得很疯狂，不过我真的没有办法了。”

    “难道就不可以人工受精”

    “天下可没有密不透风的墙要是被韩家叶家的政敌发现了，我们丢不起这个人啊”

    韩辉咬牙道：“这件事，你可千万别跟你妈妈说”

    “哦。”

    叶希点了点头。

    “好了，你先回去睡觉吧到时候我再找你。现在我想要自己一个人静一下。”

    不单单是他要静一下，就连叶希也需要。

    他实在是搞不明白，为什么舅舅会有这样的决定。自己到底答不答应才好呢

    要说叶希不心动那是假的，毕竟许楚君这个成熟少妇实在是太大诱惑力了

    不过他总局的有点害怕。

    心中的负面情绪一下子得到了强烈的催化，马上在心中边有那么一个声音在告诉他：“小子，你还装什么呢连韩雪你都干了，还会害怕一个许楚君吗”

    就是这么一个念头，让叶希好像得到了什么舅妈一般。

    是的，自己脸最不能够碰地女人都碰了，还害怕什么呢

    这么一想，叶希竟然觉得浑身灼热难受起来。

    走出了书房，叶希一直都在低头沉思，知道自己撞上了一堵肉墙才停了下来。

    “小混蛋，你走路不看路啊”

    “啊”

    叶希顿时从沉思之中恢复过来，缺件一个穿着紫色睡衣的高挑美妇双手叉腰站在了自己的眼前。那婀娜的身段十分的诱人，尤其是她双手叉腰的动作，将胸前的那双肉团支撑得更加高耸。

    只是，叶希怎么觉得那双峰峦，刚刚好像被自己的脸撞了一下呢那柔软的感觉还留在脸上呢

    第336章阴谋，与美独处

    “我刚刚不是没有看到嘛”

    叶希看着眼前的美妇，道：“不过我都没有撞疼你啊”

    “还说没有”

    许楚君的脸上闪过了一丝不自然，自己的胸部刚刚正式被这个小男孩的脸蛋撞了那么一下，那一种被触碰的感觉，对于她来说实在是太过敏感了。

    “哦，那我撞到你什么地方了”

    叶希不由问道。

    “啐，这个不用你管。”

    许楚君看着书房的方向，忽然问道：“我问你，你舅舅找你说了些什么是不是他又说你去开那个什么夜总会”

    “这个”

    叶希有点吞吞吐吐地回道：“不是啊”

    “那你们说了什么”

    许楚君又道：“快点从实招来”

    “这个好像不能说啊”

    叶希看着她，心中暗道：“总不能够将舅舅说要我勾引你的事情告诉你吧”

    “真不说”

    许楚君脸上微微闪过了一丝愠色。

    “真不能说啊”

    叶希看着眼前的她，心中也是觉得好好笑，要是自己现在告诉她的话，估计她也不知道会做出什么事情了来。

    不过，叶希好像知道，舅舅是认真的。他想要算计自己，大可不必这样子。如果舅舅是真的这么希望的话，自己还真的十分渴望呢

    “再问你一次”

    许楚君还真的有点生气了。

    叶希只好说道：“是舅舅知道咱们之间的偷情之事了”

    “啊小混蛋，咱们之间可是清清白白，说什么偷情”

    不知为何，听到了叶希这样的话，她顿时心剧跳，秀眉轻颦，而恍若天仙的玉容之上挂着紧张与娇羞，这一种神情当真是惹得叶希差点就将她就地正法了

    看着眼前的美妇，感受着她那端庄娴熟的少妇风韵，叶希不由得看痴了那一套睡衣穿在了她的身上是那样的纤浓合度

    她傲人身段被那衣服包裹着，胸前那坚挺高耸的玉乳撑得饱满鼓胀，沉甸甸地双峰仿佛要裂衣而出一般，充满了诱惑力地吸引着男人的眼球下身那曲线柔和健美润圆的双腿不时的晃动着，遮掩的成熟尤物，真是让人垂涎三尺，食指大动

    “可是舅舅他不这样认为啊”

    叶希道：“上次在地下室嗯，他看到了”

    “看到了”

    许楚君的脸色一下子凝固了起来。

    看到叶希点了点头，她忽然道：“你跟我来”

    “去哪儿”

    看着转身走在前面的美妇，叶希不由得问道。

    可是许楚君却没有回答他的话。

    叶希他一边走着，一边恣意欣赏起她的丰韵身姿那修长的玉腿健美有力，线条柔和纤浓，让叶希不由得幻想起要是能将如此成熟得美妇压压在身下，让她这一双美腿夹住自己虎背熊腰的那一销魂是如何的美妙呢

    实在是让人不得不浮想连连。

    这样走着，叶希却没有发现沈雪柔早已经停了下来了而他却依然望着她走去

    “啊”

    身后被叶希这么一撞，原本就没有意识到的许楚君脚下顿时打了一个踉跄

    “小心”

    叶希眼疾手快，连忙伸出双臂将眼前美妇的腰肢紧紧地环住在这一刻，他只觉自己被一阵沁人心脾地淡淡幽香笼罩着，如幽似兰，芳香袭人

    只是，叶希那爱笑的身板，实在是比许楚君那高挑的身姿矮了太多了。

    “哎哟。”

    他因为冲撞而向后退了几步，许楚君这才能够稳住了身体。

    “你怎么走路的啊”

    “用双脚啊”

    叶希很是无辜地回答。

    许楚君也不想要在这个问题上纠缠下去，直到远离了书房，她才低声询问：“你快点老实交代，这是怎么一回事难道他真的知道了”

    “嗯，真的知道了”

    叶希重重地点了点头。

    “不可能”

    许楚君断然道：“他要是知道了还会由得你这样走来走去么”

    “可我怎么知道舅舅他是怎么想的呢”

    叶希道。

    “狡辩”

    “我没有啊”

    叶希慢慢地走进眼前的美妇，竟然在她的目光之下，轻轻地抚摸着许楚君的小腹，柔声问道：“舅舅说，他知道你想要一个孩子”

    “是又如何”

    许楚君那娇俏的脸蛋红扑扑的，不由自主地点了点头。她轻轻地转过身去，“这样跟你说有什么用你又不是不知道他哎，我跟你说过的”

    “你是说舅舅是同性恋的事情啊这和我知道。”

    叶希心中的柔情迸发，竟然从许楚君的身后将她紧紧的拥抱在怀中，双手环住她的腰肢，手掌则是放在了她那平坦如川的小腹之上

    “放手”

    许楚君没有想到他经过了上次的事情之后竟然再敢胡来。

    只是叶希却低声道：“舅舅说，想要我帮忙”

    “啊”

    许楚君心中咯噔一响，“胡说这么荒唐的事情你也说得出来”

    “可这不是我说得啊，是舅舅说的。”

    美妇许楚君嘤咛一声，媚眼瞪了叶希一下，小嘴轻轻张开，吐气如兰：“你快放手”

    说罢，她转身双手推着叶希的胸膛。

    “混账放开我”

    许楚君从来就没有这样惊慌过此时被他轻轻一带，正面落入了他的怀抱之中“不要”

    沉重的道德压力让这一个成熟美妇不停地挣扎着，粉拳一直打在叶希的身上

    而叶希却也没有任何的阻止，任由她的拳头落在自己的身上，直到她无力停止下来才轻柔地说道：“不要太吵了，不然舅舅会知道的”

    看着近在咫尺的脸，看着那双深邃而柔情的瞳孔，许楚君心中却是十分乱。要是韩辉真的对叶希说出这样的话，那自己算什么自己在他的心中算什么

    “哼，这件事我自己会跟他说的”

    许楚君对开了叶希，转身便急急离开。

    “哎，不知道妈妈要是回来发现了，会不会将我的脑袋也拧下来呢”

    叶希忽然有点矛盾起来。不知道妈妈会怎么想啊，而且，爸爸的事，恐怕她已经感到了无比沉重的罪恶感了，要是她不愿意，那自己应该怎么办呢

    明天妈妈可就要回来了啊，想到了明天晚上自己要见李夫人张妍的事情，他就一阵忐忑。去见还是不见

    只是让叶希感到幸运的是，妈妈竟然要推迟一天回来。

    接到了消息的叶希可是笑了足足半天的时间

    夜幕开始下垂，西方天空中的晚霞渐渐从红化为紫，化为灰，然后在云彩的簇拥下向西方远山的背后缓缓收敛最后，沉浸于黑夜之中。月亮和星星慢慢浮现出来，点缀着无痕的夜空，显出淡淡的浪漫。

    在北京的这一个地方，林林总总的娱乐场所开始了新一天的营业。

    那些白天已经忙碌一天的白领们也趁着这个机会放松一下。

    其实，这些娱乐场所，很多都是不那么规范的。毕竟，哪里有需求，那里就会有市场当实际利益超过三倍以上的时候，人们就敢于铤而走险，践踏一切的法律

    徐徐的晚风送来绵绵的情思，又是一个温馨迷人的夜。抬头望去，看着缥缈无痕的夜空；眨着眼睛的星星；用含蓄的眼神望着大地的月亮。金秋的夜空比往常显得更柔美，更恬静。

    这已经按偌大的夜总会，名为“璀璨星辰”是前几天开张的，可是生意确实如此红火。

    据说，这个夜总会的老板后台相当硬。即使是市长来了也不敢撒野。

    此时，叶希却是通过了专门的入口从外面走了进来。没有办法，如果按照正常来说，他可是不能够进来的。不过这一间夜总会，正是韩辉开的那一间。叶希自然是畅通无助。

    此时他的手上却带着一只看起来很是扑通的手表，不过叶希却在一边走路一边观察着手表，也不知道在调什么。

    走廊的尽头，正是那一间贵宾房。

    当叶希走进去的时候，却微微一愣：“竟然还没有来”

    按照约定，粤西可是特意迟了半个钟了，可是依然不见李夫人张妍的踪影。难道她根本就不将这一件事放在心上虽然她可以对那些涉及人下封口令，但是自己一样可以找到破绽出来。

    “哎，失望啊”

    叶希一屁股坐在了这个贵宾房大厅的沙发上，原本设计好的东西一点也派不上用场。

    “怎么你失望什么”

    当叶希躺在沙发上面的时候，却见房间之中的内间房门忽然被打开，出来的正是张妍

    “啊我以为阿姨你没有来呢”

    叶希脸上的笑容顿时回来了。

    张妍跨着那双及其修长的双腿，走到了叶希的对面坐了下来：“我都等了你一个小时了。”

    “呃，路上有点塞车啊”

    叶希马上问道：“不知道阿姨你调查得怎么样了呢”

    “不怎么样”

    张妍语气一点也没有波澜，就好像是在说着一件无关痛痒的事情一般，即使她心中已经泛起了滔天巨浪，却依然没有表现在自己的脸上。

    叶希也不在意，道：“嘿嘿，事实到底是怎么样的，阿姨你也不用向我打马虎眼。我是绝对不会吃了闷亏而不吭声的”

    张妍轻轻地吐了一口气，道：“那你想要怎么样”

    “我”

    叶希一边说着，一边在玩弄着自己的手表，那小动作却没有被张妍发现，按下了一个暗藏的按钮之后，他才说道：“我要阿姨你亲自向我道歉。”

    叶希说这句话的时候，语气很奇怪，前半句说得很是清晰，后面却忽然低了下来，如果不是张妍就坐在叶希的对面的话，还真的听不到。

    “你就要我这么简单”

    张妍那双柳眉一挑，似乎并不相信这个男孩这么晚找自己出来就是为了这么一句话。

    “我要阿姨你这样不行”

    叶希的话也是十分奇怪，好像故意用暧昧的语气似的。

    “可以你要的话，我给你。”

    张妍点了点头，却并不知道，自己好像已经着了这个小男孩的阴谋了，以内此时她只觉得眼前的男孩双眼一直都是盯住自己那丰满娇挺的乳房猛瞧

    第337章雪儿归来

    “那我们就在这里吗阿姨你在这里给我”

    叶希的话依然是如此的暧昧，但是听在美妇张妍的耳边却没有什么问题，毕竟在她的眼中，叶希还只是一个孩子而已。

    “可以”

    说完，张妍站了起来，道：“我代表我们李家，向你道歉”

    虽然不知道叶希这样意图什么，但是张妍也没有办法，不就是一句道歉么

    “这样没事的话，我先走了”

    张妍看着依然没有则不那么动地叶希，点了点头，高挑曼妙的身姿慢慢地消失在叶希的眼中。

    直到她关上门，叶希才小心翼翼地按下了手表上的某一个按键，然后自然自语地说道：“那咱们不要浪费时间了，阿姨你赶紧脱衣服吧”

    很奇怪，房间里明明已经只剩下叶希一个人了，但是他却依然在说话，傻了

    没有人知道。

    “哈哈哈录音好不错”

    叶希得意地玩弄着那一个手表，但是却没有马上离开。

    好久好久，原本关上的房门竟然再次被推开

    “哟，李天你终于来了啊”

    叶希看着走进来的这个男孩子，不由得笑容更加灿烂了：“你妈妈刚刚离开呢”

    “叶希，你到底想要玩什么花样”

    李天也不怕他叶希敢对自己怎么样，大大咧咧的坐在了先前他妈妈做过的地方，道：“你想要怎么样，划下道来，我接着便是”

    “李天，别以为我不知道你想要杀我”

    叶希将手表往着他抛去，道：“你听听这个录音手表。”

    “哼，看你想要怎么样”

    只见他说完这一句便马上又在手表上按了一下，但听一阵录音顿时响了起来，竟然就是先前妈妈与叶希他们的对话。只不过，这个对话的内容却是跟先前的不一样。别人听了绝对会遐想连连：“哎，失望啊”

    “怎么你失望什么”

    “啊我以为阿姨你没有来呢”

    “我都等了你一个小时了。”

    “呃，路上有点塞车啊不知道阿姨你调查得怎么样了呢”

    “不怎么样”

    “嘿嘿，事实到底是怎么样的，阿姨你也不用向我打马虎眼。我是绝对不会吃了闷亏而不吭声的”

    “那你想要怎么样”

    “我我要阿姨你。”

    “你就要我这么简单”

    “我要阿姨你这样不行”

    “可以你要的话，我给你。”

    “那我们就在这里吗阿姨你在这里给我”

    “可以”

    这一系列的对话，如果没有亲眼看到先前叶希跟张妍的对话，绝对会认为他们一定是做过了爱做的事情

    “叶希”

    听到了妈妈的声音，李天整一个身体都颤抖了起来。这对话是真的不可能自己的妈妈怎么会如此随便，而且还是跟一个跟自己一样大的小孩子上床有可能吗

    平时成熟端庄的妈妈，绝对不可能做出这样放浪的事情来。一定是这个小子在造假

    “不要这样看着我”

    叶希笑道：“可怜天下父母心啊你看你妈妈，为了你这个畜生儿子，竟然甘愿跟我这个可以当她儿子的小屁孩上床，啧啧母爱真是伟大”

    “你乱讲”

    李天愤怒地站了起来，就差要冲上前去揍叶希一顿了。不过他知道自己要是真的打起来，绝对不会是叶希的对手，“这不是真的”

    “是不是真的，你可以回去问问你的妈妈”

    叶希很是大方地说道：“这个手表可不便宜啊，我就送给你吧你回去在你妈妈的眼前播放一下录音，我想你妈妈会知道的哈哈哈，不过李天啊李天，看不出来，你妈妈的身材真的很好呢那肌肤滑不留手的，啧啧，现在想起来，爽死我了”

    “叶希你不要太过份了”

    李天愤怒地脸上的青筋都显露了出来，显然如果不是打不过叶希，他早翻脸了

    “我说过了，我说的话是真是假，你回去以后问问你妈妈就知道了不要忘了替我向她问声好，你妈妈的屁股又圆又翘，摸起来那手感真的没话说哈哈，那双腿也是极品啊，都快要夹断我的腰了那双乳房抓起来也很有弹性，如果不是知道她是你妈妈，我还以为她是你姐姐呢”

    “叶希，我绝对跟你没完”

    李天愤恨地瞪了叶希一眼，抓住那个录音手表摔门而去。

    “哈哈哈，这个傻逼”

    看到李天气急败坏的样子，叶希还真的是身心舒畅啊。

    “只是不知道那个李天会不会真的在他妈妈面前播放那录音了，哈哈，要是被张妍知道了我暗算她的话，估计她连杀了我的心都有了”

    叶希今天的心情相当不错。

    夜，静静的，漆黑一片，能感觉到的只是些清冷的夏风拂面而来，令人有些不禁的发冷。抬起头，仰望天空，能看到只是些闪烁的星辰，浩瀚无垠，给人更多的只是无尽的遐想。

    却说李天气急败坏的回到家里。

    “我妈妈呢”

    他对着那些女佣怒吼道：“我妈妈呢”

    “夫人正在沐浴啊。”

    一个女佣有点害怕的缩了缩身体，少爷这个样子，她可是从来没有见过。

    李天瞪了她一眼，马上想着楼上走去。

    只不过他可不敢闯入浴室之中，只能够在客厅上等待着。

    浴室之中厌恶弥漫着，一具雪白的胴体在浴缸之中轻轻地洗刷着。

    淡淡的幽香，白色的泡沫充满着女人的身体。

    张妍轻轻地吐了吐气，回来之后她左思右想，却依然想不通叶希找自己出去究竟是为了什么，难道仅仅是为了自己一句道歉可是看起来没有必要啊

    好半晌，她这才从浴缸之中站了起来。高挑曼妙的婀娜身姿在莲蓬之下冲刷着。

    雪白的肌肤欺霜赛雪，那双曲线十分诱人的双腿轻轻并拢，一双美乳在她的动作下不时晃荡着，溅起了阵阵的水花。

    李天握住了哪一个录音手表，很是紧张的看着浴室的那一个方向。此时他还真的怕了，要是妈妈真的这样做了，真的跟那个叶希上床了那该怎么办自己应该怎么办

    天啊，李天甚至都不敢想象后果了。

    这短短的半个小时，李天可是如坐针毯，度日如年啊。

    直到李天实在是坐不下去了，浴室的门才慢慢地被打开，一个穿着雪白浴袍的美妇走了出来。

    “妈妈”

    再见到自己的妈妈之后，李天马上激动地站了起来。

    “怎么了”

    张妍的脸上充满着寒气，因为她还没有教训自己的儿子呢这如果他真的干掉了叶希，那么叶家算是完了。

    “妈妈你刚刚是不是见过那个叶希”

    李天做了一个深深的呼吸，还是决定问清楚。

    他认为，自己的妈妈绝对不会做出这样羞耻的事情，一定是那个叶希让人弄出来的假录音。现在电脑技术那么发达，想要弄出跟自己妈妈那相似的声音并不难。

    而是，张妍却是点了点头：“的确，我在外面见过他”

    妈妈的这句话，就好像是天雷一般劈在李天的心头

    不对就算妈妈见过叶希又怎么样，不一定说明自己妈妈跟他有过什么的。

    对，一定是这样。

    找到了借口，李天顿时让自己的心安定了下来。只是，他却忽然按下了手上的哪一个录音手表。顿时，刚刚听过的对话马上变播放了出来

    “哎，失望啊”

    “怎么你失望什么”

    “啊我以为阿姨你没有来呢”

    放到了这里，李天马上按住了。

    只是，听到自己刚刚跟叶希的对话，妈妈张妍的脸色顿时愣住了：“你偷听我们说话”

    “这个不重要”

    面对着妈妈那充满着怒火的质问，李天生平第一次顶撞自己的妈妈：“妈妈你说，这是不是你跟叶希说过的话”

    “是又怎么样”

    张妍也不怕儿子知道什么，反正自己跟叶希真的什么都没有做。只不过她确实奇怪，为什么自己跟叶希的对话会被儿子录音了呢

    不对，不是儿子录音是叶希那个小子录音了，只是他将他们之间的对话录下来交给自己的儿子，究竟是为了什么呢

    张妍的话，可是对自己的儿子一种晴天霹雳啊

    完了，完了自己的妈妈真的跟叶希那个小子上床了

    李天一时愣在了原地。

    只不过，张妍可不知道儿子心中的想法，她还以为儿子害怕自己责骂惩罚他呢。

    “不是真的不是真的”

    李天心中顿时崩溃了，也顾不上妈妈的呼喊马上转身就跑。这个现实实在是太大打击了，自己的妈妈竟然跟叶希那个混蛋

    李天实在是不敢想下去了，他害怕自己会控制不了做出什么事情来。只是，妈妈都已经亲口承认了，那还会有错么只是，李天实在是太傻了，他被自己的惯性思维还得误会了自己的妈妈

    不过现在他自己的大脑可是一阵的空白。

    跟李天不同，叶希今晚的心情非常好

    好好的睡了一觉，还在梦里跟众多美女肉搏了一场才幽幽转醒，这个时候太阳已经晒屁股了。

    “糟糕差点睡过头了，今天可是妈妈回来了啊”

    叶希看了看闹钟才呼了一口气，还没有吃到。

    洗刷了一翻叶希总算跟舅妈一起去机场了。

    好似一夜之间，树叶相约似的长大了许多，微风吹来，呼啦啦继续疯长，叶片在朝阳的照射下，神奇活现泛着粼粼的光，不经意的一瞥：满大街的裙裾摇曳不由得感叹：原来已是初夏。

    行走在熙熙攘攘的大街上，与千千万万的人擦肩。在彼此的生命里，或有，或无，留下一点点的稀疏的影子。微不足道的，缩成了过客，点缀年华。

    “再等一下就好还没有到时间。”

    当叶希在外面东张西望的时候，身边的许楚君便不时的笑话，“你妈妈还没有到呢。你很想念她啊”

    “是啊等妈妈回来我就”

    第338章成熟味道

    看到身边这个男孩吞吞吐吐的样子，舅妈许楚君不由得调笑道：“雪儿回来了你又怎么样”

    “不怎么样啊”

    叶希心中咯噔一响，看着舅妈那似笑非笑的表情，他总觉得心虚，就好像是自己的秘密被人发现了一般，实在是让他的心田有点儿加速。

    两人就在机场等了大约半个小时，从华海市到北京的客机总算是平安降落，一个个的乘客陆陆续续的出闸。

    远远的，叶希便看到了一个穿着黑色女西服套装的高挑身姿。

    此时在那些乘客之中，她就犹如鹤立鸡群一般出众。一身黑色的西服显得麻利而成熟，浑身的端庄气质让人不由得多看几眼，却不敢上前亵渎。

    “等了很久了”

    韩雪一路走出来，见到儿子跟自己的嫂嫂不由得笑道。

    那雪白的牙齿微微外露，脸上更是笑靥如花。

    “也不是啊就是这个小家伙很是心急要见到你呢总是在东张西望的”

    许楚君拉着叶希，道：“我们还是先离开吧，这里人多眼杂，不是说话的地方。”

    “嗯，走吧”

    穿着高跟的好学，那机器高挑的身姿总是那么让人眼前一亮，甚至莲叶希的目光都不能够从她的身上移开。

    坐上了轿车之后，三人离开机场。

    许楚君很是贴心地坐在了副驾驶座上，任由身后叶希跟韩雪两人坐在了一起。

    “小混蛋，快说，这些日子有没有做出什么错事”

    挨着叶希而坐，韩雪率先问道。

    叶希连道：“妈妈冤枉啊，我哪里有啊什么都没做。”

    “真的”

    韩雪那柳眉一挑。

    “不信你问问舅妈啊”

    叶希道。

    前面的许楚君忽然“扑哧”一声娇笑：“这小子这几天挺安分的呢”

    只是，在说这话的时候，许楚君的脸上却机器不自然的闪过了一丝酡红，虽然只不过是一闪即逝，但是却依然让细心地韩雪捕捉到了。

    “安分就好”

    韩雪拉着叶希，继续说道：“对于李家，你也没有怎么样吧”

    “我能够把他们怎么样啊”

    叶希可郁闷了，好像自己在她的眼中就是一个只会惹事的小孩子一般。

    “最好谁知道你会做出什么事情来呢”

    韩雪吐了吐气，道：“我们现在可不能够跟李家交恶，你啊，做事情的时候想想后果，那个李天想要害你，这一点我可不会让他好过的但不是好像你这样报复，我会亲自去问他们要一个交代”

    说到最后，韩雪脸上的笑容已经慢慢的消失了，取而代之的是一种冰冷。

    “都已经过去了，算了吧”

    叶希的心中忽然一跳，要是自己算计张妍的这件事被发现的话，那就惨了。

    “你确定”

    韩雪有点惊讶的看着身边的儿子。

    却见叶希点了点头：“对啊冤家宜家不宜结啊”

    叶希说这话绝对是违心的。要是可以的话，他一定会亲手杀死那个李天的。谁让他想要杀死自己呢

    在舅舅家吃过晚饭，妈妈便回去爷爷那一边回报了，叶希依然是自己一个人呆在家里。

    只是，他却接到了李天的电话

    “哟，便宜儿子，你找爸爸有什么事么”

    叶希很是嚣张的对着电话笑道。

    电话那一天，李天可是恨得咬牙切齿：“叶希我绝对不会放过你的”

    “你不会放过我”

    叶希怒极而笑：“你在极乐岛那里招人想要杀我你现在还说不会放过我从头到尾我招惹你了么妈的，要不是我刚来北京的时候你们那些人来调戏我舅妈，我会跟你结缘你丫的得了教训还不检讨一下，居然还敢来找我麻烦，你是活腻了”

    “不管你怎么说，叶希，我都跟你不死不休哼，虽然我不会正面跟你对抗，不过我这次打电话给你，可是想要告诉你，我为你准备了一份大礼呢”

    李天那狰狞的表情实在是恐怖

    他怎么也无法释怀。自己那成熟动人的妈妈，竟然跟那个小屁孩上床了

    这让他如何能够咽下着一口气。不过，所谓家丑不外扬，这一件事李天可不敢跟自己的爸爸还有爷爷说，也只能够但顾总什么事情也没有发生过。

    只是让他怒火中烧的是，妈妈居然好像什么事情也没有发生过一般，还怒骂了自己一顿

    不过，幸好，那些人找上了自己

    所谓敌人的敌人就是朋友。

    李天虽然不喜欢日本人，但是谁让他们都想要对付叶希呢

    “你丫的有什么招就放出来，我接着便是。何必特意给我打个电话呢草”

    叶希一下子将电话挂断，心中却在想着李天的话。那个看起来绝对聪明不到什么地方去的李天，会想到怎么样的阴谋对付自己叶希还真的没有害怕过

    “妈的，得找个机会真的将你妈妈上了，让你当我的龟儿子哈哈哈”

    叶希很是得意地笑着。

    而叶希所不知道的，却是刚一开始的那些日本人竟然在沉寂了一段时间，再次来找自己的麻烦。上次在他舅舅韩辉的别墅之中死里逃生之后，一只在调查，却没有找到什么蛛丝马迹。但是叶龙那些人确实知道，一定有着什么人在背后想要对付叶希。

    让所有人都不明白的是，为什么是叶希呢

    同样的问题，在北京的某一处郊外别墅之中，一个抱着玩具熊的小女孩同样的问了出来：“姐姐，为什么你一定要针对叶希呢”

    “你不觉得现在叶希已经成为了叶家最后的希望了么叶傲阳已经沉了植物人，现在也只剩下叶希这个人了。想要对付叶龙，我们没有办法，但是对付叶希那个毛头小子，我的办法确实多得是。只要让叶希消失了，叶龙自然会倒下”

    洛美淡淡地笑道。上次在华海市被叶龙派来的奸细差点就抓住了，这一点让洛美如何能够咽得下这一口气。

    现在她们来到北京，明面上以投资者的身份活动，暗地里却是已经开始用金钱收买一些官员。

    那个叶龙是强硬的反日派，如果没有他在的话，她们日本将会更加侵略中国。当然，这个侵略并不是指土地上的侵略，而是指经济上

    现在中国已经成为了一方大国，想要在土地上侵略它，是绝对没有可能的，即使是强大如美国也是一样。更何况没有军队的他们日本不过他们就是依靠抱着山姆大叔的大腿硬是成为了经济强国。

    只不过，洛美跟洋子她们两姐妹所不知道的，即使他们尽量隐藏在幕后，可是却依然被韩雪找到了一点线索。

    在她们不知道的情况之下，韩雪已经开始着手对付她们了。而现在她们却在想要算计叶希。在找到了李天那个傻小子之后，她们只需要提供计划便自然会有人帮她们执行了，这种事情何乐而不为呢

    其实，一个人的时候真的很无聊。叶希坐在落地窗前，看着繁华的都市，平静的趴在窗边欣赏着傍晚的夕阳，天空中的景象把你吸引住了，太阳缓缓地落向西山，此时，太阳变得又红又大，就好像一位穿上了嫁衣的美丽姑娘，光芒照遍了大地，普照到了每个角落。

    天空顿时也变得绯红起来，成了一片红色的海洋，夕阳照在一朵朵天边飘来的白云上，给它们镶嵌上了一圈淡的金边。紧接着，美丽的夕阳又给它们穿上了五颜六色的彩衣。

    “好饿啊”

    叶希伸了伸懒腰，恰恰就在这个时候，大门咔嚓一个声响，传来了开门的声音。

    叶希激动地笑了笑，却躺在沙发上假装睡觉。

    毕竟，他还是个孩子，童心未泯。

    “这孩子，怎么在这里睡着了呢”

    韩雪依然是那一身高贵端庄的黑西服，手上提着几个袋子，放到了一边，却走到了儿子的身边，看着他那充满着稚气的脸庞，轻轻地伸出了自己的手掌，抚摸上他的脸蛋。

    不知道为什么，看着他睡着了的样子，韩雪忽然笑了。笑得毫无道理，就是想笑。

    “小混蛋真的不知道以后该怎么办了”

    韩雪的心中一疼，嘴唇抿着，脸上的表情有点儿奇怪。以前做过的事情，她都不后悔。只是后面的路应该怎么做，真的不知道。

    现在丈夫叶傲阳变成了植物人，这真的是一个有喜有悲的事情。

    “哎。”

    叹了叹气，韩雪将目光头像了窗外的火烧云之上，只觉得是如此的美丽。那无尽金边里就好像盛着五光十色的宝石一样，发出了无彩缤纷的光芒。就这样逐渐形成了美丽的火烧云它们围绕在太阳身旁，不断变幻着各种各样的形态：它们时而化作一匹在草原上飞奔的骏马；时而化作一条在天际奔腾的黄龙；不时地变化作一棵高大粗壮的树。

    不过，夕阳无限好，只是近黄昏。

    “嗯”

    当韩雪的目光落在了眼前睡着的儿子身上之时，不由得脸上一红，“这个小混蛋”

    顺着她的目光，只见儿子叶希的裤裆之上竟然不知道什么时候升起了一个高高的帐篷

    原来他在装睡

    美妇的脸上忽然闪过了一丝狡黠的笑容。这样的笑意，只会在恋爱之中的小女生的脸上出现，当她们想要捉弄自己的男朋友之时，总会这样一笑。

    可是现在这个成熟端庄的美妇竟然也会有如此的笑容，真的让人大跌眼镜

    闭上眼睛的叶希贪婪的呼吸者那空气之中蕴含着的淡淡幽香。那是一种充满着诱惑呃味道，那是一种只有成熟美妇的身上才能够拥有的诱惑，那更是自己从小到带一直都在呼吸着的味道。

    小腹上慢慢地凝聚起来一团热火，最后汇聚在自己那不听话的小叶希之上。

    “噢”

    正在装睡的叶希忽然睁开了双眼，情不自禁地喊了一声因为他的“把柄”忽然被一只柔若无骨的玉手给握住了。

    第339章宽衣之香

    在不知不觉中太阳已将半个脸逐渐踏入了地平线，黑暗也逐渐跟着上来了，可是它的光芒并没有黯淡，而是更加的发亮起来。宛然一团燃烧的烈火。

    它的光芒照在大地的每一个角落上，所有的事物都被染成了金灿灿的，贴着白墙砖的楼房变成了金的，苍翠的树木也变成了金色的了，就连在地面上行走的人们也都跟着变成小金人了

    “别那么用力啊”

    叶希躺在沙发上，睁开双眼看着坐在身边的妈妈，道：“轻一点好不好”

    “谁让你还在装睡呢”

    一身黑色西服的美妇淡淡一笑，手上的动作慢了下来。

    “你以后是不是都很忙啊”

    叶希上身撑了起来，靠在了妈妈的身上，那一只手情不自禁地伸向了她的腰肢，轻轻地扣住。那一手盈握的柳腰，搂住的感觉真的充满着真实感。

    “可能是吧毕竟是你爷爷要求的任务。”

    韩雪并没有将自己接下来的任务告诉叶希，因为如果叶希知道了的话，一定会坐不住的，那些躲在了黑暗处的人可不会那么容易就收手了呢

    叶希享受般闭上了双眼，但是又睁开，落在了桌子旁边的袋子上：“那是什么”

    闻言，身边这个握住了儿子他的长枪的韩雪脸上忽然一红，啐骂道：“八卦，小孩子别多问”

    “我又不是小孩子”

    叶希抗议般将屁股抬了起来，那武器扎得妈妈的手掌一松。

    “你信不信我拧断它”

    “我不信”

    “小子”

    韩雪宠溺地弯曲手指在他的额头上敲了一下，可是脸上的笑容却忽然凝固了起来：“小希，有些事情，我现在还是要跟你说一下的”

    “什么事”

    见到妈妈她如此严肃的表情，叶希也收起来玩闹的心。

    “现在新学期差不多开始了，我帮你在北京找了一间学校。上学期间，我会安排保镖接送你的”

    “保镖”

    叶希现在也不是那些单纯的孩子，连忙问道：“是不是又出了什么事情”

    “嗯，是有那么一点一点。”

    原本韩雪也没打算隐瞒他的，不过现在却已经打消了那一个念头：“还记得在华海市那些针对你的日本人么还有上次，在你舅舅家里，那次袭击。”

    “你是说那些人还准备对付我”

    叶希的脸上忽然怒气顿生，那些混蛋，自己不去招惹他们，却总是来招惹自己难道想要过上平静的生活真的那么难吗

    的确，深处高位，并不能够随心而行的。或许别人羡慕叶希出生在这样的一个家庭里，含着金钥匙。但是家家有本难念的经，或许，平平凡凡的过一辈子，才是最幸福的。

    树欲静而风不止。

    有些事情，你不去做，别人也会逼你。想要摆脱这种情况，也只能够拥有足够的实力。

    这个社会，是法治的社会

    可是谁都知道，这么一句话，只是对于普通人而言的。总会有那么一些人，凌驾在法律之上。

    无论是什么时期都是一样的。这个世界永远都是强者为尊。所谓的法律，只不过是强者用来约束弱者的一种形式而已。

    “小傻瓜，你在胡思乱想什么呢”

    韩雪轻轻的推了他一下。

    叶希道：“没什么啊，只不过，难道就不能够找出那些人来么”

    “可以不过需要时间，所以在这段时间里，你可要给我安分一点，不要老是惹事，也要小心一点。毕竟防人之心不可无。”

    “嗯，这个我知道。”

    叶希忽然想到了先前李天给自己打的那个电话，难道他跟日本人合作了嘿，如果是那样的话，他死定了。

    “总之在这件事没有解决之前，你不要乱来，即使在学校里你也要给我安分一点，不要老是惹事了。”

    说着说着，她忽然张开了双手，将儿子抱在了怀中。

    只有这样，她才能够更加真实的感觉到自己拥有着。

    “我都明白的。”

    叶希伏在妈妈的怀中，可是却怎么都老实不起来，尤其是那不听话的小兄弟，总是昂首挺胸，仿佛别人不知道一般。

    “你啊，就知道那些事情吗”

    韩雪对于那一根硬物怎么会不知道呢

    “没有办法啊，这都是自然反应如果妈妈你这样抱着我都没有反应，那就是你的失败了哈哈”

    叶希将自己的脸蛋一下子挤压在妈妈胸前那双充满着弹性的肉团之上。

    “嘤咛”

    韩雪忽然发出一声娇哼，胸前传来的酥麻让她有点情不自禁，不过还是仅仅的抱住了儿子，让他在自己的怀中扭动着，让他在自己的胸前蹭着。

    “对了，姑妈呢”

    叶希忽然从她的怀中抬起头来。

    “你姑妈她比我可要忙了。上次因为跟你臌胀闹翻了她才回去华海市，现在比我还要忙呢听你爷爷说，好像是呆在最高人民法院里了。”

    “姑丈可是最高人民法院的副院长啊。”

    叶希心中忽然有点担心。

    “哼”

    韩雪忽然挺了挺自己的胸部，那双峰峦在儿子的身上挤压着，道：“要是被你的姑丈知道你的那些破事，你就死定了还会连累你姑妈呢到时候，你爷爷也会知道的”

    “不怕，他不会发现的”

    叶希道：“姑丈可是个工作狂，而且没有一点的浪漫细胞，哈哈，估计他一个月呆在家里的时间也不会超过三天。”

    叶希一边说着一边却将自己的色手向着身边美妇的胸前攀登而去。

    只是就在他即将得手的时候，韩雪却忽然放开他站了起来，笑道：“就知道乱来现在都已经那么晚了，我先去洗个澡换下衣服，等一会带你出去吃饭。”

    “可是我想”

    叶希刚准备说话，可是妈妈韩雪却提起了地上的几个购物袋，留下了一个无限美好的背影。

    叶希的目光直到她回到卧室之后才收回，却落在了自己裤裆上的那一个帐篷上：“哎，兄弟，忍一下吧吃亏就是占便宜啊”

    可是说完了这么一句话，叶希却马上站了起来：“忍不了啊”

    说完他便走向了卧室的方向。

    却说另一边，此时韩辉的家中。

    许楚君一脸冰冷得坐在了自己丈夫的对面，“你想要我怎么办你再说一次”

    韩辉看着眼前的妻子，心中也是好像在滴血一般。只不过，现在已经说出口了，他自己也不能够后悔了。“你自己不是一直都说想要一个孩子么”

    “韩辉你还知道我是你的什么人吗”

    许楚君拳头紧握，目光满含着怒火，瞪着韩辉转也不转。

    “你先冷静一下好么”

    韩辉只觉得头皮发麻。其实他也不是那一种婆婆妈妈的事情，现在妻子这样子，实在是让他有点生气了。只不过自己却只能够努力强忍着这样的怒气。

    “冷静你让我怎么冷静”

    许楚君指着丈夫大骂：“你还知道自己是我的老公么你当我是什么人”

    “我不是让你去找其他男人你先让我说清楚好不好”

    韩辉心中在打鼓，到底要怎么样才能够将叶希说出来呢只是，到了这个时候，他却忽然道：“上次在别墅的时候，我看到你跟小希在背着我接吻就是我中了催眠瓦斯之后”

    虽然叶希已经跟自己说了，可是听到自己丈夫这样的话，许楚君还是心中咯噔一响，原本骂到了嘴边的话硬是吞了回去。

    “怎么样没话说了”

    韩辉的脸色也是不太好：“你说自己是我的老婆，那你倒是跟我说说，这到底是为什么难道身为我的妻子可以跟其他人接吻”

    “当时是小希他”

    许楚君刚刚想要解释，但是却有说不下去了，难道说自己被一个小男孩强吻了刚开始，还是自己主动去勾引他的

    虽然也说不上勾引，只是单纯的想要逗他玩一下而已，没有先到叶希居然会着的吻她。

    可是这样的事能够说出来么

    许楚君决定沉默。

    她的沉默却让韩辉有了省启动的借口：“看吧你自己也不能够说清楚”

    其实韩辉也知道，这不会是自己妻子主动的，但是事情都已经发生了，现在说这些已经没有什么用了。

    “那你想要怎么办”

    许楚君忽然问道。

    “我只是想要你怀上我们韩家的骨肉而已。”

    韩辉抽了根雪茄，道：“这样要求不过分吧”

    “你的骨肉么”

    许楚君看着自己的丈夫，脸上却是一阵的恶心。因为丈夫是一个不折不扣的同性恋。现在还说这些已经不适合了。

    至于造成他们夫妻之间如此矛盾的罪魁祸首，叶希此时却毫不知情。

    此时他靠近卧室，轻轻的推开门。

    却见卧室之中灯光有点儿昏暗，那一盏淡蓝色的台灯散发着点点光芒。在衣柜的前面，却是哪一个穿着黑色西服的高挑成熟的美妇。

    “啧啧，妈妈的屁股真翘”

    叶希没有走进去，而是就这样在门外看着。想到了自己曾经不知道多少次进入的胴体，心中却是一阵阵的灼热。

    此时房间之中的妈妈已经开始在自己的身上动作起来，似乎是想要将那一套显得成熟端庄的西服脱下来。

    那动作充满着优雅，一举一动无一不是牵动着叶希的心。

    其实，女人脱衣服的过程，绝对是最吸引男人的。那一种将露未露，朦朦胧胧的感觉，最是无法抗拒。尤其是她弯腰的时候，高翘的屁股变得更加浑圆，那双修长的美腿一抬一踏，西裤便被她脱了下来。

    那雪白的肌肤，一双美腿就好像是浸没过牛奶一般，白得耀眼。白色的蕾丝花边内裤最女人最神秘也是最诱人的地方遮掩了起来。

    一阵OO@@的衣服落地声，妈妈那上衣也被脱了下来，只剩下了一件白色的恤衫包裹着上身。浑圆高耸的双乳在叶希的眼前一晃一荡的。

    第340章丝袜

    叶希吞了吞口水，轻轻地推开房门。

    “给我出去”

    对于儿子的偷窥，她怎么可能不知道呢此时虽然是让他出去，但是语气却并不强硬，反而有那么一种羞涩的味道。

    “我就看看嘛又不是没有看过”

    叶希向着卧室的大床走去，一下子跳了上去，就这样趴着，目光却始终都落在眼前的妈妈的身上。

    “越来越没大没小了”

    瞪了儿子一眼，韩雪却并不理会。只是她忽然觉得，自己竟然越来越喜欢上这样的一种心跳加速，禁忌刺激的快感了。

    “咦这是什么”

    在叶希的身边，正是刚刚美妇带进来的袋子。他打开一看，顿时傻了眼：“天啊，哈哈哈哈”

    “哈你的头啊”

    看到男孩那一脸揶揄的笑容，她不由得敲了他的额头一下，道：“别乱翻东西。”

    只是她却不知道自己这样的一个动作是多么的销魂。

    此时她的长裤已经脱下了，只穿着那白色的蕾丝花边内裤。上身还好没有脱下，只不过那一件衬衣却已经解开了纽扣，叶希可以看得到那跟内裤相配套的乳罩。

    那一双充满着诱人味道的豪乳在乳罩的束缚之下轻轻地颤抖着。四尺随着她的动作，更是在叶希的眼种变得更加剧烈的颤抖了起来，荡漾出了一阵阵的乳波。

    “是不是要穿给我看的啊”

    叶希从袋子里拿出了那一件件的衣服，竟然是一套情趣内衣。

    黑色的诱惑，实在是太大了。这情趣内衣十分单薄，喘了几乎没有穿一般。但是却多了那么一种朦朦胧胧的感觉。这样的感觉，是致命的

    若隐若现的感觉，比起全身赤裸还要吸引人。那一种看得到得不到，时而清晰时而模糊的感觉让人心里痒痒的，更加勾起人的占有欲。对象形象模糊，概念不确定，可意会而难以言传的朦胧含蓄的美。用某种朦胧模糊而含蓄的形式来表现多义性的内容，使人在欣赏中通过猜测、想像和意会，才能获得某种审美享受。

    就是这么一种猜想，让人不能自拔

    “那你看啊我送给你好了，你想要看自己穿吧”

    她没好气地说道。只不过心中却是显得有点兴奋，她本来就是因为i这样才会去买的。像她这样一个平时不言苟笑，端庄成熟的美妇，却忽然跑去买这些让人脸红的情趣内衣，可想而知，她的决心有多大。

    “我怎么穿啊”

    叶希将情趣内衣挡道了一边，打开另外的袋子，却见是一套连身丝袜以及一件长及膝盖的裙子，还有一件白色调的长袖毛衣。

    “咦你怎么喜欢上这样的装扮啊这可都是那些小女生喜欢的啊”

    叶希顿时就笑了

    “难道我不能穿还是说我老了”

    其实这一套衣服本来不是她想要买的。原本只是打算买些衣服的。可是那专卖店里的服务员人才实在是太好了，东一件西一件的介绍着，将自己夸上了天。

    去买情趣内衣她原本就有点羞涩，也不想要跟那个服务员多说，才会一口气买了下来。反正她不缺这些钱。

    不过她现在可都是人妻人母的成熟少妇了，这些明显是二十来岁那些小姑娘穿得衣服，她实在是感到了别扭。

    “我没有说啊”

    叶希拿着衣服讨好道：“你穿起来比那些小姑娘好看多了”

    他这可是说的实话。

    眼前的美人，就好像是天上的杰作一般让人怜惜，让人仰视。

    那并拢倾斜着的修长双腿雪白晶莹，美妇人的身材是那样的高挑一张不施任何胭脂水粉的俏脸，脸上的五官出奇的完美，浓眉杏眼，小巧的琼鼻，古典形的脸蛋之上，樱桃小嘴轻轻地闭合着

    再往下，便是两座雄伟高耸的乳房，由于衣着单薄的缘故，她的乳罩之中的春色能够若隐若现地看得到。

    “我饿了啊”

    叶希拉住了身边衣衫半解的美妇，将她一下子拉到了床上面。

    “小混蛋，不是说了要带你出去吃饭呃现在你还想要干什么呢听话哦”

    美妇已经越来越控制不住自己的身体了

    看着眼前这样一个绝色尤物，俏丽清醇的脸蛋因为动情的关系变得红扑扑的，十分诱人。那一双丰满的乳房虽然被包裹在乳罩之内，可是现在却被彻底地挤压在一起，露出了不少雪白的肌肤。一双玉腿并拢着，而小腿却向两边分开。

    叶希双眼死死地注释着她大腿之间的春光，怒吼一声，他竟然向着床上的美妇人扑去

    美妇人颤声道：“现在不行，住手哦”

    她转身往大床里面爬去。

    可是，叶希却快速地来到她的背后，伸出两条粗壮的手臂从后向前抱住了她，十指一张，竟然握住美妇人胸前两只饱满的玉乳，并不断地挤弄起来

    “痛。”

    女人双臂向后撑去，似乎想要挣脱身后男孩的侵犯，可是她又不舍得用力伤了他。那双按在了温暖的酥胸之上的魔爪好象落地生根一般一动不动，隔着乳罩，叶希依然能够感觉到她的体温和胸前双峰的雄伟

    他大口大口地喘着粗气，鼻子端上嗅着怀中成熟玉体所散发出的清新体香，双手更加用力地在她的乳峰上抓握着，时而左右摇晃

    而韩雪剧烈的挣扎使得她浑圆的臀片猛烈的磨擦着她股沟的火热之物，一阵阵的快感让叶希堕入了欲望的深渊

    “好啦，不要闹了，等一下吃饭回来再给你弄，行了吧”

    轻轻地将胸前的手拍打落，美妇没好气的说道：“忍一下都不行么”

    “可是我想要啊”

    “都说了吃饭完了回来再给你”

    叶希一脸的失望：“哦。”

    “小傻瓜，又不是不给你”

    美妇将这个男孩抱在了怀中，柔声道：“我又逃不掉的，先去吃饭啊。”

    “我要吃奶”

    叶希笑嘻嘻地抓住了妈妈她胸前的那丰满的乳房“自己去买”

    美妇轻轻扭动了一下身体。

    叶希双手在用力的揉搓着一对饱满的玉兔，他的脸从后面贴了上去，一口含住了美人儿的耳垂。一双魔爪在她的身上不停地探索着，不时用力一捏

    “嗯好啦，贪心鬼，都说了是晚饭回来再给你到时候你想要怎么样都行，好了吧”

    美妇柔声道，连自己身上的男孩向她的朱唇亲了过去她都不闪不躲，反而迎了上来。

    矮小的叶希压到她高挑成熟而且诱人的胴体之上。

    叶希的魔爪侵虐着她的乳房，时轻时重地抚摸。每当他一触碰到两个尖挺在高耸乳房之上的花蕾时，韩雪的娇呼声就变得更加地高昂，她的双手紧紧地抱住儿子的背

    叶希他再一次吻上了妈妈那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种成熟女人特有的芳香，感觉上好象自己身上的每一个细胞都活跃了起来，让他兴奋无比

    随着两人的热吻，叶希的全身已经压在了韩雪的身上。而韩雪的双臂也不知道在什么时候已经缠住了叶希的颈项，她从开始的被动到了现在的微微迎合

    她头上那如云的秀发已经披散下来，落在了她的肩膀上。水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息

    他们的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到叶希的嘴里，这一对母子好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液

    长吻过后，韩雪躺在叶希的身下喘息着，那一张俏脸因为闭气的关系憋得红扑扑的，她的鼻子里，她的樱桃小嘴之中尽是因为情动而呼出的火热气息。一双丰满的乳房在她急促的呼吸之下上下起伏，外衣里面的乳罩轮廓清晰可见

    而叶希则是整个身体覆盖在妈妈的上面，双手撑在她的螓首两侧，自上而下地凝视着她那正在荡漾着一池秋水的大眼睛，叶希从她的眼睛里仿佛看到了两颗最明亮的星星，这让他情不自禁地低下头在她的眼睛上留下了一个浅吻

    “小贪心鬼好啦，很晚了”

    韩雪轻轻的将身上的儿子推开，道：“你先出去啊，我要换衣服了”

    “妈妈你要穿这个吗”

    叶希抓起了身边那一套十分火辣的衣服。正是那些妙龄少女进厂穿的百搭。

    “不穿。”

    看着那短裙，她就一阵难看，自己都已经是年过而立之年的少妇了，之中少女装还真的不适合她呢虽然她对自己的身材很是有信心，绝对不输给任何呃一个女人。但是毕竟心理上还不习惯。

    “不嘛我要看啊”

    叶希撒娇着在她的怀中扭动。

    “你这个孩子，万一被熟人看到了那我得脸往哪里放啊”

    没好气的接过了儿子递上来的衣服，她有点尴尬地看着这条短裙。她自己穿过裙子，但是这种充满着青春气息的时髦短裙，还真的是没穿过。

    在她十六七岁的时候，可没有流行这个的呢

    “没关系，那么晚了他们都躲在家里了呢不会被人看到的啊”

    叶希十分期待的看着她。

    “只穿一次哦”

    看着衣服，她轻轻的将衬衣也脱了下来。

    “喔。”

    叶希看到了那双跳跃着的峰峦在眼前晃荡的时候，不由得惊呼一声，他还真的害怕那双肉球会将乳罩的带子也撑断。

    “你喊什么”

    白了他一眼，韩雪先是传好了那白色的样貌上衣，看上去充满着一种书香气质，要是背上个书包，还真的像个学生妹一般呢所不同的是，她身上的那一种尊贵而成熟的气质可不是一般的女人可以拥有的。

    “没有啊，纯粹情不自禁”

    叶希的双眼几乎都集中在妈妈她胸前那双高高耸立着的帐篷之上了。

    第341章搂抱

    “瞎说”

    即使是她这样成熟的美妇，也不由得一阵的脸红。只不过当她拿着那一条裙子的时候，实在是有点难以穿下。虽然这裙子不断，能够遮掩住那双大腿，只是这种青春装束，对于她这个成熟丰韵的美妇来说，还真的是一种挑战。

    而叶希，自始至终都在看着她。

    原来看女人脱衣服穿衣服也是一种享受。

    其实男人喜欢女人，这是天经地义的。但是男人喜欢什么样的女人呢

    很多人都不明白。

    男人喜欢女人的柔美声音。女人那如歌如韵的声音，象磁石般吸引着男人，听到女人的悦耳的声音，闻到女人娇喘的呼吸声，男人都会产生莫名的兴奋与激动，就象行走在茫茫戈壁沙滩上饥渴的人们见到了清洌的甘泉，就象久聋的人忽然听到了微妙天音一样。

    “这样穿着好别扭”

    韩雪看着镜子之中的自己，那就好像是回到了青春时代的样子，让习惯保持冰冷，保持高姿态的她感到了陌生。

    镜子之中，穿着裙子的她，高挑婀娜，一件白色的羊毛衫更加让她充满着朝气，活脱脱一个小女生一般。但是举手投足之间的那一种成熟感却依然不能够被遮掩。

    这样两种矛盾的气质，但是却在她身上得到了完美的体现。

    “好美”

    叶希吞了吞口水，“妈妈都变成姐姐了”

    “去我有那么年轻么”

    “有啊”

    叶希的目光落在妈妈的双腿之上。裙子将大腿之上的部位都遮掩了起来，但是那双修长的美腿却依然是如此的诱人。小腿雪白，曲线是那么的婀娜。“再加上丝袜高跟吧那就完美了”

    “啐，你们男人就是变态”

    也没错。男人就是变态，偏偏喜欢这样的花样。

    男人都有一个美腿情结，特别是穿着丝袜的美腿。许多男人只要看见丝袜美腿，就能激起性欲，那若隐若现的美腿在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网，这也是不争的事实。

    以前，很多女人不敢穿短裙甚至连裙子都不敢穿，认为这是矜持的表现。可是，社会进步了，人们的思想也在进步，乍一看大街小巷，到处都是超短裙，各色丝袜更是横行霸道，彰显着女性的性感，到处充满了诱惑的味道。

    “嘿嘿，妈妈，那咱们现在是不是快点去吃饭，然后回来干”

    叶希得意的从床上爬了下来。

    “干什么”

    穿着这样潮流的衣服，韩雪还真的十分不习惯。

    “干你啊”

    叶希说完了这么一句马上逃也似的离开了房间，剩下了一脸愠色的高挑美妇。

    夜，是美好的，因为有无数的星星点缀这星空；夜，是孤独的，因为在这个的时候不会有人陪你解闷；夜，是寂寞的，总有那么一抹身影在脑海中徘徊。可看而不可及。

    从前，与韩雪就觉得这样的生活枯燥无味。但是现在一切都不一样了。

    这一高一矮的母子两人走在一间餐厅的停车场上，显得有点儿突兀。

    “小混蛋，你看够了没有”

    韩雪瞪了身边的儿子一眼，从出家门开始他的目光就在自己的身上扫视着，尤其是那一双穿上了黑色丝袜的大腿。

    “没有啊”

    叶希笑嘻嘻地回道：“看一下又不吃亏，更何况我早都看过了，再看几下有什么关系呢”

    “很好看吗”

    韩雪心中纳闷，怎么男人就是喜欢丝袜呢

    难道男人都是丝袜控都是美腿控

    “好看啊”

    叶希重重的点了点头，那认真的模样实在是有点好笑。

    女人们总是对自己的脸蛋予以了极度的重视，费劲心思都要让自己拥有一张美丽的面孔。其实，腿部更应该得到人们的重视。要知道，腿部特别是小腿能很好地表现女性青春、健美、妩媚的曲线美等内在的气质。一个稳重的男人，他们看女人，最关注的就是小腿。

    所谓：女人美不美，只需看大腿。

    男人都有一个美腿情结，特别是穿着丝袜的美腿。许多男人只要看见丝袜美腿，就能激起性欲，那若隐若现的美腿在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网，这也是不争的事实。

    现在刚刚是用餐时间，餐厅的人流实在是多。不过韩雪早就订好了房间，倒也不用在拥挤的大厅里吃饭。

    “你要吃什么”

    韩雪拿着菜谱，不过对上了儿子那充满着占有欲的眼神便没好气地说道：“你是不是想要我打你才会乖啊”

    “不是啊”

    叶希忽然低声道：“不过，妈妈你有没有发现，好像有几个人在跟着我们呢”

    “嗯”

    叶希的话顿时引起了韩雪的注意：“你怎么发现的”

    “不知道，我就是看到了那些人鬼鬼祟祟的。”

    叶希喝了喝茶，看着窗外，道：“从我们一走出停车场开始，就有几个人跟在我们的后面了。现在，估计他们都在我们的对面。”

    “小傻瓜，想不到你也会有那么细心的一天。”

    韩雪嫣然笑道：“那些只不过是保镖而已。他们三个是你爷爷派过来的。”

    “你确定爷爷只派了三个人吗”

    叶希忽然问道。

    “是三个没错。其中有两个还是上次在极乐岛上执行任务的。”

    韩雪道。

    只是，叶希却忽然降低了声音：“可是跟着我们的有四个人啊”

    “你看到”

    “嗯。”

    叶希重重的点了点头。虽然他现在还小，但是已经经历过了几次生死，心思怎么也会变得谨慎起来。

    “等一下”

    韩雪脸色凝重的掏出了手机，拨通了那几个保镖的电话。

    “是我。”

    韩雪对着手机，也将声音降低道：“你们几个在什么地方”

    “我们在你们房间的左边。”

    “三个人”

    “是的。”

    韩雪看了看叶希，又问道：“那你们有没有发现有四个人在停车场开始就跟着我们”

    “是的，确实是有点可疑。不过我们不能够确定他们是不是别有用心，不过您请放心，我们随时都可以应付突发事件的。”

    又说了几句，韩雪这才挂断了电话。

    “怎么样”

    叶希问道。

    “先看看吧还不能够确定。”

    叶希点了点头，也知道不能够单单凭自己的一时猜测就走过去讲人家灭了吧

    “那妈妈，现在我们是不是应该做一点爱做的事情”

    叶希就靠着她坐着，一只手轻轻地伸到了桌子下面，在她那双穿着黑色丝袜的长腿上抚摸着。那一种微微粗糙的感觉，但是又滑入丝绸的美妙手感是在是太刺激了

    双腿夹住了儿子的手，美妇微微嗔道：“你就那么喜欢我穿丝袜吗”

    “嘿嘿，对啊，穿上了好诱人”

    叶希的手在妈妈她的大腿内侧艰难地移动。

    女人选择丝袜的主要原因是：想暴露又不想太暴露，丝袜就成了最好的工具。一条超短裙配上连裤丝袜，把女性腿部的曲线美表露无遗，暴露中有着女性的矜持，尽显神秘，让男人浮想联翩。

    男人都喜欢神秘，一个在他跟前一丝不挂的美女和一个穿着性感内衣的美女，男人会不假思索地选择第二者，因为第二个美女有着无限的神秘，让男人神往，并且愿意付诸行动去探索神秘，通过自己的行动去挖掘神秘的东西，征服神秘。在神秘的事物一一揭开之后，男人会有一种前所未有的成就感。

    “真是败给你”

    脸上一阵红晕的她，却没有阻止儿子的动作了。

    其实她也觉得这样的刺激实在是太大了。

    “好滑啊”

    叶希的双手在她的大腿上抚摸着，恨不得将这双修长高挑的美腿给吞下肚子里去。

    而韩雪则是微微合上双眼，有点享受般靠在了椅子上面。

    “小傻瓜，你为什么那么喜欢我穿丝袜呢”

    说着话的时候，她的呼吸已经有点儿急促起来了。最明显的便是她胸前那双胀鼓鼓的肉团在急促起伏着。

    “就因为喜欢呗”

    其实叶希也说不出一个所以然来。

    正如好像问一个男人为什么喜欢女人一样。谁又能够回答得出来呢

    其实，因为丝袜穿在美女腿上的细腻、光滑、完美的感觉所散发出来的诱惑力实在是对付男人的致命武器。丝袜可以美腿，可以把女人腿部的曲线更好地体现出来，这也是丝袜如此被女性青睐的原因，最为关键的是穿了丝袜的女性所散发出来的吸引力使得女性赢得了更多的回头率。

    所以穿了丝袜的腿是美的，可以从艺术的角度来欣赏，欣赏她的美丽与细腻，带给人的美丽和心情的愉悦。简单来说就是美的东西谁都喜欢看，更何况，美的是天生欲望强烈的男人呢

    “嘟嘟、嘟嘟”

    正当叶希的双手插入了她那双修长美腿之间的时候，韩雪带着的挎包之中忽然响起了一阵阵急促的声音。

    “这是”

    叶希忽然停了下来。

    因为他看到了妈妈的脸色变得严肃了起来。

    “这是你爷爷给我的反侦察器。”

    韩雪从包里拿出了一个好像手表的东西，道：“当身边二十米之内有其他侦察仪器的话，这个东西就会发出警告。”

    “那现在是不是”

    叶希的目光看着身后的墙壁。在这一边，可是刚刚跟着他们的那三个男人。

    看来，他们的确是被跟踪了。

    “看来他们的目标正是我们了”

    韩雪脸色凝重地说道：“不过就是不知道他们的目的是什么了”

    “管他们呢我有这个”

    叶希忽然从自己的内袋了掏出了一把很小的象牙手枪，“这是爷爷上次去极乐岛的时候给我的。”

    “傻瓜，有他们去处理就行，你可别乱来”

    韩雪忽然将叶希拉到了自己的怀中，双臂紧紧的抱着他，甚至连自己胸前那双肉团被他的身体挤压得紧紧的也没有发现。

    第342章温柔的馨香

    “可是我实在是无法忍受了”

    叶希双手楼主了妈妈妈妈的腰肢，从妈妈的胸前太起头来，道：“那些人一而再再而三的来找我满麻烦，泥人也有三分气”

    “那你想要怎么办”

    韩雪忽然问道。

    “怎么也得给他们留下一个深刻的教训。”

    叶希道：“其实，你知道是那些人吧”

    “嗯。”

    韩雪点了点头。

    “那你知道他们在什么地方吗”

    叶希又道。

    韩雪却是摇了摇头：“这个还真的不知道，不过她们之前可是就在日本驻中国大使馆里面的，这是肯定的。”

    “那这样不就结了”

    叶希怒道：“这样就能够给他们一个教训了至少他们以后不敢乱来”

    “你想要怎么办”

    韩雪警惕的看着他。

    “炸了它”

    叶希笑了笑。

    “瞎说”

    韩雪心里吓了一跳，道：“你可别乱来。这样会引起中日之间民族仇恨。而且，外交方面，你爷爷也不能够完全做主。说不定最后只能够将你交给日本的那些人了”

    “我都没有说是自己亲自动手”

    “可是那些人很容易猜到是你啊”

    叶希道：“猜得到又怎么样，他们有证据吗”

    闻言，韩雪的脸色顿时阴沉了下来，“小希，有一点我要告诉你的，你没有在高层呆过，可能不知道。对于那些人来说，证据不证据的一惊不重要了。他们说是你，那么就一定是你，根本就不需要证据，你可知道”

    叶希看着妈妈，慢慢地点了点头。确实是这样。所谓的法律不过是用来约束普通人而已。他们不需要证据，只需要一句话而已。虽然对于绝大部分的来说是很不公平。

    但是这个世界上根本就没有公平可言，不是么

    别以为真的会有那么公平，也别天真的以为好人会有好报，恶人有恶报。这个世界不相信眼泪。

    而且，好人不长命，祸害存千年。

    不得不说，这就是当今社会的本质，或者说，一直都是这样，从来没有改天过。有人说，每一个人都是一个苹果，有些缺陷的人，不过是上帝因为贪你的芳香而咬了那么一口而已。

    只是，又有多少人知道，说出这话的人，都他妈的没病没痛的人。怎么不见那狗上帝去咬他们一口呢

    “这个我知道了。”

    叶希心中却暗暗想着，那些东西自己可不在乎呢

    人本来就是复杂的，世界上没有绝对的好人，也没有绝对的坏蛋，好与坏只是一念之差。人人都可以做好人，有时候，人人也都可以成为坏蛋。

    大不了到时候自己逃到极乐岛上面去。

    自从史密斯死了之后，根据相关法律，极乐岛的拥有权就落到了苏媚的身上了。

    “那好吧，咱们不去理会那些事情。”

    叶希忽然站了起来，走到了美妇作者的椅子后面，道：“不过我真的忍不住了”

    “啐别想着我会在这里给你”

    “我没有说啊”

    叶希的目光落在了妈妈那双穿着黑丝高跟的美腿之上，道：“不如”

    看着儿子脸上的表情，韩雪忽然发现，自己刚出在医院的时候，正是用那双腿给他那个的。现在他的意思不是再明显不过嘛

    “不如什么”

    女人有时候就是虚伪，总该喜欢说反话，也喜欢明知故问。

    “妈妈，我要你的腿”

    叶希吞了吞口水。

    不少男人对于女人的丝袜产生无可摆脱的迷恋情结，有些人甚至对于赤足不穿丝袜的女人并不感兴趣，只有当看到女人穿上丝袜的时候才会诱发情欲。

    而有些男人则沉迷于使用丝袜自慰的欲望甚于对于女人的身体，也有些男人因为迷上丝袜而喜欢穿上女人的丝袜。

    因此，从某种角度上来看，恋丝袜似乎是一些男人特殊的癖好，这让不少由此癖好的男人感到困惑，认为自己换上恋物癖。

    叶希自然也不例外。他最喜欢身材高挑的女人那修长的双腿穿上诱人的丝袜高跟了。

    “你想怎么样”

    韩雪忽然抬起了自己的一只脚，那黑色的丝袜在灯光之下变得更加暗淡，但是却更加诱惑人。那高跟鞋将原本便婀娜的曲线拉长，变得更加符合黄金比例。

    “嘿嘿。”

    叶希伸手抓住妈妈的长腿，却没有说话，只是贪婪的用自己的那有点儿粗糙的手掌在上面清清的抚摸着，似乎很是喜欢这样的一种感觉。

    “小混蛋，真够变态的”

    虽然觉得这样有点难为情，但是妈妈却竟然更加喜欢这样的一种感觉，这样像是偷情，又像是恋爱，还有就是充满着强烈的禁忌快感。

    绝大部分的的男人是来自于心理上的恋足情结，而极少的恋丝袜的男人才算得上是临床心理学中的恋物癖。

    很幸运的是，叶希是属于前者。

    “我喜欢啊”

    叶希抓起了妈妈的另外一只脚，将上面的高管那些脱了下来。那只脚掌，穿着丝袜看起来相当诱人。

    这可真的是一双极品啊女人的大腿，可是占了妈妈诱惑力的绝大一部分。而穿上了丝袜，则是将这样的一种诱惑发挥到了最大

    此时叶希将妈妈的脚掌放到了自己双腿之间的那一个帐篷之上。

    “噢”

    叶希不由得浑身一抖，这样的感觉，还真的是第一次。

    “龌龊”

    看着男孩脸上露出来的淫荡表情，美妇却是低声崔骂了一句，但是却没有收回自己的双脚，发呢是有点目的性的挑逗着他。脚掌上传来的那硬蹦蹦的感觉，让妈妈一颗芳心也跟着变得有点激动了起来。

    这种事情，韩雪以前可是从来没有做过。但是现在自己确实在这样的环境之下，做出了如此放浪背德事情。只不过，这样的福最高却只会让她心中的兴奋变得更加剧烈。

    “你好了没有啊，我的脚有点麻了”

    美妇微微一笑，那绝美的脸容之上露出了两个浅浅的酒窝，原本就已经沉鱼落雁的玉颊之上更是绽放出两朵梨花

    “还没有啊哪里会有那么快啊”

    叶希的双手在这双腿上面抚摸着，感受着上面穿着那丝袜的粗糙感。同时也在感受着这双美腿那拥有着惊人弹性的肌肤。

    双腿上之上传来的阵阵酥麻感让韩雪娇躯一抖，芳心也跟着颤抖起来，脸上红晕得仿佛要滴出水来了

    这一瞬间，叶希只觉一阵如幽似兰的想起扑鼻而来，深深的刺激着他的嗅觉神经他紧紧地盯着眼前美人胸前频频起伏着的的高耸乳房之上，而且是丝毫不掩饰自己的贪婪

    含蓄胸前那双饱满鼓胀的乳房之上此时如波荡漾，这一双酥乳随着妈妈的呼吸动作，那件飘逸的罗裳绷得紧紧的，直将那胸衣的轮廓也隐现出来那双沉甸甸的玉乳更是深深地刺激着他

    “脚好麻啊，算了吧”

    此时韩雪脸上的样子，还有身上那一种只有成熟少妇才能够拥有的那种妩媚娇艳实在是太诱人了。

    “不行啊，这么一双美腿，一定要好好玩赏”

    叶希此时可是抓住了妈妈的双腿不放呢

    逻辑上来说，如果没有丝袜存在的话，如果男人不关注女人的双脚的话，其实男人并不存在恋丝袜这回事儿，因此男人恋丝袜的情结很显然是来自于对于女人双足的恋足情结。

    大部分恋丝袜的男人都是未婚者，他们在结婚之后都会逐渐降低对于丝袜的迷恋，不再“恋物”而成为妻子美脚的“忠实粉丝”不过叶希可没有结婚呢他还只是一个小孩子而已。

    其实，为什么丝袜对于男人来说会有如此大的诱惑呢或者，是因为通过丝袜的遐想，可以不断变化地幻想女性不同的身体部位的诱惑，这样也有助于一旦接触真实性生活的时候，不会集中沉迷于女人的足部。

    丝袜美女是一种美，是一种艺术。穿着丝袜的女人可以使女人更美丽，而男人也会为丝袜美女的性感和艳丽所倾倒，这就是丝袜美女的魅力，一种无论男女都无法抗拒的诱惑。

    丝袜的色彩与时装的色彩一样都是赋予人们的幻想的东西。为什么众多的男士为丝袜美女的丝袜所倾倒就是因为丝袜穿在美女腿上的细腻、光滑、完美的感觉所散发出来的诱惑力。

    丝袜可以美腿，可以把女人腿部的曲线更好地体现出来，这也是丝袜如此被女性青睐的原因，最为关键的是穿了丝袜的女性所散发出来的吸引力使得女性赢得了更多的回头率。所以穿了丝袜的腿是美的，可以从艺术的角度来欣赏，欣赏妈妈的美丽与细腻，带给人的美丽和心情的愉悦。

    “真受不了你”

    韩雪低哼一声，却竟然主动抓起了儿子的手，引导着妈妈覆盖在自己的胸前。

    妈妈笑的时候很好看。玉颊之上露出淡淡的小酒窝，编贝皓齿整齐洁白，看着叶希心中旌旗大动而且，妈妈的每一个动作似乎都在影响着妈妈胸前的高耸乳房，轻轻的颤抖着，那丰满的分量仿佛随时都会裂衣而出一般

    闻言，叶希却是咧嘴一笑，手掌一抓，另一只手搂抱住妈妈的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触，鼻子嗅着妈妈身上的少妇幽香，揶揄道：“好香啊，我要在这里干你”

    “要死啦你”

    虽然跟这个儿子已经暗通曲款无数次了，但是每当被提起的时候，韩雪总是小脸通红，芳心急颤妈妈的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛，让叶希这一次欲望大增

    他缓缓地下下头，嘴唇一点一点地靠近怀中已经微微闭上了双眼的妈妈

    当叶希亲吻着妈妈的性感嘴唇之时，他的双手也没有闲着，在这美妙的肉体之上上下其手他的舌头撬开妈妈的贝齿，贪婪地吮吸着妈妈的丁香小舌，双手紧紧握住了着妈妈柔软的乳峰。

    第343章厢房之恋

    夜幕完全地降临哎这个大地之上。此时却下起了一阵阵夜雨。像蚕在细细地咀嚼着桑叶，像缕缕茶香溢满心间，又像矜持的少女含情脉脉时的款款低语，雨突然变得可爱起来。

    俗话说得好，有人欢喜有人愁，这句话一点儿不假。

    此时，原本还在开心谈笑着的洛美与洋子两姐妹却是变得十分生气。

    因为她接到了消息，自己派去监视韩雪跟叶希的人竟然全部都被抓走了。天啊，那些白痴自己不是已经三申五令地跟他们说，不需要靠的太近，只需要知道他们去了什么地方就可以了吗

    难道这样的跟踪也会被发现

    一定是那些白痴擅作主张，靠近韩雪他们那些人了

    “那些笨蛋”

    洛美满肚子的火。

    而身边的妹妹洋子却是依旧抱着一个泰迪熊，道：“姐姐你太不小心了，可能韩雪已经发现你了呢”

    “她发现我了又能够怎么样呢她奈何不了我”

    洛美冷笑道。

    洋子却道：“可是明面上不行，你不怕她暗地里对付你吗”

    “就算她想要对付我，也得知道我们在真么地方啊北京说大不大，说小不小，可是在这样的一个大都市里找两个人，实在是大海捞针，即使他叶龙也未必能够找得到我”

    “可是他们知道我们曾经跟驻华大使馆的人有过交集啊”

    洋子道。

    只不过洛美却道：“现在中国那些顽固派可不是一星半点。他们对自己的人可以想猛兽一样，可是对待外国人却像小绵羊，这可是全球公认的。只怕就算他们知道了大使馆的人跟我们有联系又能怎么样呢他们绝对不敢像美国那样炸毁他们中国的大使馆一样干的”

    “姐姐，你可别忘记了，叶龙可是一个强硬的激进派。”

    “那样又如何呢我可不相信叶希那家伙真的敢去炸我们的大使馆”

    洛美撇了撇嘴，道：“不说这个了。现在还是想办法怎么应付那个韩雪吧她真的很难缠，估计现在她一定是在全天下再找我们了哈哈”

    “那你想要怎么办”

    洋子看着眼前的姐姐，不由得笑道：“姐姐你这么想要对付叶希，是不是应该那个叶希抓过你的乳房啊”

    “小孩子瞎说什么”

    洛美脸上的表情变得有点儿难看，道：“以后别在我的面前提起这件事。”

    “果然。”

    小萝莉抱着了泰迪熊从沙发上站了起来，一边走向自己跌房间一边说道：“不过有一点我可是要提醒姐姐你哦，那个叶希好像也不简单啊不然的话，那么，也不会经过那么多次的生死考研了。姐姐你不会是想要他当我姐夫吧天啊，他最多也就十六、七岁，比我大了五六岁，可是比姐姐你少了七八岁啊”

    “你再说我就打你屁股”

    洛美狠狠地瞪了自己的妹妹一眼。

    “嘻嘻，姐姐恼羞成怒啦”

    小萝莉倒也不害怕，抱着了自己的玩具熊回房间睡觉了。

    正如洛美所说的那样，韩雪他们所在的隔壁房间，三个人原本也只是街道命令好好跟踪，没有想到他们一靠近竟然就被发现了。

    只不过，这都是那三个保镖做的事，韩雪他们可不用理会。

    更何况，此时他们也没有那个心思来理会。

    当叶希亲吻着妈妈的性感嘴唇之时，他的双手也没有闲着，在这美妙的肉体之上上下其手他的舌头撬开她的贝齿，贪婪地吮吸着她的丁香小舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰。

    “嗯”

    两人的舌头搅在一起此会唇片紧密相贴，津液互渡这一对男女旁若无人的亲吻着，拥抱着对方

    只是，让人觉得滑稽的是，这是一个高挑成熟的美妇，以及一个年轻的小男孩。

    此时矮小的叶希整一个人几乎都做到了妈妈的那双穿着丝袜的大腿自上，双腿扣住了她的腰肢。而这样的姿势，却更加显得男人那双美腿的修长

    婀娜的曲线，加上了丝袜与高跟的诱惑，实在是让人j火高涨。

    不过他们这样一高一矮的组合实在是有点突兀，尤其好似美妇那双甚至的双腿。

    看上去，就好像是她抱住了叶希这个孩子一般。而叶希也是好像树熊一般缠在了她的身上。现在他才有点感慨，个子矮小原来也有好处的。

    此时他用自己的身体却摩擦妈妈胸前那双十分臌胀而且充满着弹性的乳房。虽然隔着几层衣服，但是那惊人的弹性实在是让叶希浑身酥麻。

    如果可以，他还真的不愿意下来了。

    依依不舍离开了妈妈的樱桃小嘴，叶希的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，直到吻上了两座巍峨高耸的酥胸隔着衣服，叶希的魔爪从着峰峦的山脚一直攀上，最后用自己的脸庞在她胸前挤压着，感受着那双坚挺饱满的酥乳

    “小混搭，你还真的想要在这里啊”

    虽然口中在反抗着，可是韩雪的双手此时却紧紧抱着儿子的头部，将他按在自己的酥胸之上，小嘴之中发出诱人的娇吟“不要在这里，我们吃完就回去吧”

    此时的韩雪娇羞无限，脸颊之上微微泛起了一阵阵诱人的红晕只是，她的身体却好像已经将她完全出卖。

    “啪”一声闷响，却是叶希的巴掌落在了怀中妈妈的翘挺屁股之上“我就要在这里嘛”

    “你要死啦，那么用力”

    玉臀之上传来的阵阵酥麻感让妈妈娇躯一抖，芳心也跟着颤抖起来，脸上红晕得仿佛要滴出水来了，“你再打一下看看”

    “嘿嘿，我不打了，你打我啊”

    叶希拥抱着妈妈的双臂情不自禁地紧了紧，让自己的身体更加紧密的贴在她那娇嫩成熟的玉体之上。叶希的下巴靠着妈妈的香肩，脸颊贴着她的玉靥，柔声道：“我就要在这里，好不好嘛”

    此时他就好像是一个撒娇的小孩子一样。不过，他确实只是一个孩子。

    韩雪情不自禁的缩了缩身子，她感觉到自己的脸颊传来了火辣辣地热量那是一种来自于异性的庞大热量，“万一被人发现了你会害死我的。我们还是回去吧”

    韩雪娇靥飞霞，鼻翼阂动，刚刚接吻过呼吸有点儿急促，闭上杏眼，芳心频频跳动。她扭过头，道：“你这个小坏蛋怎么这么坏呢我可不是那么随便的女人”

    此时的她，哪里还有平时那种高高在上的冰冷，哪里还有那一种成熟端庄的美妇形象分明就是一个跟情郎诱惑的小姑娘。

    可是这样却丝毫不掩饰她身上的那一种成熟丰韵，万种风情。

    叶希欢喜地揽住妈妈那平削的香肩，看着她微微滚烫的玉靥，柔声道：“给我嘛，我就要在这里。你看，好胀好难受啊”

    他的声音很淡，却暗中好象蕴含着不可抗拒的魔力似的，妹夫的目光也不由自主的落在了他双腿之间。

    此时叶希依然好像是树熊一般缠在了她的身上，那凸起来的帐篷却顶住了她的小腹，一阵阵的灼热感让她有点浑身难受。

    此时叶希就这样骑坐在她的腰上，目光却一动不动的注视着眼前的美妇。

    她蛾眉秀气娇俏，晃如春山一般，晶莹剔透的凤眼，一眨一眨，深邃而透着神秘光采，水汪汪的，灵动而美丽，内里荡漾着一池春水，挺直微向上翘的精致瑶鼻，鼻梁挺直，小巧而精致。那张仿佛樱桃一般的可爱小嘴线条分明，湿润，让人忍不住要咬上一口

    “妈妈，给我”

    叶希情不自禁的喃喃呼唤着，慢慢的凑过头去，一点一点地靠近她那仿佛芙蓉一般的月容

    看着儿子慢靠近的俊脸，这一个成熟美艳的俏妇竟然有点不知所措起来。在这种幻境之下，她还真的骨干有什么异样举动。那些服务员随时都有可能进来的，而且周围也不是那么安全。

    他凑过嘴巴去，先是对着韩雪的脸颊缓缓吹了一口热气

    韩雪“嘤咛”一声，娇躯微颤，疑惑地睁开双眸，却见儿子那深情的瞳孔之中尽是自己的面容。她的芳心微微一荡，玉颊发烫飞霞，一双修长的玉臂却慢慢地攀上了他的颈项，亲密地搂住他的脖子，深情的凝视着他的双眸

    “你要死啦”

    叶希双手从妈妈的香肩之上慢慢滑落，最后环住了她的纤纤柳腰，只觉触手滑腻柔软，盈盈仅堪一握。他微微低头，抵住了怀中成熟的美艳少妇的额头之上，“不管啊，我就要啊”

    这是男人对女人的求爱，也是是儿子对母亲的撒娇。

    “回去吧好不好”

    韩雪柔声道。

    叶希却固执地说：“在这里吧好不好”

    “真受不了你这个小混蛋，真是头小色狼。”

    “我就是，妈妈你又不是不知道。”

    叶希紧了紧自己的双腿，夹住了她的腰肢，那一手盈握的柳腰，是如此的纤细，让人感觉好像会随时都会被夹断一般，他再次吻住了美妇娇艳的红唇，嘴巴含住了两片粉嫩柔软的唇片，轻轻吮吸，舌尖在她的唇上舔弄画圆，最后在她紧闭着的玉牙之上温柔地扫荡，顶开了她的牙关，舌头伸入她的樱桃小嘴之中

    韩雪那长长的睫毛轻轻颤动，微微睁开双眼，然后又闭上。

    叶希的舌头仿佛调皮的孩子，他一会儿四处转动，一会儿又贪婪的住妈妈的丁香小舌，将之卷了出来，用嘴唇含住，轻轻舔吸着她舌尖之上的甘美津液

    “真的受不了啦”

    叶希的双手开始在妈妈她那双穿着黑色丝袜的美腿上抚摸着，那力度甚至变得越来越大。

    “混小子，别那么用力啊，丝袜坏了我怎么走出去啊”

    韩雪抓住了儿子在自己的双腿抚摸的手，脸上却是一阵阵的红晕，胸前甚至留下了儿子的手掌印，急促的呼吸带动着那双峰峦在跳动。

    第344章邪念起

    “用腿啊妈妈你双腿那么长，那么美，穿着坏了的丝袜也好看”

    叶希此时可是箭在弦上，不得不发了。只是有点滑稽的是他就好像树熊般缠在了身材极其高挑的美妇腰上。

    “啐，净会瞎说。”

    虽然嘴上是这么说，但是她的心中却是美滋滋的。试问哪一个女人不喜欢男人的赞美呢试问哪一个女人不想要将自己喜欢的男人迷得神魂颠倒呢

    “那我们就在这里干了”

    叶希可是相当兴奋了，尤其是抚摸着妈妈那双美腿的时候，甚至都快要将她穿着的黑色丝袜给撕下来了。

    “你就不能够嘴巴给我干净一点么就知道那么低俗”

    虽然平时绝对不会接触到如此粗俗的话。但是此时此刻，这样的话却居然让她感到了兴奋，甚至还十分期待。

    在这样的坏境之下，在这样有点压抑的氛围之下做爱，会是什么样的一种感觉呢

    比野战更加刺激么

    想到了上次自己在极乐岛的森林里跟儿子之间的偷情，甚至两女共一夫，她就不由得浑身发热。原来，男女之间的交欢可以有那么多的花样，也可以那么刺激的

    “会啊”

    叶希低声应了那么一句，马上吻上了她那薄薄的嘴唇。

    韩雪喉咙之中发出“唔唔”的闷哼，一双含情美目闭得紧紧的，俏丽脸颊滚烫绯红，小舌主动地跟叶希纠缠在，细细舔弄，轻轻。她呼吸越发粗重起来，一颗芳心已经开始了以最高速在剧烈跳动，那双雪白的玉臂将男孩抱得紧紧的，这样看其里就好像是将儿子抱起来一般。

    不过，也差不多了，是让叶希矮小呢

    此时她的那双修长的美腿之上，是儿子在坐着，叶希他双腿扣住了她的腰肢，树熊般的抱着她狂吻着。

    浓浓的热吻，让她胸前那高耸的急促起伏，随着她那滚烫的娇躯不安地扭动而在叶希的胸膛之上不停地磨擦

    这一吻从开始的轻啄轻吸到后来的浓情热吻，火辣湿吻。他们母子两人相互紧拥着对方的身体，仿佛要将对方融入自己的身体之中一般。直到他们感觉到嘴唇微痛，舌头发麻才依依不舍的结束了这一个深深的长吻

    窗外，不知何时已经开始下起了豆子大小的雨滴。

    好像月亮也背着熟妇跟正太的偷情场面而羞得躲起来了。

    窗外下着雨，透明的珠子掉落在玻璃上，劈劈啪啪地弹开，只在窗上留下模糊不清的痕迹。如果把脸贴在那片冰凉之上，就会感受雨击在另一边的震动，隐约看见窗外的树海翻滚飞扬，像是在雨中漫步时看见的一样，只是耳畔没有垂下的冰凉，梦幻般地让人要醉。

    窗外的世界很美，与黑暗轻舞的诱惑，路灯散发的光让雨打得迷茫，如此让人睡不着，如同猫的呼噜，挠你心痒。夜灯调到最小，让呼吸沉默，听见黑暗的轻笑，如同还在母亲的怀抱，梦境飘至，恍惚中倦缩在温暖中睡着。

    房间之中更是春色迥然。

    妈妈的呼吸依然是那样的急促，浑圆的上下起伏不已，樱桃小嘴娇喘吁吁，娇艳如火的玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李她芳心骤跳，秋水暗含的迷人凤眼凝视着爱郎的脸庞，娇声：“小坏蛋你要就快一点，我们还要回去呢”

    “嘿嘿，我快要忍不住了”

    叶希那矮小的身体，蜷缩在美妇她丰腴成熟的娇躯中，一手搂住了她的纤细如柳的腰肢，另一只手则是轻轻地将她的螓首按在自己胸膛之上，温柔地她抚摩耳鬓之中有些凌乱的发丝，“那是你主动还是我主动啊”

    “我来”

    韩雪一双玉臂再次搂抱着他的脖子，低声道：“不然你准会很久了”

    她说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，芳心感觉无比的甜蜜

    温香软玉抱满怀，叶希的欲火在深情慢慢收回之时便开始被怀中的这一具成熟艳丽，婀娜的娇躯所激发起来。“那就快一点啊，我快要胀死了，不信你摸摸”

    说着他的一只手便抓起了妈妈的手腕，引导她的手掌向着自己的双腿之间探索而起。

    他原本轻抚美妇秀发的魔爪开始悄悄地下滑，来到了那纤细的柳腰之上。中途一转，再次偷偷往上爬，来到了妈妈那双涨鼓的峰峦之上，鬼鬼祟祟的攀上坚挺的乳房，温柔地握住了那一座娇嫩而弹性十足的酥乳

    韩雪发出“嘤咛”一声，却没有任何挣扎的动作，她娇靥涨红，芳心羞得砰然跳动，娇羞地微闭秀目，只觉得自己的心好似被小男孩紧紧握住一般，在他的手中轻颤抖动，开始了慢慢加速跳动，大有从自己的身体之中跳到小男孩的手心之中的趋势

    处在夜间，窗外一切姹紫嫣红的景象不复存在，白天喧嚣的大千世界仿佛消失在淅淅沥沥的雨声中。夜雨，限制了人们的活动，所以呆在静谧的环境中想象，总是特别渺远，特别专注。一个又一个的圈划去了一层水雾，不久第二层雾气笼了上来。

    她的双手轻轻地推拒着儿子的胸膛，双眼对上了他那灼热深情的目光之时，芳心微颤，明媚的美眸之中反映着爱郎的身影

    此时她芳心砰然跳动，娇颊涨红，粉腮飞霞，媚眼含春地用自己的一双玉掌撑在男孩的胸膛上，低下艳若桃李般的俏脸，微微嘟着樱桃小嘴，送上了自己柔软的香唇

    叶希宛如一个贪婪的孩子，他狠狠地吻住了妈妈的艳唇，一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着衣服跟内里的乳罩轻轻地揉捏着美妇的双乳，好象是把玩一个心爱的玩具，那动作轻柔而小心

    跟叶希的动作相比，美妇可谓热情如火。她热烈的反应着，几乎反客为主，将叶希的舌头吸到了自己的小嘴之中，成熟曼妙的胴体在他的胸膛之上挤压着，似乎想要利用两人身体之间的摩擦接触来获得更多的快感

    随着热吻的加深，叶希的动作越来越狂野。他重重地吻住美妇的樱唇，原本搂住了她腰肢的大手却摸到了她的美腿之上，企图撕开她的丝袜

    可是，韩雪她双手马上按住了男孩的魔爪，连忙：“不可要乱来，撕坏了我打死你”

    她娇靥晃如火烧，一举一动之中却又暗含自然的媚态，实在是男人的克星

    “你又说你主动，那你快一点吧”

    叶希此时已经迫不及待了

    “瞧你急得”

    轻轻地在儿子的额头上吻了一下，她却抱着叶希将他放到了地上。没有办法，谁让叶希比她矮呢

    叶希就站在她的双腿之间，看着她将那双穿着丝袜的美腿分开而抬起来，其中一只脚穿着高跟鞋，另一只高跟鞋却已经被叶希脱落了。

    叶希顺手将她的短裙向上撩起，将美妇的一直修长的没腿扛在了肩膀上，另一只则是用手握住而分开。

    而上身半躺在宽大的椅子上，韩雪却将叶希的裤子退了下来，引导着那雄赳赳的小叶希

    那粗长的肉棒，真的让韩雪爱的如骨子里了。儿子的阴茎是如此的坚硬，如此的灼热。

    那狰狞的肉棒一点一点的挤开了妈妈的阴唇，硕大的龟头更是在妈妈那蜜穴流出的淫水滋润之下，一点一点的挤入。

    最后，整一根粗长的阴茎，产权插入到了妈妈的阴道之中

    “噢”

    着母子两人同时发出了一声满足的呻吟。

    叶希搂着妈妈那香喷喷柔若无骨的胴体，心里乐开了怀。叶希松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令她全身发软，娇喘连连。

    叶希嘴里不住称赞着：“妈妈的身上好香啊，我爱死你了，好滑的肌肤”

    儿子的赞叹更是令韩雪娇羞不已。而叶希一点点的吻了下去。来到她傲人的胸部上。发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形用不同方式和力度去把玩妈妈的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头。

    “嗯好大好硬”

    韩雪这次是担当着主动绝色，她的屁股上下抬动着，一次次的吞食儿子的阴茎，那紧窄的蜜穴一次次的包裹着他的肉棒。

    “妈妈的小穴总是那么紧好舒服啊”

    “嗯小混蛋啊就是要夹死你啊嗯”

    韩雪只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与死死痛苦的奇妙感觉，随着儿子火热的肉棒，贯穿体内。她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

    儿子忽然一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。

    无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得韩雪全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

    叶希只觉得妈妈丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面狂吻着妈妈的唇，一面在她玉体里狂抽猛插，龟头来来回回的塞H著妈妈那肉呼呼的美穴，每一次都将鸡巴送H到骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着妈妈的子宫内壁。

    强烈的n击和一阵阵异样的滋味，使得妈妈发出一声又一声的媚叫。

    耳边传来妈妈的呻吟，禁忌的刺激让叶希下身更加坚挺，每一次的抽插都直直的插入妈妈的花心。而且他的抽插速度极快，只是转眼间就是几百下过去了。

    韩雪在儿子这不知疲倦装了小马达的阳具之下那是丢盔弃甲，一声又一声的媚叫，“啊到了不要太用力啊不行了啊妈妈要被你干死了啊好儿子妈妈的好哥哥好老公嗯好会干用力啊嗯顶到了啊”

    她无力的叫着。儿子的速度更加的快，用力更加的猛。但见妈妈全身惊悸一下，一股热流从子宫里面直喷而出，浇筑在儿子不停抽插的鸡巴上。

    “飞天了”

    韩雪忽然的泄身让叶希停下了抽插的动作，那龟头处感觉到妈妈的阴道传来一股十分温热的岩浆。

    “妈妈，你好没用哦”

    叶希现在依然坚硬无比

    “小混蛋你还说你想要干死妈妈吗”

    “没有，我要让妈妈一起高潮”

    叶希说完，抱住了妈妈的那十分高挑的身体，转了一个身，让妈妈坐在了椅子上，自己则是站在地上，双手握住了她那双穿着丝袜的美腿

    “妈妈的腿真的诱人”

    尤其是穿着黑色的丝袜。

    叶希原本就比她矮，韩雪的身高可是让叶希感到了相当的兴奋。即使这样坐着，叶希也觉得妈妈呃这双腿是那么的修长，黑色的丝袜充满着诱惑

    韩雪泄身过后只是她兴奋的开始，因为儿子仍旧猛烈的挺进着每一次都只顶花心，每一次都让她为之振奋。她媚叫着扭动着。

    一时间，“啪啪”

    肉体的撞击声，韩雪的浪叫声，和她那美卤欢子H的“沽滋沽滋”声在这个房间中响起。

    叶希挥动着自己尺长的粗挺的勃大的雄扬的庞然大物，庞然大物挺插进入了妈妈那水涟涟的黏稀稀的嫩红色的桃源洞口，紧闭的感觉给了他不一样的感受，感受着成熟美艳的妈妈丰满细滑娇嫩的体肤，叶希驱使着勃挺粗猛的庞然大物开始了第一波的冲刺。

    两人的肉体连接越来越紧凑了，叶希的庞然大物深入了动人的妈妈最隐秘的桃花源之中，抽插勃挺，冲撞拱击，圆夹着庞然大物的桃源壁肉也开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸吮动，庞然大物更是进一步的到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉紧密无间的吟吸着。

    这母子两人充满着禁忌，充满着激情，充满着不论的交媾让他们两人都觉得无比的刺激

    叶希的一双大手高高的抬托着妈妈的两条玉圆白嫩肥腻的长长的大腿，不时在这双穿着黑色丝袜的长腿上啃上一口，腰臀部一耸一耸一抖一抖的来回抽动着庞然大物，前进后退，活塞运动的激烈层度越来越猛烈了，妈妈的淫水随着他肉棒的抽插而抛洒了出来，地上上满是大大小小的水痕印记。

    韩雪双手撑仗在身下的椅子上，两条白腻嫩滑的玉白的小腿曲跪着，胸前两陀肥腻腻白花花的山峰晃来荡去，顶尖处的两颗红宝石闪闪发亮透明晶丽，散落的黑亮亮的长长的黑发丝也随着儿子的抽动插弄迎风飘晃。

    “爽死了妈妈的小穴好热啊”

    叶希将她的双腿横架在了自己的双肩上，身体后倾，拖动着妈妈美丽媚惑的娇柔的身子进进出出

    “好儿子干死妈妈用力啊麻麻要给你生一个孩子啊用力干嗯插到里面了啊好爽啊”

    随着儿子身体的每一次的抽动和插挺，韩雪的体躯就颤抖一下，同时声音也高低转换了起来了。

    酥麻的感受从母子两人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递着，花儿多多开，心儿阵阵乐，水儿哗哗流，韩雪屁股向后随着儿子的勃挺的粗勇的庞然大物的战略撤退方向贴了过去。

    庞然大物保持着翘挺粗勃，叶希猛然的向前轰插了进去，随着妈妈欢畅的呻吟骄，他勃长的庞然大物一次次插入了妈妈的子宫口，庞然大物火烫的温度炙烤着妈妈蜜洞内的嫩肉，花蕊翻飞，心花跳跃，涟涟的淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。

    “要死了真的要死了好儿子妈妈又要泄了”

    韩雪的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始了高音浪叫。

    “噢妈妈，我们一起高潮嗯好紧”

    “啊射进来射进来妈妈的子宫里好儿子嗯”

    跟叶希的快乐与兴奋相比，此时的李天可谓郁闷致死了。

    此时看着窗外的大雨，他心中便是一阵的烦躁。

    那个该死的小子，竟然上了自己的妈妈

    实在是可恨啊李天现在只要一想到自己那平时高傲冰冷，端庄贤淑的妈妈尽然跟那个年纪跟自己一样大的小男孩发生了不道德的肉体关系，他就好像是吃了苍蝇一般难受。

    那可是自己的妈妈啊

    “混账混账”

    他发疯似的砸着房间里的东西，那一台精致的电脑也被他砸的一片片的。

    可是这样却依旧不能够让他发泄出来。

    “天儿，你在干什么呢那么吵”

    忽然范猛外却响起了妈妈的声音，这让李天心中的怒火更加剧烈。

    妈妈的声音是那么的动听，那么的悦耳。这一点李天居然现在才发觉，原来妈妈还是很迷人的。不但拥有着高挑的身姿，还拥有着火辣的身材。

    恍若黄鹂鸣唱大的嗓音，不知道妈妈叫床起来的时候会是怎么样的一种刺激呢

    只是，想到这里，李天却更加怨恨叶希了因为他跟自己的妈妈上过床

    凭什么凭什么是他凭什么是那个混小子

    李天现在连杀人的心都有了。

    “我没事”

    克制住自己心中的怒火，李天还是打开了房门。

    “没事”

    门外，高挑的张妍看着一塌糊涂的房间，不由得皱了皱眉头，道：“房子都快要被你拆了，还说没事”

    张妍还以为自己的儿子因为被自己责骂了心里不高兴呢。可是她怎么会想得到，自己的儿子居然被叶希误导了，误以为自己跟叶希发生了肉体关系

    可惜这一切，李天不说，张妍是不会知道的。

    而在李天看来，自己的妈妈竟然是那么虚假，那么虚伪。明明已经跟那个叶希小子发生了不知廉耻的交媾，却居然还在自己的面前装出冷艳端庄的神情。

    贱人

    李天在心中暗骂道。

    可是此时他的目光却胡忽然一愣，落在了妈妈的身上，忽然有一种恍若天仙的感觉。

    是的，以前他还真的没有发觉妈妈是如此呃美丽。

    可是，这么一个成熟的美妇，这么一个诱人耳朵尢物，却已经被那个叶希糟蹋了

    可怜自己的爸爸却居然毫不知情

    越是这么想，李天心中变得越是偏激了。他自己也想不到，单单是这样看着眼前的妈妈，他却居然幻想出妈妈在那个叶希身下婉转承欢的情景来

    多么放浪的女人。

    可她却是自己的妈妈。

    李天他恨啊

    “怎么不说话了”

    张妍见儿子盯着自己看，不由得提高了音量，神情隐隐有点不高兴了。这个儿子，一点也不懂事。

    可是她却完全不知道，儿子此时在心中，居然对自己产生么那么一丝的邪念

    第345章夫妻之间

    “说话啊”

    张妍此时怒气冲冲的看着眼前一言不发的儿子，心中的怒火变得更加之大了。只是她不知道的是，在她生气的时候，儿子的心中却已经变得更加暴躁了

    在叶希的误导之下，他真的以为自己的妈妈跟他发生了肉体关系呢

    所以此时的李天变得十分偏激。

    只是，面对着妈妈的质问，他却依然一言不发。换做以前，李天绝对不敢的。但是现在，一切都变了。自己的妈妈，竟然跟那个小男孩上床了，这算什么啊

    李天他心中那个恨啊只是，平时端庄的妈妈竟然在作出如此放浪如此无耻的事情之后还能够若无其事地在自己的勉强装模作样，这一点实在是让李天心中怒火高涨

    只不过此时他就是不说话，而是冷眼的看着眼前的妈妈。

    “我说让你说话啊”

    张妍可真的怒了，没有想到平时很惧怕自己的儿子现在居然这么倔强，而且好像一点也不再怕自己一样。这让她更加生气。

    只是，李天却忽然发现，原来妈妈生气的时候却是如此的动人。

    能够长在绝对上层的社会，张妍保养得十分好。修长润圆的玉腿此时盘在一起，雪白的肌肤如牛奶一般有光泽，最为吸引楚惊云的却是她的一张俏脸

    凌乱的发丝沾湿贴在了她的脸颊之上，一双水汪汪的大眼睛此时却是充满着怒火而敌视着她眼前的男人。可惜被衣服包裹着的一双酥乳却是看不见

    “我不说。”

    李天忽然张开嘴巴，然后又闭上了。现在，在他的心中，妈妈再不是以前那个高不可攀的女强人，也不是那个端庄贤淑的母亲了。

    她，只不过是一个跟小男孩发生过不道德交媾得到无耻女人而已。凭什么让自己害怕她

    对，李天的心中找到了一个突破口，那疯狂的邪念开始了侵袭着他的心。

    有道是，压力越大，反弹力就越大。这么多年来，一只惧怕妈妈的李天，现在找到了一个江妈妈踩在脚下的机会，他的歪心思绝对就好像是水淋在金属钠之上一般，发生剧烈的化学反应。

    干她

    此时就在李天的脑海之中，唯一的一个也是仅存的一个念头，便是要将眼前的这一位高贵成熟的母亲压在身下好好蹂躏她

    既然那个叶希能够这样做，自己为什么不能

    妈妈这个贱人

    “啪”

    忽然，张妍的手掌，狠狠的打在了自己的儿子脸上

    李天只觉得自己的脸上火辣辣的，就好像是被烈火焚烧过一般。

    他那双眼睛瞪着自己的妈妈，心中却是无比的愤怒，无比的愤怒

    他现在受到妈妈的打骂越多，心中的邪念便会变得越是强烈。

    他发誓，一定要狠狠的蹂躏妈妈，让她知道自己的下贱

    沥沥小雨把湿润遍撒，干燥的空气也变得沁人心脾起来，一切都会借着雨后的东风尽情地展示，就连渺无人烟的沙漠也会百年不遇地经过一只飞禽，预示生命的存在更别提，青青的小草，妩媚的柳枝，雨后的绿，那样厚，暖暖地覆盖大地，给予温暖和力量；那样纯，就像初生婴儿的啼哭，唤醒了整个世界

    雨，就这样下着。

    而叶希他们所在的宾房之中却也一切都会归于平静了，除了空气之中还弥漫着一丝丝淫靡的气息之外，没有人知道这里刚刚发生过什么事情。

    “好饱啊”

    叶希拍了拍肚子，瘫坐在沙发。

    “多吃一点。”

    此时韩雪的脸上依然残存着那一丝丝的红晕，看起来是如此的美丽。

    “我已经吃下了。嘿嘿，刚刚好爽”

    叶希舔了舔嘴唇，目光落在了身边美妇的那双腿之上。只见那黑色的丝袜竟然被抓破了，露出了白嫩的肌肤。

    “还看”

    美妇脸色一懔，道：“刚刚不是叫你别抓吗现在破了，要是被人看到了我的脸放哪里”

    “没事啦，不会被人看到的。”

    叶希笑了笑。

    目光却依然落在她的双腿之上。

    丝袜，绝对能体现女性的性感魅力。

    不管一个女人是否拥有美腿，只要配上丝袜，都能提升个人魅力，更是把性感指数提高到一个高峰值。美腿就是一种天然资本，不仅招来异性爱慕，也能招来女人嫉妒。

    可是大部分女性腿部的线条都很美，可是碍于肤色或者一些小伤疤的问题，让腿部的曲线黯然失色。最好的补救方法就是不管在夏天还是冬天，以长靴短裙丝袜来补救，这也成为了女性的钟爱。这样，不仅让女性尽情展现自己的美腿，还让自己的美腿成为了男士目光停留的焦点。

    没有几个男人能抵挡住女性的性感魅惑，他们会拜倒在女人的美腿丝袜之下，俯首称臣。能把性感表露得淋漓尽致的，可以选择黑色丝袜，可以给男人一种安静神秘，性感高雅的感觉，纯洁、前卫但又不随便，让男人馋涎欲滴却又不敢贸贸前往，死死勾住男人的目光。

    “还没看够”

    韩雪瞪了他一眼，柔声道：“差不多要走了。”

    “嗯嗯，回去”

    叶希脸上突然多出了欢喜的笑容。

    只不过韩雪的话却让他马上有点黯然：“今天晚上不行了。”

    “为什么啊”

    “刚刚发生了那些事情，那些人也不知道底势，我要去你爷爷那里。”

    韩雪摸着叶希的头发，道：“今晚你还是去你舅舅那里过一夜吧”

    “哦。”

    叶希有点儿失望，不过也知道，那些事情可不是儿戏。那些人，必须尽快找出来，不然自己什么时候死都不知道。

    只是，心中对那些人的怨恨也增加了几分。实在是太可恶了，竟然三番四次来袭击自己，泥人也会有三分火。更何况是叶希这个毛头小子呢

    此时他心中更是打定主意，一定要给那些人一个血淋淋的教训，不然自己那么多次的惊吓算是白挨了。

    韩雪将一脸不情愿的叶希送到了自己的哥哥住处才跟着是三个保镖离开。

    韩辉的家里，却是气氛十分压抑。

    叶希从一进来便闻到了浓浓的火药味。

    此时，左边是舅舅，右边是舅妈。可是他们两夫妻却是冷艳相对，谁也不理睬谁。这颗苦了叶希，夹在中间的滋味不好受啊。

    “我去睡觉了。”

    叶希只觉得自己坐在这里如坐针毯，找了个借口马上脚底抹油溜走去了。

    “等一下”

    舅舅韩辉却忽然开口了：“小希，过来。”

    “啊”

    叶希先是看了看一脸铁青的舅妈，然后吞了吞口水，这才走到了舅舅的身边。

    可是他还没有坐下来，舅妈便便站起来了：“我睡了。小希别跟他说那么晚”

    扔下了这么一句话，她便款摆着婀娜小蛮腰，徐徐离开客厅了。

    “舅舅”

    叶希有点不明所以地看着自己的舅舅。

    “刚刚我跟你舅妈说了。”

    韩辉苦笑道。

    “”

    叶希顿时愣住了，没有想到舅舅还真敢说啊只不过，看舅妈的脸色，叶希也知道她是绝对不可能同意的。

    “算了，先别说这个。”

    韩辉抽了一口烟，道：“刚刚你妈妈已经告诉我了，那些人还准备对付你吗”

    “应该是的。”

    叶希点了点头。

    “具体原因呢知道吗”

    韩辉靠在沙发上。

    “妈妈说，应该是因为爷爷的关系。”

    叶希呼了一口气，道：“现在爸爸都这样子了，叶家也只剩下我了。而爷爷他是顽固的激进派，而且十分反日。尤其是在经济上主张抵制日本的投资，这可是出动了某些人的利益。尤其是那些日本人，估计是想要通过我来打击爷爷了。”

    韩辉冷哼一声：“那些人还真的敢想啊也不看看自己什么料”

    说完，他看着叶希，又问道：“小希，老实说吧，你妈妈叮嘱我，要好好看牢你，不能够让你做出什么出格的事情。”

    “哦。”

    这一点叶希也是在预料之中了。

    不过韩辉接下来的话却让叶希眼前一亮：“不过，这一口气我咽不下啊咱们什么时候受了委屈而就这样忍气吞声的”

    “可是找不到那些日本人躲在什么地方啊”

    叶希道。

    “小兔崽子，别跟我打马虎眼”

    韩辉勾住了叶希的胳膊，道：“跟舅舅说说，你打算怎么办”

    “我”

    叶希有点支支吾吾的：“我也不知道啊。”

    “还不说你不说舅舅怎么帮你”

    韩辉道。

    看着舅舅那不似作假的表情，叶希试探性地说道：“听说那些日本人跟日本驻华大使馆有点关系的。”

    “哈哈哈”

    韩辉大笑道：“那你想要怎么办”

    看到舅舅这么爽快，叶希也不遮掩了：“炸了它”

    “什么”

    韩辉可是吓了一跳，原本他只是以为出面恐吓什么的，没有想到这个外甥还真的是语不惊人死不休啊“你疯了让你爷爷跟妈妈还有外公知道，杀了你的心都有”

    这样一定会引起两国之间的矛盾。原本中日两国已经存在着及其强烈的民族矛盾，现在再来这么一出的话，外交冲突是必然的，估计真的要冷战了。

    “那舅舅你帮不忙我”

    叶希忽然问道。

    韩辉只有苦笑了：“你还真敢想这可不是小孩子，打打架就算。到时候，说不定日本鬼子要你爷爷将你交出去呢”

    “哦，这样的啊，那算了，舅舅你当我没说吧”

    叶希笑了笑，有点怯懦地说道：“我可不想要被抓了”

    只是，口上这么说，他心中是怎么想的，却只有他自己一个人知道了。

    韩辉也明显不想要在这个问题上讨论，只好说道：“很晚了，你先去睡觉吧舅舅再想想。虽然不能够炸了他们的大使馆，不过必要的报复是一定的明的不行，舅舅就帮你来暗的好了，你先去睡吧”

    韩辉说完，目光却忽然落在了走廊的方向之上，却见一身性感睡衣的许楚君徐徐走出来。

    高挑的个子，婀娜的身段实在是诱人。

    “小希今晚跟我睡吧”

    第346章卧室独处

    “你说什么”

    韩辉脸上一阵的铁青。试问一个男人，怎么能够忍受得了这样的气呢自己的妻子竟然在自己的面前坦言要跟其他人睡。

    只是，这不是韩辉自己期望的么

    虽然心中依然滴着血，但是他拳头紧握，却没有继续说话。

    叶希可是将他的表情完完全全地看在自己的眼里。目光落在了成熟高挑的许楚君身上，跟她睡叶希可是千肯万肯啊。只不过此时他却又不得不估计这韩辉的感受，只能够苦笑道：“这样不好吧”

    而韩辉，却依然没有说话，只不过将自己的目光落向了一边，不跟自己的妻子对视。

    “怎么不好，跟我一起睡不行么”

    许楚君好像故意要气气自己的丈夫一般，竟然连这话也说得出来。

    叶希的心中叫苦啊要是韩辉忍不住想要揍自己那就惨了。

    只不过，能够跟许楚君这样的成熟美妇睡一晚，叶希可是做梦也想要呢

    其实对于妻子的心，韩辉又怎么会不懂呢他也明白妻子实在故意气自己。可他就是无动于衷，虽然现在他恨不得马上大声责骂她一顿，只不过却也只是在心里难受。

    这不是自己要求的么这不是自己说要妻子怀上韩家的骨肉吗现在妻子那么主动，为什么自己的心依然是如此的难受呢原来，戴绿帽这样的一种屈辱感，真的不是男人能够承受的尤其是韩辉，这一顶绿帽还是他自己找来的。

    原来，人犯贱可以到这个地步。这一切都是怪自己啊，如果自己不是同性恋的话，如果自己不是对女人没有了性趣的话，也不回到这个地步。

    真的，戴绿帽的屈辱感，自己的妻子被人凌辱的难受感，是钻心的疼痛。即使韩辉已经做好了准备，也一样难过得想要大声呼喊了。

    对于自己的妻子，韩辉真的不知道应该怎么样面对她了。心中总觉得对她愧疚，自己欠她太多了。

    许楚君现在还是分年轻，也需要男人的肩膀，也需要男人去疼爱她，关心她，满足她。而是自己作为丈夫，却是什么都给不了她。

    是的，许楚君那一身的魅力是如此的诱人。尤其是成为少妇之后的那一种成熟丰韵，绝对是风情万种。此时一身的睡衣显得出尘脱俗，那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微翘起了一道漂亮的弧度，似笑非笑，似嗔非嗔，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情，举手投足间让人情不自禁地迷恋上这么一个成熟美艳的贵妇人

    “可是”

    叶希的目光为难的落在了身边的韩辉身上，希望他能够说个话。现在叶希是多么希望韩辉能够对着自己点头，那么自己就可以名正言顺的跟他的妻子进房去了

    好邪恶啊

    想到了这么一个念头，叶希不得不得有点鄙视自己。

    “可是什么，还不过来”

    许楚君的脸色并不是十分之好。看到了自己的老公竟然无动于衷，她实在是恨不得现在走上去双手掐死他。只不过她的心中，却怎么样也无法压抑着那一丝充满着禁忌充满着背德的邪念。

    “我”

    叶希还是不敢啊。目光依然看着自己的舅舅。

    而韩辉，却在这个时候做了一个深呼吸。

    来了叶希看到了他的反应，心中不由得一喜，难道他要点头答应了

    而许楚君，也在看着他，似乎是等待着他的反应。

    只不过，让叶希失望的是，韩辉却忽然挥了挥手，道：“既然小希不愿意，你逼他做什么啊”

    天啊，叶希忽然有一种被欺骗的感觉。韩辉不是跟自己说过的吗怎么现在他忽然变卦了呢

    而许楚君对于丈夫的反应也是有点儿始料未及。原本她还真的以为这个喜欢同性恋的丈夫会点头答应了呢那么自己就可以有名正言顺发泄的理由了

    既然这一顶绿帽是他自己找来的，自己就给他狠狠地戴上

    只不过啊，韩辉忽然的转变，却是她也没有像到的。

    叶希的心中虽然很是失望，但是却不敢将这样的表情展露在自己的脸上，生怕被舅舅看到啊。

    “我就喜欢怎么样还要向你汇报吗”

    许楚君心中越发的生气，竟然走到了叶希的身边，抓住了他的手腕。

    可是韩辉却挡在了她的面前，道：“你眼中还有没有我这个丈夫”

    韩辉的语气十分冲，这话一说出口他便后悔了

    只见许楚君冷笑道：“好啊你还记得自己是我丈夫，那你说自己都干什么去了”

    妻子的这一问顿时让韩辉哑口无言。

    “没话说了吧”

    许楚君心中的怒火更加剧烈了。

    哀其不争，怒其不鸣啊

    而且，哀莫大于心死。

    “小希”

    韩辉没有理会自己妻子的讽刺，而是望向了身边的男孩。

    叶希这个时候哪敢说个不字呢：“我看还是算了吧我再陪舅舅说下话。”

    可是许楚君却将他一下子拉到了自己的身边，道：“刚刚他不是让你去睡觉么怎么还说话呢哼哼，还是说你怕了我”

    说完，她竟然张开了双手，将这个比自己矮小的男孩一下子紧紧地拥抱在自己跌怀中，还当着自己的丈夫面前

    如此挑衅，韩辉却只能够咬牙切齿。不怪叶希，也不怪自己跌妻子，只怪自己。

    好柔软啊

    叶希只觉得自己脸蛋上被这个人妻少妇胸前那双胀鼓鼓的肉团挤压着，一阵阵的幽香迎面扑来。那是成熟美妇的一种诱人体香，还有淡淡的发香，以及充满着女性魅力的乳香。

    “哼。”

    韩辉直接来来一个眼不见为净，从沙发上站了起来，大步流星地走向了自己的书房。

    叶希这个时候才从她那充满着弹性的乳房之上抬起头来，“你害苦我啦”

    “小混蛋，得了便宜还卖乖”

    许楚君又怎么可能感觉不到自己双腿之间那那坚硬的异物在顶着自己的大腿呢

    “你这么诱人，我能够没有半点反应嘛”

    叶希笑着。

    许楚君轻轻的推开了他，道：“算了，今晚你就跟我睡吧”

    原本她只是想要找一个机会气气自己的丈夫，没有想到他居然恨得甘愿去戴绿帽。这一点实在是让许楚君不知道应该说什么了。想到了自己跟眼前的这个男孩之间的事情，她的心中有点害怕，却竟然又有一点期待。

    期待这个小混蛋好像上次那样轻薄自己，但是又害怕他们之间真的做出什么不应该的事情。虽然韩辉也想要这样的结果。但是许楚君怎么也不能够接受。

    “砰”

    韩辉狠狠地关上了书房的门。只是他的一颗心却在滴血。自己怎么会这么心疼呢可是他根本就没有那么勇气去阻止啊。

    或者，这样的结果不是很好吗

    其实，韩辉才不会相信自己的妻子会是这样放浪的女人。他也相信叶希也不会乱来。只不过他的心就是很乱，很乱。想到了自己妻子先前的话，他就更加怨恨自己。

    不过，这也没有办法了。谁让自己这样子呢

    “砰。”

    此时，妻子也关上了房门。

    只不过，她的房间之中，却多了一个躺在大床上面的小男孩。

    “别好像上次那样动手动脚的。”

    许楚君故意板着脸。

    叶希却道：“睡觉不动动手动动脚，很累的啊”

    “你明知道我不是这个意思的。”

    许楚君没好气的拿起了案几上面的电话，也不知道她拨打给谁了。

    叶希好奇地靠近她，却听电话那边忽然传来了自己妈妈的声音：“喂，嫂嫂吗”

    “雪儿，是我。”

    许楚君道：“小希今晚可是跟我一起睡呢”

    也不知道许楚君是什么意思，居然这么跟自己的妈妈说。

    叶希的脸色顿时变了又变。

    果然，那边妈妈也是稍稍愣了一下，道：“嫂嫂，你说什么小希今晚跟你睡那我哥哥呢”

    “你哥哥睡书房了”

    许楚君说到自己的丈夫之时语气充满着幽怨。只是她自己不知道而已。

    叶希此时可不敢使坏，只能够郁闷地在大床上翻来覆去。其实也是，即使他的心中多么渴望将身边的这个比自己高挑的美妇压在身下，分开她那双修长的美腿。

    可问题是，舅舅知道自己在这里过夜的啊。叶希可不想要明天面对舅舅的报复呢

    就算要上也得偷偷摸摸才行。

    不过现在他倒是觉得刺激。卧室之中弥漫着淡淡的幽香，那是一种让男人会升起浓浓欲望的香味。叶希一只手捂住了自己那裤裆不听使唤的兄弟，目光却落在坐粗航变打着电话的美妇。

    房间之中的窗户微微打开着，阵阵的晚风吹了进来。

    凉风吹拂，许楚君那长及小腿的睡衣裙摆微微晃动，仿水面之上的涟漪一般。高挑的身材纤浓合度，玉腿修长，纤腰盈盈一握，翘臀微隆，弧度性感，丰挺的酥胸，傲人高耸

    那柔顺乌黑的如云秀发盘起了一个十分端庄典雅的妇人髻，白皙秀气的玉颈就好像是白玉象牙一般晶莹，润圆削平的香肩，弯如新月的柳眉轻轻抖动，性感迷人的艳唇一挪一动，看起来是那样的勾人心魄

    “咕噜。”

    叶希吞了吞口水，现在还真的想要马上扑上去。

    实在是没有办法，孤男寡女共处一室，自己能够不想入非非么

    而且，身边还是如此成熟美艳的少妇，勾人心弦，动人心魄。

    高挑的身材，香肩削平，柳腰盈盈，翘臀婀娜，胸前的双乳更是随着她的动作而一上一下地扭动摇晃，弧度性感，充满着诱惑力

    第347章成熟味道

    只不过，当叶希在卧室之中欣赏着身边许楚君这个成熟人妻的风情之时，韩辉却在书房之中猛地抽着烟。此时他还真的有一种想要冲进卧室的j望。

    只不过却被他忍住了。

    原因无他，也就是因为自己。

    “希望小希不会乱来吧”

    虽然之前自己曾经一再跟叶希提过说想要他的帮忙。可是真的到了这个时候，他却怎么也不可能同意。

    只是，这个时候电话却响了起来。

    韩辉刚刚准备挂断电话，只不过却看到了来电显示之后才将手上的烟熄灭，按下了接听键。

    “事情办得怎么样”

    韩辉率先问道。

    那边，却是一个中年人的声音：“还是不行啊北京这么大，想要找出几个日本人来还真的很难。而且，还是那些可以躲起来的人。”

    “有没有什么办法”

    韩辉问道：“只要能够追查到一点点的蛛丝马迹就可以了”

    “这个难啊。你也知道的，茫茫人海，还真的很难找得到几个可以躲起来的人。说不定就会有人帮助他们。”

    “那就给我查”

    韩辉怒道。

    那些躲起来的日本人，一定要找出来绝对，不能够让他们活着离开中国

    星星是梦想么，那种梦想的东西，是什么那无数数不清的星星，都是人们的梦想么仰望星空，问无言，没顶恨苍穹韩辉颓废的想，窗外连月亮都翻成了下弦，再揉揉眼睛，还有，就是黑暗。就在此时，天上出现了一颗星星，白晃晃的，刺了眼，虽然光线暗淡无奇。

    天上的星星，幽冷幽冷，冰冷地与我对视，再移开视线。冷冷的，不知在想些什么惆怅的东西。

    都说有人欢喜有人愁，这话一点也不假。

    卧室之中，此时叶希躺在了偌大的床上，可是不敢乱动，只能够贪婪的呼吸着那蕴含淡淡少妇幽香的空气。

    在大床的另一边，是侧卧着的美妇。

    “小混蛋，睡觉就睡觉，不许睡过来动手动脚的”

    许楚君低声道。

    “那我睡过去不动手动脚行不行”

    “你再说一次”

    许楚君转过身来，瞪着叶希。

    叶希道：“那你当我没说。”

    只是，即使这么说，叶希还是觉得浑身难受。试问孤男寡女共处一室，男人怎么可能没有意思浮想呢

    而此时，许楚君的呼吸也似乎也有点急促了。

    “我可以可以靠近一点”

    叶希低声问道。

    只是，对于他的话，许楚君却是一点反应也没有，知道好半晌，她才道：“睡觉。”

    她没有拒绝，但是却没有说愿意。这是什么意思

    叶希试探性的靠近了一点。

    没反应此时许楚君能够感受到这个男孩的靠近，只不过她依然是背靠着他，没有一点儿反应。

    有戏

    叶希又靠近了一点，依然没有反应。

    这下叶希可乐了。他大着胆子一点一点的靠近，知道自己的胸膛微微接触到了身边侧卧着的美妇的背后之时才不舍得停了下来。

    此时许楚君是那么的清晰感觉到叶希的感觉。

    可是她却依然没有说任何的一句话

    难道这是默许了吗

    想到了自己的舅舅就在外面的书房里，叶希心中除了升起了那一种沉重的愧疚之外，还存在着一丝让他兴奋得张狂的偷情刺激。

    “好不好”

    也ide声音都已经变得有点儿沙哑了。虽然不能够在今天晚上讲这么一个成熟的美妇压在身下分开她双腿蹂躏她，但是逞逞手足之欲还是可以的不是吗

    如果不是自己的家舅舅在外面，叶希现在一定会马上扑上去的。

    此时他故意将自己的下巴靠在她的肩膀上。

    美妇那身体轻轻地颤抖了一下，“别调皮。”

    对于叶希这样放肆的动作，许楚君也只有这么一句不痛不痒的话。

    这不是等于对自己的鼓励吗

    叶希没有答话，而是吻住许楚君的俏脸、樱桃小嘴和嫣红的脖颈，许楚君吐气如兰，浑身散发出一阵阵的幽香充满了叶希的鼻孔

    叶希把整个身体斜倾着靠到她身上。

    “别动。”

    许楚君忽然出声，倒是却仅仅只不过是重新拉开了两人之间的距离，并没有责骂叶希的意思。

    其实她此时的内心也在矛盾着。虽然知道这样背德而羞耻，但是她竟然渴望这样若即若离，朦朦胧胧的禁忌暧昧。或许她现在不能够让这个小男孩糟蹋自己的身体，但是却能够让他来满足自己一下那空虚的心

    “我没有乱动啊。你转过来好不好”

    叶希忽然道。

    听到叶希的话，许楚君也有点心动了。

    “你想要做什么呢”

    最后她还是忍不住转过身来，却发现此时叶希的脸离自己是如此之近，近得他口中呼出的热气都喷在了自己的脸上了。

    窗外，一片的祥和夜景。

    可能是因为刚刚下雨的关系，星星渐渐多了，也亮了起来，但是路灯的光芒，似乎有些印的天空发亮，有些照亮了黑暗，但是，很快熄灯的时间到了，天空又暗下去，但是星空在星星的映衬下，竟越发婉约起来，亮丽却并不刺眼的光亮，让人看了越发舒畅。

    不过韩辉此时却并不是这么认为的。

    就算他知道在卧室之中，自己的妻子跟叶希不会发生那种事情，他还是忍不住去担心，忍不住的心疼。可是造成这样局面的，不正是自己么

    幻想着自己的妻子被别人拥在怀中，而她更是一脸红晕，丝毫没有反抗的心而自己偏偏更是什么都不做，这一种羞辱，这一种男人的羞耻让男人简直疯了

    只是，韩辉此时却紧紧咬着下唇，他在心中告诉自己，叶希不会这样的，自己的妻子也不会让他乱来。这一切，不过是老婆想要故意气自己而已，不是吗

    不过，韩辉真的是这样认为吗但为何此时他却是双目嗔裂，咬牙切齿地瞪着窗外呢他的拳头紧紧的握住，呼吸也变得十分急促起来脖子上面的青筋也尽然露出来了

    叶希真的不敢乱来吗他妻子真的不会放纵

    此时卧室之中，叶希他慢慢地收紧双臂，环住了身边躺着的许楚君的纤细腰肢，让她那成熟曼妙的胴体紧密的贴在自己的身上她胸前的酥胸很丰满，很坚挺。

    即使是隔着两层衣服，叶希的胸膛还是能够十分清晰的感受到来自于她胸前那双乳房传来的弹性

    许楚君刚刚准备责骂他，可是叶希脸却在这个时候无限的放大，最后许楚君想要说出的话却只能够咽下肚子里去了，因为叶希一口吻住了她那薄薄的嘴唇。

    而许楚君象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来，一条小香舌迎合入侵的敌人那成熟动人的身体也靠着这个男孩的身上

    其实，许楚君早已经觉得浑身难受了，双腿之间更是空虚难忍。此时一触即发，实在是有点控制不住了。

    两人好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，叶希用掌心摩着许楚君的玉峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻揉捏着，拉扯着

    也许是男孩的抚摩所带来的舒适感，许楚君的口中发出阵阵甜美而勾魂的气息，那声音令叶希更加为之疯狂

    叶希一边吻着她的馨香玉乳，一边不停的抚摩她的敏感地带而许楚君则是紧紧的抱着男孩的头，不时传来一两声紧迫沉重的呼吸声，勾人心魄

    许楚君她那在娇嫩的胴体在柔和的昏暗的灯光映照下份外光滑细腻，惹人垂涎洁白无瑕的柔软娇躯伴随着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，那仿佛不应该存在于世间的绝色娇躯此时正在手上柔顺的承受着身边这个小男孩那满含情意的爱抚

    她的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着叶希的感官，在那微弱的灯光下，在房间之中男女独处，人更容易迷离

    叶希的手掌轻轻地贴在许楚君的大腿上，清晰的感受到她的体温和肉感，以及她对在这种情况之下的偷情行为的一丝害怕的颤抖

    叶希的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲着许楚君的玉骨冰肌

    柔软的感觉，加上许楚君身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的深深的刺激着叶希的神经

    上身隔开一段距离，赤裸的身体在慢慢靠近。叶希感觉到她的丰满胸部柔软的贴着自己的身体上，他松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了

    许楚君把头趴在叶希的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让叶希心猿神往

    叶希轻轻的抬起头去寻找美妇的俏脸，用自己的脸贴过去。

    只不过这次许楚君却伸出了手掌，捂住了叶希的嘴巴。

    “唔我要”

    叶希此时就好像是一个撒娇的孩子一般。

    只不过，许楚君却并没有任由他胡来，而是说道：“要你的头，我有些话想要问你。”

    “什么话不能够等一下问嘛”

    叶希急道。

    只是，当许楚君说出这话的时候，叶希却呆住了：“你跟雪儿，是什么时候变了关系的”

    她说得十分婉转，但是叶希却依然听明白了。此时就好像是晴天霹雳一般，让他愣住。天啊，自己什么时候露出了马脚让她发现了

    不过，叶希却是装傻问道：“你在说什么啊什么变了”

    “还狡辩”

    许楚君微微抿着那敏感的小嘴，道：“虽然你们没有被我看见，只是你知道么你们之间的动作，还有眼神传递的意思。”

    “我都不知道你说什么啊”

    叶希继续装傻。

    许楚君却微微嗔道：“女人的直觉可是很准的你这个小混蛋连我也敢占便宜，还有什么你不敢的甚至连你爸爸当初最爱的女人，那个林晚晴也被你弄上床呜呜”

    说到了最后，许楚君却发出了几声呜咽声。

    因为叶希再次吻上许楚君那双娇嫩的樱唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮

    第348章美妻

    叶希他的双手抚摸在许楚君的身上，淡淡的成熟幽香更是深深地刺激着他的神经

    而许楚君却是美目紧闭，俏丽细腻的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，红润的樱桃小嘴微微张合，呼吸有点急促，胸前高高耸立着的酥胸剧烈起伏着，重重地挤压摩擦在她的胸膛之上

    对于这样做的后果，叶希已经有点顾不上了。或许之后自己会被舅舅狠狠揍一顿，然后连亲戚也做不上吧或者他甚至会杀了自己

    叶希他从许楚君的胴体上收回自己的双手，转而捧住了她滚烫的脸蛋，笑道：“可不可以再来一个”

    “你别那么贪心小色狼，你说我要是现在告诉你舅舅，你猜他会怎么样”

    许楚君顿时芳心娇羞无限，频频乱跳自己的丈夫还在外面的书房呢

    只是在这一种十分微妙的气愤之下，那种背叛丈夫的出墙刺激让她芳心大乱一向传统守礼的美妇人却在男孩那十分灼热的目光之下轻轻地闭上了自己的那一双凤目，嘟起了自己的小嘴儿

    此时的许楚君好像已经完全将自己的丈夫都忘记了一般她现在只是想要遵照这个小男孩的话，好好享受一下他的热吻

    叶希慢慢地凑过头去，吻上了许楚君抿着的小嘴儿那一刻，他只觉的许楚君的唇片柔软芳香，甘美滑腻尤其是背着舅舅，这一种强烈的占有感与征服感让他更加的亢奋起来

    深深地吻住身边这个绝色许楚君的樱桃小嘴，尽情地吮吸着她的香舌，他的舌头仿佛发狂了一般，不断地吮吸着许楚君檀口之中的甘美津液

    这样强烈的刺激让许楚君变得情迷起来现在她根本就顾不上了还有一个人就在书房的事实，即使那一个人是自己的丈夫也一样

    她的双手禁不住紧紧地抱着搂抱住这个比自己矮小的男孩，勾住他的脖子，整一个身体都压在了他的身上，小瑶鼻呼出一阵一阵的热气，双颊绯红似火，喉咙处更是时不时发出一声声让叶希无比兴奋的娇哼

    她的身体靠在叶希的身上，浑身忍不住轻轻颤抖着，玉臂下意识地紧紧缠住了他的脖子，将他搂抱得紧紧的，成熟曼妙的婀娜娇躯完全贴在他的身上，情不自禁的扭动起来，试图用自己的身体去摩擦他

    感受着怀中许楚君那丰挺饱满的玉乳的挤压，叶希顿时变得更加兴奋了许楚君的酥胸颤抖着，起伏着，更是在自己的胸膛之上不住地磨擦着

    许楚君胸前的那双乳的摩擦挤压产生的那一波波触电般的快感让叶希的动作变得更加疯狂起来他用力搂抱着许楚君的柳腰，贪婪的吸吮着她檀口之中的甘美津液，狂野地纠缠着她柔嫩的丁香小舌

    “哦”

    胸前那把高耸鼓胀而富有弹性的乳房被男孩的胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让许楚君心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的玉乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动，灼热的鼻息尽数喷在叶希的脸上，温热却带着少妇那淡淡的幽香

    叶希的动作是那么样的狂野，仿佛要将美人的柔软香舌吞进自己的肚子一般他狠狠地吻住许楚君，蹂躏着她的小嘴儿

    而在叶希的怀中，许楚君那婀娜曼妙的身姿随着她的动作而摇曳着，极尽玲珑的娇躯一扭一摆，盈盈一握的腰肢纤细如柳，丰满微隆的玉臀丰挺润圆那凹凸有致的身段曲线随着她的动作而一扭一摆的，风情万种，优雅迷人

    “小混蛋，你不怕你舅舅真的杀了你”

    当结束了这个热吻的时候，身边的美妇居然一下子翻身而起，就这样好像女骑士一般骑在了叶希的身上

    那双修长的美腿夹住了他的腰肢。

    可怜了叶希，本来就比许楚君矮小，现在被她这么坐着，一时还起不来。

    “我怕啊”

    叶希躺在了她的身下，双手下意识的想要伸向她胸前的那双跌宕起伏的肉团。

    只是却被许楚君一手拍落。

    “刚刚我问你的问题，你还没有告诉我”

    她双手抓住了叶希的手腕，居高临下的问道：“快说，你跟雪儿之间是不是有什么不见得人的秘密”

    “能够有什么秘密啊”

    叶希可怎么会这样就说出来了呢更何况，着紧紧都是她的猜测，不是吗

    虽然，她猜对了。可是叶希却不打算承认。这件事情，知道的人越少越好。除非，她是自己的女人。

    自己的女人

    想到了这么一句，叶希的心忽然好像被什么撞击了一下，那原本就急促的心跳变得更加剧烈了

    要是能够将此时坐在自己身上的这个美妇跟韩雪一起抱上床去，那该是怎么样的感觉呢那会是什么样的刺激呢

    这么一想，叶希双腿之间的那玩意儿马上变得更加坚硬了。

    坐在叶希身上的许楚君立刻便感觉到了。那东西就这样顶住了自己的双腿之间，灼热的感觉让她的空虚感变得更加之大了。

    “还不老老实实坦白”

    说着，她还用力夹紧自己的这么一双美腿。

    “别太用力啊，腰断了”

    叶希扭动了一下，双手却抚摸上她的大腿。

    啧啧，这么一双美腿，实在是让他有点爱不释手。

    韩雪的腿是恍若小鸟般的修长婀娜。

    而许楚君的是健美而匀称。

    不一样的腿，却都是如此的吸引人。

    少妇跟少女之间的差别就在于气质上。成熟动人，万种风情的诱惑，永远都是少妇最为诱人。而且，尤其是身材绝美的少妇。

    男人喜欢女人曲线优美的形体。女人那如雕如琢般的曲线型身体，更是让男人赏心悦目。男人欣赏女人的形体，就象欣赏一件完美的艺术作品，会百看不厌，爱心融融，也令人产生无尽的想象和万笛膜的柔情。没有男人会喜欢一个体态庸胖的女人，更没有男人喜欢瘦林林的女人。

    而少妇的魅力也在于此。

    “好了，你不说就算了。”

    许楚君也察觉到叶希的不妥，要是这样任由他闹下去，那自己还真的会有点控制不住的。到时候自己真的追悔莫及了。

    “哦。”

    看着这么一个骑在自己腰上的美妇翻身下来，叶希的眼中闪过了一丝的失望。只不过却没有再去撩拨她了。

    “睡觉吧”

    许楚君依然是躺在了大床的另一边，背对着叶希，也不知道在想什么。

    而叶希，静下来却想起了那些日本人。

    那些三番四次来找自己麻烦的日本人。那些贱人，自己一定不能够放过他们。绝对要让他们付出血淋淋的代价。

    清晨东方刚刚泛起鱼肚白，一切都雾蒙蒙的，仿佛给大地披上了一层白纱，大地在沉睡当中，花儿美丽的小脸上滚动着晶莹的露珠。

    “咯咯咯”

    一只公鸡清脆的叫了几声，寂静的村庄马上热闹起来了：鸟儿唧唧喳喳的聊起天来；太阳也不知什么时候飞到那么高的天空上去了；路边的垂柳，原来是垂头丧气的，这一会儿，也精神起来了津津有味地听起鸟儿歌唱。休息了一夜的人们，开始了他们一天的劳动。

    “嗯”

    叶希在朦朦胧胧之中翻了一个身，可是却忽然有点感觉呼吸困难。脸上两团肉呼呼的，充满着弹性的东西在挤压着自己，甚至连自己都觉得有点儿窒息了

    他慢慢地张开了双眼，却首先看到了的是自己的脸蛋顶在两团高高的帐篷之上。

    淡淡的乳香迎面扑来。不用看叶希也知道这两团是什么东西了。他轻轻闭上了双眼，扭动了身体一下，用自己的脸蛋去挤压那肉团。

    “嘤咛”

    已经醒过来的许楚君轻轻一声娇呼，嗔道：“还不起来”

    “好早啊”

    叶希动了动身体，感觉自己竟然被许楚君这个高挑美妇就这样抱在怀中，活脱脱好像依偎在妈妈怀中熟睡的小孩子一般。

    不过，脸上传来的挤压却是如此的美妙。

    “小希”

    这个时候，房门外却响起了自己舅舅的声音，这可没把叶希吓死。

    他马上爬了起来：“来了”

    他整理了一下衣服，虽然心中有点埋怨舅舅为什么那么早，却依然走向了房门。

    这可是将美妇许楚君逗得“扑哧”一声笑了，甚至连她胸前的睡衣还被叶希得了脸蛋弄得皱起来了也没有去整理。

    “吱呀。”

    轻轻一声，房门打开的时候，叶希见到了一脸疲惫的舅舅。

    “舅舅。”

    叶希率先走了出去，他可是不想要让舅舅看到卧室里大床上的许楚君。

    韩辉的目光在房间里一扫，却见妻子正躺在床上，房间里倒也没有什么不妥的地方，而且也没有什么异味。

    “小希你去洗刷一下，我带你去见几个人。”

    韩辉道：“相信对你想要报复那些日本鬼很有帮助的。”

    “见谁啊”

    叶希不由得问道。

    “先别问，去洗涮一下吧”

    中午了，万里五云，天气闷热闷热的，可不像上午那么凉爽。黏儿一个劲儿的叫着。树木又无精打采地卷着树叶儿，鸟儿们也聊累了，都在树上打盹儿。

    北京的这一个周围有着门卫比较深严的住宅小区，正是给一些政府工作人员居住的地方。

    老陈是一名资深的拆弹专家，经验倒也在北京是数一数二了。最近国外出现了一种最新型号的塑料炸弹，老陈可是通过了上面的关系，弄了设计图纸回来。

    可是回到家的时候，却竟然发现那图纸不翼而飞了

    这里可是有着一些军队在驻守，怎么还能够有人盗走呢他实在是想不明白。

    “小混蛋，你笑什么啊”

    叶希回到家里的时候已经是下午了。此时坐在沙发上的他却忽然被医生娇喝从幻想之中拉回到了现实。

    “我笑妈妈你漂亮啊。”

    第349章娇艳双花

    “小滑头，就知道嘴甜。”

    美妇有点欢喜的敲了他的额头一下，道：“今晚妈妈买了很多菜，等一下亲自下厨，给你弄一顿好吃地。”

    “好啊我等着吃啊”

    叶希笑了。

    穿上了围裙，平时显得冷艳成熟的她，也别有一番风情。家居美妇般的打扮看起来很是清新。淡淡的日光照射下来，仿佛在她深桑笼罩着一件轻纱似的

    更重要的是，她的身材极为曼妙婀娜修长的双腿微微扎着马步正跟叶希对抗着那曲线凹凸的胴体在衣服的包裹之下，肥瘦适中，纤浓合度

    最为诱人的，还是她那一双仿佛会说话的明亮大眼睛就好像此时天上的繁星般闪耀着柳眉凤目，瑶鼻樱唇，粉颊桃腮，无一不美无一不让男人为之而疯狂

    等到妈妈回到了厨房之后，叶希也收起了脸上的笑容。因为自己做得这一件事可不能够让妈妈他们知道啊。不过估计一下时间，也差不多了吧

    透过了落地窗看着北京城的某一个地方，叶希很是期待着那恍若烟花一般的响声。虽然，他在这么远的地方是不可能听得到的。但是他却依然期待着。

    此时已经到了黄昏时候了。提杨业慢慢收起了那灼热的光亮，地面还留一丝余热，黄昏不像正午那样闷热，而是清爽的风中略带一丝暖意。

    抬头望着天空，只见红彤彤的晚霞已经染红大半片天空了，形状更是千姿百态：你看一只凶猛的老虎正在追赶一只小兔子，跑着、跑着，不见了，却出现了一匹骏马，它在无边际的草原上奔跑着天空的颜色也变化着：深红、粉红、橘红仿佛是魔术大师的精彩魔术，让人目不暇接。

    叶希看了看时间，低声呢喃道：“五点二十分，还有十分钟。”

    说完，他脸上的笑容更加强烈了。甚至还低声哼起了不成调的歌曲：“村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长，在回城之前的那个晚上，你和我来到小河旁，从没流过的泪水，随着小河淌，谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你给我的温柔，伴我度过那个年代”

    田中武贵是一名由日本来中国的政府工作人员。这次是需要到日本驻华大使馆办事。

    从日本飞来的飞机降落在北京顺义区的首都国际机场。

    这田中武贵长得有点矮小，鼻子下面的嘴唇上留着一小撮胡子，那样子显得有点猥琐。

    此时他追问过坐上了大使馆派来的汽车。

    “哎，这次总算是有点事情做做了。”

    田中武贵看着窗外的景色，不由得赞叹，“这中国的首都的确都繁华的。人才辈出啊，也难怪短短的几十年就能够崛起来了。”

    汽车一路行驶着，田中武贵甚至可以看到了那一面日本国旗了。

    红红的太阳，仿佛在天空飘荡一般。

    看着自己本国的国旗，他的心中倒是有几分豪气。

    只是，当他做着的这一辆汽车慢慢驶近的时候，这让田中武贵一生难忘的情景却发生了

    升腾着柔和的晚霞，红红的霞光像彩缎一样，抹在云天，铺到地面，劳动一天的人们笑脸更加红润了。他们望着黄澄澄、金灿灿的田野，一天的疲劳顿消无余。

    被绿树环抱的房屋更是使人如醉如痴。夕阳余晖透过浓浓的树木撒在其上，给它抹上一层黄灿灿的颜色。天上的白云朵朵，空气清新使人心爽，几只燕子在空中捕捉着昆虫。

    就是在这样美丽的环境之下，前面那日本驻华大使馆却忽然传来了一声十分响亮却沉闷的抱着声

    “轰”的一声，干脆而快速。

    “这”

    坐在车上的田中武贵被那忽然传来的爆炸声吓了一跳。那司机更是马上踩了刹车，可是惯性还是让后座的田中武贵狠狠地撞到了前面的座位上

    “这是怎么回事”

    田中武贵也顾不得额头上传来的疼痛，马上从车上走了下去。

    可是刚刚传出爆炸声的大使馆却什么动静也没有。看不到有什么房屋倒塌，但是却能够看到里面的人正在慌慌张张地走了出来。

    在离这里更远处的地方，叶希此时依然看着钟表：“五点三十一分了，应该已经爆了吧”

    他依依不舍地收回目光，一下子跳上了沙发之上，却在幻想着那大使馆的情景。

    “你怎么今天都在傻笑啊”

    从厨房里出来的韩雪没好气的瞪了他一眼。

    “嘿嘿，这不是因为今天你在家里吗”

    叶希的目光落在了慢慢走来的这个美妇的身上，那围裙穿在她的身上，那一种家庭主妇般的风韵此时显得别有一番风情。

    说话的时候，叶希已经向着她走了过去。

    “又在想什么坏事情呢”

    韩雪她的娇躯轻轻地颤抖着，因为，叶希那充满着异性气息的身体竟然贴在了她的身上了

    她娇躯一抖，他们两人的身体更加贴合，而且是如此之紧，叶希还隐约感受到自己身体之上受到了那柔软却充满着弹性的挤压，软绵绵的，但是又那样的坚挺丰满，虽然隔着两层衣服，可叶希还是隐约感受到了那美妙绝伦的触感

    “好啦，别总是想着那些事情，现在给我乖乖坐下来”

    即使如此，她那吹弹可破的娇嫩玉颊之上还是飞上了一抹抹的娇羞红晕，如红霞，如烈火，仿佛醉酒一般，又像熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。

    她那一头整齐的头发只用一根铅笔盘了起来，端庄典雅，眉目流火，酥胸因为她呼吸急促的关系而频频起伏，荡漾出一道道的诱人乳波

    男孩他那灼热的目光看得浑身滚烫，仿佛千万只蚂蚁在死咬着她的身体一般

    “你昨晚又说陪我的，最后还是去爷爷那里忙了，今晚不会了吧”

    叶希道。

    “不去就怎么样呢你还想要把我吃了啊”

    韩雪呼吸急促的瞪着她，胸前的那一双傲挺美乳却在不停的颤抖着

    “嘟嘟嘟”

    很不适合事宜的，电话却在这个时候响了起来。

    韩雪轻轻地推开他，“电话啦”

    说着便走向了那响个不停的座机。

    叶希心中暗道：“应该是爷爷的电话了哈哈哈，一定是出事了”

    果不其然，只见韩雪在听了电话之后，脸上顿时变得沉重起来，似乎是听到了很不好的消息。而且那震惊的表情，让一边的叶希暗暗偷笑。

    因为他可是知道到底发生了什么事情的。

    说起来，这次如果不是舅舅愿意帮忙的话，自己还真的是什么都做不到。想到了他，叶希的心中便觉得内疚，毕竟舅舅对自己这么好，而自己呢

    好半晌，韩雪这才挂断了电话。

    只不过，当她转过身来的时候，那目光落在叶希身上，却变得别那么严肃，“快说，你都做了什么”

    “我可是什么都没做我不是一直都在家里吗”

    叶希道：“不过到底发生了什么事情啊”

    “还在给我装是吧”

    韩雪此时隐隐有点儿生气了：“刚刚你爷爷打电话过来，日本驻华大使馆就在先前发生了爆炸，造成了多人受伤。”

    擦，竟然没有炸死一个

    叶希心中暗暗骂那些制造炸弹的饭桶，不过脸上却丝毫不敢有什么异样的表情露出来：“我怎么知道啊。你又不是不知道我还只是个小孩子，我怎么让他们大使馆爆炸啊”

    “哼”

    虽然韩雪认为一定是叶希，但是她却还真的不知道叶希一个孩子能够做得了什么。恐怕，一定有什么人帮助他的。而且，根据先前叶龙的话，现场的专家分析，那可是一个塑料炸弹，而且还是跟国外现在最新研制出来的型号相似。

    不过，除了叶希之外，还有谁会对他们日本的大使馆出手呢

    这可不是小孩子打架，绝对会引起外交问题上的冲突的。现在国内的那些顽固派已经开始命人调查了。

    “你爷爷让我马上过去。”

    韩雪将围裙脱了下来。

    “今晚又要去啊”

    叶希撒娇道：“昨天晚上你没有回来，今晚也要去忙，天天都这样”

    他故意露出了不满的神情。

    果然，韩雪心中顿时软了，张开了双臂，将他轻轻地抱住：“小傻瓜，我这不是因为重要的事情么谁让闹出这么严重的问题。不过话说回来，要是让我知道是你干的，一定不放过你”

    “一定不是我干的”

    叶希双手楼主了她的腰肢，故意用自己的脸蛋去挤压她胸前的那双雄伟而充满弹性的乳房，笑道：“你倒是我干的”

    “啐”

    美妇顿时脸色有点绯红，轻轻地放开了他，道：“今晚就呆在家里吧，那里也不准出去”

    “哦。”

    韩雪叹了叹气，原本今晚以为好好吃一顿饭的，没想到又是这样。不过现在她此时可是心急得要死了，除了这样的事情，要是处理不好的话，绝对会引起中日关系更加恶劣，到时候对国内的经济有着很大的影响。

    当最后一缕晚霞隐去，放眼望去，整个村庄暮霭缭绕，万家灯火微微闪烁，忽明忽暗，烘托出美丽而又安静的夜。人们都沉浸在这恬静的气氛中。多么美丽的黄昏好似迷人的乐曲，又如壮丽的画卷。

    当韩雪离开之后，叶希可没有乖乖地呆在家里，而是换了一套衣服出门去了。现在建国门那边的日本驻华大使馆如此“热闹”他怎么能够错过呢

    杨静现在十分惊讶的看着眼前的情景，没有想到自己难得跟平时十分忙碌的妈妈出来逛街吃饭，却没有想到会遇到这个大使馆爆炸

    “静静，别靠近那边。”

    身边，是她的妈妈杨春雪。

    “哦，人家只是好奇而已。”

    杨静拉着妈妈的手，脸上的笑容一直都没有停止过。因为一直以来妈妈都为了公司的事情那么忙碌，现在难得有时间来陪自己，她可是开心死了。

    不过，不知道为什么，每当杨静看到钱包的时候，就会想起上次自己抢了一个男孩钱包的事情。那天晚上她可是被家里气得一整天都在外面游荡，最后尽然见到一个男孩从那湖里爬上来。

    于是杨静便当了一回坏女孩，竟然忽然走过去抢了那个男孩的钱包

    “傻丫头，你在笑什么呢”

    美妇杨春雪见自己女儿在偷偷笑着，不由得好奇。

    第350章双娇媚

    “想起了一些觉得好笑的事情啊”

    杨静抱着妈妈的手臂，笑道：“不过妈妈你可不能够问我是什么事情，我不会告诉你的咯咯”

    看着笑得花枝招展的女儿，杨春雪只觉得自己的犀利也跟着开心起来。好久好久没有见过女儿这么开心的笑容了。“你啊，不会是给妈妈找了一个女婿吧”

    闻言，杨静的脸上一红，“妈妈，才没有呢”

    “看，我们家的静静脸红了呢”

    杨春雪看着女儿不由得道：“不过嘛，我们静静将来的男人，可不能是一般人。”

    “那是”

    杨静抬了抬下巴，目光落在了妈妈的身上：“不过妈妈，以后你还会像这样陪我出来逛街吗”

    杨春雪的笑容停滞了一下，随即却笑道：“会的以后就算妈妈的生意多么忙碌，都会抽时间出来陪我的乖女儿”

    “拉钩”

    杨静对着妈妈伸出了自己的小指。

    “好”

    杨春雪勾住了女儿的手指，点了点头：“饿没有”

    杨静摇头道：“不饿，我还想走一下，好不好嘛”

    “好你想要走多久妈妈都陪着你”

    杨春雪笑道。

    杨静忽然道：“妈妈你笑起来真好看啊”

    “妈妈都老咯，咋呢么比得上我们家静静”

    杨春雪笑骂道：“是不是啊”

    “哪里啊妈妈还很年轻呢跟我走在一起就像是两姐妹啊嘻嘻。”

    杨静笑着拉住了妈妈，逐渐走远了。

    在她们的身后，是一群看热闹的人。此时他们将日本驻华大使馆包围得水泄不通。各种各样的人都在看着，有记者，有路人，有警察。

    只是，他们大多都是看热闹的居多。

    谁让日本鬼在中国不受欢迎了呢历史遗留吓得民族矛盾问题科比是一时半刻能够消去的。而且，他们不但没有对自己曾经的罪行认错，反而篡改历史，歪曲事实，实在是让人愤怒。

    所以此时那些人大多是抱着看笑话的态度围观着。

    日本驻华大使山田军此时气得一脸铁青。如果不是那个炸弹就在外围的话，自己绝对不死也的进医院

    可是到底是谁放的炸弹

    “你们我要求现在马上见你们的市长”

    山田军一脸愠色的看着眼前的几个中国警察。他说的可是有点生疏的中文，听起来很是滑稽。

    可是，很不巧，他眼前的这个警察可是一个十足的愤青。此时面对着山田军的怒吼，他确实不冷不热地回答道：“对不起，咱们市长我请不动。”

    扔下了这么一句，他马上便转身离开。

    这可气得山田君整一张脸都绿了

    此时正在处理事故现场的警察之中，却有一个目光有点诡异的在周围扫视着，对着那些发现的证物，他慢慢的走了过去。此时大部分人都在维持着周围的治安，却没有人主意到这个警察竟然随手就将那个可能含有犯人指纹的小塑料片收了起来。

    “哈哈哈活该他们”

    此时那些围观的群众可是笑了。

    善恶到头终有报啊。

    此时已经是入夜时分了。

    晚春的夜，星空是多么的美丽啊那些闪烁的星星是那么的宁静、安详，既像一只只明亮的眼睛，又像一盏盏亮晶晶的银灯，白茫茫的银河，静静地躺在湛蓝的天空上。灿烂的星群在银河里闪动，像是无数漂在河上的航标灯。

    只不过此时的星星却好像都在看着下面的闹剧一般，一闪一闪的。

    “妈的，那炸弹的竟然那么小”

    此时叶希一路走来，目光却是看着依然无损的大使馆，心中不由得郁闷起来。回去之后一定要让舅舅狠狠骂那些人一顿才行

    “没天理啊没天理啊”

    叶希在外面的大路边上走着，虽然很想要走上前去一看究竟，但还是忍住了。就这样的看着他便已经觉得开心了，要是能够将这大使馆都炸飞，那让他裸奔而愿意。

    只不过，他此时可不是专程来看笑话的。

    此时叶希的目光总是在周围扫视着，似乎是在找什么人似的。

    叶希的双手插在裤兜之中，其中右手便是握住了爷爷叶龙送的象牙手枪。

    “我就不相信那些人不出现”

    叶希很是小心的在人群之中寻找着。

    只是，他的打算注定要落空了。

    因为此时洛美以及妹妹洋子正在那一栋别墅之中愤怒着。

    “砰”

    洛美几乎将所有能够打碎的玻璃陶瓷制品都砸在了地上，房间之中不断地发出声响。

    “可恶这个混蛋”

    洛美此时脸色十分难看。

    而一边的样子确实抱着泰迪熊，低声道：“他们能够知道是谁干的吗”

    “还会有谁”

    洛美几乎是咬牙切齿：“我们派去跟踪韩雪的人昨晚被抓住了，今晚就发生这样的事”

    “哈哈，可是我不认为那个叶希会这么做啊”

    洋子笑道：“虽然我就见过他一次，不过我总觉得他不会那么傻吧”

    “哼，就算不是他我也要是他”

    洛美恨道。

    洋子笑了笑：“也是啊让那些家伙马上对中国政府抗议吧，我们要他们将凶手交出来姐姐你说凶手就是那个叫做叶希的男孩，他们会相信么而且，那可是叶龙的孙子，叶龙怎么会如此的妥协呢”

    见到姐姐脸色变得更加难看，洋子马上话锋一转：“不过嘛，姐姐你也知道的。中国的那些顽固派，可是对内残忍对外软弱呢只要我们联系美国一同施压，相信他们会妥协的就算是叶龙，也保不住他只要叶希交出来了，叶龙便一下子失去了命根。我可不认为他还有心思来抵抗我们的经济侵略。”

    “嗯，这一点可以利用反正他们就是那么贱，曾经就有人说过，在中国成为超级大国之前，一切的问题可以都不是问题。哈哈说得很有道理的”

    洛美点了点头，马上开始联系国内的人。

    只是她却竟然不知道这次叶希他们可是下了血本的

    或者准确来说，是韩辉。

    原本他是不赞成这么干的，但是胫骨了昨晚自己妻子的刺激，他可是一肚子火不能够发泄。

    现在几乎整个北京都被那些探测无限信号的机器在监视着。只要有人从这里打回日本马上就会被他们追踪到。虽然这种方法有点大海捞针，但却是最有效的方法

    为此，叶希可是没少给自己舅舅好处。

    因为，再有一段时间，爸爸手上的那间跨国公司拥有的股份就会转到他的头上，可以说叶希从此以后便是董事长了，而且还是绝对控股。

    除非他爸爸叶傲阳醒过来吧，不过这事实就永远不能够改变。

    只是，这样的情况要不是奇迹出现的话，那就是根本不可能了。

    “看来我失算了，他们怎么亲自到这里来呢”

    叶希有点垂头丧气，原本也只不过是猜测，现在也算是白忙一场了。

    只不过当叶希准备回去的时候，却忽然眼前一亮

    因为他再进过一件咖啡厅的时候，见到了一对母女走了进去。

    而且，那个女孩，那个看起来比自己大一些的女孩，竟然就是那天晚上抢了自己钱包的人

    天啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫

    只是还有一点，是叶希不明白的。那个女孩身上的气质可不能是那些平凡家庭能够培养出来的。

    “跟她一起的是她妈妈吧啧啧，身材真好。”

    叶希撇了撇嘴，倒也不是希望去为难那个女孩。现在他可是没有功夫来做这样的事情。

    其实，现在最让叶希头痛的便是那些顽固的保守派了。要是自己爷爷抵挡不住压力的话，很有可能会将自己交出去的。

    叶希也知道，就算没有证据他们一定可以说自己就是凶手。对于他们来说，证据什么的，根本就是一句话的事情。其实叶希现在最想要去说服另外的几个政要。

    九个大佬之中，爷爷是一个，还有两个是他们这一边的。三个守旧派，剩下的都是中立。

    那个李家的老爷子，便是中立派的代表。

    如果能够说服得了他站在自己这一边的话，倒也不怕。可问题是，自己现在跟李天算是撕破了脸皮，他怎么可能会让他爷爷帮助自己呢

    那么就剩下两个人了。

    可是那两个人叶希曾经也见过，都是不冷不热的。自己一个小屁孩，还真的不知道怎么办。虽然舅舅说了，如果有什么事情的话，马上安排自己离开中国。

    其实虽然这件事做得有点而冲动，但是叶希却不后悔。如果以后再来做的话，却错失了机会了。

    叶希就在一边思考着的时候，刚刚走进咖啡厅的的那一对母女却选择了靠着玻璃窗坐下。

    杨静的目光一看到了站在外面的叶希变顿时咯噔一响。

    “是他”

    对于这个小弟弟，杨静可是十分记得。谁让自己曾经抢过他的钱包呢虽然最后被他要了回去，但是这件事要是被妈妈知道了不就坏了

    所以她只好低着头，心里祈祷叶希没有看到她而离开。

    可是叶希见到她故意这样，反而有点好笑地对着她挥手。

    “咦”

    身边的美妇杨春雪看着叶希，不禁问道：“静静，外面的那个男孩你认识吗”

    “不认识啊”

    杨静马上否认。

    可是叶希却敲了敲玻璃窗，这下杨静想要否认都难了。

    “他是谁”

    杨春雪不由觉得好笑，女儿这样的反应不正是此地无银三百两么难道这个男孩他就是女儿的男朋友不过看起来好像比自己的女儿年纪小啊

    “妈妈，我都不认识他”

    杨静可没有说谎，她真的不认识叶希的。只不过就是抢过他的东西而已。那个时候自己也是贪玩。

    可是杨春雪却不这么想啊，女儿越是解释在她看来就越是掩饰。她笑着对叶希点了点头，做了一个请地手势，似乎想要请叶希进来坐坐呢

    第351章夫人

    “不要啊妈妈”

    杨静可是吓了一跳要是让那个男孩进来那还得了。

    “怎么了啊”

    杨春雪不由得笑道：“原来我们家的晶晶也会有脸红害羞的时候啊”

    女儿的反应在她看来竟然是女儿家的羞态。

    可是杨静却不得不解释：“妈妈，我真的不认识他啊”

    “可是他为什么还向你打招呼呢”

    杨春雪看着玻璃窗外面的男孩。

    杨静却在这个时候趁着妈妈不留意，瞪了叶希努努嘴。

    可是叶希却装作没有看到，竟然就这样走进了咖啡厅。

    “完了。”

    杨静心中暗叫一声，却见叶希已经走了过来了。

    “阿姨你好”

    叶希很是有礼貌的对着杨春雪这个成熟美妇打着招呼，然后才看着她身边的女孩，道：“静静我可找到你了”

    虽然脸上有着笑容，但是叶希心中却在冷笑。自己如果没有记错的话，这个女孩貌似叫做杨静吧丫的，抢了自己的钱包还没有还回来呢

    “你是谁啊，我都不认识你”

    杨静咬着牙，决定撒谎到底。

    可是叶希的脸皮却比她更加厚，竟然就这样挨着她坐了下来，道：“静静我知道你在生我的气，可是我错了，你原谅我吧好不好我不应该拒绝那天晚上带你出去夜总会的”

    “夜总会”

    杨春雪可是被叶希的话吓了一跳。

    而杨静更是一张小脸都绿了。这个混账竟然在瞎说

    可是叶希却不给她反驳的机会，见到杨春雪惊呼，马上装作好像恍然大悟：“哦不，不，阿姨你听错了啊。”

    只是叶希这“欲盖弥彰”的话却让杨春雪那一张柳眉挑得更高了。

    “妈妈，你别相信他他在胡说的，我都不认识他”

    杨静此时也是有苦自己知啊。总不能够告诉自己妈妈，自己抢了他的钱包吧

    “噢，静静我错了还比不行吗我不好，我不对，我有罪啊”

    叶希一个劲儿地说，说得好像自己真的跟杨静有什么关系似的。虽然是假的，但是旁边的杨春雪可是信以为真了

    “你你给我滚快点滚，我都不认识你的”

    杨静娇呼道。

    叶希看了看一脸愠色的美妇杨春雪，最后装作垂头丧气地说道：“好吧，那我先走了。阿姨，再见。”

    说走就走，叶希还真的站了起来，二话不说的走出了咖啡厅。看得杨春雪母女两个人一愣一愣。直到叶希消失在眼前的时候，她们才反应过来。

    “说，刚刚那个男孩说的话是不是真的你真的去那些夜总会了”

    美妇杨春雪质问道。

    “妈妈，我真的没有去啊”

    杨静此时已经将叶希骂得狗血淋头了。可是又不能够跟自己的妈妈说实话。不过她心中对叶希可是更加怨恨了，不就是抢了他一个钱包么

    至于造成杨静心生怨恨的叶希此时却造次回到了建国门日本驻华大使馆附近。

    此时那些看热闹的群众依然是如此之多。

    其实，虽然叶希对于日本鬼的下场也是拍手叫好，但是对于国人的这样一种看热闹的心态实在是嗤之以鼻。

    或许是一种羊群心理吧。头羊走哪里，其他的羊也走哪里。还有就是一种眼红的心理了，觉得别人在看什么东西很有意思，自己没看见就觉得损失了，不能光让别人占便宜，自己也要有意思。

    自古中国人就有爱看热闹的习惯。秦国商鞅变法，立一根木头在北门，告示说谁要扛到南门去就赏50金，看热闹的成千上万，但是谁也不去扛。终于有一个二百五扛了去，真的得了50金，于是百姓知道朝廷言而有信，变法始行。商鞅就是利用了百姓爱看热闹的习惯，起到了广而告之的作用。试想如果老百姓没人围观，一个人扛了就走，50金岂不是白花了

    “哎。”

    叶希一边走着，一边观察周围，似乎还不死心。

    只是他根本就找不到那些可疑的日本人。

    白忙一场了。

    “你在找谁”

    忽然，背后响起了一个男人的声音。

    叶希可是吓了一跳。可是正要转身的时候却发现一根枪口顶住了自己的背脊。

    他顿时吓得一身冷汗。

    只不过，为什么刚刚的那声音如此熟悉呢

    忍不住扭过头一看，却却是自己的舅舅用一根手指顶住自己。

    “舅舅，你吓死我了”

    叶希那握紧手枪的手也放开了。

    “是你啊，不是让你呆着么还敢自己一个人出来”

    韩辉身后，是五六个中年男人。

    “舅舅你呢”

    叶希问道：“找到他们了吗”

    韩辉低声道：“这里不是说话的地方，走吧”

    叶希跟着他上了轿车，韩辉这才说道：“根据先前回报的消息说，在日本大使馆发生爆炸之后到现在，一共有一百五十五个信号接向日本。”

    “或许在后面呢”

    叶希道。

    韩辉点头说：“放心吧舅舅做事可不会那么马虎，现在一直都监视着。不过相信，就是这一百五十五个信号之中的一个了”

    “为什么”

    叶希不解。

    “直觉”

    韩辉含笑而答。

    “可是接下来有点麻烦了。”

    叶希也不是笨蛋，自然之道如果日本那反面要求交出人的话，那些没点儿骨气的混蛋一定会将他们要求的人交出去的。

    叶希就最怕这一点。

    “其实，还有一条路。”

    韩辉顿了顿：“你知道三合会吗”

    “三合会”

    叶希摇了摇头，“貌似历史老师说过，清朝时候，反清复明组织吧”

    “其实，那个时候的三合会，便是现在这些黑社会的鼻祖。现在的黑社会也是从那个时候三合会发展而来的。但是自从新中国成立以后，国家主席便跟三合会的龙头达成了协议。三合会从此不再在中国大陆出现，至于他们到了哪个国家，这个就难说了。”

    韩辉道。

    “那么舅舅你的意思是说，三合会在存在”

    叶希有点惊叹。

    “嗯。这可是属于最高机密了。只有你爷爷还有外公的那个级别的人才知道。”

    韩辉道：“我也是从你外公的口中得知的。据说，现在他们控制着某一个小国家。”

    “三合会啊。”

    叶希实在是不知道这些东西。

    韩辉笑道：“三合会又称洪门三合会，为历史上著名的反清秘密组织，始于清朝康熙、雍正年间。可惜，自从他们退出中国大陆之后便销声匿迹。现在那些所谓的三合会，不过是对华人犯罪组织的一种称呼而已。真正的三合会，现在或许就是世界上某一个国家。”

    “三合会是天地会的别称。天地会因该秘密组织拜天为父，拜地为母而得名，又由于该组织强调天、地、人合，故名。天地会对内称洪门，是有清以来会员最多，分布最广的南方民间秘密会社。”

    “那就舅舅你的意思呢”

    叶希小心翼翼地问道。

    “去找到那个国家。我想，他们很乐意对付现在的小日本的。”

    “我怎么找啊你们都不知道。”

    叶希苦闷地说道。

    “我是不知道，不过有人知道。”

    韩辉笑了笑：“这个你先不要太过担心。等到联系上了，我自然会跟你说的。不过现在，我想你赢去找一下你的姑妈比较好”

    “我姑妈”

    叶希道：“为什么呢”

    “让她帮你联系一下那几个中立派的人，说不定就有机会说服他们。你姑妈毕竟人脉比较广，而且愿意帮你。”

    韩辉一边开着车，一边说道：“如何”

    “现在就去吗”

    叶希道。

    “嗯，不过这件事还是先不要让你妈妈知道。你妈妈先前说打不通你的电话，她打电话给我了，她这几天都会呆在你爷爷那边处理这件突发事件了。所以对于你来说，刚刚好是时间。”

    “噢，那我们现在就去姑妈那里吧”

    叶希点了点头，自己好像自从来到了北京之后就没有见过姑妈了，不知道她现在过得怎么样，有没有想自己呢

    “你先给你姑妈打个电话吧”

    韩辉笑了笑。

    其实这一切，都已经计划好了，就算那两个中立派的不支持也没有关系。叶希还有两条路可以走。

    夜的帷幕，静静垂下，此时叶晨翎双手托着腮仰望星空，享受着那份陶醉。

    星空是蓝色的，但她并不忧郁。好像是上天挥毫泼墨，为普天下热爱思考的人们画的浓厚的一笔，引无数人为之倾倒。她爱星空独有的那份静谧，任何人都不可能将她望穿，任何时候，她都一如既往地保持着心底的深邃，这也便是星空特殊的魅力。

    忘了是什么时候开始，也许是真正懂得思考的时候吧她竟迷恋上这与本身性格并不十分相符的星空。每当太阳吝啬地敛起最后一缕光芒时，她总是禁不住望着天空，久久不愿离去。

    其实也因为今天丈夫竟然回来了。

    平时很忙碌的他都在外面的办公室住的，那里反正也有一整套设备。

    可是今天他却提前回来了。

    叶晨翎的心也跟着变得有点古古怪怪的。

    “老婆，出来啊，你看看是谁来了”

    丈夫的话让叶晨翎稍稍回过神来。

    一走出客厅却竟然见是叶希

    “小希，你怎么来了啊”

    叶晨翎有点惊讶的看着眼前的男孩，还真的害怕他想要怎么样呢毕竟自己的丈夫还在身边。

    “有点事情啊。”

    叶希低声说道。

    “呵呵，小希好像差不多快要开学了啊”

    带着眼镜的姑丈稍稍跟叶希聊了几句便回到了书房去了。

    “啊表姐她不在吗”

    叶希看着姑丈慢慢地离开，不由得问道。

    “你表姐她跟同学跑去旅游呢”

    叶晨翎心中有点异样的情思在蔓延着，却一本正经地说道：“说吧，到底是什么回事”

    “是这样的”

    叶希见只有他们两个，也没有特意隐瞒，而是将自己跟舅舅策划去袭击日本驻华大使馆的事情都和盘托出。

    “什么”

    听了侄子的话，叶晨翎吓得一下子从沙发上站起来。可能是因为胸前那双乳房分量实在是太丰满了，她这么一站，顿时让那双眉如在她胸前剧烈的颤抖着。

    第352章夜总会一刻

    从叶希的这一个方向，只要稍稍抬起头来的话，就能够见到姑妈两座高耸坚挺的肉团在眼前颤抖着，摇荡着，就好像是在向着他招手一般。

    “你这小混蛋，刚刚说的都是真的”

    叶晨翎有点不敢置信。他们也太过疯狂了吧刚刚收到日本的驻华大使馆被袭击的消息之后，叶晨翎还在响着到底是谁那么大胆呢

    “真的啊”

    叶希一脸愤恨地说道：“不是我想要这样。只不过是他们太过欺人太盛了”

    “你详细给我说说是怎么一回事”

    叶晨翎拉着侄子的手急问道。

    叶希也没有什么隐瞒，将大部分地事实都一一说出。从华海市到北京，自己的生命意志都被他们威胁着，这样还能够无动于衷么

    是可忍，孰不可忍

    “这么说，是他们想要通过你来打击爸爸了”

    叶晨翎吐了一口气，“可是你也太不知道轻重了大使馆是你能够动的吗这样绝对会引起他们日本的不满，外交的问题，就算是你爷爷也无法完全做主的。”

    “所以，我才想要去见一见那些中立派啊不过我可不敢告诉妈妈他们。而李家，是没有可能的了，那个李天恨不得我死呢”

    叶希道：“现在只能够这样了。”

    “你这孩子”

    叶晨翎有点担心地说道：“那些老头子可不是你一个小屁孩能够说得动。只不过，现在也只能够去看看了。不过这件事被你爷爷他们知道也是迟早的事。”

    “日后再说啊”

    “日你的头啊，事情闹得那么大。”

    叶晨翎有点儿坐立不安了，“现在都这么晚了，拜访的话就等到明天吧。不过如果像你说的那样，恐怕日本方面马上便会提出抗议，然后就是指名道姓的想要交出你来了”

    “管他的”

    叶希现在也是阔出去了，大不了到时候自己离开这里。

    “不过也不用那么担心，也没有证据说明是你干的。那些日本人没有理由为难一个还没有成年的小男孩吧”

    叶晨翎敲了敲叶希的额头，道：“或者你去跟你姑丈说说，他认识那两个人其中一个的儿子。”

    “嗯”

    叶希点了点头。

    “那我先去洗个澡。你今晚就睡在这里吧”

    叶晨翎刚刚想要离开，可是却被叶希拉住了手腕。

    “小混蛋，你姑丈可是在家里，别在这里动手动脚的”

    美妇瞪了他一眼，这才离开。

    叶希在书房的门前敲了敲。

    “谁啊”

    房间里，姑丈的声音响了起来。

    “姑丈，是我。”

    “噢，小希啊，进来吧”

    吴昌将手头上的概念股做放了下来，目光落在了叶希的身上，道：“小希今晚就在这里住下吧是不是有事找你姑妈”

    “嗯。”

    叶希道：“不过有事也要照姑丈你啊”

    “哦找我是什么事情”

    吴昌笑了笑。他还真的不知道自己能够帮得了叶希什么。他爷爷不是权力更加大么

    “是这样的，我想要姑丈帮我引见一个人。”

    叶希道。

    “奇怪，小希你是不是砍伤了谁家的姑娘，想要姑丈我帮你出面啊”

    吴昌笑了。

    没有想到他这个平时就知道工作的狂人竟然也会说笑话，实在是太难的。他要是用心对待自己的妻子，也不会让妻子红杏出墙，也不会带上绿帽了。

    可笑的是他还不知情。

    “不是这个。是那个陈家的老爷子。”

    “陈家的老爷子”

    吴昌皱了皱眉头：“我跟他儿子倒是大学同学，关系也不错，只是你想要见他干什么呢这件事情你找你爷爷他们不是更好吗”

    “嘿嘿，我犯了点小错，怕爷爷他们骂我啊”

    “你得先告诉我你犯了什么错啊”

    “呃，就是我跟他们陈家的一个小辈有点纠葛，就这样啊。”

    叶希撒谎道。

    “可这样不至于去见陈老爷子吧”

    “因为有些事情需要他同意啊”

    “你这个小鬼头”

    吴昌笑道：“好吧，虽然不知道你是什么事情，不过姑丈会跟他们提一下的。”

    “嘿嘿，谢谢姑丈那我不打扰你工作了。”

    叶希心中可是乐开了花。

    在那广阔的天空里出现了几颗星小星星，星星点点地撒落在天空中。在西边，有一颗引人注目的金星，它闪着灿烂的光辉，似乎是一盏明灯，在空中闪耀；又像一位仙女，在深蓝色的天空中翩翩起舞。过了一会儿天空渐渐地变得繁茂，晶莹剔透的月亮也不知不觉地坐落在星空。

    想要感受老北京的精华，就要去胡同，要看胡同，就要去什刹海。对于北京这座“无水之城”来说，什刹海是非常珍贵的一片水域，由前海、后海、西海组成，与北海和中南海连通一气，可以垂钓，可以赏荷，可以看山，可以静待日落。

    钟鼓楼脚下，是那条洗不尽铅华的烟袋斜街。兜兜转转之间，最爱的后海就在眼前。那无数个灿烂的午后与迷乱的夜晚，我们在这里。

    在后海，一切都模糊的是时间与空间。

    在这里，素有“酒吧街”之称。

    “姑妈，你的那个闺中密友真的约你在这里见面吗”

    从轿车之中走了下来，叶希不由得好奇地问道。

    原本叶晨翎是打算明天带他去拜访另外的一个人的。因为她跟另一个政要的儿媳妇是好朋友，也时有来往。只是让叶希郁闷的是，正当他想要瞒着姑丈做爱做的事情之时，叶晨翎却忽然将他拉了出来。

    “对，以前我们可是经常来这里的。不过结婚了就少了，以来是害怕被人认出，而来便是因为不自由。”

    叶晨翎换下了一身的工作服，此时穿得比较清爽。

    一条弹力牛仔裤跟一件白色的短袖恤衫。

    “哦。”

    叶希跟在了姑妈的身后，走进了这一件夜总会。可是他心中却是暗暗汗颜，这间夜总会，竟然就是舅舅开的那一间。

    门外的几个保镖可是都认识叶希的。虽然规定了未满十八岁不能够进入，但是叶希可不是一般的人。这些保镖自然是知道的。

    这个季节里，白天的城市变成了一个大蒸笼，慢慢地，一丝丝地蒸发掉了人们工作生活的热情。可是当夜幕降临的时候，当华灯初上的时候，当空气开始暧昧的时候，一个个枯朽的灵魂便开始复活。

    “您好，请问需要什么样的面具呢”

    入口处，叶晨翎选了一副白狐的面具带上。

    这是这个酒吧吸引人的地方，每个进去的人都可以选择一副面具，都是些时尚而富有特性的经典形象，充满着神秘而又能掩饰真实的自己，疯狂也罢，清高也好，全凭内心的意愿与想象。

    这些可都是叶希想出来的点子，可是却没有想到是如此受欢迎。

    或许，对于这些想要出来放纵的人来说追求刺激才是真理吧

    因为戴着面具，看不到对方的样子，反而在心中充满着幻想。正如那一句：得不到的往往是最美好的。

    若隐若现的灯光下，显现的是一个个孤寂的灵魂。热闹区的男女聊得正欢，他们或许不曾真正认识，聊的内容可能是别人的故事；安静区的人们更像是一个个看客，别人装饰了他们的寂寞，他们也点缀了别人的失落。这里，就是他们这一代快节奏发展下生成的畸型儿们释放自己的地方。

    “咦，怎么会有个小弟弟进来了呢”

    当叶希跟着叶晨翎走到了一边坐了下来的时候，一个带着吸血鬼面具的男人走了过来搭讪。

    “滚吧”

    叶晨翎没有说话，倒是叶希冷声道。

    只是他的声音听起来还真的是个小孩子，倒是让这儿男人有点惊讶。这间夜总会可不允许未成年人进入的啊，为什么这个小孩子能够进来呢

    “没有听到吗他让你滚”

    叶晨翎那冰冷的声音顿时响了起来。

    “你”

    这个男人估计也是一个小白脸之类的人物了，此时听到了叶晨翎那冰冷的话，却冷声没有半点脾气，只能够灰溜溜的离开。

    “哈哈”

    叶希顿时就笑了。

    “小混蛋，笑什么等一下你可不要乱说话，不然得罪了她我可帮了你”

    叶晨翎轻轻地啄饮着那杯白兰地。而叶希只能够郁闷的喝着橙汁。

    “知道啦你都说了好几次了她是你朋友嘛，还是杨老爷子的儿媳妇，我知道了。”

    叶希没好气地说道，但是在这样昏暗的灯光之下，他的目光却一直都在身边的美妇身上扫视着。

    看得姑妈叶晨翎浑身的不自在：“还没有看够吗”

    “嘿嘿，当然看不够啊，来到北京那么久了，我们都没有时间幽会了啊刚要不是姑丈在，我都快要忍不住了”

    叶希一边说着，一边将自己的手伸向了她的大腿上。

    穿着牛仔裤的她，这双腿勾勒出的曲线是如此的美妙。

    只见她那有点紧身的恤衫紧紧贴在那婀娜多姿的曲线之上，上凸后翘，简直是完美的杰作而她那如桃花一般嫣红的俏脸却戴上了一张白狐的面具，让她看起来更加的成熟迷人。

    此时她的贝齿咬在丰润的下唇，确认有叶希的手掌在自己地大腿上抚摸。由于呼吸有点急促，那衣衫紧紧的贴在胸前高耸的双峰之上。

    “小混蛋，别太出格了。等一下她就来了。”

    叶晨翎微微张开双腿，却更加方便了叶希。

    “我知道啦。”

    叶希的手掌插入了姑妈的双腿之间，大腿的根部位置。

    “知道你还动”

    美妇将面具轻轻地抬起，但见她水灵灵的凤眼宛如一潭清彻透明的晶莹秋水，眉宇之间充盈着雍容华贵的灵气，让人不但跟她对视。她那红润的樱桃小嘴微微抿着，那张粉妆玉砌的倾城容颜之上点缀着的琼瑶小鼻，秀气逼人。看上去是那样的高贵典雅，却又同时存在着清新淡雅

    这样的成熟尤物，直让人忍不住想要将她拥进自己的怀中好好怜惜

    第353章美人偷恋

    “那我不动行了吧”

    叶希也知道在这里龙蛇混杂的地方不能够做得太过出格，只好依依不舍地将自己的手抽回来。科斯目光却依然落在身边的这个美妇身上。

    “小傻瓜，等一下她就来了。”

    此时美妇叶晨翎的脸上泛起一阵阵红晕：“等她走了再给你。”

    “嘻嘻，我就知道你最好了”

    叶希开心地笑了。

    “注意一下你的眼神，她来了”

    叶晨翎忽然收起了笑脸，目光落在了远处从人群之中徐徐走过来的一个极其高挑的女人。

    对，绝对是高挑

    虽然韩雪她一米七的个头已经算是很高了，可是这个女人看起来明显要比她更加高。就算是比起叶希的姑妈还要高尚那么几分。

    只是，这样高挑的身段，却丝毫不选的臃肿。反而有一种高高在上的姿态。

    “她就是杨老爷子的儿媳妇”

    叶希的目光落在了这个女人的身上。却见她带着一张火红的狐狸面具，倒是跟身边叶晨翎的白狐极其相似。

    她今天穿着一件红色的连衣裙，走起路来丰姿卓约，乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。修长的双腿左右交叉而行，那性感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿

    尤其是她胸前那双丰满鼓胀的乳房，沉甸甸的，将胸前的衣服撑起得鼓鼓的，饱满坚挺。

    如果此时她没有戴面具的话，叶希他们一定会看到这个女人的脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目

    “你怎么穿成这个样子了”

    叶晨翎率先开口说话。

    只见那个女人毫不造作的坐在了叶希他们的对面，道：“这样不好么戴着面具，谁能够看得出来呢咦，这个就是你说得那个叶希，韩雪跟叶傲阳的儿子”

    “还不叫人”

    叶晨翎没好气的白了叶希一眼。

    叶希马上点头道：“姐姐好。”

    “姐姐”

    “姐姐”

    这个女人跟叶晨翎异口同声地说。

    “小家伙，嘴巴倒是挺甜的”

    那女人明显对于这一声“姐姐”很是满意，“没有想到那个整天板着一张脸的叶傲阳会有你这样的儿子”

    只是，说到了最后，她却忽然停了下来。毕竟，现在叶傲阳可是成为了植物人，在人家的儿子跟姐姐面前提起，的确尴尬。

    “呵呵，这家伙就是这样子的了，别在意。”

    叶晨翎马上打圆场。

    “是啊，姐姐你不要介意。”

    叶希道。

    女人却笑了：“你开口一个姐姐，闭口一个姐姐，都把你姑妈叫老了你应该叫阿姨的啊”

    “啐，都一把年纪了，不害臊啊”

    叶晨翎瞪了朋友一眼。

    李曼玲忽然道：“对了，你找我出来到底是为了什么事电话里你说得不清楚啊”

    叶晨翎目光落在了叶希的身上，低声道：“还不都是这个小家伙惹的祸”

    “啊叶希么你做了什么”

    李曼玲问道。

    叶希有点不自在地说道：“姐姐你应该知道那个日本驻华大使馆发生爆炸的事情吧”

    “嗯，这个我知道。老爷子还为了这件事连夜跑出去开会呢”

    李曼玲是何等的聪慧，她忽然惊讶道：“难道是”

    “还不就是他”

    叶晨翎敲了男孩的额头一下，道：“现在他将天都捅破了，可等着我帮他擦屁股呢”

    “可是，这不可能啊”

    李曼玲可不相信一个十六七岁的小男孩有能力去策划那些恐怖袭击。只是转头一想，她便释然了。毕竟叶希的身份摆在那里。只有他开口说一句话，马上便会有无数的人愿意为他卖命。

    不过他还有一个舅舅吧

    或许，就是他舅舅了。

    李曼玲心中想着。

    “那么你想要我怎么办呢”

    她忽然问。

    叶晨翎顿了顿，说：“我想你说服杨老爷子，站在我爸爸这一边。”

    “啊”

    李曼玲微微一愣，有点为难地说道：“可是你应该也知道老爷子他可是典型的中立派。我想要说服他，难啊”

    “可是你不试过怎么知道呢”

    “好吧，我会尽力劝说他的。至于成不成，我可不敢保证。”

    李曼玲端起了酒杯，轻轻的啜饮了一口，那动作自然而优雅，浑身的气质充满着一种书香之气。

    还有就是那不经意之间散发出来的成熟丰韵。

    “总之，谢谢你了”

    叶晨翎撞了撞叶希一下。

    叶希马上意会，连声道：“姐姐你真好”

    “小家伙，别叫姐姐了。叫得我都有点不好意思了，还是叫阿姨吧我年纪都跟你妈妈差不多大了，还叫姐姐可不行。”

    李曼玲虽然对于叶希这种明显的奉承十分清楚，但是内心却很是享受。

    “哦。”

    叶希点了点头。

    李曼玲的目光落在叶希身上，不由得感触道：“不过像你这个年纪的孩子，现在都不是那些喜欢韩国风日本风的吗还喜欢将头发染得花花绿绿，衣服穿得不伦不类的。”

    “阿姨你说的是那些肥猪流吧”

    “肥猪流”

    “咯咯，倒是挺适合的”

    李曼玲笑了笑，她可是十分讨厌现在的孩子打扮成那个让人恶心的样子。如果叶希是这样的话，那么先前的请求她会毫不犹豫地拒绝。“那你是吗”

    “我不是啊。”

    叶希连连摇头。

    确实，那些人总是那么让人讨厌。

    他们整天都在研究世界名车明星，开口闭口说的都是世界名牌，一句句不成调的洋话。每一天都想要将自己融入世界的潮流。

    可是他们却不知道，自己根本就不入流

    骨子里的不入流，并不是表面上的装逼可以弥补的。

    尤其是对于那一句日本话“笨蛋”一个个都开口闭口“巴嘎巴嘎”殊不知，人家日本人听了还在暗暗偷笑，连准确发音“巴咔”都不准确却学人在说。

    只是，对于那些人，也只能够说哀其不争了。

    国家的未来，可不能够交给那些人的手上。不然的话，以后他们难保不会将整一个国家拱手让给比人。

    “哎，现在我们的国情也够严峻的。”

    李曼玲道：“老爷西整天都在担心以后的事情。就像你爷爷叶龙那样，他的做法无可非议，但是有点太过激进了。杨老爷子总是不怎成。”

    “好啦，别说这些问题了。难得出来一下，不如玩玩放松下吧”

    叶晨翎笑骂道。

    “好啊”

    李曼玲率先站了起来，指着那客人密密麻麻的舞池：“不如跳个舞”

    “还是算了吧，那里人太多了。”

    看到人满为患的舞池，叶晨翎直摇头。

    “咯咯，你还是那样啊。是人多了一点，不过没关系，我喜欢。”

    李曼玲笑了笑，“那我自己去咯”

    “真拿你没办法啊。”

    叶晨翎摇了摇头。

    这个李曼玲一玩起来总是那么疯狂，简直不像是一个人妻人母，有夫之妇。反而像是一个长不大的孩子。但是她那一身成熟的气质却总是那么让人心动。

    站在舞池之中，她的身高犹如鹤立鸡群，实在是太出众了。很多男人也没有她那么高。

    “你不去吗”

    叶希道。

    “我不修按太热闹的。”

    叶晨翎抿了抿嘴唇。

    他们在的这一个地方虽然不是包房，但是周围却又那些一排排的帘幕在遮挡着。即使不是完全阻挡视线，却让人看不清。隐隐弱弱的感觉，让叶希的胆子大了起来。

    原本缩回来的手竟然再次向着她的大腿伸过去

    而身边的美妇叶晨翎居然也将手伸了过来，一下子握住了已经雄赳赳的“小叶希”“轻一点吧那里可是男人最脆弱的地方啊”

    叶希浑身一抖，但是却十分享受地微微闭着双眼。

    “啐小混蛋总是那么不老实，你看它，都硬成这个样子了”

    美妇的脸上一阵酡红，对着这个男孩身上如此的庞然大物明显爱不释手了。

    “嘿嘿，那你喜欢吗”

    叶希一只手已经滑到了她的大腿根部了。

    “喜欢你的头呢”

    姑妈嗔道。

    “你喜欢我的头啊，那我给你就是了”

    叶希说完，忽然一头扎进了她的胸前。

    用自己的脸蛋去挤压她胸前的那双充满着弹性，充满着乳香的肉团。

    好大，好柔软，好惊人的弹性。

    “小心一点，不要太大动作了”

    轻轻地推了他一下，叶晨翎去将自己的胸部挺起来，似乎想要将男孩压在自己的胸前了呢

    如此的诱惑，简直让叶希食指大动，一想起这么一个成熟丰盈的绝色人妻曾经的妩媚浪荡，他心中便心猿意马，欲火高涨

    而美妇叶晨翎也任由这个小男孩那灼热的目光看得浑身发热，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬自己一般。

    叶希借着桌子的遮掩，狼爪在她的纤纤玉腿之上。只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。他用自己的指甲在任雪雅的大腿上轻轻刮着，不时爱抚着她内里娇嫩的冰肌雪肤。美妇的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声。

    她极力忍受着大腿被男孩那灼热的魔爪抚摩所产生的快感，脸上的红晕却只增不减，恍若灿烂的桃花，娇艳似火“别太过分了哦”

    只不过叶晨翎的身体剧烈的颤抖着，双腿拼命夹紧，让叶希的狼爪在她的大腿内侧进退维谷，动弹不得。

    她的玉手伸到桌子底下在叶希的手背上捏了一把，抓住他的手腕想要将他的那只狼爪从自己的双腿之间拉扯出来。可是，叶希却伸出手指，在那娇嫩湿润的玉门之上轻轻碰触着，顿时引起了她那如遭电击的抖动，双腿将他的手夹得更紧。

    第354章算计，风光

    “小混蛋，你还真敢乱来”

    那双穿着弹力牛仔长裤的美腿夹紧了男孩的手，叶晨翎微微嗔道：“这里不许胡来不然的话要你好看”

    “可是我忍不住嘛”

    叶希微微笑道，那一只手虽然被夹在她的双腿之间，但是那样充满着弹性的肌肤实在是太过美妙了，即使隔着裤子也能够让人心神迷醉。

    “忍不住也要忍”

    叶晨翎没好气的说道：“等一下她就回来了”

    “哦。”

    叶希想想也是，现在还真的不是适合的地方。

    在酒吧这种地方，到处都是那些出来放纵发泄的都市白领。给别人打工的，都是一样的受气。

    “奇怪，刚刚那个人怎么那么眼熟”

    叶希收回了自己的手掌，但是目光却是落在了那些刚刚进来，却走向了楼上贵宾房的那几个人身上。

    那些人年纪看起来不大，但是却给也洗有一种熟悉感

    “哪个”

    身边的美妇不由得好奇问道。

    “李天”

    叶希忽然惊呼道

    对了，就是那个李天，怎么他的背影那么眼熟了呢原来是他

    “李天”

    叶晨翎微微一愣，随即道：“是李家的那个小子么”

    “嗯”

    叶希点了点头：“不行，我要跟上去看看。这小子来这种地方准没有什么好事情。说不定还会有什么把柄会被我抓到呢”

    “我陪你去吧”

    叶晨翎拉着叶希，看着还在舞池之中跳着舞的李曼玲，这才走上了楼上。

    这一件夜总会占地面积十分广阔。可以说足足有两个篮球场那么大。

    也只有像韩辉那些人才有能力弄得出来。

    最顶层是一个空中花圈。那里种植者很多茂盛的树木，看上去就像是一个原始的森林一般。这一层能够上来的人非富则贵，而且，在这里，可是专门提供给那些有身份有地位的人来寻找“刺激”的

    说白了，也就是提供一个地方给他们玩“野战”当然了，这里不提供小姐。

    却说李天那些人在服务员的带领之下进入了一间厢房之中。

    “老大，你找我们出来，是有什么事情么”

    这些可都是李天的小弟了。仗着他们离家的权势，几乎在北京横行霸道。

    李天黑着脸，道：“我要你们给我想个办法对付那个叶希”

    “叶希”

    这些人听到叶希的名字可是吓得心中直打颤。因为，那个叶希可不是他们能够得罪的了的。他们这些人夹在中间可不好过啊。不过，心中的苦却不能够说出来。

    “要是想不出来，那你们就死定了”

    李天狠狠地说道。

    “对了，老大，我听说那个叶希也会在下个学期进入我们的那一间学校，是不是”

    “这个可能是吧毕竟我们的那间学校算是北京最好的了，叶希没有理由不进来的。只要他进来了，我们就有的是办法对付他。只要不弄死他就好。”

    “不弄死他”

    李天紧紧地咬着牙，双手拳头都握住，不弄死叶希他如何甘心

    可是他却不能够将自己妈妈跟叶希上过床的事情说出来吧

    其实，只要李天有点儿脑子就可以发现叶希说的假话，只不过他现在还在气头上，根本就想不到那么多的破绽。而且他的脑子一向也不是很灵光。

    “这个就先放一边。”

    李天忽然做了一个深呼吸，道：“我问你们，有什么办法可以上一个女人”

    “啊”

    李天的这些猪朋狗友停了马上愣住了。

    李天看上了什么女人吗那应该很容易啊。毕竟他们离家的权势摆在那里，只要一句话，哪一个女人不乖乖将衣服脱掉爬上他的床

    看到了身边这些人诧异的目光，李天显得有点不自在：“看什么那个女人是是个有夫之妇”

    他只能够这么样说了，总不能够说那个女人就是自己的妈妈吧

    “有夫之妇”

    身边一个脑子灵光的男孩笑道：“老大什么时候喜欢上人妻少妇了啊哈哈，这不简单吗老大你只要暗中弄点手段，让那个女人的家里出现问题，到时候你就可以以救世主的身份出现哎哟”

    他的话还没有说完，叶希便对着他一拳打了过去。

    “废物，再想”

    叶希俩色变得十分不善，那个可是自己的妈妈啊这个方法根本就行不通。只是，想到了自己居然想要打自己妈妈的主意，李天的心中变得如此的兴奋

    原来禁忌不伦的感觉是那么的让人感到热血沸腾的

    妈妈，这可怪不了我是你下贱得跟叶希上床在先，我就替爸爸好好教训你吧

    李天的心中暗暗想道。

    “这个老大，我们能知道那个女人是什么人吗”

    “不能”

    “那那个女人的性格是怎么样的”

    李天想了想，脑海之中尽是妈妈那音容笑貌，似乎在这一刻他那禽兽般的j望得到了最大的激发，禁忌的诱惑让他几乎要失去理智了

    “她冷若冰霜，好美好美，而且成熟端庄。”

    “是个冰山少妇啊那有点儿难办了啊，不过女人嘛，总会有东西让她心动的不是吗以老大你现在的身份，想要摆平哪一个女人不是手到擒来。就算她有老公又怎么样，只要老大你吩咐，我们就去帮你将她抢过来”

    “抢你妈”

    李天怒道：“给我想点好的法子”

    其实李天同时也在害怕的，他在想到底要怎么样才能够上了自己妈妈却不让她知道。

    迷奸他不喜欢奸尸啊。春药那样的话自己跟去嫖妓有什么不同

    即使在妈妈不愿意的情况下，自己依然可以撕开她的衣服，分开她双腿的方法

    这样的方法，才是李天想要的。

    其实，现在李天有点怀疑，是叶希在欺骗自己了。自己的妈妈平时端庄冷艳，怎么会那么下贱就跟一个小男孩上床了呢

    只不过，现在李天宁愿去相信妈妈跟叶希上床的事实。心中，总有那么一个声音在告诉他，这样不是更好吗既然妈妈选择了放浪，那自己这个身为儿子的就好好满足她

    其实，这才是李天的j望

    而就在李天的这个贵宾房隔壁，此时叶希却拿着一个很是精密的仪器在偷听着。

    “奇怪，这个李天到底想要上哪一个女人呢还是人妻少妇”

    叶希的心中暗暗想着，可是怎么也想不到哪一个女人。其实他是没有往张妍的身上去想。

    已经他可想不到李天居然会想要打他妈妈的主意呢

    “真是个禽啊”

    这句话，叶希可说不出来啊，因为他说出来的话，不就是代表自己禽不如了吗

    “哼，怎么了难道你想要对付他”

    叶晨翎不由得问道。

    “对这个李天既然想要杀死我，我怎么可能放过他”

    叶希恨得咬牙切齿，想到了曾经被追杀被设计，要不是自己运气好的话，现在早死了不知道多少次了

    这个李天绝对不能够放过他

    “你说这个李天，会不会是想要打他妈妈的主意”

    叶晨翎简直语不惊人死不休

    “啊”

    叶希心中一愣。

    难道是真的

    李天真的想要上了他自己的亲妈妈

    想到了那种禁忌的诱惑，叶希吞了吞口水，低声道：“说不定，还真的是这样”

    “哼”

    怎知，叶晨翎低哼一声：“比你好不到哪里去”

    眼前的姑妈拥有着多么窈窕婀娜的身段曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的玉腿更是纤浓合度。

    她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧，那一双雪乳更是诱人。胸前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双乳房随着她的动作而上下微微晃动

    那月貌花容之上挂着神圣不可侵犯的怒容，但是着一表情却丝毫不影响她那精致而美妙绝伦五官那灵动秀气地美眸瞪着叶希，仿佛要将他吃掉似的

    很明显，这个李天让她生气了。

    当然，叶希也好不到什么地方就是了。

    “嘿嘿，男人不坏女人不爱啊”

    叶希双臂环住了她的腰肢，那爱笑的身体顿时靠上她高挑婀娜的身体之上。

    “不要靠过来。”

    叶晨翎推拒着侄子胸膛的力量越碓叫。那阵阵让她感到心慌意乱的电流不断地从两人的接触位置传来那一种几乎让自己的一颗芳心都颤抖着的异样感越来越强烈了

    腰肢被侄子搂抱着，胸前的傲挺的酥胸更是被他的胸膛紧紧地挤压着，令她感到了羞耻的兴奋快感让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流。

    “信不信我将你扔到地上”

    叶晨翎的脸上微微泛起淡淡的红晕。到了北京之后，自己就再也没有跟这个小男孩偷情了，现在这样的感觉胸涌而上，实在是让她有点儿难以拒绝。

    闻着姑妈身上散发出的淡淡幽香，叶希的心仿佛要被燃烧成灰烬一般，他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，眼神之中竟然尽是浓浓的占有欲。

    叶晨翎长着一头长及肩的乌黑秀发，瓜子脸型，一双犹如发光宝石的大眼精，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极再加上那曲线浮现的曼妙身材，真可谓一个一等一的大美人

    而她佯怒娇嗔的时候，却又是另一翻不同的风味只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇，甚是性感迷人

    而随着她的呼吸，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头，而且隐约可见内里那文胸的痕迹。

    “小混蛋，你不怕被你姑丈知道了跟你拼命啊”

    美妇低声道。

    “姑丈又不在这里”

    叶希说完，马上伸出手抓住了身边比自己高挑的姑妈胸前那双颤抖着的乳房。

    第355章花容失色

    一双露在空气之中的玉掌雪白细嫩，犹如凝脂一般。可遗憾的是，那的胴体却被紧紧地包裹在衣服之中，不过却依然隐若可以看到那凸凹有致的玲珑曲线曲线

    尤其是姑妈的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致

    “别在这里。”

    叶晨翎双手按住了男孩的手，但是她脸上的红晕却好像是在鼓励着他一般。

    而房间的另一边，隔壁的贵宾房之中此时李天还在问着那些人话。

    “怎么平时就你们鬼主意比较多，现在居然想不出来”

    李天现在已经开始有点儿生气了。可是他却不敢将自己想要亵渎自己妈妈的事情说出来。

    那些人可不知道李天心中的邪念，还以为他只是单纯的砍伤了一个人妻人母，有夫之妇而已呢

    “老大，可是这些都是所有的办法了。用迷药你不愿意，用春药你不愿意，用强的你也不愿意。那这样的话，只能够让那个女人心甘情愿的爱上你，心甘情愿的为你分开双腿了。”

    “屁”

    李天忽然破口大骂：“再想”

    让妈妈心甘情愿的爱上自己，心甘情愿的为自己分开双腿天啊，这样有可能吗即使太阳从西边升起也不会

    “那真的没有办法了啊老大，所有的办法你也否决了的话，我们真的不知道你想要怎么办了”

    “是啊老大，不如用强的就不错啊最多将那个女人绑在床上，你去享受就可以了”

    “要不去威胁她啊，她有没有孩子我们不如抓了她的孩子或者老公要挟她”

    “对啊，不然的话就用钱我不相信这个世界上还有用钱摆平不了的事情。她不动心只是因为筹码不够而已。”

    “够了”

    李天忽然发出了一声怒吼：“再给我好好想如果今晚你们想不到一个好方法的话，今晚谁也别想回去睡觉”

    “可是老大，这样很难啊什么方法你也不用。”

    “我不管，你们给我再想”

    李天想着自己妈妈那成熟动人的身姿，丰韵诱人的气质心中便蠢蠢欲动了，双腿之间某样东西早已经变得坚硬起来。

    “老大，其实办法总是有的。”

    一个戴着眼镜的小伙子笑道：“十个男人九个花。女人其实也是如此，只是比较含蓄，就男人女人对于艳遇的本性而言，对金钱、权力、性的看法是基本一致的，仅有的差异也只是一个机会和胆量的问题。”

    李天当即敲了他的头一下：“这个还用你说吗”

    那人有点委屈地说：“我还没有说完啊老大”

    “那你继续说”

    “嘿嘿，那我就献丑了大街都知道，笑比哭好，旧比新好。已婚女人突然在一个不经意的场所遭遇曾经深爱过最终却黯然分手的旧情人，那真好比革命党人遭受敌人的严刑拷打，究竟是当甫志高还是当江姐全靠个人定力了。”

    “旧情人”

    李天皱了皱眉头，他可不知道妈妈的旧情人是谁了

    “对啊女人都是感情的动物。”

    “对啊现实唯其真实而展露出有缺憾的地方，便不满，便怀念，甚至幻想那一段有头没尾的情感历程如何完美，深入地展开DD这样的心理状态无疑是艳遇之花得以盛开的最好土壤。旧情人来了，矛盾也跟着来了。”

    李天挥了挥手：“这个算了吧，再想”

    自己去哪里找出妈妈的旧情人来

    “那换一个地点如何”

    那人推了推眼镜：“带她去一个让她容易动情地方。我们都知道，女人动情的时候之上就会变低了对男人来说，酒吧是个过滤器或伪装仪，它能让粗野的男人貌似优雅；对女人来说，酒吧则成了边缘情感的盛放地，并毫无疑问是艳遇的高发地带。从女人的视野里望去，酒吧里的男人经常作着如下的经典表演：晃动着半杯葡萄酒，面带笑容地从一个吧台踱到另一个吧台。噢。试问这样的男人谁能够抵挡啊”

    “神经病”

    李天瞪了他一眼，自己妈妈可不吃这一套啊

    “那可以让她老公冷漠她，或者让她老公花心啊老大你不想要对那个少妇人妻用强的，可是对她老公啊丈夫冷漠抑或花心，这样的丈夫使妻子发生艳遇的概率大大提高了。有一些报复，有一些感伤，有一些渴盼。一个电话，一次聚会，一场邂逅。采取什么样的手段或方式其实并不重要，重要的是这时的妻子要有所作为了。对方不一定要很有魅力但必须善解人意；不一定事业有成但要懂得呵护；不一定要讨女人欢心但必须用情专一。这时的女人寻找艳遇实际上是寻找理想状态的爱情抑或爱人。”

    “妈的”

    李天忍不住骂了一句，虽然这个方法很好，但是却没有人做得到啊

    因为他们口中的那个人妻少妇可是自己的妈妈啊难道要自己去带爸爸出风花雪月

    咦等等

    李天的脑子忽然一转，自己的爸爸平时老不在家，妈妈一定是寂寞空虚了。不然也不会跟叶希那个小子上床了。如果自己加把劲的话，“不经意”让妈妈知道爸爸原来在外面花天酒地，金屋藏娇的话，妈妈一定会勃然大怒

    伤心之下，心就死了。或许还会找个机会报复

    妻子对丈夫的报复，莫过于找一个男人压在自己的身上，让他戴绿帽了

    “那老大你就要变成坏小子了”

    那人继续说道：“不过是有个性的小子。这样的小子少女们喜欢，少妇甚至中年妇女也可能喜欢。据说现在是新坏男人时代。新坏男人在愿意负责任的时候负点责任，在不愿负责任的时候绝不委屈自己。女人们感觉这样的男人很亲切，很真实，不道貌岸然，便可能产生亲近的愿望。”

    李天不由得点了点头：“这样可以考虑一下”

    确实啊，男人不坏女人不爱。

    只要自己离间爸爸妈妈的感情，而且自己又可以在妈妈的面前表现的话，说不定

    一想到那一种让自己浑身兴奋的禁忌不论快感，李天便忍不住全身颤抖，在这一刻，他那坚硬的东西竟然喷涌出一阵阵带着腥味的热流

    擦，居然射了

    禁忌的力量，果然是无敌啊

    “哈啾”

    却说张妍此时她穿着单薄的睡衣站在阳台上，却不知道自己的亲生儿子竟然在打着自己的主意

    现在她满脑子都是今天傍晚发生的事情。日本驻华大使馆被炸可不是小事啊。现在都已经闹得满城风雨了究竟是谁那么疯狂呢

    “不知道小天那混蛋又去了什么地方了”

    张妍双手抱胸，心中却有点生气了。淡淡的晚风吹拂着她那一头还没有完全干的长发。

    胸前的春光也若隐若现。

    她尽然没有戴乳罩

    那一道深深的乳沟也被她抱胸的动作挤压得更加诱人。

    只是，如此成熟动人的美妇，如此诱人魅惑的人妻，此时她的儿子却在费尽心思想要算计她，想要将她这个人间尤物的妈妈抱上床去，分开她那修长雪白的双腿狠狠蹂躏她

    是的，李天的心中已经有了一个初步的计划，现在他忽然觉得自己离那一天已经不远了

    想到了妈妈那成熟丰腴的肉体他便有点儿迫不及待了。

    “别偷听了你究竟来不来啊”

    此时在李天隔壁的房间可是春色迥然啊。

    没有一地的衣服，但是却有着十分暧昧的气氛。

    此时在叶希的眼前，是一个好像小母狗一般趴在沙发上面的高挑美妇。她那修长的美腿并拢着，高高挺起来的屁股浑圆而丰满，还在对着他一晃一晃的。

    “咕噜”

    叶希吞了吞口水：“要啊当然要姑妈你就这样趴着不要动哦，让我来，嘿嘿”

    叶希放下了手中的窃听器，半跪在美妇的身后，手掌却爱不释手地抚摸着她的屁股。牛仔裤的包臀设计，让他觉得这样诱人的香臀是那么的美妙。

    出手充满着弹性

    “别摸了，快来嘛”

    此时叶晨翎呼吸急促，脸上的红晕一阵赛过一阵。

    “你太急色了啊，哈哈，荡妇，妖精，今天我要好好收拾你”

    叶希的双手从姑妈的腋下穿过，抓住了她胸前那双胀鼓鼓，有手感手足的乳峰。

    淡淡的幽香，伴随着美妙的手感，实在是让“小叶希”变得更加粗壮。

    “荡妇就荡妇，妖精也没关系，你快来嘛小混蛋，快点啊，别揉啦”

    “嘿嘿，我这就来啊”

    叶希的双手伸到了她的裤头上解开了牛仔裤的纽扣，双手拉住了她的裤子慢慢地脱下。

    这紧身的弹力牛仔裤脱得可相当费劲啊。叶希在美妇的主动帮助之下，才将它脱了一半，但是却没有完全脱下。

    “啪”

    一声闷响，叶希的手掌打在她的屁股之上

    “嘤咛”

    异样的快感让美妇感到了情动心软。

    那蕾丝花边的红色内裤也被叶希慢慢地拉下。

    “咦，姑妈你的手机响了呢”

    叶希正准备“提枪上马”的时候却听到了身边美妇的手提包里传来了一阵阵的手机铃声，“你看看。”

    他将手提包拿了过来，掏出了发出声音的手机铃声。

    “我擦那么巧”

    叶希看到了那来电显示的时候，心中忽然“轰隆”一响，但是却更加觉得刺激，一种偷人妻子的负罪感以及兴奋感弥漫着他的全身。

    “是、是谁啊”

    叶晨翎此时还好像小母狗一般趴着呢，她回过头来，却刚好看到叶希将手机递过来。

    接过手机一看，成熟诱人的人妻美妇不由吓得花容失色

    竟然是自己老公打过来

    第356章曲线展露

    “那么晚你带了小希到什么地方去啊”

    当叶晨翎不得不按下接听键的时候，丈夫的声音马上传了过来。

    而叶希就在这个时候忽然抱住了姑妈的腰肢，那粗长的肉棒一下子插入了她湿漉漉的蜜穴之中

    叶希在什么地方此时他可是在你的老婆身后抱住自己的腰肢呢叶晨翎心中暗道，但是这些话她自然是不敢乱说的，只好说道：“我带她出来见一个朋友了。杨家的，你以前见过了。”

    “是杨老爷子的儿媳妇么”

    吴昌忽然问道。

    叶晨翎道：“就是她。你找我什么事情了”

    “我刚刚已经联系了陈家，我那同学可以为小希引见陈老爷子”

    “噢”

    忽然，叶晨翎发出了一声高呼。

    “怎么了”

    丈夫奇怪地问道。

    “没，刚刚小希撞了我一下而已。”

    美妇人双手撑在了沙发之上，将自己的屁股向后翘了起来，心中顿时感到了强烈的负罪感现在丈夫一定是在担心着自己了，可是自己却在背叛他竟然跟另一个男人能在偷情

    此时姑妈像个小狗般趴在大床上，或许这种偷情般的刺激是最容易让女人达到高潮的，此时的叶希就双手环住了她的腰肢，反而更快速、更用力的抽插着她的玉体

    @@“嗯”

    叶晨翎双腿之间的爱液也随着侄子神龙的进出而慢慢的从玉门之中流出。可是此时她依然在跟丈夫通着电话，这让她不敢大声呻吟

    “嘿嘿姑丈此时一定想不到他最爱的老婆就在我的身下婉转承欢吧”

    叶希此事相当的兴奋他甚至感觉到自己好像就在姑丈面前贱淫着她一般

    叶晨翎承受着侄子那一波波强有力的冲击，已经快要崩溃了

    至于吴昌却有点奇怪的问道：“你没事吧”

    因为电话那边传来了自己老婆娇喘吁吁的喘息声，“你怎么声音好像有点怪怪的”

    “没没事呢”

    美妇人像个小狗般趴在大床上，扭头白了自己身后的男孩一眼，示意他停下来，做了一个深呼吸对着电话道：“你多心了。”

    “哦。”

    吴昌不疑有他，继续说道：“对了，明天就可以带小希去陈家看看了。”

    “我知道了，等一会儿我就带小希回去。”

    叶晨翎咬着下唇。

    “嘿嘿他此时一定想不到他的老婆就在我的身下婉转承欢吧”

    叶希此事相当的兴奋他甚至感觉到自己好像就在这个美妇的丈夫面前奸淫着她一般

    “那我先挂了。”

    “嗯。”

    挂上了电话，美妇忽然扭过头来瞪眼道：“小混蛋，你想要害死我啊”

    “我怎么会呢”

    叶希却趁机亲吻着她的性感嘴唇之时，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰。

    “嗯嗯”

    两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。

    叶希的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮吸着。

    嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般坚挺起来。美妇双手紧紧抱着叶希的头部，将他按在自己的酥胸之上，小嘴之中发出诱人的娇吟。

    叶希用舌尖和牙齿轻轻刺激姑妈乳房之上的敏感花蕾，用力的吮吸着，而两只魔爪也没闲着，一手揉搓她另一只乳峰，右手一路而下。

    这个美妇人妻姑妈身材高挑，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的冰肌雪肤让人晕眩双腿浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u一双漆黑清澈的大眼睛此时却泪如泉涌，柔软湿润的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰

    这一切无一不让人心动

    最是令叶希神魂颠倒的，还有她的气质她浑身有着一种不同于别的一般女人的气质，那是一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，成熟风韵得让人食指大动。

    可是，就是这样的一个近乎完美的女人，此时却好像小母狗一般趴在自己的眼前承受着自己的蹂躏叶希的喉咙也忍不住发出混浊的声响，吞下积存在口中的唾液。他的意识与身体，都被剧烈的冲激翻搅着，低声一吼，他再也控制不住身体的兽欲了

    @@“喔小小坏蛋哦你刚刚差点就害死人家了哦快快用力啊嗯嗯啊喔喔”

    @@叶希一边快速地手插着，一边喘息的对像小狗般趴在了自己面前的美艳人妻少妇说道：“我干死你嘿嘿姑妈我厉不厉害”

    “你你去死啦哦不要说这样的话嗯嗯哦干死姑妈啊”

    @@一想姑丈此时在家里还不知道自己以机构给他戴了一顶绿帽，叶希也因此更快速的干着。就在他疯狂的干穴之下，姑妈浑身抽动着，仿佛回光返照一般

    “啊死死啦哦好老公嗯姑妈美死了好爽啊”

    看着姑妈的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受情欲的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。

    “嗯好好爽啊好美的感觉哦嗯哦你的好大嗯小混蛋啊小老公好厉害姑妈爽死了啊”

    “叫老公姑妈你现在已经是我的女人了”

    叶希把唇贴在她滚烫的玉颊之上，轻轻的舔着她脸上热莹汗珠，吻她湿漉漉的眼睛，滑过挺直鼻梁，一口吻住了她娇嫩的红唇，用力吸允起来。

    “喔老公嗯用力干姑妈啊小穴好爽啊啊就就要死了啊”

    在姑妈那浪荡的娇尹声下，叶希尽情地晃动着腰部，让火热肉棒在她的阴道之中一进一出地插干了起来，那阵阵“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，同时伴随着丝丝春水的“唧咕、唧咕”声

    “啊啊嗯姑妈要死啦”

    叶希尽情的耸动着自己的巨龙，让它不断地进出着身下姑妈的蜜穴之中，肉棒感受着姑妈阴道的挤压，禁忌的力量让他兴奋不已。

    在侄子强有力的抽查之下，叶晨翎地扭动挺耸着她的玉臀，张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。那一身雪白的肌肤此时已经香汗淋漓了，而且满身上下还留着侄子的牙齿印

    “姑妈要飞了啊喔哦”

    耳边听着姑妈动情的呻吟，叶希的抽插的速度和力量，也越来越快了。他仿佛想要将自己的身体都塞进姑妈的身体一直中是的

    而姑妈更是情不自禁加大了她玉臀扭摆的幅度，整个丰满的美臀贴着沙发摇个不停，温湿的小穴也一紧一松地吸咬着入侵的巨龙，无限的酥麻快感逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着叶希插干的速度，小嘴娇喘不已

    “好紧姑妈的小穴好美，干得我好爽啊”

    叶希要不向后慢慢退出，然后又向前挺近而他的双手则是从她的腋下穿过，握着两座饱满的乳房，他的胯下紧紧地抵在了姑妈的屁股纸上，顺时针揉按着，又逆时针挤压着

    “嗯小坏蛋哦别这样折磨姑妈啦哦嗯用力干啊顶到子宫了啊小穴好美姑妈好爽啊嗯嗯啊小混蛋啊”

    叶希一边抽动着，一边弯下身嘴巴一张，含住了她精致的耳垂，舔吸着，亲吻着，撕咬着。

    一边听着姑妈的呻吟叫床，叶希双手抓住了她的腰肢猛然耸动着自己的要不，撞击声越来越响，他的动作也越来越快

    “啊”

    叶晨翎好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。

    “啊坏蛋轻点嘛哦哦”

    在叶希的身下，姑妈呻吟着，每一次叶希那个的刺入都给她带来强烈的冲击而两人的结合之处也因为那一下下深深的撞击而泛出阵阵波浪

    春心荡漾的诶少妇，在叶希那每一下都是那么强有力的抽插之中，胸前的玉乳不停地晃动着，是时不时紧紧的挤压在身下的沙发上

    而每次叶希的玉茎从她的体内抽出之时，她的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的呻吟：“哦嗯啊啊嗯嗯”

    耳边听到了成熟美艳的姑妈那晃如银铃般清脆动听的呻吟叫床声，叶希刹时兴奋起来，火热的湿吻从她

    “嗯好美妙啊坏蛋嗯每次都让人家嗯这么死去活来啊好好棒”

    姑妈双手撑在沙发上，抬着屁股承受着侄子的奸淫，一边喘着粗气。

    却说张妍，此时还真的不知道一个天大的悲剧正在慢慢地降落在自己的头上。

    她的亲生儿子竟然想要奸淫她这个母亲

    只是此时张妍却是对自己的丈夫有点生气了。都已经那么久没有回来了，成天就顾着自己的工作。难道抽一点时间回来都没有嘛

    还是说，他已经厌恶自己了在外面金屋藏娇

    张妍不得不去考虑以一方面的事情。

    她用冷水洗了一把脸，做了一个深呼吸一平复自己心中有点凌乱的芳心。看着镜子之中的自己，她眼神闪过一丝惘然。镜子之中，是一个长得十分耐看的美妇。头发不长，却刚好可以扎成一个端庄的妇人髻，螓首蛾眉，明眸皓齿，领如蝤蛴。

    她不由得伸出手轻轻抚摩着自己的脸蛋，正乳那些妙龄女郎一般，自己虽然有了一个十六岁的儿子，但是过了而立之年的自己却依然是那样的娇艳动人，没有显出一丝老迈。

    “难道我真的老了吗”

    美妇张妍看着镜子之中的自己，不由得轻轻转身。她穿着的是一件带着裙摆的睡衣，束腰的设计让她胸前的峰峦高高耸起，那曼妙的腰肢盈盈近看一握。

    “哎，多少天了多少没有那个了”

    她有点脸红的低声呢喃道，抹上自己的脸蛋，只觉触手火辣辣的。轻轻地碎了一口，她不禁责怪自己：“我为什么会乱想呢难道我就是这样无耻下流的吗我已经身为人妻人母，怎么会有这样无耻的念头”

    是的，在这一刻她竟然有那么一丝红杏出墙的邪念。

    天啊，这是多么让她感到害怕的事情。

    可是心中却又仿佛有另外一种声音在劝说：“这有什么男欢女爱，这是人之常情况且自己也是生理需要们难道想一下都不可以吗丈夫已经不能人道了，自己有没有红杏出场的意思，只是想一想而已”

    “这样的感觉，真的很难熬。难道想一下也不可以吗”

    只能够眼仿佛为自己的荒唐想法找到了一个很好的理由似的，随着镜子笑道：“丰胸柳腰翘臀，很玲珑诱人的s型曲线呢”

    只是

    张妍微微叹了叹气，自己还真的好像是一个深闺怨妇呢

    另一方面，韩雪此时的脸色十分难看。

    看着那些人递过来的资料，她气得一句话也说不出来。如果不是公公叶龙拉住了她，估计先前她就跟那些人争论了一番。

    此时叶龙的脸色也冷了下来：“那么诸位，你们这是什么意思难道日本方面的这一份抗议书就能够说明问题了吗”

    “这已经足够了”

    说话的是叶龙的一个政敌，一个顽固的保守派。

    “那么，你说说你的意见。”

    “我认为，事情并没有发展到难以收拾的地步。现在日本方面不是说想要咱们交人出去么只是一个小孩子而已，我们何不让步呢”

    “我不赞成。”

    叶龙想也没想。

    李老爷子，李天的爷爷。此时却一声不吭地看着资料。在他身边的正是杨老爷子，李曼玲的公公。不过他跟李老爷子一样，都默不作声。

    而叶龙那一个阵营的一个人却说道：“小事我们可以退让。但是这样有关国耻的大事，却绝对不能够容忍。他们没有任何的证据就想要我们将人交出去未免太不将我们放在眼内了”

    “可是。难道我们要为了一个小孩子就跟日本交恶”

    “但是你不要忘记，日本可是狼子野心。就算在领土上侵略不了我们，也绝对想要在经济上攻打我们。这次只不过是他们的一个借口。即使没有这样的时间出现他们也会制造事端。”

    “我赞成他的说法。”

    “投票决定吧”

    陈老爷子忽然说道。那是一个鹤发童颜的中老年人，但是却丝毫不显得老迈，看上去老当益壮，体格十分魁梧。

    “可以，我赞成投票。”

    “好吧”

    叶龙最后也不得不妥协：“那就明天晚上，如何”

    他倒是要争取一点儿时间。

    而至于他身后的韩雪，却始终寒着脸。

    这次日本驻华大使馆受到了袭击，他们日本方面竟然发出抗议书直接要求将自己的儿子交出去，这不是百名的欺负上门么别说是不是儿子做的，就算是又如何他们一点儿证据都没有。

    其实韩雪这个时候也有点明白了，一定是自己的哥哥暗中帮忙地。不然的话，小希一个小子怎么可能做得出这样的大事

    韩雪做了一个深呼吸，稍稍平复胸前那双正在跌宕起伏的乳房，心中却想着回去之后怎么办了。现在明显已经不是争论是不是他干的时候了。

    此时的叶希可不知道日本的动作会那么快的，不过他也不怕。

    此时房间之中依然是那么一阵阵急促的肉体撞击声以及女人的呻吟叫床声，还有叶希的喘息声。

    好久好久，等到一切平复下来的时候，已经是几十分钟以后了。

    此时李天那一伙人还在房间之中“商量”着大事呢

    而叶希则是跟脸上的红晕稍稍消去的叶晨翎走出房间。不过明显叶晨翎的双腿有点儿不正常，走路显得极其不自然。不过不认真看得话绝对看不出来。

    “小混蛋，自己先下去，我去去洗手间。”

    她敲了叶希的额头一下。

    “哦。”

    叶希的脸上可都是满足的笑容。

    此时正是夜总会一天最多人的时候。

    “你们都去了那里啊”

    当叶希回到了先前他们做坐着的地方，缺件此时李曼玲翘着二郎腿在看着自己，桌子上已经被她广了好几杯酒了。

    “洗手间啊”

    叶希一边说着一边坐到了她的对面。

    “怎么两个都去啊”

    李曼玲有点不在意地说道：“都已经那么晚了，哎，今晚不想要回去了”

    “阿姨你不会去没有关系吗”

    叶希小心翼翼地问道。

    “那阿姨我今晚跟你睡行不行”

    李曼玲扭动着自己的身体，原本翘着的二郎腿换了一个姿势，却无意之间在叶希的眼前展露出那曼妙的曲线。

    第357章逆子，期望

    “呃，那好啊，不过是不是先要问问叔叔呢”

    叶希吞了吞口水，他可没有将眼前的这个美妇李曼玲的话当真。毕竟人家当自己是个孩子，只是在开玩笑而已。

    不过李曼玲的这个玩笑明显开打了，原本叶希可是没有什么歪心思的，现在听她这么一说，心中都市变得痒痒的。

    只不过他可不敢乱来。

    因为自己可是指望她帮自己引见陈老爷子的呢。

    整一个北京，几乎都笼罩着一层阴森森的浓雾。没有人看得清楚究竟是怎么一回事。因为他们可都是人人自危，没有心思去管其他事情。

    次日一早，叶希便在他姑丈带着之下见到了陈老爷子。

    原本叶希以为要花费一番口水才能够说服他的，可是叶希还没有说出自己的意思，陈老爷子便拍着他的肩膀说：“小伙子，不简单啊呵呵，我在你这么大的时候，虽然也杀过鬼子，不过可没有你这样轰动，哈哈哈放心吧，这次的事件我会站在你爷爷那一边的。”

    有了陈老爷子的保证，叶希可是笑翻了。

    至于李曼玲的公公，杨老爷子他可是真的废了一番口水，可是都说不动。最后气得叶希在大街上买了一张盗版的南京大屠杀的硬碟送到杨老爷子的手上，才引起他的一丝血性。

    至于他帮不帮忙，就看自己的爷爷跟妈妈努力了。

    为此，叶希可是在家里被妈妈骂了足足一夜。他是不敢吱一声。

    当然了，晚上的投票不出意外，叶龙那一边的取得了压倒性的五票。

    而对于中方拒绝交人，日方可是连连抗议。不过中方除了承诺尽快抓到真凶之外，根本什么都不做。也只是口头上的动动，没有实质的行动。

    只是，即使是这样，日方也没有能力干涉。他们倒是提出抗议，想要自己派人来调查，可是叶龙那些人怎么愿意让一群鬼子过来指手画脚呢

    不说叶龙他们的这些激进派，就是那些顽固派也不会答应。

    最后，这件事除了日本在国际上的责骂之外，根本就拿中国毫无办法。他们倒是不敢实施经济制裁，毕竟现在中国的经济已经日益壮大，日本这样做虽然可以制裁中国，但是自己的损失却更加大，这样得不偿失。

    国际性的舆论可是此起彼伏，美利坚更是趁着这个机会大造文章。

    只不过，国际上对于中美之间的争斗也是见怪不怪了，至于美利坚提出地那些观点，大多都是心照不宣。

    这一件大事也在这样的情况之下慢慢地淡出全球人的视线。

    不过，叶龙韩雪他们才刚刚忙完这样让他们焦头烂额的事情之后，却再次迎来了一件大事。

    这可是中国十年来最值得庆祝的大事了。

    因为，这一年，是大陆跟台湾取得了突破性进展的一年。

    当然了，个中涉及到的军事秘密，可是没有人知道的。至于外界，则是只有那么一则消息台湾回归了

    没有人会在意大陆用了什么手段，也没有人在意这样的手段光不光彩，他们只要知道台湾回归了，这便已经足够了。

    历史，向来都是胜利者书写的。

    至于李天，虽然对于叶希逃过了这次大难恨得咬牙切齿，但是却没有丝毫的办法。只不过最近的这一段时间，他可没有时间来找叶希麻烦。

    因为他正在进行着一件大阴谋，一件针对他自己亲生妈妈张妍的大阴谋。当然了，知道这件事情的人，只有他自己一个人。其他人他可不敢说出来。

    毕竟，自己尽然想要蹂躏奸淫自己的生母，要是被传出去的话，自己一定会先被爸爸跟爷爷乱棍打死的。所以李天一只都是小心翼翼。

    他时不时地在妈妈的面前提起爸爸来，还有意无意地暗示爸爸在外面金屋藏娇。

    张妍原本也是不相信的。但所谓三人成虎，时间长了，而丈夫也一直没有给出一个合理的解释，她便慢慢的有点儿相信了。女人嘛，都是疑心很重的。

    即使是这个掌握着李天绝大部分权力的女人也不例外。

    久而久之，张妍他们夫妻之间的感情也慢慢地变淡了，甚至开始了冷战。

    对于父母这样的情况，李天看在眼里，却笑在心里

    “妈妈，你等着我，儿子很快就可以将你抱上床了”

    李天心中暗暗想道。

    此时已经是新一个学期开学了，正如李天所料，叶希果然是进入了他那一间学校。

    “我无自由啊，失自由，伤心痛心我眼泪流”

    坐在位置上，叶希盯着黑斑老师用粉笔斜下的一道道练习题，心中只觉得枯燥无味。

    “叶希，你怎么总是不听课啊”

    身边，一个扎着马尾的小女孩推了推他。这女孩正是陈雅婷那个患了早期癌症的小女孩。

    在叶希离开华海市之后便跟自己的妈妈告别爸爸跟了过来，原因是北京的医学水平要好，自己妈妈在这里能够得到更好的治疗。只是，那高昂的费用，他们这个普通的家庭是负担不起的。

    不过，这些都是因为叶希的关系而不用付出一分钱，所以对于叶希，陈雅婷是打从心里感激他的，甚至还有着不少的好感。自己跟他非亲非故，他却愿意这样帮助自己。

    只是，陈雅婷不知道的是，自己的妈妈为此，已经用自己的身体偿还了。是的，自己的妈妈竟然偷偷跟自己的同学搞上床了不过对于这一点，她是毫不知情的。

    而叶希对此也有点愧疚，所以对她更加好。不知情的陈雅婷却认为叶希对自己有好感呢，所以一颗芳心也在蠢蠢欲动。

    “母女啊”

    叶希心中吞了吞口水。

    “你说什么”

    陈雅婷低声道。

    “没有啊，我看黑板不如看你好，黑板哪里有你那么好看啊”

    叶希在那么多的女人之中周旋，在已经学会了油枪滑舌。

    陈雅婷一听，脸上微微酡红，抿着小嘴道：“不跟你说了，听课吧”

    “哦”

    叶希点了点头，心中却在暗暗偷笑，不知道自己离将她们母女都抱上床的哪一天还有多远呢

    叶希给你陈雅婷之间的小动作，可是都被不远处的李天看在眼里。

    是的，李天可是跟叶希一个班。

    不过此时他却忍住了没有去跟叶希捣乱，毕竟现在他衣服心思都在自己的妈妈身上呢

    只是，叶希跟陈雅婷这样的动作，可是被某一个女生看在眼里，心中觉得酸酸的。

    从华海市过来北京的，除了陈雅婷之外，还有一个。

    那便是一只暗恋着叶希的杨玉玲。她妈妈因为将公司总部设在北京，所以她也跟着来北京上学了。只是，她不知道的是，自己竟然跟陈雅婷一样，妈妈都跟这个男同学有着不见得光的秘密。

    可以说，造成这样局面的，杨玉玲可是间接的帮手

    那天如果不是她跟叶希出来逛街，如果不是她带着叶希去那一件酒店找自己的妈妈的话，那也不会让妈妈在后来的恐怖袭击之下，跟叶希发生了不道德的肉体关系了

    可以说，叶希这小子害人不浅啊。

    “我就不明白，这个混章叶希真的有那么好么”

    李天不由得心中暗想，现在他早已经开始怀疑上次叶希跟自己说过的话了，自己的妈妈是不可能跟他上床的。

    妈妈平时端庄贤淑，冷艳高傲，怎么可能跟这个小屁孩发生哪些背德之事呢

    一定是叶希在欺骗自己。现在想起来，李天也觉得是这样的。

    只不过，虽然知道也洗在欺骗自己，但是李天心中却竟然有点感谢叶希。是的，感谢叶希如果不是叶希的话，自己还真的不敢对妈妈生出非分之想。

    那样的话，自己也不会知道那一种禁忌不伦的刺激是如此的诱人了

    不过想要上了自己的妈妈，可不是那么容易的。这件事情只有自己一个人可以知道，没有帮手，李天还真的有点老鼠拉龟无从下手的无奈感呢

    “妈的，这个李天有病整天都在看着自己”

    叶希对于李天的目光感到了窝火，心中郁闷得很呢他憎恨自己也不用经常看着自己吧而起最近李天可都是跟自己保持着一定的距离，可以说是河水不犯井水。

    “叮叮”

    就再叶希郁闷的时候，放学的铃声却响了起来。

    “呼，解放了”

    叶希伸了一个懒腰，刚要站起来，可是却被陈雅婷拉住了。“怎么了”

    “那个叶希你今晚有空吗”

    陈雅婷问道。

    “今晚”

    叶希的眼珠骨碌碌地转动着：“是不是你想要约我”

    “不是啊”

    陈雅婷脸皮本来就有点儿薄，现在被叶希这么故意一说，顿时娇艳如火：“是是这样的，我妈妈说到了北京之后一直都没有机会跟你见面，她说让我请你到我们家里吃个晚饭，可以吗”

    “你妈妈”

    叶希的脑海之中忽然浮现出她妈妈徐琳的丰腴肉体。“是你妈妈想要我去，还是你想我去啊”

    “我妈妈我也想你去。”

    陈雅婷脸红的样子让叶希食指打动，想到自己曾经跟她妈妈之间的偷情便忍不住想要连这个小女孩也抱上床去，享受一下母女禁忌的快感

    “那我去啊”

    叶希连连点头。只不过吮着陈雅婷的目光，他看到了自己的裤裆上隆起来的帐篷，叶希不由得有点尴尬地稍稍转过身去：“纯属本能啊。”

    “哦。”

    陈雅婷只觉得自己的脸蛋一阵火辣，原本只是无意之中看到的，但是却居然移不开双眼了。一颗芳心正在“砰砰、砰砰”地跳个不停。

    “那我们现在就要去吗”

    叶希打破这样尴尬的局面，“你妈妈在家里吧”

    她妈妈啊，是不是想自己了呢

    第358章芳心暗许

    想到了陈雅婷的妈妈，叶希的心中总是觉得痒痒的，现在还真的有点儿恨不得将身边的这个少女同学也抱上床去，让她们母女两人在床上伺候自己。

    那样母女共一夫的禁忌让他觉得一颗心有点儿蠢蠢欲动了。

    “叶希”

    陈雅婷见叶希在发呆，不由得推了推他的身体：“你是不是没空”

    “没有啊我当然有空。”

    叶希道：“那我们现在就走吗”

    “好啊”

    看着叶希答应了，陈雅婷的高兴地笑道：“嗯，走吧我妈妈现在应该做好饭等我们回去了呢”

    “你妈妈啊”

    叶希吞了吞口水：“我也很想念阿姨呢”

    “嘻嘻。”

    陈雅婷一点也没有想到，叶希是话中有话。她是真的一点也不知道自己的妈妈竟然背着自己跟他苟合。

    夕阳染红了西边的天空，一片片晚霞组成了“火烧云”啊那儿有一位仙女缓缓地飞过来了；那儿有一头笨重的大象正在吸水；那儿的孔雀正在展翅开屏；那只顽皮的猴子正在吃桃子。

    “就在前面了”

    叶希跟陈雅婷两人都在马路边上。即使是这样走着，陈雅婷的心中却总是有一种甜滋滋的感觉，即使他们什么都没有做。

    “那我们走快一点吧我都迫不及待了。”

    陈雅婷忽然打趣道：“你就那么想我妈妈吗”

    说者无心，听者有意

    她的这么一句话可是让叶希的心中咯噔一响，连忙打岔道：“我也想你啊”

    “谁要你想啊，没正经”

    果然，对于这些青春少女，糖衣炮弹最容易让她们感到脸红耳赤了。

    “难道小婷婷不要我想吗”

    叶希忽然牵起了她的小手。

    “嗯”

    当他们的手牵在一起的时候，陈雅婷的身体忽然颤抖了一下，女人的矜持让她象征性地挣扎了一下，但是却没有从叶希的手上挣脱出来，最后只能够任由他牵着。

    少女的芳心，犹如十月芥菜一般。

    那么能不能有一个秘诀，一句话让女性对男人们投怀入抱按理说，谁都没有这样的本事，哪个男人敢说他没研究过女人至于成果如何，那就是各人的本事了。

    但是，有一点可以肯定，虽然男人主要靠“泡”来达到泡妞的目的，但是在很多情况下，学会运用好“一句话”会使男人事半功倍。不敢说一试就灵，但最起码可以让人打开下一步进攻的渠道。

    “你干嘛呢”

    陈雅婷的声音弱弱地问道。

    叶希看着附近的公园，道：“你的身体最近好了点吗”

    叶希的反问，让陈雅婷心中一暖：“嗯，医生说化疗的效果很好。再坚持一段时间的话，就能够治愈的。”

    “那就好啊”

    叶希依然牵着她的手，丝毫米有想要放开的念头。

    地上，一幢幢楼房，也由白变成了金黄。街道上的硬底化公路，也成了暗；有一些沙子本是的加上夕阳的光，就更加黄了，而且是金黄的。

    “叶希，谢谢你”

    陈雅婷转过头来，脸上红扑扑的，十分可爱。

    “谢我”

    “嗯，如果不是你的话，我的癌症一定会变成末期的。到时候，神仙也难救了”

    叶希忽然笑道：“那你要怎么样报答我”

    “我不知道。”

    看着叶希近在咫尺的笑容，陈雅婷羞得了连忙别开自己的视线，但是一颗芳心却在剧烈的跳动着，就好像受惊的小鹿一般想要从胸口上跳出来。

    “不如”

    叶希故意见自己的声音拉长，但就是不将后面的一句说出来。

    “不如什么”

    陈雅婷此时可是有点娇羞扭捏。

    叶希忽然挨着她：“不如你以身相许怎么样”

    “啊”

    叶希当真是语不惊人死不休啊陈雅婷停了可是愣了愣，樱桃小嘴张开就是说不出一句话来。只不过她的脸蛋却显得更加红晕了。

    “好不好”

    叶希抓紧了她的小手。

    只是陈雅婷可是羞得收不出一句话来。

    而叶希也没有再说，却依然拖着她的手，一边走着一边看着天边绚丽的云彩。

    他们悠闲得走在还有点湿的小路上，感受着夏天傍晚的美丽和舒适，这时候再做一下深呼吸，就会使人更加留恋这迷人的夏天傍晚。这时他们稍微一抬头就可以看见那绿树，白天已经被晒得无精打采，在黄昏之下却伸直了身子，向人们展示它的风采，一片片树叶又展开它那又绿又圆的叶子，让人感到每一片树叶都有一个新的生命在颤动，再加上树上挂着无数晶莹闪烁的水珠，使树更加有了生气。

    至于李天，他一回到家里便是想要看到现在朝思暮想的妈妈。哪一个高挑成熟，端庄丰韵的妈妈。此时他的一颗心都已经堕落了，竟然时时刻刻都在想着怎么样才能够得逞，到底则么样才能够得到妈妈那成熟的身体

    “少爷，你回来了”

    女佣一见到李天，便低声道：“刚刚夫人不知道为什么，听了一个电话之后变很是生气。她还说”

    “妈妈她还说什么”

    李天急急问道。

    “夫人她还说，如果你回来，马上去书房找她”

    “到底发生了什么事情”

    李天忽然又问。

    只是这个女佣怎么可能知道呢：“这个我也不是很清楚。”

    “那妈妈现在就在书房吗”

    “是啊夫人锦亭下午一直都在呢都没有出过来。”

    “那我这就去找她。”

    李天心中忽然疑惑起来，妈妈究竟为了什么事情而生气呢

    窗外，夕阳已经慢慢的消失了，甚至连天边的彩霞也在逐渐变淡。

    “妈妈”

    李天推开了书房门，却看到妈妈此时就坐在书房之中的那一张办公桌上，目光在上面的笔记本电脑上扫视。

    听到李天的声音之后，张妍这才抬起头来：“关上门，过来坐”

    “哦。”

    李天可不明白到底发生了什么事情呢

    只是当他关上门坐到了妈妈对面的时候，妈妈却忽然怒声道：“混账东西，看你做的好事”

    说完，竟然将一叠厚厚的资料狠狠地摔在了李天的面前。

    “这”

    李天看着那一张张的资料，忽然整一张脸都绿了

    这些资料，竟然是自己那天晚上去夜总会的时候而且，就在自己叫了“小姐”之后的图

    天啊，自己什么时候被人偷拍了

    “你还有什么话说”

    张妍脸上的怒火已经上升到了一个十分强烈的地步了。

    李天却忽然低下头，就是不说话。

    “哑巴了”

    张妍见他竟然不理睬自己，不由得更加怒火高涨。自己的儿子，什么时候变得这样了以前他可是不敢跟自己顶嘴的，而且也不敢不听自己的话。但是现在呢却变得好像都不是他一样了。

    至少现在他竟然敢顶撞自己。

    “既然妈妈你都看到了，我还有什么话好说的”

    李天居然丝毫不惧怕自己的妈妈

    张妍可是气疯了只是她却没有注意到，儿子注视自己的目光竟然在不知不觉之间充满着了一丝丝的淫欲。

    此时李天越是被自己的妈妈责骂，心中却越是想要将妈妈压在身下好好蹂躏。

    妈妈的身材十分高挑，正是那一种曼妙婀娜的美妇，即使是她生气的表情也说不出的诱惑淡淡的嫣红，虽然不是十分明显，但是依然可见成熟玲珑的胴体被飘逸的罗裳包裹着，车勾起了一条凹凸有致的玲珑曲线光光是看着这样的她，李天便已经开始幻想着这衣服包裹之下的那绝妙胴体了

    “你”

    张妍忽然站了起来，反手一巴打在了他得到脸上：“畜生你给我听着，以后不准你到哪些地方翻学之后如果不马上回家的话，你以后就永远都不要回了”

    “”

    脸上传来的疼痛让李天心中的凶狠变得更加强烈，他竟然就这样夺门而出。

    “砰”

    看着被儿子狠狠关上的房门，张妍心中的怒火依然没有得到平息。

    只是她却不知道，就是因为自己的刚刚的那一巴，将儿子心中的顾忌都打碎了

    这样的一个阴谋，正在慢慢迫近了。

    只是，造成了这一切的罪魁祸首叶希此时却是牵着陈雅婷的手来到她的家里了。

    所谓解铃还须系铃人。或许，李天跟张妍母子之间的时候，到时候还需要叶希来解决呢只不过，以后的事情，谁又会知道呢

    “啊，小希你来了”

    当徐琳见到自己的女儿跟叶希进屋子的那一刻，她高挑婀娜的身体竟然狠狠地颤抖了一下。

    “是啊，阿姨你好好久没有见到你了，我很想你呢”

    叶希笑道。

    至于身边的陈雅婷可是没有发觉叶希看着妈妈的目光带着强烈的占有欲呢此时她次依然还在先前被叶希牵手的羞涩之中：“我、我先回房里去了”

    扔下了这么一句话，她便落荒而逃。

    叶希看到她回房间之后，这才放心地走到了徐琳这个美妇人妻的身边：“阿姨你有没有想我”

    说着他就要去抓她的手，就好像自己先前牵她女儿的手一样。

    “别不要这样。”

    徐琳本能地向后退了一步，但是却已经退到了沙发的跟前了。

    “阿姨你还没有告诉我，你想不想我呢”

    叶希慢慢地靠近。

    “婷婷一出来就会看的”

    徐琳此时说话可是小心翼翼，一点也不敢太大声，生怕被女儿听到。

    可是叶希却是打定了主意，徐琳跟陈雅婷着对娇艳诱人的母女花，自己一定要将她们都抱上床去

    母女那一份充满着禁忌充满着不伦的诱惑，实在是太刺激了。

    第359章旖旎的酡红

    “嘘，阿姨你别太大声啊”

    叶希的手指放在自己的嘴边，做了噤声的姿势，“婷婷不会那么快就出来的，你就放心好了。”

    “你怎么知道呢”

    徐琳一边后退，可是却已经靠在了沙发上，这么意图顿时跌坐在上面了。

    叶希却笑着走近，道：“因为我猜的啊。阿姨你要相信我哦，不然我也不敢乱来。”

    说完，他便已经走到了美妇徐琳的身边，居高临下的看着这一个曾经为了自己女儿的手术费而愿意出卖肉体的美妇。

    这个自己同学的妈妈，这个成熟诱人的人妻少妇。

    “阿姨，我好想你啊”

    叶希的双手轻轻地在她那双匀称的大腿上抚摸着。

    徐琳今天穿着那一件看起来充满着居家少妇的圆袖恤衫，淡蓝色看上去充满着朝气。下身是一条遮住大腿的裙子，这样的搭配正好显出居家少妇的那一种动人丰韵。

    “别我们下次好不好”

    女儿在家里，徐琳可不敢让女儿的这个男乱来啊。不然的话，自己这个当妈妈的该怎么办呢

    “可是阿姨我真的好想你，就让我亲一下好不好”

    叶希退而求其次地软语说道。

    身为人妻人母，徐琳其实一直都是很矛盾的。但是，自己已经对不起自己的丈夫了，不是吗只是她却觉得这样，自己心中感到了十分的满足。偷情的快感实在是让她寂寞空虚的心得到了极大地满足。

    此时她一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住眼前的这个长得并不高大的男孩，这个女儿的男同学。她伸出了手掌爱抚着他的脸庞，幽幽呢喃道：“阿姨真的是上一辈子欠你的，我们的事不要让婷婷知道啊”

    只是，尽管她这么说，但却她忽然挺直了腰肢，坐在沙发上，俯下头来，主动地吻上叶希的嘴唇。这已经是她这个有夫之妇做出的最大勇气了。

    叶希的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入叶希并不健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，贤妻良母的她已经完全陶醉在叶希激情的蜜吻之中。

    一想到女儿随时都可能出来看到自己跟叶希的亲密接触，徐琳的一颗芳心便绷得紧紧的，既害怕，有渴望得到更多。心中对于那一种j望已经变得越来越强大了。

    叶希深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。

    轻轻的一声嘤咛，发自徐琳的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，叶希贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，徐琳的舌尖轻轻地闪躲着，却又主动地回应着。

    这个吻既热情且销魂，叶希热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令徐琳更加沙哑低吟，越教叶希迷醉。

    徐琳一阵意乱情迷，只觉得身子就要融化了一般。叶希用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。他的手自然而然地搂住徐琳的柳腰，温柔抚摸着她裙下丰腴圆润的胴体，摸上了她丰腴滚圆的美臀。

    叶希只觉得她那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着徐琳的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。生育了陈雅婷的她，却依然能够保持得这么完美，成熟不失风华，贤妻良母的气质以及那一种动人心魄的美。

    想到陈雅婷，叶希变得更加激动了

    母女共一夫的渴望往他恨不得现在就抱着徐琳阿姨冲进她女儿的房间去。

    此时此刻，在房间之中的陈雅婷可是对于客厅自己妈妈跟叶希大的亲密一概不知

    她半躺在大床上，一张精致的小脸却是红彤彤的。她呆呆的看着自己的手掌，那是刚刚被叶希牵过的手。她的脑海之中却在浮现出先前自己跟叶希一并牵手走回来的种种，还有叶希那一句让她芳心大乱的话：“不如你以身相许怎么样”

    天啊，以身相许

    叶希对自己可是有着救命之恩的。如果不是她，自己家里怎么能够制服这么昂贵的手术费如果不是她，自己的癌症绝对没有机会治愈的。

    “好羞人啊”

    陈雅婷想着想着，忽然双手捂住了自己的脸蛋，只觉得滚烫火辣。

    她甚至能够听得到自己的强烈心跳声。

    这就是喜欢一个人的感觉吗陈雅婷以前知道，但是现在已经开始明白了。自己是喜欢上叶希了只是她并不是那么单纯的小女孩。

    她是知道叶希的身份的。

    可以说，在国内同辈之中，叶希算是身份最显赫的一个了，又有多少女孩能够配得起他呢

    而且，虽然陈雅婷还小，不过对于那一种男人的风花雪月是十分清楚的，只怕叶希以后的女人绝对不会少的

    自己能够接受这样的他吗

    陈雅婷还真的不知道。按时此时她是多么渴望叶希能够再次牵起自己的手。因为自己被他牵着的时候，总觉得很幸福，很安全，即使自己走路不用眼睛看，也不会跌倒，更不会迷路只是，她现在要是走出房间去的话，一定会看到此时自己的妈妈竟然跟叶希在亲热的狂吻着

    成熟女人妻难免有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。

    叶希如饮甜津蜜液似的吞食着徐琳丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入肚子之中。徐琳亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

    而且，他的身体此时被徐琳这个人妻美妇双手搂抱着，原本就并不高的他，身体紧紧贴在了徐琳的胸前，他显感到徐琳丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

    这么一双乳房的挤压，叶希顿时心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着徐琳湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将阿姨的丁香妙舌吞入肚子里。

    而且他更是故意将胸脯贴紧她涨鼓鼓的富有弹性的乳房极力挤压着。胸前被挤压摩擦着，阵阵的电流弄得徐琳心慌意乱，春心萌动。叶希忍不住按抓住了她恤衫之下包裹着的恩丰硕饱满乳峰，抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着恤衫和乳罩都可以感受到徐琳乳峰的骄傲资本和惊人弹力。

    “呼”

    当他们因为呼吸有点困难而不得不分开的时候，两人的脸色都是绯红一片，大口大口地喘着粗气。

    “好、好了吗”

    徐琳此时呵气如兰，浑身的成熟少妇气质得到了尽情的散发，简直是太诱人了

    “可是阿姨，婷婷不是还没有出来吗可不可以再来一次”

    叶希的手从她的胸前移开，却深入了她的裙底之中，抚摸上她的大腿两侧。

    徐琳慌忙抓住了他的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“不要了下下次吧”

    “我要现在嘛”

    叶希此时就好像是一个小孩子一般，搂住她雪白的脖颈再次狂吻起来。

    “嘤咛。”

    徐琳浑身一抖，如此的令她销魂的吻让她的身体软绵绵的，她甚至嗅到了他身上那种异性特有的阳刚气味，熏得她头晕目眩，心猿意马。

    不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被叶希的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

    她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吸吮他的唇。

    这个小男孩，这个女儿的同学，虽然长得并不高，但是此时徐琳却充满着一种幸福的异样感觉。

    叶希把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。徐琳张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

    徐琳同时感觉到叶希的色手又探入她的裙里面抚摸揉搓着她裙子包裹下的丰满浑圆的大腿，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的玉腿之间。

    徐琳“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，她慌忙地伸手死死抓住叶希的色手，娇喘吁吁地哀求道：“婷婷就出来了，不要了”

    说完她急急的推开这个小男孩，从沙发上站了起来。

    “我去厨房看一下，还有些菜没有弄好呢你先坐坐吧”

    徐琳害怕叶希会忍不住又来，连忙走进了厨房去。

    可是，叶希却在确定陈雅婷还在房间之中的时候，偷偷地跟了上去。

    却说此时在韩雪办公的地方。

    叶龙跟其他几个代表正在商讨着一些事情。

    “现在一切都准备妥当了，我们的军队也在警戒着美国、日本那些国家得到干预。”

    叶龙此时脸上充满着灿烂的笑容，“我到时候会派出一艏航母护航，保证那一天滴水不漏”

    他实在是太高兴了

    因为，他父亲那一辈没有完成的革命，终于让他们这一辈完成了

    台湾的回归，代表着中国国力得到了空前发展。

    “那代表团的事情呢”

    韩雪忽然问道。

    叶龙却笑了：“这件事情，就雪儿你去做吧你是最适合的人选了。”

    “我”

    韩雪微微一愣。

    叶龙道：“嗯，或者你可以带上小希去当做是旅游吧”

    只是他的脸色却忽然暗淡下来。可惜，自己的儿子还是植物人，根本不能够分享自己此刻的欢愉

    听到小希，韩雪的心中忽然一动，也不知道想到了什么，脸上竟然微微酡红，甚至连在黑色制服下的那双胀鼓鼓的肉团也跟着加快了跳动。

    第360章那一刻的温柔

    “雪儿雪儿”

    叶龙见儿媳妇好像是在想什么事情出神，不由得低声道：“你怎么了想什么事情呢”

    韩雪忽然好像醍醐灌顶一般清醒过来，连道：“没，没什么”

    “嗯，那我们接下来继续商量一下具体事宜。”

    叶龙只当她是在想起了在医院的儿子，心中不由得暗暗叹了叹气。

    “好。”

    韩雪顿了顿，连忙将自己心中忽然生起来的那一丝涟漪压下。

    最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

    进面的春天，也差不多已经结束了。

    几乎在同一时间，张妍还有李家的老爷子也在商量同一件事情。这次负责带台湾的代表团人选，自然是由九位政要各自指派一人组成。

    “呵呵，你只要做好自己的本分就足够了，这次只是名义上的，实际上我们早已经处理好了。你们也只是例行公事，到台湾去一趟。不过你可以带上小天。”

    李家的老爷子一脸的喜色。

    他们这些人，跟叶龙一样都是由当年打鬼子的那时候就开始建功立业。现在见到老一辈遗憾的历史遗留问题在这一代解决，谁不高兴呢

    以后，没有中华台湾。取而代之的是中国画人民共和国的台湾特区。台湾回归之后，跟香港澳门一样，实行台人治台。而且还是在一国两制的情况下实行。

    “爷爷，我也可以去台湾吗”

    听到了妈妈跟爷爷从书房里走出来，李天可是高兴的心中暗暗偷笑。这不是给自己跟妈妈制造机会么

    “呵呵，到时候可是全国大庆，政府会规定今年会有七天的假期你就跟过去玩吧从小就在北京，你也玩腻了”

    李老爷子笑呵呵地说道。

    “这样可以么”

    张妍看着儿子：“你可别给我捣乱”

    “妈，我不会的”

    李天心中暗暗偷笑。

    上次的事情，张妍到最后也是不了了之。她自己也知道，男人好色，这本是自然的。只不过儿子现在还太小而已。

    “其实带上小天也没有多大的关系，毕竟你们这次只是名义上的代表团，不用做什么事情的。就是打着代表团的名义过去台湾游山玩水可以了。叶龙那老家伙想必一定会叫韩雪去的，那么那个叶希，也会跟着过去吧”

    “叶希”

    李天一听这个名字，心中顿时警惕了起来。这个混蛋，自己迟早会对付他的。

    “小天，听说你跟那个叶希有点儿矛盾，是不是”

    李老爷子随意问道。

    李天连忙答道：“只是一点小事而已，一点小误会。”

    “嗯，这样就最好了。”

    李老爷子满意地点了点头：“你也不小了，要学着一些为人处事，以后李家可要靠你了”

    “是。”

    “爸爸，他还小呢你就不要给他那么大的压力了。”

    张妍笑道。

    “有压力才会有动力啊，男人就应该有男人的样子。”

    “爷爷说的是。”

    “那我先回房休息了。”

    张妍点了点头，随即便转身离开。

    看着妈妈的高挑曼妙的背影，李天的心里更加灼热了起来。

    “妈妈，你等着，很快，很快我就可以抱你上床了”

    李天的心中暗暗说道。

    张妍回到了卧室之中，但是却愁眉深锁。

    最近发生的事情实在是让她觉得太过压抑了。

    先是自己的老公传来的消息，让张妍总觉得他在外面包养情妇。而且，总是有意无意被自己知道，就好像是有人故意想要自己知道一般。

    而且，张妍她还发现，最近儿子的态度真的变化很大。从先他对自己言听计从，从来不会输一个不字的。现在不但学会顶撞自己了，甚至有时候看着自己的眼神之中都带有那种男人看女人才会有的灼热

    天啊，自己可是他的妈妈

    “是我想多了吗”

    张妍抚摸着自己的太阳穴，心中总觉得烦躁不安。为此她还跟老公吵了一架。只不过让她生气的是，自己的老公根本就没有解释的心思，甚至还不听自己跌电话。

    这让张妍心中猜忌越来越大了。

    “究竟，什么才是真的呢”

    现在张妍真的很怀疑，自己是不是得了抑郁症了。不然的话，为什么整天都会闷闷不乐呢自己甚至怀疑儿子想要对自己图谋不轨

    这可是让张妍自己也吓了一跳。

    她只当做是自己精神紧张的一种病症，并没有去理会。但是却不知道，自己这样，反而是助长了儿子心中的邪念。

    这次的台湾之行，如果带上儿子的话，不知道会发生什么事情。

    想着同样问题的，还有韩雪。

    “如果带上那小混蛋的话，他绝对会忍不住的要自己的”

    韩雪心中乱糟糟的，一想到那种禁忌的偷情快感，心中便忍不住的想要马上回家去。

    现在她已经慢慢的沉迷在那样的兴奋刺激之中了

    每次被那销魂到亲吻抚摸的时候，自己总觉得一阵阵的兴奋，前所未有的刺激在禁忌的诱惑面前，好像被放大了无数倍一样。最重要的是，那小子胯下那东西实在是太过吓人了

    根本就难以想象他还没有成年。

    尤其是在极乐岛回来之后，那小混蛋那东西好像变得更加庞大一般。每次都将她折磨得死去活来。

    其实对于这一点，叶希也不是很清楚。

    知道自己身体状况的，有自己的爸爸还有舅舅。不过现在爸爸变成了植物人。而舅舅也带过他秘密去医院检查，但是检查结果却是身体健康得很，没病没痛

    多次检查之下都是同样的结果，韩辉这才认为那病毒不过是没有研制成功，对身体完全没有坏处。

    但是叶希却知道，自己的身体变了。

    是的，变了很多。至少现在他发觉自己的力量变得大了。以前他可是抱不起韩雪的。现在让韩雪好像树熊一般缠着自己他也能够抱得起来。

    当整一个北京都在为了台湾回归的事情在忙碌的事情，叶希此时可是一点也不知道。

    他悄悄的走进了厨房，却见先前走进来的美妇徐琳正背对着自己在洗着菜。

    “背影真好看。”

    叶希就这样看着，有点呆呆的。

    徐琳长得比他还要高，此时那洗菜的动作，微微弯腰抬屁股的刹那，可谓风情万种。那浑圆高挺的屁股是那么的丰满，甚至还能够看到内裤的痕迹。

    那双展露出来的大腿雪白如霜，穿着拖鞋更显得居家少妇的风情。

    叶希的进来，徐琳又怎么不知道呢只是此时她自己也有点矛盾了。一方面她很想要让叶希继续下去，满足自己那多日来的空虚。但是另一方面，身为人妻人母，她更加害怕自己的女儿发现什么

    而叶希既然打定了主意想要将她们母女一起收了，便不会有多少顾忌，至少他还真的忍不住了。

    走到了徐琳的身后，叶希忽然伸出了双手楼主了她的腰肢：“阿姨，我忍不住了。”

    身后，股沟受到了那一异物的顶压，徐琳的一颗芳心顿时乱了。她怎么可能不知道那东西是什么呢

    “别这里还是厨房，婷婷等一会儿就出来了。”

    “那我们快一点好不好我刚看到婷婷拿了衣服进去浴室了”

    叶希双手扣住了这个比自己高挑的美妇腰肢，慢慢地往着她的胸前伸去。

    徐琳那双胀鼓鼓的肉团，顿时落入了叶希的手上。

    “嗯”

    她情不自禁的发出了一声娇喝。

    那一种被男孩握住的感觉，还有他在揉搓所产生的快感，就好像是一道道的电流般，冲击着她的心房。

    “那你快一点不能让婷婷知道。”

    徐琳抓住了男孩的手，用力按在了自己的胸部上。

    “一定我一定让阿姨你爽上天的”

    听到了这个同学母亲的点头同意，叶希更是兴奋地连忙想要将她的裙子掀起来。

    “轻一点不要弄皱了。”

    徐琳此时一脸的酡红，她双手撑着灶台，将自己那浑圆的屁股向后抬了起来。

    这个动作诱人啊尤其是她是不是扭动着的身体，就好像是想要向叶希招手一般。

    叶希好不容易将她的短裙掀开，却让徐琳转了过来。

    “这样你要做什么啊”

    其实徐琳很想要说叶希个子比自己爱，正面的话，他怎么干

    “阿姨你坐上灶台上啊，一只脚抬起来啊”

    叶希兴奋地抓起了她一只雪白的大腿，勾在了自己的臂弯上。而坐上了灶台上的美妇徐琳，刚好可以让叶希够得到。

    “这样好羞人啊”

    徐琳双手撑在身下的灶台，一只脚被男孩抬起，双腿更是张开了。那内裤也被叶希退到了其中的一只脚上。

    当自己的妈妈正在跟自己暗恋的男同学在厨房苟合偷情的时候，陈雅婷此时却在浴室洗澡。她的芳心真的很乱，所以不敢那么快就出去呢

    见到叶希她甚至都不知道自己应该说点什么了。

    “不知道妈妈对于叶希是怎么想的呢”

    陈雅婷忽然想道。妈妈应该对叶希很有好感吧这样的话，自己跟叶希在一起的话，妈妈也不会反对了。

    “啊我到底在胡思乱想什么啊”

    陈雅婷忽然捏了自己的脸蛋一下。

    “不过叶希应该有很多女孩子喜欢他吧那个杨玉玲就是了，她从华海市也转过来北京，一定是因为叶希的。”

    陈雅婷忽然叹了叹气，只是这样却丝毫不能够阻止她喜欢叶希。

    好半晌，她才擦干身体，穿好衣服之后才走出浴室。

    自己总不能够一个晚上都躲着叶希吧

    只是当她走出客厅的时候却不见叶希的踪影。

    “奇怪，他怎么不在呢难道走了”

    一边自言自语，她一边往着厨房的方向走去。

    下回预告：邪恶的开始，叶希的报复，悲哀的人妻少妇。敬请期待。福艳之都市后宫福临之都市逍遥零魂羽专属作品请点击收藏支持作者本书系翠微居首发：无论

    第361章一刻的邪念

    “快一点婷婷可能就要出来了”

    此时在厨房之中，一个身材高挑的美妇双手撑在灶台上将屁股翘了起来。

    这的确是一位长得如花似玉的绝色大美人她穿着一身的居家少妇装，恤衫将胸前一双乳峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。下身是的遮掩大腿根部的短裙，修长而且曲线玲珑的玉腿微微弯曲，那一身的女人优点尽然展现出来。

    “我知道了，阿姨你屁股再低一点啊”

    站在这个美妇身后的是一个身高并不十分高的叶希，看着她那清秀俏丽的面容之上忧色重重，不过，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵。

    那一种偷情的刺激，随时都会被女儿发现的惊恐夹杂在一起，是在是让人难以拒绝。

    光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长玉。腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌肤让叶希眼前一亮她的长发原本向后盘起了一个发髻，但是此时却零散了下来。

    身上穿着虽然是两件极其平常的衣服却将这个美人修饰得像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的古典美

    傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双乳房，饱满地像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。

    能够征服如此人妻人母，美艳少妇，实在是男人的骄傲

    只是当叶希抱住了她的屁股准备动作的时候却忽然听到了一阵脚步声穿了进来。

    “糟糕，你女儿”

    叶希那一颗心忽然加速跳动了一下。

    而慢慢走进来的陈雅婷在拐弯之后，目光终于落在了厨房之中。

    “咦，叶希怎么你在这里呢我妈妈呢”

    陈雅婷就站在厨房的外面，却只看到正在洗菜的叶希，根本就看不到自己的妈妈。

    “你妈妈啊她刚刚说少了点什么调味料，走下去买了。”

    叶希此时也有点儿紧张。因为徐琳就好像小母狗一般趴在自己眼前的地上

    因为厨房的这一张台遮挡了陈雅婷的视线所以她才看不到。要是她走近几步的话，那就一定会看到自己妈妈那淫荡的样子。

    此时的徐琳可是羞得几乎无地自容了

    她一听身后跟自己依然结合在一起的男孩竟然一边跟自己的女儿在说话一边侵犯自己，她的心里就更加的羞涩了。但是她只是无力的扭动着身体来表示自己心中的反抗。但是她的动作在这样随时都会被发现的空间之中根本没什么效果。

    恰恰相反，她扭动的娇躯反而使叶希的j火更加高涨，他的身体和她贴的紧紧的。

    阴道之中还差着叶希那一根灼热粗长的肉棒。她能够感觉到这样的一种气愤之下，叶希的阴茎变得如此坚硬，就好像是想要把自己的子宫都捣碎一般

    如此一种被充实的感觉实在是太美妙了。

    “啊那么晚了还下去啊”

    陈雅婷看着叶希在一边洗菜，不由得想要走过去：“还是我来吧，你出去坐坐。”

    “站住”

    叶希可是连忙喝道。

    陈雅婷顿时呆在原地，怎么叶希的语气变得那么快呢

    “你”

    叶希柔声道：“就让我来啊，你先出去吧。我可要给岳母大人一个好印象啊”

    “啐”

    听到了叶希那变相的调戏，陈雅婷的脸上顿时红云密布：“谁是你的岳母呢”

    “谁是你妈妈，那就谁是我岳母啊。”

    叶希道，目光却落在了自己眼前的这个母狗般的成熟美妇。

    徐琳听到了叶希的话可是恍若晴天霹雳啊自己的女儿竟然跟他那么暧昧还叫自己岳母这什么跟什么啊现在她可是羞得想要挖一个地洞钻进去了。

    要是自己的女儿跟来了叶希，那自己这个当妈妈的怎么办天啊，现在她还当着女儿的面前跟这个男孩偷情的，要是被女儿知道的，还会承认自己这个母亲吗

    只是，在害怕之余，徐琳的脖子都红了，这个男孩竟然一边轻薄自己一边跟自己女儿说话，她一颗芳心居然剧烈的跳动起来。好象自己还年轻，初相识相恋之时的怦然心动

    只是，这一次的感觉却更为强烈她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不排斥。

    “你乱讲，不要被我妈妈听到啊”

    陈雅婷此时一张小脸已经变得十分灼热了。叶希这样赤裸裸的调戏般的表白让她有点儿措手不及。

    “你别动。”

    此时趴在地上的徐琳却是一脸羞涩的问道。只见她粉脸飞霞，五官搭配得完美无缺：水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，琼瑶小鼻，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。

    叶希甚至听到了她那急剧跳动的芳心。

    听到自己女儿跟他的对话，她这个当妈妈的真的要羞死了。

    “我才没有乱讲啊，要不要等一会儿我跟你妈妈说”

    叶希忽然向前一动。

    陈雅婷大羞：“不理你了”

    小女儿的羞态实在是诱人而青涩。扔下了这么一句话之后，她便逃也似的跑回自己的房间之中了。

    “哈哈，阿姨，你好像很兴奋啊”

    叶希看着自己眼前自己扭动身体的徐琳，不由得笑道：“是不是”

    “小混蛋你快点，等一下婷婷又来了怎么办”

    “岳母大人的话怎敢不听啊”

    叶希也变得兴奋起来。

    徐琳脸色变得更加红了，但是她却并不说话，而是转过头来，勾着眼睛，慢慢拧过身，将右腿曲起，倏地将短裙提起又快速放下。修长结实的大腿，宽大性感的髋骨，在他眼前一闪而逝。

    她趴着的高挑身子，那高耸肥大的屁股，完美的背部，纤巧细嫩的腰肢，还有那两条分了三十度宽的浑圆美腿，忍不住大摇其头。

    叶希起了挺身，掀起她的短裙，那条蕾着红边的黑色内裤展现，臀肉在半透中若明若暗，好不诱惑。他隔着内裤的粗糙好通抓捏，才轻轻拍了下。

    “噢”

    徐琳秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起，很顺从。她很听话地让身后的这个小男孩主动，任他驰骋，同时全身心地配合他，撩动他。

    叶希将自己的阴茎轻轻地抽出来，然后又慢慢的插入，粗长的肉棒挤开了她那里两片阴唇，龟头顶住了她的子宫深处。在灯下的空气中闪着晶莹的欲色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳。

    “噢好深”

    徐琳浑身一抖。调皮地回头俏望，拧着腰肢，转啊转，用肥厚的屁股揉他的阴茎。

    叶希的宝贝在这个未来准岳母的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。而徐琳的呻吟声，越来越高亢，忽然，她双手紧紧的抓住了眼前的桌子一只脚，仰起上身不断的颤抖：“噢不行啦要泄泄了喔喔”

    叶希感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着徐琳脸颊泛红，人无力的倒在地上，叶希忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

    “嗯啊插得好深快一点别让女儿发现了噢就是这样用力啊嗯嗯好棒啊快点用力干嗯以后我将女儿嫁给你啊用力噢嗯噢”

    她的呻吟叫声逗得叶希像头野兽般的，欲火更加高昂。

    “阿姨你好浪啊，我要干死你”

    叶希起身跪着，让她转过身来，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。

    “噢顶到了”

    徐琳眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“好深我的天喔唔天啊太美了我痛快死了我我又要升天了”

    这时的徐琳面泛红潮，娇喘浪声哼叫，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着叶希一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的叶希欲火更旺，抽插速度也越快。

    “啊啊快哦我从来没有这么痛快我舒服死啦可重一点快我又要泄了”

    平常表现成熟端庄的美妇，此时随着这个女儿的男同学次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将叶希的宝贝都塞到阴户里去。

    而叶希次次到底、奋力的抽插推送。只见那硕大的龟头此次进出着她的阴户。

    而徐琳的屁股则是随着叶希的冲刺用力的向上挺动着，让叶希的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。

    厨房之中，充满着“啪、啪的撞击声，这样淫靡的声音有如急促的雨点般响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一个交欢曲。

    “啊小希嗯好深啊太棒了太大了太棒了阿姨要快活死了啊”

    在叶希的抽插之下，徐琳的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊快点大力干我吧阿姨爱死你的啊又顶到花心了啊啊再大力一点阿姨爱死你了啊”

    徐琳满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动而飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那放浪呻吟的表情。

    听着她的呻吟，叶希的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。

    叶希那双魔爪疯狂地搓揉着那雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾。而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。

    叶希贪婪的吮吸她的香舌，双手抚摸著她那温软滑腻的曼妙胴体，阴茎更是在她的阴道之中不停地进出抽插着，而徐琳也扭动身体，婉转妩媚，纵体承欢。

    叶希放开手脚，开始大刀阔斧地颤抖

    徐琳那成熟高挑的身体前后松动着，口中不停的发出阵阵叫床声：“啊好痛啊你轻一点嗯啊啊好啊嗯哦用力快一点啊嗯”

    听着身下的这个未来岳母的呻吟声，叶希的肉棒在她的阴道之中抽动得越来越快

    渐渐的，叶希感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在地上的徐琳，呻吟声又渐渐地高亢：“啊不行了我又要泄哎哟不行了又泄了不行了我要死了哎唷喔”

    “阿姨噢，我都射给你了”

    一种无与伦比的快感布满全身，叶希顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。

    “我死了”

    被如此灼热的精液灌溉着，徐琳的身体在剧烈的颤抖着，而叶希也飘飘欲仙，舒服的趴在她身上。

    夜空飘起了小雨，淅沥淅沥，滴滴哒哒的述说着你我的心事，那么多的是是是非非，真真假假，爱爱恨恨，那么多的无奈，融汇成天地一线牵。直接灌注到心灵深处。

    当一切都回归平静之后，徐琳却只觉得浑身酥软无力了。

    “刚刚差点就被婷婷看到了”

    徐琳瞪了叶希一眼，但是心中却总是在想着叶希跟自己的女儿的对话。天啊，难道他们两个真的

    “她不是没有看见嘛”

    叶希穿好裤子，心中一阵满足。

    只是徐琳却好像有什么心事一般，道：“你喜欢我们家婷婷”

    叶希看着她，心中也有点紧张，徐琳看起来好像根本就不能够接受啊。要是自己喜欢她的女儿，那她跟自己划清界限怎么办自己可是想要将她们母女都抱上同一张床的啊。

    “阿姨，我问你，你觉得自己现在怎么样你觉得满足吗”

    叶希反问道。

    “我”

    徐琳心中闪过这些时日来的种种。好像，自己自从遇上了眼前的这个小男孩之后，便觉得生活发生了翻天覆地的变化了。以前自己总是想一个幽怨的少妇，但是现在自己却好像每天都过得那么开心。

    为什么呢

    “我觉得满足了”

    徐琳的脸色微微酡红。

    “那不就够了吗阿姨你还要在乎什么呢”

    叶希道。

    徐琳看着他，心中一个个的念头在飞闪而逝。

    “你是不是打算大小通吃”

    徐琳心中咯噔一响。

    “阿姨，你这是什么话啊”

    叶希被说中了心中的想法，脸上也不由得一红。

    只是，徐琳所受到的刺激却比他更加之大。

    如果真的是这样的话，那自己这个当母亲的以后还怎么面对女儿

    天啊，徐琳她实在是不敢想象了。只是，那母女共一夫的禁忌却又让她有点兴奋。虽然这意思兴奋被她极力压制着，但却是真真切切的存在。

    “什么什么话。反正我”

    徐琳忽然有点说不出口了。

    “你什么”

    叶希问道。

    “唉，算了，顺其自然吧。”

    徐琳叹了叹气，她居然十分不舍得跟这个男孩划清界限。

    自己可是他同学的妈妈啊，可是却居然依赖这个小男孩了。

    “那阿姨你是答应了”

    叶希忽然有点激动地抓住她的手。

    “我们之间的事，你不能够让婷婷知道。”

    “啊”

    叶希一阵失望，这样还怎么能够同时跟她们母女共赴巫山呢

    “好吧，顺其自然。”

    叶希点了点头：“那我去看看婷婷”

    “你不用给你妈妈打个电话吗都那么晚了。”

    徐琳有点担心。

    叶希却笑道：“那改天我介绍妈妈给阿姨你认识好不好”

    “介绍你妈妈给我认识”

    徐琳微微一愣。

    她可不知道叶希心中的邪念呢。

    “你妈妈那么忙，有空吗”

    “没有空也得抽时间出来啊。而且咱们在晚上见面，不就可以了，阿姨你来我家也行啊，妈妈一定很高兴见到你的。”

    “为什么”

    叶希心中偷笑，倒是却摇头道：“到时候阿姨你就会知道了。”

    “古灵精怪的。”

    徐琳可是做梦也没有想到，眼前的这个小男孩不但想要将她们母女同时抱上床，而且还是一个胆大包天任意妄为的人。

    这一点，让她跟叶希的妈妈见面之后才知道，这个小子居然

    “嘿嘿，有点。”

    叶希此时可是已经开始计划起来了呢

    徐琳也不知道怎么的，轻轻地弯下腰，双手捧住了他的脸蛋，柔声道：“你这个小混蛋真是让人又爱又恨，是不是有着很多女人”

    “阿姨你就是我的女人啊”

    叶希的话让徐琳脸色一红，却啐骂道：“还有呢”

    “阿姨你还想我有什么女人”

    叶希的个子比徐琳矮，此时徐琳在他的面前弯腰的这一个动作刚好让她的领口在他的眼前敞开。内里那双刚刚被叶希抓弄揉搓过的乳房此时挤压出了一道深深地乳沟。

    “阿姨你胸部好丰满哦”

    叶希吞了吞口水：“这就是婷婷小时候经常含住的地方啊”

    “啐，难道你刚刚没有咬过”

    徐琳忽然将叶希拉到了自己的怀中，故意用胸前那双胀鼓鼓的肉团去挤压他的脸蛋。

    第362章韩雪来电

    “阿姨你说话怎么变得那么放浪了啊”

    叶希心中只觉得十分激动。

    “还不都是因为你这个小混蛋。”

    双手抱着叶希，这个美妇心中也是让那种异样电流冲击着。叶希抱住她的娇躯，只觉入手滑腻，如温软白玉般的纤手让自己触电般轻轻的颤抖了一下。她的脸上慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕，一种男女只见特有的旖旎异样的感觉弥漫于两人之间。

    “阿姨，你放心好了，我不会让你难过的。”

    叶希有点严肃地说道：“好不好”

    “你会这么说我就满足了。只是我们的事，你不要让婷婷知道好么不然我这个当妈妈的还怎么面对她啊”

    “好。”

    叶希点了点头，但是心中却并没有这么想呢他还是想要将她们母女一并抱上床去只不过他还是开心的亲吻着徐琳的樱唇。

    或添，或吸，一条大舌头在她的口里翻腾着。他的搂住美少妇的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着徐琳那发红的小脸。或许是因为叶希那火热的眼神，徐琳感觉到自己被他看着的部位犹如火烧一般灼热。

    “好啦，你快点出去吧”

    徐琳有点心慌的嗔嗔道。不过那表情在叶希看来却是那么可爱而迷人。

    叶希并没有收回自己那带着侵略性的目光，道：“阿姨你让我抱一下有什么所谓呢”

    在这一瞬间，他心中忽然生出了一种莫名的冲动，冲动得想要将怀中美人再次压倒在自家地身下好好蹂躏一番。

    “抱你还没有抱够吧改天吧，不要让婷婷知道。”

    徐琳只觉得自己的脸蛋快要被火烧得灼热无比了

    “嗯”

    叶希还是明白这一点的。只是见徐琳她那双美丽的凤眼此时正一眨不眨地看着自己，脸上更是红霞不断，呼吸已经有点急促了。胸前的乳房频频起伏着的，荡漾出阵阵诱人的乳波。

    不过，身高比不上徐琳的他，却也趁着被她抱着的机会，在她怀中不由得轻轻扭动着身体。

    徐琳虽然已经是人妻人母，但是那滑腻的冰肌雪肤是如此的美妙，那充满弹性的峰峦轻轻挤压摩擦这，阵阵酥麻的电流让他忍不住上下其手。

    叶希的双手固定在她的腰肢上，慢慢地抬起下头，看着那越来越近的俏脸，他淘气般轻轻咬了她的瑶鼻一口没办法，谁让叶希比她矮呢

    “啊”

    徐琳浑身一震，可是却在对上了叶希那双充满着烈焰的双眼之时却显得羞涩无比，慢慢地别开螓首，一副任君采摘的模样。那姣美的神情，那娇羞的脸蛋，无一不引诱着叶希

    叶希不由得笑道：“阿姨，再让我亲一个嘛”

    “亲了你可要出去了”

    徐琳却一眼慢慢地闭上了一双进水星眸，赌气了可爱的小嘴儿。叶希欢喜地一口含住了性感的红唇。

    “阿姨你嘴唇真甜啊，好像这样吻住你不放开。”

    叶希低头亲吻了一下她那光洁的脸蛋，笑道：“改天阿姨你可要满足我啊”

    “知道了，小贪心鬼”

    徐琳仍然没有张开眼睛，而是身体却在轻轻地颤抖着，似乎是兴奋，似乎是期待，还有丝丝害怕不过随即她微微的张开双眼，道：“还不愿意出去吗”

    一想到女儿随时都会在此出来，她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让徐琳的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。

    看着徐琳这个成熟高挑的美妇的娇羞模样，叶希高兴的说道：“可我舍不得放开阿姨你啊嘿嘿，说不定以后还是我的岳母呢”

    “就瞎说”

    徐琳心中咯噔一响，“岳母”两字让她觉得自己心中充满着罪恶感。自己竟然跟女儿的同学发生如此禁忌的肉体关系。不过她却不后悔。

    “我没有瞎说啊，你一定是我的岳母啊”

    叶希一脸坏笑，大手开始在她身上抚摸着，那同样雪白滑腻的肌肤，那同样成熟性感的胴体，让叶希食指大动要不是刚刚才跟她交合了一番，此时他真的会忍不住呢

    徐琳顶着一张火辣辣的俏脸，樱唇微张，呵气如兰：“什么岳母不岳母的，让日后再说”

    说着，双手按住了叶希的肩膀将他推倒，玉手慢慢地摸为他整理了一下有点儿凌乱的衣服。

    “日后再说啊好啊，日后再说”

    叶希心中可是偷着乐了。

    走出客厅，却不见陈雅婷，看来那小丫头已经羞得躲回房间里去了。

    不久，徐林边已经将哇饭准备好了。

    “婷婷还在房里啊”

    徐琳看着叶希，心中有点异样，自己的女儿

    “哈哈，她一定是害羞不敢出来了。你说是不是啊，岳母大人”

    叶希故意说道。

    “谁是你的岳母呢就知道瞎说。”

    “是你啊。”

    叶希刚一说话，却见陈雅婷在这个时候已经走出来了。

    “妈妈你跟他在说什么呢”

    陈雅婷坐到了自己的妈妈身边，目光投偷偷地望向一旁的叶希，却在空中跟他的目光相遇，马上有点害羞地错开视线。

    “你妈妈刚刚说将你嫁给我呢”

    叶希笑道。

    “胡说”

    “胡说”

    这母女两人，尽然异口同声地说道。

    陈雅婷脸上修得通红，可是她的妈妈脸色有点儿难看。

    叶希现在可是大饱眼福啊眼前的这一大一小两美人让他心中变得有点燥热起来。大美人成熟丰韵，柔情万千，风情万种。小美人却青春稚嫩，活泼迷人。他忍不住艰难地吞咽下口水，目光有点控制不住地变得灼热起来。

    “吃饭吧”

    徐琳瞪了叶希一眼，道：“不然菜都凉了。”

    “好啊，起筷吧”

    叶希毫不客气的夹起了一块肉片，大，一边还不吝啬称赞：“阿姨的手艺还真好啊”

    “那是妈妈可是很会做菜的呢”

    陈雅婷一脸自豪的说道。

    而徐琳却是掩嘴笑道：“喜欢你就多吃点吧。”

    她笑的时候很美，那玉致的脸颊上梨涡浅显，贝齿微露，显得诱人不已

    “妈妈，你别顾着招呼他啊。”

    陈雅婷也不知道为什么，心中总是在剧烈跳动着。而且看着叶希的眼神也是变了再变。

    她如此扭捏的神态，却让妈妈尽收眼底。

    “都吃饭吧，吃完了再说。”

    徐琳心中也不知道在想什么了。

    这母女两人各怀心事。

    只是叶希却依然是在她们母女的身上扫视着。

    那一刻，阵阵芳香让叶希心神皆醉。他不自觉的闭上眼睛做了一个深呼吸，成熟女人所特有的香味让他有点怦然心动。不过，他的这个动作却被徐琳给发现了，玉手偷偷地伸到了桌子下面用力掐了叶希的大腿一下

    “哎”

    叶希顿时倒抽了一口凉气，身体本能的一缩。

    “啊”

    可是这样一来却让挨在了他的身上的徐琳身体失去了平衡，她的小手胡乱的一挥，顿时桌子上面的那杯茶弄到在叶希的身上。

    徐琳脸一红，“怎么这样不小心啊。”

    她瞪了叶希一眼，随手拿起了抹布就想要帮他将茶迹抹去。

    或许是有心，也或许是无意，叶希的身体偏偏在这个时候移动了一下。美妇人的那只小手刚好落在了他的裤裆之上。

    “啊”

    那份热量，那份坚硬让她马上抽回自己的手

    “妈妈你怎么了啊”

    陈雅婷不明所以，但见自己的妈妈忽然红着脸，高高耸起的乳房更是频频起伏着，那神情，那模样说不出的妩媚。

    徐琳连忙摆手道：“没没事呢”

    她移开自己的身体，却被这女儿偷偷地瞪了这个小男孩一眼，虽然刚刚他没有做什么，可是那东西却让她十分的尴尬

    他双腿之间的那根东西真的很坚硬很硕大。自己可是亲“身”体会过的

    “啦啦啦啦啦啦”

    叶希随身携带着的手机忽然响了起来。

    “噢”

    叶希一看是自己的妈妈，不由得有点奇怪，她不是在开会呢这几天都不回来啊，难道这么快就完结了

    “你怎么了”

    徐琳不由得问道。

    “是我妈妈呢”

    叶希按下了接听键，“妈妈，怎么了啊，我现在还在婷婷家里啊，不是跟你说了么你来接我好吧，有什么事情要跟我说啊哦，那我等你了。”

    “你妈妈有事找你”

    陈雅婷见叶希收好了手机这才问道。

    “不知道啊，妈妈没有明说，她说刚刚从我爷爷那里回来，水边来接我走。”

    “这样也好，都那么晚了。”

    徐琳心中有点不舍，但是却不敢表现出来。而她的女儿，自然是对于妈妈这样的表情毫不知情了。

    吃完晚饭，叶希陪着徐琳她们母女一边看着电视一边说说话，半个小时之后韩雪打来电话，却已经在这附近了。

    “阿姨，你要不要下去跟我见见她”

    叶希脸上的表情很是奇怪，让徐林想起自己这个人妻人母在他身下承受他冲刺的一幕幕，“不、不去了，改天吧”

    “那婷婷呢”

    叶希转而望向了陈雅婷。

    “啊我啊我下次好不好”

    陈雅婷现在还没有那个心理准备呢

    “那好吧，就下次。阿姨你说的哦嘿嘿，我记得了。”

    叶希话中有话，果然让美妇徐琳脸上稍稍变得红晕了起来。不过随即他又转向身边的陈雅婷：“婷婷以后可要跟我去见见你的未来婆婆哦”

    “混蛋，去死”

    在母女两人的白眼之下，叶希这才心满意足的走下去。

    此时已近接近十点了。

    公路的边上停着一辆黑色的红旗高级轿车。

    “瞧你春风得意的样子。”

    车上的韩雪忽然伸出头来。

    “因为见到你我就笑啊。”

    第363章车中旖旎

    “笑你的头啊，还不上车。”

    韩雪没好气的翻了一个白眼，但是心中却是美滋滋的。想到了即将到来的台湾之行，她就充满着期待。离开北京，她心中的负罪感就减少一点，同时也感觉到自己的压抑少一点。

    最重要的便是，偷情的机会多一点

    刚刚下完雨的天空一片灰蒙蒙，夜晚也没有多少颗星星。只是这样的天气，却让人觉得有点儿冷了。

    妈妈韩雪真可说是天生尤物，虽然今年三十几岁了但她雪白的肌肤、乌黑光亮秀发、丰满坚挺的乳房、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉S张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕E，任何人看了都一定以樗只是一个二十左右的妙龄女郎。

    “妈妈你不是说这几天都要忙么”

    叶希走上了副驾驶座上。

    “台湾回归的事情你知道吧，国务院规定到时候全国会有一个七天的假期。那你爷爷让我出团台湾，我打算带上你去。”

    “去台湾”

    叶希微微一愣，“为什么要去台湾”

    “表面上是一个关于台湾回归前的访问团，实际上只不过是走走场子而已，所以也可以当做是旅游。”

    韩雪笑道。

    此时她穿着的裙子撩得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的小腿也微微晃动，匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。

    “那我也去啊去旅游好，哈哈”

    叶希道：“那是不是只有我们母子两个”

    韩雪敲了敲他的额头：“想什么去了呢还有很多人呢”

    “那么多电灯泡啊”

    叶希苦着脸。

    看着儿子那搞笑的表情，韩雪忽然道：“小傻瓜，到了太夜也只是个子旅游而已。所以，到时候”

    “到时候就有机会偷情了是不是”

    叶希的一只手已经放在了妈妈那双修长的美腿上了。

    “说话就说话，别给我动手动脚的。”

    韩雪瞪了他一眼，她还想说什么，但儿子却忽然凑过头去，用嘴唇堵住她翕动的小口，轻巧的将香舌吸入自己的口腔

    嘤咛

    韩雪先是微微一愣，不过却也没有拒绝，而是抱住了儿子的身体，主动地伸出了自己的丁香小舌。

    两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。韩雪胸前那双胀鼓鼓的乳房在叶希双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳尖突起变硬，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

    “就知道使坏”

    一吻终罢，韩雪轻轻推开他，道：“找打么我还没有说完。”

    “那你继续说啊”

    叶希的手掌还在妈妈她的胸前继续揉搓着，感受着那双肉团的弹性。

    这世间独一无二的美乳就好像是最迷人的艺术品一般，那形状就好像是两座山峰倒扣在她的胸口上，将衣服撑得鼓鼓胀账的，简直巧夺天工毫无瑕疵。

    不但能给叶希手掌带来无尽享受以及美妙的触觉，也让视觉神经处于一种癫狂状态。这么美丽的乳房现在高高挺着以最性感、最迷人的姿势供这个小男孩蹂躏，而且他们之间的关系更是让此时变得更加刺激，世间只怕再也没有这种诱惑更令人陶醉的了。

    “那你想不想去”

    “我不是说了要去嘛不过要去多久呢”

    叶希道。

    韩雪抓住了他的手掌，道：“大概是五六天吧行程没有其他的要求，只不过是做做样子给外界看得而已。也刚好跟你们的假期差不多了。”

    “这样更好啊”

    叶希忽然蹲了下来，道：“时间越长越好啊”

    说着他竟然将妈妈秀美的小脚抬了起来。

    “小混蛋，你干嘛呢”

    被叶希抓住了小腿，韩雪想要抽出来，但是却没有动。

    “没有啊，你继续说啊，我在听。”

    叶希握住她那充满着秀气的小腿。这美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。这一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发叶希的性欲。

    “别在这里，我们回去。”

    韩雪看了看周围，确定没有人靠近之后才呼了一口气。

    此时他们两个都在车中，倒是没有人看得见。

    只是她心中的那一种偷情的负罪感在作怪。

    “万一回到家里妈妈你又有什么要是出去了那不是苦了我嘛上次就是这样。”

    叶希笑了笑，却没有将她的美腿放下来。

    韩雪穿着的这一身制服真的十分诱人，而且现出那一身成熟的气质。一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，脸上略施粉黛。裙子的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，一双美腿令人想入非非。

    “就知道这样”

    韩雪拉住了他，道：“给我严肃一点，你现在可不小了，也要考虑以后的路了”

    “以后”

    叶希稍稍一愣，的确也是。以前爷爷也问过，爸爸也问过。

    自己到底想要从商还是从政

    “你自己有什么看法”

    韩雪抱着他，道：“如果你从政的话，现在就要熟悉了。”

    “我不知道。能不能选其他不是从商就是从政，好烦。”

    叶希有点纳闷，但是也没有办法，不是吗这个世界本就是如此只是他却喜欢自由自在的。

    “哎，也是，你还那么小。”

    韩雪叹了叹气，也觉得现在还真的不适合说这样的事情。只是自己现在一定要帮他想好以后发展的方向了。

    “妈妈，那是不是日后再说啊”

    叶希忽然道。

    “嗯，以后再说吧”

    韩雪怎么会听不出这个小混蛋话中有话呢，“现在别动手动脚的，开车回去了。明天晚上或者后天就要去台湾了。”

    “那么快”

    “明天你们学校就会收到放假通知了。”

    “台湾啊”

    叶希看着身边的妈妈，不由得期待着：“那快一点啊”

    “你啊，就知道想这些事情。不过，这次代表团的人数可不少啊。你姑丈还有姑妈他们可能也会去。”

    微微上翘的臀部丰满诱人，不知让叶希对这位冷艳高贵的美妇萌生过多少次强奸欲望。

    “姑妈也去啊，也很好啊。嘿嘿。”

    叶希心中一动。

    看着韩雪那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，每当她呼吸的时候，那巍颤颤、沉甸甸，随着的脚步不断弹荡的乳浪，总是让叶希看得口乾舌燥、神魂颠倒。

    这样一个近乎完美的美妇，现在却已经是完完全全属于自己的了

    “你姑妈也去，你说好什么啊”

    韩雪交叠着的迷人大腿，更可以使叶希此时毫无困难地看进她微敞的衬衫内，那对半隐半露、被水粉色性感蕾丝胸罩所撑住的圆润乳团，随着她的呼吸和手臂的动作，不断起类似伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。

    “因为姑妈也一起啊，所以好。”

    “哼，我看你是想到了那些坏事情去了吧”

    韩雪一颗芳心也充满着期待着，脸上微微泛红，只不过这样却更加增添她一身成熟的气质。

    这样的她，更让叶希赏心悦目的是她那绝美的娇靥，如此近距离的欣赏韩雪的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情。

    “我想什么坏事情，你不是知道吗”

    “你啊，纵欲过度可是对身体不好的”

    韩雪的目光盯住了儿子裆那里已经隆起来的帐篷。

    “我哪有啊”

    叶希欣赏着妈妈她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐着，但她那修长而裸露在衣服外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。

    “都硬起来了，还说没有”

    只见她顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出急促的颤抖。

    “哪里有硬啊，不信你摸摸”

    叶希以手指头碰触着她的大腿，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，这让韩雪的呼吸开始变得急促。

    似乎已经感受到了韩雪不安的心境，她那高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

    “摸你的头啊”

    韩雪将叶希抓住了自己的手腕伸到了他的裤裆那边。只觉得出手坚硬而且灼热，一道道的电流从她的手掌传递到了自己的心里。

    叶希却撒娇般说道：“妈妈，我想要”

    “不行”

    可是韩雪却是一口拒绝。

    “为什么啊”

    韩雪有点难为情地低声道：“小混蛋难道你忘了吗妈妈那个来了”

    “啊”

    叶希一脸苦闷：“差点忘了，今天八号”

    “知道就好”

    韩雪的目光落在了他的裤裆之上，有点心疼地问道：“是不是很难受”

    叶希先是点了点头，却又马上摇了摇头。

    韩雪忽然“扑哧”一声娇笑道：“真是小孩子”

    说完她的一只手竟然主动握上了儿子的“小叶希”“噢”

    那被妈妈手掌包围的感觉让叶希浑身一抖。他的一只手则是向着妈妈的胸前攀登而去。

    “你将裤子退下来。”

    韩雪拉着儿子的裤子，在他的配合之下慢慢的退下。

    “嘿嘿，妈妈你现在知道我不是小孩子了吧”

    叶希很是自豪的看着自己的兄弟，那可不是一般的小尺寸呢

    “啐大一点而已”

    韩雪红着脸抓住了那小叶希。

    第364章不孝子

    “大很多好不好啊”

    叶希有点享受般微微闭上了双眼，任由妈妈的玉手抓住自己的阴茎在抚摸着。不过他的双手也没有闲着，虽然妈妈那个来了，不过还是可以发泄的不是吗

    当他的两根手指轻轻捏住她胸前那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时。

    “噢。”

    一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，妈妈玉体j火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

    “手给我安分一点，小心我将它们剁下来。”

    韩雪微微娇嗔道。

    她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的j火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

    公路上，这一辆轿车躺在柔和月光下的马路上，聆听蛐蛐和蝈蝈的合唱，独享知了的奏鸣曲。由远到近的晚风：吹动绿叶的哗哗声，吹拂草众的哗哗声。带来了草木的芬芳，带走了人心中的忧愁，将自己与大地融为一体，将自己与风一起吹拂。

    叶希禄山之爪捏着妈妈她玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着那如兰似麝的熟女体香，耳中又听到魔越来越火热的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，心中变得更加渴望了。

    凝望夜空玲珑的星辰，它们也在安静地躺着，天空为床，白云为被，暖洋洋的，那几颗星还在一闪一闪地偷乐着。突然，云朵隐去了月亮的身影，大地突然陷入一片阴暗，但是星光却点点滴滴落在身上。

    “手指不要乱动”

    叶希的抚摸，让妈妈发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，想要推开男孩的色手。

    “那我吻你”

    叶希捧起她白皙柔美的脸庞，色色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。

    闻到儿子身上浓厚的男阳刚气息，还夹杂着一些男女交欢残留的淫糜霏霏的味道，被如此挑逗，韩雪也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望男孩尽快热烈地来狂吻自己一样。

    叶希亲吻咬吻住妈妈她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索。而韩雪也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吸吮，吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。

    叶希的色手也不休闲，直接撩起她的裙子，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。

    夜，是冷寂的，如一片黑色的汪洋，若隐若现的星光像摇曳的烛影，荡漾着孤寂的涟漪，将寂寞洒向人间，但它阻止不了城市热情的灯火。一阵沉默之后，喧闹又回到了城市。

    月在天空随意漫步着，听到人间的声音，怀着兴奋的心情，悄悄爬上了山头，饶有兴致的看着闹市：闹市里，小商小贩们吆喝着，那声音嘹亮至极，让夜空也为之颤抖。

    一弯银白的月牙钩在这潭秋水中，看到人间这繁华的景象，月笑得花枝乱颤，使一潭秋水起伏着。一抹月光静静得洒落在地面，与那辉煌的灯火交织。人们随意地在月光里穿梭，肆意地欢笑，挑选自己喜欢的物品。月笑了，笑得恬静安详。

    时代在进步，历史在不断地发展。

    这些日子，整一个中国，可都是充满着喜气洋洋的欢乐气氛。

    大街上，小巷中，人人都是脸色欢愉，脸上洋溢着一种自豪感。

    不过，绝大部分人则是选择呆在家里，坐在电视机面前，电脑面前。

    因为，今天，是台湾回归的日子

    现在的时间是深夜十一点三十分，离政权交接仪式还有半个小时

    在新建的台湾总督府周围，几乎被包围得水泄不通。

    此时已经开始准备进行降旗仪式，这为整个政权移交仪式拉开了序幕。正式的台湾政权移交的仪式在午夜十二点举行。交接仪式以由傍晚举行的文艺晚会和官方晚宴为开始。

    零时准时奏中华人民共和国国歌、升国旗

    在数千位中外来宾的见证下，当时台湾的区旗缓缓降下。而中华人民共和国国旗和新台湾特别行政区区旗在凌晨零时零分零秒徐徐上升，政权移交顺利完成

    在此，因为历史遗留问题，而从大陆分裂出去的台湾终于回归祖国的怀抱

    这一刻，是多么的激动人心

    在电视机前，电脑前的人们，很多都留下了感动的泪水。

    接着，电视中国人民共和国国家主席的讲话。

    同胞们，朋友们：“今天，我们怀着喜悦的心情，在这里隆重庆祝台湾回归祖国。此后中国政府庄严宣告对台湾恢复行使主权，中华人民共和国台湾特别行政区成立回归祖国，实现了包括广大台湾同胞在内的全国各族人民的夙愿，标志着台湾同胞从此真正成为这块土地上的主人，台湾从此进入历史发展新纪元。这也是中华民族发展史上的一座重要里程碑。在这里，我代表中央政府和全国各族人民，向全体台湾市民，致以诚挚的问候向新就任也是第一任的台湾特别行政区行政长叶荣先生和特别行政区主要官员、行政会委员，表示热烈的祝贺”

    或许，有心人会注意到，这个台湾特区的行政长官，姓叶

    接下来，便是那些主要官员的宣誓。

    次日，中国人民解放军驻台湾部队准时通过台湾关闸进驻台湾。正午十二时，由编号zt0001即表示“驻台”在台湾行驶的车辆，而z字是取自“驻”的普通话拼音首个字母，t是取自“台”的普通话拼音的首个字母的军用吉普车与车上三名持枪礼兵带领，护卫着中华人民共和国国旗，台湾部队顺利进驻台湾。

    从关闸到台湾部队营区，驻台湾部队沿途受到了台湾市民的热烈欢迎。下午，国家主席以及其余的八名政要视察中国人民解放军驻台门部队营区，并进行阅兵。

    两天后，北京正式派出了代表团访问台湾特区。

    为首的正是韩雪、张妍一系列政要指派的人员。

    “这面子工程需要那么隆重么”

    坐上了飞往台湾特区的飞机，叶希顿时呼了一口气。刚刚自己混在人群之中差点儿闷死。那些记者什么的，将整一个机场都包围了起来。

    这次的代表团，除了一些官员之外，还有民间的一些企业家。

    “累了的话就先睡一下吧”

    韩雪穿着一身正装，脸上却是充满着笑容。

    “姑妈她们在哪里啊”

    叶希看了看周围，刚刚因为登机要被拍照他们都是提前进入的。只不过姑妈她们就不一样了。

    “你舅妈也去了哦”

    韩雪忽然道。

    “啊我怎么看不见”

    叶希问道。

    “她迟一些，不是坐我们这一班机。”

    韩雪站了起来，“我去跟其他人交流下，你呆在这里还是跟我一起去”

    “呆在这里。”

    叶希可不想要见到那些开口闭口都是官腔的人。

    不过，这次的代表团，除了叶希这个官二代兼富二代之外，还有其他的人。

    “李天”

    叶希看着不远处也在看着自己的李天，不由得暗暗偷笑：“你丫的不要被我找到机会，不然老子整死你”

    说完，他的目光便落在了李天身边同样穿着黑色正装的一个成熟美妇。

    正是李天的妈妈张妍。此时张妍正在跟身边的一个妇女在说着话，却完全不知道身边的儿子那充满着敌意的目光。

    “叶希，哼，你最好不要惹我”

    李天现在虽然很痛恨着叶希，但是他的整一颗心都已经投入到了对亲生妈妈的阴谋之中了，根本就没有时间来理财叶希。

    收回自己的目光，李天看着妈妈的侧面，心中顿时充满着占有欲。即使是这样坐着，妈妈的身姿依然是曼妙婀娜。

    这女人可以称得上是绝代尤物了，浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质胸前的两座丰满的乳房随着她呼吸的频率一颤一颤的，好象在向别人在招手。纤细如柳的腰肢与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景

    “这李天”

    叶希的目光在李天的身上扫视着，却忽然发现他竟然用那一种十分淫邪的目光看着他的亲生妈妈“禽啊”

    叶希对于这样的目光实在是太过了解了。

    只是，貌似他根本就没有资格说李天是“禽”毕竟他自己就是禽不如

    “哈哈，不过这样也好”

    叶希忽然偷着笑：“李家貌似上一辈子积累的阴德不够呢竟然出了这样的后代，看我不玩死你”

    此时张妍也结束了跟那个女人的谈话，却刚好看到了前面的叶希，不由得微微一愣，对身边的张妍道：“你跟那个叶希之间，不要在发生什么冲突了，知道吗”

    “嗯。”

    李天倒是很乖巧地点了点头。此时他的眼中，只有自己的这个充满着成熟诱惑的妈妈。哪里还有什么时间去跟叶希作对呢

    其实李天这几天可是将自己的脑袋都要想爆了。自己到底要怎么做才能够将妈妈抱上床呢他不能够用强的，也用不了威迫利诱，这可是苦了他。

    这些方法都不行的话，就只能够让妈妈抛开母子关系爱上自己了。可是这样的不论禁忌，妈妈怎么会打破呢

    那么，就是说，李天没有任何的机会

    第365章恣意享受

    作为中国的一部分，台湾因为某些历史遗留问题而一直跟大陆相隔。现在回归之后，大陆顿时掀起了一阵台湾旅游热。不少的富豪都计划到这个宝岛上面游玩一下。

    1949年后，台湾与祖国大陆处于分离的状态。数十年来，台湾的政治、经济、文化、社会等发生了巨大变化。台湾岛是中国的第一大岛，位于祖国东南沿海的大陆架上。台湾扼西太平洋航道的中心，是中国与太平洋地区各国海上联系的重要交通枢纽。

    此时，在台湾的附近海域，一艏十分庞大的航空母舰正在巡游着。

    这是中国第五艏航空母舰神风号。

    这是继当年中国改造的第一艏航空母舰瓦良格号的第三代航空母舰。在技术上已经领先太多太多了。神风号航空母舰长四百多米，宽五十多，载员四千多名，其中航空人员两千多名，海军陆战队一百多名。而且，它载有两座核反应堆。

    曾经有好事者拿中国的神风号跟美国的尼米兹级核动力航母做过对比，其结果却让人无法得出结论。甚至连有关专家也不敢妄下定断。

    只是，世界上所有人都知道中国已经今非昔比了。昔日的一超多强局面，也在中国这些年来的崛起而慢慢被打破。曾经的一方霸主已经受到了中国的威胁。

    只是，中国一直都奉行和平政策，跟美利坚的霸权主义完全相反，在国际上赢得了绝大部分人的称赞。

    只是，对于中美之间的航空母舰之间的实力对比，有很多人都不可以断言谁厉害一些。唯有中国的几位政要才清楚。

    现在，中国的航空母舰已经不比美国差了。

    因为，在神风号上，搭载着中国最新研制成功的中子干扰器

    从核反应的基本原理链式反应可以知道，使原子发生裂变的方法是用中子轰击原子。那么中子干扰器的作用便很明显的，绝对可以是核反应堆失去作用

    一艏航空母舰失去了动力，那么绝对会成为靶子

    只不过，中国研制出中子干扰器的秘密绝对是超越国家级机密之上的，在中国知道的人之中，不会超过十位。

    只是，中国轻易不会动用，除非是受到了他国威胁。

    有了中子干扰器，中国的国防实力更加底气十足了。所以这些年来，在叶龙这些强硬派的建议之下已经开始跟美国在国防上做竞争了。

    但是对于中国的中子干扰器，美国却是一无所知。

    此时神风号便在世界所有人的目光之下，环绕着台湾巡航。

    台湾地貌复杂，处于太平洋火山地震带上，又有喀斯特地貌与海蚀地貌，故多山水胜境、火山群与温泉群。西海岸沙滩平缓，多海水浴场，而东海岸断崖陡峭，奇石怪岩。森林茂密，动植物资源丰富，更有“蝴蝶王国”之称。

    在台湾一个依山傍水的度假山庄之中，北京派出的代表团便被安排在这里。台湾的政府也知道这次的代表团只不过是装装样子，根本没有太多政治上的交往，所以特意让代表们住在这样美丽的度假山庄之中。

    “哈哈，笑死我了，日本鬼子这次气得脸都绿了吧”

    站在巨大透明的落地玻璃面前看着茫茫的大海，叶希脸上尽是得意。“妈的，竟然处处跟我作对，这次一定要让爷爷建议将税率调高一点”

    因为台湾扼西太平洋航道的中心，是太平洋地区各国海上联系的重要交通枢纽。不光中国东海和南海之间往返的船只从这里通过，从欧洲、非洲、南亚和大洋洲到中国东部沿海的船只也从这里通过。从大西洋、地中海、波斯湾和印度洋到日本海的船只一般也经过这里。

    所以，对于那些过往的船只是要收税的。

    正如武侠小说之中的那一句：此路是我开，此树是我栽，欲从此路过，留下买路财

    这次一定要好好“招待”日本鬼子一下。

    “你一个人在这里傻笑什么”

    叶希在一个人自言自语地笑着，身后却传来了一阵恍若银铃般的嗓音。这声音如泉水般涓涓细流，让人听了仿佛在炎炎夏日里饮下一股甘冽的露水一般。

    “我这不是看着美丽的景色而心动吗”

    叶希转过身来，却很软心中一动：“你是不是现在就忍不住了啊”

    因为，此时在他眼前的，竟然是一个穿着浴袍的高挑美妇

    韩雪柳眉一翻：“瞎说什么呢”

    “我哪里有瞎说啊”

    叶希此时可是开心死了，在这样的一个总统套房之中，就只有他们两个人，还不是想做什么就做什么，为所欲为

    “你啊，我不知道你在想什么呢”

    韩雪嗔道：“不过现在不行。等一下我要出去见一见台湾的官员，也算是明面上的客套吧。”

    “那我不去了，最讨厌那种场面。”

    叶希忽然问道：“对了，姑妈跟舅妈他们呢”

    “你姑妈她可是真正的大忙人，现在她应该跟台湾的特首在一起商量着事情吧。至于你舅妈，在今天晚上才飞抵台湾。不过，你这个小混蛋，怎么总是开口闭口都是她们”

    韩雪双手叉腰，挑眉道：“从实招来，你姑妈我可是知道的，但是你舅妈呢”

    说到自己的嫂嫂，韩雪的忽然忽然急促了一下。最明显的便是她胸前那双充满着弹性的高耸肉团了。

    “我没有啊，什么都没有。你想多了啊”

    叶希打死也不承认。反正他是真的没有做呢至少他们两个现在还清清白白的。

    “没有最好。”

    其实韩雪也在害怕，这个小子真的越来越无法无天了。

    现在世界上，还有什么女人他不敢下手的

    连自己他都敢染指，还真的没有什么能够约束得了他。只不过，为什么自己会觉得兴奋呢一种莫名其妙的刺激让她的身体产生丝丝电流，就好像是被千千万万只蚂蚁在撕咬一般。

    她走到了沙发边上，挨着叶希坐了下来，道：“明天我们就去周围玩一下吧。你想要去什么地方”

    “什么地方都可以吗”

    叶希将自己的身体靠在她那成熟动人的胴体之上。现在的叶希，身高还没有韩雪那么高挑，依然是一个小孩子。

    “都可以。”

    韩雪只觉得腰肢被男孩牵制着，胸前的傲挺的酥胸更是被他的胸膛紧紧地挤压着，这种感觉令她感到了羞耻的兴奋快感，这让她成熟的身体深处泛起了阵阵麻痹的电流

    “我哪里都想去。”

    闻着妈妈身上散发出的淡淡幽香，头发还有些湿，叶希的心仿佛要被燃烧成灰烬一般他吞下唾液，伸出舌头舔了舔干燥不已的嘴唇，眼神之中竟然尽是浓浓的占有欲

    韩雪忽然张开了手臂，抱住了他，道：“你啊，我们总不能够将整一个台湾都逛遍吧”

    女人是感性的动物，她们有时候甚至会为了男人的一句话而感动得泪流满脸

    对于韩雪的怀抱，叶希也伸出双手反抱着她，缩进她的怀中，感受着她的体温，倾听着她的心跳

    从妈妈的怀中抬起头来，叶希对上了她那双蕴含着无限风情的美眸，此时韩雪凝视着自己怀中的男孩，声音犹如黄鹂鸣唱般，但是却又但这几分幽怨：“我总觉得你有什么事情瞒住我”

    “没有啊，你怎么会这样想啊”

    叶希顿时苦着脸。

    “你千万不要做出什么让我担心的事情就足够了。”

    韩雪双手却抱住了他的脖子，薄薄的嘴唇湿润性感，张嘴之间呵气如兰：“知道了吗”

    说罢，她吻上了儿子的嘴唇

    叶希在这一刻连整一颗心都要变得酥麻了妈妈的嘴唇温热，柔软，就好像蹭在棉花糖上一般

    “嗯”

    韩雪有点不自然的颤抖着打了一个哆嗦，紧要的银牙受到了对方想要突破的舌头。她慢慢地张开了朱唇，轻启贝齿，迎入了外来的入侵之物，动情的她逐渐的沉迷于那兴奋的激情之中。

    她紧紧搂抱着叶希的身体，那已经发育完全的熟妇玉体在他的身体之上左右扭动，时不时地摩擦着他，俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。她甚至情不自禁地挺起酥胸轻轻在他的胸膛上着，扭体翘臀。

    韩雪只觉自己的身体越来越滚烫，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激吻之后的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，苗条柔和曲线在男孩的双臂之间一扭一颤。

    叶希将舌尖慢慢的顶开她的双唇，而韩雪丁香小舌开始与外来入侵的温热舌头相互接触，任由叶希的舌头轻轻挑逗着她的舌尖。

    “嗯”

    她的喉咙深处情不自禁地发出一声让人骨头酥软的娇啼。

    叶希一边热烈的亲吻着怀中的美妇的朱唇，另一边则是将手探入她的浴袍之中，从她的小腹开始了向四面八方摩挲抚摩着。韩雪的冰肌玉肤是那样的润滑细腻，就像是触摸在一块万年温玉之上。

    只是当叶希的手想要探入她的双腿之间时，韩雪却忽然加紧了大腿，“好啦。”

    她有点不舍得地放开了怀中的男孩，“听话，我等一下可要出去，不能够让你胡来。”

    “可是”

    叶希还想要说话，可是韩雪却用一根手指挡在了他的嘴唇上：“乖啦，晚上晚上好不好”

    “嘻嘻，你说的。”

    叶希顿时喜笑颜开。

    “叮铃”

    这个时候，门外却传来了一阵的铃声。

    韩雪亲了叶希的额头一下，从沙发上站了起来：“你去看看是谁，我去换个衣服。应该是他们叫我过去了。”

    “得令”

    得到了韩雪那晚上的许诺，叶希顿时跳了起来，走向了门处。

    只不过当他打开门的时候，却稍稍一愣。

    “怎么小希不欢迎阿姨吗”

    门外，穿着一身黑色正装的美妇张妍娇笑道。

    第366章李家媳妇

    “怎么会呢张阿姨你请进来吧”

    看到了门外的张妍之时，叶希的心中不知道为什么，额忽然快了半拍。这个张妍，的确是一个成熟诱人的极品美少妇。

    那怪张妍她的儿子李天也想要将她这个妈妈抱上床去了。

    张妍可不知道叶希此时在想些什么事情，她走了进来，却问道：“雪儿她呢”

    叶希道：“她刚刚洗了一个澡，换衣服去了。”

    “那我等她一会儿好了，等下要去见一见台湾的那些官员，小希你要一起吗”

    张妍很是自然的坐在了沙发之上，那高挑的身姿却好像是故意想要诱惑叶希一般扭动着。

    叶希坐在她的对面，道：“不用了吧，那种场面不适合我。还是阿姨你们去好了。”

    “咯咯，小家伙只是来台湾游山玩水的吧”

    张妍笑着说道，就好像之前她跟叶希之间的不愉快事情完全忘记了一般。“对了，我们家小天也在房里，你们年纪差不多，就一起玩吧，这样不会太闷。”

    “好啊，反正我自己一个人也觉得无聊。”

    叶希心中暗暗道：“我恨不得砍了他呢”

    张妍却好像有意无意地提起道：“对了，我们家小天最近没有跟你闹矛盾了吧”

    “只是个误会啊，当然没有了。”

    叶希口不对心地说道。

    “呵呵，那就好”

    张妍顿了顿，又道：“你们都是同一个年纪，以后可能还会成为同事了呢不要在这个时候闹翻哦”

    “那是。”

    叶希很是受教的点着头，但是目光却总是有意无意的在对面的这个成熟美妇的身上扫视着。那个李天一心想要推倒的妈妈，的确是成熟动人啊

    张妍的话锋一转：“不过，你爸爸还没有醒过来，真的是可惜了。”

    “这个也不是我们能够阻止了，哎。”

    只是张妍却道：“我认识美国的一位脑科专家，这些年来他一直都是在研究着哪一个领域。而且，在美国他已经成功让数名植物人清醒过来了，不如我让他来北京一趟”

    来北京

    叶希的心中咯噔一响，要是让自己的爸爸醒过来了那就完了真的是世界末日了

    “不用。”

    叶希一口拒绝。

    原本还以为这样能够让叶希高兴一下的，但是张妍却没有想到叶希居然这样的拒绝了

    “为什么难道你不想要自己的爸爸清醒过来吗”

    “不是不想，只是只是我听说那种手术有很大的风险，一旦失败了那么就连植物人也当不成了我可不敢这样”

    叶希为自己找了一个借口。

    “可是你听我说，那个脑科医生”

    张燕的话还没有说完，便听夜西湖然一声大喝：“够了你烦不烦啊”

    张妍可是被叶希的这么一个低吼吓得一愣一愣的，自己好心想要帮助他，没有想到他居然这样恶劣的态度。张妍一直都是高高在上，什么时候轮到这样的小屁孩来呼喝自己

    “叶希，注意一点你的语气”

    张妍怒声道：“给你良心你当狗肺”

    “就算是又怎么样”

    叶希针锋相对，完全不顾这个女人那已经变得铁青一般的脸色。

    只是张妍却忽然冷笑道：“你说我多管闲事又怎么样，哼，我就不相信你爷爷还有你妈妈不同意。我就要找那个医生来。”

    说着她便从沙发上站了起来。

    叶希此时已经有点怒火中烧了，尽然一下扑上了这个成熟美妇的身上，顿时将她扑到在沙发上。

    “干什么”

    张妍可是被叶希着突如其来的举动吓了一跳。

    不过此时叶希那矮小的身体就压在她的身上，变得有点儿狂暴。

    张妍那充满着触感的美妙胴体，还有她胸前那一双坚挺丰满的酥胸，无一不在被男孩的心蠢蠢欲动。

    此时她整一个身体被贴在了沙发之上，而自己眼前，则是被一个长得并不高大的男孩紧紧顶着她甚至还能够感受到，来自于双腿之间的那一个坚硬硕大的异物

    身为人妻人母，她竟然被一个几乎可以当得了自己儿子的男孩这样轻薄只是，轻轻摩擦之间，阵阵酥麻的电流让她的身体忍不住开始发烫起来，逐渐变得滚烫

    “混蛋，给我起来”

    张妍双手推着他。

    但见那温泉的丝丝热气让她脸上增添了几丝红晕，恍若远山的弯弯柳眉时而颦蹙，须臾舒展。柳眉之下，一双充满着复杂神色对的眼眸一眨一眨的，内里荡漾着阵阵怒火。

    只是，她那一身成熟的丰韵去始终都无法被遮掩掉。

    好一个尤物

    叶希竟然埋首在她的胸前了隔着两层衣服，张妍还是感到了从叶希口中呼出来的阵阵热气，原本那将衣服撑起两座高高帐篷的酥胸，此时却被叶希的脸挤压得扁扁的

    “阿姨的身上好香啊”

    叶希栓手搂住了自己身前这一个美艳人妻的腰肢，无论她挣扎得多么剧烈，却总是不能够从他的怀中挣脱出去

    “无耻小子，滚下来”

    张妍何曾受到这样的轻薄

    正当她在做着思想挣扎之时，在她身上的魔爪竟然滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的乳房脚下

    “住手”

    只是，张妍的话没有阻止叶希的兽性，他的手指已经触及了肚兜的边缘，此时正在奋力往上爬

    “给我滚下来混蛋”

    张妍可是慌了，一向都是高贵成熟的人，有哪一个男人胆敢这样对自己而且，就算是自己的老公也是以礼相待。可是没有想到这个小混蛋居然如此来轻薄自己。

    无论是什么样的女人，面对先天就优于自己的男人的侵犯，她们总是本能地感到害怕

    而此时，叶希的一只魔爪已经攀上了一座乳房之上，隔着肚乳罩握住了整一座颤抖的乳房

    叶希另一只魔爪从她的粉颈之下穿过，攀上了剩下的一座乳房，而他的身体而挪移到这么一个美少妇的身后紧紧地贴在她的后背之上，虽然隔着一层衣服，但是叶希依然很清楚地感受到了美人的体温

    叶希将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟张妍的俏脸来了个紧密相贴，叶希深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“阿姨你自找的，可别怪我啊”

    “滚”

    张妍现在真的是羞愤交加。

    对于她那毫无意义的反抗，叶希根本是不敢不顾至于他的一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的酥胸

    “嘤咛”

    不管怎么样，叶希那双魔爪抓住了自己的乳房，张妍还是感觉到哪酥麻的电流从自己的胸部传来。

    那弹性，那触感光是这样抓着就已经几乎让叶希发狂了。叶希伸出舌头在她的俏脸上舔了一下，道：“阿姨你好像有时候太过天真了哦我跟你们家的李天，哼，说得好听一点那叫唔会，说得不好听一点的便是他犯贱丫的，从来都是他来惹我，我何曾想过去浪费时间招惹他”

    “我说让你滚下来”

    张妍真的生气了。可是自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉到底在什么时候享受过，她已经记不清了被这个儿子般大小的男孩这样蹂躏自己的乳房，她除了感到怒火以外还能清楚感受到一丝丝心慌

    叶希这个时候的可按不住差不多要暴走的张妍。最后还是被她推下了身体。

    只是叶希他们却不知道的是，原本正准备回去房里换衣服的韩雪却竟然还在拐角处。

    “那个小混蛋，竟然这么放肆”

    韩雪可是将刚刚的情景完全看在眼里。她实在是没有想到叶希居然敢对张妍胡来。对方可是李老爷子的儿媳妇啊。

    “等一会一定要好好教训他”

    韩雪呼了一口气，双手却尽然在无意之中解开了自己身上的浴袍。

    跟外面大厅上的张妍比起来，韩雪一点儿不逊色

    肩若削成，一双手臂娇羞地遮掩在自己胸前的那一双毫无束缚的玉乳之上叫人看不到内里的春色只是，那平坦的小腹却依然诱人，双腿之间跟水面若即若离，萋萋芳草几乎可以让男人鼻血喷涌

    那一身独特的气质更是让人疯狂成熟，高贵，典雅端庄，几乎一个女人应该拥有的优秀气质，都能够在她身上得到完美的体现。

    紧了紧自己的浴袍，她这才转过身来回到自己的房间之中。只不过她的心却忽然生出了这么一个荒唐的念头：既然那小子这样的话，自己能不能够帮助他上了张妍这个李家的媳妇

    天，这样的念头在心中一闪而过，韩雪便觉得自己跌身体好像醍醐灌顶一般狠狠颤抖着打了一个哆嗦。自己什么时候变得这样放浪了她真的不知道了。

    但是此时她只觉得，心中尽然兴奋了起来。

    这样的感觉好刺激

    “便宜那小混蛋了”

    韩雪抿嘴一笑，脸上的红云却是慢慢地多了起来。她是那样的天生丽质，气质非凡。一举手一投足，无一不散发着清艳脱俗，端庄优雅那只有成熟少妇才能够拥有的那一种吸引力在她身上发挥得淋漓尽致

    客厅上面，张妍可是跟眼前这个爱笑的男孩针锋相对。

    刚刚他竟然这样对自己实在是太可恶了。想到了自己先前被他抓了胸部那几下，阵阵的电流让她感到了羞耻自己都可以当他的妈妈了，却居然被他轻薄。

    只是，张妍却找不到什么理由来跟他翻脸。难道去告诉叶希的妈妈说，他抓了自己的乳房

    “阿姨你怎么不说话”

    叶希索性阔出去了，既然都翻脸了，那么索性翻到底。反正他是死猪不怕开水烫。所以他的那双贼眼居然十分放肆的盯住了张妍的胸部猛瞧。

    第367章异样的情愫

    “哼。”

    张妍其实现在恨不得将眼前的这个小男孩提起来从这里摔下去。可是她却没有动。毕竟那不现实。只是她实在是眼不下这一口气。

    而叶希更是一点也不惧怕她，笑道：“阿姨你倒是说话啊”

    说话的时候，目光始终都集中在她胸前那双自己刚刚揉搓过得乳房之上。

    那黑色端庄的西服，在她的胸前此时却落下了自己跌手掌印。

    李天啊李天，你妈妈刚刚被我抓奶了呢

    叶希的心中暗暗偷笑。

    张妍呼了一口气，却见韩雪已经走了出来了。

    她连忙掩饰自己脸上的愤怒表情，笑道：“我们都在下面等着你呢”

    韩雪的目光在叶希的身上一扫而过，道：“那我们现在就走吧”

    张妍咬了咬下唇，却没有再说什么，而是点头道：“那走吧。那些官员已经等了好一阵了呢所以才叫我来这里看一下。”

    “嗯。”

    韩雪忽然对着叶希眨了眨眼，这才道：“那消息你今晚就自己留在这里了你舅妈可能会在今晚回来，或者明天早上，如果我还不在的话，你就去机场接她吧。”

    “哦，知道了。”

    叶希点了点头，看着韩雪跟张妍两个同样高天成熟的美妇消失在自己的眼前。

    “哎，自己一个人烦啊”

    叶希呼了一口气，但是自己的心中因为刚才被张妍激发出来的j火却显得更加强烈了。而且，这个张妍，叶希现在十分不爽

    李天，既然你想要抱你妈妈上床的话，我就看看，咱们谁先推倒你妈妈分开她的那双腿

    叶希心中很软想道。不得不说，这个念头实在是太邪恶了。

    “明天或许会有些机会。”

    叶希看着窗外的景色，低声呢喃着。明天他们这些人便可以自由去游玩了。或许那个时候，自己就有机会下手。

    他一定要让李天郁闷致死

    走出房间，叶希却竟然向着李天他们的房间走去。

    “看看这个李天现在干什么也好。”

    叶希现在反正是无所事事。

    只是，当他走到了拐角的地方，却见前面李天他们的房间门开着，可是一个穿着工作制服的员工却从里面走了出来，对着李天一直点头哈腰的。

    李天此时还不知道被叶希看到了呢，他看着眼前的员工，道：“只要办好了的话，绝对不会少你好处的”

    “是李少爷我一定给你办妥。”

    这个员工奖一叠钞票收好，脸上的笑容看起来怎么都像是那么下贱。

    叶希却不走出去，而是多了起来，“奇怪，这个李天在搞什么呢”

    而这个时候，那个服务员正一脸欢喜地经过了这一条走廊。

    叶希却换软拉住了他：“站住”

    “呃，是是叶少爷，不知道有什么吩咐呢”

    这个服务员也是激灵，先前就是他接待叶希他们一行人的，自然知道叶希的身份。

    “刚刚李天找你干什么”

    叶希开门见山地问道。

    这服务员脸色一变，道：“他他让我给他准备一顿好吃的晚饭。”

    “你以为我会相信么”

    叶希也不废话，竟然直接将爷爷给自己的那一把象牙手枪掏了出来：“不要怀疑我不敢开枪。别看我这么小，但是我也曾经杀过人的现在给我老实交代，李天想要找你干什么。只要你骗我一个字，以后让我知道了，你就别想要在台湾立足我说得出做得到。”

    “这”

    这个服务员也是一阵为难，这个叶希的身份他是清楚的。只怕他真的有这个能力。

    可是自己要是说了，万一被李天知道，自己也一样死啊

    叶希好想看穿了他的心思一般，道：“你不说现在就死，说了以后未必会死。”

    看着那雪白的象牙手枪，这个男人呢可是真的怕了，“你别别开枪，我说。”

    “嗯，说吧。”

    服务员吐了一口气，道：“那个李少爷，他、他要我帮忙找一些春药”

    “春药”

    叶希顿时笑了，“还有吗”

    “还有就是他想要我帮他找几个男女。”

    “几个男女”

    叶希不明白了。

    但听对方说道：“是这样的，他说找几个男女，明天在特定的时间，当他经过的时候就在他面前装出情侣一样的亲热。”

    “就这样”

    叶希这次可是真的笑了。

    “是啊我怎么敢欺骗叶少爷你呢”

    “那你走吧李天叫你做什么，你就做啊”

    叶希收好了象牙手枪，像是得到了什么好消息一般哼着歌调离开了。

    桃园机场位于台湾西北部的桃园县大园乡，距离台北市中心只要车程40分钟即可到达，机场土地面积约1,223公顷，是重要的空运进出口。台湾桃园国际机场共有两座航站大厦，二个航站大厦的启用让台湾桃园国际机场的动线更流畅、便捷，出入境在同一楼层设计。其管理及营运单位为台湾交通部民用航空局桃园国际航空站。

    在傍晚时候，桃园机场迎来了一架从北京飞过来的客机。

    自从台湾回归之后，短短几天，从大陆来台湾的客机竟然一下子多了好几倍。这些多半是大陆的游客。

    此时从机场之中走出一名拖着行李的男人，在男人的身边，是一个穿着十分清爽的高挑美妇。

    “我还没有来过台湾呢”

    美妇做了一个深深的呼吸，混合着大海独有气息的海风，轻柔的抚摸着她的头发。她索性将发带解开，任飘逸的长发随风舞去。

    远处，夕阳在演绎着她最后的神话。天边升起暖心的火烧云，那一簇簇绯红，使天空不在单调。是啊，也许海鸟们都已回家休息了吧这是个温馨的时刻。

    “以后来台湾也方便了。”

    韩辉笑了笑：“来这里玩一下也好。”

    “怎么不见小希他们呢还说来接机呢”

    许楚君环视了周围一下，却没有见到叶希他们母子在呢。

    只是，许楚君却没有发现，身边老公韩辉看着自己的眼神之中闪过了一丝复杂。

    韩辉道：“可能迟了点吧”

    此时傍晚时的晚霞，那么多姿多彩，那么灿烂夺目，令人心醉神怡。晚霞素有“大自然的烟火”之称。红日西沉，给西边的天空罩上一面橘红的面纱，那么美丽，那么神秘。纯洁的云朵也镶上了华丽的金边，耀眼又不失自然本色。渐渐的，金色的太阳变成了橘色，旁边的云朵也随之变成橘色，幻化成各种形象。

    就在这样的光芒之下，韩辉跟许楚君两人走出机场。

    只是，却见远处一个刚刚下车的小男孩正在小跑着向这一边走过来。

    “是小希。”

    许楚君眼尖一下子便看到了向着这边跑过来的叶希。

    “舅舅，舅妈你们总算来了。”

    叶希跑到了他们的面前，一边喘着粗气，一边说道：“妈妈她今晚可去了台湾政府那边，只有我来接你们了。”

    “瞧你，也不用这么跑得那么急啊”

    许楚君取来一张面纸为他擦着额头上的汗水，道：“我们才刚刚出来，不用那么赶啊”

    “嘿嘿。”

    对于舅妈的关心，叶希只是笑了笑。

    至于身边的韩辉，只是皱着眉头，道：“我们还是走吧，这里人多。”

    叶希点了点头：“那走吧房间都为你们准备好了。”

    天边，火烧云已经快退去了。她尽力展示着自己最后的华丽。深蓝色的海水在晚霞的映衬下时时露出金色的微笑，伴着波纹，反射出点点耀眼的光，便是呆板了万年的礁石在此时此刻也变得流光溢彩。

    台湾的夜晚，的确是充满着迷人。

    在叶希跟韩雪他们的那一个总统套房之中，等到许楚君两人将行李放好之后已经是夜晚了。

    “我们在这里吃饭还是下去楼下面的餐厅呢”

    叶希忽然问道。

    只是，韩辉却摇了摇头：“我就不吃了。”

    “舅舅你不饿吗”

    韩辉道：“我有点事。你知道的，最近夜总会总是在忙。我需要引入一些台湾的元素。”

    叶希道：“那我跟舅舅你一起吧”

    韩辉先是看着身边一声不哼的妻子，摇头道：“不了，你带你舅妈四处走走吧。”

    其实韩辉还有一个目的，那边是会一会台湾的黑道。

    即使是世界上最富有的地方，也会有乞丐。

    有光明就会有黑暗，所以不管是那一个地方，都会有一些黑暗的势力存在。

    只是韩辉这一次可是自己一个人独来。台湾的那些黑社会可不会那么容易就让他随便来往呢

    “如果是那种事情的话，可以找台湾的政府啊”

    叶希对于这些事也是知道的一点儿的。

    只是韩辉却道：“不用了，我这次只是过去看看。很快就回来了。你们去吃饭吧”

    “那”

    叶希的目光落在了舅妈的身上。

    “那什么啊，我们走。”

    对于自己的丈夫，许楚君可是一直都没有跟他说话。似乎是冷战了一般。此时更是抱住了叶希的手臂，亲戚的拉着他走出套房。

    手臂上面传来她胸前那双充满着弹性的乳房，叶希却浑身都冒出了冷汗。

    许楚君这样做不是让自己在舅舅的面前更加尴尬吗

    只是许楚君对于这一点却丝毫不在意。

    直到他们走出了韩辉的视线，叶希才呼了一口气：“刚刚舅舅的目光好像想要将我吞下肚子一般。”

    说完，他还特意动了动自己的手臂，让自己跌收去碰撞许楚君胸前的那双胀鼓鼓的肉团。

    “小混蛋你还会有害怕的时候么活该你”

    胸前传来的酥麻让许楚君脸上一红，但是却更加用力抱住了男孩的手，挺了挺自己高耸的胸部：“你这可是抢你舅舅的老婆”

    第368章越轨

    叶希浑身一抖，连忙道：“别啊，舅妈你千万别这么说啊，会死人的”

    叶希还真的有点难以想象，要是舅舅拿起刀来砍自己会是怎么样的一种恐怖。只是想到了那一层关系，他的心中却在蠢蠢欲动。反而对那样的一种刺激十分向往。

    “咯咯，真是小孩子”

    许楚君笑了笑，却并没有将说话，只是抱着他的手臂走向了楼下的那一个高级餐厅。这一间酒店游客十分之多，而且多半是大陆过来的游客。

    在这个用餐时间更是热闹。

    叶希他们找了一个靠窗户的地方坐了下来。

    只是刚刚点了菜，却听到了一个十分不和谐的声音：“咦，这不是叶家的少爷么怎么带了个女人来这里呢啧啧，”

    这声音很是讨厌，叶希不用去看便知道是谁了。

    他转过身去，却见李天跟其他的几个男孩走了过来。

    “是啊，下次我还准备勾引你妈妈呢”

    叶希笑道。

    “你敢”

    李天心中顿时大怒。这个混蛋居然这么明目张胆地侮辱自己，实在可恶。而且，此时在李天的心中，自己的妈妈已经成为了自己的禁脔，怎么可能让别人染指呢

    “我有什么不敢的”

    叶希也不惧怕他：“你再说一句挑衅我的话试试，明天你就变成我的便宜儿子”

    “哼，叶希，你就只会在嘴上成逞能。”

    李天想到了上次这个叶希说上了自己妈妈的事情。虽然时候调查了证明是叶希在说谎，但是李天却因此对叶希恨之入骨。

    叶希对着一脸愠色的李天，笑道：“是啊，我很厉害的。那天你妈妈送了一个鲍鱼给我呢啧啧，我嘴巴厉害啊，将你妈妈的鲍鱼添得那叫舒服啊”

    “叶希”

    李天简直忍无可忍了

    叶希却挑衅地看着这个男孩：“李天，难道你想要在这里动手么”

    说完，目光还在他身后的那些男孩身上扫过，“我倒是不介意你们一起上。就你们这些废物，老子一只手就可以了。”

    叶希这样自大的话可是让李天他们所有的人怒火中烧。

    只不过，在场的，除了李天能够跟叶希的背景相仿之外根本就没有第二个人了。所以他们对于叶希的侮辱也只能够忍声吞气。

    叶希在一边跟他们说话的时候，自己的一只手却伸向了身边的许楚君的身上，直接插入她的双腿之间。

    “叶希你别太过分了”

    李天现在起的脸上都发青了。

    而叶希身边美妇许楚君躲在别人的前面，一颗芳心都要急得跳出来了。她抓住了叶希的魔爪，双眸瞪着他，却偏偏又不能出声责骂他，实在可恨

    叶希却冷笑着对李天说道：“你还说我过分了你也不想想，到底是谁招惹谁的，你妈的，总是你在找我麻烦，我什么时候首先招惹你了”

    “叶希，既然这样那我们何不静下心来谈一谈。”

    李天这可是捂住自己的良心了。他可是恨不得杀死叶希，但是为了自己即将实行的计划，为了自己的妈妈，他倒是愿意跟叶希暂时和好。

    只不过他却不知道叶希的心思。

    “这样也好”

    叶希低声笑道，他的手却趁着身边许楚君不在意的时候轻轻碰了她胸前饱满鼓胀的酥胸一下，却对着李天道：“那你想要跟我说什么呢”

    “像你说的那样，我们之间，我承认刚开始时我为难你，现在我们冰释前嫌，如何”

    “好吧。”

    叶希心中冷笑，一手在桌子上撑着下巴，另一只手却轻轻地揉搓着许楚君的那双美腿，一边说着一边肆意揉弄着美妇的成熟胴体。

    因为有外人在场，许楚君只能够双手拼命按住叶希的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，那被男人触碰到的部位苏苏麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。

    可是身边还有李天他们几个小孩子，这样随时害怕被发现的刺激却让她心中惊恐不已。她紧咬着下唇，脸上的红潮仿佛烈火燃烧一般，娇艳欲滴。

    “既然这样的话，那我们也坐下好好吃一顿饭，怎么样”

    “可以。”

    叶希双手伸落到桌子底下，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的大腿。

    许楚君向压迫拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。

    幸好李天这些小男孩懂得不多，也就没有发现。

    这个李天，简直就是不安好心，但听他坐在了叶希的对面，却笑道：“叶希你有没有兴趣等一下出去玩玩”

    “出去玩”

    叶希道：“去哪里玩呢”

    “红灯区”

    李天脸上的笑容变得更加灿烂了。

    所谓红灯区，这个词语首先出现于1890年代的美国，因为当时妓女会将红色的灯放在窗前，藉此吸引她们的顾客。红灯区是指一个以卖淫为主的地区。

    “算了吧，我不去了。”

    叶希此时可不知道这个李天究竟想要怎么样了呢万一自己被他卖了还要帮他数钱就罪大了。

    “真的不去”

    李天诱惑地说道：“我通过这里的服务员，知道那个地方可是有很多美女的哦嘿嘿，就像你身边的这个。”

    李天可不知道许楚君的身份呢。

    对此，许楚君却低哼一声，却没有说话。因为叶希的双手在她的大腿上抚摸着，她还真的害怕自己一开口就呻吟出来了。

    “不去了。”

    叶希摇头道。

    李天却忽然笑道：“你不会是看不起那些女人吧”

    “看不起”

    叶希微微皱了皱眉头：“哎，不想说了。没有看不起，只是觉得她们作为社会的牺牲品太悲哀了。”

    “怎么说”

    说到了妓女，李天顿时来了兴致，显然是平时没有少接触啊。

    “你说，除了一些神经病的人之外，还会有人有好好地生活不过，去出卖自己的身体作为一名贫穷人家的弱女子，为了生存，除了自己的青春，她们还能卖什么当然，除了一些贪钱的下贱女。”

    “好吧，这些我都不懂。”

    李天笑了笑，他忽然觉得这个跟自己同样大的男孩好像心思远远要比自己成熟一般。就好像此时正在跟自己说话的是一个长辈似的。

    一顿饭下来，叶希跟李天可是说了不少话。只不过他们都是口是心非。

    既然叶希不去的话，那么李天他们就自己去了。

    只是叶希却是低声跟身边的舅妈说道：“这个混蛋，也不知道想要做什么坏事情。”

    只是，直到李天他们走了之后，许楚君却忽然在他的脑袋上敲了那么一下：“小混蛋，越来越放肆了是吧”

    “我哪里有啊”

    叶希从她那双美腿上将自己的双手收回。

    许楚君此时脸色红彤彤的，“我看你是想要跟那个李天一起去吧”

    “天地良心，我可是没有啊嘿嘿，我身边不是有一位成熟大美人嘛”

    叶希的吗目光落在了许楚君的身上，那一丝玩味不言而喻。

    “去，没大没小的。”

    许楚君啐骂了一句：“是不是想要我叫上你舅舅来啊”

    “不、不是呢”

    “不过这个李天，很可疑。你没有发现吧刚刚他看着你的目光，有好几次都充满凶狠。”

    许楚君道。

    叶希忽然有点惊讶：“我怎么不知道呢”

    “你哼，你当时在做什么，你说”

    美妇那娇嗔的风情当真是迷人啊。“不过，我们跟上这个李天如何”

    “跟上去”

    “怎么难道你有问题”

    许楚君嘟着嘴，可不高兴了。

    叶希连忙道：“其实我也有想过的。这个李天鬼鬼祟祟的。”

    在台湾，这种夜总会并不比大陆少。

    其实，哪里不都是一样的世界上只要有人的地方，就会有j望。于是那种女人便会出现。

    有群众指责做三陪女的腐蚀了人民，传播了性病，败坏了社会风气，这是事实。然而，在这个世界上，没有买淫哪里会有卖淫没有买淫男，哪里会有卖淫女卖淫市场的火爆，其实就是手里有权兜里有钱的权贵们搞起来的。

    不得不说，这是社会的一种悲哀。

    “我们就这样跟进去吗”

    当叶希跟许楚君两人跟着李天来到了一间很大规模的夜总会前面之时却停了下来。

    “怎么不可以”

    许楚君瞪了眼前的男孩一眼。此时他们就在夜总会拐角的一个地方，光线比较偏暗，也没有人走过，倒是没有人会注意到这样的角落。

    “我什么时候说过不可以啊”

    叶希左顾右盼，没有看到什么人走过来，渐渐地色心又起了。

    只是，无论是叶希，还是许楚君都没有想到的是，此时他们的周围的确没有其他人。但是斌不代表没有人看到他们。

    因为，在他们对面的楼层上，靠着窗户的一间房间之中，一个坐在窗边上的男人此时却无意之中看到了在小巷之中的他们

    “他们来这里干什么”

    原本正在跟别人说这话的韩辉，忽然一愣，但是心中却不知道为什么，某一根弦狠狠地抽动了一下。看着自己跌妻子跟叶希来到这种地方，他只觉得一阵阵怒火

    “韩先生韩先生”

    在韩辉的对面，一个大胡子的男人轻轻地呼唤着走神的韩辉，“你怎么了刚刚我见你走神呢”

    “没什么，呵呵，只是想起了一些事情啊。”

    韩辉的目光闪烁着，但是却依然望向了那一个方向。小巷之中，自己的妻子此时居然被叶希顶在了墙壁之上了

    第369章捉奸

    “那么，韩先生，我们现在来商讨一下细节吧，如何”

    坐在了韩辉对面的男人可不知道此时他心中的想法，继续为韩辉讲解着那厚厚的一叠资料。

    “对于你的提议，我们的高层也考虑过了，现在台湾回归，我们也和你有可能受到了政府的牵制。这样的话，我们必须提前做好准备。而你的身份，却刚刚好让我们放心。”

    “呵呵，这件事情，我找你们就是相信你们了。”

    韩辉又点心不在焉的看着那一个角落，但是却忽然发现原本还在自己的实现之下的两人却竟然不知道在什么地方去了。

    其实是他看不到，因为叶希跟许楚君两人却从右边占到了左边比较黑暗的地方。

    夜幕在黑色的催促下，悄悄降临了世间。纷繁的大街上，霓虹灯闪烁，人群熙攘，车来车往的，好不热闹，像在诉说着快乐。

    “小混蛋，你还想要来吧，给我适可而止了”

    此时身材高挑的美妇许楚君背靠着墙壁上，看着眼前的这一个矮小的男孩，心中却觉得这样的偷情般的接触让她十分兴奋。

    叶希站在他的面前，双手搂住了她的腰肢，却将自己的脑袋埋在了她胸前的那一双高高耸立着的雪乳之上。充满着弹性的肉团，让他觉得十分刺激，阵阵的乳香扑鼻而来。

    “噢别”

    许楚君双手抱住了男孩的脑袋，却将自己的的胸部向前挺立起来，似乎想要加大自己胸部跟男孩之间的接触以增加自己的快感。

    从叶希的眼神之中，那一种赤裸裸的目光仿佛阵阵熊熊燃烧着的烈火一般，让许楚君感到了前所未有的悝动那一种仿佛自己的灵魂颤抖的恐惧还有一丝期待让她心中开始挣扎起来

    叶希原本揽住许楚君腰肢的一只手，居然从她的腰肢滑上，穿过她的腋下，最后竟然握住了她胸前的那一座高高耸立着的酥胸

    “嘤咛”

    许楚君的成熟娇躯顿时如遭电击般颤抖了一下脸上更是“嚓”的一下变得娇艳迷人起来，仿佛三月盛开桃花那样美丽诱人

    那被衣服包裹着的雪乳，充满着美妙的手感那让叶希爱不释手地弹性，一手紧紧握住的规模，柔软的感觉几乎让他快要疯狂许楚君浑身一抖，自己的胸前，因为男孩的揉搓而传来丝丝痛楚。但，更多的却是一种苏苏麻麻的触电感，就好像浑身都飘了起来一样，更像是有千万只蚂蚁在她的酥胸之上撕咬

    “你抓痛我了，轻一点”

    许楚君好像是默许了叶希这样的行为一般，竟然红着脸敲了他的投一下。胸部被男孩抓在手中的感觉让她感觉浑身轻飘飘的。

    “好大，好柔软啊”

    叶希眼前的这一个穿着一瞬素衣的美人迎风而立惹火的娇躯展现出了十分诱人的曲线，但见她那倾国倾城的脸上忽然露出了欲拒还迎的表情：“小混蛋，真的越来越放肆了。信不信我告诉你妈妈跟舅舅”

    “我不怕。”

    叶希吞了吞口水，道：“你会的，是不是”

    只见她身着素白色长裙，清丽绝伦的脸上没半点脂粉，乌黑秀丽的长发飘扬于风中，给人一种清新脱俗的感觉，犹如看着一副赏心悦目的绝美画卷一般

    微风轻轻吹拂着，使长裙紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱人身段

    真是一个身姿飘逸，有如典雅端庄、亭亭玉立的人间仙子可是，叶希却从她那风姿绰约，楚楚动人的完美中发现了某种难以形容的哀怨。

    看来，是自己的舅舅让她产生了红杏出墙的想法了。

    夜晚，整一个台湾的闹市区夜色撩人，街上那闪烁的霓虹，微风吹动来回摇摆的树梢在灯光下影像摇曳，公园广场上那些爱好拉丁舞的人们正起劲的随着音乐高兴的跳着，不管舞步对与不对，但他们的情绪特别高昂。远离了白天的尘嚣，那些喜欢散步的人们悠闲地走在公园的路上，享受着这如此美的夜晚。

    在这一片娱乐场所之中，却更是鱼龙混杂。

    韩辉的目光是不是的看着下面的小巷，但是却依然没有看到自己的老婆出现。难道他们离开了

    还是说

    想到了这里，韩辉浑身一抖，他实在无法想象下去了。

    “韩先生”

    韩辉对面的男人这个时候才发现韩会的不妥，怎么他总是走神了呢

    “哦，没什么，你请继续吧”

    韩辉点了点头，试图不让自己去想。但是却怎么能够抛开心中的这么一个包袱呢

    “韩先生，你真的没什么事吗我见你整天都在走神，是不是担心着什么事情”

    男人问道，韩辉脸上闪过了一丝苦涩：“也没有什么，不过是一些家事而已。我没有问题的，你请继续吧”

    其实是不是真的没有问题，也只有韩辉他自己才知道的了。

    “好香啊”

    叶希忽然轻啃了一下眼前美妇人妻那高耸的胸部的，虽然隔着衣服，但是那充满着弹性的感觉差点就让叶希迷失其中。

    “啊”

    胸部处传来的酥麻感觉让许楚君不自觉的缩了缩身体。

    “给我好不好”

    叶希紧握着她的一双小手环在她的腰上，身下那灼热的分身狠狠的顶在佳人那丰盈的股间，似有探门而入的势头。虽然隔着两层异物，但两人却几乎在同意时间感受到一丝丝的异性吸引力

    “不行。”

    “可是我想要你啊舅舅不是说过吗让我们生孩子地”

    “啐，不要胡说”

    许楚君她的一颗芳心正俏俏的为叶希打开着大门。她一看到叶希眼中的深邃时又立刻闭上眼睛。她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让许楚君的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。

    在这样的夜晚，在这样无人的小巷之中，还有着禁忌偷情的刺激，许楚君实在是难以拒绝这样的诱惑。

    “我没有胡说啊”

    忽然，许楚君弯着腰低下头，那嘴唇几乎碰到了叶希的额头上：“小混蛋，要不你先去问问你舅舅怎么样如果他同意了，我就给你咯咯”

    美妇那半开玩笑的话语，却是呵气如兰。

    虽然身材比她矮小，但是叶希却忽然踮起双脚，吻住了她那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吮吸着，舌头连连口挂关而入。可惜的是许楚君紧闭着贝齿，任叶希如何蹂躏自己的双唇，就是不让他继续进攻

    可是，这有如何难得倒叶希呢一手伸在许楚君的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座从来没有丈夫以外男人涉足过的坚挺乳房，拇指与食指隔着衣服跟乳罩在那蓓蕾上用力一捏随着许楚君“嘤咛”的一声娇呼，叶希的先头部队便轻松的攻破城门，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。

    叶希一边吮吸着美妇口中香甜的津液，双手则不停地在她的迷人胴体上纵横驰骋，时而在草地上驻足，然后又越过草地，攀登上两座直耸云霄傲人山峰。

    许楚君不得不张开她那双不知何时已经春情荡漾的眼睛，一对小手按住在自己身上横行的魔爪。

    看着许楚君那如出尘仙子的娇容，刹那间，叶希感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波

    舅舅对不起了

    叶希的心中忽然闪过了这么一句话。

    此时的许楚君却是一脸的动人。朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。而她那高挑婀娜的身躯压着胸前，更使叶希心中突荡漾不已

    这一个成熟得少妇人妻，跟一个年轻的小男孩，四片唇片紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜。他们都投入了彼此的温柔之中。叶希双手不期然地扫着她的背，最终落在她那丰盈的美臀之上。

    叶希的吻夹杂着对佳人的情意如雨般落下，在她如薄玉一样的唇片上吻着、舔着、咬着

    许楚君则是半合着眼睛，享受着这个让自己心动不已的男孩她的情意与温柔。叶希的双手适时的攀上那一对丰满坚挺雪乳之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放

    在叶希的爱抚下，许楚君已经彻底的走进他的温柔之中。而且，她以往一直禁闭的内心边上那道裂痕已经越来越大了，自己老公的无能，还有她每一个夜晚的空虚在这个时候让许楚君根本就不想要阻止叶希了。

    看着这个比自己高挑的美妇，叶希一把撤开她的腰带，大胆的掀起那覆盖美妇温玉胴体的裙子

    她今晚穿着一粉红色的内裤，胸前那对饱满雪乳似乎将要裂衣而出，隐隐约约可以看到两座山峰之间的丘壑

    在这个小男孩的注视下，许楚君身体一阵火热，下身也渐觉空虚，又不自觉的“嘤咛”一声。“小家伙，不准看”

    女人的本能让她羞涩不已，许楚君一只手按在自己双腿间，一只手覆在自己的一对玉峰之上，想要把自己外露的春光给遮掩起来

    “我就要看啊”

    希低低头在她的手背上亲吻了一下，并把她的手拿开按到一侧，而叶希掌心慢慢落在许楚君的胸口上。

    看着因为娇羞而禁闭双眼的美妇那娇艳欲滴的模样，叶希的心跳得历害，手也在抖动，似乎不敢相信这么一个贪恋尘世的仙子将会属于自己一般

    只是，原本在楼上的韩辉，终于在这个时候挺晚了计划。

    他们也签下了自己的名字。

    “那么，韩先生，咱们合作愉快”

    “一定一定”

    韩辉点了点头，跟这个男人说了几句之后便借口上厕所离开了。他飞奔地想着楼下跑去。此时他的心可都是在滴血啊。

    难道自己的老婆真的跟叶希在那小巷之中

    第370章那一刻

    隔着那手工精致的乳罩，叶希轻轻地抚摸眼前舅妈的乳峰，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，饱满而富有弹性。

    许楚君在朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在叶希身上摸索着

    充满激情的爱抚让相互纠缠在一起的两人开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。

    叶希双手托着她胸前的那双肉团，咔嚓一声解开了她的文胸。当她身上的吊带连衣裙滑下至她香肩的那一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样抖动着弹跳而出，在空气中晃动着，跃然现于男孩那充满欲火的眼前。

    刹那间，一具充满着诱惑，又半遮半蔽的迷人玉体便展现在叶希的眼前。只见那一身细腻无瑕的肌肤白如雪，滑如脂，又因为经过了自己的亲抚而有点嫩嫩的粉红

    胸前一对高高耸立着的成熟椒乳丰满挺拔，孤掌难握，两颗晶莹红嫩点缀在峰顶之上，散发出阵阵乳香，诱人之至。小腹没有一丝累赘，光洁如雪，又如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，只堪一握，更显得臀部的丰盈圆浑

    而这各具特色的香玉组合在一起，构成了一具绝美绝伦的美妇胴体

    在这一刻，叶希为她的完美而失神。从下一刻起，这具娇躯的所有权便完全的属于自己了而且，不但是她的身体，叶希想要的更是她的灵魂。

    只是，叶希所不知道的的，自己的舅舅已经快要向着这一边赶过来了。此时的韩辉就像是一个疯了的狮子一般，冲到了先前这一间夜总会的小巷之中。

    在那黑暗的地方，正有一对相互接吻的男女

    “混账”

    韩辉怒吼着冲了上去，也没有看清楚状况，揪住了那个男人的就用力一拉

    “哎哟好痛，谁他妈打我”

    被摁倒在地上的男人吃力的爬起来，却看着一脸怒火的韩辉，心中的怨气顿时痿了：“你、你是谁”

    韩辉看着眼前自己并不认识的男人，也是一愣一愣的。怎么不是自己的老婆跟叶希呢

    “不对”

    韩辉猛然醒悟，夜总会两边可都有小巷的，尽然不是在这里的话，一定是子另外的一边。

    “站住”

    只是当韩辉就要离开的时候，却听原本被他放倒在地上的男人十分嚣张地狞笑道：“妈的，打了我就这样想走”

    这个时候，韩辉才发现，周围已经被十来个男人包围了起来了。

    看到了自己的手下，那个男人的勇气顿时增加了无数倍：“说吧，你想要怎么死”

    此时韩辉还在怒火之中，哪里会跟他废话直接冲上前去，对着他的脸上用力一拳揍过去

    “啊，好痛”

    那人的鼻子也被打歪了。

    “妈的，给我上啊，将这个混蛋砍了”

    男人疯了一般喊道。

    可是这些小混混怎么可能是多年来经过军队特殊训练的韩辉的对手呢

    即使是几十个人，也被轻易地放倒。

    “现在你还想要说什么话呢”

    韩辉一脸怒火的走到了这个男人的面前。

    “别有话好好说。”

    男人可是害怕了：“你想要多少钱我、我给你”

    “我要你这里”

    韩辉揪住了他的衣领，膝盖用力对着他的下体狠狠地撞过去。

    顿时杀猪般的吼叫便响了起来。

    只是做完了这一切，韩辉却并不停留，而是向着夜总会的另一边赶过去。

    天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。柳树在路边静静地垂着枝条，荫影罩着蜿蜒的的小路。

    韩辉走过这里，已经慢慢靠近对面的小巷了

    快到了，快到了。自己应该怎么办

    越来越靠近，韩辉的脚步反而是放慢了下来。他实在是不知道自己应该怎么去面对了万一，自己承受不了怎么办又万一

    太多的太多了，韩辉也不知道自己想要怎么做。当初，可是自己跟叶希说是要他跟自己的老婆搞上床的，但是反悔的又是他。现在自己的老婆瞒着自己跟他暗通曲款，韩辉的心中总觉得有一层疙瘩。

    此时此刻，他从来没有这样紧张过。

    因为他的确害怕了。

    前面拐弯的地方就是那一条小巷了。

    韩辉每走一步，自己的心都在加快了一下。

    月亮上来了，却又让云遮去了一半，老远的躲在树缝里，像个乡下姑娘，羞答答的。从前人说：“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”真有点儿云越来越厚，由他罢，懒得去管了。可是想，若是一个秋夜，刮点风也好。

    来了，来了。

    近了，更加近了。

    此时，叶希还没有注意到自己的舅舅已经就要看到了他们。

    他再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在许楚君的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并将脸仰起，踮起了双脚，用嘴在比自己高的她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。

    双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满乳房，嘴贴着她的耳边如梦呓般的说道：“我忍不住了，快要忍不住了。”

    说着又重重的吻住她的樱唇。

    “好吗舅妈你就给我嘛”

    叶希的声音有点沙哑了，他的肉棒几乎要炸开来。

    闻言，许楚君不得不张开禁闭的双眼，原本已经滚烫的脸颊更加红晕两人她那双剪水杏眸瞪了他一眼，一双雪白的柔荑在叶希的腰间摸索。

    叶希此时并没有多余的动作，而是静静看着眼前美妇的一举一动。她那雪白丰满胴体以及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵成熟少妇的清香

    试问还有什么刺激比得上禁忌偷情的快感试问有那一种征服感比比人高挑成熟的老婆在帮自己脱裤子

    天空上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。大地已经沉睡了。除了微风轻轻的、阵阵的吹着，整一个世界都好像要停止转动了。

    韩辉此时心中呐喊

    是的，他看到了。远远的，他看到了那两个相互交缠的影子

    心，在滴血。好痛好痛。韩辉甚至怀疑自己的心脏都要被挖出来了，这么一种剧痛竟然让他不敢走上前去阻止。

    “怎么办”

    韩辉很想要冲上前去，给自己的老婆一个巴掌大声骂她不知廉耻，不守妇道。

    可是造成这一切的，不正是自己么

    想到了这么一层关系，韩辉他害怕了。

    又高又蓝的天空稀疏地缀着宝石一样的星辰，天边时时扯着鬼睐眼似的火闪，空气里弥漫着泥土，雾露和野草的清新气息。夏夜特有的像梦幻一样的安溢使得一切生物似乎都愿所有人入睡。

    在这个时候，受到了极大鼓舞跟诱惑的叶希他的双手也在拉扯着身下美少妇的连衣裙。

    “小混蛋，轻一点啦，裙子都被你扯坏了”

    许楚君红着一张成熟娇俏的月容，仿佛故意要诱惑叶希似的，呼吸之间挺动着那双充满着弹性的肉团。

    对着叶希嫣然一笑，许楚君将自己那故意束起来的头发放落下来，双手将自己的裙子缓缓拉下。

    “来啊小家伙”

    此时的许楚君脸上已经红得像火烧一般了

    靠，这是不是妖精么真的就像是勾引唐僧的狐狸精啊。不过实在是诱惑啊

    叶希将半裸的舅妈压在身后的墙壁上，虽然自己的身高比她矮，但是这样却也已经足够了。他的眼睛贪恋的看着这一具完美无暇的成熟肉体。她身材无可挑剔，毫无瑕疵可言，高挑性感，胸前双峰娇挺丰满，腰肢盈盈一握。

    叶希忍不住伸出双手一把握住她胸前两颗丰满浑圆而富有弹性的乳峰。

    “哦”

    她好象触电似的打个寒噤似的扭动娇躯。一双充满着柔情与纯情的美眸凝视着身上的男人她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，直看得叶希浑身发热

    他低吼一声，马上埋首在舅妈的胸前他用自己的舌头轻舔她的乳珠，轻轻地舔弄着，划着圆圈，又将之含在嘴中大手也没有放过另一颗花蕾他用拇指与食指夹住，轻轻的揉搓着

    “嗯”

    美少妇媚眼如丝，小嘴娇喘吁吁，玉手轻轻地摸着男孩的头发，那充满浓浓爱意的动作顿时让叶希心花怒放

    叶希的亲吻轻抚之下，她的乳珠慢慢变得坚挺澎涨那丰满的乳房之上两点红豆坚硬耸立。

    “别弄了，我、我好热”

    情动的美少妇双手将身上男孩的头搂得紧紧的，一直往她的胸脯之上挤压，乳香阵阵顿时扑鼻而来，深深地刺激着叶希的欲望

    此时的许楚君她早已经春情荡漾，欲潮泛滥她在男孩的赤裸之下，微睁媚眼，嘴角含春，由任他抚摸轻薄，在他尽情挑逗下，她浑身的欲火更加灼热，成熟动人娇躯微微颤动，像水蛇一样轻轻扭动。

    这一刻，当真是天雷勾动地火

    没有人能够阻止得了。

    j望，刺激，禁忌，偷情一种种的诱惑让这个背着老公出轨的美妇变得更加兴奋起来。而偷人老婆的那一种刺激却让叶希变得疯狂起来。

    “转过来嘛”

    在叶希的哀求之下，衣衫不整的高挑舅妈轻轻地转过身来背对着叶希，双手更是撑在了墙壁之上。

    叶希此时更是已经蓄势待发了。

    “你们给我适可而止了”

    正当叶希准备将那已经坚硬如钢的肉棒插入到舅妈的阴道之中时，一声仿佛天雷轰顶的怒吼让他好像木头人一般愣住了。

    这声音

    第371章屈服了

    每当夜幕降临，银河，总会带着一群顽皮的小星星，向你招手，向你呼唤。每当月亮升起，嫦娥，总会带着玉兔，低声私语，轻声歌唱。

    在这一个依山旁海的度假区的酒店之中，此时依然是那么热闹。

    而就在其中的一件总统套房的客厅里，韩辉坐在沙发上，不停地抽着烟，几乎整一个客厅都是灰蒙蒙的烟雾。只是他却依然浑然未觉。

    而坐在他对面的，却是低着头，一声不吭的叶希。

    此时整一个客厅之中，就只有他们两个人。至于韩辉的老婆许楚君在什么地方，就只有他们才知道了。

    只是他们就这样对坐着，说也没有首先说话。

    叶希一直都是低着头，他的脑海只是却一片空白。自己可是偷人老婆被抓个正着啊。只是为什么舅舅没有生气翻脸呢

    而韩辉此时在想些什么呢叶希真的不知道了。

    好久好久，他们两个就这样面对面坐着。叶希此时可是如坐针毯，但是却也不敢乱动，也不敢首先开口说话。

    直到韩辉将所有的烟斗抽完了，他才突出了一个个烟圈。

    “楚君她”

    韩辉顿了顿，目光看着里面的房间：“一定是在房间里伤心吧。是不是我出现得太突然了”

    他笑了只不过这是苦涩的笑容。一个男人，到底要遇到什么样的事情，才能够有这样的笑容这笑容比哭还要难看。只不过他却哭不出来，毕竟总成了这一切的都是自己。

    自己要不是冷落了老婆，自己要不是当了同性恋的话，老婆也不会有那种红杏出墙的心。

    其实韩辉也知道这只不过是迟早的事情而已。既然这样的话，便宜了外人不如便宜自己人有道是，肥水不流外人田，不是吗

    韩辉的脑海之中，从回到这里开始就一直都在思考着。

    “小希”

    韩会忽然严肃了起来。

    叶希浑身一抖，但是却不敢说话，只是用目光看着眼前的舅舅。他敢发誓，如果舅舅在这个时候扑上来的话，他一定会拼命的

    只是，韩辉却根本就没有这个意思，只是问：“你觉得楚君她怎么样”

    叶希微微愣了愣，如实道：“很漂亮。也很性感。身材很好，真的是难见的大美人。”

    “难得一见的大美人啊”

    韩辉脸上的苦涩笑容更加浓了：“她可是以前舅舅读大学时候的校花，追她的人可以组合成一个加强连了。哎，现在想起来也是唏嘘不已。”

    “”

    叶希依然没有说话。

    而韩辉则是继续说道：“还记得之前我跟你说过的话吧我希望她能够怀上我们韩家的骨肉。至于我是不可能了。而你，身上还流着我们韩家一半的血脉。”

    轰隆

    叶希心中忽然展开了，舅舅这么说，难道是

    果然，但见韩辉双手紧握住拳头，道：“这件事，我不胡日昂你爷爷跟外公知道的。至于你舅妈，我想，你的话应该比我还有用吧。”

    “舅舅，你的意思是”

    叶希虽然已经才呆了舅舅的想法，但还是假装不明白地问道。

    韩辉挥了挥手，道：“去吧去她的房间吧，你知道我想说什么的。”

    叶希一愣一愣的看着舅舅，心中乐翻了。但是却不敢起来。

    “怎么还要我送你进去”

    韩辉道。

    “不、不是。”

    叶希连忙摆了摆手，倒是有些话却不知道怎么问出口。舅舅这是他的真实想法，还只是想要试探自己呢要是自己现在起来走进舅妈的房间，舅舅不会不会跟自己拼命

    “那你就去吧”

    韩辉点了点头。

    叶希还真的是慢慢地站了起来。可是这个过程之中，舅舅依然什么动作也不做。

    叶希的心中除了兴奋之外，便是叹了一口气。

    可是叶希想不到的是，自己刚刚转过身去的时候，身后的舅舅竟然飞扑过来

    吓了一跳的叶希马上闪开，本能地想要转过身来。

    可是，即使是从小便习武的他也比不过浸淫几十年的韩辉。他的拳头坚硬有力，狠狠的砸在了叶希的肚子上。

    “噢”

    虽然叶希用手掌挡住了一部分力度，但是舅舅这爆炸性的一拳却让叶希的身体被一拳凑翻在地上。要不是他用手掌挡了一下，恐怕就单单是一拳便已经可以将他打昏了。

    “刚刚那一拳，是代价”

    韩辉的双眼湿润了，他的身体颤抖着转过身去，被对着叶希：“付出了代价，你就去吧。”

    其实叶希也明白的，身为男人，怎么可能心甘情愿让别人去糟蹋自己的老婆呢除非是那种心理变态吧。不过韩辉明显不是。但是现在他做出了这样的决定，心中一定很悲愤，一定很不甘。

    仅仅是一拳，其实叶希也能够理解的。

    不过能够理解跟能不能够接受是两码事

    丫的，好痛啊

    叶希咬着牙从地上爬起来，刚刚舅舅的那一拳要不是自己卸去了一部分力度，后果可就惨了。

    动了动身体，待那一种痛苦稍稍减轻了一点，叶希这才转身走向了走廊尽头的那一个房间，那是许楚君的房间。

    “刚刚舅舅下手可真重啊，也不怕将我打趴下爬不起来。”

    野心衣店走着一边抚摸着自己的肚子，心中更是有点邪火在慢慢的生长着。

    人总会有邪恶的一面。

    叶希也不例外。

    舅舅刚刚打自己的那一拳，叶希可是会在许楚君的身上要回来的。

    小心翼翼的来到了许楚君的房间门前，叶希却有点犹豫了。自己这样进去会不会被她赶出来的

    只是，先前就在小巷之中还差最后的一步了，真的就最后一步了。可惜舅舅最后杀出来

    而现在，连舅舅都不阻止自己了，那再也没有障碍了吧

    房间之中，此时许楚君的心中可是乱作了一团。

    自己竟然偷情出轨的时候被老公逮个正着。

    只是，在这一刻她的心中却还有更多的一种异样情愫，她竟然觉得刺激。这样有一种报复自己丈夫的刺激快感。

    天啊，如果最后他没有走出来的话，自己现在已经跟叶希

    想到了那一种充满着禁忌的关系她便浑身颤抖了一下。不过越是这么想她越是感到刺激。

    “咯咯”

    这个时候，却传来了一阵敲门声。

    许楚君从思绪之中回过神来，“谁”

    在这个时候，应该是自己丈夫来了吧难道他想要跟自己大吵一场么

    但是，让许楚君吃惊的却是门外的声音：“是我，小希啊”

    许楚君稍稍一愣，走到那边打开房门，缺件叶希傻傻地站在自己的面前。她不由得好奇：“你舅舅呢”

    “舅舅他”

    叶希吞了吞口水：“舅舅他出去喝酒了。”

    “他没有对你怎么样吧”

    许楚君拉住了叶希的手，在他的身上不断地抚摸着，似乎还真的担心丈夫会对叶希怎么样了呢

    只是叶希却忽然抓住了她的手腕，道：“我没事，舅舅没有对我怎么样，也没有为难我。”

    说完他竟然直接抓起了美妇许楚君的手掌按在了自己的双腿之间：“不过我这里有点事啊”

    “啐”

    手掌上面传来阵阵热量以及坚硬的手感让许楚君马上抽了回来：“小混蛋，你舅舅难道就什么话也没有说”

    “舅舅他”

    叶希有点犹豫的吞了吞口水，目光看着许楚君，似乎是有点不敢说出来。

    “你说”

    许楚君将叶希拉进了房间，并且关上门在说到：“你说吧，他对你说了什么”

    “真的要说啊”

    叶希假装犹豫。

    可是许楚君却挺了挺那双酥胸：“让你说你就说”

    “那我真的说了哦”

    叶希道：“舅舅他说他说”

    “他说什么，你倒是告诉我啊”

    许楚君不由得在叶希的额头上敲了一下。只不过这样的动作却让胸前的那双肉团也跟着颤抖了起来，就在叶希耳朵眼前不断的晃荡着。

    “舅舅说他没眼看了，出去出去找男人喝酒”

    叶希撒谎起来真的眼睛也不眨一下。

    许楚君也没有怎么怀疑，顿时生气道：“没眼看了造成这一切的还不是他”

    她也是生气了。

    叶希吞了吞口水：“那我回去睡觉了”

    “不准走”

    叶希的以退为进竟让许楚君从他的身后一下子将他紧紧抱住

    “怎、怎么了”

    叶希心中乐开花了。背上的那一双充满和弹性的肉团挤压得他的背舒舒服服的，一阵阵的电流让他小腹发热，最后汇聚在自己的双腿之间。

    “陪我睡”

    许楚君的声音有点儿颤抖，她双手更是将叶希扳过来。

    身材高挑的她站在叶希的面前，胸前的那双乳房正好对着叶希的脸部。

    两座形状姣好的乳房随着她的呼吸一颤一颤的，浑圆的弧度轻轻抛动，丰满的肉团更是将她胸前的衣服撑得高高的，就像是两座从平地拔起的高山。

    看着眼前的叶希，许楚君娇躯一震，可是她眼中的那一丝清明很快就被欲火所取代。她将头一点点地往叶希的脸上移去，送上自己迷人的朱唇。

    贪婪的嘴儿，四片嘴唇完全印在一起。

    叶希拥抱着这个比自己高的美妇，嘴不停地索吻，似乎想要利用自己的嘴唇将她融化掉一般。慢慢的，鼻子呼出那阵阵充满了男性气息的热气，全然喷在对方的脸上，使她全身瑟瑟发抖，似是害怕，似是兴奋

    而叶希的魔掌则是按在她高高翘起的屁股上，用力的压向自己，让自己的“兄弟”在那修长白嫩的玉腿之间摩擦。

    嗅着身上这个绝色妇人所传来的阵阵体香，叶希觉得自己的体内彷佛生出了一股原始的兽性冲动，似乎是他体内的原始欲望已经被熟妇的体香所引诱，试图驱使主人好好的发泄一翻

    第372章舅妈胴体

    叶希此时是那么的激动。他一只手臂紧紧地搂抱着许楚君那成熟动人的娇躯，另一只手改为按住了她的后脑，固定着她，吻吸着那柔软的唇片，叶希心中一片波涛巨浪

    他的手臂紧紧地了搂抱着许楚君的小蛮腰，口中放肆地侵袭着她的樱唇，舌头更是突破了她的牙关，深入到了她的檀口之中，疯狂地掠夺着那些仙路琼浆。

    “呜呜”

    被这个男孩吻住的许楚君却从自己的喉咙之中不断地呼出一声声低哼，深深地刺激着叶希心中的欲火。

    许楚君那婀娜动人的胴体贴在了叶希的身上，胸前的那一双高高耸立着酥胸此时失去了平时高高挺立着的形象，因为被叶希的胸膛挤压的扁扁的。

    看着许楚君这个极品人妻少妇，叶希心中充斥着十分强大的欲火，似乎想要将这个美人儿燃烧殆尽一般嘴上亲吻着她那柔软的嘴唇，想到了外面的舅舅，这样的刺激让他心中的邪念一下子爆发了起来。

    许楚君只觉得叶希的怀抱时那样的舒服，那样的让她想要放纵一下，让她很想要将自己的身体靠上去，好好地享受一下被男人呵护的感觉

    “这样没关系吗会不会被舅舅知道的”

    叶希脸上的笑容，在许楚君看来是那样的淫荡，那十分灼热的延森看得她心中一阵发毛

    只是许楚君却并不清楚，这是自己的丈夫亲自点头的。

    “要来便来”

    许楚君紧咬着双眼，反而更加诱人的挺了挺自己的胸部叶希的魔爪已经离她胸前上下起伏着的酥胸很近很近了，只要他稍稍向前探一下，便会马上感受到那一双饱满傲挺的诱惑

    “你不敢了哦”

    许楚君愤恨地说，但还是滑到了嘴边却忽然浑身一抖，一种前所未有的刺激让她感到了芳心暗跳

    这是自己选择了的。

    虽然之前到了紧要关头被丈夫发现了。但是现在丈夫也不知道到了什么地方去。此时此刻，在这样的房间之中，孤男寡女，再也没有人阻止得了他们了。

    看着眼前的这个男孩，许楚君变得更加激动了。

    偷情以及背叛丈夫的刺激，以及勾引小男孩的兴奋让她欲罢不能。“嘤咛”

    忽然，她脸上一红，嘴唇更是轻轻张开，娇呼一声。

    却原来，叶希的一只魔爪，已经重重的握住了她的那一双乳峰。叶希可舍不得放手，因为许楚君的胸部充满着弹性，充满着一手不可握的鼓胀。

    叶希甚至还能够清晰地感受到，内里的乳罩是那样的滑腻

    “你的这里好大”

    叶希用力一抓

    “噢”

    顿时惹得许楚君又一次发出了十分淫荡的娇哼音。

    那一种仿佛芳心被握住的感觉，让她感到了一阵阵的刺激

    夜晚，一阵阵的海风吹拂而来。

    但是此时韩辉的心却是冰冷到了极点了。他叫来了服务员，买了一整条香艳，一根又一根地抽着。但是整一个脑袋之中却全部都是在幻想。

    幻想着自己的老婆在叶希这个小男孩的身下婉转承欢。

    “我这样做她应该会喜欢吧会喜欢的是吧”

    韩辉自言自语地受到，但是他的心却在滴血啊。

    “哎，我自己真是自作自受啊”

    韩辉将那一根烟完，看着窗外的景色。

    如此醉人的夜景，他一点欣赏的心思也没有。

    只觉得，自己好痛好痛。只是自己自作孽啊。

    “只要能够有一个韩家孩子，那就足够了。”

    韩辉这样告诉自己。

    而就在这个时候，自己的手机却忽然响了起来。

    韩辉拿过来一看，顿时吓了一惊，因为打过来的正是自己的妹妹天啊，要是被雪儿她发现自己竟然怂恿小希跟自己老婆做那借种偷情之事一定会跟自己拼命的。

    “妹，怎么了”

    韩辉深深呼了一口气。

    “哥你在什么地方了到了没有”

    “到了啊，就在你们的套房里选了两个房间啊。”

    “噢，那就好。我还以为你们会迟一点呢今天晚上也不知道能不能回来，这里好多应酬。”

    韩辉一听，赶紧说道：“不忙，不忙啊，你好好处理那些事情吧，不用急着回来啊。”

    “怎么了”

    “呃，是这样的，消息说想要出去走走，我们便陪他去，估计我们很玩回来呢所以你现在回来了也没有用啊。”

    “这样啊，那好吧，今晚我就不回去了。”

    “嗯，好好处理那些事情啊，爸爸跟叶老也很看重你的。”

    韩辉叹了叹气：“那先这样吧”

    挂上了电话，韩辉可是摸了脸上的冷汗，要是妹妹在这个时候回来了，可就麻烦了。

    “不知道他们现在”

    看着老婆房间的哪一个方向，韩辉慢慢地站起来，竟然向着那一边走过去。

    好奇心让他根本就坐不住。而且心中那一种割肉般的疼痛更是让他十分难受。

    看一下，看一下也好

    至少，知道老婆她喜不喜欢。

    韩辉其实此时还抱着一丝侥幸的心理。他倒是希望自己的老婆不会这么做。但是事实上，他却在害怕。

    慢慢地靠近，他却发现房门被锁上了。

    轻轻的将耳朵贴在了门上，韩辉试图听听里面究竟在进行着什么时候，只不过他的心跳却变得更加剧烈。

    “哎哟，别打了，我好痛啊，不敢了，真的不敢了”

    这声音，是叶希的。

    奇怪，难道自己的老婆在打他

    韩辉皱了皱眉头，继续听着：“小混蛋，困了就睡吧。我还不想睡。”

    “那我真的睡了哦。”

    “去吧，那床都给你睡了，我不睡。”

    听到了这里，韩辉一喜

    原来妻子还是很忠贞的，不是吗

    他笑了笑，但是心中又有点遗憾，最后叹着气，转身离开，走到书房之中继续抽烟。

    只是，他却根本就不知道此时在房间之中的情景跟他想象之中简直是天差地别

    因为，在卧室里，那一张加大的双人床正中间，叶希成大字型躺在上面，上衣已经被扔到了地上。

    而他的身上，却是骑着衣衫半解的高挑美妇。此时她就好像是一个女骑士一般威风凛凛地跨坐在叶希的腰上。

    原本穿着吊带连衣裙的她，肩膀上的吊带也已经脱落了，上面连那双被文胸包裹着的肉团也完全地呈现在叶希的眼前，而且正随着她急促的呼吸而上下颤抖着。

    “你好重啊，不要再打了好不好啊，我要睡了”

    叶希此时脸上的小青笑得多么淫荡，双手握住了坐在自己腰上的美妇那盈盈仅堪一握的腰肢，而且正在慢慢地向着她的胸前伸去。

    许楚君用那双曲线修长的美腿紧紧夹住她叶希的腰肢，挺起胸部：“我都说了，你就睡吧，整一张大床都给你睡了，还不行”

    “可是你这样让我怎么睡嘛”

    叶希动了动屁股。

    感觉到双腿之间那灼热之物的美妇脸上一红，双手按住了身下小男孩的肩膀，上身弯了下来，道：“那你想要怎么样”

    那呵气如兰的幽香让叶希感觉到飘飘欲仙的。

    许楚君的上身慢慢的趴下，直到完全伏在叶希身上的时候才停了下来。胸前的那双肉团被挤压的不成样子，扁扁平平的。

    叶希忽然伸出了一只手掌，用力地拍打在身上的美妇的屁股之上，顿时发出“啪”的一声，而许楚君更是情不自禁的发出嘤咛一声，脸上泛起了微微地红云：“小混蛋，皮痒了吧”

    说话的时候，她脸红耳赤的她，忽然嘟着小嘴，那性感柔软的小嘴唇让叶希心中更加旌旗摇曳。

    “我们是不是真的要来啊嘻嘻，这次舅舅不会在中途出现的了”

    “啐，你就只会想着那些事情”

    许楚君芳心一颤，“不过小混蛋，你够男人吗”

    她脸上的红晕更加迷人了，一朵朵的鲜花盛开，恍若灿烂的烟火。

    “够啊”

    叶希兴奋地点头：“不信你自己摸摸”

    许楚君水汪汪的大眼睛此时正盯住叶希，想到不知道在什么地方的丈夫，她心中更觉的刺激。万千的柔情让她主动地伸出了一双手臂，抱住了叶希的身体，将自己的身体压在他的身上，凑到了他的耳边低声说道：“那我们现在来”

    “好啊”

    叶希一口含住了她的耳垂，手掌开始揉搓着她那翘挺浑圆的玉臀。

    “嗯”

    许楚君浑身一抖，那成熟动人的少妇胴体忽然感到了一股灼热的欲火从心底里升起。在男孩的手掌爱抚以及嘴唇的吮吸之下，阵阵热浪不断地冲击着她的芳心。

    柔软的唇片，被身下的男孩有点儿粗暴的含在嘴中吮吸着，撕咬着。但是许楚君却从这狂野的动作之中感到了那十分刺激的感觉。

    丁香暗吐，津液互渡。许楚君双手早已经抱住了叶希的脖子，扬起了脑袋跟他热烈的亲吻在一起。丁香小舌主动地迎了上来，甚至还探入了男孩的口中，任由他舔抵吮咬。

    “嗯”

    阵阵灼热的感觉让许楚君这个成熟美妇的身体变得敏感起来。

    叶希忍不住双手扯住她的连衣裙用力退下。

    顿时，一个浅的文胸映入眼帘之中。两团高高耸立着的酥乳强烈地吸引着他的眼球。饱满鼓胀，坚挺傲然，这双肉团正在他的眼前晃荡着。

    叶希更是魔爪一伸，隔着文胸将那一只丰满的酥胸给抓在手中。柔软而富有弹性的美妙手感，一下子让他变得有点儿控制不住了。

    许楚君一边跟身下的男孩接吻，一边接下了文胸的扣子。

    一双雪白高耸的美乳顿时跳跃而出。两点眼红点缀着乳房的顶点之上，随之而摇晃颤抖，散发着阵阵乳波，更是莫瞒着一股十分清新诱人的乳香。

    第373章绯色清晨

    叶希轻轻亲吻着那白晰的颈脖，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉两颗软软的花蕾。

    那双魔爪疯狂地搓揉着那雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾。而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。

    叶希贪婪的吸吮她的香舌，双手抚摸着她那温软滑腻的曼妙胴体。此时他只觉一具温香软玉的身体压在自己的身上，少妇清纯的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着青春的气息。

    这样的诱惑让他忽然感到一阵怦然心动。

    不过，此时的许楚君比起叶希来说更加兴奋。那样的一种偷情禁忌感让她心中一阵刺激，打破了那一种束缚之后，沉重的道德压力顿时变成了一种前所未有的禁忌刺激

    “快我要”

    许楚君脸蛋滚烫如火，竟然伸出了双手帮助叶希将她身上的衣服解下来

    一双玉兔耸立着，颤抖着。纤柔的双腿更是向两边分开

    在她身下的叶希一手攀上了她的酥胸，此刻许楚君的美貌姿色竟然让压在她身上的叶希看得目瞪口呆，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材压在他的身上，纤纤柳腰下一双迷人而雪白修长的玉腿高高的盘在自己腰间。

    许楚君骑坐在叶希的身上，双手按着他的身体，尽量让自己的双腿长得开开的。

    “噢，舅妈，你坐下来吧”

    叶希握住了自己的阴茎，对准了舅妈那已经流水潺潺的小穴口。

    “嗯”

    许楚君轻轻的坐下，那两片阴唇被叶希的龟头一点一点的顶开，温柔的阴道顿时吸纳了这粗长的肉棒。

    “嗯好热哦嗯”

    许楚君最后完全坐了下来，那一种被充实的感觉实在是让她感到了浑身颤抖着。

    “喔舅妈你的小穴好紧啊”

    叶希那双手抱住了她的腰肢，腰身一阵阵向上挺次

    “嗯别乱说话万一让你舅舅听到了怎么办呢”

    许楚君羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕，只是她的身体也随着叶希的耸动而上下起伏着。

    那紧窄的阴道口一次次的吞噬着叶希的肉棒。

    叶希的魔爪兵分两路，一上一下地夹击。一手沿着小腹滑下，摸上了舅妈的玉腿。她的大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。而另一只魔爪则是一路翻山越岭，登上了高耸入云的饱满酥胸之上，轻轻地揉捏着。

    骑在叶希的身上，任由他在自己的身体上放肆抚摸爱抚，许楚君的躯体开始猛烈的颤抖起来，她一双如玉大腿紧紧夹住叶希的腰，而且呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。她仰着头发出了让男人欲火焚身的声音：“顶到我的子宫了嗯好棒啊”

    “嗯我爱死你了好久没有这样的感觉啊好爽嗯”

    骑在了这个男孩的上面，许楚君不断地扭动着自己那肥美的屁股。

    叶希忽然用力捏了捏她酥胸上的樱桃，声音有点儿沙哑地说道：“舅妈你那腰几乎要将我的弟弟扭断了啊”

    许楚君“嘤咛”一声，那一双充满着春情的美眸对着叶希翻了一记白眼，“断了更好啊好深嗯我的腰都酸了啊啊好深啊嗯”

    不得不说，许楚君即使有了一个女儿，身材却依然保持着一种青春少女的婀娜柳腰纤细一手盈握，美臀丰满翘挺而浑圆，玉腿修长而雪白。

    而此时，许楚君双手撑着叶希的胸膛，她的身体在轻轻地颤抖着，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

    “啊啊没力气了啊嗯我要飞起来啊”

    许楚君就好像是一个女骑士一般耸动着，只是最后她的那双修长的美腿忽然一紧，浑身颤抖着：“啊要泄身了啊”

    “噢”

    叶希打了一个激灵，却幸好及时锁住了精关。

    “呼”

    高潮之后的许楚君浑身都充满着一种淡淡的红晕，就好像是天边的云霞一般动人。

    “舅妈，还是让我在上面吧”

    叶希搂住了许楚君的腰肢，猛然翻身，将她压在了身下，扛住了她的双腿在肩膀上，硕大坚硬而且灼热无别肉棒一点一点地刺入了她的阴道之中，叶希慢慢挺动虎腰，让巨龙缓缓退出，然后又用力推入。

    “噢”

    许楚君发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了身下的床单，玉臀微微向上抬起。

    叶希紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着岳母的成熟玉体。

    “嗯”

    许楚君小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的男人，她情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，雪白修长的美腿夹紧了叶希的脖子，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。

    她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在叶希的肉棒抽插之下，她逐渐的沉迷于那刺激快乐的鱼水之欢中。

    叶希一手扶着舅妈的柳腰，腰部连连挺动着，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，不断地在舅妈的阴道之中冲刺着。

    “哦舅妈，好爽啊”

    叶希情不自禁的呻吟了一声。

    “你轻一点啊嗯”

    成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住什么，丰满诱人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布。

    在微弱的阳光下，许楚君嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让叶希心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

    人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。

    她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后叶希剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。

    “好爽好深嗯舅妈爱死你了啊小希嗯用力干舅妈啊用力嗯顶到子宫啦呃呢啊”

    叶希一边抽插着，双手则是稳稳地抓住了舅妈那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的阴道。

    “啊嗯太棒快一点嘛嗯小老公啊哥哥快一点舅妈美死了啊”

    激烈的撞击让许楚君这个人妻少妇抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着叶希在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着侄子的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。

    尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。

    受到了舅妈的鼓励，叶希加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在舅妈的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。

    “舅妈我要干死你我要比舅舅更加让你舒服”

    叶希紧抱住许楚君，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的阴道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。

    “啊干我啊好舒服好重嗯你比你舅舅厉害多了啊舅妈都给你啊”

    随着叶希快速的强烈抽插，许楚君的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。

    那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着叶希的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外

    最后叶希的精液注满了舅妈那子宫深处

    清晨，太阳懒洋洋地从东山上升起。只是，不久便下起一阵大雨来。刚开始雨还很小，发出很小的声音：“沙、沙、沙”只见风在吹动一棵棵大树的枝叶，树枝也在风中轻轻地飘动。

    此时叶希鬼鬼祟祟的打开了卧室的房门，悄悄地走了出来。

    只不过，此时大厅那边却忽然传来了一个声音：“小希，睡醒了吗过来跟我说说话”

    这是舅舅的声音

    叶希的心中咯噔一响，但是也能够依言走了过去。

    只是，叶希在看到自己舅舅的时候却忽然愣住了“舅舅”

    “嗯，你过来。”

    韩辉弄熄了嘴上的烟，看着叶希。

    一个夜晚，他尽然变得如此憔悴，实在是骇人。虽然不是一夜白发，但是他的样子看上去至少老了好几年。

    “噢。”

    叶希走到了韩辉的对面坐下，就好像是昨天晚上一般。

    “昨晚睡得怎么样”

    韩辉颤抖着声音问道。根据昨天晚上自己听到的话，韩辉估计他们并没有做什么才是。虽然他心中也是这么希望的。

    “呃还还好吧。”

    叶希吞了吞口水。

    “昨晚”

    韩辉也好像有点不敢问出口，但是却又不甘心：“你们有没有做什么事情”

    “睡觉。”

    叶希道。

    “睡觉”

    韩辉呼了一口气，“只是这样吗”

    “真的是睡觉啊。”

    叶希回答道，只不过，怎么睡，他可不敢说出来的。

    “那你舅妈呢”

    韩辉又问道。

    “在卧室啊。”

    “噢。”

    韩辉若有所思的点了点头，在这个时候，却是韩雪回来了。

    “小希别乱说话。”

    韩辉看着自己的妹妹，低声对叶希道：“我先去看看，你们拖着她。”

    韩辉扔下了这么一句话之后便匆匆忙忙的走向了叶希刚刚出来的卧室。

    看着舅舅的背影，叶希呼了一口气，幸好昨天晚上他们将房间都整理了一下，现在看来绝对不会发现什么异样的，就连那一种男女欢爱之后的淫靡味道也被香水味所覆盖。

    从外面走过来的韩雪却问道：“你舅舅他怎么了”

    “他说看看舅妈醒了没有，我们一起去游玩。”

    叶希撒谎道。

    “嗯，今天下午再去吧好不好，我都有点儿腰酸背痛了。”

    韩雪挨着叶希一屁股坐了下来。穿着西服正装的她，看起来更显得端庄贤淑。

    举手投足之间的那种成熟丰韵实在是太诱人了。

    叶希靠着她那丰腴的身体，目光落在那双被短裙包裹着的美腿之上。

    这样的装束，配上肉色丝袜十分合衬。

    他的手都忍不住要伸过去了。

    只是却忽然被韩雪拍落：“别乱来，你舅舅他们在呢”

    美妇脸色微微酡红，但是却没有太在意，而是伸着懒腰地躺了下来。

    这偌大的沙发就是好，柔软而舒服。

    “舅舅他们不是还没有出来嘛”

    叶希不甘的将自己的手掌按在那穿着丝袜的大腿之上。

    那一丝丝粗糙但是却又不失细腻的手感，还有那充满着弹性的肌肤实在是妙啊。叶希的手掌不由得在她的大腿上轻轻的抚摸着。

    “别乱动。”

    半躺在沙发上的韩雪眼睛微微闭上，双手却按住了叶希的手腕，道：“听话，让我躺一下。”

    “我帮你按摩啊”

    叶希另一只手继续在这双大腿上游移着，抚摸着。

    “啐，你这哪里是按摩啊”

    韩雪扭动了身体一下，但是却没有再次阻止叶希的动作，依然微微闭着双眼，道：“不要太过分了，万一你舅舅看到了可不好。”

    “我知道，我不会让舅舅发现的”

    叶希心中偷着乐，手上却不含糊，轻轻地在这一双修长的美腿上抚摸着。一寸一寸，一点一点的游移。

    “下午我们去哪里玩啊”

    叶希一边抚摸着她的大腿一边问道。

    “你们喜欢吧。”

    韩雪闭着眼睛享受着这样的一种刺激。

    她仰躺在沙发上，但是胸前的那双肉团却没有显得平坦，依然是好像拔地而起的高山，两座浑圆的峰峦随着她的呼吸一上一下的颤抖着。

    黑色的西服端庄而贤淑，一身的贵气更是让人着迷。

    韩雪的身体，简直无一处不美。

    身材高挑苗条，玲珑曲线尽展，长腿，柳腰，翘臀，丰胸即使生育了一个孩子，她的身材却依然保持着婀娜，没有少女那样纤柔，但是却充满着一种少女没有的熟妇风情。花信少妇的魅力在她身上得到了尽情的发挥。而且屁股翘挺，胸部甚至比起那些妙龄女郎来说也有过之而无不及

    想到躺在沙发上的这个成熟尤物已经完全属于自己，叶希的心中对于眼前的这一个美艳少妇更是充满着一种强烈的征服感

    “哼”

    韩雪那小瑶鼻之中忽然出阵阵的热气，双眸更是索性闭了起来。而叶希却就在这时微笑着对她的脸蛋上吹了一口热气

    阵阵灼热的感觉让韩雪不由得叫哼一声：“嘤”

    那高挑的身体也跟着颤抖着。

    “小混蛋，别那么淘气。让我躺一下，别动。”

    看着叶希，她嗔道。

    只是这充满着万种风情的娇嗔，却让叶希忍不住一只手搂住她的腰肢，嘴巴向着她的樱唇吻上去

    原本躺着的韩雪只觉得那一热源靠自己的脸蛋越来越近了。阵阵热气冲击在她的脸上，让她原本娇俏迷人的玉颊显得霞光四射。“唔”

    韩雪忽然从喉咙深处发出了这么一声娇哼。

    他一只手臂紧紧地搂抱着妈妈那成熟动人的娇躯，另一只手改为按住了她的后脑，固定着她，吻吸着那柔软的唇片。

    阵阵的少妇馨香让叶希感到了心醉。

    美妇扭动着自己的身体，却将自己那丰腴凹凸的成熟胴体贴上了男孩的胸膛之上，“好啦，乖，别在这里乱来”

    “可我想啊。”

    叶希道。眼前美妇娇躯玲珑凹凸，风韵迷人。那一种吹弹可破的冰肌雪肤触摸上去，就好像是蹭在丝绸之上一般。

    他的声音十分沙哑，自己胸膛更是盯着她那臌胀的胸部。

    “想也不能乱来啊。”

    美妇的脸上忽然一红，但是却并没有阻止叶希拥抱她的这一个放肆的动作，脸上泛起的阵阵红潮更是娇艳无比。

    “没关系嘛，舅舅不会那么快出来的。”

    叶希贪婪的呼吸着她身上的气息。

    眼前，韩雪的呼吸似乎在微微的摇摆着自己婀娜凹凸的胴体，这似乎在向叶希招手一般勾魂夺魄。

    看着她摇摆着身体，那一双玉峰因为身体的摇动而沉甸甸的晃荡着，阵阵乳波不断地涌现，四处摇晃着，散发出阵阵乳香。他不由得将自己整一个身体趴上去，压在了这么一具成熟胴体之上。

    “噢。”

    身下的妈妈忽然从那小嘴之中发出一声让人骨头酥软的娇哼，但是面对着越来越近的男孩，她却竟然娇羞无限地闭上了自己的双眼，樱桃小嘴更是微微嘟了起来：“亲一个好了，要听话”

    “嗯嗯，我知道了。”

    叶希低头吻上了她的嘴唇，他的舌头在她的口腔里急速转动，而美妇的舌头也回应了着。这个吻持续的时间不长，待叶希放开她的樱唇后，慢慢的抬起头，看着美少妇那水汪汪的大眼睛。

    那双明眸就好像是荡漾着一池春水般让人心动。

    这一个吻结束，母子两人的嘴角之上，连着一条若隐若现的音色丝线，看起来甚是淫靡

    “哒哒哒”

    一阵急促的脚步声忽然响了起来。

    原本还躺在沙发上面的韩雪马上将身上的小男孩推开。

    而叶希也马上反应过来。

    却是韩辉一脸铁青的走了出来。

    叶希不由得心中一颤，难道舅舅发现了什么

    韩辉的目光在叶希跟自己的妹妹的身上扫过，却并没有叶希想象之中的跟他拼命，而是道：“你们玩吧，我有点事，这几天都要忙。”

    说完，他便怒气冲冲地摔门而出，而没有发现眼前的正太跟熟妇之间的那一丝暧昧。

    “你舅舅他怎么了”

    韩雪有点疑惑。

    叶希心虚地说道：“可能是跟舅妈吵架了吧”

    第374章谋妻之意

    “吵架”

    韩雪微微皱着眉头，心中总局的有什么不妥，但是却又说不上来。“我去看看你舅妈。”

    “我也去。”

    叶希马上跟上，不过却听韩雪道：“不了，你就呆在外面吧。我自己去看看她就好了，你看看下午想要去什么地方吧，或许我们可以去看一下。不过我现在真累啊，等会儿睡一下再去，好不好”

    “好”

    叶希看着眼前的这一个成熟尤物，却目光却落在她那薄薄的嘴唇之上，意思再明显不过了。

    韩雪顿时翻了一个白眼：“你刚刚还没有亲够吗”

    “一辈子也不够的啊”

    叶希道。

    “真拿你没办法”

    韩雪走到了这个男孩的面前，居高临下的看着他，却忽然道：“咦，你好像长高了啊”

    说着还用手比划着。

    “有吗”

    叶希抬起头来看着韩雪那噶条的身姿：“可还没有你那么高啊”

    “傻瓜啊，你才多大，现在才开始长高呢以后，你会长得比我还高呢”

    韩雪一只手搭在他的肩膀上，另一只手则是抚摸着他的脑袋，道：“的确是高了一点点。”

    “真的”

    “嗯，不过你永远都是孩子。”

    韩雪笑得花枝招展的，低头在他的额头上亲了一下，道：“好啦，我先去看看你舅妈怎么样。”

    “嗯。”

    叶希走到了沙发上躺了下来，拿起来台上的那一本厚厚的旅游指南。

    台湾的旅游业也相当发达，宝岛名胜有日月潭、阿里山、阳明山、北投温泉、台南赤嵌楼、北港妈祖庙等。

    “那么多的地方，去哪里啊”

    叶希的心思却飘到了长眼的身上。

    那个李天，一定会在这段时间下手的，那自己是不是捷足先登

    “李天啊李天，我怎么可能会让你得逞呢”

    叶希心中偷着笑。“对了，既然妈妈回来了，那么李天他妈妈也应该回来了吧我就去看看你们好了。”

    看着房间，叶希传好了鞋子，走出了套房，直奔张妍他们的住处走去。

    按下了门铃之后，叶希等了好一会会儿，门才被打开。

    正是张妍。

    此时她还穿着那一套西服，就跟韩雪一样，那么热端庄贤淑，成熟动人。

    “你还敢来”

    张妍柳眉一挑，想到了昨天这个混蛋竟然抓了自己的胸部，不由得怒火中烧。

    叶希却也道：“阿姨你怎么如此记仇啊，我只不过是想要来找李天去玩而已。”

    “他不在，出去了”

    张妍冷着脸道。

    叶希却向着屋子跨了一步，“阿姨你总不能够让我一直站在外面吧”

    话毕他便自顾自的走向了客厅。

    “你到底想要干什么我跟你没什么话好说的。”

    张妍虽然生气，但是想到叶希毕竟还只是一个小孩子，也没有跟他多计较。只不过却根本就不想要跟他说话。

    但是叶希却假装看不到她脸上那不耐烦的神情，道：“阿姨你又长漂亮了”

    “叶希，说话给我注意一点”

    张妍现在对于叶希是没有任何的好感的，甚至还巴不得狠狠给他一巴掌。只不过，顾及到的东西实在是太多了，她只能够忍忍。

    叶希没有在这个问题上纠缠着张妍，而是忽然问道：“对了，阿姨，李天他去了什么地方呢”

    “不知道”

    张妍张口就道：“没什么事情的话，你先回去吧，我要睡一会儿。”

    “噢，那好吧。”

    叶希点了点头，却忽然说道：“不过有一件事，我想要告诉你的。”

    “什么事”

    张妍有点不耐烦了。

    叶希却一本正经地说：“阿姨你好漂亮”

    可不是么现在的张妍，的确是成熟动人。

    乌黑的秀发向后披散着，那媳妇看上去典雅而端庄，却又显得出尘绝艳。最引人注目的却是她胸前的一双乳房，随着主人的呼吸而耸动着。一张如花似玉的娇靥此时却满是冷漠。

    她浑身散发出成熟丰韵的气质，一双水汪汪的大眼睛却是充满了怒火。即使是一个孩子的母亲，她还保持着那种苗条婀娜，但是也多了一种少妇的独特风情。胸前的那奶子比起一般的少女大了整整一圈，鼓鼓胀胀的，丰挺傲人。

    “你说完了吧”

    张妍冷眼看着叶希。

    只不过叶希却继续道：“没有。我想说的话，阿姨你应该知道红颜祸水的。”

    “嗯所以呢”

    张妍毫不在意地问道。

    叶希却不回答，而是问：“阿姨，李天现在几岁了”

    “快17了。”

    张妍虽然有点奇怪为什么叶希会这样问，但是也如实回答。

    叶希道：“17了啊，那也是说，他已经算是个男人了。阿姨你知道男人的特性的。哈哈”

    “你到底想要说什么”

    张妍怒道。

    “阿姨你的儿子李天他可是个正常的男人呢而阿姨你又那么成熟动人，丰韵美丽，嘿嘿，所以，阿姨，你懂的”

    叶希的意思再明显不过了。

    “滚给我滚出去”

    张妍顿时火冒三丈

    叶希也不逗留，而是走出了套房，一边却不忘说道：“阿姨啊，我说的可是实话。不信咱们走着瞧。不过我知道你儿子买了点春药或者迷药的东西吧。”

    “砰”

    狠狠的关上了房门，张妍此时整一张脸气得都快要变成绿色的了。

    那个叶希实在是太过分了。

    只是，他说的话是真的吗

    不，那根本就是假的。

    张妍不知道，不过现在她才忽然醒悟过来，为什么最近儿子的行为有点古怪呢他那一种看着自己跌目光为什么会变得如此的让自己厌恶

    重重的片段忽然串了起来，张妍忽然被自己心中的假设吓了一跳

    位于太瓦南投县鱼池乡水社村，这里有台湾唯一的天然湖，由玉山和阿里山之间的断裂盆地积水而成。四周群山环抱，重峦迭嶂，潭水碧波晶莹，湖面辽阔，群峰倒映湖中，优美如画。

    每当夕阳西下，新月东升之际，日光月影相映成趣，更是优雅宁静，富有诗情画意。潭中有一小岛远望好象浮在水面上的一颗珠子，名珠子屿，以此岛为界，北半湖形状如圆日，南半湖形状如弯月，日月潭因此而得名。

    此时，在这里更是成为了中外游客游玩的圣地。

    “我们休息一下吧，都走了那么久了”

    此时在游客之中，叶希跟许楚君还有韩雪三人走到了树荫之下。

    “才走了多久嘛”

    韩雪没好气的翻了一个白眼：“还不是你说要来日月潭这里的，现在不想走了啊”

    “那也得歇歇啊”

    叶希“瞧你，先坐下来吧，都已经满头大汗了。”

    一边的许楚君拉过叶希，用面纸将他脸上的汗水擦去，道：“那我们就在这里坐一下吧。”

    “好吧。”

    韩雪点了点头。

    但是叶希的目光却总是看着前面走过的一群游客。

    准确来说，是游客之中的一高一低的身影。

    一个高挑美妇跟一个小男孩。

    正是张妍跟李天他们母子。

    “喂，小混蛋，怎么你的眼睛一直看着前面”

    许楚君忽然推了推叶希。

    “哪有啊，我这不是在欣赏日月潭的风光嘛”

    叶希的目光从张妍的身上收回，道：“谁让这里那么美呢”

    韩雪没好气地说道：“那你今天晚上就在这里睡好了。这里风凉水冷，不错啊”

    “那你陪我啊”

    叶希脱口而出。

    此时韩雪背对着许楚君给了叶希一个大大的白眼。他们之间的事情要是被别人知道了怎么办呢

    只是韩雪她不知道的是，许楚君其实在昨天晚上就已经跟叶希发生了那不道德的肉体关系了

    “少胡说”

    韩雪此时脸上的红晕一闪而过。

    许楚君却是若有所思的看着韩雪的背影，心中不知道想到了什么，脸上那惊讶的表情更是慢慢消失。

    而叶希却是好笑的看着身边的这两个成熟诱人的美妇。

    “咦，你看那个，是不是北京那个什么商会的主席吗怎么他也来这里游玩了啊”

    叶希忽然指着前面的一个中年人。他还记得那个商会主席还来过拜访自己的妈妈呢

    “啊，他看过来了”

    叶希忽然又道。

    韩雪呼了呼气，“我过去一下。”

    现在她还真的不想要跟叶希他们呆在一起。以免被许楚君看出什么端倪就麻烦了。

    看着韩雪的背影，许楚君却忽然拉住了叶希，占到了大树的后面，“小混蛋，老实交代，你跟雪儿之间，是不是有什么我不知道的”

    叶希左顾右盼，确定没有人看到这一边的时候才笑道：“那你说会有什么你不知道的啊”

    “少来，你连我也敢下手，雪儿你还会有什么顾忌吗”

    许楚君想到了昨晚的种种，不由得脸红了起来。昨天晚上实在是太刺激了，背叛丈夫偷情的快感几乎让她变成了淫娃荡妇。

    叶希却在这个时候忽然低声道：“我跟你说个事情哦，舅妈你一定要帮我”

    许楚君微微一愣：“是什么事情”

    叶希拉着她，让她俯下身来，咬着她的耳朵低声的说了好一会儿。

    听完了叶希的话，许楚君连耳根子也变得通红了：“你这个混蛋张妍她可是李家的儿媳妇啊，你这样被李老爷子知道了，就算是你爷爷也保不住你”

    “没关系嘛你也知道我跟那个李天，是不能够和好的。最近他没有找我麻烦，也是因为他的心思都在他妈妈的身上。我可不能够等到他这个畜生将她妈妈蹂躏了之后来对付我吧，先下手为强哦”

    叶希说得理直气壮。

    “啐什么歪理，不过是你这个小混蛋想要奸淫人家老婆，糟蹋人家妈妈而已”

    第375章逆子阴谋

    “愿望啊，我哪有”

    叶希心中还真的佩服舅妈啊，这样也被她发现了

    只是，许楚君却忽然低声道：“那你说，你想要我怎么帮你”

    现在的许楚君已经跟之前的不一样了。尤其是她的心态，仅过了昨天背叛丈夫之后她更加觉得偷情的刺激。现在知道叶希想要打李家媳妇张妍的主意，竟然有点激动了

    想到了那样的关系，她便迫不及待地想要看着哪一个平时冰冷高傲的张妍，被这个小男孩趴在身上，分开双腿蹂躏的摸样。就好像自己昨天晚上一样。

    “我刚刚不是跟你说了嘛，那个李天很有可能会在今晚动手。他看来是想要用强得了，不然他也不会买春药了。”

    叶希看着远处张妍的背影，不知道自己今天早上跟她说过的话她会不会相信。

    就算不相信，至少也应该会有所防备吧。

    “那你想怎么样呢”

    许楚君忽然问道。

    “我也不知道李天到底想要做什么了，我们见机行事吧，现在你帮我看紧张妍好不好”

    “那你呢”

    叶希道：“我自然是盯住那个李天啊。”

    许楚君眼见四下无人，忽然抱住了叶希，道：“小混蛋，你这样做，你妈妈知道吗”

    “妈妈她知道当然是不可能的啊”

    叶希用自己的后脑勺去碰撞着身后这个高挑美妇胸前那双乳房，道：“被妈妈知道了她怎么可能会让我这样做呢”

    “可是如果事后被她知道呢”

    对于胸前传来的酥麻，许楚君一点儿也不在意，反而是将自己的胸部挺得更加高耸，“难道你不怕”

    “我怕什么啊”

    叶希反问道。

    许楚君脸上一红：“你这个混蛋当然不怕哼，连我你也敢欺负，想必这个张妍你也算计很久了吧我想想啊，你第一次来北京的时候，就是在那个舞会上见到张妍的吧”

    “嘿嘿，你说得对极了。”

    叶希一点儿也不脸红：“如果不是李天那个混蛋想要对付我，我才不会这么禽呢”

    “你什么禽，你简直禽不如”

    许楚君似乎是想到了什么，脸上的红晕更加浓了。

    日月潭是台湾的“天池”十分美丽，湖周35公里，水域9平方公里多，为全省最大的天然湖泊，也是全国少数著名的高山湖泊之一。其地环湖皆山，湖水澄碧，湖中有天然小岛浮现，圆若明珠，形成“青山拥碧水，明潭抱绿珠”的美丽景观。

    在如此美景之下，游客更是流连忘返。

    只不过，张妍的心却一直都在思考着一个问题。那边是叶希早上跟自己说过的那种大逆不道的话。

    歪着头看了看身边的儿子，张妍怎么也无法相信，自己跌儿子竟然想要奸淫自己这个妈妈。

    只是，为什么儿子最近的行为越来越奇怪呢

    这一点张妍实在是找不到什么解释了。唯一的解释便是叶希所说的话。但是她敢去相信么只是，叶希说过，儿子让人买了春药，也不知道是真是假，看来回去之后要让人好好调查一下才行了。

    “妈妈，你怎么老是心不在焉的啊”

    李天忽然问道。

    “没，妈妈在想事情呢”

    张妍道：“走吧，这个日月潭可是很出名的呢，去看看。”

    “嗯”

    李天看着眼前走着的妈妈，看着她高挑婀娜的背影，曼妙纤柔的身段便觉得一阵j火在飙升。能够得到妈妈这样的尤物，让他短命几十年他也愿意。

    而身后面的叶希跟许楚君两人却是暗中好笑。走在前面的张妍可能不知道儿子那充满着贪婪的目光，但是叶希他们可是清楚地发现。

    至于李天想要怎么样，叶希可就不知道了。

    下面的路程便是游客们坐上了小艇。

    日月潭由玉山和阿里山漳的断裂盆地积水而成。环潭周长35公里，平均水深30米，水域面积达900多公顷，比杭州西湖大三分之一左右。日月潭是台湾著名的风景区，是台湾八景中的绝胜，也是台湾岛上唯一的天然湖泊，其天然风姿可与杭州西湖媲美。

    “切，这样看不到他们了”

    叶希心中暗道。

    身边的韩雪忽然拉住他：“你今天怎么好像都在自言自语的，眼睛看哪里了”

    “看风景啊”

    叶希的目光在她胸前拿上充满着弹性的肉团之上移开。周围的人太多了，他也不敢乱来。

    “看风景”

    韩雪微微皱了皱眉头：“看风景会一直看着那边的船么嗯”

    “不都是一样的嘛，船也可以是风景啊”

    叶希道。

    一边的许楚君忽然“扑哧”一声娇笑：“他啊，八成是在看女人。”

    “哪有”

    “应该是的了。”

    借着身体的阻挡，韩雪白了叶希一眼。

    不过她忽然又说道：“对了，等一下游完日月潭之后，我想回去休息了。很累，走不动了。”

    “我帮你按摩一下啊”

    叶希笑了。

    韩雪敲了他的额头一下：“你跟嫂嫂去玩吧”

    叶希扭过头来跟自己的舅妈对视了一眼，这才点头：“哦。”

    不过他心中可是大喊：“天助我也。”

    如果韩雪在的话，叶希还真的不敢被她知道。毕竟那个张妍可不是一般的女人啊。陈家的老爷子是跟自己爷爷差不多势力的。跟他们为敌就是让叶家无端端多了一个政敌。

    虽然李天很想要对付自己，但也毕竟只是他自己的意思。相信李老爷子不会像他这样的。

    不过呢，现在叶希却居然敢去打人家儿媳妇的主意，这不是太岁头上动土吗悲哀的是，这个李天居然跟叶希一个心思。那个张妍可是他的妈妈啊

    禽，十足的禽。

    当然了，叶希可不敢去鄙视李天，因为他怕天打雷劈呢

    接近傍晚的时候，这一次地日月潭之旅总算是完成了。游客们纷纷往着宾馆酒店赶回去。

    韩雪因为实在是太累了，没有跟叶希他们一起去吃饭，而是自己先回去酒店。

    华灯初上，台湾的夜景同样是那么醉人。

    淡水渔人码头位于台北县淡水镇，淡水河出海口右岸，旧名淡水第二渔港，完成于民国76年。淡水渔人码头东连大屯山脉、西隔淡水河与观音山相峙，闻名遐迩的“淡江夕照”就在这里。

    此时这里也成了游客悠闲娱乐的地点之一。

    “妈妈，你累了吗”

    此时在附近的一间餐厅之中，张妍跟儿子李天正在吃着晚饭。

    张妍揉了揉自己的太阳穴，道：“有点，吃完饭我们就回去吧”

    “嗯。”

    李天的目光在妈妈的身上一扫而过，心中努力克制住他心中的j火。虽然计划即将要实行了，眼前的这个成熟动人的妈妈也即将属于自己，但是他却还是忍不住担心。

    似乎，有一种不好的预感。李天心中开始有点儿担心起来。能不能够成功呢如果成功之后，妈妈会怎么对待自己呢这都是李天所害怕的。

    至于张妍，脑海之中却总是浮现叶希跟自己说过的话。

    难道这都是真的

    虽然儿子的表现中规中矩，但是为什么自己总觉得其中有点不妥呢

    张妍吐了吐气，但是却忽然想起上次被叶希抓了乳房的事情。胸口一阵的酥麻扩散道全身。

    “我难道是一个放浪的女人”

    张妍低头看着自己的胸口，那隆起来的双峰此时随着呼吸跌宕起伏着，将衣服撑起了一双高高的帐篷。浑圆而丰满的乳房，绝对会让绝大部分的女人自卑。

    在她丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

    这样的肉体，让人产生一种说不出的感觉，觉得任何男人都想要亵渎这么完美的身体。自然的风儿看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    吃完饭之后，张妍跟儿子便离开了餐厅。

    但是张妍却没有发现，背后已经有好几个人在跟着他们了。

    “这里好幽静啊。”

    张妍看着周围的景色，不由得有点心悝。

    “咦”

    李天忽然指着前面一个花圈中一棵大树的后面。

    顺着他的目光，张妍的眉头忽然皱了起来。

    却见在那一棵大树之后，是一对正在热烈拥吻的男女。

    不，不止一对，是好几对。张妍看到那么开放的镜头，不由得感觉到脸上有点儿发热。虽然已经是人妻人母，但是她何曾见到过这样的情景

    因为那几对情侣竟然开始脱衣服了。

    “嗯”

    张妍忽然浑身一抖，怎么总觉得自己的身体在发热呢就算看大这样的场面也不会这样子的，而且自己跌心中竟然开始渴望起来了。

    难道自己真的是如此不堪么

    张妍别开视线，道：“走吧，别从这一边。”

    李天的心中顿时在偷笑，可是脸上却不敢展露出来：“可是那边不是公路啊。我们不回去了吗”

    “再走走吧。”

    张妍道。但是此时她的身体好像有点不听使唤似的，看着那场面慢慢地变得兴奋了起来。

    那些情侣接下来的动作更加让张妍感到了口干舌燥了。

    因为他们竟然真的干在那种地方干起来了

    “可是现在已经不早了啊”

    李天为难地说道。

    张妍有点不耐烦了：“那边不是有一间酒店么晚上不回去了，妈妈也累了，就到那边开个房间吧。”

    说完她便转身走去。

    只是她却不会知道，儿子的脸上忽然露出了一个阴谋得逞的笑容。

    第376章张妍情动

    走了几步，张妍却发觉自己的身体好像有点不受控制一般，变得越来越灼热，越来越难受了。而且浑身好像是被蚂蚁在死咬着。这样的感觉，似曾相识。

    “给我两间单人房”

    臧燕走到了那一间酒店之中。却不知道为什么，要开了两个房间。或许，是她的潜意识里认为这个时候不应该跟儿子在一起吧。

    只是，让张妍惊讶的是，那服务员却充满着歉意地说到：“不好意，我们只剩下一间单人房了。”

    “只有一间吗”

    张妍皱了皱眉头。

    “是的小姐，因为最近游客比较多。请问你需要么”

    张妍顿了顿，但是身体感觉得越来越不舒服了，况且李天还是自己的儿子，怕什么呢

    “就给我这间吧”

    李天在这一刻心中在偷笑着。这么一间大酒店，怎么可能会有房间呢。其实是他视线买通了这个服务员。目的自然不必说了。

    “你看一下电视吧，妈妈去洗个澡。”

    张妍看着并不十分宽敞的房间，心中感觉越来越不妥了。怎么这样的事情好像有些关联性一般呢

    但是现在她却只觉得双腿之间酥酥麻麻的，很不舒服。

    看着自己的妈妈走进了浴室，李天得意地笑了。

    是的，现在到了这里，计划已经进行了一大部分了。妈妈吃下的春药也差不多发货作用了吧。孤男寡女，就不信他能够抵挡得了的。而且，最重要的是，自己还是个男人。

    虽然只是个未成年的，但是却已经足够了不是吗

    等到妈妈忍不住了的时候，自己便不会是她的儿子，而是一个可以帮她解决生理需要的男人

    只是，时候怎么办，李天还真的不知道了。反正他也是阔出去了。而且发生了这样的事情，妈妈也不敢告诉别人吧。只能够哑巴吃黄连，有苦自己知了。

    不过自己却不一样，还可以用这件事来要挟她

    想到了那样的情况，李天的心中便科斯和i在发笑。

    看着浴室关着的房门，他躺在大床上等待着。

    其实浴室之中的张妍，也发觉了事情越来越不对劲了。为什么偏偏这么巧合呢还有叶希告诉过自己的，儿子瞒着自己买了春药加上平时儿子看着自己跌眼神，张妍得出了一个让她胆战心惊的结论自己的儿子竟然想要染指自己这个妈妈

    天啊，实在是禽不如。

    只是现在张妍却发觉自家地身体越来越热了。

    她将自己所有的衣服都脱下来了，站在莲蓬之下不断地用冷水冲刷着自己的身体。

    只是无论她怎么做，身体总是在发热发烫，双腿之间的那一种空虚感还有无尽的酥麻感变得越来越强烈了。

    也难怪她的儿子会起了邪念，张妍的确可以说是一个难得一见的尤物。此时她的脸上红彤彤的，变得十分诱人。她那乌黑柔顺的秀发因为梳湿水聚拢而露出了雪白的后颈，婀娜曼妙的身段因为站立着的缘故而更加的笔挺柔美，纤细的柳腰，丰挺的美臀她的双手正在在抚摸着自己的身体，却因为这个动作而使她挺胸的动作诱人至极

    胸前原本就已经丰挺的乳房此时显得更加的饱满，一晃一荡的，她的一举一动仿佛艺术般让人赏心悦目，辉映间更显得她婀娜多姿，明艳照人，如若仙女下凡一般高贵端庄。

    怎么办

    感觉到自己越来越控制不了自己的身体了，张妍本能的起了一丝惊慌。想到了自己如果跟自己乱伦的后果她就不寒而栗。不可以，绝对不可以的

    她紧咬着牙，但是却不敢出去了。因为她死在是害怕自己走出去见到房间之中唯一的男人自己的儿子的时候会忍不住扑上去。

    现在的她，只觉得自己的身体很空虚，很难过，很想要有一根粗长坚硬而且二灼热的东西来满足自己。

    张妍的肌肤白皙如雪，削平的香肩宛如灵带一般浑圆稍平，光滑平坦的小腹雪白如玉，没有一丝多余的赘肉，细弱柳枝的纤腰盈盈只堪一握。美臀丰满浑圆，翘起了一个弯弯的弧度，修长的美腿曲线柔美，并立在一起实在是美得让男人疯狂

    此时在浴室灯光的笼罩之下下，沈雪柔冰肌雪肤几乎呈现半透明状，散发着动人的光泽。

    不行，我不能够想的不行

    张妍猛地甩了甩头，但是这样的晃动却让她胸前两座十分饱满的乳房傲然摆动，即使她现在站着，那一对玉兔依然是那么坚挺高耸，丝毫没有下垂的迹象。

    身上的肌肤更是娇嫩胜似黄花少女般，恍若新剥鸡头肉的玉乳在灯光的之中一荡一荡的，乳房之上那两点粉红的花蕾更是诱人。

    不行了，真的忍不住了。

    只是自己可以吗可以这样做吗

    张妍紧咬着下唇，似乎想要用这样的痛苦来让自己保持着清醒。但是这样子可以吗

    她知道不可以的。

    因为，此时她已经转过身去，想要打开浴室的门了。

    “怦怦、怦怦”

    她甚至听到了自己那十分急促的心跳声。

    “不行的，我是他的妈妈”

    张妍用力掐了自己跌大腿一下。

    那个逆子竟然胆敢打自己的主意，看自己不打死他

    只是，那是自己清醒之后的事情。现在张妍真的不知道应该怎么办了

    离开这里

    对，离开自己的儿子。

    只要儿子不在身边，那

    自己随便找一个男人上了自己

    这样的话，不就是偷情了吗只不过想到了这里，张妍却忽然发觉，自己的心变得更加渴望了。丈夫不是瞒着自己在外面包养情妇吗

    自己为什么不可以更何况，只要保密的话，自己这次的事情谁又会知道呢

    对，就是这样子。

    想到了这里，已经欲火焚身的张妍坚持着传好了自己的衣服，一连做了好几个深呼吸才打开浴室的房门。

    在下一刻，她却愣住了。

    因为，在自己的眼前，竟然是被人绑起来的儿子，他的嘴巴之中还塞着一块布。

    “天儿”

    张妍心中一惊。

    此时在房间之中的是三个穿着西服的男人，不过他们蒙着脸，张妍根本就看不到他们。

    “你们想怎么样”

    只是那三个男人却并没有说话，而是架起了李天就这样走进了卧室

    可怜的李天甚至都不知道到底要发生什么事情就被扔进了浴室，绑在了马桶之上，更是被人关上了房门，不知道外面到底什么情况呢

    那三个蒙面男人在作完这一切之后便匆匆忙忙的离开这里。

    张妍甚至看得一头雾水，刚准备走进去浴室将儿子放出来之时，却忽然听到了一个脚步声。

    回头一看，张妍吓了一跳

    竟然是正在关门的叶希

    “阿姨吓着了吧”

    叶希关上了房门，看着有点惊慌失措的张妍，不由得问道：“阿姨你的脸上怎么这样红啊”

    “叶希，你怎么”

    张妍想要问的话却没有来得及说出口。

    因为叶希此时忽然说道：“阿姨你应该知道，那个畜生儿子给了你春药吃了吧而自己自己却被蒙在鼓里。我早跟你说了，让你小心一天，你却不听。”

    不知道为什么张妍此时忽然发觉自己竟然听不到叶希在说什么了，此时她只觉得自己口干舌燥，浑身就好像是被火烧一般。而眼前的小男孩却恰恰在这个时候出现，能够让她心中的渴望得到满足。

    “阿姨你有没有在听我说话”

    叶希道。

    只是张妍却好像真的听不到他说的话似的，竟然向着他慢慢地走过来。

    在叶希的面前是一个充满诱惑力的人妻少妇。体态婀娜，曲线玲珑，吃了春药的她的俏脸娇羞红晕，却又有点苍白，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。

    此时的她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，当真是诱人之极。叶希的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的乳房之上，高耸雄伟，实在坚挺丰满。

    “你过来。”

    张妍浑身都好像在熔岩之中似的。

    看着她好像有点想要吞了自己，叶希忽然产生了一种想要亲吻她，蹂躏她的冲动。张妍身上一阵特殊的香味扑鼻而来，让他有种心醉神迷的感觉。

    最可怜的莫过于李天，张妍的这个儿子了。

    原本一切都是那么完美的。可是为现在现在忽然变得这样了呢

    那些人究竟是谁为什么要绑着自己。李天很是艰难地吐出了口中的那一块布：“妈妈你是不是在外面，你应我一下啊妈妈。”

    只是他这么呼喊，却根本就没有任何的回应。

    李天的心一下子凉了。

    惨了，妈妈吃了春药的，要是那三个男人忍不住的话

    想到了后果，李天根本就不敢想象。

    “妈妈妈妈”

    他拼命的想要挣扎，但是却得不到任何的回应。李天他忽然害怕了，害怕自己的妈妈会被那些不知道是什么身份的人奸淫。在这一刻他好恨啊，还差那么一点点，自己就可以得到自己的妈妈了

    就差那么一点点，真的只是那么一点点了。

    想到了妈妈那成熟动人的肉体，李天的心揪痛啊。

    “阿姨”

    叶希身后便是大床，此时他背脊顶着床沿，看着眼前的这个高挑美妇，不由得问道：“你怎么了”

    很明显，他这是明知故问了。

    张妍没有说话，慢慢地，她低下头，看着近在咫尺的这个男孩脸蛋，她的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在叶希的脸之上。

    第377章掀开的裙子

    “小希来的真好啊”

    臧燕吞了吞口水，此时还真的有点儿想要将叶希吞进肚子里的冲动呢她居高临下的看着这个比自己矮的男孩，整一个身体向着他压过去。

    叶希也早就等待着这么一刻了，他一手搂抱着张妍的腰肢，另一只手则是按着她低下来的螓首，热烈地与她接吻。被下了烈性春药的张妍嘴唇微微张开，让男孩的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。

    他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。而张妍她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。她不由自主地怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯。

    叶希被高挑的张妍一下子压在了大床之上，矮小的身体动也不能动。

    可是这样被如此成熟动人的胴体挤压着是如此的美妙，充满着肉肉地感觉实在是太诱人了。

    叶希咬住她的耳垂，一手攀上了她的一双高耸坚挺的乳房进轻柔捏着。张妍“嘤咛”一身便软软地靠在男孩的身上了。叶希扳过她的螓首，又一次吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。

    这是李家的儿媳妇，这是李天的妻子那个该死的李天想要害死自己，可是现在却在自己的怀中任由自己尽情侵犯。

    此时的这样一种可以恣意蹂躏的感觉，充满着报复的快感，让叶希欲火高涨，体内潜藏已久的火焰开始了不受控制一般熊熊燃烧起来

    身上的美妇，在叶希的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段。

    此时的她却在自己的身上扭动着身体，想要自己去满足她空虚的内心雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两座高高耸立着的乳房重重地挤压在男孩胸膛之上。

    叶希双手在乳房上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔。而张妍她的双臂则是环住了叶希云的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。

    叶希缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。而的张妍也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。

    只是，正当叶希以为可以享受一下李天的妈妈那成熟的身体之时，自己的“小兄弟”却忽然被一只手抓住了

    “噢，别用力”

    叶希牙齿一紧。

    而趴在他身上的张妍，却笑道：“小家伙，你以为能够骗得了我吗”

    怪了，原本中了春药的张妍竟然没事

    “我阿姨你别乱来啊，会死人的”

    叶希被她压在身下，想逃也逃不掉。更何况自己的把柄还在她的手上呢。只是那柔若无骨的手掌却给他带来一阵阵的快感。

    张妍只觉得手心传来阵阵的灼热。但是此时她却不动，就这样压在了叶希的身上：“快说，你是怎么知道这一切的”

    “阿姨你没有吃了春药”

    叶希惊讶的问道。

    张妍道：“吃了”

    “那你”

    “就在刚刚解了”

    “那么快”

    叶希微微一愣。

    但听张妍道：“你不知道我们都会有一种药可以应付米要跟春药的么还是你爷爷没有给你”

    “我爷爷还真的没有给我啊”

    张妍此时依然握住了叶希的小兄弟：“那你找你妈妈要，她一定有的。”

    叶希苦着脸：“阿姨你起来放手啊，我这就去找妈妈。”

    “你说我会听呢”

    张妍稍稍动了动手掌，叶希顿时连大气也不敢喘：“别啊，这可是命根子啊，阿姨你手下留情啊。”

    “那你告诉我，你是怎么知道那个畜生想要对付我的”

    张妍道。

    “这个”

    叶希想了想，道：“其实呢，只这样子的”

    当叶希在外面跟张妍说着话的时候，浴室之中的李天可不好过。他拼命的扭动着身体想要挣脱绳子的束缚，但是却怎么可能做得到呢那麻绳并不是像他这样的孩子能够挣脱的。

    “妈妈你怎么了，回答我啊妈妈”

    “谁在外面，说话啊”

    “妈妈”

    只是不管李天怎么喊，就是没有人回答。

    “混蛋，让我出去一定要杀了你们”

    李天的心中在呐喊，可是却没有人来这里救他出去，他自然也不知道在外面，自己的妈妈甚至都已经压在了叶希的身上了，胸前的那双乳房重重的呀着叶希的身体，一只手甚至还在握住了他双腿之间的那一柱擎天。

    却说此时，在台湾的总督府之中。

    身为台湾特别行政区区长，叶荣此时只觉得一阵头痛。

    刚刚才收到消息说，欧洲一些杀手混入了台湾之中，也不知道他们到底想要干什么。

    “你们在这段时间加派人手，可千万别出事了。”

    叶荣对着眼前呃一众官员说道：“记住，我不希望发生什么让人不愉快的事情，能够找出那些人就最好，就算找不到也不能够出什么意外”

    其实最近中美关系十分不好。还有中日关系也变得恶劣了，菲律宾方面也时有矛盾，越南，外蒙古等地方也不时有冲突。

    其根本原因在于中国的日渐强大。

    美国方面就最是明显了，现在的世界格局已经慢慢的分化了。原本的一超多强局面，也因为中国的强大而慢慢地被打破。

    所以说现在中美关系也变得微乎其微了。

    夜，是那么宁静。星星像一个调皮的小孩，眨着眼睛。月亮是一条小船。夜晚，又想一位慈祥的老奶奶。漫天的星星多美，一颗一颗的，像撒满的一块深蓝色的布上面的碎钻石，晶莹透亮，还眨巴着眼。星星多有趣啊

    密密麻麻的星星，仿佛是渔人撒下的鱼网，被海浪打得一闪一闪的；又像五线谱上的蝌蚪音符，闪烁着，摇摆着，弹奏着一首欢快的乐曲，在天空中快乐的摇摆。

    “阿姨你可以起来了吗”

    叶希躺在大床之上，但是身上的张妍却一点也没有要起来的意思。

    张妍此时依然握住叶希的“把柄”即使那里已经变得坚硬灼热。“快说，你到底在打什么注意你不会是想要我拧断它吧”

    既然叶希知道了自己那个畜生儿子的计划，那么他一定是在算计着什么的

    “不要啊，我说还不行么”

    叶希忽然笑了：“阿姨你平时看上去那么成熟聪慧，怎么现在变得如此糊涂了呢”

    “什么意思”

    “就是说，你儿子想要奸污你，我又何尝不是呢”

    叶希这么一说完，张妍的话还没有说出口便发觉有一个人向自己走过来

    “哎哟。”

    张妍忽然被人从后面抱住了，将她从叶希的身上拉下来。

    张妍只觉得自己忽然翻了一个身倒在了大床之上，可是刚刚要起来的时候，却忽然被叶希一下子骑在了自己的腰肢之上了

    先前的姿势两人竟然倒转了。

    张妍浑身一抖，目光却看到了叶希身边的那一个女人：“是你”

    正是许楚君

    此时许楚君自己也是一阵的了脸红。背着老公跟这个男孩偷情就算了，居然还要帮他这样来算计有夫之妇。

    “阿姨你现在知道我在打什么主意了吧”

    叶希此时双腿紧紧夹住了张妍那纤细的腰肢，并不让她起来，双手按住了她的肩膀，道：“风水轮流转，今年到我家啊。只是没有想到，你还没有受春药影响呢”

    “给我滚下来”

    张妍忽然怒道，只是她却怎么也不能够将骑坐在自己腰间上的男孩推下来。

    只是她这么一声惊呼却让在浴室之中的李天听到了。

    这是妈妈的声音

    天啊，外面究竟发生了什么事情

    李天拼命地挣扎着想要站起来，可是却被绳子紧紧的绑在了马桶边上，以他的身板根本就不能够挣脱。

    “妈妈妈妈你回答我啊”

    “妈是谁在外面快点放我出去”

    此时的李天也只能够光是呐喊了。但是无论他怎么呼喊，就是没有人进来。

    对于外面一无所知的他此时恨不得一巴打在自己的脸上。自己为什么要拖拖拉拉呢原本趁这机会将妈妈上了不是很好吗现在惨了，也不子到外面发生着什么事情。

    妈妈还吃了春药的啊

    想到了妈妈那成熟动人的身体，那一种高贵诱人的气质李天便心中发狠。要是被别人糟蹋了妈妈怎么办

    一想到妈妈那绝美的身体就要被男人压在身下蹂躏，李天此时找你的有一种自杀的j望了了。

    星星虽然离地球很遥远，但是他们总是尽自己的力量，把点点滴滴的光明投向人间，不由的使人想起哪些千千万万和星星一样默默无闻地为人类贡献一份光和热的人们。月亮像个变幻无常的孩子，高兴时，笑的就像一把镰刀，生气时，滚圆了脸。在这无比美丽的月夜，人们的心情也跟着舒畅起来。

    “舅妈帮我按住她啊”

    叶希此时有点吃力了。毕竟他还小，对于张妍这样高挑的女人还真是有点无可奈何呢不过不怕，还有帮手。

    许楚君低声啐骂了一句，却也只好按住了张妍的双手，将她按在床上。

    而叶希却夹住她的腰肢，转过身去掀开她的裙子。

    “住手”

    张妍此时真的慌了。

    可是叶希现在骑虎难下，索性一不做二不休。

    “好滑啊”

    叶希掀开了她的裙子，双手抓住那双在乱蹬的美腿。光滑的皮肤看起来就好像是汉白玉一般，修长的曲线让叶希已经忍不住想要分开这双腿了。

    第378章那一刻的丰韵

    “叶希，你给我滚开”

    被这个小男孩骑坐在自己的腰肢之上，张妍只觉得一阵阵的羞愧，但是同时竟然觉得有点难以接受的兴奋。“许楚君你放手”

    对于这个韩辉的老婆，张妍怎么会不认识呢但是为什么此时她竟然帮助这个叶希来奸污自己

    “你还是别动吧”

    许楚君此时羞得脸上都是一阵通红。

    天啊，自己竟然觉得兴奋了。

    “你们住手”

    张妍怎么可能不动呢

    只是，张妍在手足无措地反抗着，双拳双脚不停地抬动着。女人在身体上本就天生弱于男人，她这种程度的反抗在叶希跟许楚君两人的联手之下，根本起不了什么作用，反而使得自己的娇躯在叶希的身体更大力度地摩擦着，给他带来更多的快感。

    叶希本就欲火攻心，现在被她这么挑逗，那还有忍受得了的道理他低吼一声，双手抓住了她的裙子便用力向两边一扯，顿时，内里那裹着两条大腿便展露在他的面前。

    叶希想要去抓着双美腿，可是张妍却极不配合。双腿夹得紧紧的，就是不让他得手。

    “小混蛋，有种你放开我”

    张妍现在竟然不服输的挺动着自己的双腿。

    叶希骑坐在她的双腿上，转过身来，跟她面对着：“可是放开你之后，阿姨你一定会跑了的”

    说完凑上自己的嘴巴，咬着她的耳垂，道：“可是阿姨，先前你都这样挑逗我了，现在想不想要”

    说完，他的舌尖往着她的耳孔用力一顶，随即轻轻的吹着热气。

    他的双手也没有停下来轻轻，而是轻轻地抚摸着张妍那晃如缎子般光滑的冰肌雪肤，大嘴开始亲吻她晕红的俏脸，附在她的耳边再次低声道：“阿姨你可别太大声哦，你的儿子浴室里”

    “啐”

    听到了叶希这么一说，张妍的挣扎还真的是一下子弱了一下来。想到了浴室之中的儿子，她不敢大声呼喊了，但是却更加觉得害怕，也同时更加觉得兴奋。

    就好像是自己真的背着儿子在偷情一般。

    而身边的许楚君却趁着这个机会，将她身上的连衣裙一下子拉了下来。

    叶希趁着她疏于防范之时，快速转身，双手抓住了她那裙摆的边缘用力往下一扯，当即退到了她的膝盖之上，一条只穿着乳罩以及同一个色系内裤的肉体便映入叶希的眼帘。

    “噢”

    张妍情不自禁的发出了一声呼喊。

    而叶希则是依然骑在了她的腰肢之上，给身边的许楚君一个一个眼神，示意她帮助自己将张妍按住，而他自己则是双手将张妍的手腕抓住按在她的香肩两侧，道：“阿姨你儿子总是在跟我作对，现在又想要打你这个妈妈的主意，不如你跟了我吧”

    “呸，你还不是跟我儿子一样大”

    张妍的心忽然颤抖了一下。此时的张妍见挣扎不了，索性也不动了。

    叶希低头撕咬着她的耳垂，一双模爪握住她胸前颤抖着的双峰，道：“阿姨你怎么不动了呢说几声让你儿子婷婷啊”

    说着，他一口吻上了张妍的樱桃小嘴。

    张妍“嗯”了一声，螓首扭动，玉体摇摆，左右闪躲，但是在身边许楚君的牵制之下，却始终逃不出叶希的嘴巴。

    只是，张妍却只觉得自己好像要放纵一下。心中这一个念头越来越强烈了。甚至她都不愿意去反抗了，而且十分主动地配合着叶希的舌头，虽然还有点别扭，但是却在叶希的挑逗之下越来越纯熟了，她的一双雪白的藕臂环住了叶希的脖子，娇躯微微扭动，小嘴发出“唔唔”

    的闷哼，她的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了叶希的脸上，更加刺激了他的原始兽性

    奇怪，刚刚为什么听到了妈妈的声音呢在浴室的李天此时可是好像热锅上的蚂蚁，七上八下的，但就是不能够挣脱这一条绳子的束缚。

    可是外面呢到底在发生什么事情李天实在是担心了。他担心自己的妈妈会被那些人侵犯。

    可是，自己在台湾根本就没有得罪什么人，会是谁想要对付自己呢

    叶希

    这么一个念头在自己跌脑海之中闪过，李天顿时紧咬着牙齿，难道真的是叶希那个混蛋想要对付自己的，也就只有叶希一个人了。虽然自己之前已经向他示好了，但是难保他怀恨在心啊

    如果真的是叶希的话

    “混账，放我出去”

    李天忽然大喊着，扭动着自己跌身体，但是绳子绑得实在是太紧了他根本就挣脱不了，不过那绳结确实是越来越松了。

    外面，此时李天的妈妈被也起骑坐在身上，她蛾眉颦蹙，双手紧抓着叶希的手臂：“你有点重，先下来吧”

    “阿姨你确定自己不逃么”

    叶希可不敢随便让她起来。

    “你怎么那么多废话”

    张妍可不高兴了。

    无奈之下，叶希忽然俯下身吻住了美妇的小嘴，双手在她的胴体之上爱抚着，尽量挑逗着她的情欲。而身边的许楚君没有闲着，她也伸出双手在张妍的身上抚摩着。

    慢慢地，叶希离开她的嘴唇，好像暴雨一般的吻落在张妍的身上。最后，有吻上了她娇喘吁吁的嘴唇。

    当叶希离开她的嘴唇之时，此时张妍已经欲罢不能了，这样的刺激偷情出轨，她实在是不能够控制了。原本心中便是因为儿子的关系而对丈夫怀恨在心，现在有了这么一个出轨的机会，她真的犹豫了。

    叶希骑坐在这个半裸的美妇身上，目光在他她的身上扫视着。

    在那丰盈雪白的胴体之上，两座留有深深牙齿印的乳房急促起伏着，雪白修长的一双美腿紧紧夹在一起，想要遮掩双腿之间的娇艳春色，可就是这欲露还遮的模样却是那么的诱人，白嫩的脚掌微微扭动，小脚丫不时弯曲平伸。

    比之一般的青春少女，身为少妇的张妍身材更加丰盈，凹凸有致，曲线柔美得如白玉水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸如火焰般诱人，灵巧微翘的琼瑶小鼻时而抖动，微微张开的性感朱唇紧紧抿着，丰盈雪白的肌肤白里透红，是那样的光滑，细嫩

    “啐。”

    看着近在眼前的这一个热吻，身边的此时许楚君早就已经春心荡漾，浑身颤抖不已。

    而在床上的张妍她的娇躯轻轻扭动着，小嘴之中不时发出的迷人的娇叫声诱人勾魂，深深地刺激着这里唯一的男孩的神经

    “嘟嘟”

    正当许楚君打算离开这里的时候，兜里的电话却忽然响了起来。

    她掏出电话一看，顿时忍不住扑哧一声笑了：“小混蛋，是你妈妈”

    叶希微微一愣，却不管了：“我没空哦”

    在他身下的美妇张妍也跟着笑了：“小混蛋，竟然敢打我的主意，信不信我告诉你妈妈”

    说话的时候，她好像想要勾引叶希似的，双手勾住他的脖子，挺起了上身，用自己的胸脯在他的身上挤压摩擦着。

    许楚君看着他们，心中忍住了想要笑的冲动，按下了接听键：“喂，雪儿，怎么了”

    电话那一边，叶希的妈妈可不知道这里发生的事情，但听她有点担心地问道：“嫂嫂，你跟小希在什么地方”

    许楚君看着正在跟张妍这个高挑美妇在床上翻滚的叶希，强忍着笑容：“我们在淡水啊”

    电话那边却传来了叮嘱声：“嫂嫂，你现在听我说，马上带着小希道附近的酒店开一间房住下来，晚上不要走出去，不要问那么多，明天我会带人过去接你们的”

    “雪儿，到底发生了什么事情”

    “嫂嫂你先别问了，现在说不准，总之台湾来了很多国外的杀手，也不知道他们想要怎么样，你们记得不要乱跑”

    许楚君的心中咯噔一响，道：“好吧，我知道了。前面就是一件酒店，我跟小希进去了。你要跟小希说说话吗”

    “不用了，我还有紧要的事情要处理，嫂嫂你们要小心一点啊”

    对面，叶希的妈妈说完便挂上了电话。

    “杀手”

    许楚君一愣一愣的。

    叶希此时已经将张妍身上的乳罩接下来了，正将自己的脑袋埋在了她那双高高耸立着的乳房中间。

    而张妍也激动得双手抱着他的脑袋，挺起了胸脯。

    许楚君此时脸上红彤彤的，也不说话。原本想要离开的，现在只能够呆在房间里了。

    此时她的呼吸越来越重了，但是看着床上这正太跟熟女之间的交缠，她想要离开却又有点儿想要加入进去的念头，双腿并拢在一起，一只手甚至已经抚摸上自己的乳房了。

    另一方面，韩雪所在的房间里，此时叶希的姑妈刚刚赶过来，正坐在沙发上。

    叶晨翎脸色也不太好，“原本我刚刚处理玩那些事务的，可是现在又多了这种事，不过你放心吧。这种事情还是交给台湾政府来处理。”

    “哎，我担忧有什么用呢小希他现在跟他舅妈在一起，应该安全了。”

    韩雪坐在了自己姑姑的对面，道：“对了，有些事情，我们是不是应该商量一下了”

    说完，平时成熟端庄的美妇，脸上竟然有点酡红了。

    而干练冰冷的叶晨翎也有点红晕：“什、什么事”

    韩雪道：“你知道的。”

    “嗯。”

    叶晨翎好像有点紧张的转了一个姿势，道：“那你说，要商量什么”

    “你说我们以后怎么办”

    韩雪就好像是一个刚刚过门的媳妇般，脸上的酡红是如此的诱人，甚至连她的身体都有点儿颤抖了，胸前顶着一双高高耸立着的乳房在晃动着。

    只是，韩雪在紧张，叶晨翎自己也何尝不是呢

    第379章逆子的悲哀

    “什么以后怎么办”

    叶晨翎心中一慌，故意装傻道：“雪儿你在说什么呢我、我都听不懂。”

    只是她身体的动作却将她出卖了，原本坐着的身体此时正在瑟瑟发抖着。

    韩雪脸上的红晕变得更加浓了：“我是说，我们跟他之间”

    韩雪没有说出是谁，但是那个“他”却已经让叶晨翎知道了

    “该面对的，还是得面对啊”

    叶晨翎呼了一口气，倒是却有点不知道应该怎么跟眼前的这个弟媳妇说话了。

    “嗯，是的。”

    韩雪顿了顿，道：“那你说，我们是不是要这样一只隐瞒下去”

    “不然可以怎么样了呢”

    叶晨翎咬着下唇，“那个混蛋，真的是天不怕地不怕啊”

    韩雪忽然道：“可是他跟你先搞上的”

    叶晨翎这么一听，心中顿时一阵颤抖，那样充满着邪恶充满着不道德的关系，当真是让她感到了又爱又怕。

    “只是先后顺序而已。那你自己呢”

    “我是他不是，我说”

    平时干练的韩雪，此时也会有结巴的时候，而且她脸上的红晕变得更加动人了，呼吸也是急促起来，想起了曾经的一幕幕她便忍不住有点心动，再看眼前的叶晨翎，她更加激动了。

    要是他们三个人

    想到了那么邪恶的一幕，她颤抖着打了一个哆嗦。不过脑海之中，却忽然浮现出自己嫂嫂的身影

    天啊，这一点连韩雪自己也不相信的。自己什么时候变得如此放浪如此邪恶了尽然想要将自己跌嫂嫂也拖下水

    “雪儿你怎么了”

    看到韩雪在发愣着，叶晨翎不哟铺的呼唤道：“你在想什么事情呢”

    她的目光却落在韩雪胸前的乳房之上。此时韩雪的胸脯正在急促的上下起伏着。

    胞满的形状，浑圆的弧度，看起来性感十足。

    叶晨翎低头看看自己的胸口，心中忽然有了一个比较。自己长得比韩雪要高一点，胸部也大一点，这让她小小得意了一番。

    不过韩雪长得绝对不矮了，一米七的个头在男人之中也是鹤立鸡群。只是比起身材高挑的叶晨翎来说矮了那么半个头。

    “我没有想什么啊。”

    韩雪可不敢将自己心中的念头说出来。但是她的脸蛋却变得火辣辣的。

    “你干嘛这样看着我”

    看着对面的姑姑，韩雪忽然有点儿尴尬。

    而叶晨翎却也及其不自在：“没什么。只是你说，我们以后改怎么办”

    闻言，韩雪忽然叹了叹气：“的确，我们现在已经没有回头的余地了。只是，人生得意须尽欢，我不想自己守着这么一个皮囊而晚晚孤独的过。”

    “那你有没有想过这样做是多么的不道德”

    叶晨翎似乎是在说服韩雪，也在责骂自己。

    只是，人生苦短啊，难道不应该及时享乐吗

    人的生命是非常短暂的，所以每做一件事都要想一想它的价值，这种价值就是指对社会是否有意义。但是这样对于自己来说是开心的事，可能会妨碍了别人的利益。

    但是现在呢他们这个样子，妨碍了别人的利益了吗

    韩雪在想，叶晨翎也在想着。

    答案是什么

    是没有

    对，没有。她们没有妨碍了谁的利益，只不过这样的事情在社会上是多么惊世核俗，多么的让人不能够接受而已。

    “你的决定呢”

    叶晨翎看着眼前的弟媳。

    “跟你一样”

    韩雪笑了，真心的笑了，虽然还觉得浑身的不自在，也觉得浑身的尴尬，但她还是笑了。那灿烂的笑容是多么的美丽，好像是天空之中忽然绽放出的烟花一般。

    叶晨翎脸上更加的红了，不过却没有女儿家的羞涩，而是笑骂道：“你知道我在想什么吗”

    韩雪道：“你在想什么，我也在想什么。”

    “你这丫头啊你还知道你是我的弟媳么”

    叶晨翎不由得笑骂道。

    可是韩雪却有点异样的颤抖了一下，道：“你还不是我儿子的姑妈呢”

    “咯咯”

    下一刻，两人对视的时候，却不约而同地笑了。

    旋转的星空，灿烂的向日葵，金黄的麦田里又有多少人愿意陪梵高守望。孤独，悲恨，不满。大千世界，几乎所有人的审美观和他相悖，没有知音，梵高的世界一片灰暗，那么倒不如陷入无边的黑暗之中。

    这些人，灿烂了历史的星空，而历史却没有派一位知音灿烂他们的星空。

    但是叶希他们不一样，真的不一样。

    在淡水的这一间酒店之中，坐在窗户边上的许楚君根本就不知道韩雪先前心中闪过的邪恶念头，此时她对于眼前的一幕感到了十分刺激。

    既想要离开，却又想要加入战场。

    此时在大床之上，依然是张妍的身上压着叶希的身体。

    叶希眼中升腾的火苗令她顿时娇躯发软。

    “阿姨你好热情啊”

    叶希望着美妇红润的朱唇、滑腻的玉脸，还有那与自己紧贴一起的曼妙娇躯，心中瞬间绮念流转。更加不可抵挡的是熟妇成熟的幽香直直的钻入心海，轻而易举的点燃了他心中情j的火炬

    “那你来啊”

    张妍勾住了他的脖子，整一个人将叶希那并不高大的身体紧紧抱住。

    强烈的j望在这样的环境中缓缓升腾，得到机会的情j之火当然是大放异彩，万千无形的情丝在叶希脑海天地上下飞舞，划出道道玄异轨迹后又突然好似百川归流般一齐涌入了叶希手掌

    他的手掌轻轻在身下美妇肌肤上划过，一串串酥麻的快感好似电流般透心而入，电得成熟美妇情张妍不自禁美眸迷离，呻吟不断

    五指划过之处，她的肌肤都在颤抖欢鸣，长久的空虚幽怨让这快感变得更加清晰敏锐，变得无比凶猛，让张妍连自己脸如红霞艳若桃花也不自知

    火热的气息同时从俩人口中迸射而出，叶希那灼热的手掌竟然实实在在的搂抱在了美妇人娇挺美乳之上，上托的有力五指深深的陷入了腻滑美肉之中，再加上火热掌心紧紧压迫佳人敏感的那抹鲜红，如此情状怎不叫一男一女同时在激情与酥麻中神昏智迷。

    叶希火热的嘴唇一下子覆盖在张妍的唇上，把她的檀口封杀，如海真情驱动红舌迅猛进攻，攻破皓齿杀入了核心阵地，而醉人挚爱则引领细滑丁香勇猛反击，与叶希的吻相偎相依

    缠绵热吻虽然勾魂荡魄，但却远远不能扑灭叶希心中蔓延的情火，如有魔力的大手自动攀上了张妍的玉峰，敏感的两抹鲜红立刻“噌”的一下挺立坚硬起来。

    一边的许楚君直呼受不了。可是她的目光却又时不时的落在了叶希跟张妍的身上。

    最兴奋的莫过于叶希了。

    身下，张妍那又深又黑的美眸十分好看，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，看得口干舌燥，食指大动，下身早已昂首敬礼，蠢蠢欲动起来。

    叶希开始吻她的红唇，舌头捕捉她灵活的香舌，但却始终没有得逞，些微的挫折让他更为兴奋，努力把张妍压在身下的大床之上，把她满头散乱的秀发捋到脑后，心中万般的j火和爱恋通过嘴唇和舌头倾泻在她的身上。

    叶希就这样贪婪的吻住她的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，他的手抚上了张妍丰盈娇挺的椒乳。

    张妍微微颤抖着，一手揽着男孩的腰，一手滑到男孩的背后，将这个比自己还小的男孩抱紧，她光滑温暖的小手就在叶希的背后抚慰上来。

    突如其来的刺激让叶希舒服的长出一口气，原本停留在张妍乳房上的手伸到她的身后，微微用力，将她温暖娇嫩的身体紧紧贴在自己的胸膛上，用自己的胸膛摩擦她的身体。

    张妍呼吸越来越急促了，柔若无骨的玉手却毫不放松，一阵阵强烈之极的愉悦随着她的动作从叶希的小腹下一直荡遍全身，他的j望之火烧的更加厉害了。

    “真受不了他们”

    一边的许楚君此时浑身难受啊，她站了起来快步走向了浴室乃个方向，可是刚刚触摸到把手的时候却停住了，她还差点忘记了张妍的儿子李天。

    浴室之中的李天听到了开门声，连忙呼喊：“混蛋，你知道我是谁吗日你娘的，赶紧放我出去”

    “啐”

    许楚君低声骂了一句，转身便走回了自己原先坐在的地方。

    可是此时叶希跟张妍之间的“肉搏”已经进行到了白热化阶段了。

    叶希一手搂住了她的腰肢，另一只手则是一把握住了她胸前的一座乳峰。

    “哦”

    张妍双手紧紧地抱住了叶希的脖子，脑袋却忽然向后仰起，脸上的神情说不出的浪荡，阵阵红晕更是将她的玉颊点缀得更加美艳迷人

    “你轻一点，有点痛”

    张妍在叶希的耳边轻轻的呢喃着，酥胸之上传来的阵阵刺激让她浑身变得灼热无比，双腿更加用力地夹住叶希，小嘴之中呵气如兰。

    那双腿修长而匀称，堪称极品啊。

    而叶希则是再次吻上了她的樱唇，含住了柔软的唇片轻轻地吮吸着，舌头探入了她的檀口之中翻搞了起来，贪婪地吸食着她口中的甘美香津

    在那个三番四次想要杀死自己的李天背后，自己却拥抱住了他那成熟美艳的妈妈，这样的一种刺激让叶希变得疯狂了起来

    只是张妍却忽然抱着叶希翻身而上，将他压在身下。

    “小混蛋就知道慢吞吞的”

    已经j火焚身的张妍骑在了叶希矮小的身体上，修长的双腿弯曲着夹住他，两人四手将他的裤子退了下来。

    “我的天啊那么大”

    第380章两个女人

    “阿姨，大一点不好吗”

    叶希躺在了张妍的身下。

    “啐”

    张妍紧咬着下唇，双腿夹住了男孩的腰肢，在身边许楚君那十分惊讶的目光之下，慢慢的坐了下来。

    张妍此时就好像是那些荡妇一般变得十分主动，只见她伸出玉手一把抓住了叶希那已经硬得发胀的阴茎，双脚跨在叶希身上，将它引导向那久未逢客的仙境之门。

    天啊，为什么每个女人都喜欢骑在自己的身上呢

    叶希躺在床上，看着这一个美妇慢慢地坐下，不由得想到，好像现在自己的女人都喜欢主导啊，还是自己太小了呢

    随着张妍身体的缓缓下坠，这一对男女都不自觉的发出一声满足的闷哼。

    “李天啊，我干了你的妈妈”

    叶希十分兴奋的将屁股往上一挺，那粗长的阴茎马上在淫水的滋润之下狠狠地插入到了李天他妈妈的阴道之中

    “噢还真大”

    张妍皱着眉头，小穴将叶希的肉棒完全包裹着，自己却有点儿不适应，这么大的尺寸，真的很难想象是一个小孩子的肉棒啊

    “那阿姨你喜欢吗”

    叶希躺在张妍的身下，双手握住她的纤腰上下抬起，阵阵强烈的冲击让处于爱欲的两人得到了无尽的快感。随着每一次挺进和后退，张妍的玉乳就会微微向上跳起或下沉。

    那双乳房不断地跑动着，乳头更是来回画着圆圈。

    “啊好好舒服嗯好久没有这么爽过了啊啊”

    她自己双手竟然抓着自己那双丰满玉乳，不断挤压、搓揉，樱桃小嘴娇喘急促，发出了的淫声浪语。

    叶希捧起她汗湿的脸蛋，亲吻她软软的双唇，并把舌头挤入张妍的小嘴儿里，而张妍则是主动的放开齿关，和这个占有自己的男人热烈地深吻在一起

    叶希津津有味地品尝着张妍的甘美津液，肉棒深深插在她体内不断地冲刺撞击，坚硬如钢的神龙被她痉挛的嫩肉紧紧吸住了，阵阵摩擦让他们两人也陷入了刺激的欢爱之中

    他们都紧紧在搂抱着对方，下体紧密地连结在一起张妍在这一刻，终于再一次享受了那令人晕眩的快感感觉，好充实，好满足

    “还是你来在上面嗯想不到你这么大嗯好会干啊”

    叶希有点吃力的翻身而起，压在了张妍的身体之上：“谁让阿姨你那么主动呢总是喜欢骑在我的身上啊”

    叶希一边说着，一边抬起自己屁股，将肉棒抽了出来，然后狠狠的刺入

    “哦别那么用力干我啊啊会很快出、出来了的啊啊快点啊嗯我我、不行了啊坏掉了啊好棒好孩子嗯阿姨给你干死了啊”

    想不到张妍发浪起来竟然如此的放纵她的娇吟好像要把把她发自内心的无尽欲火毫无保留地爆发。

    “嗯用力干啊呃呢”

    张妍那修长的美腿夹住了叶希的腰部，屁股随着他的抽动不断地起伏着。

    “嘘，阿姨你小声点哦。你儿子还在浴室之中。”

    叶希很软说道。

    闻言张妍马上紧紧咬着下唇，阻止了那十分放浪的叫床神，她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻吟声。

    可是，叶希那每一记都是那么强有力，硕大的龟头不断地撞击在她的子宫深处。

    张妍忘情的呻吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着。

    叶希将张妍的一双美腿抗在了肩上，站在床边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美人妻。那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着张妍小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。

    叶希停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛。

    那阴茎传来的绝对力量让这个背叛丈夫背着儿子偷情的美人满足的发出一声声娇啼：“唔好好孩子嗯阿姨爱死你了用力干我啊啊好深啊嗯”

    她兴奋得双手缠抱着叶希双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。

    叶希的强力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，结婚多年她从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着男孩的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了叶希的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。

    只见在叶希那好像打桩机般抽插之下，张妍这个人妻美妇那精致粉嫩的俏脸上涌起了阵阵红潮，恍若桃花般让人迷醉不已。

    叶希双手抱紧她的腰肢将她迷人的娇躯按在自己身下，结实的胸膛轻轻地摩擦挤压着她的双峰，慢慢地凑过头去紧紧的封住了身边张妍那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。

    他的亲吻像雨点般的落在李天他妈妈那玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇。他细细品味着怀中成熟美艳的绝色人妻，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳随着呼吸起伏，让他爱不释手

    一边抽动着被夹得十分舒爽的阴茎，叶希一边居高临下地看着身下的少妇人妻，但见她娇喘吁吁，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云，那玲珑成熟的娇躯正在自己的胸膛上轻擦不已。

    那成熟动人的身体在自己的冲撞之下前后松动这，胸前那双乳房更是不停地要动。

    叶希双手抱住了张妍的一双美腿，肉棒一下下顶进了她双腿之间的蜜穴之中，硕大的龟头挤开了她的甬道，直到顶到了她的花心。

    “哦好人嗯快嘛啊”

    张妍那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着这个刺进了自己身体的男孩，她娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上

    “阿姨你这里真的好紧哦是不是很久没有做了啊”

    叶希缓缓地挺动着自己的腰身，让那坚硬如钢的肉棒一点点地抽出，然后又重重地插入了张妍的身体之中

    “嗯别别说尽管用力干我啊嗯飞天了呃啊”

    叶希那阴茎一波波的撞击，让张妍的一双丰满乳房不住地晃荡起来，两颗娇嫩粉色的乳头也在一上一下的抖动着

    她娇嗲喘哼，媚眼如丝，月容之上羞红不已，表露出媚态。在这个男孩的身下，感受着他的体温，承受着他的热吻与爱抚，更承受着他那许昌肉棒的抽插。

    “好深啊啊嗯用力喔”

    张妍双手搂着叶希的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

    “好深要顶坏了啊小穴要坏掉了嗯啊啊”

    张妍娇喘呼呼望着身上的男孩，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。“嗯阿姨舒服啊要泄了啊”

    “嘿嘿，阿姨，你趴起来吧”

    叶希忽然将自己的肉棒从张妍的身体之中抽出来，让她双腿挺直站在眼前，上身微微弯曲，将雪白的屁股翘了起来

    就好像小母狗一般的爬起来。

    “阿姨你真浪，让我好好喂饱你吧。”

    叶希一手抱住了她的腰肢，另一只手则是握住了自己的肉棒，将硕大的龟头对准了张妍的蜜穴，一点一点地推进

    “啊太棒了嗯”

    感受着自己身体之中被充满的那一种充实感，张妍的脸上泛起了阵阵的红晕，雪白修长的双腿在抖动着，这样小母狗交媾一般的羞耻姿势，让她更加觉得兴奋

    而叶希则是半跪在她身后，搂住了她的腰肢，不断地撞击着她的屁股，粗壮的肉棒不停地进出着她的甬道，带起了阵阵淫水

    渐渐地，叶希更加快速的动起来，张妍更是被他干得有点喘不过气来了。

    许楚君顿时倒抽了一口凉气。

    可怜的李天，此时就在浴室之中拼命的挣扎着，绑着他的绳子越来越松了，他继续在摇动着身体。只是此时外面的声音却传不进来，让李天感到了害怕。

    是的，他真的害怕那些人对自己的妈妈做出了什么事情。

    妈妈只能够是属于自己的

    李天原本计划了那么久，还不就是为了奸淫自己的妈妈吗要是在这个时候那些人破坏了自己的计划，李天一定会抓狂的。可是现在他根不能就不知道发生了什么事情。

    那些人究竟是谁派来的李天除了想到了是叶希之外，根本就想不到其他人了。

    想到了自己的妈妈，李天现在真的连自杀的心都有了，要是让他发现时叶希做的，他一定跟叶希势不两立

    可是现在首要问题是怎么挣脱。也不知道妈妈怎么了。

    “妈妈妈妈”

    李天在呐喊，但是却没有得到任何的回应。

    可是，为什么他总是觉得外面在发生着让自己后悔的事情呢只不过这仅仅只是一种感觉吗，他出不去，也看不到，更是听不到，所以根本就不会知道，自己的妈妈此时竟然十分放浪的骑坐在叶希的身上。

    在宁静的夜空中，满天的星星互相玩耍，眨巴的小眼睛，好像在看大地上各种有趣、美丽的景色呢月姑娘来晚了，害羞的扯上一块头巾，把自己的脸庞蒙上。星星和月亮好像是夜空的守护神。

    潮起潮落，花开花谢，一个个的姿势，一声声的娇哼诉说着少妇的欢愉。

    在不断的冲刺之中，叶希俯身压在身下这一具丰满成熟的胴体雪背之上，温热的吻在她的粉背上不停地浅啄，在白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。

    他的双手饶过了她的玉体，握住了一双丰满坚挺乳峰。

    在他的身下，在他的挺刺之中，张妍浑圆丰满的玉臀轻轻摆动着，一双修长的美腿紧紧地向两边分开。樱桃小嘴娇喘连连：“啊快一点美死了好爽好舒服”

    “噢不行了”

    “啊要死掉了嗯死了”

    一声十分高亢的呻吟，张妍的娇躯剧烈抖动，玉臀拼命向后顶起，小嘴不由自主地高呼：“真的要要死了”

    她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱，曲线完美的美臀不停的扭动着。

    “不、不行了真的不行了，你找她吧”

    此时的张妍衣衫不整，浑身无力的趴在了床上，伸手指着不远处的许楚君。

    “你们做你们的事，别过来哦”

    许楚君将眼前的这一场春宫戏尽收眼底，但是却移不开脚步，此时浑身灼热。

    叶希光着下身，但是却穿着恤衫，从床上爬了起来，笑嘻嘻的走向了一边坐在椅子上的许楚君。

    “小混蛋，你还真的敢来啊”

    许楚君发觉自己好像浑身无力一般，竟然没有离开，而是看着叶希渐渐地走进。

    叶希回头看了看已经浑身无力的张妍，这才说道：“可是她已经没有力气了啊”

    “那是你们的事情”

    许楚君怎么敢在张妍面前如此放肆呢只不过先前看着张妍这么放纵，她却觉得兴奋刺激，好像要自己代替张妍一般。

    叶希走到了许楚君的身边，道：“不管嘛，舅舅现在又不在这里，怕什么啊”

    说完，他的一只魔爪咋许楚君的眼前慢慢探入了她的衣衫之中，隔着文胸一把抓住了她胸前那一双饱满怒突的雪乳

    “喔”

    许楚君禁不住发出一声让叶希骨头酥软的娇哼：“轻一点儿。”

    她成熟的娇躯轻轻扭动着，螓首轻抬，媚眼如丝般白了他一眼，那性感的红唇却微微撅起。

    “嗯，知道了。”

    叶希一只手握住了许楚君的乳房，微微低下头，吻上了她那柔软香甜的小嘴儿。柔软的嘴唇，让叶希心中的欲火更胜了。他紧搂着许楚君，亲吻着许楚君的小嘴。

    星星就像俏皮的小毛孩，一般让人喜爱。他们有的跑到了很远的地方，好像在和人们玩捉迷藏的游戏，使人只能看到朦胧的影子，有的像个害羞的小姑娘，躲在云后面，不想让大家看清她的真面目；有的又像个顽皮的小孩子，在眨着眼睛，偷偷的扮个好笑形的鬼脸给人们看。

    月亮也很有意思。有时像把镰刀，有时像只小船，有时像半个大西瓜，有时又变得滚圆滚圆的了。

    “都说让你轻一点了。”

    许楚君胸前那饱满鼓胀的双峰频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，随着它们的摇晃起伏而上下游移着。

    一股灼热的鼻息从她的鼻中喷在叶希的脸上，淡淡的芳香扑鼻而来，甘美幽香，清新谈雅，却也让他心醉神迷。

    “我轻不起来嘛”

    叶希有点动容地说道：“反正现在有没有外人”

    “你这个混蛋，真的是荒淫无道也不知道是不是纣王转生。”

    许楚君任由他握住自己的乳房揉搓着，一边嗔道。

    “我是纣王的话，那你就是妲己了。”

    叶希那并不高大的身体靠了过去，含着许楚君那柔软的樱桃小嘴，吸吮着她口中那无比甜美的津液。

    许楚君那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了。一双明眸左顾右盼，看着床上的张妍，然后又移开，只觉得这样的接触是如此的刺激。

    叶希他的魔爪依然攀上了许楚君的酥胸之上，只觉触手肉圆而充满着弹性，让他忍不住用力揉捏着。

    “老是那么用力揉，都肿了”

    许楚君连忙抓住了叶希在自己胸前肆虐揉搓着的魔爪，媚眼如丝地微微白了他一眼，双臂抓住了叶希的肩膀，可是那涨红着的脸蛋却是风情万种，妩媚诱人。

    “不会的，不信我看看”

    叶希笑着就想要脱她的衣服。

    可是许楚君却忽然张开了嘴巴，一口咬住了叶希的手指。

    那柔软的嘴唇此时变得十分诱人。尤其是她咬着手指的表情，让叶希很想要将自己身上的某样东西让她也这样含着。

    张妍翻身趴在大床之上，虽然此时没有爬起来的力气了，但是却好奇地看着叶希跟许楚君的亲密接触。自己刚刚都给她看光了，现在看着她，倒觉得十分刺激。

    只是当她回头看着关上了的浴室的门，想到里面的儿子，心中却总是充满着沉重的负罪感。自己竟然真的出轨了

    而且还是跟自己差不多年纪的男孩。

    双腿之间的酥麻让张妍清楚地知道那并不是梦。

    “这个小子，真的那么厉害”

    张妍此时脸上依然充满着红潮。

    叶希可顾不上张妍的目光呢此时他用力的在许楚君的酥胸上揉搓着，把玩着那双充满着美妙手感的肉团，探手掀开了那将她胸前的那双乳房紧紧包裹着的文胸，灼热的手掌覆盖住了那一座颤抖着的乳房。

    “刚刚我跟她表演给你看，现在我们表演给她看哦”

    叶希一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢下移，抚摸上她那刷怪健美修长的双腿。

    “嘤咛。”

    许楚君禁不住发出了一声娇呼，那成熟得分少妇胴体在他的身边微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了他的脖子上，将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的身体。

    她成熟婀娜的娇躯更是在叶希的怀中不断地扭动着，胸前的乳房频频挤压着他，真真的充满着刺激禁忌的快感电流让他们忽然忍不住想要跟对方完完全全地结合在一起

    低头看着眼前这么一个美艳如仙子般的绝色美人，这么一个成熟尤物，叶希的心也在沸腾起来了，情不自禁的收紧了自己的双臂，抱住了许楚君那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

    许楚君俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感。喉咙深处不时发出了一声娇呼，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了叶希的胸膛之上

    一吻终罢，叶希则是在掀起了她穿着的裙子，并且落下她的内裤，双手抓住了她修长的双腿向两边分开。

    “看你能干多久”

    一边的张妍不由得在心中说道。

    只是，张妍注定要失望了。

    这一场肉搏，当然是春色无边，自不必细说。

    可怜的李天在浴室之中喊了一个晚上，连声音都有点儿嘶哑了。

    当天蒙蒙亮的时候，天边还残留着几颗不愿意离开的星星。此时黎明已经慢慢地褪去了，在天边新的一轮红日逐渐地升起来，将黑暗一点一点的驱散着。

    而此时，清晨的公路上，却行驶着几辆轿车。

    其中的一辆便是韩雪跟叶晨翎姑媳两人。

    “真不知道那些杀手偷偷混入台湾来干什么的”

    韩雪看着窗外的景色，不由得担心道：“你说，会不会是其他国家的阴谋”

    叶晨翎耸了耸肩膀：“就算是也好，不是也好，跟我们没有太大的关系。会有爸爸他们那些人去处理的。”

    “哎，你还记得上次日本的事件么山口组的两个千金小姐，已经趁着我们离开北京的时候回去日本了。根据线索，近日来一系列针对小希的事件也跟她们两姐妹有关”

    韩雪一只手放在了自己的胸口之上，那双胀鼓鼓的乳房之中。此时她的心在怦怦直跳着，似乎是担心叶希的安慰。

    “不是才刚刚给他打过电话么没事。”

    叶晨翎倒是很乐观：“对于那两个日本妞，下次我们像个棒法将她们抓起来才对啊。你也知道小希那个小色狼喜欢的是什么，相信日本的女人也也会感兴趣的”

    闻言，韩雪顿时脸色一红：“啐，你在想什么呢还想要为他找女人啊”

    叶晨翎忽然凑过头来，在弟媳妇的耳边轻轻说道：“雪儿，咱们打赌，你的嫂嫂，注定难逃毒手的，你想不相信”

    “啊”

    韩雪浑身一抖，虽然早已经有了心理准备，但还是有点惊讶的看着叶晨翎：“你怎么知道我嫂嫂可不是那么容易背叛我哥哥出轨的啊”

    第381章众美齐聚

    “那你呢”

    叶晨翎忽然问道，看着眼前的弟媳妇，她心中总觉得怪怪的。

    “什么我”

    韩雪有点不明所以，但是稍稍一想便明白了姑姑的意思，她脸上本来就有点儿红晕，此时变得更加迷人了：“我不一样是他、他乱来。”

    叶晨翎笑了：“那你怎么不知道他不会对你的嫂嫂乱来呢”

    “这个还真的有点可能。那个小混蛋，连我也”

    说到了最后韩雪还是没有说出口，但是心中却想到了自己的嫂嫂。也不知道他们之间会不胡发生点什么。

    “总是现在不是想这些事情的问题呢”

    叶晨翎道：“现在还是想象一下之后吧，是带上小希一起回去北京，还是继续留在这里了呢”

    “我想，还是等事情结束了才离开吧。毕竟也不知道再回去的途中会不会出什么事情。”

    韩雪想了想。

    “也是。”

    此时已经日上三竿了。

    叶希翻了翻身，却压到了一具肉.体之上。

    “嗯”

    身边的女人经不住发出了一声娇哼，但是却还没有睁开双眼。

    叶希慢慢的醒过来，呆呆的看着天花板。昨晚的一幕幕不断地涌入脑海之中。此时在他左边的是浑身光溜溜的张妍，右边便是同样一丝不.挂的许楚君。

    地上，是散落一地的衣服。

    昨天晚上可是累坏了叶希，在两个如狼似虎的女人身上耕耘，也不记得射了多少次了。只是早上醒过来，叶希发觉自己马上精力充沛了起来，就好像有着源源不断的力量一般。

    按理说，他今天应该没有什么力气才是。但是他却感觉到身体从来没有这样的精神过。或许，是因为他的身体改变了吧叶希想到了在极乐岛上的时候，被打入自己身体之中的病毒。

    他能够感觉得到的，自己的身体在变化着。只是不知道在朝着什么反响变化。现在看来，是属于好的一方面了。至少他没有感觉到什么不适。

    昨晚，叶希蹂躏的最多的便是张妍了。谁让她额儿子李天总是想要害自己呢

    此时的张妍也是浑身无力，依然在睡梦之中呢。但是她的身上雪白的肌.肤上布满了叶希的吻痕，还有那或深或浅的牙齿印。

    而另一边的许楚君却也是差不多的情况。

    不过她比张妍要好一点，昨晚叶希几乎都是在张妍的森上发泄的。

    就这样睡着，许楚君的样子让叶希有一种砰然心动的感觉。高挑的身材，纤浓合度，修长的双腿亭亭玉立，上接高高翘挺的玉臀，半圆形的弧度性.感十足。婀娜小蛮腰一手盈握，胸.前的那双豪.乳比起姑妈来说虽然小了一点，但是却依然是一双庞然大物。

    叶希动了动身体，忽然翻身而起，一只手在她的大.腿上轻轻地抚摸着。

    身体传来了这样的酥麻感，让许楚君慢慢地清醒过来，“小混蛋，大清早就不老实了是吧”

    “早上要做运动啊”

    叶希笑嘻嘻地继续移动着自己的手掌。

    许楚君那成熟高挑的身体在颤抖，修长白皙的双腿也在微微抖动起来。她的脸上火辣辣的，阵阵红霞不断地侵袭她的脸颊。似乎是想到了昨晚的疯狂，甚至连呼吸也跟着变得急促起来，以至于她胸.前的那双饱.满酥.胸也跟着剧烈的晃动起来。

    “昨晚还没有够嘛不要胡闹。”

    许楚君的忽然翻身，那曼妙成熟的身体竟然恰恰扑到了叶希的身上，她甚至能够感受到自己胸.前的那双.峰峦重重地挤压在叶希的身上

    “好重哦”

    叶希那小身板忽然承受如此的压力，一下子翻不起来。

    而许楚君却笑了：“看你还敢不敢”

    “我有什么不敢的啊”

    叶希双手腾了出来，在她的屁.股上抚摸着。但见他一手用力抱住了许楚君的腰肢，让她更加舒服地趴在自己的身上，另一只手则是按住了她的后脑勺，定住了她的螓首，大嘴一张，反客为主地一口含住了那柔软而香甜的嘴唇。

    “小混蛋，好了吧”

    许楚君从叶希的身上爬了起来，只见一具一丝.不挂的雪白胴.体出现在叶希眼前。

    娇嫩羞红的粉靥此时一脸红鞋，曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着，最吸引人的却是她胸前的丰挺饱.满怒突入云高峰那一双浑圆坚.挺的酥.胸在她胸前晃来荡去，再配合上她那高挑婀娜的身材显得更加的完美。

    那白嫩的肌.肤晶莹如玉，又姣美剔透双.峰之上的那两点嫣红粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品。

    “不好，我想要啊。”

    叶希叫嚷着拉回了许楚君。

    而许楚君刚准备说哈地时候，她的大脑忽然“轰”的一声，整一个脑海坦荡荡的，一片空白。因为也洗再次吻上了她的嘴唇此。

    刺激的异样感仿佛变成了无数的电流，在许楚君那成熟曼妙的身体之中四处流窜着，那诱.人的胴.体跟叶希之间的接触却依然产生了无数的电流，更重要的是，那盈盈仅堪一握的小蛮腰被叶希用力搂抱着，胸.前的一双饱.满鼓胀的酥.胸原本应该高耸挺立着的，但是现在却被男孩的胸膛挤压的扁扁的。

    “你就给我嘛。”

    叶希得寸进尺地拥抱着她的腰肢，让她那火辣曼妙的胴.体依偎在自己的身上，另一只手，攀上了她胸.前的那一双鼓鼓胀胀的傲挺酥.胸之上。

    “下次噢。”

    许楚君的脸上红霞更盛自己的酥.胸被男孩这样抓在手中，那一种仿佛自己的芳心也被他握住的感觉，十分的美妙，就好像有着千虫万蚁在撕咬着自己一般，犹如一道道闪电轰击着自己的身体。那饱.满的玉.乳顿时因为被男孩的手掌握住而变得凹陷下去，丰挺的雪.峰微微变形。

    看着身边的张妍已经被他们吵醒了，许楚君连忙按住他的手背，“听话啊，不然我告诉你舅舅”

    说到了这里，她那姣美的玉颊上，绽放出朵朵桃花。

    “可舅舅又不在这里，而且你不会说的。”

    叶希一只手依然搂抱着玖辛奈的腰肢，另一只握住她乳.峰的手掌微微用力，顿时将她的玉兔握得更紧。

    “别那么用力有点儿痛。”

    一边的张妍看着不由得笑了：“你们怎么在偷吃呢

    “阿姨你也想要吗难道昨天晚上还喂你不饱”

    叶希反笑道。

    “啐”

    张妍没好气的翻了一个白眼，却抓起了自己的衣服：“懒得跟你说。”

    毕竟她还记得的自己的儿子就被关在浴室之中了呢。

    似乎想到了自己的小姑好像说过早上要来的，许楚君脸色一变：“小混蛋，雪儿等一下就回来了，你别乱来。”

    “啊”

    叶希稍稍一愣。

    许楚君则是在这个时候推开她，道：“乖，下次再给你，现在快点穿好衣服，似乎是发生了不得了的大事。”

    叶希一边看着身边两个成熟动人的少妇穿衣服，一边问道：“什么大事”

    “好像是国外很多杀手忽然来到台湾了，最有可能受到袭击的便是我们。雪儿她们已经赶过来接我们了。”

    许楚君一边整理着一边说道。

    “国外的杀手有多少”

    叶希忽然一动。

    许楚君却摇头道：“这个要问你妈妈了，我不清楚。”

    俗话说得好，白天不说人，晚上不说鬼，这话说得一点儿也不错。

    等到叶希他们刚刚穿上了衣服的时候，门外却传来了急促的敲门声。

    门外，是韩雪跟叶晨翎为首的十多个人。后面便是穿着西服的大汉，一看变摘掉不好惹。

    “到底发生了什么事情啊”

    叶希等到她们两个走进来的时候不由得问道。

    此时房间之中正是韩雪他们几个人，还有被关在浴室里没有放出来得了李天。

    “你们都过来一下。”

    韩雪的脸色很是严肃，拿着一叠的资料走到了桌子上面放了下来：“这是台湾政府给我的资料。”

    张妍等人拿起来一看，顿时脸色都变了：“这他们当台湾是什么地方”

    叶希一看，也是傻眼了：“我勒个去，竟然是个游戏”

    对的，资料上显示，一个超级大的地下集团竟然在台湾举行了一个名为“杀手锦标赛”的杀人游戏

    那些杀手，可都是一些亡命之徒。为了丰厚的奖金，甚至连命都可以拿来赌。

    这个游戏，由一百多名的杀手参加。最后剩下的一名，能够获得天位数字般的奖金

    只是，他们竟然拿台湾来当做是舞台。

    “这只是表面上的，根本资料显示，那个地下集团，很有可能就是美国在背后推波助澜。”

    “或许，如果我们不小心的话，绝度会遭到毒手。”

    韩雪道。

    “可是，这消息来源可信么”

    叶希不由得问道，一想到了那些人无法无天便勃然大怒：“要是真的话，那就该死这样的事情怎么可能让它发生叔叔能忍，婶婶都不可以忍”

    只是，叶希没有发现，他说到“叔叔”两个字的时候，他妈妈跟姑妈两人对视了一眼，脸上的异样一闪而过。

    张妍道：“那目前来说，这好像跟我们没有什么关系吧我们，就要离开了吗”

    “我们是不是应该等待一下呢”

    一只没有说话的许楚君道：“现在情况未明呢”

    “混蛋，放我出去，你妈啊”

    忽然，浴室之中传来了一声听上去似乎要发飙的呼喊

    “是谁”

    韩雪跟叶晨翎警惕的站了起来。

    叶希马上挥手道：“是李天啊，我去看看”

    一边的张妍脸色也不好看，她昨晚竟然跟这个小男孩偷情出轨而忘记了儿子。

    第382章遇袭温柔

    只不过，张妍难看的脸色，韩雪跟叶晨翎两人此时却没有注意。她们看着叶希走到了浴室门前，打门。

    却见李天被人绑成了粽子一般捆在了马桶边上。而现在李天的样子变得十分憔悴，看上去就跟那些叫花子没有什么两样。

    “扑哧”

    叶晨翎首先忍不住掀了起来，她看着张妍，问道：“怎么你儿子被锁在里面呢所玩发生了什么事情”

    看着张妍，她忽然有一种十分奇怪的感觉，莫非

    而张妍此时也是黑着脸。

    自己的这个儿子，竟然丧心病狂地想要对自己这个妈妈动手，还有人性吗

    现在看着儿子走出来，张妍差一点就坐不住了。不过昨天晚上可是被叶希蹂躏了那么久，她现在全身乏力，尤其是双腿更是酥酥麻麻的，私.处还有点儿红肿。

    “妈妈，这是”

    李天刚准备发火的，可是看到了这么多人在，他顿时痿了下去。可是却死死瞪着叶希。直觉告诉他，昨天晚上一定是叶希找人来对付自己。

    至于自己的妈妈呢当时她吃了春药，该不会便宜了叶希吧

    只是，看到了身边那么多的女人，李天不得不将这个念头抹杀。在场的不是叶希的妈妈就是他姑妈舅妈的，他不敢乱来的吧可是这样的话，那自己妈妈中了春药怎么解决

    李天看了看妈妈的脸色，果然发觉她黑着脸，此时看起来十分生气

    完蛋了，妈妈发现了。

    李天心中暗道不好，此时却不敢乱说话，只好怪怪的站在了一边去。而张妍也不会再那么多人的面前教训自己的儿子，只好将这样的怒火压下去了。

    “好了，先别说这个。”

    韩雪首先道：“我觉得我们应该先离开这里吧”

    “只是，现在情况未明啊，真的要离开么”

    张妍插嘴道：“如果你说的是真的话，那么这次的事件就是有针对性了。或许，是一些我们不知道的事情。谁也无法保证那些杀手的幕布表不是我们。”

    叶晨翎道：“我也赞成，雪儿，你太着急了。”

    其实叶晨翎也知道她是关心着叶希的安全，所以才会这么急着想要离开。只是现在贸贸然的离开还真的不是明智的决策。

    “那你们的意思是”

    韩雪在她们的身上扫视了一眼。

    “我们先去总督府吧”

    许楚君道：“那里是最安全的了。如果连总督府都会受到袭击，那么在台湾真的没有什么地方是安全的了。”

    “对了”

    叶希忽然道：“不知道舅舅在什么地方”

    “我已经打电话给你舅舅了。你就不用担心他。”

    韩雪道。

    “不是，我是想要说，遇到这样的情况，政府不好在明面上干预吧，所以有些事情，要必须要一些黑暗的手段来对付那些同样是黑暗的人。”

    “你是说黑道台湾的黑道么”

    张妍问。

    “对啊，以黑对黑。”

    叶希道：“怎么样”

    只是，停了叶希的话，周围的几女顿时一阵的异样。除了许楚君之外。很明显，说到了黑道，她们好像知道了什么。

    “怎么了”

    叶希不由得问道。

    韩雪抚摸着叶希的脑袋，道：“你啊，还不懂事，你知道台湾的势力多么大么在台湾回归之前，政府就已经控制不了，现在一时半刻我们也奈何不了他们。”

    “还有这样的事”

    叶希吞了吞口水：“总不能够无法无天吧”

    “的确，在台湾他们的势力很大，甚至很多政府的工作人员也有他们的线眼，想要除掉他们实在是不容易。”

    “难道台湾的黑道被统一了”

    叶希有点惊讶的看着自己的妈妈。

    “可以说是，又可以说不是。因为台湾并没有一个统一的黑道帮会，但是却有一个人，让所有道上的人不得不服的。”

    韩雪呼了一口气，接着说道：“也就是这个人，甚至连政府的人也对他礼让三分，明明知道他控制着台湾绝大部分的黑道势力，但就是无可奈何。”

    “是谁”

    叶希问道。

    姑妈叶晨翎却敲了他的额头一下：“告诉你又有什么用，你自己又不认识。”

    “不一定啊，说不定我还听过呢”

    叶希道。

    张妍看着他，说：“是王皓，你认识这个人么”

    “王皓”

    叶希顿时犯了个白眼：“在中国叫做王皓的人多了海里去了”

    韩雪却道：“但是在台湾，说道王皓，没有人不认识的。道上的人都称呼他为教皇。”

    “有没有那么夸张啊”

    “绝对有。那个王皓可不是一般的人物，只是如果能够请得动他的话，我们或许有机会将那些杀手一网打尽。只是，王皓在多年前就已经金盆洗手了，现在想要他出山，难啊”

    “别讨论这个了，我们还是先离开这里吧”

    张妍忽然道。

    “对，先去总督府吧。”

    韩雪点了点头，看着叶希：“小心点，现在可不知道那么多的杀手都躲在什么地方呢”

    “嗯。”

    叶希摸了摸自己随身携带的手枪。

    不过，似乎是他们太过小心了，走出了酒店上了车还没有遇到什么突发情况。

    “前面就是总督府了。”

    司机道。

    “那么快，看来没有什么嘛”

    叶希看着窗外的景色。

    忽然，一个红色的激光点落在了他的额头上

    “糟糕”

    叶希心中一愣，虽然年纪小，但是已经经过了数次生死的叶希反应极快，马上将脑袋一歪。

    “砰”

    随着一声闷响，轿车之中的座位上被一颗子弹击穿了一个小坑

    “小心一点”

    叶晨翎马上拉住了叶希，连窗玻璃也关上：“都趴下来”

    那突如其来的袭击可是让韩雪等人吓了一大跳。

    只是，好久好久，都没有什么动静他们才挺直了身体。

    “刚刚好险”

    叶希摸了额头上的一把冷汗，心有余悝地说道：“差一点就脑袋开花了”

    “小希你没事吧”

    韩雪一把拉过了叶希抱在怀里，在他的脑袋上又抚又摸，看了几遍确定他没有受伤才呼了一口气。

    “刚刚是怎么一回事那子弹从什么地方射过来的”

    叶晨翎不由得问道。

    “不知道，或许是路上他们早有埋伏了吧”

    叶希躺在了韩雪的怀中却不舍得起来来，用自己的脑袋去挤压她胸前的那双胀鼓鼓的乳.房。也亏他在这个时候还有心情。

    “果然目标是我们么”

    叶晨翎皱了皱眉头，显然是动怒了。

    或许，那个所谓的“杀人锦标赛”不过是用来忽悠他们的，真正的目的便是要取某些人的性命吧。

    至于某些人具体是指谁，他们现在开始有点儿明白了。

    不过一路上也是有惊无险，没有再遇到什么袭击了。在总督府之中，倒也是让他们松了一口气。这里房间多，而且警卫也多，可以安心休息了。

    每人都回到房间里休息。而叶希跟韩雪则是同一间房，理由是先前叶希受惊了。

    只是，叶晨翎却清楚地知道。只是她心中虽然也是痒痒的，却没有公然说出来。

    李天有了前车之鉴，被妈妈张妍臭骂了一顿然后让他自己在房呆着。

    叶希跟韩雪一关上门便马上拥抱了起来。

    “刚刚真的是吓死我了”

    韩雪抱着比自己还要矮的叶希，道：“现在真的不能够乱跑了。”

    “我现在不是没事么”

    叶希伏在了她的怀中，故意用自己的脸蛋去挤压她胸前的双.乳，感受着那一种充满着弹性的触感，叶希的双手环住了她的腰肢。

    “就知道乱来。”

    对于叶希这样呆着孩子气的侵犯，韩雪脸上闪过了一丝红晕，却没有推开他，反而是将自己的胸.脯听起来，双手按住了他的脑袋，将他按在了自己的胸口上。

    忽然叶希隔着衣服，在她的胸前咬了一口。

    “嘤咛。”

    韩雪缩了缩身体，双手却本能地抱紧了怀中的小男孩，胸前的一双饱.满傲挺的雪乳却已经被他的胸膛挤压得有点扁扁平平的了，阵阵触电般的酥麻感从酥.胸之上传来。

    韩雪双手更加用力地抱住了他，胸前充满着弹性的雪.乳被她时不时的摩擦在叶希的胸膛之上，充满着肉感的满曼妙胴.体更是让叶希爱不释手

    叶希甚至腾出了一只手，轻轻地抚摸在美妇的大.腿之上，感受着她那双修长的玉.腿传来的美妙触感。她的肌.肤很有弹性，双腿更是曲线纤柔。

    “嗯”

    被男孩那十分灼热的手掌抚摸着，韩雪只觉得浑身如遭电击一般。她的双臂越来越用力地环住叶希，脸上更是微微泛起了两朵娇艳的红晕。

    叶希闻到了一阵阵兰熏桂馥的少妇体香，这样的一种幽韵撩人的幽香深深地刺激着他的理智。

    韩雪此时她胸.前急剧起伏的酥.胸此时荡漾出的一阵阵乳波就好像是变成了强烈的电流一般，深深地刺激着叶希。

    穿着西服的韩雪，看起来更加充满着一种成熟的女人味，女强人的姿态总是让男人迫不及待地想要将这样的女人压在身下蹂躏，好证明自己的雄性力量。

    韩雪那一身火辣性.感的曲线没有因为衣服的遮挡而黯然失色，反而是更加凹凸有致。浑身自然焕发出的那种妖艳迷人的风情让人心醉，而此时胸前的衣服则是被她那傲人的雪峰衬托得高耸巍峨，上面还有叶希那脸蛋留下的皱痕。

    “看什么呢小混蛋，我还不知道你在想什么吗”

    韩雪嫣然巧笑此时随着她的呼吸，那衣服在胸前绷得紧紧的，直将那内里文胸的轮廓也隐现出来，那双沉甸甸的玉.乳更是深深地刺激着他。

    “那你说我想什么啊”

    说话之间，叶希他一眼灼热地盯着眼前这个美妇胸.前频频起伏着的的高耸酥.乳之上。

    第383章房里那一刻

    “你在想”

    韩雪抱着眼前的这个男孩，不由得更加心动了，她很明显的从叶希的眼神之中看到了自己的身影。那是一种最浓烈的爱恋，那也是一种最强烈的占有欲。

    高挑曼妙的韩雪弯下腰来，捧起了叶希的脸蛋，对上了他的眼神，道：“现在还是白天呢就知道在想那些事情”

    “奇怪，你怎么知道我在想那些坏事情呢”

    叶希笑嘻嘻的伏在了她的身上，高手这那十分美妙的感觉。成熟的身体给了他一种凹凸有致的刺激。

    “你那里顶得我不舒服，你还说不是在想坏事情”

    韩雪低声的啐骂了一口，只觉得自己的双腿上顶着的爱一个异物让自己感到了心慌。

    “可是我想要嘛”

    叶希就要动手，可是韩雪却忽然拉住了他，道：“等一下，我有些话要跟你说。”

    “什么事啊”

    叶希心中忽然咯噔一响，怎么她的脸色有点严肃呢

    韩雪拉住了叶希，做到了房间之中的桌子边上，道：“你跟我说说最近发生的事情”

    “最近发生的事情”

    叶希心中忽然想起了最近这一系列以来的事情。从在华海自己被袭击开始，到现在的这种情况，好像每一次都是针对自己的呢

    “嗯，详细跟我说。”

    叶希挨着她坐，道：“首先是在华海，那个时候，第一次接触这样的事情就是被连个人追打，说我见到他们在偷偷进行交易。”

    “那是你爷爷的人，可以不说了。”

    “可是后来，三番四次的被人袭击，酒楼的那次，还有舅舅家里，好像都是冲着我来的”

    “那你呢你有没有什么觉得奇怪么”

    韩雪拉着他的手，道：“你就就跟我说，在极乐岛上面的时候，你的身体好像出了什么事”

    “极乐岛”

    叶希脑子一转，道：“那时候好像身体不舒服吧，只是觉得想要呕吐，后来没事了啊”

    自己被注射了那种病毒的事情，怎么可能告诉她呢

    “那好吧，说说张妍的事情”

    韩雪的脸色变得十分奇怪，好像是在生气，又好像是在头笑，让叶希实在是捉摸不透。他是最怕韩雪这样的表情了，由小到大，都是。

    只不过此时他却只能够吞吞吐吐地说道：“张妍啊李天他妈妈呃，貌似我跟李天之间的矛盾被她发现了吧。我跟她的关系也不是很好，她还曾经来警告我呢”

    “胡说”

    韩雪忽然道：“你还不跟我说实话是吧”

    叶希可是被韩雪这样的话吓了一跳，这样的语气，代表着她是子恨得生气了。

    天啊，先前还含情脉脉的，现在一下子发怒起来了，让叶希有点戚戚然的感觉。吞了吞口水，他只能够如实回答：“是那个李天那个混蛋居然禽不如的想要呃，是他想要下药来对付我”

    叶希原本想要说李天禽不如的想要奸.污他自己亲生妈妈的，可是滑到了嘴边马上吞了下去。

    自己这话说出了还得了

    “后来呢”

    “后来你也看到了，李天被窝绑在了浴室之中。”

    叶希说到了这里，忽然哈哈大笑。

    他能够不笑么李天那个混蛋三番四次的对付自己，还想要奸.污他妈妈。现在居然被自己上了他妈妈，还不气死他

    “不准笑”

    韩雪忽然揪住了叶希的耳朵，道：“给我说实话”

    “我说的都是实话啊”

    “不说是吧”

    韩雪柳眉一挑，道：“进到房间的时候，我分明问到了一阵阵的异味”

    “啊什么异味”

    叶希装傻问道。

    “你是不见棺材不流泪是吧”

    韩雪那双明眸一瞪。

    吓得叶希只能够说出实话了：“我我跟张妍呃，就那个了啊”

    “哼，终于舍得说实话了啊”

    “是张妍把我推上.床的啊”

    叶希道。

    “可最后你还是干了她是吧”

    韩雪是真的生气了么居然说出了这么露骨的话。平时端庄贤淑的成熟美人，也会有如此风骚的一面啊。尤其是此时她脸上的淡淡红晕是则么也遮掩不住的。

    胸前那双肉团更是在叶希的面前摇头招手。

    “那嫂嫂是怎么回事她当时在什么地方”

    韩雪又问。

    糟糕了

    叶希吞了吞口水，有点顾左右而言他地说道：“她晚上我跟她一起的嘛睡觉的时候，都是分房的。”

    “需要我将她叫到这里来跟你对质吗”

    韩雪依然揪住他的耳朵。

    叶希心中顿时一惊，难道她都知道了

    “说不说”

    叶希只好道：“我说，我说啊，你别用力啊，好痛哦”

    “知道痛就好，我还以为你不知道呢”

    韩雪松了松手，道：“现在快点给我老实交代”

    “可是你自己都已经知道了，还用我说啊”

    叶希吞了吞口水。

    “那你说不说”

    “我说。”

    叶希赶紧道：“起先是舅舅，他让我这么做的”

    “胡说，我哥哥怎么会让你这样做”

    “是真的啊你可能不知道，舅舅他是个同性恋”

    “什么”

    韩雪微微一愣，“你说的可是真的”

    “千真万确啊是他跟我说的，不信你去问问你嫂嫂啊，她也知道的”

    “那接下来呢”

    “接下来自然是关于床上的事情啊”

    叶希红着脸道。

    韩雪这么一听，产点儿没有被气死

    “床上的事情亏你还说得出来”

    她没好气得翻了一个白眼。

    叶希却拉着她的手，道：“你不要生气嘛。”

    “你这个小混蛋”

    忽然，原本还在气头上的韩雪忽然笑着在叶希的额头上敲了一下：“是不是如果我不问你的话，你都不打算告诉我了是吧”

    “啊”

    叶希可没有想到韩雪居然变得那么快，刚刚还是怒火中烧的样子，现在却嫣然巧笑了。

    “啊什么”

    韩雪没好气的瞪了他一眼。

    叶希心领神会地笑笑：“你不生气就好。”

    说着就要抓她的手。

    韩雪也没有阻止，而是道：“你姑妈说的没错”

    “姑妈她怎么说我啊”

    叶希不由得好奇了。

    “她说，你这个混蛋，什么漂亮的女人都不能够让你见到，不然准会被你祸害的”

    韩雪抱着他，道：“是不是”

    “不是吧姑妈这么说我”

    叶希将自己的脑袋压在了她胸前的乳.房之上，感受着那充满着刺激的弹性挤压。

    “嗯哼”

    韩雪脸色变得酡红起来，有点儿享受般闭上了双眸，任由这个男孩在自己的胸前放肆。

    此时她胸.前的位置就像是绽放了两朵娇嫩的红梅花一般，随着她急促的呼吸而上下起伏，高高耸立着的一双雪乳之上，是多么的诱人啊。

    飘逸的长发显得性.感飘逸，那一霎那曼妙婀娜的成熟胴.体勾勒出近乎完美的弧度，修长的美.腿上衔接着一手盈握的蜂腰，那随时都有可能被折断的小蛮腰支撑着胸.前的那剧烈起伏着的一双美.乳

    而叶希在此时倒了下来，直压在了她的身上，他的头部，深深地埋在了她胸.前娇挺饱.满的乳.峰之上，不时用自己的牙齿去撕咬着那双肉团。

    即使隔着衣服，依然是多么的美妙。

    而韩雪忽然伸出了双手，勾住了男孩的脖子，小嘴微微张开，任由他吮.吸着自己的舌头，那丰韵的娇躯在他的怀中不断地摩擦，胸.前的雪乳更是被男人的胸膛挤压得尤为不堪

    叶希变得更加激动了，他含住了那柔软的嘴唇，贪婪的啄吸着她口中的津液。四片嘴唇紧紧地靠着，两条舌头你来我往，津液互渡

    他双手紧抱着她的腰肢，重重地吻着她，舌头在她的檀口之中左冲右突，贪婪地吮.吸着。就缠上对方的丁香小舌，不住的翻搞着。

    “嗯”

    韩雪的喉咙之中发出了一声声娇哼，听得叶希心中欲.火大盛，他一只手抓住了怀中这个美少妇的屁.股尽情的揉搓着，感受着那充满着诱惑，充满着竟然弹力的臀片。

    叶希的手转而攀上了她的娇躯之上，另一只手也收了回来，同时握住了一座高耸挺拔的圣女峰。那双.峰大而柔软，充满着弹性，还充满着一种青春的活力

    “嗯”

    酥.胸被袭，韩雪情不自禁地娇吟着，她内心既有期待又有害怕，最后只得闭上双眼，将主导权完全地交给了叶希。她十分清晰地感受到压着自己的这个男孩那灼热的身体，压在自己身上是那样的温暖。

    而胸.前传来的阵阵酥麻感让她的芳心大乱，似小鹿乱撞。而且，她的脸颊已经越来越红了，仿佛两个完全成熟了的水蜜桃一般娇艳诱.人

    随着男孩的每一揉搓的动作，她都跟清晰地感受到自己的身体轻轻地颤抖了一下，这种感觉并不突兀，就好像忽然飞上了九重天一般。

    可是此时，门外却传来了敲门声

    “咯咯”

    叶希跟韩雪对视了一眼。

    “会是谁呢”

    韩雪想要推开身上的叶希，可是叶希却怎么也不放手。

    却听这个时候门外传来了声音：“雪儿小希”

    “是你姑妈呢”

    韩雪脸上一红。

    可是叶希却再次握住了她胸前的那双肉团：“不管她啦咱们继续。”

    “雪儿你们在不在里面”

    可是叶希的姑妈却依然在敲着房门。

    “怎么不理她呢她都在等了。”

    韩雪嗔道。

    可是她的这么一个娇嗔却让叶希般的更加欲罢不能了：“不管啦，姑妈要进来就让她进来好了”

    说完，竟然用起了力气，一下子将韩雪那高挑成熟的身体抱了起来

    第384章三人在房

    “噢你干什么呢”

    韩雪双手不得不缠住了叶希的脖子，可是这样一来自己就没有着地借力了，只能够任由他将自己抱上了旁边的那一张大床之上。

    柔软的床褥在韩雪的身体被抱上去之后凹陷了下去。

    “她要进来了怎么办”

    躺在了大床上，韩雪此时的脸色是如此的红晕，看着让人心动。一身西服的她，配合上醉人的风情，此时还是在床上那一种姿态，让叶希看了忍不住充满着一种要征服她的冲动。

    门外的叶晨翎愣了愣，心中却想道：“现在还是大白天啊，雪儿不至于真么荒唐吧啐，雪儿不会，可是那小子一定会的，就是头小色狼，也不想想这里是什么地方，可是总督府啊”

    只是，想到了这里，她的脸色也不由得变得红晕了起来，似乎是想到了房间之中将会发生的事情。

    “该不会真的在里面做什么事情吧”

    叶晨翎吞了吞口水，心中产生了一种十分期待的念头。要是自己也进去，跟雪儿一起

    噢，这样的念头，稍稍一想叶晨翎便浑身颤抖着了。

    只是，当她准备再敲门的时候，身后却传来了一阵的脚步声。

    “叶小姐，你怎么在这里了”

    叶晨翎转过头来，却见正是台湾特区的区长叶荣。

    她没好气地犯了一个白眼：“现在这里没什么人，你还用着叫我叶小姐么”

    闻言，这个平时严谨威严的区长露出了无奈的笑容：“你还是老样子啊表妹。”

    “你也混的不差啊，在台湾都当起区长来了”

    “还不是叶老爷子以及几位老人家的厚爱。”

    叶荣笑了笑，道：“雪儿她在房里么我有点事要跟她商量一下。”

    “啊”

    叶晨翎吓了一跳，要是让叶荣走进去的话，那还得了

    “等一下。”

    叶晨翎赶紧拉住了他，道：“你有什么事情找我商量也是一样的。”

    “呃，可是”

    叶荣道：“找你可能商量不了呢”

    “你说说看什么事”

    叶晨翎心中想着房间之中发生的事情，怎么也不能够让叶荣进去啊。

    “真的要说”

    叶荣低声道。

    叶晨翎却挥了挥手：“是不是关于那些杀手的”

    “这倒不是。呃，这是算是私事吧”

    叶荣干笑了一声，道：“是是一个官场上的朋友，呃找我来问问雪儿，小希有没有女朋友了。”

    “啊”

    叶晨翎稍稍一愣，道：“有女朋友又怎么样没有又能怎么样”

    叶荣搓了搓手，道：“你知道的啊，人家有个好闺女，想要介绍给叶希呢”

    “那你就来拉皮条了”

    叶晨翎不由有点动怒，“现在杀手的事情还没有解决，你竟然为了这事来浪费时间”

    “这个我这不是让人全力去追查了吗而且也派人去联系那个王皓了，按照你们的计划，如果王皓能够出面的话，那么这件事情就可以轻松解决了。”

    “那你还在这里干什么，还不快点去”

    叶晨翎道。

    “也不急在一时，你要知道，这个时候我们最需要是冷静。”

    叶荣道：“老爷子说要给我联系驻台的解放军司令，下午我要去见见他。”

    “噢，那是李家的人。”

    “那个表妹你就给雪儿说说吧，我那朋友的闺女真的不错，温柔善良，人也长得水灵灵的。”

    “好。”

    叶晨翎点了点头。心中却忽然想到：要是自己给叶希说的话，估计那头小色狼要开心死了吧毕竟有个小美女自动送上门。

    “哈啾”

    房间之中，叶希打了一个喷嚏。

    “你怎么了”

    韩雪看着压在自己身上的这个小男孩。

    叶希此时已经将她报上了大床上，正在动手将她的西裤脱下来。

    “没什么啊，鼻子忽然有点痒了。”

    叶希此时用力一拉。

    顿时，随着那西裤的落下，一双修长的雪白美腿便出现在他的眼前。

    好白，好白。就好像是喜马拉雅山上面的千年积雪一般让人目眩。

    优美的腿部曲线，那雪白的肌.肤看上去是如此的滑腻，甚至可以清楚的看到了内里的血管。这双腿真的是极品啊，恍若汉白玉一样。

    要是能够船上丝袜高跟的话，只要在男人的眼前随便晃动一下，那么绝对能够勾动所有男人的心。

    叶希心中也是充满着成就高的。

    如此一双美腿，如此一个成熟尢物，以后不管怎么样，都是完完全全地属于自己的了是自己一个人的

    这样的成就感与满足感实在是太强烈了，让叶希现在一下子撤掉裤子就扑上去了。

    “嘤咛。”

    被叶希这样轻薄着的美少妇忽然小嘴微张，呼出了一阵阵如幽似兰的香味。她的身体也在轻轻地颤抖着

    “那么用力做什么，别急，又不是不给你”

    韩雪不得不按住了在自己双腿之间作怪的大手，手指用力敲了敲他的头：“就像头饿狼一样，你弄痛我了。”

    “我这不是兴奋嘛”

    叶希搂住了她的小蛮腰，另一只手却是向着她的胸.前攀登而去：“可不单单是我兴奋了啊，你也兴奋了”

    他的手指捏住了怀中这个美少妇酥.胸上的一颗乳珠，轻轻挤压着。

    “嗯有点痒”

    韩雪忽然将自己的脑袋埋在他的胸膛之上，那双修长的美腿更是紧紧夹住了他。

    这双腿真的是让人魂牵梦绕啊

    “嘻嘻。”

    叶希得意地笑着，一双魔爪则是开始了在这一具完全褪去了生涩，变得成熟风韵的胴.体之上四处游动。他一手握住一座雪.峰轻轻摇晃着，揉捏着，手指夹住了那一点敏感的花蕾轻舞着。

    而他的另一只手则是沿着迷人的雪.峰一路而下，越过了平坦雪白的小腹，来到了玉.腿内侧。

    看着眼前这冲干着诱惑的美少妇，叶希的变得更加兴奋。只见她迷人的衣衫半解，而其中裸.露出来的肌.肤却那晶莹剔透、雪白无瑕，而她体内那郁郁勃发的成熟之源却让她时刻散发出一种圣洁高贵、清丽如仙的气质

    “嘤咛。”

    一声迷乱而模糊的轻吟将叶希出神的心魄勾了回来。此时韩雪那俏丽的脸蛋早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛荡漾着一池春水，就好像是两颗最明亮的星星一般。

    望着身下这个仙女般的倾城美妇那吹弹得破的绝色娇靥上一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，叶希心中不禁又是一荡。

    “你快点来”

    韩雪一张俏脸羞得越来越红，脸也越来越烫，一颗跳动的芳心娇而无奈，欲火让她有些难以抵挡了。

    看着她娇羞万分，如痴如醉的模样，叶希不由得慢慢地低下头，温柔而火热的大嘴含住了那樱桃小嘴，轻轻的吮.吸起来。

    叶希那火热的舌头不断的扣动她那禁闭的贝齿，而美妇紧紧地搂着叶希，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交缠在一起，津液互渡，唇齿相依。

    叶希双手搂着怀中美少妇的柳腰，一张大嘴完全覆盖住她的樱唇，两人舌来舌往的，如两条绞蛇在相互缠斗着。直到他们感觉到舌头有点酥麻才结束这个热吻。

    再看身下的这个美少妇，她已经媚眼如醉，娇靥酡红，充满着成熟魅力的少妇胴.体不时的痉.挛着，颤抖着。叶希的双手都在颤抖着强烈的欲.火，使得他的马上抓住了韩雪的那双夹住自己腰部的美腿。

    双手抓住那脚裸，让这双大.腿慢慢地向两边分开。

    可是这个时候房门却已经被打开了

    叶晨翎轻轻地推开门，尽量地小心翼翼。幸好她找来了房间的钥匙。

    踏入了房间，她只看到了大床上的蚊帐被高大的铁架支撑着，床上面隐隐弱弱看到了两个身影。

    她脸上一红，低声地骂了一句：“果然是在做这坏事”

    轻轻关上了门，锁上了之后，叶晨翎才慢慢地靠近。

    这个房间足够大，各种摆设都有，这也让叶晨翎的身体有了遮挡的地方。

    “还真这么大声”

    叶晨翎看不到蚊帐之中所发生的事情，但是却听到了传来的一阵阵的撞击声，她便幻想出了一曲男女欢爱曲了。

    “不行了，停一下吧”

    忽然，叶晨翎听到了韩雪那急促的声音说出来的求饶声。

    “这小子，也太强了吧”

    想到了叶希那持久的“战斗力”她的心里边忽然变得酥酥麻麻的，很想要再次感受这样一次被攻击被填充的感觉。

    不过此时她又不好意思走出去。

    毕竟，雪儿还在那里呢

    只是，这样除了有了那么一丝羞涩之外，竟然最多的是一种兴奋与禁忌的刺激。

    这样的一种感觉实在是太奇妙了

    只是，叶晨翎却有点儿生气了，因为即使雪儿这样求饶，那个小子居然还在不依不饶的猛干。

    “太不像样子了这样雪儿怎么受得了啊”

    叶晨翎想要走出去，可是想到了自己偷偷走进来的又不好意思。要是让雪儿看到自己的话，还不羞死啊

    此时她的脸上一阵阵的红晕，听着那不堪入耳的娇哼声还有闯入所发出的“吱吱”声她便感觉到自己浑身发热难受，双腿之间更是变得酥麻酸样的，一种空虚感慢慢的侵袭而来。

    她的双手更是情不自禁的慢慢的向着自己的胸前攀登而去，轻轻的抚摸上那双高高耸立着的雪峰。她好记的叶希那小子曾经无数次将这一双宝贝抓在手中，用他的嘴巴含住，用舌头舔弄，用牙齿撕咬，那样刺激的感觉让她回味无穷了。

    似乎，她想到了无数个偷情的时刻，那些让自己恐惧却满足而兴奋的一幕幕。

    第385章两个尤物

    “噢”

    忽然，房间稚子呼牛归，韩雪发出的那一声尖锐的呻吟之后，躲起来的叶晨翎这才呼了一口气。

    “那个小混蛋，总算是完事了”

    叶晨翎此时脸色变得十分红晕，只是想到了先前那么激烈的“拼杀”韩雪一定被蹂躏的全身没力了。想到了这里，叶晨翎便升起了一团熊熊的欲火。

    目睹了他们激情的叶晨翎，只觉得身体在逐渐地变得滚烫起来。她想要强逼自己闭上双眼不去看这样的情景，但是，那一种异样的声音却仿佛带着强烈的魔力般深深地刺激着她。

    自己是不是应该现在走出去，狠狠“教训”那个小混蛋一下让他知道女人不是好欺负的。

    只是，自尊心极强的她却又拉不下这个面子来，尤其是此时韩雪含在大床之上呢

    “要死了呼”

    经过了一轮的“肉搏”韩雪还是败下阵来，即使她这样成熟的少妇也抵抗不住身上这个小男孩的横冲直撞。感觉整一个身体空飘飘的，就好像是真的要飞起来一般。

    她那白花花的肌.肤，就好像浸没过牛奶一般让人心动。双腿丰腴而修长，曲线柔和，纤浓合度。修长的双腿之间，乌黑的芳草点缀其上。直往上，是那一手盈握的曼妙腰肢，平坦的小腹往上，两座失去了所有束缚的美.乳傲然挺立着。

    “再来嘛”

    叶希此时有点儿喘气，但是却一点儿也没有累倒的样子。他的双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“好不好嘛，再来。”

    说着又轻轻在她的的耳珠上轻轻添了一下。

    “不要了受不了啦”

    韩雪的的小嘴吐气如兰，散发着味道的同时也夹杂着淡淡少妇的体香，深深地刺激着叶希的嗅觉神经

    不过此时在男孩的牵制拥抱之下，她脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。叶希一边继续轻轻着她，另一边则是轻轻她那成熟空虚的曼妙胴.体。

    “你还要来啊，快要干死我了”

    韩雪虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

    口中虽然这么说，但是韩雪她那刚刚承受了雨露的却被被叶希撩起潜藏的欲.火，潜藏在身体最深处的欲.望仿佛洪水泛滥般涌起

    即使刚刚的战斗让她浑身乏力，但是那成熟的少妇胴.体却依然是在轻轻地扭动着，那曼妙的身段曲线在她的一扭一摆之下显得婀娜多姿，贴着叶希更是让他一阵阵心猿意马的

    双臂紧紧环住她的腰肢，叶希只觉得自己的胸膛之上被韩雪那一双坚.挺的雪.峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪.峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上。

    “奇怪，我怎么挺好好像刚刚有开门的声音呢”

    “哪里会有什么声音”

    韩雪脸色忽然一变：“会不会是你姑妈”

    “不知道呢”

    叶希摇了摇头，“我们都锁了门的，不怕。”

    说完，叶希再次将目光投在了身下的这个香汗淋漓的美妇身上。

    两团的肉团，那一种柔软而充满着弹性的美妙感觉让叶希忍不住要再来一次了面对如此绝色的美人儿的诱.惑，他的小小兄弟马上变得肃立敬礼，即使刚刚已经发出了灼热的榴弹，现在依然变得威风凛凛，重重的顶在了美妇人的双腿之间

    感受到男孩的火热之物紧紧地抵着自己，韩雪的小嘴儿发出嘤咛一声，她俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。“你怎么还不行了，我真的不行了。你去找其他女人吧”

    “可是这里就只有你一个了啊，我们再来吧”

    叶希的话让韩雪浑身一抖，再来的话，估计未来三天她都不用下床了。

    此时她全身靠在了叶希的身之上，嗔道：“不来了你自己出去找女人。”

    “不嘛现在只有你一个了啊。”

    叶希搂住了她的腰肢，让自己的的坚硬神龙尽量地靠着她双腿之间

    低头看着这么一个美艳如仙子般的绝色美人妻，这么一个人间尤.物。此时却背着她的丈夫跟自己相拥在一起，那一种偷情与征服的快感让他心中的欲.火顿时膨胀起来。

    “可我真的受不了了。”

    韩雪半闭着眼睛，她却能够清晰的感觉到叶希的胸膛是那样的温暖，此时她桃腮绯红，高耸坚.挺的乳.峰被叶希紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。

    “我轻轻的啊，好不好”

    “还是不要了，要不要你去找”

    她那羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着叶希，却没有说话。

    “找谁啊”

    “你让我找谁”

    叶希笑了，他的双爪依然将怀中韩雪的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的美人儿，笑道：“现在只有你啦”

    说完手中微微一用力，手指夹住她胸.前的樱桃。

    “轻一点。”

    韩雪凤目含情的看着叶希，”

    说完，她那如花似玉，晶莹如玉的玉颊之上顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人。

    “呸”

    忽然，叶希跟韩雪都愣住了。

    因为也不知道从什么地方传来了让他们惊讶的一声。

    “谁”

    叶希吓得马上翻身下床，可是却在见到了忽然出现在自己眼前的叶晨翎的时候愣住了

    韩雪更是有点无地自容：“姑姑

    叶晨翎此时的样子看起来也是十分的红晕。脸上的霞光以及她那急促的呼吸让叶希清楚地知道了她在一边看了多久了

    “我明明锁上门的啊”

    叶希有点怀疑地看着她。

    叶晨翎双手叉腰，道：“你这个混蛋，锁上门了我就进不来么是不是我进不来了，你就好一个人欺负雪儿了呢”

    “我哪有啊”

    “看你这小子我就不爽”

    叶晨翎没好气地翻了一个白眼。但是目光落在了大床之上的韩雪身上的时候也会感到了十分不好意思，只觉得十分尴尬。

    “为什么啊”

    叶希向着她慢慢地靠近，一边说道：“你一定是吃醋了”

    “啐”

    叶晨翎啐骂道：“小兔崽子，活腻了吧你看看雪儿，你就那么不知道轻一点吗”

    “嘿嘿，所以你就来了啊”

    叶希想要伸手去拉她，可是叶晨翎却闪开了：“说话就说话，别动手动脚的。”

    “不行了啊，我就要胀死了”

    叶希拉住了她的手伸向自己的小兄弟之上。

    灼热的温度让叶晨翎浑身一抖，知识却没有将自己的手抽回来。

    “来嘛，给我。”

    叶希轻轻地揉搓着她的高耸峰峦，拉着她想着床边慢慢的走过去。

    这双飞的一刻，叶希可是盼望已久了。

    “不行”

    看着韩雪躺在大床上，叶晨翎的态度倒是显得很坚决。她虽然有了心理准备，但至少不是现在啊。让她跟弟媳一起同床跟一个男人做.爱，她实在是需要时间。

    最重要的是，这个男人根本就是小孩子一个

    “不行也得行，你自己也是想要的啊。”

    叶希一脸坏笑地看着已经羞得满脸通红的叶晨翎，心中一阵激荡。

    “你还想要对我用强的是吧你看你，个子矮矮的。”

    叶晨翎此时浑身都在颤抖着，在雪儿的面前。这一种明目张胆地偷情刺激让她感到了无尽的刺激。

    “给我嘛”

    叶希笑着伸出一只手拉住了她的手臂，将她拖上了大床之上，翻身将她压在了身下。

    他居高临下地看着身下的叶晨翎，这个正被自己强壮的身完全压在身下的成熟美妇人。

    “哈哈哈，你逃不掉咯”

    叶希的笑声顿时让身边在休息的韩雪不由得更加脸红了。

    “啐”

    叶晨翎此时可不敢看韩雪啊。

    叶希双手捧住了叶晨翎她那如火似焰的双颊，声音很轻柔：“我要你们两个，真好。我要好好爱你们。”

    说完，他俯下头，一口含住了她的樱唇。

    “嗯”

    被他吻住的一瞬间，叶晨翎心中一荡，娇躯微微颤抖着。她情难自禁地发出一声娇哼她伸出双臂将压在自己身上的叶希紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的亲吻动作。

    或许，这一刻，叶晨翎也等待得太久太久了。

    充满着剧烈兴奋的偷情，还有在弟媳的身边，如此强烈的感觉让她一下子迷失了。

    “这小混蛋，太过分了”

    一边的韩雪看着叶晨翎此时一脸忘情的被叶希拥着。她脸上红透了，喉咙之中更是不时发出一声声让人骨头酥软的娇哼。

    叶希灵活的舌尖在美少妇的嘴唇之间滑动，深入檀口之中，卷住了那温软的丁香小舌尽情吮.吸，仔细品尝。

    叶晨翎那编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。

    两人的炽热情愫越来越剧烈。

    叶希此时是多么的激动。叶晨翎她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。

    沉溺在偷情热吻的缠绵之中，叶晨翎的主动和男孩入侵的舌头紧紧的缠在一起。

    叶希的双手，一手搂抱着她的腰肢，一手隔着抚摸着那高耸挺拔的乳.峰。嘴上疯狂的含住了叶晨翎的朱唇，贪婪的吮.吸着。

    她柔软得让人心驰神往，这让叶希的动作更加的旷野起来，他饥渴的吸.吮着，舌头往她牙齿探去，在她的檀口之中放肆的搅动，狂吸啜她口里的津液。

    而就在这时，一边的衣衫半解的韩雪，却红着脸慢慢的移动过来。

    第386章你追我赶

    “雪、雪儿”

    叶晨翎在对上了韩雪的眼神之后马上别开自己的视线，因为她已经猜到了韩雪想要做什么了。只是现在她更加觉得这样最是刺激了

    而韩雪要是红着脸，此时衣衫不整的她爬到了叶希跟叶晨翎两人的身边，看着他们两个，道：“那你们快点”

    叶希跟叶晨翎两人不约而同的看着她。

    叶希马上笑道：“很快啦保证完成任务”

    至于叶晨翎此时却是羞死了。自己什么时候好像小女孩一般害羞了呢她想要翻起身来，但是却又怕跟韩雪面对，只好继续任由这个小男孩骑在自己的身上了。

    只是她的那一双比韩雪更加修长的美腿夹住叶希的身体，似乎想要将他的腰都夹断一般。被这样一双美腿夹着，也不知道是多少男人梦寐以求的事情了呢

    叶希坐在她的腿之上，双手则是在叶晨翎的身上游移了起来。

    一边的韩雪竟然看得津津有味。那高.潮之后的脸蛋微微发红，此时更是惊艳一瞥，那高耸微晃的酥.胸随着她身体的扭动而轻轻地晃动着，勾人心魄，让人看得欲.火高涨。

    而在叶希的身下，叶晨翎也是丝毫不差。只见她一身西服覆盖了那迷人的成熟胴.体，刚刚看到的冰肌玉肤晶莹剔透、雪白无瑕，浑身散发出一种圣洁高贵的气质。

    她胸.前那双酥.胸高挺怒突，姣美的脸蛋上没有半点脂粉，乌黑秀发此时有点儿凌乱，那衣衫紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的诱.人身段。

    “小混蛋，你还不下来。”

    看着骑在自己身上的男孩，叶晨翎不由得低声啐骂。她樱唇半张，一阵阵的幽香从她的口中发出，那姣美的身姿一闪一躲，挺胸扭腰。此时脸红的她，全身散发出一股成熟女人特有的迷人性.感的味道，成熟的外表下隐藏着会令所有男人都喷火的身段曲线。

    “我不嘛”

    叶希的双手从她那一手盈握的腰肢慢慢地往上攀登而去。

    “扑哧”

    一边的韩雪忍不住笑了。她那宛如新月般的柳眉轻轻颦蹙，一双迷人朦胧的秋水眼眸此时却一动不动的看着纠缠在一起的两人，她微微抬起螓首，颦蹙的柳眉恍若远处的春山，那一举一动无不自然焕发出让男人疯狂的风姿，那一颦一笑更是彻底挑起了他心中的欲.火。

    叶希双腿夹紧身下美妇的腰肢，大嘴迅速堵住她想要说话的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

    “嘤咛”

    叶晨翎脑袋想要扭动，此时她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的少妇幽香传过来，让他心都酥软了。

    而叶晨翎那高耸诱.人的胸.部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。

    叶希含住了她的樱唇，却见她甜美的绝美娇颜已如霞云般绯红，饱.满椒.乳随着她的扭动而不断上下起伏着，一双.毫无意识的紧紧夹在了一起在一起，轻轻地摩擦着。

    韩雪此时却是傻了眼。

    她还是第一次这么近距离地看着别人亲热。而且还是那么充满着偷情刺激的禁忌之恋。

    看着叶晨翎那比自己还要高挑的身体就被叶希压在身下，两人热烈的亲吻着，韩雪只觉得自己的身体也在变得灼热起来，刚刚才发泄完的欲火慢慢的变得剧烈起来。

    “好难受。”

    叶希的声音变得那么沙哑，他依依不舍地离开叶晨翎的小嘴，却伸出一只魔爪攀上了怀中美妇人妻她胸.前的酥.乳之上

    “喔。”

    叶晨翎胸前那一双娇挺柔嫩的玉.峰被那还肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来强烈的快感迅速的袭遍全身。

    而韩雪却在这个时候动了

    她竟然将一只手也伸过来，覆盖在叶晨翎的其中一只雪峰之上

    “你们”

    叶晨翎在这一刻简直羞死了。可是又觉得那么刺激。

    叶希的双手按在了她的酥.胸之上，微微笑道：“我们怎么了啊嘿嘿，今天真是好日子啊”

    叶希强调着“日”字，一边他凑过头去，再次狠狠的吻上叶晨翎那诱.人的唇片，双手离开已经占领的雪.乳，在她那充满着成熟少妇味道的胴.体上不断的着。

    此时，叶希的舅舅韩辉却眉头紧锁。

    “这样可以么”

    他看着眼前的这一个充满着威严的中年男人，目光之中带着尊敬。

    这可是很少见的呢韩辉见过的人不少，上至国家主席，下至乞丐农民。但是对这叶龙那些老一辈的也是这么尊敬的神情。

    “可以，我们拭目而待。”

    中年人笑道：“不过真是好奇，那些国家难道认为这样做就可以障碍中国发展了么真是笑话。”

    韩辉接话道：“其实他们的根本目的，只是想要给我们一个警告吧”

    “哼，这样根本没用”

    男人道：“隐忍了那么多年，现在中国终于强大起来了，谁也不能够阻挡。哈哈，想起拿破仑的那一句话就觉得大快人心：中国是一头沉睡的狮子。现在狮子要醒过来了”

    韩辉有点感触地点了点头：“的确是，有了新的技术，我们超过美利坚也不是奢望。只是在这个过程之中，难免会有些国家想要为难我们。我这次来，明面上是为了自己的生意，实际上是联系你这个台湾的地头蛇。”

    “呵呵，我已经不管道上的事情很久了。”

    男人笑了笑。

    韩辉道：“只是，你的余威还在。我相信，你的势力在这些年来也一定继续壮大吧现在也是时候出山了。王皓这个名字，很多人都已经忘记了吧”

    “呵呵，也该是时候了，啊”

    王皓点了点头，想起了自己以前的种种经历，不由觉得唏嘘不已。他是做梦也没有想到自己会有今天的。当时他还记得自己只是一个小屁孩，第一次的时候，跟自己的女人上床还差点被丈母娘打死了呢

    想在想起了，当真是隔日如年。

    “那么，都决定好了吧”

    韩辉问。

    王皓点了一根烟：“可以，我会让那些所谓的杀手知道，咱们中国人可不是那么容易欺负的。一共103人，一个也逃不掉”

    当韩辉跟王皓两人在谈论的时候，身为台湾特区的区长，叶荣前往了中国人民解放军驻台部队指挥部会见了那一个将军，其目的自然是为了对付那些杀手。

    只是，叶希几个人，此时好像已经不知道东南西北了。在锁上门们的房间之中，这三个人正在十分yin荡的缠绵着。

    此时原本坐在叶晨翎身上的叶希却被压在了身下。

    “哎哟，你们怎么老是喜欢压在我的身上啊，好重啊”

    叶希躺在大床上，双手扶住了叶晨翎的腰肢。

    而身边的韩雪则是用自己的双手在叶晨翎的身上抚摸着，帮助她解开那繁琐的衣服。

    就这样骑在叶希的身上，叶晨翎咯咯笑道：“谁让你还小呢”

    在叶希的眼中，她那傲人的身材和完美的曲线，尽数展现。她浑身上下总是充满着一种特殊的诱惑力，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的肌.肤，浑圆修长，雪白光洁，得毫无瑕u。

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱.满高耸的一.峰，优美浑圆的修长玉.腿正在夹着叶希的身体。

    最具冲击力的还是要加上旁边正在叶晨翎身上脱着衣服的韩雪。

    “其实躺下来享受，也是另一番情趣啊”

    叶希此时根本就动弹不得，索性不动了，任由这两个成熟尢物自己去折腾，自己留点力气等一会儿一定要将她们两人杀得片甲不留

    此时叶希的他目光张狂而火热地在叶晨翎跟韩雪胸.前那饱.满的起酥.胸上停驻。

    对于身下男孩的目光，叶晨翎又怎么会感觉不到呢此时随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着叶希招手。绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸男孩眼球的胸.部是那样的饱.满怒突，似有脱衣而出之势。

    “你说，想要我怎么对付你”

    叶晨翎忽然问道，可当对上叶希的双眼之时，却发现他正裸的盯着自己的胸.部看。一阵无形的羞意顿时涌上心头。

    女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲.望。

    “你们干死我吧”

    叶希一脸邪笑地看着她，但是目光又落在了躺在大床上的韩雪，忽然笑道：“我都躺着不动了，你们来嘛”

    “你想得美”

    叶晨翎竟然不干了，她从叶希的身上翻身而下。但是也不知道她是有意还是无意，尽然摆成了发情母狗一般的姿势。

    叶希趁着这个机会，一下子爬了起来，双手按住了她的腰肢。

    “那我来干你好了”

    一边韩雪顿时啐骂道：“衣服都还没脱。”

    说完，她竟然一下子将叶晨翎身上的上衣扯下来，只剩下一个红色的类似文胸包裹着那双肉团。

    而叶希也顺利将她的西裤脱下来。

    “你们两个真是可恶啊”

    叶晨翎瞪了叶希一眼，看着韩雪，但是脸上的表情好像十分享受一般，竟然主动地将自己那浑圆高挺的屁.股翘起来。

    她现在的这个模样，真的跟那些发情的小母狗没有什么分别的。只是她是人，却像狗一样发情。这样看起来，平时那个端庄严肃的冰山美妇，此时变得放浪不堪，实在是深深地刺激着叶希。

    “真是荒yin。”

    从头到尾看着这一切的韩雪忽然低声骂道：“都乱来了”

    只是她的双手却依然在叶晨翎的身上游移着。

    她自己也是乱来了，放浪了。

    第387章来电了

    “咕噜”

    叶希就半跪在大床上，吞了吞口水，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳.峰是那样的坚.挺高.耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌.肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个已婚妇人了。

    平时端庄成熟的贵妇，此时却好像发青小母狗一般趴在大床上如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰。

    谁也不会想到，这个让男人也羞愧的美妇，会这样防狼的等待着身后小男孩的蹂躏，身边甚至还有另外一个女人。

    韩雪其实此时也是脸红耳赤，不过她却半跪在叶希的身后，双手按住他的腰，似乎想要为他助力似的。

    房间之中，气氛也充满着yin靡旖旎。

    叶希他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着叶晨翎的腰肢，只觉触手润滑如丝，肌.肤娇嫩无比。他将那浑圆的屁.股摆正，剩下的一只手则是操起了跨.下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙

    此时还没有到中午。

    太阳却已经变得很是灼热了。高高地悬挂在天空之上，就好想是一个巨大的火球一般。

    此时的总督府却是戒备深严。

    张妍此时将自己所在房间之中，只是她却始终都有点儿精神恍惚。

    自己是做错了那一件事情么可是现在不应该发生的都已经发生了，现在才来后悔有用么

    而且，张妍她发觉自己一点儿也不后悔。每每想到那一种偷情的刺激她便浑身颤抖，恨不得再来跟那个和儿子差不多大的男孩大战几百回合。

    可是平时高傲冷艳的她，怎么开得了口呢

    “咯咯”

    忽然，传来的敲门声让张妍浑身一抖，刚刚生出的出轨念头马上被熄灭了。

    “谁”

    张妍道。

    门外，却是李天的声音：“妈妈，是我。”

    此时的李天可是害怕得要命，自己竟然想要对亲生妈妈下手，想要奸.污她。而现在妈妈发现了，也不知道她要怎么惩罚自己啊。只是李天不试探一下妈妈的态度，他实在是寝食难安啊。

    “怎么了”

    张妍打开门，但是脸色却是相当难看。现在她恨不得一巴掌打在儿子的身上呢但是想到了自己昨天晚上的出轨，她实在是没有那个心了。

    自己背叛了丈夫，背叛了儿子，背叛了整一个家庭了。

    只是，造成这一切的，都是李天他们父子两人。

    这么一想的话，张妍就好像是找到了什么借口一般，心中那一股疯狂的念头竟然变得剧烈了起来，这样实在是难以想象。

    “我”

    此时的李天根本就不敢看自己的妈妈。他比起张妍要矮，此时低着头就好像是一个做错了事情的孩子一般。不过他也确实是孩子。

    只是，跟他相同年纪的叶希，却上了他的妈妈，当了他的便宜父亲，这不得不说是一个讽刺。

    “你还想要说什么”

    张妍冷着脸。

    李天鼓起了勇气才抬起头来：“妈妈，昨天晚上，其实我不是想要那样子的”

    “那你想要对我这个妈妈怎么样呢”

    张妍冷艳看着他，心中要不是因为自己出轨偷情了而内疚的话，现在早一巴掌扇过去了。只是此时看着儿子，她就觉得生气。

    这个畜生啊，竟然连自己这个妈妈也不放过，这还是人吗

    张妍心中的怒火变得越来越强烈了，只是她还在强忍着。不过以后要是让她知道了叶希所做过的事情，不知道她会有什么样的反应呢

    却说韩辉那一边。

    此时他们已经商量好了一切的对策，现在王皓这个台湾的黑道老大也通过了急跌势力发出了通知。一个针对着那些潜入台湾的杀手们的计划已经开展了。

    整一个台湾，就像是被天罗地网包裹着一般，没有人能够逃得掉。

    王皓，这一个名字，在台湾的黑道是响当当的，没有一个道上的朋友不认识他这一头猛虎。

    在王皓年轻的时候，他就做过轰动一时的血案，整一个台湾的黑道几乎都被血洗了一遍。

    “对了，韩老弟，你的那个外甥如何”

    王皓抽着一根烟，道：“你说过他虽然年纪小，但是却挺不错的啊。”

    “对，他可不能够小看呢那小子，似乎隐藏着一股血血型啊。他们叶家的就是那样，当年叶老元帅流传下来的血统，呵呵。”

    韩辉笑了笑，道：“之前我跟叶老爷子通过电话，他也同意让我以这一件事来锻炼一下叶希。”

    “哈哈，那成，你让那个叶希来吧我倒要看看他是如何的一个小孩子。”

    想到了自己的以前，王皓脸上笑得更加灿烂了。以前的他，也不过是一个近乎家破人亡的小孩子啊。

    要不是在上海发展起来的话，他现在也只不过是一个碌碌无为地打工族吧

    不过事实多变，这一点说得没错的。

    “哈啾。”

    叶希再次打了一个喷嚏。

    此时房间之中都静了下来，原本还在大床上面的三个人，不知道何时只剩下了韩雪有气没力地在喘着粗气，她的身上尽是吻痕。

    而叶晨翎则是蜷缩在沙发上，不过她此时的情况跟韩雪差不多，同样是娇喘吁吁，香汗淋漓。

    叶希则是躺在了地上的羊毛毯上面，脸上是满足的笑容。

    “好爽啊。”

    叶希也觉得腰部有点儿酸酸的感觉了，但是却得到了前所未有的满足。

    床上的韩雪，跟沙发上面的叶晨翎对视了一眼，却皆是哭笑不得。除了还存在着的那一丝羞涩之外，更多的死一种羞愧。只是，还有着一种让她们欲罢不能的兴奋刺激。

    “真想打死你”

    韩雪躺在床上，有气没力地娇嗔道。

    刚刚的“战斗”之中，叶希蹂躏得最多的便是她了，现在她连动一根手指的力气也没有了。

    叶晨翎还好一些，不过也是浑身酥酥麻麻的。

    韩雪微微闭着双眼，似乎已经累得快要支撑不下去了。

    而叶晨翎却道：“榨干你”

    “嘿嘿，要不要再来一次啊”

    叶希看了看自己的兄弟，虽然已经一塌糊涂，但他觉得还能够再次战斗的。

    “你、你来啊，怕你”

    叶希动了动，却再次躺在了地上：“先让我休息一下嘛”

    他不是感觉到累，而是有一种说不清道不明的感觉。这样的感觉，自从被注射了那些病毒之后，叶希便发觉每次自己昨晚床上运动之后，原本应该疲惫不堪的现在却竟然精力充沛

    这样太反常了吧

    只是，这样难道不好么叶希心中暗暗想着，自己现在没病没痛的，却更加精力充沛，这样说明了什么

    “或许，是那些病毒在改变着我的身体吧”

    叶希不由得细想着。

    也只有那么原因了。

    只是，如果基因突变的话，会朝着什么样的方向改变呢这是叶希害怕的，只要不是坏的方面，他也就觉得无所谓。

    “哼。”

    在沙发上的叶晨翎此时慢慢地爬到了地上。

    那雪白的羊毛毯显得那么的柔软舒服。

    她的身体布满着吻痕。

    “小混蛋，没有力气了嘛”

    看着地毯上的叶希，她脸上的红晕变得更加动人。

    “当然还有啊”

    叶希从羊毛毯上爬起来，他伸出魔爪，两只手指紧住叶晨翎那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了她对面的乳.峰，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉.嫩的可爱乳.珠轻轻揉搓。

    双爪齐下，攻击着她那挺.拔的双.峰，叶希又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。

    叶晨翎只觉自己感到了一阵天旋地转，一种强烈的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处，那一种纯自然的男女欢爱之感让她主动地轻启皓齿，丁香暗吐。

    叶希吸住她那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮.吸舔弄，只觉她的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。

    “嗯”

    叶晨翎美目含情，银牙轻启，蛾眉颦蹙。

    “我就来嘛看看谁厉害一点。”

    叶希依依不舍的离开她性.感迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双修长玉.腿扛在一边的肩膀上。

    而叶晨翎她便扭腰挺臀，双腿夹紧他的脖子。

    只是，在不久之后，叶希的电话却响了起来。

    “不要管电话。”

    叶晨翎喘息着说道。

    只是叶希却在看到了是自己的舅舅打过了的，不由得抓起电话。

    那边，韩辉道：“小希，你现在就在总督府吧”

    叶希不知道舅舅想要做什么，只好回答道：“对啊，舅舅，发生了什么事情了听妈妈他们说台湾来了很多少外国的杀手。”

    “这个我比你更加清楚。不过电话里说不清楚，等一下，你自己走出总督府门口。”

    “怎么了”

    直觉告诉叶希，一定是除了什么事情了，不然舅舅不会在这个时候饺子机出去的，外面的杀手一堆堆呢

    只是，叶希忽然浑身一抖，一个可怕的念头油然而生：“该不会是舅舅知道了自己将他老婆”

    越是这么想，叶希越是害怕。舅舅疯狂起来可不是一般人能够阻挡得了的啊，他要是杀了自己，那怎么办

    不得不说，做贼心虚就是这个样子的了，夜半敲门，绝对会担惊受怕的。

    第388章情人

    电话那一边舅舅的声音带着威严：“别什么了，我让你出来就是了。还有先别让妈她们发现，知道么你现在自己出来总督府外面，我就在外面等你。”

    叶希是丈二的和尚摸不着头脑了，只是为什么舅舅要饺子机现在出去呢还不让自己的妈妈她们发现

    不是叶希想要这样认为，可是现实让他不得不这样认为。是不是舅舅真的发现了什么呢应该不会吧，但是叶希又担心着。都说做了坏心的人会心虚，果然不假啊。

    “是谁你舅舅”

    躺在地上，还意犹未尽的美妇叶晨翎看着他，问道：“怎么了”

    叶希心中一想，却没有说实话，而是说道：“舅舅说他现在很安全，不需要担心他。还让我告诉大家小心一点。”

    “可是”

    叶晨翎还想要说什么，可是叶希却忽然扑了上去。那小小的身体，压在了叶晨翎的成熟胴.体之上。

    “噢。”

    叶希天这样扑上来压着身下的她，被心中那一种兴奋刺激影响着的美少妇伸出了双臂，主动缠上了身上男孩的脖子，微微嘟着嘴唇送上自己的香吻。

    此时房间之中，到处都是他们乱丢的衣服，弥漫着淡淡的yin靡气息。在大床上面的韩雪，也因为太累而沉沉睡过去了。

    叶希双手抓住叶晨翎胸.前饱.满的玉.峰，低下头一口吻上了这个美艳少妇的唇片，那一种柔软无比的触感，那一种十分香甜的味道让他心都酥软了

    他的双手揽住了这一个极具吸引力的少妇娇躯，一手按在了她高高翘起的酥.胸之上轻轻揉捏着，大嘴迅速地俘获了她的樱唇。淡淡的幽香让他们都沉迷了。

    在这样的坏境之下，任何人都会变得迷醉的。

    叶晨翎却身体一僵，就好像吃了春药的几颗夫人一般。但是她又很快便软倒在叶希的身下，双臂主动地抱着叶希的脖子，热情地配合着他的索取

    她是如此的成熟诱人，如此的美艳不可芳物。

    叶希紧了紧双臂，感受着怀中这个人妻那成熟婀娜的娇躯的美妙触感，曼妙的身段此时在自己的怀中轻轻扭动着，胸.前的丰.乳更是被重重地挤压着，摩擦着。

    叶希此时正用力拥着怀中的叶晨翎，热情地吻着她的小嘴，灵活的舌头闯进了她的檀口中开始了疯狂地掠夺着，他的魔爪甚至从这一个美少妇的衣摆中探了进去，灼热的手掌抚摸过她平坦的小腹，最后握住了她的高高耸立着的雪.乳。

    “嗯”

    叶晨翎整一个身体忽然变得灼热酥麻了，她微微闭着眼睛，但是身体却在不断地颤抖着。因为，她真的变得十分兴奋了。男孩的味道让她感到了无限的刺激，而且身体之中潜藏的欲.火却变得异常强大起来。

    叶希的魔爪肆意地揉按着她的玉兔，让她的胸前玉.峰随自己手掌的动作变换着形状。

    叶晨翎浑身赤.裸，脸色绯红，娇羞无比的躺在叶希的身下，她在喘息着，急促地，浑身灼热无比，空虚难受的她十分的诱.人，胸.前的雪峰涨鼓鼓，随着叶希的手掌晃动而左右摇曳，甚是迷人。

    怀里抱着这么一具成熟婀娜的胴.体，叶希只觉一阵少妇幽香直渗鼻端，她胸.前的雪.峰在自己的手掌之中剧烈地跳动着。只是想到了舅舅的话，叶希只能够速战速决了。

    他一下子分开了叶晨翎的双腿，再次变得狂暴起来。

    接近中午的时候，天空变得阴沉沉的，好像即将要塌下来似的。

    在总督府的大门口，有两棵二三百年的古树，仍枝繁叶茂、果实累累，且有许多民间传说，实为总督府一大景观。人们敬重它虽历经百年沧桑，却依然生机盎然。

    一声炸雷凭空爆响，灼热的空气颤抖，万物竖耳侧目。墨色的浓云张开巨大的翅膀，驱赶着夕阳里洒满阳光的金色的天空，怡然地拥有了苍茫的天地。乌云，像一滴滴进清水中的墨，悠悠地弥漫。

    云层翻滚着，惊涛骇浪一般从西面，北面，东面涌将而来，阴云如关上天窗一样遮蔽了当空最后一片蔚蓝，只留西北一隅

    “好大的雨啊”

    叶希偷偷跑了出来，此时却只见那一边听着一辆黑色的保时捷跑车，车窗慢慢的打开，却见是自己跌舅舅。

    叶希心中嘀咕着：“希望舅舅不会发现哪些事情不然我还真的得跟他拼命了。”

    摸了摸自己放在都自理的象牙手枪，他这才想着跑车走了过去。

    “小希，最后面。”

    叶希打开了车门钻了进去，可是却发现车里竟然还坐着一个中年人

    “你就是叶希”

    这个中年人看起来年纪不大，但是那一身的傲气却让叶希微微一愣，这样的气质，他只有在爷爷他们那一辈的人身上感受过。

    “对。”

    叶希可不知道这个男人时候，只能够点了点头。

    王皓此时也在看着叶希：“多大了”

    “差不多十七了。”

    叶希道。

    王皓笑着颔首，却忽然掏出了一柄手枪顶住了叶希的太阳穴

    “如果我现在扣下扳机的话，你就死了。”

    王皓道。

    叶希吞了吞口水，却没有动。正如对方所说，他只要扣下扳机自己就挂定了。不过他的手却早已经摸进了自己的兜子里，也握上了那一把象牙手枪。

    虽然不知道这个那么男人是谁，而且在前面开车的舅舅，好像也不管。

    难道是舅舅找人来对付自己

    叶希不得不这样想着。

    只是，下一刻，王皓却大笑道：“哈哈你这小子不简单啊十七岁，被人用枪这样顶着脑袋也能够保持冷静。叶龙的孙子，叶元帅的后代，果然都不是一般人啊。”

    说完，他将手枪丢给了叶希，道：“这个给你用。”

    “给我用”

    叶希拿着那一把比自己的象牙手枪更加重的沙漠之鹰。

    “呵呵，最近台湾来的外国杀手，你应该知道吧。以前，我跟你爷爷有过交情，对了，我叫王皓”

    “什么”

    叶希稍稍一愣，“你就是王皓”

    “噢，你认识我”

    王皓也有点奇怪，不过想想也就释然了，叶希认识自己那时正常的。

    叶希点了点头，却没有说话。

    王皓笑了笑，却道：“我说叶希，你以后想要怎么办”

    “什么想要怎么办呢”

    “我是问你，以后是不是打算像你爷爷太爷爷那样从政”

    “不知道。”

    叶希纳闷了，王皓是第五个这样问自己的人了。

    王皓看着他，道：“那你说，一个男人，一辈子应该有多少个女人”

    “多少个啊”

    叶希还真的不知道，至少他的女人就多了。

    见叶希不回答，王皓有道：“那你知道，为什么男人那么喜欢找情.人，包么”

    “因为野花总比家花好。”

    叶希顿了顿，道：“情.人会撒娇，也是要把握尺度的，贪婪也是有分寸的，总是能用所谓的理解的心态对待男人。情.人知道自己的拥有是有限的，自己的情夫必定是人家的丈夫。所以不去伤害他，没必要伤害他，对自己不利。”

    “看来你懂的还是蛮多的呢”

    王皓有点赞赏的看着身边的小男孩，道：“还是处男么”

    叶希心中那个汗颜啊，他看了看前面的舅舅，这才道：“不是了。”

    “哈哈是就是，不是就不是，这有什么”

    王皓拍着他的肩膀，道：“现在的社会啊，老婆只能够有一个，可是情.人却可以有无数个。”

    叶希却说：“可是情.人总是有一个危险存在，怕事情败露，特别是男人的老婆是这个女人的同学或同事，她更怕败露，一旦败露往来就困难了，男人背后会有双时刻紧盯的眼睛，来往就不方便了，再说在朋友圈和同学圈子没有颜面。再的女人偷情也怕人家知道，必定不是光彩的事情。”

    “你还懂这个，是不是玩过人妻”

    “没呢。”

    叶希说谎也不眨眼。

    王皓看着窗外，自言自语地说：“女人温柔，情.人体贴，情.人有女人味，情.人能给男人一种向往和神秘，情.人能让男人醉入梦乡，所以情.人哪方面都比老婆好。有一点，不能天长地久。”

    “嗯。”

    叶希似懂非懂地点了点头，却忽然问道：“我们要去哪里”

    “一个地方，一个很少人知道的地方。”

    王浩道。

    轰隆

    一声巨响，磅礴的阴霾铺天盖地的奔涌，狂妄地张着令人生畏的巨口，蚕食着那片英勇的土地。

    坐在车中，叶希听到混铁的车顶在雨水的叩击之下铿锵有声，听到汽车车窗此起彼伏的闷响，也听到树叶翻飞如群鸟振翅，他更是听到亿万盏琼浆玉露从万丈高空倾泻而下、乘风飞翔，在沉醉的风深沉的吐纳之中奏响最辽远宏大的交响。

    睁开眼，望得见的只有千万里雨遮雾障，烟云纠缠，上下浑然，天昏地暗。汽车，这工业社会的宠儿，怯怯地躲在城市的角落。雨滴，如秋收的麦粒，在地面上迸溅，水花高高抛起竟一尺有余，雨水转瞬间在低洼处集成变化万千的水塘水花儿舞得更欢了。

    在总督府之中的那一个房间之中，刺死大床上面两个浑身光溜溜的美妇也被这样的雨声所吵醒。

    她们慢慢地睁开了双眼，可是却看到了对方那还是依然挂着淡淡红晕的脸蛋。

    “那小混蛋呢”

    叶晨翎环视了四周却没有发现房间之中有叶希，地上他的衣服也不见了。

    韩雪此时尴尬啊，扯着被子遮掩着自己那成熟的身体，道：“可能，出去了吧。”

    “也不知道哪里去了。”

    叶晨翎翻了翻身，可是却拉着被子一动，韩雪那雪白的胴.体便忽然暴露在空气之中

    第389章雪儿怀孕

    “啊”

    韩雪浑身一抖，暴露在空气之中的冰肌雪肤忽然出现了一层疙瘩。而且那完美无瑕的身体上却布满了男人的吻痕，一朵朵草莓在上面绽放着，看起来是如此的诱人。

    韩雪红着脸扯过了被子。

    此时房间之中依然弥漫着之后的那一种十分yin靡的味道，而且两人更是同睡一张大床上，都是浑身一丝不着。想起了先前两人那十分放浪的一幕幕，这两个平时端庄冷艳的少妇也不由得一阵脸红。

    “雪儿”

    一边躺着的叶晨翎忽然问道：“我们这样”

    “我们这样怎么了”

    韩雪此时根本就不敢转过身去看她，但是她的一颗芳心却在怦怦直跳，此时脸上也是变得火辣辣的，就好像是被烈火灼烧过一般。

    叶晨翎吐了吐气，道：“你现在也知道了。我们看来是逃不开了。可是这样子的话，我们得想个办法，不然以后怎么办呢还有你看他现在还笑，将来的女人会有多少只是，你有没有发觉了小希有什么不妥”

    “什么不妥啊”

    韩雪忽然心中一惊，说实话，她还真的觉得有什么不对劲的呢

    “难道雪儿你不觉得小希很奇怪么他一个小孩子，居然”

    说到了这里，叶晨翎却忽然不说话了。

    不过韩雪却清楚知道她想要说什么，“你是是想要说，他的那方面，很厉害吗”

    “难道不是这哪里像是普通人啊”

    叶晨翎此时只觉得自己的脸蛋火辣辣的。

    叶晨翎这么一说，韩雪也静下心来。

    想想也是，叶希的确是太过奇怪了。他现在甚至还没有十七岁，不应该那么强的叶希就好像是喂不饱的饿狼一般，到底是怎么一回事呢

    要是正常人，完事之后一般是不可能再来的吧最多也就两三次。可是叶希呢

    韩雪想想也觉得自己头皮发麻，要是只有自己一个，她还真的不是对手。

    “你说，会不是他的身体问题呢”

    叶晨翎忽然问道。

    “这个我真的不知道了。”

    韩雪顿了顿：“得找个时间带他去医院检查一下，不然我真的不放心。”

    “那这个先不要说了。我们还是想想以后的路吧”

    叶晨翎说出了自己心中的担忧。

    “以后”

    韩雪微微抿着嘴唇，道：“我觉得，以后的事情还真的是很难说，我们甚至都不知道要在那么样面对你说按照这样一下之下，是好办法么”

    闻言，叶晨翎忽然皱了皱眉头，道：“的确，天下没有密不透风的墙，如果我们继续这样下去的话，迟早出事。主要是，我们丢不起这个人啊”

    “你说，我们移居到海外怎么样找一个没有人认识我们的地方生活。”

    韩雪忽然道。

    只是叶晨翎却说：“你知道他现在有多少个女人么那些女人愿意一起么还有，哎算了，不说了，再说也是烦，顺其自然吧”

    “嗯。”

    韩雪点了点头，只是她的脸色忽然一边，脸上有点难受。

    “怎么了”

    叶晨翎转过身来。

    可是韩雪却不答话，而是从床上爬起来，也顾不上自己浑身一丝.不挂了，而是匆匆忙忙的走向了房间配套的洗手间。

    叶晨翎可是吓了一跳。

    她用被子裹上自己的身体之后也跟了上去。

    却见韩雪此时撑着双腿在那边呕吐着。

    “雪儿，你怎么了”

    叶晨翎走到了她的身边，将被子披到了她的身上，道：“是不是觉得不舒服”

    “我是觉得忽然想吐。”

    韩雪用水洗了一把脸。

    只是身边的叶晨翎却忽然好像五雷轰顶一般：“我说雪儿该不会是”

    叶晨翎的话虽然还没说完，但是韩雪的脸色却忽然变了。

    “我”

    在这一刻，甚至连韩雪这个精明能干的端庄少妇也忽然惊慌起来了

    怎么办

    “雪儿，先冷静一下，说不定不是呢”

    叶晨翎也只好这样安慰她。

    韩雪苦着脸道：“其实，之前我就觉得月经好像停了，而且胸.部也有点儿膨胀痕痒。”

    “要不要去医院看看”

    叶晨翎道。

    韩雪点了点头：“不过这件事，还是不能够让人知道。尤其还是小希。”

    “为什么呢”

    韩雪轻轻地摇了摇头：“他还小呢，这些事还是先不要让他知道的好。”

    叶晨翎点了点头：“现在他是跑出去了吧，也正好，你穿穿衣服，我现在陪你去医院看看。”

    此时磅礴的大雨也已经停了下来，天空之中的那一片乌云已经散开了。雨后，庭院中的花朵好象洗过了澡，显得生意盎然，幼苗受到小雨的滋润，也更加的茁壮。

    道路好象抹上了一层润滑油，雨后的空气清晰，万物也显得特别有生气。雨后，是韩雪最喜爱的一刻，它带给大地清新的空气，美丽而有生机的朝气，不管别人的感受如何，她仍然喜欢雨后的一切。

    “天气刚刚好。”

    叶晨翎找来了一辆轿车，两人却没有被太多的人知道便离开了总督府。

    都说关心则乱。

    韩雪跟也叶晨翎两人要是在平时的话，绝对不会这么冒失的，可是现在这一件事分明让她们惊慌了。

    难道她们不知道那么多的杀手潜伏在台湾么

    天空中，密布着淡蓝色的云儿，唯有一隅，太阳带着掩饰的光芒安静的呆在那儿，慵懒平静，却不失耀眼。天空中仿佛看不到一片云彩，太阳散出一道道惹人喜爱的光芒。空气无比地新鲜。

    此时在台湾郊区某一栋废弃建筑之中，一个男人却懒洋洋的躺在了一张躺椅上面。他赤.裸着上身，露出了满是胸满的肌肉。上面更是有着不少的疤痕。

    却见他一个闪亮的光头，蓝色的眼珠仿佛在告诉别人，他不是中国人。

    “应该开始了啊游戏，啧啧，想不到我回来台湾这里的。”

    这个男人把玩着一把十分精致的手枪，优哉游哉的看着雨后的天空，欣赏着那若隐若现的彩虹。

    只是，忽然他忽然从躺椅上翻身而下，一个漂亮的侧翻闪了过去。

    但见那躺椅之上，竟然炸了开来

    “我左你右”

    洋人望向了子弹射过来的方向，却见两个男人正在冲着自己走过来。

    “有趣”

    他虽惊不乱，握住的手枪连连扫射，那身体更是敏捷地跳跃了起来，接着周围的张外物很好的躲避着两个人的攻击。

    在这一栋建筑的旁边，有着一个人工湖。湖水清澈得能看见水底的沙石。甚至还有金鱼在水里欢快地游着；太阳照得湖面闪闪发亮，波光粼粼的湖面让人的感觉是那么地舒服。偶尔有只蜻蜓点过湖面，让湖面增添了趣味。湖边，一群孩子在扔石头，溅起一簇簇的水花，是那么地惹人喜爱。

    “你们死什么人”

    这个洋人躲在了柱子的后面，竟然说出了一口并不十分流利的中文。

    韩辉跟王皓对视了一眼，却皆是看到了对方脸上的笑容。

    “来杀你的”

    洋人的身后，忽然响起了一个小孩子的声音

    他忽然一惊，下意识的想着一边移动着身体。

    “砰砰”

    但听两个枪声响了起来，那子弹射在了柱子之上，溅起了阵阵的白灰。

    这个洋人的身体从地上打滚着，可是刚想要爬起来，却忽然听到了几下连续不断的枪声

    “啊”

    在滚动的身体，忽然被子弹射中，他的顿时被剧烈的疼痛刺激的动不了。

    “还想挣扎”

    韩辉眼疾手快，抬手对着这个洋人的脑袋就是一枪

    “砰”

    子弹飞过，洋人的额头上顿时多了一个血淋淋的洞口。

    “这样就死了吗”

    叶希收起了手枪，从后面走了过来。

    韩辉看着叶希苦笑道：“小希你的枪法也太差了，这样也竟然打不死他”

    王皓道：“嗯，也是，得多锻炼。”

    “我也不想啊，这家伙太敏捷了啊”

    叶希脸上有点尴尬，自己又不是什么杀手，哪能够有什么好枪法呢只不过，自己先前跟舅舅来的时候爷爷却居然打电话过来，说是让自己在这件事之中跟着舅舅多锻炼，他顿时就暴走了。

    不过没有办法，爷爷说得对的，自己还是需要多锻炼。

    “好了，我们走吧，下一个”

    王皓讲一个好像信号发射器的东西扔到了那尸体之上，领头转身离开。

    “那尸体怎么办呢”

    叶希回头看了看。

    韩辉却道：“没关系，会有人来收拾的，我们要做的便是将这些杀手弄死。哼哼，希望到时候美国那些国家的人看到一堆杀手的尸体，会是什么样的反应呢”

    “噢，一定很好玩”

    叶希想想那些人的嘴里那也觉得好笑。

    只是，为什么觉得好笑呢

    现在可是杀人

    对，杀人了

    叶希也不记得从什么时候开始，自己对这方面的事情已经不害怕了。记得自己当初在华海的时候，第一次杀人，害怕得浑身都发抖。可是现在，却居然没有半点的害怕，反而觉得兴奋

    难道，杀人也会上瘾么

    而另一方面，驱车驶向市医院的叶晨翎跟韩雪两人，却在车内谈着话。

    “可是雪儿，这件事情迟早会被发现的，你怎么办”

    正在驾车的叶晨翎忽然问道。

    的确啊，自己的弟弟变成植物人也一个多月了，韩雪现在才说怀孕，这不是说她背夫偷人吗

    他们叶家，丢不起这个人啊

    “看情况吧，我现在真的很乱，也不知道该怎么办呢我对不起他。”

    韩雪看着窗外的景色，但是却无信心上，自己一个妇道人家，有夫之妇，可是现在呢

    成什么样子了

    第390章丰韵两美人

    “雪儿”

    一边正在驾车的叶晨翎忽然道：“现在别想太多了。事情总会有一个解决的办法，真的。你现在这样担心还不是没用，乐观一点。”

    韩雪笑了笑，道：“我知道。只是觉得自己这样，真的不可思议了。以前，我是绝对不敢想的。可是现在甚至还做了，我这是不知廉耻吗”

    “那你说我呢”

    叶晨翎苦笑道。

    韩雪那嘴角微微弯起了一个漂亮的弧度，却没有说话，而是看着向身后飞驰的景物。

    笔直的公路上，轿车在飞驰着。

    可是她们却没有注意到，在老远的后面，一辆车却正在慢慢地行驶着，可是当距离拉远了的时候，着一辆车便马上会加速，这样一来，两辆车之间的距离并没有多大的变化。

    可是因为后面实在是太远了，叶晨翎跟韩雪都没有注意到。

    “其实这样不是很好吗”

    叶晨翎道。

    “为什么”

    “你不觉得，这样之后，自己的生活变了吗”

    叶晨翎紧握住方向盘，想起了上次跟叶希在旅游大巴之中偷情的种种，只觉得自己的身体都要颤抖了。

    而韩雪却苦笑道：“何止是变了，还是翻天覆地呢”

    “只是想在再给我一次机会的话，我觉得自己也会这样做的。”

    韩雪脸上笑了笑，一只手却在自家地肚子上抚摸着，感觉就好像自己已经怀孕了好几个月似的。

    叶晨翎忽然道：“其实呢，雪儿之前你说的方法还是不错的。”

    “什么方法”

    “就是离开这里，到国外没有人认识的地方。”

    叶晨翎看着前面，道：“这样的生活，也挺好的吧，我已经很累了。”

    “可是你的家庭怎么样呢”

    韩雪脸上忽然多出了几缕忧愁。

    叶晨翎却语不惊人死不休：“你说，那个小混蛋还需要找到多少个女人呢哼哼，我跟他姑丈，本来就没有什么感情。只是，我女儿有点难办。”

    韩雪却忽然打趣道：“不如，你们母女都当他女人吧”

    轰隆

    韩雪的话，就好像是晴天霹雳一般，让叶晨翎浑身一抖，脸上也绷紧了起来：“别胡说。”

    “我可没有，你知道我说得什么意思的。”

    韩雪道：“你我都已经是这样了，真的，我已经慢慢看开了。”

    “你是认真的”

    韩雪点了点头：“我像是开玩笑吗你也不想想我跟他是什么关系。”

    叶晨翎脸上闪过一阵红晕，也闪过一阵铁青。要自己母女共同去伺候他一个小男孩还要母女共一夫，这样惊世核俗的事情，叶晨翎还真的不能够接受。

    只是，道德的礼教，早已经遭到了严重的破坏。

    在这个时候，越是沉重的压力，却反而让她觉得越是兴奋

    母女的禁忌，实在是让她感到了无穷的负罪感，但是同时有感觉到自己是如此的兴奋，甚至还十分期待。

    啐，自己这是在乱想什么呢

    “怎么样”

    韩雪忽然问。

    叶晨翎脸上也不由得变得更加红了：“那你怎么不将你妹妹还有侄女她们母女都让那小混蛋给上了啊。这样你们就亲上加亲了”

    听到了叶晨翎的话，韩雪顿时石化当场了。

    自己的妹妹还是她女儿母女两人都给那小混蛋给上了

    这么一个念头在韩雪的脑海之中闪过，她的身体竟然剧烈地颤抖了起来。

    天啊，她竟然觉得兴奋了

    现在自己的那个不成器的妹夫坐牢了，自己的妹妹还怎么能够幸福呢其实对于那个妹夫，好学一点儿也不喜欢。现在不是更加好么只是，妹妹可能像自己这样子吗

    还有自己的侄女啊，她们母女一起

    真的便宜那小混蛋了

    却说，另一方面。

    在台湾特区区长叶荣的要求之下，中国人民解放军驻台部队也派出了精英战士秘密出动。

    而韩辉叶希他们那一边，可谓是勇不可挡。

    那个王皓，的确名不虚传。

    靠他手上的线眼与势力，很快便找出了好些个杀手。

    “怎么不杀他们呢”

    打开了货柜车的大门，叶希疑惑的看着眼前的舅舅与王皓。

    先前他们联手生擒住两个杀手。当然，叶希可是帮不了什么忙。

    王皓笑道：“先弄昏他们，关起来吧。”

    说完他忽然看着叶希，问道：“对了，你有没有看过外国的那电锯惊魂”

    “看过啊。”

    叶希点了点头，忽然道：“你该不会是想要将他们关起来让他们自伤残杀吧”

    “小希，你变聪明了一点”

    韩辉摸着他的脑袋，道：“不过这是其次的。我们主要是要录下他们的哪一个过程。”

    “录下来然后呢”

    叶希歪着脑袋。

    王皓笑了：“当然是给美国那些人看了哈哈哈不知道他们看了之后会有什么样的感想呢真是期待啊。”

    叶希看着眼前的这两个男人，这才知道自己是多么的善良。

    “算了这些都交给我的手下去做吧。”

    王皓挥了挥手，道：“下面我们继续如何”

    他看着叶希：“小家伙，需不需要休息下”

    “不要了。”

    叶希握住了手枪，道：“这次换我来，我一定会打下一个的”

    “哈哈哈，这样更好，走吧。现在必须要抢在那些杀手行动之前下手，不然就晚了。”

    王皓笑得特别开心。

    而韩辉的脸上也是笑容：“小希，你可要小心点。虽然穿了防弹衣，可是没有防弹头盔啊。万一出了什么事，我真的不知道怎么向妈交代的。这次要不是你爷爷要求，我还真的不让你来了呢”

    叶希呲牙笑道：“爷爷说，男人只有在敌人的鲜血之中才能够变得坚强的”

    “什么歪论啊”

    王皓顿时翻了一个白眼：“你们军人世家的，我是不懂。以前我还只是一个老大的儿子而已。”

    “呵呵，先别说这了，我们还是出发吧万一那些杀手离开了原地就难找了。”

    “那么下一站，便是市医院了。”

    荣民总医院是一家位于台湾省台北市的公立医院，直属行政院国军退除役官兵辅导委员会管辖，下辖各地荣民医院。

    此时这一间医院却没有人知道，一场腥风血雨就要在他们看不到的地方展开。

    医院人挺多的，也不知道应该说是幸运还是不幸。

    “这样真的是大海捞针啊”

    戴上了帽子，换了一身运动装的叶希等三人慢慢地走了进去。姿势这样根本就找不出那个杀手在什么地方。这个医院那么大，实在是难以下手。

    “小声点，你的耐心还不够啊”

    韩辉拍了拍他的肩膀，道：“你要学会动动脑子，你想想，在什么地方是比较安全的，让那些杀手能够随意活动的”

    “不会吧医院有这样的地方吗”

    叶希可是傻眼了。

    王皓笑道：“你跟着我们就是了。等一下如果有危险的，自己小心点，不要有什么顾忌。”

    “嗯，这个我知道。”

    叶希点了点头。

    医院的外面，一辆轿车慢慢地驶向了停车场。

    正是叶晨翎跟韩雪两人。

    “要不要我去买两顶帽子来这样很容易被认出的。”

    叶晨翎道。

    韩雪呼了一口气，却问道：“万一，真的有了，该怎么办呢这件事瞒不了太长时间的。”

    毕竟，要是怀孕了，那肚子一天比一天大，那自己该怎么掩饰。

    这件事一旦曝光的话，叶家跟韩家便颜面无存了。

    “我知道，但是你现在烦恼这个，可解决不了什么问题的。”

    叶晨翎没力的抓住了方向盘，只是眼角的余光却看到了后面那一辆慢慢驶过来的轿车。

    她的心中忽然咯噔一响。

    一路上，这轿车已经被她看到过好几次，只是没有发觉什么可以的地方叶晨翎才没有怎么注意。现在这么一看她的心忽然紧张了起来。这是一种没有来的感觉。

    “雪儿快走”

    她忽然拉住了韩雪，从轿车之中走下，向着地下停车场的哪一个出走奔跑着。

    韩雪还是懵懵懂懂的呢：“怎么了”

    “好像有人想要对付我们”

    叶晨翎其实也不确定，但是小心驶得万年船。

    她还真的后悔了，自己只顾着到医院检查不让人发现，竟然将那些杀手都忘记了。

    韩雪回过头去，却见那一辆车之中走下了一个穿着西服的白人，心中顿时一惊。

    “这一边。”

    两人拐过了前面的好几辆跑车，躲到了一辆货车的后面。实在是没有办法了，她们现在离那个出口太远了。

    “没有带上电话，糟糕”

    韩雪这个时候才发觉身上什么都没有。

    叶晨翎也是有点苦涩：“嘘，别说话。”

    韩雪点了点头，此时虽然有点担心，但是却不会害怕。至少她的心态还是很成熟的。

    叶晨翎也是紧张的看着将身体趴下。

    而就在这个时候，外面忽然驶来了计几辆的轿车。

    韩雪跟叶晨翎都同时呼了一口气。

    这样刚好可以转移一下视线。

    两人对视了一眼，皆是趁着这个机会想着那停车场的出口跑过去。

    几十米的路程此时却好像变得遥远很多了一般。不过信号当她们走出停车场之后也没有人追上了。

    “不管怎么样，先进去医院再说。”

    韩雪看了看身后。

    “在这里他们不敢乱来的。”

    叶晨翎好像是在安慰着自己一般。

    不过她们两个也实在是抢眼。

    那么高挑的身姿，还是如此火辣的身材，实在是诱人。那热火的曲线在两人行走之下扭动着，她们胸前的那.房更是因为先前的跑动而上下跳跃着。

    第391章车内风情

    “我想，你错了”韩雪忽然拉住了叶晨翎，指着前面。

    “什么”叶晨翎顺着她的手指，却看到了一个穿着大风衣的男人正在向着她们走过来。

    这里正是停车场听过电梯的一条小道，倒是没有人在。平时这里应该会有一个保安的，但是现在却不见了踪影。静悄悄的坏境，让人觉得恐怖。

    “怎么办”

    “走”

    韩雪跟叶晨翎转身就想要从强先前进来的地方离开。

    可是她们一转身便呆住了。因为后面，那两个男人已经守在了门口。

    惨了

    两人的身体靠在了一起，但是对于这三个杀手却是没有任何的办法。

    “雪儿，等一下如果有机会的话，你先走”叶晨翎背靠着韩雪，低声道。

    “不行”韩雪怎么会自己一个人逃走呢，只是她现在也是知道情况的。别说是逃走了，甚至连机会也不知道有没有。这些人如果真的是混进来的杀手，那她们真的逃不掉呢

    其实这一点叶晨翎也是知道的。此时她实在也是不知道怎么应付了。虽然会一点散打，但是她却根本就没有任何的信心去对付这三个人来。

    而且，对方开始训练有素的杀手。

    “killthe了她们”

    其中一个男人掏出了手枪。

    两外的两个却只是微笑地看着眼前的一切，那笑容是如此的灿烂，就好像是在看到了一堆黄金在眼前一样。

    只是，就在他们以为能够看到这两个女人倒在自己眼前的时候，让他们惊讶的事情却发生了

    但见前面的拿出了手枪的同伙忽然浑身一抖，就这样倒下了，手上的枪支更是跌到了地上。

    “whathappened发生了什么事”

    他们两个的反应也是敏捷，见到这样的情况马上向两边靠去，同时将手枪也逃了出来。

    “雪儿你们快趴下”

    忽然，一个男人的声音传了过来

    韩雪一听便知道是自己的哥哥，而叶晨翎的反应也是快，一下子拉住了韩雪便蹲了下来。

    “砰砰砰砰”

    一连串的枪声响了起来。

    可是那横飞的子弹居然没有射中一个人。

    两个杀手想着后面退去，而韩辉跟王皓则是马上追了上了。后面紧跟着的叶希却走向了蹲在地上的韩雪跟叶晨翎。

    “小希，你怎么会在这里”韩雪微微一愣。

    叶希拉住了她的手，道：“先别说这个，这里交给舅舅吧，我们离开这里。”

    “好吧，快走。”叶晨翎也没有多问，抓起了叶希的手就要拉着他们想前面走去。

    只是后面的枪声却忽然停止了。

    “没事了。”

    还是韩辉。此时他的脸上一阵阵汗水，但是却没有受到伤。

    “这”韩雪跟叶晨翎对视了一眼，目光最后落在了叶希的身上。

    此时叶希手上还拿着那一把沙漠之鹰呢。

    “是舅舅让我出来的。然后，爷爷说让我参加他们的行动。”叶希拉了拉自己的上衣，道：“我有穿避弹衣的”

    “你啊以后有什么事情不告诉我，看我不讲你的屁.股都揍开花”出奇的是，韩雪对于叶希这些事没有继续问下去，而是忽然张开了手臂将他紧紧地抱住。

    “怎么了啊”叶希从她那双充满着弹性的肉团微微抬起头来，双手撑着她的腰肢，道：“我不是没事嘛，嘿嘿，都是舅舅他们动手，我只是在一边学而已。”

    说完，叶希故意埋首在她的胸前，用自己的脸蛋去盯住那双乳.房。

    叶晨翎却忽然问道：“那个男人是谁”

    韩雪这个时候才醒悟自己跌哥哥还在后面了呢，于是轻轻地推开了怀中的叶希。

    “他是王皓，你们知道的。”

    “果然”韩雪那双柳眉微微颦蹙，却没有再说什么。

    这个时候王皓跟韩辉才走了过来。

    “可以离开了吗”叶希忽然问道。

    “走吧，我的手下已经将他们捉起来了，先回去再说。”王皓点了点头。

    韩辉却忽然问道：“对了，雪儿你们怎么会在这里不是在总督府吗”

    韩雪跟叶晨翎的脸上闪过了一丝不自然。

    在一边察颜阅色的王皓及时道：“先离开这里吧。”

    此时已经接近下午了。

    经过了中午的那一场雨洗涤，空气变得特别清醒，阵阵的泥土气息弥漫着。

    原本应该是王皓跟韩辉以及叶希三人一辆车，而叶晨翎跟韩雪一辆车的。可是叶晨翎却让叶希跟韩雪一起，自己则是跟着韩辉他们。

    “他们有什么事情吗”一边开车，韩辉一边吻着后面的叶晨翎。

    叶晨翎却故作生气地说：“你说他们有什么事情呢瞒着雪儿让小希做这样危险的事情，她能够不生气吗”

    “这不是你爸的决定嘛”韩辉有点尴尬地摸了摸自己的鼻子，有点自言自语地道：“但愿小希他自求多福吧。”

    只是，韩辉却并没有注意到叶晨翎的脸上，闪过了一丝绯红。

    在笔直的公路上，几辆轿车在慢慢地行驶着。中间的那两辆正是王皓他们的车。

    “你生气了吗”叶希坐在副驾驶座上，看着身边面无表情。

    韩雪看着前面，却没有说话。

    只是她却在想着自己的事情，到底是不是怀孕了呢她自己也不敢肯定，但是极有可能是吧。

    “没有，只是有点事情在想。”韩雪道。

    只是她那冷冰冰的表情让叶希有一种害怕，他弱声道：“一开始是舅舅让我出去的，然后爷爷打电话过来，说要我跟着他们却锻炼一下的。”

    “嗯。”韩雪点了点头。

    只是叶希却向着她靠近了一些，道：“你真的生气了。”

    “没有呢”韩雪伸出一只手在叶希的脑袋上抚摸一下，道：“其实我也知道你爷爷为你好，你自己也要小心点。毕竟你现在还小，是要磨练一下的。”

    “没有生气的话，那你为什么苦着脸啊。”叶希道。

    “我都说了实在想其他事情了。”韩雪心中暗暗叫苦，她怎么可能会让叶希知道自己怀孕的事情呢。只是如果自己真的怀孕了，那该怎么办呢

    应不应该告诉他

    毕竟要是怀上了的话，这个小男孩可是孩子的爸爸啊

    这个小的爸爸，还真的让韩雪不知所措了。

    “塞车了。”叶希将目光投向了外面，在这笔直的公路上，长长的一条车队挺着，甚至看不到尽头，也不知道最前面究竟发生了什么事情。

    “小希。”趁着这个机会，韩雪忽然问道：“你有没有想过以后的事情”

    “以后”叶希顿时一阵头大，为什么每一个人都来问自己这样的事情呢

    “没有吧。”韩雪叹了叹气。

    看到身边的美妇脸上那淡淡的愁容，也i不由举得心疼了。

    他坚定地说道：“不管以后发生了什么事情，我都不要离开你”

    “小傻瓜。”韩雪心中一暖，道：“以后，等你长大了，要找女朋友，要娶老婆的，那样建立属于你自己的家，还怎么跟我永远在一起呢”

    “我不要啊”叶希道：“我就要你啊我要你当老婆”

    “这怎么行我可是”韩雪想要继续说下去，可是叶希却忽然将一只手指放在了她那樱唇之上：“别说，我知道的。可是我你，我不要你离开我”

    “别任性，你现在还小呢”

    韩雪那双明眸水汪汪的，就好像是荡漾着整一池的秋水，她看着身边的这个小男孩，道：“以后的事情谁也说不准的。”

    “那就日后再说”叶希一下子笑了。

    “嗯，日后再说。”韩雪点了点头，只是当她说完了这么一句话之后，才猛然醒悟这话是别有意思。她脸上闪过了两团红晕，啐骂道：“小混蛋，连我也敢调戏，活腻了吧”

    “是你自己说的啊，日后再说。”叶希看着那长长的车队，心中的yin性顿时变得强烈起来。这么长的队伍，看来前面是出了什么交通意外了。

    而且这一辆车是经过特殊设计，都是单向玻璃，外面根本就看不过来，就算死自己的舅舅跟姑妈就在前面那一辆车，他们也不可能看得到这里所发生的事情。

    这么一想，叶希的胆子也大了起来，双手轻轻地抚摸着她那双腿。

    “还乱来”韩雪脸上一红，却轻轻地张开了双腿，任由叶希的手伸了进来。

    “他们又看不到，你看着车龙，多长啊，有的等呢”叶希摊开手掌，轻轻地贴在韩雪的大腿上，隔着裤子，依然可以感受到她的体温和肉感。叶希的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲.柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激。

    叶希揽住了她的腰肢，另一只手却是握住了她胸.前的一座高耸玉.乳，轻轻地爱抚着，揉搓着，嘴巴更是凑到了她的耳朵边上去，口中呼出的阵阵热气让韩雪感觉到自己的身体轻轻地颤抖着。

    她俏脸之上，此时一阵红晕，香腮玉颊更是像红苹果一般诱.人。

    “你轻点儿，揉得我有点儿痛了，”韩雪一手按住了在自己胸.前作怪的魔爪，却故意地将他的手掌按在了自己的胸.部之上，阵阵摩擦让她感到浑身的细胞都在兴奋起来。

    叶希下意识地抓了一把。

    顿时，韩雪发出了一声嘤咛。

    光光听着这样的娇哼，就可以想象得出，那个发出如此勾人心魄的人，此时一定是浑身都在颤抖着，就好像是大海之上的小船般剧烈起伏着。

    在自己双手在她身体上游走的时候，叶希凑过头去，吻上她那双唇，舌头轻轻的顶开韩雪的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮.吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

    第392章那一种情

    此时在这一条十分笔直的公路上，那十分拥挤的车辆一动也不动，不少的司机走出来看个究竟。可是这车龙也太长了吧一直蔓延到山的那一边去。

    烈日当空，幸好此时是初夏，并不会那么炎热。

    而就在这长长的车龙之中的一辆轿车里。

    一个小男孩正在跟一个成熟少妇热烈的拥吻着。

    韩雪是那种性.感十足的人妻美妇，此时娇俏的玉颊此时绯红一片双眼微微闭着，那弯弯的细眉轻轻抖动。樱桃似的小嘴抿着，浑身散发着高贵雅丽，风姿万千的成熟T人。

    此时跟她这样少妇接吻的叶们希显得十分激动。他的手也忍不住上下抚摸了。

    韩雪她的肌.肤雪白娇艳，柔细光滑，胸前乳.峰高耸丰美，从她的胸前凸起，好像是两座拔地而起的雪山，娇艳欲滴，让人忍不住咬上一口。

    在浓情热吻之际，韩雪伸出了一双藕臂，环住了他的脖子，让自己的整一个身体紧贴在他那充满着的身体之上，贴得紧紧的。

    叶希情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了怀中这个成熟美妇那丰盈婀娜的身体，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

    在叶希他们的前面，另一辆车里的喊会跟王皓此时对视了一眼，同样轻轻地点了点头。

    “你们去哪里”叶晨翎见他们下车，不由得问道。

    王皓道：“去看看怎么回事，这辆车是防弹的，你小心点。”

    “会是那些人么”韩辉此时警惕的环视了一眼。

    “不知道，但是心里觉得的一定是的。我的第六感很准的。”王皓笑道：“不然年轻的时候早就死在上海了。”

    “可是前面太远了。”

    韩辉道：“你觉得他们会在那么远的地方制造交通意外，然后等我们过去么”

    王皓道：“我觉得他们会自己送上门的。”

    “你那边。”韩辉会意地指了指前面，而他自己则是向后面韩雪他们那边走去。

    那轿车就在后面，韩雪走到了边上，轻轻地拍打了一下玻璃

    轰隆

    轿车之中的两人顿时好像醍醐灌顶一般清醒过来。透过了单向玻璃，看到了舅舅就站在车外，叶希也只好停下来。只是

    “小混蛋，先住手。”韩雪整理了一下自己的衣服，做了几个深呼吸，这才打开玻璃。

    韩辉低声道：“雪儿你们小心一点，可能那些人就在附近的。”韩辉此时虽然弯下腰，但是目光却依然在周围扫视着，没有看到自己妹妹脸上那还没有消去的红晕。

    “你是说这次交通意外是那些人做得”韩雪一下子反应过来。

    韩辉道：“十之八九了，你们小心点。这窗关紧，防弹的倒是不怕。”

    “嗯，我知道了。”韩雪点了点头，再次将窗玻璃关上。

    “我要去看看。”叶希忽然想要下车。

    可是韩雪却忽然拉住了他：“不准去。你凑什么热闹呢”

    “可是”叶希还想要说什么，韩雪却忽然抱住他，道：“傻瓜，你还小呢不要出去”

    叶希先是微微一愣，心中只觉得暖暖的，“我只是想要帮帮舅舅。”

    “那也不行，你一个小孩子能够帮得了什么忙呢你不知道我会担心你吗”

    “我知道”叶希声音沙哑，轻轻地凑过头去，亲吻着身边韩雪的粉脸，心中强烈的欲.火几乎让他忍不住的要将狠狠蹂躏。

    闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的少妇胴.体，这一切都激起男人高亢的兽欲。

    “以后不要去逞能了，你还小呢那些事情就交给大人去做吧。”

    韩雪低声道：“知道么”

    “嗯我知道了，一定不会让自己受伤的。”叶希点了点头，却张口咬住了韩雪的耳垂。

    “噢”耳朵传来那灼热的感觉，韩雪只觉得自己的身体正在被火焰灼烧一般很灼热，很空虚。她的双臂，更加用力地抱住自己的叶希，将身体都贴在了他的身上，胸前的那双饱.满的肉团，也被挤压得扁扁的

    叶希的嘴巴在她的脸上游移，热烈亲吻着她，堵住了那嘴唇，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香，双手紧紧握住了着她柔软却充满着弹性的乳.峰。

    在这一刻，他只觉得怀中的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将韩雪的双肩搂住。

    “嗯”韩雪唇儿半开，让叶希的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小和他吸.吮。她心里有一种被幸福感所包围的感觉

    “嗯”韩雪的小嘴之中呼出了如幽似兰的幽香，脸蛋微微酡红，一双眼睛轻轻地闭上，细长如春山般的柳眉轻轻抖动着，那动心的神情，那忘情的模样是那样的勾人心魄，那样的妩媚性.感，浑身充满着成熟少妇魅力的她，更是风情万种

    “好啦，不要再来了，这里可是公路上呢等一下也不知道你舅舅会不会回来。”轻轻地推开了叶希，韩雪此时只觉得好像要跟他更进一步的亲密接触。

    但是现在的确不是时候。

    那些人就盯着他们吧，万一出了什么事，可是她绝对不愿意见到的。

    “可是现在你看看，既然是那些杀手做的，那么就不会那么容易排除吧，我们还有更多的时间。”叶希此时可是忍不住了。此时他们两人的身体，紧紧地相拥着。

    “听话回去再给你吧。”韩雪的脸上慢慢的变得滚烫起来。

    只是叶希怎么愿意罢手呢。他那矮小的身体整一个趴在了韩雪高挑的身上，嘴巴去寻找着她的樱唇，而韩雪也没有拒绝，而是微微嘟着嘴唇，让叶希一下子含住了自己的唇片。

    “嘤咛。”从韩雪那薄薄的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼吟声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱.满高耸的胸.部也不停地起伏，重重的挤压在了叶希的胸膛之上。那.房扁扁的，但是又重充满着弹性。

    叶希的舌头闯进了韩雪的檀口之中，在她的编贝皓齿上，在她的丁香小舌上不断地翻滚着，贪婪地吮.吸着她口中的甘美香津

    “我们快一点，好不好”叶希的身体都抖动了起来，时不时的透过了玻璃看着外面。虽然知道这是单向玻璃，但他还是忍不住担心会被人看到。

    那一种偷情的恐惧伴随着刺激让他欲罢不能。

    “不要等回去吧好不好”韩雪双手依然抱住叶希的脖子，即使跟他之间的亲密接触已经有过无数次了，但是她依然芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的酥.胸频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇挺的胸.部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。

    “不嘛，我就要，我就要”叶希就像个撒娇的小孩子一般，那热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰。他的双手顺着美妇人那一身婀娜玲珑的曲线一直滑落，最后环住了她的腰肢

    韩雪高挑的身材穿着普通的长裤，那修长的身材将那一件裤子撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般。高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌。

    叶希他的双手在韩雪胸.前那双饱.满怒凸的玉.乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，享受着让人迷恋的成熟娇躯。

    他的目光依然是那样的灼热。成熟丰韵的韩雪对于男人来说绝对具有强烈的诱惑那精致的五官上虽然有着淡淡的红晕，那红霞一直蔓延粉颈之上。

    纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双的玉臂抱于胸.前，使两座玉.峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱.人，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿。

    “那你快一点车里空间小，你别太用力。”

    想到了早上的时候叶希将自己干得死去活来的，韩雪就忍不住一阵颤抖。岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段曲线婀娜多姿

    “嘿嘿，不用力的话，你会不爽的。”叶希低声笑道。

    “啐”听到了叶希的话，韩雪只觉得心中也是变得兴奋起来。也不记得从什么时候开始，自己竟然喜欢听着从他嘴中说出来的这些粗言俗语。

    “最重要的是你不要叫得太大声啊，不然会被听到的。”叶希的目光看着身边动人成熟的韩雪。

    光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱.满的玉.峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱.人心魄，将她胸.前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。

    “要就快点，不然你舅舅可能又要过来了。”韩雪此时也是一阵担惊受怕，但是那一种追求刺激的j望却让她控制不住了。

    “别那么急嘛”如此近距离的看着这个绝色美妇，叶希感到了口干唇燥，仿佛有一股热流从自己的心底升起，胯下的小弟弟更是将胯下撑起了一个鼓鼓的帐篷。

    “是谁急呢”因为呼吸急促的关系，韩雪胸.前微微起伏着的峰峦看起来更加娇挺，鼓鼓胀胀的，即使是坐着，一双腿的姿势依然将那曲线表现得近乎完美。

    不得不说，韩雪绝对是尤.物中的尤.物，成熟娇媚，艳丽T人。

    看着她胸前那急促起伏着颤动着的女人，叶希忽然觉得这是视觉上的享受啊。眼前的她，成熟美艳，少妇与熟女的风情让他心中尽是迷醉

    第393章柔情尽展

    “是我着急了可以吧”叶希此时整一个身体都靠在了韩雪的身上。原本就比韩雪矮的他，此时看起来十足的小孩子。只是韩雪那高挑的身体却将他抱住。

    公路上那长长的车龙依然没有移动，似乎前面的交通意外还没有排解。

    而就在这一辆轿车之中，这少妇跟男孩却借着车里的单向玻璃，在没有被外面的人发现之下，竟然做出如此放浪之事。要是韩辉他们知道的话，也不知道会是什么样的表情了。

    或许，以后他们的事情就会被人知道。但是世间上的事情谁又可能预知呢或许韩辉会知道，甚至会知道自己的老婆已经跟叶希这个小男孩勾搭上了，自己被戴上了绿帽。又或者，他一辈子也不可能知道。

    因为，叶希的爸爸就是一个例子。

    不过，叶傲阳比韩辉好一点际，至少在自己成为植物人之前知道了。或许，这也是他不愿意清醒过来的原因之一吧

    “那你快点嘛，你舅舅等一下还回来的”韩雪的双手已经迫不及待地在叶希的身上拉扯着，将他的裤子退了下来。

    “嘟嘟”

    可就在这时，后面却响起了喇叭声。

    “不会吧这车龙开始动了”叶希呆呆地看着前面的车辆正在龟速行驶。

    “那回去再说吧。”韩雪的脸上依旧是红彤彤的，轻轻地推开了叶希，她发动了引擎。

    只是叶希哪里会甘心呢

    却见他忽然跑到了后座，将韩雪的座位往后调。

    “啊”韩雪可是被他的举动吓了一跳，“你干什么呢”也幸好她身高足够，不然她的腿都踩不到离合里。

    “干你”叶希跑回到前作，忽然早韩雪的身前钻了进去。

    那个空间足够他在那里蹲着了。

    “你这混蛋”韩雪可是连忙加紧了双腿，只不过叶希的脑袋却已经卡在了自己的大.腿中间了，“别啊，我在开车呢”

    “没事，这车开得真慢你看，又停下来了。”叶希双手得意的在韩雪的身上抚摸着，双手沿着她的腰肢慢慢的向上抚摸，最后握住了那双充满着弹性的肉团。

    “嗯”韩雪呼了一口气，但是却没有阻止他，那双修长的美腿将他的身体夹住。这个时候汽车又停了下来不动了，韩雪双手忽然捧住了叶希的脑袋，道：“就知道使坏”

    此时她的上衣几乎解开来了，那衬衣依然遮掩着她大部分的春.光。从叶希这样的一个角度，只见那双惹人垂涎的乳.房就这样耸立在自己的眼前，随着她急促的呼吸轻轻的颤抖着。

    她那双挺直修长，还在夹着自己的腰部。

    上层社会的生活，让她的身上总是在举手投足之间，自然焕发出一种成熟慵懒的风情。

    柳眉之下的那双美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上。薄薄的唇片微微抿着，鹅蛋型的脸，挺直的玉颈，削平的肩膀。

    这样的少妇人妻，充满着美丽，充满着那种成熟妇人的韵味。

    叶希他的双手轻轻地抚摸在韩雪那如丝绸般的雪肌玉肤上爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴.体中散发出来的成熟女人的体香之中。

    外面，那车龙还是没有动。似乎连老天也在给他们两个制造机会。

    “噢，好热。”叶希的双手不断的游走，只觉得碰在她的身上，总有那种好滑腻的感觉，就好像真的蹭在丝绸上面一般

    “嗯”而韩雪她的双手紧紧地抱住了叶希的肩膀，身下的身体微微向后拱起，似乎想要用自己的娇挺酥.胸去做挤压他的胸膛一般。

    “我也热”嫣红玉润的脸蛋正因为韩雪心中如火的欲焰，渐渐染成一片的娇红，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

    此时她浓眉微皱，玉靥羞红，性.感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低香味。她的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱.人至极。

    “那我来了啊”叶希堪堪站了起来，那裤子早已经掉了。

    而韩雪则是抬起了自己的屁.股，让叶希将自己的裤子也拉下来。

    那双绝对修长的美腿依然夹住叶希的身体。

    车里的空间实在是太小了，但是却无法局限他们之间那热烈的情火。

    韩雪双手撑在了身下双脚则是张开了，让双腿之间的叶希握住了脚裸向两边分开。

    在她那一声娇哼之后，车里顿时春.色弥漫。

    “奇怪，难道是幻觉”韩辉此他已经走了几十米，却依然不见有什么异样。政要转过身去，可是目光却落在了前面开着敞篷轿车的一个人身上。

    那个人穿着黑色的风衣，头上戴着帽子以及墨镜，看不出他的样子。

    但就是这样，却更加让韩辉起疑心。

    他慢慢地走过去。只是站在那人的身边，那个人却忽然将太阳镜脱下来，“怎么了”

    这是一个长相一般般的妇女。

    “噢，没事。”韩辉摇了摇头，转身向前面走去。

    长长的车龙，没完没了，除了先前动了一点点之外，根本就没有动。

    “嗯”韩辉忽然向着身后望去，似乎觉得身后有什么人在看着自己。但是后面却根本就没有什么异样，尽是一辆辆挺停着的轿车，只是让他觉得可疑的是，他总觉得自己好像时刻被注视着。

    这样的感觉让他更加警惕起来。

    “真是奇怪。”此时他在此走到了韩雪他们的轿车边上，再次敲了敲车窗玻璃。

    “咯咯。”

    那声音顿时让轿车之中的叶希跟韩雪僵硬住了。

    此时原本的姿势已经变了。坐在座位上的韩雪站了起来，占了叶希原本的位置，双手撑在车头上，将自己那雪白的屁股翘起来。而叶希则是半跪在驾驶座上，双手扣住她的腰肢。

    “停一下。”韩雪动了动，可是现在这个样子，怎么都会被发现的

    叶希此时双手从她的腋下穿过，抓住了她衣服之上的那.房：“那不如不应他。”

    “这怎么行他万一问起来怎么办会怀疑的。”韩雪此时可是担惊受怕啊。一方面害怕被自己的哥哥发现，但是另一方面却觉得是如此的刺激。

    外面的韩辉敲了几下，刚准备再敲敲的时候，前面的王皓却向着他招手。

    “走了。”透过了单向玻璃，叶希跟韩雪顿时呼了一口气。

    “嘻嘻，那我们继续啊”叶希脸上的笑容依然是如此的得意。

    “你快点”韩雪的脸上变得更加红了。她觉得自己真的变成了一个荡妇。不过却将自己的屁股向后翘得更高，方便叶希的动作。

    韩辉对于轿车之中所发生的事情自然什么都不知道。此时他跟王皓在一起，道：“发现了什么吗”

    王皓摇头道：“没有。”

    “可是我想不明白，对方为什么不出现呢”

    “或许是我们敏感吧”王皓笑了笑，可是连他自己也不相信。潜意识之中，还有他的第六感告诉他，这件事一定跟那些人有什么关系的。

    “我总觉得，如果他们不出现的话，就是想要拖住我们的脚步。”韩辉靠在轿车上，道：“只是这样一来我们就危险了。因为不知道敌人在什么地方，他们在暗我们在明，很不利啊”

    “这个总会有办法的。”王皓笑了笑。

    而在这个时候，那长长的车龙又慢慢地移动了，不过一会儿又停了下来。

    走了是有那么几米。

    “真是奇怪”

    韩辉看着那就见不到头的车龙，道：“我很奇怪他们怎么做到的。”

    “这个等一会儿我们就会知道。”

    叶晨翎开着轿车，打开了车窗：“你们还上不上车”

    此时她明显有点儿不耐烦了。

    “走吧。”王皓跟韩辉两人对视了一眼，重新坐上了轿车。

    后面，那一辆车之中，叶希此时舒服地坐在了副驾驶座上。

    而韩雪则是红着脸，一边在整理着自己的衣服：“小混蛋，回去要你好看。”

    此时韩雪只觉得自己双腿之间粘稠稠的，很不舒服。

    “嘿嘿，可是你也爽过了啊”叶希道：“人家科学研究表情，男女做.爱，女人的快感比男人要强烈呢”

    “啐”韩雪低声骂了一句，挺直有点酥软的身体，小心翼翼地开着车，此时那车龙已经开始缓慢的移动起来了。似乎是前面已经解决了呢

    “对了”

    韩雪忽然扭过头来。

    “对什么”叶希问道。

    只是原本想要说话的韩雪，却闭上了嘴巴，也不知道该说什么。

    “怎么了啊”

    轻轻地摇了摇头，韩雪道：“没什么了。”

    “有你刚刚明明想要说什么的啊。”叶希爬了起来。

    “没有什么。”韩雪看着前面，道：“你小心一点，坐好啊。”

    “哦。”见她似乎并不想说，叶希也没有多问。

    只是现在他才想起，周围很有可能有那些混蛋在呢。

    叶希他却忽然爬到了后座上。

    “你又做什么呢”韩雪没好气地说道。

    叶希在她的身后错过头来，“我帮你按摩一下嘛，好不好”

    “你有那么乖吗”

    “我一直都很乖的，没有惹你生气。”叶希在后座上，双手轻轻地抚摸着前面韩雪那柔顺的秀发。那动作轻轻的，生怕打碎了什么价值连城的珍宝一般。

    按住了韩雪的肩膀，他轻轻地揉着，“这样舒服吗”

    第394章便宜儿子

    “嗯现在乖。”韩雪微微闭着双眼，享受着身后叶希的按摩，此时，那车龙再一次停了下来。似乎，这样断断续续的感觉，让她觉得心身都有那么一种不上不下的感觉。

    虽然刚刚已经来了一次，但是对于如狼似虎的年龄，韩雪还真的没有得到满足。

    “我一直很乖的。”叶希笑了笑，但是却看到了窗外

    此时就在这环山公路上，那山坡一角，几棵大树遮挡了视线但还是能够看得出树后面一个男人正站在那边上，优哉游哉地抽着烟，而且目光正是看着叶希他们这一个方向

    难道是那些人

    叶希浑身一愣。

    而正在乌龟般速度开车的韩雪也感觉到了：“怎么”

    “没、没什么呢。”叶希双手继续在她的肩膀上捏着，但是目光却看着外面。不过此时原本站在树后面的那一个男人，此时已经转身离开了。

    前面的轿车之中，王皓跟韩辉也在商量着。

    “你怎么看”王皓一边看着窗外，一边问道。

    韩辉驾着车，道：“你不觉得可疑么”

    王皓道：“的确可疑。假设如果这次的交通事故真的是那些人造成的，但是为什么他们没有出手呢而且好奇怪，他们只是单纯的想要拖延时间还是怎么的呢”

    “你们这样是不是太过紧张呢”一直没有说话的叶晨翎道：“现在就凭你们两个根本就坐不了什么吧”

    王皓跟韩辉对视了一眼，却皆是笑了。最后还是王皓道：“我已经让道上的所有兄弟出动了。目前短短两个小时，我们就抓到了二十三人。这样你满意了么”

    “两个小时二十三人这么快”叶晨翎顿了顿，道：“不过，还有八十多人。也不知道他们这些人到底想要做什么实在可恶”

    “我想，他们已经开始行动了。”韩辉道。

    而王皓，也是颔首附和：“的确如此。所以我们现在才是真的要争分夺秒呢”

    “不过现在正好回去总督府跟叶荣谈谈吧”韩辉笑了笑。

    而王皓则是有点儿苦笑，以前年轻的时候，王皓跟叶荣可是有过过节的呢。

    “前面”韩辉忽然指着车队缓慢行驶的方向。

    在那公路的右侧，是一辆侧翻的大货车，另一边是冲出了围栏的轿车。

    只是王皓在看到那轿车的车牌之后，脸色变冷了下来。

    “那是台湾政府官员专用的车牌”

    “那”韩辉的脸色也不好看，这样说来他们的目标岂不是整一个台湾政府还有就是从北京来的人。

    “可恶”王皓一拳砸在了车门上，马上掏出了电话，也不知道给谁打过去。

    在他们后面的轿车上，叶希也看到了这一幕。

    “看来，事情严峻了。”韩雪一边开着轿车一边说道：“接下来你不要乱跑了，交给政府跟军队处理吧。你这个小孩子真的做不了什么。你爷爷也是的，怎么让你参加到这样危险的事情来，我等一下打电话给他。”

    “哦。”叶希若有所思地点了点头。

    那双原本还在韩雪肩膀上的手慢慢地向下滑。

    韩雪娇嗔道：“小混蛋，别乱来哦刚刚还不够吗”

    “不够的啊”叶希将下巴顶在了韩雪的肩膀上，双手则是轻轻地覆盖在她胸前的那双豪乳之上。充满着弹性，充满着美妙手感的双.峰此时在他的手中被轻轻地挤压着。

    只是韩雪却顾着开车，也没有怎么责备他，反而有点享受地挺了挺i几的胸.脯。只是因为开车她也只好将叶希的手张从自己的胸前拿开：给我安分点，还要开车呢现在都开始接通了。”

    “嘤咛”在她的身后却在此时伸过了一双的手臂将她拥进怀里，来不及反应，凑过头来的叶希那一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿。

    看着近在面前的脸庞，韩雪抖了抖身体，此时车龙刚好停了下俩，她便张开嘴唇，那小舌头不由自主地缠上了叶希的舌头，热情地迎合着他的索取。

    两人的嘴唇紧密相贴，两人的身体紧密相拥，两人的舌头紧密，津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上，他们接由着嘴唇的亲密接触而交换着心中的感情。

    直到两人的拥吻结束，他们的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来却一点也不旖靡，反而充满着爱的美丽。

    “好啦，小贪心鬼，让我专心开车。”韩雪脸上微微酡红，那幸福的笑容在绽放着，她伸出手在叶希的额头上敲了一下，这才扭过身去继续开车。

    不过叶希的双手却依然抱住了她的腰肢不放开。

    韩雪也没有再说，心中其实举得更加甜蜜的。被他那臂弯紧紧地拥着，她感到无比的温暖，一股无法言喻安全感包裹着她那苦苦支撑多年的芳心。

    这一路上，原本以为还会出现袭击的韩雪他们，却一直没有遇到意料之中的事，顺利的回到了总督府。

    “我们这就去谈一下，雪儿你们休息下吧。”韩辉拉起了王皓就直奔叶荣办公的地方。至于韩雪跟叶晨翎，却有点神神秘秘的离开，让叶希自己一个人苦闷着。

    这都什么跟什么啊没有自己的事了吗

    “哟，这不是叶元帅的曾孙子么”

    正当叶希往回走的时候，一把让他感到生气的声音传了过来。这声音，叶希不用回头便知道是谁了

    “李天，你活腻了是吧”叶希心情不错，但也不容许别人来挑衅自己。

    “我实在挑衅你又如何”李天一反常态，根本就不惧怕叶希，反而问道：你丫的，告诉我，昨天晚上到底发生了什么事情那些人是不是你找来的”

    闻言，叶希顿时就笑了：“哈哈听说李家的公子被人绑在厕所里一个晚上了，不知道可有此事”看这里天恨得咬牙切齿的样子，叶希心中解气啊。

    此时李天，还不知道自己已经上过了他妈妈了吧

    想到自己当了他的便宜爸爸，叶希心中便是乐滋滋的，充满着一种成就感。

    “果然是你”李天怒声道：“你这个狗杂种”

    “怎么想要打架吗”叶希端了端兜子里的两把手枪。

    “你怎么会有这个”李天脸色一变。

    叶希却有点鄙夷地笑道：“老子一直都有这个，你管得着么”

    “你根本就没有持枪许可证。”李天退了一步。

    叶希顿时笑得更加灿烂了：“我说李天啊，你是不是脑子烧坏了，像我们这些人，你说那些什么可笑的话，不是让我更加鄙视你么”其实叶希很想要将自己上过她妈妈的事情说出来的，只不过却忍住了。

    想起了他那成熟动人的丰韵妈妈，叶希心中的邪火便忍不住了。

    李天硬着头皮，但是语气却已经缓和了很多：“你说，昨天晚上究竟发生了什么事情我妈妈后来”

    说到了最后，李天却忽然闭嘴了。难道要将自己这个逆子想要奸yin自己妈妈的事情也说出来么只是这个叶希知道的吗如果他知道昨晚的事，那就糟糕了。

    还有一天让李天感到奇怪的是，自己的妈妈昨晚可是吃了春药啊，怎么最后都好像什么事情都没有发生过似的呢难道那春药没有效果也不可能啊，自己可是找人尝试过的

    “妈不是最清楚吗不如我们去问问她”叶希笑了笑，却果然想着李天他们所在的房间走去。

    李天抿着嘴唇，想要阻止叶希，但是却又有点儿看到他去询问自己的妈妈。

    其实就算李天怀疑昨晚绑住自己的那些人是叶希派来的，他也不相信自己的妈妈跟叶希这个小屁孩发生了奸.情。毕竟今天早上自己出来，不是看到了韩雪他们那些人么

    既然他们在的话，叶希还能够奸yin自己的妈妈

    但是妈妈昨晚明明吃了自己的春药，她又是怎么发泄的呢对于这一点，李天是很想要知道的。

    看着跟在自己身后的李天，叶希只觉得好笑，但也没有说话。

    “阿姨在么我是叶希。”走到了张妍的房门前，叶希敲了敲。

    却见李天却闪到了一边去，好像不想要让自己的妈妈发现一般，这让叶希觉得更加好笑了。

    房间之中的张妍愣了愣，原本还在为昨晚的事情发愁，叶希竟然在这个时候来了。

    “怎么了”张妍此时脸上看不出她有什么表情，但是叶希却看得到她那身体的颤抖，看来她对自己还有有着一定的感觉啊，昨晚的事情叶希现在还记忆犹新呢

    “是你儿子叫我来问问你啊”叶希低声说，背对着那边的李天向张妍做了一个手势，用只有两个人才听得清的声音：“我的便宜儿子想要问问你昨晚是怎么过的呢”

    张妍这么一听，心中顿时一紧，“进来。”她也看到了那边的儿子，但是却装作看不到。又害怕叶希会继续说出什么疯话，只好让他进来了。

    叶希故意关上门并且锁上。

    张妍却跟他拉开了一段距离，道：“说吧，你又想要怎么样”

    “我真的不想怎么样啊，是李天那个便宜儿子”叶希好想要说神呢，可是张妍却插嘴道：“够了别在我面前这样说”

    听到这个跟儿子一样的的男孩，口口声声说自己是自己儿子的便宜爸爸，这对于身为人妻人母的张妍来说，是多么的打击啊

    此时张妍那生气的表情，在叶希看起来是多么的诱惑尤其是想到了她儿子还在外面，自己却跟他妈妈孤男寡女在房间里，这样近距离地看着她胸前那双胀鼓鼓的肉团因为生气而上下颤抖的乳波。

    第395章张妍的身体

    门外的李天，并不知道在房间之中自己的妈妈跟叶希在说着什么，也不知道房间之中会发生什么事情。但他就是好奇了，而且很想要知道，昨天晚上吃了春药的妈妈是怎么解决的。

    于是他见四下无人，便走到了妈妈房间门前，将耳朵贴在了门上，师徒听听叶希跟自己的妈妈在说着什么，可是遗憾的是他根本就听不到。

    这可让李天急了。

    天上，雨后的天空总是那么清澈，就好像是一面镜子般。云朵在朝着大地微笑，它趴在黛色的山上，离人们那么近，仿佛就要飘到人们的面前与我握手。

    云彩大团大团的，像是蓝色背景下的贴画，有厚度和立体感，让人有一种张开双手去拥抱它的感觉。阳光温柔地洒向大地，而云彩是关不住，透过窗，它浮在人们的视线中，悠悠的，像是个熟悉的好朋友翻过千山万岭前来看望。

    “说话的声音怎么那么小呢体”李天心中嘀咕着，但是却没有离开，而是继续偷听，希望听到什么对自己有好处的话。只是他注定是失望了，因为里面根本就听不到什么的声音。

    “可恶，这个叶希，明明说了帮我问问妈妈的，为什么要关上门声音还说的那么小，这让我怎么听”李天不停地在抱怨着，此时他恨不得走进妈妈的房间去看看他们到底在说些什么话才好。

    只是他怎么可能走进去呢

    而就在房间之中，到底发生了什么事情了呢

    “阿姨，我说的可都是实话啊，你怎么生气了啊”叶希明知故问，不知道为什么，他忽然很喜欢看到眼前这个李天他妈妈那生气的摸样。

    感觉，自己真的成为了李天的爸爸一样，来调戏他妈妈

    对于李天的厌恶，让叶希更加喜欢这样的一种感觉。

    可怜的李天啊，他怎么可能知道自己的妈妈已经被自己憎恨的叶希奸yin了呢此时他甚至还想要让叶希将声音说得在大声一点，好让自己听得清楚。

    只是如果让他听到了这样的谈话，不知道他能不能接受得了的。

    “事实实话”张妍脸上的怒火已经越来越深了，但是却努力压抑着，不让自己暴怒，双手抱着自己的胸前，她冷声道：“过去的事情，你多说也没有用的，就当什么都没有发生过的

    只是叶希却忽然问道：“阿姨，昨天是你的安全期吗”

    闻言，张妍那高挑成熟的身体忽然颤抖了一下，但是却并没有过于慌张：“你什么意思”

    叶希做到了豪华房间之中的高级真皮沙发之上，道：“阿姨，你应该知道我在说什么的呢咱们昨天晚上到底干了多少次，你比我更加清楚吗不过我还记得我在阿姨你的身体之中射了多少次哦”

    “混账”张妍忽然怒了。

    门外，原本什么话都听不到的李天，却忽然听到了自己妈妈那暴怒的一声“混账”，心中顿时咯噔一响。到底叶希跟自己的妈妈说了什么，以至于让妈妈这么生气

    在李天的印象之中，妈妈一直都是那么端庄成熟，从来不会说这样的话。但是现在，她却明显生气了，惹了她生气的人，还是那个叶希，自己一直都很不喜欢的男孩。

    “阿姨，我说的可都是实话啊，难道你就别担心么昨天是你的安全期吗”叶希再次问道。

    只是这一次，张妍却沉默了。

    昨天是她的安全期吗叶希问。

    昨天是她的安全期吗她自己也在问自己。

    答案是危险期

    是的，昨天是她的危险期。

    想到了这里，张妍的脸都绿了自己昨天晚上，可是跟眼前的这个男孩大战了好几个回合，梅开数度之后才沉沉睡去。到现在，张妍还记得那一种被他深深进入的充实感，还有那一种爆发时充满着灼热岩浆感觉的冲击。

    天啊，这几天都是自己的危险期，那昨天晚上自己这样被他内射，万一真的中标了，那该怎么办

    心中忽然闪过了着一个念头，张妍还真的害怕了。

    “怎么样阿姨”叶希再次问。

    只是这一次，张妍却是呼了一口气，“你提醒我要吃避孕药。”

    “呃不用吧”叶希低声道：“穹式我是想要来问问你的，你到底是什么意思”

    “我什么意思”张妍挑了挑眉头，那高挑的身姿在叶希的身边坐了下来。

    “你在说什么呢”张妍道。

    叶希苦着脸：“阿姨难道你玩了我之后就想要甩了我吗”

    “啐”张妍脸上一红，道：“别乱说”

    “真的吗”叶希忽然笑了。

    “什么真的”张妍一时反应不过来。

    叶希道：“阿姨你真的没有玩我吗那是不是以后砸门还可以这样的呢”

    “混账，我什么时候说了昨晚的事情已经过去了，就将它忘记吧”张妍的目光变得有点复杂起来，这个小男孩，在昨天晚上自己无疑得到了身为女人的最大快乐，但是有夫之妇的她，真的能够继续享受这样的一种男欢女爱么

    偷情的禁忌让她有点不知所措了。

    “阿姨你真美啊”叶希道。

    张妍下意识地回道：“什么美”

    “想得美”叶希道：“阿姨你就这么忍心甩了我啊一夜夫妻百日恩，百日夫妻嗯嗯嗯啊”

    “你再说一次”听到了这个跟自己儿子那么大小的男孩如此露骨的话，张妍真的控制不了地生气了。只是她的心中却忽然多了一种渴望。

    “我不说。”叶希有点倔强地说道：“我们之间的事情又不会让人知道，阿姨你到底怕什么呢”

    “你舅妈呢”张妍道。

    想到了昨晚自己的放浪她便赶到了脸红耳赤。

    叶希却忽然指了指门外面：“阿姨。你儿子还在外面哦”

    “那又如何”

    “不如何啊，只是阿姨你知道么昨晚你自己应该很高兴，很满足吧你一压太久了不是吗”叶希道。

    张妍却笑了：“我是压抑太久了，可是这一点跟你有什么关系难道我不会找其他男人么别忘记了，我可是有夫之妇”

    “可是阿姨，你确定其他男人有我这样满足你吗”叶希道。

    张妍的了ian上顿时升起了两抹红晕：“你是男人么分明还是个小孩子。”

    “可我这里不小啊”叶希张开了双腿。

    顺着叶希的目光，张妍看到了那一个帐篷，小小的帐篷并没有隆起来，但是张妍却记得昨天晚上深入自己身体的那一灼热之物正躲藏在其中。

    “男人的都一样”张妍口不对心地说道。

    “可是阿姨你确定真的是这样吗每一个都跟我一样大吗阿姨你说，我还是小孩子呢”叶希道。

    忽然，张妍却笑了：“这样又如何你能够满足我什么”

    “阿姨你想要的，我都能够满足”

    “例如呢”张妍居高临下的看着眼前的小男孩，她忽然觉得，自己好像真的已经喜欢上在他身下婉转承欢的那一种快乐了呢那样的深入，那样的充实感觉，是她成为人妻人母以来都没有尝试过的。

    “阿姨你的意思是，要我示范给你看看吗”叶希想着张妍靠过去。

    门外，李天可是急死了。

    都那么久了，还没有听到第二句。

    刚刚妈妈为什么发那么大的脾气呢叶希到底对自己的妈妈做了什么

    李天很想要知道，但是此时在门外的他怎么可能走进去呢所以他只能够自己一个人猜想了。只不过他能够猜到吗

    或许他原本的确是这样想过的。但是后来却自己否认了。而现在，那样的镜头，就发生在妈妈的房间之中。

    “不知道妈妈到底在跟叶希那个混蛋说什么了”李天依然将自己的耳朵贴在门上，但是怎么也听不清楚了。

    忽然，房间里再次响起了妈妈的声音：“你真以为自己能行么”

    就是这么一句，然后什么都没有了。

    李天可就纳闷：“妈妈为什么如此生气呢刚刚的那一句混蛋，现在又是这样。一定是叶希说了什么让妈妈怒不可揭的事情。”

    混账，这个该死的叶希，自己以后一定要好好对付他

    李天在心中想着。自己一开始从他到北京来便一直跟他作对，可是为很么每次针对他的计划都没有成功呢而且，那个叶希，应该知道自己的敌意，但是为什么除了跟自己动动嘴皮之外，却什么都不做呢

    李天可不认为叶希会怕了自己。正如他不认为，叶希奸yin了自己的妈妈一样。

    “怎么样你真的以为我不能够没有你么”此时的张妍就靠着叶希，但是双手她双手却主动的缠上了叶希的脖子，成熟的胶躯挨在了他的身上，双眼凝视着他，冷声道：“小家伙，想要勾引我，你还没够火候呢”

    说到最后，她红润性.感的艳唇微微嘟起，仿佛一个在索爱的小女生一般。

    叶希心中一荡，他的手臂轻轻地环住张妍的腰肢，另一只手却竟然肆无忌惮地温柔的揉搓着她那娇嫩尖挺的玉.乳，说道：“那阿姨你说，我要怎么做才能够火候呢”

    “你自己说呢”张妍很是轻佻的看着他，却任由这个男孩抚摸揉搓自己的乳.房。

    “像这样吗”话毕，叶希他忽然凑过头去一口吻住了张妍的樱唇，动作由轻柔到狂野。

    张妍的身体现实微微一僵，但是对于叶希这样的吻却没有反抗，反而变得主动起来。两人激烈的拥抱在一起，四唇紧贴，两舌缠绵。或许，她的确是想要知道自己到底是不是爱上了这个男孩给予自己的那一种死去活来的滋味

    第396章双腿

    “是你想要这样吧”张妍轻轻的推开了叶希。但是此时她的脸上却都是红彤彤的，看起来十分好看，就好像是红富士一般T人。而且此时他们两人靠的近，阵阵的幽香，以及从她的嘴巴呼出如幽似兰的热气，无一不是在冲击着叶希的心。

    “我是不是这样，阿姨你知道吗但是你是不是这样，你也比我更加清楚，不是吗”

    “算了吧”张妍的的脸色一冷，道：“你出去吧，我想要自己一个人静一下。”

    “可是你的儿子就在外面”叶希指了指门外。

    张妍愣了愣，但是却没有做声。

    叶希从她脸上的表情看不出以她此时到底在想什么。但是有一点可以肯定的是，张妍心里的理念动摇了，而且，她自己的心中其实对于昨天晚上所发生的偷情交合还是十分在意的。

    不然的话，刚刚叶希去吻她的时候她就会一个巴掌扇过来了

    “那你说，现在想要怎么样”张妍明显有点儿不耐烦了。

    “不是我想要怎么样啊”叶希的声音故意大了点。

    门外的李天，一直都在头听着，这个时候听到了叶希的话，顿时来了精神。看样子，这个叶希好像是在里面跟自己的妈妈在争论什么呢只是他也太过大胆了，竟然敢这样

    “叶希，以后一定要让你后悔妈妈是我的，你竟然让她生气了”一心想要奸yin自己妈妈的李天甚至已经想好了以后怎么报复叶希。可是他又怎么会知道，自己的妈妈其实早在昨天晚上便已经在叶希这个小孩的身下婉转承欢，那成熟动人的身体被叶希亵玩了无数遍呢

    “李少爷，你怎么在这里了”正当李天在偷听的时候，那边却忽然传来了一个让李天吓破胆的声音。

    李天心中咯噔一响，转过身去，却见是总督府的一个工人。

    “没事。”李天定了定，道：“你去忙吧”

    那个工作心中嘀咕道：“那不是李夫人的房间么这个李天怎么在他妈妈的房门前鬼鬼祟祟的呢”

    只是，对于这些事，他这个工作也不敢多说什么，连道几声是之后便马上转身离开了。

    而另一方面，此时在戒备深严的房间之中，台湾特区区长叶荣此时正在跟韩辉以及王皓说着话：“那按照这么说，我们是不是应该提前行动了呢”

    韩辉顿了顿：“你还是老样子，做事情总是那么小心谨慎哈哈哈，只是太过谨慎的话，可不好，想当年，王皓他不就是因为你这样而赢了你一次么”

    韩会的话顿时让王皓跟叶荣一脸的尴尬。

    “好啦，以前的事情就不要再提了”王皓咳嗽了几声，道：“现在还是想想该怎么办呢我们加起来，已经抓了将近八十个杀手了。可是剩下的那些，都是精英。单凭人数已经不能够将他们怎么样了。”

    “这个我也知道。”叶荣顿了顿，道：“可是，北京传下来的命令是不惜一切代价也要将他们抓起来。”

    “是叶老爷子么”韩辉问道。

    “是的。”叶荣颔首说：“不过他的方法好像有点不切实际，我是想要再跟他谈一下的。”

    “哈哈”韩辉道：“这个好办，我把他女儿叫来。”韩辉指的是叶晨翎。

    “不用叫了，我们来了。”门外，恰恰是这个时候走进来的韩雪跟叶晨翎两人。

    “你们来的真是时候。”韩辉一阵的头痛：“我说，雪儿，你公公可不行啊。现在他的方法是行不通了。而且我们需要更多更精锐的人手，你跟他说说，让他排一队特种部队过来吧。”

    “这个不是很简单么”说话的是叶晨翎，此时她笑道：“只是我想问问你们，到底要怎么办呢如果将那些杀手都抓了的话，你们会怎么做”

    “自然是一个不留”王皓道：“只是在这个之前，我们还得让那些人知道，中国人可不是东亚病夫。那些人，做出这样的选择就必须付出代价。”

    “你说的是美利坚么”叶荣苦笑道。

    王皓点了点头，却并不说话。

    最近美利坚的做法的确有点过火了。

    在台湾回归最近的这一段日子，中国正举国同庆时，地球另一边的美利坚并未消停。他们国会参议院3日将表决一项议案，惩罚所谓中国操纵汇率行为。而同时，美利坚民众抗议华尔街的行动已经进入到第三周，深陷经济政治困境的美利坚此时对外挑唆依然不停，或许该学习一下“攘外必先安内”了。

    “丫的，那一群混蛋”韩辉也忍不住骂了一句。

    施压人民币几乎成了美国政客们粗俗的政治伎俩，除了每年两次的财政部“汇率操纵国报告”前夕人民币是热题外，美国人遇到问题的近于条件反射的反应就是施压人民币了。贸易逆差增多会怨人民币，国内民怨民愤趋重时以人民币转移焦点，大选临近了人民币又成为竞选者讨取支持的工具。

    只是，美利坚还以为自己那世界霸主的地位并没有危机的时候，中国却已经悄然强大起来了。

    在海空母舰的建设技术上，中子干扰器的成功制造，奠定了中国海上霸主的地位，只是这么一股力量还没有展现在世界的眼前。而美利坚，更是看不到一点的危机。

    现在他们更是事事针对着中国。

    这已经让两国的矛盾变得更加大了。

    “算了，现在还是商量一下怎么将那些剩余的混蛋揪出来吧”叶晨翎道。

    身边的韩雪却忽然道：“你们找个人去将张妍也叫过来吧。这样的事，她不参加的话说不过去。”的确，张妍的身份摆在那里。

    至于张妍此时，却跟叶希在房间之中对峙着。

    “你出去吧，我累了。”张妍明显地吓了逐客令。

    而叶希却忽然说道：“还有一件事我想要问问阿姨你的。”

    “什么事”张妍就这样坐在那里，饱.满的玉.峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱.人心魄，将她胸.前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。

    翘着二郎腿的她，更是将那双美腿的动人曲线完全地展现了出来。如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着叶希，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她的娇靥之上，薄薄的嘴唇性.感迷人。

    “阿姨你应该没有忘记，昨天晚上，是你儿子给你下的春药吧”叶希依稀子说出了张妍心中的那一道疤。

    “这是我们家事，轮不到你这个小男孩插嘴。”张妍心中很痛。自己的儿子居然会有这样禽的念头，真是快畜生自己可是他的亲生妈妈啊，他居然会会有这样大逆不道的念头

    只是张妍她心中除了对儿子的怨恨之外，却还有那么一丝的高兴。

    如果不是儿子下的春药，自己也不会有那个机会跟眼前的这个男孩尝试到自己身为女人从来没有尝试过的美妙滋味。那一种飘上了云端，欲仙欲死的感觉是再试太美妙了。

    她很想要再次尝试一下，但是身为人妻的她却由过不到自己的那一关。

    “可是阿姨你有没有想过，这样的事情，还有可能自此发生呢”叶希道。

    “我会好好教训他的，身为他的妈妈，我有这个责任也有这个资格。”张妍傲然道。

    “嘿嘿，那阿姨你要不要我帮忙”叶希忽然凑了过去。

    “你想要怎么帮”奇怪的是，张妍这次并不生气，反而有一丝挑逗的意味，尤其是她那双翘着的长腿，总是在叶希的眼前摆动着，似乎在诱惑着他，也似乎在勾引着他。

    “我觉得，阿姨我们两个的关系还可以再亲近一点的”叶希一边说着，那双手一边向着她那双腿抚摸过去。

    好滑

    这双腿简直就是极品，任何男人看到了也会联想到自己的腰部被这么一双大.腿夹住之后的销魂一刻。

    而张妍，则是任由这个小男孩在自己的身前，好像抚摸着珍品一般在自己的双腿上游移。

    其实，不单单是男人变态，女人也会有变态的时候。

    一些女人就喜欢男人匍匐在自己的裙子下，抚摸自己的双腿，亲吻自己的双腿，这样会让她们有一种十分奇妙感觉。

    “嗯”张妍轻轻地抬起了自己的双腿。

    而叶希却将自己的双手也探过去。张妍背靠着沙发的一侧，双腿让叶希握住，轻轻地抚摸着，那一种酥酥麻麻的感觉从自己的双腿传了过来，就好像是麻醉剂一般。

    “阿姨，不知道我们在这里做些事，你儿子在外面会不会发现呢就好像昨天晚上一样。”叶希笑了笑。

    “那你说呢”张妍抬起了一条腿，在叶希的身上轻轻的推拒着，玲珑玉足给叶希的感觉便是兴奋。或许，男人都会有一种美腿情结吧这样的情结又跟丝袜有关。

    “我说他不知道的。”叶希笑了笑，双手已经开始攀上了张妍的胸前。他就趴在张妍那双美腿中间，想着外面李天这个便宜儿子，叶希变得更加控制不住了。

    张妍穿着的是紧身的悠闲长裤，薄薄的面料却从瞒着弹性，完全将她那双美腿的曲线勾勒了出来，真的是让叶希更加激动了。

    “你还真想在这里来”张妍此时脸色逐渐变得红晕，双腿张开，显然有点儿兴奋。

    “当然啊”叶希从沙发上站了起来，在那边的梳妆台上找来了一把剪刀。“阿姨你把腿张开点啊。”

    “啐”张妍那双修长的玉.腿向两边张开，知道叶希想要做什么的她却默许了，任由他拿着剪刀在自己的裤裆位置剪出了一个大大的窟窿。

    第397章韩雪

    “小心点”看着叶希手上的剪刀，张妍心中还是有点害怕的，要是叶希手抖了一下，那自己就惨了。所以她尽量地将自己暗爽修长的美腿张开，让叶希可以顺利地将自己的裤裆剪出一个洞。

    “不是已经好了吗阿姨你看，嘿嘿，黑色的蕾丝花边内内哦”叶希得意地将手上的剪刀放了下来。只是他此时的身体都在颤抖了。想到了这样的一个成熟人妻少妇就是属于自己的了，那该是多么兴奋与期待啊。

    门外，就是张妍的儿子李天了。

    可是自己跟李天差不多大，却竟然上了他的妈妈，当了他的便宜爸爸，这样刺激兴奋，充满着不伦禁忌的偷情，实在是让叶希太有成就感了。而且这个李天一直想要对付自己，现在好了，自己连他的妈妈都干了，看他以后怎么在自己面前作威作福

    只是，这样的事情，叶希又怎么会让他知道呢

    此时李天可没有叶希那样兴但奋，此时他简直是郁闷死了。为什么就听不到什么了呢也i跟自己的妈妈在房间之中到底做什么呢为什么不时会传来一阵阵的吵闹声呢

    这些的这些，李天却怎么也不会知道的。

    只是，不管他知不知道，反正他当了叶希的便宜儿子就是了。他爸爸更是被叶希戴上了一顶绿帽。

    “小你的头还看”在这样的之下，偷情之中的美妇身上那冲成熟的韵味却忽然就好像一种刺激般，让叶希觉得这样的一个女人，比起以往任何的时候都让自己充满着一种十分强烈的占有欲。换了是平时，她绝对不会如此放浪的。而现在这样充满着熟女风情的娇嗔动作在她做来实在是太T人了。

    叶希撩起了她那一头秀发，目光却变得越来越灼热了。她那一身合适的衣裳，却在这一刻，将她身上的那一道动人曲线，尽然的暴漏在自己的眼前。

    “当然要看啊谁让阿姨你长得那么T人呢”叶希笑道。

    “那你怎么样呢嗯哼想要满足阿姨就凭你这样的小身板”面对着这个小男孩如此灼热的目光，张妍除了感觉到自己的身体在逐渐变得灼热之外，还有一种十分兴奋的感觉。

    对于现在的张妍来说，褪去了少女的青涩的她，那一身熟女气质，绝对不是一般的女人可以比拟的。甚是，她的身材也是那样的高挑火辣，脸蛋娇俏迷人那一种经历过更多坎坷的成熟。那是一种，经过了岁月的积累而留下的熟女韵味，实在是让所有的男人都为之而心动。

    “对啊，阿姨你说这样好不好就在这里”叶希此时双手不断的在张妍那双美腿之上抚摸着，似乎想要好好呵护这么一双T人的大.腿。

    在张妍的身上，那紧身的衣服，还有头发轻轻撩拨的飘逸灵感，双腿衬托出了她的身高，双腿在衣服之中看不出那种婀娜曼妙的曲线。她那微微隆起的屁.股弧度十足。

    仅堪一握的小蛮腰之上那双娇挺的的雪.乳在一上一下地晃动着。将衣服跟撑起一对峰峦的那双肉团，鼓鼓胀胀的的，忽然之下晃荡，更是荡漾出了一阵阵的乳波。

    “那你快点来”张妍也是忍不住了，原本端庄守礼的少妇现在居然变得如此的放浪，实在让人大跌眼镜。但是这样的反差却让叶希更加的兴奋。

    “你轻一点，他还在外面”张妍那双美腿夹住了叶希，脸上的红晕一阵接一阵。那绝美的胴.体，在此时，就好像沐浴在月光的皎洁一般，朦胧晶莹，让人欲罢不能了。

    “哈哈，没关系”叶希这一句说得很大声

    门外的李天果然听到了叶希这样忽然冒出来的一句，此时他是一头雾水，根本就不清楚在妈妈的房间之中发生了什么事情。他只知道，叶希跟妈妈在一起争吵着，却不知道叶希此时正趴在妈妈的双腿之间。

    此时在叶希的身下，张妍这个人妻少妇微微抖动，似是羞涩，似是期待，似是兴奋。但是她却主动用双腿夹住他的身体，双手抱住了他的脖颈，道：“小混蛋，你还真的以为自己能够满足得了我吗”

    “为什么不能阿姨你又不是不知道我有多厉害的”叶希笑了。

    “不知道”张妍那高挑的身姿就躺在了沙发上，看着叶希的眼神也变得有点儿迷离了，那双明眸大眼闪亮动人，仿佛漆黑夜空中那两颗闪耀着茭白光芒的星星般引人入胜。

    隔着衣服，叶希抚在她那红润细嫩的肌.肤之上，道：“那我现在就让阿姨你知道好了。”说罢，便低头吻住她晶莹性.感的樱唇。看着怀中的美妇那双颊绯霞，粉腮羞红的模样，叶希心中的j望更加强烈，直吻得她那火热的赤艳一直蔓延到玉颈。

    “李少爷，你怎么在门外么”

    在房间外面，原本还在偷听的李天再次吓了一跳

    竟然又是一个人走了过来。这是总督府的一个秘书。

    “怎么了”李天板着脸。

    那人讪笑道：“是这样的，区长让我来请李夫人到会议室一聚。”

    “找妈妈啊”李天心中咯噔一响。房间之中，叶希还在跟妈妈在说这话呢自己甚至连什么情况都不知道，怎么可能让这个人捣乱了呢心里这么一想，他于是便说道：“妈妈现在不方便去。”

    “这”那人没有想到李天居然会是如此回答，顿时愣了一下，却道：“可是，这关系紧要的事情，李夫人是一定要去参加的。李公子，你可不可以进去跟妈说一下”

    “不行。”李天一口拒绝：“妈妈今天身体很不舒服，她都不放我进去呢，还怎么去参加什么会议啊。你走吧，就说我妈妈不想去。”

    房内。

    “小混蛋别太用力了，我怕会被儿子发现。”看着身上的这个男孩，张妍她忽然有点担心起来了，要是儿子摘掉了些什么，那她这个妈妈应该怎么办呢

    到时候，可不仅仅是偷情那么简单的。身为人妻人母的她成熟风韵，高挑的胴.体此时在微微颤抖着。薄薄的嘴唇微微张开，一阵阵充满着幽香的气息喷到了叶希的脸上。

    还有她呼吸的急促，让她胸前的那双豪.乳变得更加起伏不定将衣服撑得高高胀胀的那肉球，此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱这个胸前的束缚。

    “我会好好满足阿姨你的就是了啊，刚刚你说我不能够满足你，我现在就证明给阿姨你看”叶希此时可是箭在弦上不得不发呢

    门外，那个被派来请张妍的秘书听了李天的话，心中暗暗鄙视了这个李天，但是脸上却依然是恭恭敬敬的表情：“李公子你就让我去通知她吧。真的有紧要的事情。”

    “不是说了不行吗快走”李天顿时怒了，他的声音说得很大，里面的叶希跟他妈妈张妍也能够听得到。

    “怎么回事”躺在沙发上面的张妍双手将埋首于自己胸前的，用舌头在自己的乳.房上面乱舔的叶希推开，“可能发生了什么事情呢。”

    只是叶希双手却依然环住她的腰肢，道：“阿姨，我们不要管他啦，让我好好满足你。好不好嘛，这可是刚刚阿姨你说的啊。”

    “可是外面”张妍还真的十分害怕被自己的儿子发现了呢

    而外面，面对李天这样的话，那人可不敢乱来，只能够道歉而离开。李天他可是不敢得罪的，只能够请示上级了。

    却说在会议室之中，此时韩辉他们一行人正在商量着对策。

    “那么就这样吧，其实计划赶不上变化，我们也不知道他们会不会有什么自杀式呃袭击。总之还是小心为上。”王皓道。

    而韩雪跟叶晨翎坐在了一边，参与着讨论。

    只是在这个时候，刚刚叶荣派出去请张妍过来的那秘书却脸带难色地回来了。

    “怎么了她不在还是不来”叶荣问道。

    那秘书低着头：“这个也不是。”

    “什么也不是张妍她自己不来么”韩雪道。

    “不是啊，不是李夫人不愿意来，而是，她儿子李天挡在房间之前，不放我进去，说是李夫人身体很不舒服，不想要见人。”这个秘书说得有点儿吞吞吐吐的，好像有什么事情隐瞒了下来。

    只是在座的几乎都是老油条，怎么会发现不了他的异样呢

    韩雪问道：“你还有什么话没说”

    那秘书现实看了看一边的叶荣，见他点了点头，这才说道：“这个其实我也不是很清楚。当我去到李夫人他们的房间门前的时候，看到了李少爷将耳朵贴在门上，好像是在头听着什么一样。”

    “偷听”韩雪皱了皱眉头，道：“到底是怎么回事呢”

    “是这样的。”那秘书道：“李少爷就在李夫人的门前偷听。而且我问过了其他人，他们都说李夫人在房间里。还有叶少爷也在李夫人的房间里。”

    “小希”

    “小希”

    韩雪跟叶晨翎竟然不约而同的发出了一声娇呼

    两人对视了一眼，却皆是看到了对方眼神之中的那一丝异样。

    “雪儿，怎么了”一边的哥哥有点疑惑的看着韩雪她们。

    韩雪有点不自然地回答道：“也没有什么。”只是有点奇怪小希怎么在张妍的房间之中呢。

    “雪儿你去看看吧。”叶晨翎忽然说道。

    “也好。”韩雪不待叶荣他们打话便站了起来，“那我去看看。”

    扭动着修长的美腿，韩雪走出了会议室。她才呼了一口气，但是去有点自言自语地说道：“那个小混蛋到底想要做什么呢张妍哼，他们一定是在做什么”

    第398章韩雪的矛盾

    走出了房间，韩雪现实呼了一口气。

    她对叶希实在是太过了解了。可以说，这个世界上，她比任何人都要了解叶希。

    天空，一片清明，雨后的阳光显得格外迷人。

    此时韩雪慢慢地走着，她在想到底要怎么跟张妍面对呢现在他们两个在房间之中，一定是在做些什么的，不然才不像那小子的风格。只是，有一点让韩雪不明白的是，为什么张妍这个冷艳成熟的女人也会心甘情愿跟那小子偷情呢

    或许，叶希的身上有着一种吸引女人的东西存在吧不然，自己身为

    “哎”想到了这里，韩不雪忽然呼了一口气，那一只手却在抚摸着自己的肚子。也不清楚自己是不是怀上了叶希的骨肉，这一点才是哈虐担心的。

    要是真的，那自己要怎么办呢将来肚子越来越大的话，那一定会被人发现的，到时候，叶家就颜面无存了。而且她真的活不下去了。

    现在的韩雪，心中十分矛盾。

    她既希望自己可以怀孕，但是同时也希望自己不要。

    之所以不要，是因为害怕被人知道。而想要孩子的原因，更是因为她想要给叶希一份完整的爱。

    只有那样，自己才真真正正属于他的。

    这样的一层关系存在，让韩雪感到了兴奋与期待。

    “也不知道张妍是怎么想的。她”韩雪想到了等一会儿要跟张妍见面她就觉得头疼。只是，心中却隐隐有那么一丝兴奋她好像觉得自己越来越热喜欢这样的一种放浪不伦的感觉了。

    不过越是这么想，韩雪的心跳就越快。不过此时却没有人看得到她脸上的淡淡红晕。成熟风韵，高挑的胴.体此时在微微颤抖着。薄薄的嘴唇微微张开，一阵阵充满着幽香的气息从她的嘴巴喷出。

    韩雪一边走着，一边想象等一会儿见到张妍之间的情景。

    呼吸的急促，让她胸前的那双豪.乳变得更加起伏不定将衣服撑得高高胀胀的那肉球，此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱这个美妇胸前的束缚。

    韩雪前脚刚走，在房间之中的王皓却收到了一个手下打过来的电话。

    “什么你说真的”王皓俩忙内伤的表情一下子变得激动起来了，似乎是听到了什么不得了的大事一样。

    看得身边的叶荣跟韩辉也跟着紧张了起来。

    至于叶晨翎却是瞧着双腿，看着他们。

    此时王皓的拳头紧紧地握住，脸上气得青筋也露了出来了。好久好久，他才呼了一口气，道：“你们帮我看紧一点，我马上过来”

    挂上了电话，韩辉马上问道：“是不是发生了什么事情”

    王皓道：“嗯。你们一定想不到的。”

    “到底是怎么回事”叶荣也有点着急了。

    “刚刚收到消息，我手下的几个场子被人砸了，目击者说，是一般外国人。”

    “是他们么”韩辉问道。

    王皓点了点头：“而且，这次来台湾的这些人，可都是跟那些政府秘密签订了协议。可以说他们都是自杀式的行动。政府给他们亲人一大笔的钱买了他们的命。也就是说，他们来了，就不打算活着离开”

    “好狠啊”叶荣气得脸上都发青了。

    而韩辉却道：“那我们走吧不能在这里浪费时间了。”

    “嗯。”王皓马上站了起来。

    看着他们两人离开，叶荣却苦笑道：“这下也不知道是谁的麻烦了。”

    一边的叶晨翎却笑了笑：“有一点很奇怪，他们那些人，就是来骚扰政府的人，却对平民没有半点的动作，这样说明了什么呢”

    “美利坚的那些人还不想将这些事情拿到明面上来说吧。”叶荣摇了摇头，其实他心中也是怨恨的咬牙切齿的。

    “这可跟我没有什么关系。”叶晨翎道：“你们官位坐得那么高，当然要是负责，不然还真的以为人民的钱好拿么”

    “所以我正在头痛啊，表妹你也不用这么针对我吧”叶荣笑了笑，这才起身走出会议室。

    而叶晨翎抿了抿嘴唇，也跟着走出去。

    另一边，李天此时气得快要疯掉了。为什么房间之中总会有那么一种奇怪的声音，但是自己却偏偏听不清楚呢为什么呢叶希跟自己的妈妈在房间之中做什么

    “这个该死的叶希，我一定要让你后悔”李天现在真的很想要忽然出现在叶希的面前，然后双手掐死他。

    只是如果此时他出现在叶希的面前的话，一定会有一种想死的感觉的

    此时李天的妈妈就这样躺在沙发上，修长的双腿张开，夹住了身上的叶希。

    “好热。”她只觉得，自己的身体都在被火灼烧一般，很热很热。随着叶希的双手在身上抚摸的动作，双腿之间一阵前所未有的空虚，还有那种酥酥麻麻的感觉，胸前，那双娇挺的雪乳就好像被千万只蚂蚁在撕咬一般

    这样的感觉实在是让她有一种想要彻底放开的冲动，要不是害怕自己的儿子还在外面的话，她一定会呻吟出来的。

    此时她那高挑成熟的胴.体，轻轻地颤抖着，她脸蛋憋得一阵通红，但是身体之中的j火并不放过她，依然产生了一阵阵难受的欲.望。

    “阿姨，我们来吧。”叶希吞了吞口水。

    “你”张妍强忍着心中的j望，但是那一种感觉此时就好像是一个无底洞一般深深地让她陷入了无尽的恐惧之中，她的心中已经产生了一种让叶希压在自己的身上，让他的那东西狠狠刺入自己身体的冲动。

    “当然是我啊”叶希握住了她胸前那双让任何男人见了也会产生级强烈占有欲的峰峦，轻轻的的蹂躏那高耸的胸.部很用力，那白花花的肉团之上，原本白里透红的冰肌雪肤已经泛起了一道道的血痕

    “有点儿痛”她的那双眼睛微微闭着，鼻子之中呼除了灼热的气息，她的一只手，从叶希的叶希穿过，抱住了他的身体。

    而叶希的一只来到了她双腿之间。

    外面，韩雪正朝着这个方向走过来。只是她走得好慢，好像很害怕即将要面对的事情一般。阳光距照耀在她的身上，那就像是天然的积雪一般白皙的肌.肤，泛着一丝丝的健康红。

    随着韩雪的走动，修长的双腿一跨一动的，削平的肩膀下，一双手臂轻轻地会动，头上的长发，轻轻地飘扬着，脸蛋上微微酡红，就好像是已经成熟了的苹果一般T人。

    “就这样”房间之中，叶希想要将躺着的张妍翻过身来，但是张妍却用双腿夹住他。

    “可是”叶希想要如此一个美妇像小母狗一般趴在自动解眼前呢只是张妍也不动，就这样将双腿张开。

    “我说就这样”张妍偏偏不起来，此时随着她那双白.嫩嫩的大.腿左右晃动，胸前就像是一双倒扣玉碗的美乳，也跟着一晃一动。雪.峰之上的那两点嫣红，如成熟的葡萄，又像是刚刚撑开的花蕾。

    丰满浑圆的屁.股连着修长的大.腿，双臂会动之下，是荡漾着的一道道乳波，如此T人的成熟胴.体，怎么不让叶希感到疯狂了呢

    “我就不信等一下你还能够坚持”叶希对自己的“实力”可是很有信心的呢他一只手紧紧地搂住了身下张妍的腰肢，另一只手却依然在轻轻地抚摸着她的酥.胸，用自己的手指头去拨弄那两颗嫣红的乳珠。

    “动作别太大了。我儿子还在外面呢”张妍脸色微红，缩了缩身体，但是却将自己的胴.体更加紧密的贴上了这个男孩的怀中，一只手将她的魔爪按在了自己的胸.前，挤压着那浑圆饱满的乳.峰。

    这对于叶希来说是多么的致命啊，尤其是她的双.峰以及那曲线匀称的玉.腿，胀鼓鼓的肉团被自己的手掌挤压的扁扁平平的，大.腿丰腴却充满着滑腻，却在夹住自己。

    此时她一双美目此时正挑衅的看着叶希，睫毛弯弯，蛾眉恍若远山，又如清风吹动的杨柳，那双迷人的凤眼轻轻挑起，挺直的鼻梁小巧秀气，那嘴唇薄薄的，性.感湿润，让人忍不住想要上前咬上一口

    “阿姨怕什么啊，你儿子现在还不是我的便宜儿子”叶希真的十分得意，现在他恨不得亲口告诉李天，自己将他的妈妈给上了呢

    而张妍那娇俏的脸庞因性.欲而泛红，更加显得诱.人，湿润的嘴唇微微翘起，她身上柔软与芳香的感觉让叶希浑身都在颤抖着，以至于叶希的双手情不自禁地抱住了身下她那一手盈握的腰肢，似乎想要将她的胴.体挤进自己的身体一般。

    “我忍不住了”

    叶希低吼一声，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴.体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳.峰是那样的坚.挺高耸。他一下子扑到在张妍的身上。

    而张妍一双同样是雪白的修长美腿夹住叶希，她的肌.肤娇嫩润滑，白里透红。浑身晶莹剔透的冰肌玉肤恍如大自然的杰作，毫无瑕疵。双.峰因为她身体蜷缩的关系而显得诱惑力十足。

    “那你就来啊”张妍明显是受不了，她的身体都在扭动着。双腿夹住了叶希不让他离开。

    叶希双手一左一右地抓住了张妍的双腿慢慢地向两边分开。

    “阿姨的双腿真长啊，曲线又好”

    “快点那么多废话。”张妍抿着嘴唇，配合着叶希分开双腿，让那无限风光展现在叶希的眼前。

    门外的李天，这个时候确实忍不住了为什么叶希还没有出来呢

    他也不顾得被妈妈骂了，忽然用力敲了敲门：“妈妈”

    “咯噔。”张妍听到了儿子的呼喊，心中一紧，想要阻止就要上来的叶希：“等一下”

    只是叶希却也并没有停下

    第399章女人跟女人

    张妍就这样躺在了沙发上，那双修长的美腿是如此的T人，曲线玲珑婀娜。现在正被这个趴在她身上的小男孩双手抓住了脚裸向两边分开。原本穿着裤子的她，那中间却被叶希先前用剪刀剪开了一个窟窿。

    听到了门外儿子的呼喊，张妍原本想要让叶希停下来的。

    只是叶希却一点儿也不在乎，狠狠地刺了上来

    一声似是满足又像是痛苦的娇哼从张妍这个成熟人妻人母的某种发出。

    门外的李天越来越发觉不对劲了

    为什么叶希进去了那么久，对还依然不出来了呢为什么先前他们那十分奇怪的谈话声时有时无

    最重要的一点，就是李天根本就不行要叶希这个混蛋跟自己的妈妈呆在一起。

    他双手拍着门，但是却不敢太过用力，只好轻轻地拍打着：“妈妈，是我我有事找你啊。”

    只是，不管李天怎么喊，房间之中妈妈就是没有半点的声音传出来。

    要不是知道叶希那小子的话，李天还真的会以为房间之中的妈妈遭遇了什么不测了呢。只是单单是这样已经足够让李天担心的了，他很想要知道房间之中到底发生了什么事情，但是又害怕被自己的妈妈责骂。

    “妈妈你怎么了啊”

    李天敲着门，“妈妈”

    此时的他真的觉得越来越奇怪了。为什么会这样呢为什么会没有半点的反应呢

    “妈妈”李天使劲地敲着门。

    正当他准备撞门撞开的时候，房间之中却忽然想起了妈妈那带着点生气的声音：“在外面吵什么呢”

    李天的心中咯噔一响。

    “没、没什么。”他连忙说道：“只是刚刚喊了妈妈你那么久都没有回应，我担心有什么事情。”

    “哎”

    忽然，妈妈的声音传了过来。

    “妈妈怎么了你还在跟叶希说话吗”李天很想要进去，但是却没有那个胆子。

    张妍道：“嗯，妈妈在跟他交流着。”

    “噢。”李天可不敢吭声。

    但是如果他知道房间之中的情景的话，一定会恨不得将叶希粉身碎骨的。

    因为此时自己的妈妈，衣衫不整地站在了地上，上身微微弯曲，双手承载了墙壁上，将自己那浑圆高耸的屁.股向后抬起，如此成熟的美妇这样的动作实在是T人。

    而站在她身后的便是叶希。

    此时他抱住了张妍的腰肢，心中大呼过瘾。

    可怜的李天却什么都不知道，依然浑浑噩噩的。一点儿也不会知道自己的妈妈此时正在房间之中好像是一只发情的母狗趴在叶希的面前。

    韩雪已经走到了附近，经过了院子，却见李天此时就站在一颗大树之下，双脚不停地提在树干上，脸上那生气的表情韩雪看得一清二楚，看上去就好像是谁惹到了他似的。

    对于这一点，哈虐自然清楚是谁惹了他。

    虽然对李天没有好感，但韩雪还是一边走着，一边笑着问道：“李天。”

    那原本还在诅咒着叶希的李天听到了身后的呼喊，愣了愣，目光落在了韩雪的身上，忽然有点错愕了起来。

    “韩阿姨。”李天有点心不甘情不愿地喊了一声。

    韩雪颔首道：“你妈妈呢”

    “妈妈她”卡i天看着妈妈房间紧锁着的门，道：“妈妈在房间里啊。”

    “刚刚派人来找她的，说她不舒服吗”韩雪一边走着一边问道：“不会很严重吧我来看看她好了。”

    李天却忽然揽住了韩雪：“韩阿姨，不、不知道你来找我妈妈是为了什么啊妈妈她好像睡觉了。”

    韩雪的心中暗道好笑，但是却没有点破，而是道：“我们有重要的事情要找你妈妈一起开会的，现在没有她连投票都成了问题。所以我才来看看她的。”

    “这样”李天心中暗暗想了一下，道：“那不如我去看看妈妈醒了没有”

    “也好。”韩雪自然不会知道李天是故意拖延时间的。她也不想要那么快就见到张妍，因为那样的话他们只会变得如此放浪。她此时在想，叶希跟张妍在房间之中到底想要做什么事情呢

    李天心中呼了一口气，这才再次靠近房门，“妈妈妈妈你在么”

    这次李天喊的声音并不大，但是叶希他们却听得清清楚楚。

    “先停一下”听着儿子那带有点着急的呼喊，张妍不得不双手将自己的身体撑开。

    “阿姨，没关系嘛反正我们又不看的。”叶希可就郁闷了，双手依然抱着了张妍那一手盈握的腰肢。但是他的身高怎么可能跟张妍相比呢

    “妈妈，是叶希他妈妈来了。”李天的话再次响起。

    这次听到了李天话，叶希也是愣了愣，好半晌都没有回过神来。

    “你先穿好衣服，快点”张妍忽然拉扯着叶希，可是她这才发现自己的裤子被叶希剪出了这么一个大窟窿，怎么办呢可不能够给韩雪看到了。

    “哦，阿姨你快哦。”叶希将裤子提了起来。

    可是这样却为难了张妍

    原本就穿着裤子的她，现在还要换一条新的。

    “你将见到那些东西收起来”张妍从衣柜之中取出了一条裤子，自己却根本就不在乎了叶希的灼热目光了，那双修长的玉.腿轻轻地弯曲着，实在是T人。

    “噢，我知道了。”叶希点了点头，也有点尴尬的。要是被妈妈知道了的话，自己又要挨一顿臭骂了。所以叶希还是帮忙将地上那些“作案工具”收起来。

    “醒了没有”换上了一条西裤的张妍做了好几个深呼吸，不让自己的脸上出现什么窘态。

    “好。”叶希点了点头，将那些东西都藏起来之后，叶希这才跑过去开门。

    “小混蛋，我就知道你在的”在看到妈开门的是叶希，韩雪也没有多大的注意，只是说道：“你来干什么呢”

    叶希让自己的妈妈走了进来，目光却落在了远处的李天身上。

    而李天也明显看到了叶希那挑衅的目光，不由得变得更加生气了

    “小希，你出去一下。”正当叶希准备关门的时候，韩雪却忽然将他轻轻地推出了地铁。

    叶希心中郁闷啊：“为什么啊，妈妈。”

    “听话，妈妈有话要跟你张阿姨说得呢”此时在韩雪的身上，还保留着那一种成熟丁棱的气质。最重要的便是那一种迷人的风情。

    等叶希走了出去，韩雪才关上门。

    “怎么了”此时张妍的声音有点儿沙哑，一定是她刚刚偷情的时候，呻吟太过放浪了，甚至，她还没有看到自己的胸前，那衣服上面还有两只浅浅的手掌印。

    浑圆的乳.房之上，这样的手掌印很明显是刚刚偷情之后的证据。张妍此时却没有发现，直到她眼前韩雪的目光落在了自己的胸前才猛然醒悟过来。

    “啊”她的身体忽然抖动了一下，但是却不知道自己应该面对那一个方向了。

    自己毕竟刚刚好爱在跟叶希在偷情呢

    韩雪忽然皱了皱眉头，因为房间之中的那一种男欢女爱之后的气息还依然是那么浓。

    这让韩雪想要忽略也不行了。

    “其实我知道的。”韩雪坐在了沙发之上一脸平静的看着张妍。

    “你知道什么”张妍的心中已经变成了一锅蚂蚁一样了，但还是忍不住要问。她故作镇定，将一头秀发撩到胸前，用手揉搓发梢，这衣服用来覆裹她丰满的娇躯本来就显得有些勉为其难，这一掀不可避免地顾此失彼，换上了这样衣服的张妍两截浑圆玉白的大.腿就彻底暴露出来了。

    韩雪呼了一口气，道：“你还跟我装聋扮哑吗”

    “我根本就不知道你在说什么”张妍将自己的脑袋别到一边去。

    可是韩雪却不依不饶地说道：“真的不知道么”

    “真的不知道。”张妍决定来一个绝不认账。

    只是此时她的脑海之中却尽是先前的情景，而且变得慢慢沉重了她还记得，叶希一把就紧紧地搂住了自己不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，胸膛肌紧紧地顶着艳妇胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来，电得叶希头瞎脑胀、两眼冒火。

    天下间最无耻的事情，莫过于此吧

    李天在外面是什么都不知道的。此时他就跟叶希争锋相对的。

    “你刚刚在房间里跟我妈妈说了很长的时间么”李天很不友好的问道。

    只是叶希却撇了撇嘴，道：“我还上了你的妈妈呢你信不信”

    “你做梦吧”李天忽然一怒，恨不得冲上前去将叶希这个混蛋才在身下好好蹂躏着他

    只是李天又岂会他了呢“我是不是做梦，你去问你妈妈啊哈哈，李天小儿你应该，我们在房间之中已经很长时间了，做了时间很么都不知道呢”

    “叶希，别当我是小孩子”李天恨得咬牙切齿。

    “哈哈你不是儿子么你是我的便宜儿子，因为你妈妈都跟我有了床上关系了。”

    “哼，叶希，同样的话，我不会两次中当受骗的。”

    李天是这样想的，但是叶希却在心里笑翻了

    这不是让他要笑出来么这个李天找你的是幽默啊。自己的妈妈被他上了，却不报警，实在是奇怪。

    而在房间之中，跟韩雪说这话的张妍只觉得刚好没有完全满足的心之中，尽是先前叶希的身影。

    那一种偷情的刺激，压力以及有货，强烈的被征服感将艳妇彻底笼罩，张妍的娇躯逐渐燥热起来，虽然她极力控制，可是怎么可能瞒得过韩雪呢

    第400章怀里的一刻

    “哈哈”看到李天那咬牙切齿的样子，叶希心中就好笑：“我都告诉过你，刚刚我上了你的妈妈，你偏偏不相信，那你还问个屁啊。”一边说话，叶希的心中已经笑翻天了。

    这个李天，真是可悲啊。

    连自己奸yin了他的妈妈都不知道，这让自己这个便宜爸爸情何以堪。

    不过这样的话，叶希是不会说出来的。

    而李天看着叶希如此嚣张的样子，也是一阵生气。但是他自己也知道打不过叶希的，只能够干瞪眼了。

    “你再瞪一下眼，我马上再忙去日你妈妈一次”叶希可受不了他这样的眼神，要不是不想要动手，他都早打人了。

    李天吞了吞口水，向后退了一步，他还清楚记得上次自己的那些喽被叶希揍了一顿的情景。自己可不是他的对手呢。

    “没用的东西”叶希呼了呼气，转身里来。

    剩下李天在那里不敢骂也不敢骂，大也不敢打。

    却说房间之中，韩雪跟张妍对着而坐。两个成熟动人的少妇就这样坐着，但是现在谁也没有说话，那气氛好像变得凝固起来一般。房间之中打开的窗户吹进来阵阵的凉风，撩起了她们的发丝。

    “可是，我知道。”韩雪淡淡地说着。

    此时她的脸上看不出什么表情，也让张妍猜不透她心中的想法。只是此时张妍却是如坐针毯。自己跟叶希发生了那种不道德之事，要是让韩雪知道，那就完蛋了。

    只是，让张妍感觉到奇怪的是，为什么韩雪会知道呢

    那一天早上，房间之中明明没有留下什么破绽的，为什么韩雪会知道难道叶希告诉她的

    难道

    想到了叶希的舅妈，张妍的心中忽然咯噔一下重重地响了起来

    “天啊，该不会是”

    看着眼前的这个端庄成熟的韩雪，张妍的心忽然泛起了滔天巨浪

    叶希那个混蛋连许楚君也敢抱上床，如果他的胆子再大一点的话，是不是也敢将韩雪也抱上床呢

    张妍忽然有点感觉到自己的大脑都在震撼着，这样的话，是不是太过疯狂了叶希敢这样做么

    想到了自己的那个畜生儿子，张妍心中更加肯定这样的猜测了。

    “怎么不说话”看着张妍，韩雪忽然说道：“那个小子，我太清楚他了。”

    此时韩雪的脸上挂着淡淡的笑容，看起来就好像是仙子一般。尤其是她那举手投足之间散发出了成熟风情，最是迷人。那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里。娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，这无一不让人感到一阵阵的怦然心动。

    张妍道：“没想什么，只是好奇为什么你会这么说。”

    “你会觉得好奇吗”韩雪针锋相对地说道：“我不是要来问你什么，只是想要告诉你，我知道。”

    “那然后呢”虽然心中个变得有点慌张，但是张扬的脸上依然保持着平静，韩雪根本就看不到她脸上有什么样的表情变化。只是看到张妍胸前，那饱.满的玉.峰随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着自己招手。

    而从外衣看上去，韩雪依稀看到了那乳.罩绷带的痕迹。只是那乳.罩的带子，她好像戴反了

    看起来，张妍应该是比较匆忙的。

    在韩雪打量着张妍的时候，张妍也在打量着韩雪。

    这两个都能够独当一面的女强人，同样成熟的气质，那火辣的身材，却有着不一样的魅力。

    “没有然后。”韩雪笑了。

    “那不是白说吗”张妍手臂一张，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引人眼球的酥.胸肉球，饱.满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香。

    只是，虽然韩雪也是女人，当当她对上韩雪的双眼之时，却发现她正满含笑意的盯着自己的胸.部看。一阵无形的怒意顿时涌上心头。而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已。

    “你看什么”

    韩雪摇了摇头，道：“其实，我想知道，你以后到底想要怎么办”

    “什么怎么办”张妍不懂。

    韩雪道：“那我就跟你明说了，你跟小希之间到底是什么关系，我也知道了，你不承认也好，这都是事实。我只想问问你，以后你到底想要怎么样是要当没事发生，还是偷偷摸摸地联系呢”

    听到了韩雪的话，张妍心中忽然更加肯定了自己的猜想，只是她的脸上依然是毫无表情，而是笑道：“这样，好像跟你没有关系吧。我不想要再跟他有什么关系”

    “你确定吗”韩雪抿了抿嘴唇。

    张妍耸了耸肩膀，道：“难道这样的事情还需要想么”

    “好吧。”韩雪叹了叹气，从沙发上站了起来，“那我先走了，我们还是去那边会议室开会吧。”

    “韩雪。”

    张妍忽然叫住她。

    “嗯”韩雪停下了脚步，回过头来，却见张妍道：“你跟叶希之间，是不是有什么不能说得秘密呢”

    “没有。”韩雪的脸色忽然一变，但是却虽惊不乱。

    只是她脸上那细小的表情变化怎么可能逃得出张妍的观察呢。

    “果然”张妍道：“那么，我们需要开心见诚地谈一下吗”

    外面，太阳开口笑，阵阵的风儿继续吹着。

    叶希此时离开了那一个院落。

    却迎面见到了自己的姑妈走了上来。

    “小希你要去哪里”叶晨翎看着他，忽然道：“你妈妈不是去找你了吗”

    “不是找我吧”叶希有点迷惑。

    “哦，对，不是找你。”叶晨翎拉着叶希走到了一边，忽然低声道：“小希，你跟我说，最近你的身体是不是觉得有什么毛病”

    “啊毛病没有啊。”叶希的心中忽然咯噔一响。

    “真的没有吗”叶晨翎皱了皱眉头，道：“算了，先不要说这个。我来问你，你是不是打算跟你爷爷一样从政”

    “这个我还不知道啊，不从政不行吗”

    “可是你现在已经在跟着你舅舅学习了，不知不觉之间那你也应该知道自己都做了些什么吧”

    “舅舅啊”叶希忽然这么一想，果然是呢自己真的不知不觉之间好像走上了爷爷给自己安排的路。

    而现在韩辉他正跟王皓在赶往现场。

    可是到了这边他们才发现来迟了

    这里是比较接近郊区的一间夜店。但是此时却毫无生气。门口的边上到着几个保安，身边却尽是暗红色的血泊，也不知道是生是死。只是有一点让王皓他们生气的是，在正门口，摆着一张大大的老板椅。

    而坐在老板椅上面的，却是一个全身纹身的彪形大汉。

    他那一个光头上面温着一直蝎子，赤裸着上身，双手还残留着血迹。

    “光头蝎”

    王皓跟韩辉对视了一眼，却看到了周围慢慢地走出了不下于二十多个人。

    “竟然在这里埋伏我们呢。”王皓笑了笑，在他的身后，是他带来的一众兄弟。

    “你们多少人”为首的那个光头佬从椅子上站了起来，用着一股十分声生涩的中文道。

    王皓跟韩辉对视了一眼，看着对方那至少三十多人，心中有了个大概。

    而王皓挥了挥手，看着自己的那些兄弟，道：“三十个。”

    那些人就好像是训练有素的军队，根本就不用叫便自己走了出来，刚三十个，这些人一身戾气，看起来就是经过了长期的拼杀而凝聚的一般。

    “这鬼子，真有意思。”韩辉动了动骨头，跟王皓并肩向着前面而走。

    “后面的跟上。”王皓喊了一声，身后的三十人顿时分散起来。

    而那些洋人此时也是慢慢地散开。

    两队人越靠越近。

    王皓跟韩辉两人一边走着一边低声说着话：“你有没有觉得有点儿不妥”

    “大大的不妥。可是却说不上来。”韩辉低声道：“反正注意点，小心得天下，大意失荆州”

    却说，叶希此时并不知道舅舅他们那一边发生的事情。

    他看着眼前的叶晨翎，道：“你们都在逼我，让我再想想不好么”

    他真的是有点受不了。

    都说高官子弟好，都说生长在帝皇之家好。可是那些人又怎么会知道他们的的痛苦呢如果可以的话，叶希宁愿自己是个穷苦人家的孩子。

    那样至少不用成为那么多人的焦点，也不用肩负那么多的压力。

    “嗯，好，你说得对，路是自己选的，走的人是你，使我们逼得你太紧了。”叶晨翎忽然张开了双手，将这个小男孩抱进了自己的怀中，胸前的那双乳.房挤压在叶希的脸上，变得扁扁平平的。

    “累不累”就这样抱着叶希，她的声音是多么的温柔，就好像是忽然害怕了他收到了什么伤害了一般。

    “不累。”叶希十分享受地躺在了她的胸前。

    只是叶晨翎的声音却有点儿黯然：“其实这一切本来不应该由你来承受的。可是你爸爸现在这情况实在是不容乐观。叶家，也只剩下你一个了。你爷爷年事已高，恐怕也差不多从那个位置上退下来了吧。只是你知道么你爷爷现在的权力很大，但是如果一旦他下来了，那些仇家绝对不会放过我们的，所以你才要坚强一点。”

    “嗯，我知道的这些我都知道。”叶希双手紧抱着她的腰肢，脸上重重盯住她的胸.部，道：“以后我会将你们这些担忧全部都消灭的。”

    “傻孩子，你现在还小呢不要给自己太大的压力了。”叶晨翎轻轻地抚摸着他的头发，任由他的脸蛋挤压自己的乳房。

    第401章幽会

    “嗯，我知道该怎么做的。”叶希伏在她的怀中，感受着这个美妇那火辣的身材，好友她胸前那充满着弹性的挤压。真着的呢乳香刺激着叶希，让他不停地用自己的脸蛋去挤压她那双胞满的乳.房。

    凉风习习。

    在这个花园之中，此时却只有他们两个人站在树下。

    不得不说，其实当官的都是一个样。奢侈，贪婪。

    在这个总督府之中，住下的人很少，但是占地面积却很大，单单是这个后花园便有两个足球场那么大。绿树成荫，几座假山点缀其中。人工的小溪正在潺潺流水。

    走进了深处，就不会被人发旁现了。

    “过几天我们还是回去北京吧，在这里太危险了。我跟你妈妈他们说一下。”叶晨翎轻轻的推开怀中的小男孩，低头看着他，道：“我们还是回去吧，你还那么小，不应该插手这样的政治争斗的。”

    “可是，我发觉自己好险挺适合这样的啊。”叶希拉着她，道：“不如我们到里面在探讨一下吧。”他子这这个花园的深处。

    叶晨翎脸上闪过了一丝绯红：“我还不知道你打的什么注意么”

    只是，虽然是这样说，她却依然拉着叶希，走了进去。在一颗颗参天般的大树遮挡之下，他们的身影慢慢地隐藏了起来。这里的工作人员一般是不会来这里的，也只有客人或者是主人才有那个闲情逸致。

    “两边也不是。”李天在自己的妈妈房门前可是郁闷了，韩雪跟自己的妈妈在房间之中，他去偷听也没有什么意思。“叶希，看你做什么坏事情”

    李天一边自言自语，一边走向了叶希消失的那一个方向。

    “这个混蛋，总有一天我要砍死你”李天说到了叶希的名字还是恨得咬牙切齿，他现在恨不得亲手将叶希给杀了。但是却没有那个胆量，只好在心中想想了。

    另一方面，王皓跟韩辉他们却遇到了困难了。

    原本还以为对方只是想将他们出来然后决斗的，但是现在看来情况并不是这样的了。

    “这些鬼子给我们玩阴的”此时躲在了货柜车后面的王皓紧握住自己的手枪。不远处一具具流着血的尸体就那样躺着哪里，一动也不动。其中便又王皓的那些兄弟，也有洋鬼子。

    “他们是想要将我们都困在这里呢”韩辉靠着货车，却不动。

    “应该是了。”王皓咬牙切齿，“这里的信号被干扰了，我打不出电话。”

    “这样我不担心，我就担心他们有什么阴谋。”韩辉紧握住手枪，道：“现在这样我们呢根本就出不了去，要是这样的话，迟早会被他们困死的。”

    “只是我很奇怪，为什么他们不攻过来呢”王皓看着远处的那些鬼子，心中的疑惑更加大了了。

    不知道为什么韩辉忽然担心起叶希来了。

    他就是有这么一种感觉，就好像知道了什么，但是这样的想法却并不清晰。

    至于叶希，他当然不会知道自己的舅舅想什么了。

    此时在这花园深处，叶晨翎那娇羞的表情让叶希得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌.肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。

    “嗯”强忍着叶希带给她的刺激，叶晨翎忍住不发出呻吟声。可她却不时摆动着身子，向后弓起。叶希的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。而叶希乘胜追击，放在这个美妇腰间的双手逐渐往上移动，触及了酥.胸的边缘。

    “小混蛋，手法越来越纯熟了”

    叶晨翎抓住了叶希的手，但是脸上却一阵阵的醉人红晕。

    “嘿嘿，这不是你教我的嘛”叶希让她那高挑成熟的身体靠在了身后的树干上，自己的双手在她的身上游移着，扣着她的腰肢，自觉地一手盈握，另一只手则是向着她的胸前伸过去。

    可惜叶希的个子有点儿小，脑袋只能够顶到了叶晨翎的肩膀上，这样看起来有点儿突兀。一个成熟的少妇靠在树干上，而一个矮小的男孩则是靠在了她的身上。

    叶希那只原本准备伸向她胸前的手忽然手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在衣裤下修长美腿。可能因为平时保养得法的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。

    “我们在这里吧好不好”叶希顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“好不好嘛”

    他这个孩子撒娇一般在美妇的身上扭动着。

    “你这小混蛋，刚刚一定是跟张妍弄过了，是不是”叶晨翎抿着嘴唇，但是却并没有拒绝。她看到叶希正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双.峰。这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“小子看什么呢”

    “小子在看你啊”

    叶希道。

    原本成熟的少妇也会有这样羞涩的一面呢。

    “那你要怎么看”叶晨翎当然不会想那些羞涩的女孩子一般，成熟少妇的她，自然会在这样的情况之下掌握主动地位，尤其是挑逗这个小男孩。

    出轨的快感跟压力，不伦的刺激，人妻的不道德诱惑。

    叶希只见她那高挑曼妙的身姿在眼前一晃一荡的，浑身都在轻轻颤抖，飘逸长发，伴随着她的呼吸，带动着一身的成熟气质，就好像是天上下凡的仙子在眼前跳着霓裳羽衣舞一般。

    而叶希的那双灼热的眼眸，却从她的那双健美修长的大.腿移到了她胸前的那一双不停地晃动的豪乳上，他那举到了半空之中的手掌，却恰好握住其中那一只充满着弹性的雪乳

    “嘤咛。”

    胸前传来阵阵的酥麻让叶晨翎感到了一阵阵颤抖，不过这样的感觉却让她更加充满着快感。

    她脸上再次露出了一丝娇羞的晕红，当叶希的手掌一连在她的那润圆丰满的玉.乳之上揉搓的时候，叶晨翎的眼神顿时变得迷离起来。

    “快点嘛”叶晨翎有点儿迫不及待地将自己的上衣掀起。顿时，一双被乳.罩束缚着的成熟雪峰便横呈在他的眼前。叶晨翎身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致，胸.前乳.峰娇.嫩高耸，完全没有半点下垂。

    “嘿嘿，你比我还要急嘛”叶希掀开了她的乳.罩。这才见到了那庐山真面目。

    雪.峰之上，那两点敏感的花蕾娇艳粉.嫩，微微摇晃着。小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉.臀翘挺润圆，一双雪白修长的美.腿交叉相合。

    “我还有你这么急吗”叶晨翎娇嗔道。

    “不然等一下就会有人来的啊，我不急不行呢”叶希双手抓住了她胸前那双柔软的肉团。

    “嗯。”叶晨翎在这一刻变得温顺了起来，编贝皓齿紧紧地咬着自己的下唇，柳絮发觉自己的身体越来越热，那种就好像被灼烧的感觉越来越强烈了，身体之中那种触电般的异样感，从自己的双腿之间，忽然流传到了四肢百骸。

    那样的刺激最后在自己胸前的那双乳.峰之上游走，然后然集中在自己的心房上。

    “奇怪了，刚刚明明看到叶希那小子走到了这一般来的，怎么不见人了呢”

    在花园的外面，李天一个人在这里悠转着，想要找出叶希，但是却不知道他在什么地方，实在是可恶。

    “李少爷。”那些佣人从这一边走过，见到了李天自然是问了一声好。

    李天却忽然叫住了他们：“你们等一下。”

    那两个佣人有点不明所以的看着眼前的这个小男孩：“李少爷有什么事情呢”

    “呃，你们刚刚有没有见到叶希”

    “叶希”那佣人有点茫然，他们可不知道叶希是谁，“你说的是不是叶家的叶少爷呢”

    “对，就是他，你们见到他走什么地方了吗我刚刚看到他往这来的。”李天问道。

    “他们应该走进里面了，花园里面。”一二佣人指着花园道。

    “里面”李天看着这茂盛的树林。

    “是的，刚刚我么还看到了两个人走了进去，但就是不知道是不是你要找的叶少爷了。”

    李天问道：“还有一个是谁呢”

    “这个我们也看不清楚，不过应该是叶少爷没错。我们认得他。”

    “嗯，那这里没你们的事了，去忙吧。”李天挥了挥手，自己进了花园之中。

    “这个李天，到底在干什么呢”李天心中自言自语。

    而看这里天的身影，那些佣人却有点奇怪：“你说他们在干什么呢好像来者不善啊。”

    另一个笑道：“这有什么啊，肯定是小孩子打架了。不过这也不是我们能够管的了的。谁让我们没有一个好的爸爸妈妈呢”

    叶希的一只手掌，慢慢地覆盖在她那一只雪白娇挺的乳.峰之上，轻轻地揉搓。充满着弹性的肉团被他的手掌安得扁了下去，那一颗乳珠被楚惊云的两只手指夹住。

    “喔”胸前的那一颗乳珠传来阵阵灼热的酥麻感，叶晨翎的脸上，忽然多了一丝红晕。那一种被丈夫以外的男人，触碰的感觉，实在是太强烈了。

    “小混蛋越来越会弄了。”叶晨翎双手主动搂抱着眼前的男孩，让自己那成熟高挑的身体更加紧密地贴在他的身上，微微低下头，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促，吐气如兰。

    这样成熟的人妻美妇，以及一个还末尾有成年的小男孩之间的偷情，实在是太刺激了。

    叶晨翎丰腴的娇躯在扭动着，昂首挺胸，用自己胸前的乳.峰也重重地挤压在他的身上。

    第402章韩雪的转变

    “没有啊，是你叫我的啊”叶希此时的身体就贴在了她的身上，浑身都在颤抖了起来。

    “为什么时候教你了啊”叶晨翎忽然变得主动起来。

    叶希愣了一下，他晰感受着怀中成熟丰盈的胴.体那触手娇嫩而充满弹性的肌.肤，叶希顿时有点心猿意马。他双手抓住了这个美妇高挺的玉.臀，隔着衣服轻轻揉按着。

    “是你现在这样啊，嘿嘿，还说不是吗”叶希此时也觉得如此的

    刺激，此时此刻他想到了还在北京的姑丈，心中的那一种刺激变得更加强烈了，就好像想要将他的整一个身体都吞噬一般。

    而抱着这个男孩的美妇，叶最晨翎此时却呢喃道：“那你坏一点嘛，小老公”

    “为什么要加一个小的啊，难道你还想要打大老公不成”叶希嘟着脸，双手用力在她的身上抚摸着。

    “嘤咛”叶晨翎双手主动搂抱着小情郎的脖子，让自己的身体更加紧密地贴在他的身上，螓首微低，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息优点沉重，呼吸急促，吐气如兰。她一口咬着爱郎的耳朵，娇嗔道：“谁让你年纪还这么小呢难道你还想要当大的不成”

    “对啊，我就要”

    叶希搂着她的腰肢，忽然笑道：“要不要我们找个时间在姑丈的面前玩一下啊”

    “啐”

    叶晨翎低声骂道：“没正经现在你来不来啊不来我就要走了”

    “不嘛，我要”叶希拉住了她的身体，自己那小身板则是贴了上去。

    而叶晨翎她丰腴的娇躯在叶希的怀中不停得扭动着，昂首挺胸，用自己的双腿时不时触碰他跨下已经高举坚硬的图腾，自己胸前的乳.峰也重重地挤压在他的胸膛之上。

    小嘴微微张启，向前嘟着，那高挑的成熟胴.体微微弯曲，对着这个小情.人送上了自己的香吻。

    这个社会，还有什么是不能够逾越的呢为什么男人喜欢偷情

    没错，男人一般都有这种嗜好，但没有女人去配合，他一个人是绝对完成不了这个使命。所以，应该把女人也加进去比较合适一些。所谓的男人偷情，就是说一个男人在已经拥有属于自己的一个固定女人的情况下，和另外一个女人去寻欢作乐。尽管这是他本人意思的趋向，但很多时候还是他的女人在其中扮演了一个重要角色。

    但是这是j望的支配么

    叶希并不知道，因为他自己也不了解。

    此时叶希先是对着美妇的玉靥之上轻轻地吹了一口热气，这才一口吻住了美妇的樱唇，将她那柔软香甜的唇片含在嘴中，先是用自己的唇片轻轻吮.吸，舌头抵在她的牙关之上轻轻扫荡。

    他们完全不知道远处的李天正在慢慢地走过来。

    “嗯”叶晨翎银牙一开，丁香小舌主动伸到了叶希的口中，动作纯熟地吮.吸着，跟这个小男孩接吻已经不知道多少次了，她早已经懂得了怎么挑逗男人了。

    如果是叶希这样是因为节制能力差的话，那为什么叶晨翎也会这样呢

    女人，特别是一些已婚女人，往往犯一些很糊涂的错误。

    当一个女人嫁给她不喜欢的男人以后，总是以为大局以定，忽略了自身的管理。

    和婚前比起来完全变的象两种人，这种变化从她的一些卫生管理到自身的修养问题上都会显现出来，特别是有了宝宝以后，这种现象会更加突出。

    这样，在不知不觉当中，给这些本来就坐不住的男人们提供了一个很好的理由，加快了他们去偷的脚步。

    只是叶希这样跟她，真的是天理不容了。可是却没有人知道。

    此时在这个密林之中，两人相互拥抱着，深吻着。叶晨翎被动地承受着男孩狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮.吸，她浑身火热无比，深藏的情.欲逐渐脱离了她的意志，不受控制地爆发起来。

    直到叶希几乎要忍不住自己的欲.火，他才放开已经浑身无力，瘫软在自己身上的美妇。

    “小混蛋，快点来嘛”叶晨翎娇喘吁吁。

    “嘿嘿，这就来。”他的双臂依然环住了她的柳腰而手掌放在了她的玉臀之上，用力轻轻地拍打了一下，道：“你转过身来趴在树干上好不好”

    叶晨翎白了他一眼，娇嗔道：“就你的花样多”

    这么说完，她还是依然转过身去，双手撑在了眼前的树干上，此时她的裤子都已经脱了下来。

    看着她高高翘起的那屁.股，叶希的全身马上变得热血沸腾起来。他的双手从叶晨翎的腋下穿过，一双魔爪用力地覆盖在高耸的玉.乳之上抚揉，捏弄，并不时地用指头去逗弄那雪峰之上的敏感两点花蕾，用自己的手指纹轻轻摩擦着。

    叶晨翎被吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里却发出了她的娇媚之音。

    “快来嘛”叶晨翎扭动着自己的屁.股。看着身后这个小男孩将他的裤子退下来，提枪而上。

    太阳就这样高高地悬挂在天空之上，此时已经接近时下午四五点的时候了。

    李天一边走着一边看着周围，似乎是想要找到走进来的叶希。可是绕过了那一条小路的他却依然没有找的到叶希。

    “这个混蛋，走到了什么地方去了呢真是奇怪。”

    李天左顾右盼，却依然找不到叶希那个小子。

    “咦”忽然，李天停了下来。因为他看到了在草地上的那些脚印。“应该是从这里的吧，怎么那小子来这种地方呢一定会有什么不可告人的秘密，哼”

    此时在李天的脑海之中，只剩下了对叶希的不利想法。他实在是气疯了。

    “怎么还不在呢”只是顺着那一条路，李天却依然找不到什么踪影，这让他不得不怀疑了。

    “会在那一座假山后面吗”李天此时走到了一个小小的庭院之中，这里的设计相当巧妙，让人觉得好像是回到了原始森林的感觉。

    的确，此时在假山的后面，有着一颗大树。

    而此时叶希就是背靠着大树半坐着，在他的腰上，一个衣衫半解的长腿美妇缠着他的身体。

    要是认识叶晨翎的人看到她如此放浪的样子，一定会大跌眼镜的。为什么一向端庄收礼，严谨成熟的她会做出如此不伦的偷情之事

    爱情对于女人究竟意味着什么有人说，爱情是女人的灵魂，女人离不开爱情犹如鱼儿离不开水，瓜儿离不开秧。没有了爱情，活着又有什么意思呢

    难道真的是这样吗

    人活着其实就是为了自己的私欲，或许在别人眼里有些庸俗不堪，但只要自己喜欢，管它堪不堪呢可很多女人如果没有爱情，便连活着都觉得不堪，自然对什么都提不起兴趣来。

    但是女人一旦对什么东西感到了有j望的话，他们就会去争取

    就比如说现在的叶晨翎。

    或许她放浪无耻，是一个背夫偷情的有夫之妇。但是她却喜欢这样的感觉。

    此时她双手勾住了坐在草地上的叶希，那娇喘吁吁的迎春训向了他的嘴巴。

    叶希自然是来者不拒

    他一只手掌正握住身上美妇那一只充满着弹性的乳.峰。

    被他握住酥.胸的叶晨翎，此时紧紧地咬住了自己的下唇。胸前的乳珠传来了一阵阵让她浑身感到酥麻的电流，就好像自己的那花蕾，此时正被男人含在最终吮吸一般。

    叶晨翎胸前的那双充满着诱惑力的双乳浑圆的弧度，在随着她急促的呼吸一晃移动雪白得就好像是一个新剥开的鸡蛋般。

    “好像有人”叶希此时忽然停了下来。

    而坐在他身上的叶晨翎更是好像石化了一般一动不动，那双明眸看着他道：“真的”

    “不知道，我好像听到了什么音声。”

    此时，他们两个就好像是树熊一般抱在了一起。

    一个成熟的少妇人妻，一个年少的小男孩，他们在这里偷情，而前面的李天却在慢慢地走近了。

    他觉得叶希就在自己的前面了，他走得小心翼翼的，似乎是想要找到叶希在这里干什么。

    他一步一步，轻轻的轻轻的，生怕踩到了什么发出了声音惊动在假山后面的人。

    “这个叶希鬼鬼祟祟的，一定是在做什么坏事，你妹的，这次还不让我发现”李天已经越来越接近了。

    只是他却不知道，自己的妈妈已经被这个跟自己差不多大的男孩抱上.床上，压在身下，恣意奸yin了。

    人的一生如果没经历过爱情，的确太过苍白，因此年轻时应该死去活来地爱一次或几次，将来英雄末路美人迟暮写回忆录时，便不会有荒芜青春的后悔情绪。

    站在美学的角度上看，感情不应按照道德标准来划分，如同道德标准下的婚内情和婚外恋为死对头，真情实感和虚情假意也是美学世界里的敌人，美学家欣赏赞美世间一切真实情感，鄙视斥责所有的虚伪情绪。

    所以，此时面对着成熟如此的韩雪，张妍虽然心中有了羞愧，但是却并没有退缩。

    “所以，你还有什么话要说呢”张妍挺了挺自己胸前那胀鼓鼓的肉团。虽然此时她的心中依然在想着自己跟叶希之间的偷情之事，脸上已经微微泛红，但是面对着韩雪她依然没有落败。

    “你这样说也没有错，毕竟现在你不是他老婆妻子什么的，只是一夜风流之后就什么都要忘记，这也好。”韩雪呼了呼气，自己也觉得自己好像变得奇怪了。

    她竟然会为那小子去找别人的老婆，甚至还有一种想要帮他建立后宫的想法

    荒谬实在是太荒谬了

    第403章娇艳之花

    “那这样的话，我们就不要再讨论这个问题了，我也不想要在说什么。”张妍顿了顿，道：“走吧，你不是说去开会么还在这里说些什么话呢”

    即使自己曾经跟叶希那个小男孩有过交合偷情之事，但是张妍却怎么也不会让人看不起自己，尤其是韩雪，这个成熟高贵的少妇。

    在她跟叶希有过肌肤之亲之后，在韩雪的面前，张妍已经失去了应该有的骄傲。但是现在她却不得不咬牙忍受着这样的一种耻辱。自己这个少妇人妻竟然背德偷人，这样的事情，怎么让她能够释怀呢

    “哎，既然你真的这样决定，那我也不能够阻止你什么。”韩雪轻轻地摇了摇头，但是却忽然说道：“你这几天，是安全期吗”

    “什么”张妍心中忽然一这愣，呆呆的看着眼前的韩雪。

    因为韩雪的话让她想到了自己的生理状况。

    韩雪指了指那边上放着的一小包卫生棉，道：“你自己看。”

    顺着她的目光，张妍的那一刻顿时有点不知所措了。韩雪说得没错，自己的确是在危险期。可是这样又能够说明什么呢难道真的会那么倒霉，一下就中了

    张妍她可不相信。

    只是韩雪却继续说道：“万一，我是说万一，你真的有了，那该怎么办”

    张妍想也没想：“如果这样也有了的话，我就当你儿子的女人”

    “啊”韩雪可是被张妍这忽如其来的话吓了一跳

    这个张妍不会是认真的吧

    她惊讶的看着张妍，似乎想要从她脸上的表情看出她心中的想法。只是张妍除了脸上微微酡红之外，根本就没有其他异样的表情。这可是让韩雪心中感觉到十分奇怪。

    张妍挺了挺自己那胀鼓鼓的酥.胸，道：“怎么，不相信”

    韩雪点头道：“有点。我难以置信，这样的话也会从你的口中说出来。”

    张妍却反驳道：“这很奇怪么你这个身份，也敢跟叶希发生点什么，我有什么好怕”

    轰隆

    张妍的话就好像一颗原子弹般在韩雪的心中爆发。

    难道她真的知道

    但是韩雪却并没有其他异样的表情，反而笑道：“等你决定成为他的女人之时，我再告诉你吧。”

    李天此时屏住呼吸，慢慢地走近那一座假山。因为他已经看到了假山那一边传来的异样声音了。可以肯定，那一边肯定有人在，不然的话怎么会有这样的声音呢

    他很小心的走近。

    近了，近了。越来越近了。

    李天吞了吞口水，好奇心让他哟点心跳加速，不知道那个叶希躲在这个地方会做些什么事情呢

    “喂”

    忽然，李天可是被忽然冒出了的声音吓了一跳

    正是叶希

    “李天你鬼鬼祟祟在这里干什么”叶希看着李天笑道：“是不是做什么不见的人的事情”

    “叶希，你”李天瞪了叶希一眼，走到了假山后面一看，却什么都没看到。

    “我什么我，难道你跟踪我想要对我意图不轨”叶希没好气的叹气道：“人长的帅就是这样，这让你们这些人怎么活啊”

    叶希的话可是让李天气得半死呢但是他却并不说话，那双眼睛在周围看着，似乎是想要找出什么端倪。但是他注定失望了，因为周围真的只有他们两个人。

    “我呸”李天回答道：“一定是你做了什么坏事，不然跑来这里干什么呢”

    “那你看到我做了什么坏事”叶希笑道。

    “你做了什么坏事我怎么知道”

    “那你还说”叶希越过了李天，道：“懒得理，你自己在这里瞎悠转吧，哥哥回去了。”

    看着叶希的背影，李天现在真想要冲上前去将他掐死了。

    叶希自然不会知道李天在想什么，他心中也在想要将李天掐死呢

    这个该死的李天居然来打扰自己的好事，还得现在不上不下的。“妈的，以后看我怎么日你妈妈。”叶希一边走着一边低头看着裤裆哪一个帐篷。

    现在发泄不出来他还真是难受呢

    只是正当叶希郁闷地走着的时候，口袋里的手机忽然响了起来。

    叶希拿出来一看，却见是一个陌生的号码，他有点好奇的按下了接听键：“喂，哪位”

    怎知，电话的另一边却忽然传来了他舅舅韩辉的声音：“小希小希你听我说，现在马上离开总督府，你自己一个人离开，不要让任何人发现”

    “啊为什么啊”叶希心中一惊，舅舅的声音充满着恐慌，好像遇到了什么大事一般。他从来没有见过舅舅如此惊慌的。

    韩辉的声音再次传了过来：“他们的目标只是你一个人而已，跟其他人无关。你现在悄悄离开总督府，马上，不要让任何人发现，快一点那里有他们的显线眼在，你快离开那”

    韩辉的声音就在这里断了，但是电话却依然连通着。

    叶希拿着那个不断发出舅舅喘息声的电话，有点一愣一愣的。

    他还没有反应过来呢

    这到底算是怎么一回事那些人本来就是冲着自己来的有可能么或者有，但是舅舅，为什么要让自己一个人离开，在这个时候不会太危险了吗

    只是叶希毕竟还小，既然是舅舅的话，他也没有怎么怀疑。毕竟，自己的舅舅不会害自己吧

    想到了这里，有点惊慌失措的叶希马上选择悄悄地想着后面那一边走去。

    但是叶希没有想过，他的舅舅是不会害他。但是如果刚刚的那个不是他舅舅呢叶希甚至忘记了舅舅都不是用他原本的电话打给自己。

    不过这一切发生得太过匆忙了，叶希没有多想便选择相信自己的舅舅。

    悄悄地走出总督府，当叶希慢慢走远的时候，他的妈妈这才收到了一个电话。

    “喂，哥，怎么了”正在跟张妍赶回去的美少妇忽然停了下来。

    电话那一边，韩辉急急忙忙地问道：“雪儿小希呢小希他在什么地方”

    听到了自己哥哥那急促的声音，韩雪忽然有一种不想的预感：“他在总督府这里啊。”

    “不是，我是问他现在人呢”韩雪急道。

    “他刚刚走开了啊”

    “快”听到这里这里，韩辉马上急道：“马上让人去找他，快点找到他，那些人应该打算将小希骗出去然后对他不利”

    “什么”韩雪的大脑忽然嗡一声。

    “快啊”韩辉几乎是对着自己妹妹怒吼着。

    韩雪这才后知后觉：“我现在就去”

    不过此时叶希已经走出了总督府了，在外面的街道上他小心翼翼的走着，在一间小商店里买了一顶帽子，找了间比较没什么人的咖啡厅坐了下来。

    走出了总督府他才发觉有点不妥。

    “到底，是谁呢难道不是舅舅”叶希拿着电话，想要拨通自己舅舅的号码，但是眼角的余光却看到了好几个壮汉从门口那一边走了进来。直觉告诉他马上逃

    是的，叶希也没有去想那些人到底是不是来找自己的，他马上站了起来，从这一间咖啡厅的后门逃了出去。

    果然，看到也洗逃跑，那些人马上追了上来

    “妈的，让我逃走了以后一定让你们鸡犬不宁”叶希一边跑着一边在心中暗暗咀咒，可是在这个时候他却发现自己真的被算计了。那个陌生的号码，即使是舅舅的声音，也不一定真的是舅舅。

    现在的科技那么发达，想要模仿一个人的声音，实在是太容易了

    “你妹”叶希转过了一个弯跑进了繁华的闹市之中。

    只是此时叶希却发现自己前进的方向还有一批人向着这一边冲过来

    前有狼后有虎，他马上转身，走进了旁边的一件大酒店之中。

    “喂，小朋友，站住”那些保安见到一个小男孩冲了进来，马上想要阻止。可是叶希此时却已经跑上了楼梯。那些保安还在浑浑噩噩的时候，大门竟然拥进了十来个男人

    在这一间五星级酒店里，其中一间总统套房。

    杨静嘟着小嘴看着自己的妈妈杨春雪：“妈妈等一下我们要去哪里玩呢”

    杨静此时很高兴，因为在这儿台湾回归的假期，自己的妈妈总算是抽空陪自己来台湾游玩了。

    “死丫头，急什么呢妈妈又没说不去。”杨春雪从沙发上站了起来，那高挑的身姿婀娜动人，看起来年纪只有二十八九岁，真的是成熟动人的少妇人妻。

    那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性.感。那双水灵深邃的桃花眼此时泛着一池春水，正盯着眼前自己的女儿，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。

    抹上淡淡口红的樱唇微微抿着，娇艳欲滴欲滴，这让人恨不得马上一亲芳泽

    “可是妈妈现在都已经差不多傍晚了，我们晚上出去玩也更好啊”杨静拉着自己妈妈的手，撒娇道：“走嘛，妈妈你快去换一下衣服我们去吧。”

    “好啦好啦，别摇了，再摇妈妈都要晕了。”杨春雪那高挑的身姿轻轻地摆动，胸前那双凸起来的峰峦显得高耸丰满，在女儿的要东西啊一左一右地晃荡。

    “嘻嘻，我就知道妈妈最好了”杨静跟妈妈杨春雪有着七八分的相似。只是少了妈妈身上的那一种成熟丰韵，多了一丝青春少女的朝气。

    这样一大一小的母女花站在一起，就好像是天上的仙女一般。

    要是让男人见到这么一双T人的母女花，一定会禽大发的。

    如此身材曼妙的母女，实在是难得一见。

    第404章谁的情人

    “你这个丫头啊，你是妈妈的女儿，妈妈不对你好，对谁好呢”杨春雪抱着了自己的儿女，道：“你拉着妈妈，妈妈怎么去换衣服呢”对于女儿的爱，几乎到了宠溺地步的杨春雪，此时却是一脸的笑容。

    因为这是自己的女儿。

    是啊，自己的女儿。

    “可是妈妈，我爸爸是谁呢”杨静忽然有点黯然，据她所知，现在那个男人，根本就不是自己的亲生爸爸。

    听到了人女儿的话，杨春雪的脸色忽然黯淡了下去：“好了，妈妈不是告诉过你不要问这个么他早在你刚刚出生没多久的时候就因为意外去世了。”

    “可是，就算是死了也会有类名字的啊，妈妈你告诉我，爸叫什么名字”杨静双手抱住了妈妈的手臂，双眼慢慢地涌出了泪花，从小到大，她就没有感受到哪怕一点点的父爱。

    是的，下奶的这个继父对她很不好而且，杨静甚至还知道，自己的妈妈跟这个继父只是有名无实的夫妻而已，妈妈甚至都不让他牵手一下。所以他才这样对待自己。

    “别问了。”脾气一直很温和的杨春雪忽然高声道：“以后别再问这个问题”

    一想到了以前的种种，她便觉得心痛疾首。

    那个他，自己曾经的那个男人，这让杨春雪感到了很是痛心。只是现在她却只能够将这一个秘密埋藏在自己的心底，不让任何人发现。就算是自己的亲生女儿，也不能够知道的秘密

    因为一旦说出来，牵涉的事情实在是太多了

    “不知道你现在，是否还记得我”杨春雪转过身去，看着窗外的景色，心中却在暗暗说道：“那么多年了，你还过得好么我们的女儿都已经那么大了，甚至还想追问你的事情，我该怎么办要不要告诉她实情呢”

    “妈妈”

    看着妈妈的背影，杨静低声哭泣道：“妈妈，你就告诉我吧我要知道，爸爸他到底是谁，他到底长啥样子的，他到底叫什么名字”

    “不行”杨春雪咬牙切齿，“都说了别问”

    “不，妈妈你一定有什么事情瞒着我的，你就告诉我吧”压盖经扑到了妈妈的身上，道：“妈妈，你就告诉我吧，好不好好不好嘛我的亲生爸爸到底是谁啊”

    “都说了不行”杨春雪将自己的女儿推开，故意冷着脸道：“别再问了，不然妈妈生气了”此时她那急促的呼吸让胸前那双胀鼓鼓的肉团在上下跳动着。

    其实她的心中却是十分惊慌。她生怕自己的女儿发现了什么事情。

    那些事，自己怎么可能让她知道了呢不然，绝对是轰动全中国的。虽然这样的事情绝对是千千万万，但是自己背后牵涉到的人物，他的身份实在是太大了。

    “我恨死你”杨静含泪转身，夺门而出。

    “静静”杨春雪想要追上去，可是却忽然停下了。

    “哎。”她深深地叹了一口气，浑身无力地坐在了沙发上。

    呆呆地看着天花板，她实在是不知道自己的应该怎么做了。想起了以前的种种往事，却不堪回首。

    “如果让我重新选择一次机会的话，我也会选择跟你在一起的。当初那一晚，很美很美。”杨春雪想起了那一个男人的脸庞，脸上却是多了两行清泪。

    自己那样做，却是苦了女儿啊

    自己不应该再找男人的，虽然这些年来她一直守身如玉，没有让现在的这个老公碰自己一根头发，但也因为这样，他却将所有的怨恨都发泄在自己的女儿身上。

    现在的杨春雪都有点儿后悔怎么当初找他了。自己是不是应该考虑跟他离婚了呢

    “我该怎么做呢”杨春雪深深地呼了一口气，看着落地玻璃外面的天空，她实在是迷惘了。那个男人，当初让自己怀上了静静的哪一个男人，现在再次出现在她的脑海之中。

    却说叶希此时在报上了第一个楼层，此时在他身后是那些紧追而来的大汉。

    “你妹啊，别让我逮到你们。”一边喘着气逃跑的叶希一边在心中咀咒着，要不是自己太小不懂事的话也不会那么容易被骗出来了。

    叶希快速的奔跑着。他知道要是被抓住了，下场绝对会很惨很惨的。只是现在他几乎走得没有力气了。但是却很奇怪，为什么自己每次走不动的时候好像总有什么在支撑着他一般，让他继续保持着奔跑。

    “给我去死”拐过了楼梯，叶希终于还是忍不住掏出了手枪对着那些追上来的人连开了好几枪。不过也没有看是否打中，他马上奔跑。

    刚刚的子弹阻挡了那些人的脚步，叶希总算是撇开了他们，拐了一个弯道上了楼上

    只是后面的人依然穷追不舍

    叶希却在这个时候看到了前面哪一个房间的门微微常开着，在这个时候他也顾不得什么了，马上冲了进去便快速关上了门。

    “踏踏踏”

    门外，是不断传过来的脚步声。

    “呼，他娘的，总算是暂时平安了。”叶希背靠着门上，呼了一口气。

    可是下一刻他却愣住了，因为在他眼前，这个宾房的客厅沙发上，正坐着一个穿着白色浴袍的成熟少妇。那少妇双手并拢着，水泡却微微撩起，露出了白.嫩嫩的大.腿。

    叶希也不及多想，马上想着她扑过去

    坐在沙发上面的杨春雪正准备尖叫的时候却被这个男孩的手掌忽然捂住了嘴巴。

    “呜呜”

    “别啊，我没有恶意的不要喊，好不好”叶希此时那小小的身体整一个都伏在了这个成熟少妇的身上，双腿伸直夹住了她的腰肢，肩膀还有胸膛都碰到了她胸前那高耸的肉团。

    原本还有点惊慌的杨春雪，在看到此时眼前的这个比自己女儿还要小的男孩之时，心中顿时呼了一口气，她微微点了点头。

    叶希只觉得她的嘴唇呼出阵阵热气喷在了自己的手掌上，还有她那成熟的娇躯给自己的感觉是如此美好。只是为什么叶希觉得这个少妇很眼熟呢

    不单单是叶希，杨春雪也觉得眼前的这个男孩好像是在什么地方看过。

    对的，是什么地方呢

    叶希依依不舍的移开自己的身体，从杨春雪的身上爬下来。

    “扑哧”忽然，杨春雪掩嘴笑道：“我记得你了”

    “啊阿姨，我们见过吗”叶希有点不好意思地问道。

    杨春雪笑着点了点头：“你还记得上次北京，日本驻华大使馆发生爆炸的那天，我跟我女儿静静还有你见过一次面吗”

    “噢”听她这么一说，叶希马上变记起来了，那个曾经偷了自己钱包的女孩，好像叫做杨静的

    “阿姨你是静静的妈妈啊”叶希憨笑道。

    杨春雪颔首道：“你问什么忽然冲进来还有外面那些人”不知道为什么，此时看着眼前的这个小男孩，杨春雪忽然愣住了

    “那些人呃，是来抓我的，阿姨你可别乱喊啊。”叶希有点不好意思地说道：“哎哟，这些事情我也不知道怎么说，反正，阿姨我不是坏人啊。只是那些人想要抓我。对，我要给家里打个电话才行。”

    叶希说完便掏出了自己的手机，可是却又忽然停住了。

    “没有信号。”叶希苦笑着，他们那些人一定是在这附近发出了骚扰电波。

    叶希将手机收好，但是抬头却见眼前的这个穿着浴袍的美妇就这样呆呆地站在自己的眼前，双眼看着自己，就好像是在看着什么一般。最让叶希感到惊讶的是，那开襟浴袍在她胸前的位置敞开了，露出了雪白的肌.肤。

    “咕噜”

    叶希吞了吞口水，“阿姨”

    眼前的这个美妇到底是在看什么自己也不是什么帅哥也不是什么怪物，为什么她会这样看着自己

    “阿姨”叶希叫了几声，眼前的杨春雪却依然没有什么反应。

    “阿姨，你没事吧”叶希再次呼唤。

    从失神之中回过神来，杨春雪好像醍醐灌顶一般，脸上的表情很是奇怪，也十分复杂。叶希甚至看不出对方此时的心思。

    “啊”杨春雪定了定神，这才发觉自己的浴袍敞开了。她一边整理好，一边问道：“你叫什么名字上次阿姨都忘记了。”

    “叶希。”

    “叶叶希。”杨春雪低声重复着叶希的名字，看着他，问道：“外面的那些事什么人需要我报警么”

    “电话应该都用不了。”叶希道。

    杨春雪走到了座机边上一看，果然，没有一点的信号。

    “到底怎么回事呢”她回到了叶希的身边坐了下来。

    看着她高挑婀娜的身体在自己的面前一晃一动，叶希心中忽然有着某样j望在蠢蠢欲动，不过被他压制着，“那些人哎，说来话长。我也不知道怎么跟你说了。”

    “嗯。”杨春雪好像对于那些人不是很感兴趣，此时她就坐在叶希的对面，看起来有点神不守舍，似乎在想着什么事情一般。

    叶希在她对面细细地打量着眼前的这一个端庄美妇。他的目光都凝聚在杨春雪那双饱.满的乳.房上。她胸前的那双充满着诱惑力的双.乳浑圆的弧度，在随着她急促的呼吸一晃移动，更是让他有种想要不顾一切将之要在嘴中好好蹂躏吮吸一番的冲动

    叶希的目光往下移动，只觉得眼前的杨静的妈妈，她浑身充满着一种成熟的吸引力双腿健美修长，不知道夹住男人腰间的时候是不是十分销魂

    “你还好么”忽然，杨春雪竟然这么一问。

    在她的心中有一种十分荒唐的感觉，只是，那种隐藏在她心底深处，已经开触动了的那根被她紧缩着的弦，却让她感到了一阵阵心悝。

    第405章雪白的诱惑

    “啊阿姨你在说什么啊”叶希不明所以的看着眼前的这一个高挑成熟的少妇，心中只觉得十分奇怪。自己这样闯进来，为什么她好像一点儿反应都没有一样呢

    还有就是，她看着自己的眼神十分奇怪，就好像是在看着几十年的朋友一般

    “没什么。”杨春雪这个时候才反应过来。可是她的目光却总是不由自主的落在这个男孩的身上，脑海之中往事的那一幕幕不断地浮现在眼前。

    “那”叶希忽然不知道自己应该说什么了。

    眼前的这儿只穿着睡袍的美妇是如此的成熟T人。

    想起了她那个青春可爱的女场儿，叶希的那东西忽然变得膨胀起来，慢慢地变得坚硬，将那裤子顶起了一个小小的帐篷。

    “那你在这里坐一下吧外面的那些人在找你的话，那你就不要出去了，阿姨先回去换一下衣服。”杨春雪也发现自己现在穿着睡袍，自然不好意思待下去。

    其实最重要的是她此时心中真的很乱很乱。

    “噢。”叶希点了点头，看着她慢慢的离开自己的视线，那高挑的身姿，曼妙的身材，那双充满着弹性的双腿就好像是在着自己一般。

    不过叶希感到奇怪的是，这个杨春雪究竟是什么回事呢为什么自己会觉得她好像有什么话要说，还有隐瞒了什么呢自己明明跟她是第二次见面而已。

    “想不明白。”

    叶希一下子躺在了沙发上，但是忽然有站了起来，走到了门前，通过了猫眼看到了出面。

    此时外面没有任何的人，刚刚走过的那些人也不知道到了什么地方。但是叶希却相信自己只要走出这里，一定会被发现的。来者不善，善者不来，这一点叶希还是知道的。

    “究竟怎么办呢”叶希背靠着门，戏中却在想着办法。现在电话打不出，也联系不了，自己一个人究竟要怎么办

    那些人，看来是想要抓住自己。至少，自己被抓住就不会有好下场的。

    却说另一方面，在总督府之中此时韩雪已经吓得三魂不见了七魄。几乎让人找遍了整一个府邸却依然找不到叶希的踪影。最后还是通过监视系统才发现叶希偷偷跑了出去。

    “怎么会这样你们派人到外面找了吗”韩雪此时一脸的就焦急，平时的成熟干练也不知道抛到什么地方去了。

    “雪儿你冷静一点好不好，我们已经派人去找了。”一边的叶晨翎马上拉住了她。

    可是韩雪却道：“不行，我要跟着一起去。”

    “雪儿”叶晨翎忽然高声道：“你跟着出去有什么用呢”

    “可是这样”韩雪也知道自己有点鲁莽，但是她真的坐不住。

    “好啦，先坐下来，冲动是魔鬼，你静一下好”叶晨翎的话还没有说完，却见外面忽然冲入了两个人。

    “雪儿”

    一身鲜血的韩辉此时一个箭步冲到了妹妹的面前。

    “哥，你怎么这样”韩雪也是被忽然出现的哥哥吓了一跳。

    只是韩辉却没有时间来回答：“先别说这个，小希找到了吗”

    “还没有。”韩雪黯然道。

    “果然，我们都中了他们的调虎离山之计。”那一边的王皓也是一身血迹，不过看他们两个也没有感觉那里中枪了。

    “那现在怎么办”韩雪也急了。

    “先别急，我们的情报回来了。”一边听完电话的叶荣道：“刚刚公安局街道老百姓的报警电话，说是一群人在追逐一个小男孩，现在正在市区那一边。”

    “消息来源准确”韩辉问道。

    叶荣重重地点了点头。

    “走”韩辉跟王皓对视了一眼。

    可是身后的韩雪也跟了过去：“我也去”

    至于叶晨翎跟张妍、许楚君等人，怎是看着他们离开的背影，心中却变得焦急起来。

    尤其是张妍，此时她的内心十分复杂。自己这个人妻人母居然跟叶希发生了那种事，要是被人发现了自己一辈子就这么完了。可是这样又能够怎么办呢

    米已成炊了。

    如果，叶希死了的话

    她的心中忽然闪过了这么一个念头，不过随即马上抛弃了。因为张妍竟然发觉自己不舍得

    此时台湾的局势已经到了白热化的阶段。只是普通老百姓却丝毫感受不到的。

    叶希背靠着门，总是听到一阵阵你的脚步声，还有就是听见撞门的声音

    天啊，那些人还真的无法无天了。他们是吃定了警察也奈何不了他们吗还是有恃无恐呢

    叶希不知道，但是他却知道自己在这样下去真的会很危险，那些人已经越来越近了。那撞门的声音也变得越来越大了，就好像是从隔壁转过来的一般。

    这下糟糕了。

    叶希此时双手紧握住两把手枪，恨得咬牙切齿，但是却没有丝毫的办法。

    “来了”

    他在心中默默的念着，背靠着的那门忽然被撞了一下

    “砰”

    重重的撞击，还是没有将房门撞开。

    只是，那些人每一个都是牛高马大，这样下去，如果对这锁头开几枪的话，这门就废了。

    “妈的，这样下去会死人的。”叶希此时脑筋急转但是在这里那么高根本就逃不出去，怎么办呢不能够让那些人发现自己啊，可是从这高楼自己能够躲得了什么地方

    浴室之中，原本穿着浴袍的成熟美妇杨春雪此时却已经将浴袍脱了下来。

    那一丝不着的成熟少妇胴.体赤.裸裸地呈现在空气之中。从莲蓬里喷涌而出的温热水流，冲击在她的肌.肤之上，阵阵的热气让那冰肌玉肤也微微发红，看起来十分T人。

    她轻轻地抬起自己的双手洗刷着。

    可是这个时候门外却想起了敲门声

    “阿姨，快开门，快啊”

    忽然听到了叶希的声音，双手刚好着自己的乳.房的杨雪春忽然停了下来，“怎、怎么了”

    “现在说不清，阿姨你先开门，快点啊。”叶希在外面猛地拍着房门。

    而原本还有点惊讶的杨春雪似乎看到了叶希的焦急，也没有多想便马上撤下了浴巾裹在自己那高挑成熟的身体之上，却没有完全遮掩所有的春.光。

    浑圆的香肩，一双手臂轻轻挥动，浴巾只遮掩到她的腿根部，却根本遮掩不了那双T人的长腿。曲线玲珑的胴.体看起来凹凸有致，双.峰在浴巾之下高高的耸立着。

    杨春雪也只当叶希是小孩子并没有那么多顾忌，而且，因为心中的那一个男人，她对叶希的态度而变得有点不一样起来。

    她裹着围巾走到了门前，轻轻打开。

    而大厅那一边，一颗子弹贯穿了大门的锁，几个人将门撞开。

    “你们去搜一下。”为首的那人一脸的煞气，说着流利的英语，满脸的呼吸看起来野性十足，还有几道疤痕让他的样子看起来更加狰狞。

    “浴室的门锁着”

    那几个人一下子便将房间里搜索了一个遍，却唯独发现浴室的门市锁着的。

    几个人很是熟练的用枪将门锁打开。

    “啊”

    一声尖叫声马上从浴室里面响了起来

    那些冲进去的人顿时傻眼了。

    浴室之中并没有他们要找的那个小男孩，只有一个几乎全身在浴缸之中的女人。

    “你们是谁”杨春雪很是害怕的将自己的身体浸没在浴池之中，那身体还在瑟瑟发抖。

    “这里有异样吗”为首的那个人皱了皱没有，却没有都砍杨春雪一眼。

    搜索的那两个人摇了摇头，这个浴室一眼就看光了，怎么可能藏得住人呢

    “我们走吧。”他挥了挥手，带着那些人退了出去。

    依然惊魂未定的杨春雪拍了拍胸口，长长地呼了一口气，但是她却不敢动，耳朵甚至都竖起来好像要听什么声音一般

    过了两分钟之后，她才听到了那些人离开的声音。

    “总算是走了吗”杨春雪轻轻地动了动身体，却忽然吓了一跳：“糟糕”

    她双手连忙在自己身体下面摸索：“叶希叶希”

    却原来，叶希一只都躲在了她的下面。

    “咳咳”

    满脸通红的叶希连咳嗽了几声，睁开双眼，却首先看到了一双的乳.房

    那双.峰在他的眼前晃荡着，两颗的葡萄在摇晃。

    这双.乳十分浑圆高耸，现在即使没有乳.罩的束缚却依然坚.挺，就好像是倒扣着的玉碗一般，轻轻地颤抖着，摆动着，摇晃着。似乎是想要吸引眼前的这一个小男孩

    “叶希你觉得怎么样”此时的杨春雪却好像并没有主意到自己已经了一般，她的双手扶住了叶希，轻轻地摇着，双摇迫切的看着他。

    原本已经慢慢清晰的叶希，脑海之中忽然读了一丝恶作剧的念头。

    他记得上次自己跟舅妈也是因为这样才有了暧昧多接触吧

    只是这个女人，为什么好像很久以前就认识了自己一般呢可是自己的记忆之中却只有一次的见面吧

    “叶希叶希”杨春雪可没有知道叶希此时心中的想法，她只是好怕叶希因为刚刚在热水下摸泡着而窒息。

    “阿姨”叶希动了动。

    杨春雪可是吓坏了呢

    “你怎么了”

    “我好像觉得呼吸有点困难。”叶希吞了吞口水。他没有说谎，此时的他真的是浑身发热，呼吸变得急促，因为在眼前那一.房是如此的吸引

    完美的形状，胞满而坚.挺，两颗乳珠更是活泼跳跃着，让叶希有一种想要将它们含在嘴里用舌头的念头。

    第406章父亲的情人

    “呼吸困难”听到了叶希的话，这个浑身一丝.不挂的美少妇忽然乱了分寸：“叶希你怎么了别吓阿姨啊”此时他们还在浴缸之中，甚至叶希整一个身体都躺在了她的身上。

    只是一时惊慌失措的美少妇却并没有意识到自己此时跟他之间的暧昧姿势，反而双手抱着他，那双美眸急切地看着他：“叶希叶希你说说话啊”

    叶希有点“艰难”地抬起头来，看着近在咫尺的美妇，低声道：“好热，感觉呼吸不了。”

    “怎么会这样呢”杨春雪可是吓得一时也忘记了分寸，顾不得自己现在依然赤身裸.体的，将叶希抱了起来，走出了浴缸，将叶希放在了地方。

    “现在怎么了阿姨这就去给你打电话叫救护车。”杨春雪转身就想要走，可是却被叶希拉住了：“阿姨你忘记了那些人了么别去啊”

    “对啊”想到先前的那些出人，杨春雪连忙将浴室的门关上。

    叶希此时只觉得心中一阵阵的愧疚感在产生着，这个美少妇跟自己不熟，但是这样关心自己。可是自己却欺骗了她。

    不过有一点让叶希奇怪的是，为什么她好像认识自己了呢自己跟她明明只有那么一次的见面。

    “叶希，你现在怎么样了”关好了浴室的门，浑身一丝.不挂的杨春雪再次走了回来。

    躺在地上的叶希，这次可是见得一清二楚。

    “好美。”

    杨春雪那高挑的身姿，尤其是在沐浴之后，那一种清水出芙蓉的朦胧美，就好像发挥到了极致一般。滴滴水珠，婀娜曼妙的曲线，还有呢十分诱.人的三点。

    “叶希”杨春雪快步走到了叶希的身边爬了下来，也顾不上什么了，竟然双手按在了他的身上用力按了几下，然后上身爬了下来，压在叶希的身上，用自己的嘴唇吻上了他的嘴唇。

    杨雪春此时那嘴巴之中呼出的热气全部都喷到了叶希的口中。

    “嘤”当自己胸前的那双鼓鼓涨涨的玉.乳被叶希这个小男孩挤压得扁扁平平的那一刻，杨春雪忽然感到了一阵阵一样的电流，此时她的身上，衣服根本就没有一件

    不知道为什么，在杨春雪的心中，叶希给她的感觉总是很奇怪很奇怪

    因为叶希是那个人的儿子

    还是什么呢

    杨春雪自己也弄不清楚了。此时她只觉得自己的胸.部传来了一阵阵的灼热，就好像自己的身体正在被火焰燃烧一般

    那双雪乳酥.胸，此时被男孩的senti挤压的变了形状。原本浑圆高耸的雪.峰就好像是两个被捏弄的气球，微微凹陷下去。她的心，忽然乱了

    这样的感觉怎么如此似曾相识

    “叶希你怎么了叶希”

    做完了一次人工呼吸的杨春雪马上离开了叶希的嘴唇。虽然这是一个小男孩，但是杨春雪的心中竟然泛起了一阵阵的惊涛骇浪。

    “好一点了”看到这个人妻美妇如此关心自己，叶希实在装不下去了。

    “那就啊”那一刻绷紧的心刚刚松弛下来，杨春雪这次啊发现自己由始至终都没有穿着衣服，这让她那女人的本能忽然发出了一声尖叫

    “阿姨你怎么了”身边的叶希可是被她忽如其来的尖叫吓了一跳他的一只手也不由自主的伸了过去。

    “没、没有你不要看”杨春雪连忙蹲了下来。

    只是刚刚的那一种灼热感，从这个男孩的手掌之中传递过来，让她的身体感到了一阵酥麻。那一种莫名其妙的感觉，此时让那两颗乳珠还在慢慢的挺立起来。

    而叶希鼻子之中呼出来的热气，让她的身体更加难受了一阵比一阵灼热的气息，喷到了自己的身体上，就好像是有一种热流在冲击着她的芳心一般。

    “我我不看”叶希转过身去，将脑袋别到了一边。

    而杨春雪也不是那些青春少女，自然不会那么扭捏。趁着叶希转身的时候她便站了起来，抓起了地方的浴巾再次裹在自己的身上，这才让那已经暴露在空气之中的成熟胴.体遮掩住。

    “好了。”杨春雪走到了叶希的身边，拉着他，道：“这里那么危险，我们先离开吧”

    “可是阿姨你还没穿衣服啊”叶希顺着她的力度，让她轻轻地将自己拉起来。

    “我现在就去穿。”其实此时的杨春雪也是十分害怕，她害怕那些人忽然回来，这样的话自己跟叶希就难以逃得掉了。那些人的目标是叶希吧

    叶希，叶希

    姓叶的那个男人

    想到了那个男人，杨春雪便咬着下唇，拉着叶希走出了浴室，“你先等我一下，阿姨很快穿好衣服出来了”

    “嗯，好”

    看着慌慌张张的这个美妇，叶希心中是一周年的奇怪。怎么自己总觉得她好像对自己不一样呢真的就好像是认识自己很久很久了似的，为什么会有这样的感觉呢

    兜女人化妆的时间很长，但是如果在生命危险之下，人的本能是可以发挥得很大的

    两分钟之后，杨春雪再次走了出来，却已经是穿上了一条牛仔裤跟一件扑通的恤衫，看上去很是平淡，但是却无法遮掩她身上的那一种成熟贵气。

    那一头长长的秀发还是湿漉漉的，恤衫也被沾湿了不少，不过此时她却没有那个心思来理会了

    “走吧”

    拉上了叶希，杨春雪政要动身，可是叶希却停住了：“可是阿姨，万一那些人还在怎么办呢”

    “啊”杨春雪一心想要离开这里，可是没有想得那么多呢此时叶希这么一说她便愣了愣，道：“那你先躲起来，阿姨出去看一下”

    “可是”

    “别可是了”杨春雪打断了叶希的话，道：“你先躲起来，那些人的目标是你，不会对阿姨怎么样的而且说不定那些人已经离开了呢”

    说完，杨春雪也顾不上叶希的阻止，大步流星的走了出去。

    “应该都走了吧”杨春雪此时真的十分害怕，但是却不知道为什么，只要想起叶希的身份她就觉得自己不怕这样冒险。

    “奇怪，那些人怎么没有人来阻止呢”杨春雪左顾右盼却没有看到有半个人影，心中的疑惑已经变得越来越大了。她咬着楼梯慢慢地走了下去。

    下面的那一层，她却忽然停住了

    因为她看到了一队人正朝着这个方向走了过来

    是她

    竟然是她

    天啊，杨春雪此时此刻真的有点无法相信自己的眼睛。因为在她的眼前，那个越来越近的女人竟然就是那个让自己心中好像被刺伤了一般十多年的女人

    韩雪竟然是韩雪

    “还没有找到那些人么你确定小希是在这里”一边走着，韩雪一边问道。

    身边的一个人连忙点头哈腰：“是的，那些人冲了进来，但是却好像无功而返，你们来了之前他们就撤退了。”

    “真的是撤退了吗”韩辉跟王皓此时手握手枪，对着另一边的楼梯忽然冲了过去

    原本十分平静的环境却一下子沸腾了起来。

    因为那里竟然窜出了两个外国大汉

    “哼，两个”

    韩辉跟王皓的身手当真是十分了得，他们两人左右交替，手上的枪支接连发出了一声声枪声

    “砰砰”

    那枪声让躲在了楼梯转角的杨春雪吓了一跳，但是她双手捂住了自己的嘴巴不让自己发出任何的尖叫。

    “韩雪一定是来寻找叶希的。”她怎么会不知道呢

    而此时韩雪正一脸焦急的问道：“哥，你赶紧让那些人去搜索一下。”

    “我知道了，不过要小心点，也不知道那些人是不是完全离开了，那两人明显是躲在这里等待我们的。”

    “没关系，我们分头行动吧”一边的王皓道：“你们从这一边的电梯，我带有走那边。”

    “行”

    韩辉点了点头，跟妹妹韩雪两人想着杨春雪缩在的楼梯走过去。

    不能让他们找到叶希。此时的杨春雪忽然有那么一个想法，就是不让韩雪找到叶希，让她焦急去，让她去担心。

    虽然她心中没有什么的恶意，但是却总希望剪刀片韩雪焦急的表情

    或许这就是女人的一种心态吧。又或者是多年来对自己心中的那一种压抑的一种吧。

    叶傲阳

    此时在杨春雪的心中闪过了这么一个男人的名字。

    是的，叶傲阳

    叶希的父亲

    只是这个杨春雪究竟跟叶傲阳有什么的关系呢这一点只有她自己一个人才知道了。

    就算是韩雪，或许也不会明白呢

    想到了那一点，杨春雪悄悄地转身走上了楼梯。

    原本在房间之中等着的叶希见到杨春雪急急忙忙的走回来，不由得疑惑道：“阿姨，外面怎么了”

    “他们暂时走开了，我们趁着这个机会马上离开这里巴”杨春雪拉住了叶希的手吗，也不顾他愿意不愿意便走出了房间。

    “阿姨”叶希怎么会不知道这个美妇的焦急心态呢但是到底发生了什么事情

    这一点叶希怎么可能知道呢

    他怎么可能知道自己的妈妈就在楼下面呢。

    “阿姨我们要去什么地方走楼梯吗还是电梯呢”叶希被这个美妇那柔若无骨的小手抓住，只觉得心中一阵阵的心猿意马，想到了如果自己此时那一柱擎天之物被这样的手握住，会是怎么样的感觉呢

    “我们先到楼上去，走吧”杨春雪那双的美腿就在叶希的面前以不安的奔走着，成熟的胴.体，婀娜的曲线还有那T人的少妇魅力，无一不让叶希感到了心醉。

    第407章焦急，动人的丰韵

    “阿姨，到底发生了什么事情啊”叶希跟着杨春雪这个高挑美妇走出了房间，一直往着楼梯的那个方向走去。但是对方的奇怪反应却让叶希感到了很是诧异。

    到底刚刚出去她看到了什么呢为什么回来之后变化这么大呢

    “阿姨”

    “别说话，走快一点”杨春雪生怕叶希的妈妈找到了上面来，浴室拉着他不停地攀着楼梯。

    “阿姨，你是不是有什么事情瞒着我”叶希忽然挣脱了她拉着自己的手，看着依然头发湿漉漉的杨春雪，道：“阿姨你就告诉我吧到底发生了什么事情啊”

    “没有什么，你跟着我走就门是了。”杨春雪有点着急了。

    可是叶希却半信半疑，不过还是跟着她一直向上攀登。

    下面的韩辉，跟着那些人一起向着上面走过去。当他们见到那一扇扇被强行打开的门之后便开始有点着急了，叶希到底怎么样了呢

    最担心的莫过于韩雪。

    因为她心中一直害怕叶希会出什么事情呢

    “你们快点分散去找，看看小希在不在这里。”韩雪此时杨浦店喘着粗气，但是却依然抿着嘴唇，脸上的担心一直都没有消失过。她真的很害怕叶希会出现什么不测呢

    “雪儿你先冷静一点，我们会找到小希的”韩辉安慰道：“而且，小希可不是一般的小孩子，绝对不会有事的，相信我啊。”

    “可是一天没有见到他，我还是在担心。”

    韩雪左右顾望，好像叶希就在旁边似的。

    “也不知道他在什么地方，现在怎么样了啊。”一想到那些人，韩雪便心中护肩产生了怒火。看来自己不能够这样下去了，一定要想办法打击那些人才行。

    “没关系的，雪儿。”韩雪点了点头，继续带着那些人想着前面走去。

    杨春雪拉着叶希一直往最顶层的方向走去。可是最上面的那一层却并不开放，依然还在装修之中。

    叶希拉着她的手，喘着气道：“阿姨，我们别上去了，就在这一层吧。”

    “你走不动了”杨春雪拉着叶希。

    “刚刚我就是被他们追上了来的，现在真的没力气再走下去了。”叶希半真半假地说道。

    “那我们就去这里吧”让叶希感到惊讶的是，杨春雪竟然一下子将他抱了起来

    “啊”叶希正面被她抱着，双腿离地，还真是有点不习惯。只是让他感到的是，自己的身体正面挤压着她那双胀鼓鼓又充满着弹性的乳.房。

    除了叶希有那一种冲动之外，杨春雪这个人妻人母更是有那种强烈的异性刺激，让一颗芳心正在蠢蠢欲.动的她不自觉地想要从男孩的身上获取更多的

    曾几何时，自己也跟那个男人有过如此亲密的接触吧但是，那一晚，不过是一场梦不是么自己最后什么都得不到，除了静静这个女儿，她什么都得不到。

    甚至这么多年来，连一个完整的家庭都得不到。

    但是杨春雪她并不后悔，她真的一点儿也不后悔。那一个夜晚

    只是这么一想，杨春雪却好像怎么也不可能战胜自己身体之中最原始的欲.望从叶希浓烈的男性气息，熏得她有点儿着迷，双臂，鬼使神差地主动伸了出来，勾住了叶希的身体，高挑成熟，婀娜曼妙的身体，紧紧地将他搂在怀中，那双娇.挺玉.乳已经被挤压得扁扁平平的了

    从前的回忆，跟现在叶希身上的那一种熟悉感混合在一起，让杨春雪有点意乱情迷。

    被杨春雪这样抱着，叶希只感到了一阵阵醉人的幽香迎面扑来那是只有成熟女人才会拥有的味道，他总觉得杨春雪的身体之中好像有一股十分强烈的力量在吸引着他。

    她的身材，真的十分火辣，那一种凹凸有致的，可不是一般的女人能够拥有的。

    此时的杨春雪是那样的成熟美艳，那样的有人心魄，实在是让叶希有点忍不住了。只是让他不明白地是，为什么她会对自己有这样的举动呢

    这可是从先前一见到杨春雪就一直存在着，

    此时的叶希似乎想要将杨春雪都吞进自己的肚子里才会甘心杨春雪的身体，灼热婀娜，那盈盈仅堪一握的柳腰曼妙纤柔，贴在自己身上的身体，更是充满着成熟妇人的一种迷人肉香。

    为什么会有这样的感觉呢杨春雪在心中忽然涌现了这样的问题，但是她自己也无法解答为什么会这样。她只知道自己要这样做，真的喜欢这样做。

    难道，紧紧是因为叶希是他的儿子，是那个男人的儿子

    对于这一边，杨春雪实在是不知道了。

    只是在那奇怪的情思的影响之下，杨春雪的双臂更加用力的抱住叶希的脖子，整一个身体，几乎都挂在他的身上了，的双腿微微弯曲，竟然是送上了自己的

    天啊，她失控了么

    看着越来越近的嘴唇，叶希是一阵惊讶。她到底是怎么了呢怎么会忽然这样

    只是来不及叶希多想，杨春雪便忽然吻上了了

    那薄薄的迎春，性.感柔软，让叶希觉得一阵阵十分美妙的触感。他张开嘴巴，将这个成熟美妇的唇片含在嘴中，轻轻地着，用自己的舌头，顶开了杨春雪的牙关，探入到了她的檀口之中。

    疯掉了。

    叶希甚至不知道发生了什么事情，这个端庄成熟的人妻少妇，为什么会对着自己发情呢

    自己的魅力不可能是这么大吧

    不过，从杨春雪的身上传过来的阵阵的芳香，真的是如幽似兰，深深地刺激着叶希的嗅觉神经

    杨春雪胸.部，屁.股翘挺浑圆，的玉.腿，亭亭而立。屁.股微微隆起，腰肢仅堪一握。胸前，都是那双充满着臌胀的肉团。

    真的是一个尤.物啊

    此时一向端庄严肃的少妇人妻杨春雪，竟然变得就像是一个荡妇一般，双臂缠住了叶希的脖子不让他离开自己的嘴唇，那高挑的身体就这样靠着他。

    她只觉得自己的身体是如此的燥热，整一个身体都好像是在熔岩之中一般，紧紧地贴在了男孩的身上，情不自禁地用那双充满着弹性的酥.胸去摩擦他的胸膛。

    少妇那温软的嘴唇被叶希亲吻着，丁香小舌主动地带着入侵到自己口中的舌头在游荡着，津液互渡，娇喘吁吁，呵气如兰。

    那一个夜晚的情景，此时就好像是电影般在脑海之中回放着。杨春雪甚至都已经忘记了此时在怀中的，仅仅只是那一个叫做叶希的小男孩。

    叶希甚至觉得自己是不是得到了艳遇之神地眷顾呢才第二次见面，则这个成熟得让人垂涎欲滴的美少妇竟然就这样投怀送抱而且是那么主动

    此时叶希只觉得温香软玉，阵阵美妙的触感让他真的了即使不知道怀中抱着的这个成熟俏妇是什么目的，但是他就不能够控制自己。

    反正，这便宜不占白不占，白窄不占

    他将这个高挑美妇的腰肢抱得更紧，仿佛要将对方的身体都融入自己的身上一般。

    一个高挑少妇，抱住了一个比她矮小的男孩在激情接吻

    叶希他的手臂，紧紧环住杨春雪的腰肢，一双手掌却按在了她的屁.股之上，尽情的揉搓着那的.片。

    浑圆的屁.股，充满着弹性，美妙的手感让叶希敢带了兴奋

    他吻住杨春雪，在她的主动之下，疯狂的掠夺着她口中的甘美香津，胸膛微微移动，挤压她胸前的肉球

    “嗯傲阳”正在跟叶希接吻的杨春雪，喉咙之中发出了一声声充满着魅惑的娇哼。

    只是她也喊出了自己心中一直藏着十多年的名字

    叶傲阳

    叶希的父亲。

    此时的杨春雪浑身都觉得难受，那剧烈的j火让她在抱着这个男孩的同时，在他的亲吻之下，变得那么的yin荡。

    这个美少妇的身体，是那样的充满着美妙的触感，叶希根本就不舍的放开。因为心中，那一种偷人妻子的刺激，还有罪恶感，更让他觉得兴奋，自己是不是太邪恶了

    他的双手紧紧地搂抱住了杨春雪的腰肢，就好像是要将他的腰肢扭断一般而她的胸膛则是尽情的挤压着对方的酥.胸美.乳。唯一让叶希感到了无奈的是，他实在是有点儿矮，此时双脚踮起，迎合着这个美妇的疯狂索取。

    叶希还是第一次感觉到被强吻的感觉。

    这个杨春雪究竟是受了什么刺激呢这一点叶希不知道，只知道杨春雪真的很渴望，很饥渴

    来自那成熟火辣的胴.体的阵阵刺激，以及杨春雪口中鼻子之中呼出来的灼热气息，叶希动作优点的有点儿粗鲁起来。

    “快点啊”

    这个时候，韩雪跟韩辉他们已经一层层的走上来，甚至跟王皓他们会合了。

    只是，韩雪此时着急啊。

    这些楼层根本就不见一个人影。

    “上面那一层吗”韩辉皱了皱眉头。

    这个时候一个工作人员道：“上面的楼层还没有装修好，不知道是不是在哪里呢”

    “那上去吧”韩辉看着倒在地上的那几个外国人，带着韩雪他们继续往上走。

    他实在是被这些死士弄得烦躁了。

    兜傻的怕疯的，疯的怕不要命的。

    这些杀手明显是属于自杀式的哪一种。

    “小希小希”韩雪一个箭步走在了最前面，一边左顾右盼，看着周围。

    上面，是一个面积很大的楼层。

    “小希”韩雪咋那些人的保护之下走了进去，可是却没有发现一个人影。看到的都是那些乱七八糟的障碍物，没有办法将所有的情景看得清。

    “小心一点。”韩辉他指挥着几个人开始扩散开来。

    而韩雪始终走在前面，香汗淋漓的她娇喘吁吁，胸前那双十分胞满的乳.房正在急促的起伏着。

    第408章阿姨我们认识么

    “奇怪，这里这么大，他们可能会躲在这里么”韩辉走了一遍，看着对面那十分凌乱的杂物，眉头也皱了起来，叶希可能躲在这里么要是的话看到他们也应该走出来才对啊。

    “可是如果不在这里的话，还能够在什么地方呢”韩雪穿着气，挺着胸前那双十分胞满臌胀的乳.房四处走动，脸上的表情显得越来越焦急了。

    不单单是她，就连一向镇定的韩辉也觉得奇怪。

    叶希到底在什么地方呢

    “阿姨，你为什么不让我出去啊，那是我舅舅还有我妈妈”此时在这一层楼的对面楼梯处，正是叶希跟少妇杨春雪。此时他们却故意躲起来，不让韩雪他们发现。

    杨春雪吞了吞口水，道：“照我们可不知道周围有没有人潜伏在的。你这样走出去，很危险。而且，你也说了，那些人的目标是你，如果你暴露了的话，妈跟舅舅也会有危险的。”

    “这个”叶希有点奇怪的看着身边的这个美妇，刚刚自己跟她之间的热吻依然在自己的脑海之中盘旋着，甚至连自己的嘴唇上那灼热的温度还在呢

    叶希是想不明白，为什么杨春雪好像不想要让自己见到妈妈似的呢还有为什么她先前会如此主动呢就好像把自己当做是她的情.人老公一般

    这一点实在是够奇怪的，只是叶希却不去问。其实杨春雪也说得有点道理的，自己是那些人的目标，如果暴露了就处于被动地位了。这样不是很好么自己躲在暗处，可以一边观察。

    只是这个杨春雪的动机却十分可疑啊，这让叶希不得不提防。自己跟她不过是第二次见面，她便主动地抱着自己亲吻自己做出这样有违人妻道德之事她有可能对自己一见钟情么

    这不是开玩笑嘛自己一个小屁孩，她是个成熟的人妻少妇，怎么可能会有这样的事情发生

    可是这样的话，怎么解释先前她那主动亲吻自己的事呢

    “看什么呢”叶希的目光让杨春雪觉得浑身不自在的。自己先前是怎么了啊，竟然是如此失控

    只是，他们实在是太像了简直就像是一个模型印出来的。如果时间再过几年的话，那么叶希一定跟他爸爸当年十分相似。那眉毛，那嘴唇，真的很像很像

    “没、没什么。”叶希吞了吞口水，却低声问道：“阿姨，我们除了上次在北京见过一次，还有什么时候见过呢”

    “没有。”杨春雪脸上的表情说不出的奇怪。

    “可是为什么我总觉得阿姨你好像认识我很久一样呢不然刚刚”叶希受到这里故意停了下来，目光落在了身边的这个成熟少妇身上。

    果然，只见她那绝美的脸蛋上，慢慢的升起了两抹红晕，看起来是如此的美艳动人。这样的她，实在是太过诱.人了身为人妻人母的她，简直就是男人的克星，成熟俏妇的那一种风情，冰冷得却充满着风韵，让人忍不住想要将自己的手探进去她的衣服之中，好好她的肌.肤一番

    此时她胸.脯在几句的起伏着，那双充满着份量的豪乳，浑圆而高高耸立着，此时将她胸前的服撑得鼓鼓涨涨的。头上，她随便扎了起来，可是一身的气质却无法遮掩，一看就是那些身处豪门的贵妇。

    “我们认识很久么”杨春雪似是在反问，凡是又好像实在问自己。因为她自己也说不出一个答案来。

    她认识叶希么毫无疑问，是不认识的，仅仅只是第二次见面。

    但叶希可是那个男人的儿子，那个自己女儿父亲的儿子啊这么看着叶希，她总有一种恍若回到了多年前那一个风雨交加的晚上，那一个他们两个单独相处的夜晚。

    一想到那些往事，杨春雪的双眼之中便不由得变得迷幻起来，一层水汽慢慢地在她那双美眸之中凝聚，就好像是漆黑夜晚之中的珍珠一般水汪汪的。

    “阿姨”叶希心中一缠，看着眼前的女人，他心中隐约觉得，她一定是有什么隐瞒了自己。这一点单单是从她看着自己的眼神便可以看得出来了。

    可是她究竟隐瞒了什么呢叶希的目光在她身上留恋着。

    不得不说，杨春雪虽然是一个女儿的母亲，但是长得相当诱.人。不过，让叶希有一种想要抓住她胸前的那双酥.胸的冲动，即使此时他的身体已经靠在了杨春雪的成熟胴.体边上。

    “别这样看着我。”不知道为什么，杨春雪忽然觉得这个小男孩的那双眼很深邃，好像看到了自己内心想要极力隐藏的东西一般。她轻轻地闭上了双眸，不然叶希看到自己的内心。

    而叶希呢，他的身体却好像有点控制不住。目光落在这个美妇的身上，看着眼前美艳少妇杨春雪那晶莹湿润的嘴唇，他竟然情不自禁地大嘴一张，轻轻地覆盖了上去，将杨春雪的那双迎春含在嘴中

    之前是杨春雪吻他，现在到叶希忍不住了

    身为人妻人母的杨春雪，被这个小男孩忽然吻住，她的身体颤抖了一下，嘴唇之中更是发出了浅浅的一声嘤咛。

    只是奇怪的是，她竟然不反抗。

    得到了默许的叶希，轻柔地舔.抵着身边美少妇杨春雪柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关，灵活的舌头马上闯进了她的檀口之中开始了疯狂地掠夺她口中的甜美甘露

    “轰”杨春雪的心中一阵颤抖，自己竟然任由这个可以当儿子的小男孩搂抱亲吻

    叶希是谁

    叶希可是他的儿子啊。

    此时在杨春雪的心中，闪过了这么一个念头。对于叶希的强吻，她只是却发出了浅浅的一声娇呼，竟然便轻启牙关，便让他的舌头得以长驱直入，到自己的小嘴之中。

    她真的是疯掉了。此时她的双手反而将叶希抱得更紧，丰盈成熟的完美胴.体完全紧贴着叶希的身体之上。

    叶希他只觉得杨春雪那充满了弹性的肌.肤让自己心猿意马，轻轻的摩擦却产生了强烈的电流，让他变得更加地疯狂起来，他们紧紧地拥抱着对方，疯狂的掠夺着对方的津液

    对于在这个角落里热吻的叶希他们，另一边的韩雪却毫不知情。此时她依然在担心着呢。要是她知道儿子此时就躲着自己跟一个人妻人母，有夫之妇在热吻的话，一定会气死的。

    “这里那么大，需要一点时间。”一边的韩辉道：“只是如果小希真的在这里的话，见到我们应该走出来才对。我想，他可能不在这里。”

    “可是如果不在这里的话，他会在什么地方呢”韩雪真的是吓坏了，她从来没有这么担心过。

    “或许，他已经走出了这一栋大厦也说不定。雪儿你别担心，小希可是你的儿子，使我们韩家跟叶家的血脉呢先辈的血统可不是那么卑微的，小希才不会那么容易出事。”韩辉安慰道。

    “你们找到了什么”

    “报告，什么异样也没有”

    “报告，这一边也什么没有找到”

    “奇怪。”看着一个个回来报告的人，韩辉那眉毛顿时皱了起来。“真是奇怪了怎么会没有发现呢”

    他一边自言自语，一边拿出了手机，拨通了王皓的电话。

    “你那边有发现么”

    往好的声音传了过来：“中途发现了几个，不过处理了，但还是没有发现叶希。我现在就往顶层走去。你们在哪里”

    韩辉苦笑道：“我们已经在顶层了，可是依然没有什么发现。”

    “顶层了么那就奇怪了。”王皓也觉得事有蹊跷。“不管怎么样，你们在那里等我。回合了再说。”

    对于他们，另一边的杨春雪跟叶希可不会知道。

    此时躲在那个角落里，身为人妻少妇的杨春雪而主动地送上了自己的香吻，献出了性.感湿润的红唇，任由这个小男孩撕咬，胸.前的一双高耸的乳.房积压在他的身上。

    她的小嘴发出阵阵的娇哼，一双的藕臂紧紧地抱住了他的脖子。

    只是这么莫名其妙的吻也在他们两个觉得有点呼吸困难的时候结束。

    叶希双手握住了杨春雪的肩膀将她轻轻地推开，目光看着她那姣美的月容之上泛起的阵阵红潮：“阿姨，刚刚我”

    “你算了，当没事发生吧”杨春雪的脸上除了淡淡的红晕之外，根本就看不到什么，就好像先前真的什么事情也没有发生似的。

    “噢。”叶希心中变得更加奇怪了。自己忽然吻她，她竟然这样的反应

    莫非真的是自己人品爆发，见了两次面就勾搭了一个成熟人妻少妇

    只是有可能么这一点连叶希自己也不相信呢。

    此时在他眼前的，是杨春雪这个成熟少妇那婀娜多姿的T人身段。这个美少妇是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿。

    面对着叶希那十分灼热的目光，杨春雪狠狠地瞪了他一眼：“兜刚刚的事情忘记掉了”

    只是娇嗔时候的她真的好美啊，美人一嗔，那一瞬间的万种风情，成熟艳丽的杨春雪，真是太过诱.人了。尤其是她胸前的一对丰.满高.耸的雪峰，紧紧地裹在衣服之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。性.感的迷人玉.腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个让男人心动的成熟尤.物

    “还看”再次瞪了叶希一眼，杨春雪胸前鼓鼓胀胀的，一双傲挺的酥.胸将衣服撑起了两座帐篷，此时那饱.满的雪.峰正随着主人的呼吸而轻轻颤抖着。

    叶希却在此时拉了拉她的手：“阿姨，你看我妈妈走过来了。我们怎么办”

    第409章角落，风韵

    “啊”听到了叶希的话，杨春雪忽然吓了一跳，不过看到韩雪并没有往这一边来，她马上瞪了叶希一眼：“我们离开这里吧。”

    “不会吧我妈妈就在那边，我们怎么走”叶希顿了顿。

    杨春雪道：“还有另外一边的，我们可以从那边下。”

    “可是阿姨，你是不是想的太天真了，我舅舅可不会犯这样的傻，在那一边一定还会有人在的。”叶希笑了。

    “这”杨春雪有点为难的看着周围，在他们这边的确很多障碍物。但是如果那些人想要搜寻的话，也不用花多少时间就能够找到这一边来了。

    对于韩雪，杨春雪心中的确主是不想要被她找到叶希。心中她怎么也希望见到韩雪着急的表情。

    毕竟，心中隐藏了那么多年的感情可不会是那么容易就消去的。

    心中想着这样那样的问题，杨春雪却没有注意到身边这个小男孩那充满着占有欲的眼神，就好像要将她整一个人都吞进肚子里去一般。不得不说她身上的安逸中少妇韵味十分T人。

    这个时候的女人是母性和童心的完美结合，知道自爱，知道奋斗，也懂得爱人。她们会在天冷时为男人披上一件寒衣，在夜深时为男人端上一杯清茶，在男人快乐时按着他的臂膀撒娇，在男人失意时拥着他的身子轻泣。

    “我们到上面去”杨春雪拉住了叶希的手。

    “上面不会吧那里封住了呢”叶希真的对这个女人无语了，在她的脑子之中到底在想什么呢难道说，她疯了么对于这一点，叶希还真的有点怀疑。

    不然的话，怎么她的反应会如此市场呢

    “不然我们没地方去了。”杨春雪有点急了。

    叶希反而笑道：“阿姨你是不是杞人忧天啊，那里可是我妈妈跟舅舅，我们为什么要害怕为什么要躲起来呢虽然你说得没错，那些人的目标是我，但是我们也不用避着我妈妈吧”

    “我”杨春雪一时之间还真的找不到什么话来反驳，难道告诉叶希，自己是故意想要让韩雪找不到他，然后着急担心么

    “阿姨”叶希见她有点不对劲，轻轻地呼唤道：“你到底隐瞒了我什么呢”

    “没什么”杨春雪可不会那么容易就告诉叶希呢或许，她一辈子也不可能说出来把。

    “真的没什么吗”叶希的心中已经隐隐有点生气了，这个女人，到底是那一根筋犯傻了呢

    不过，这么近距离地欣赏如此成熟美艳的少妇，还是一个不错的选择。毕竟，少妇的魅力实在是太大了，她宛如一叶沾满雨露的荷花，一瓶醇厚可口的陈酒，一幅古老悠久的名画。她因为千帆过尽，铅华尽洗，开始真正的了解自己和自己的需要，她从初为人妇初为人母以后开始真正的生活。她渡过了青春期的茫然骚动，工作初期的艰苦创业，也渡过了感情生活上的幼稚。

    那一份成熟，是男人们都渴望的。

    “没有”杨春雪怎么可能承认，只是她自己也是矛盾了。

    “哦。”叶希心中的怒火变得更加强烈了。自己凭什么要听她的呢。

    那一边，韩辉却是直摇头：“算了，在这里不会找出什么来的，我们等王皓上来便下去吧。”

    “可是小希他”韩雪心中已经变得越来越焦急了，可是依然找不到叶希。

    韩辉刚要说话，可是却在这个时候忽然电话响了起来。

    他拿出来一看，却是王皓。

    不知道为什么，他忽然有一种不安的预感，按下了接听键，却见王皓那有点急促的声音：“快过来”

    “怎么回事”

    “别问了，你现在快过来，快带上所有人下来，我在楼下这一层。”王皓几乎是低声怒吼着。

    韩辉没有再说什么，而是挂上电话，对着韩雪道：“有情况，我们下去”

    “什么情况”

    “不明，先下去吧。”韩辉摇了摇头，手上拿着的枪支也握的更紧，生怕会有什么突发事件。

    韩雪虽然还想要说什么，不过却最终没有，而是跟着韩辉从原来的路走回去。

    “奇怪，妈妈他们怎么回去了呢”知道韩辉他们离开这一层之后，叶希才呼了一口气。

    “找不到你，自然就走了。”杨春雪此时的心中忽然有一种报复的快感，看到韩雪那个样子，她的心中的确是有点拍手称快的冲动。只是她自己也知道，这事不乖韩雪，也不怪叶傲阳。

    当初，哪一个夜晚，所有的一切都是个错误。是自己一手犯下的错，不怪谁。

    不过这么多年来，有自己的女儿陪着她也很幸福了，虽然始终没有建立一个完整的家庭，但是她真的一点儿也不后悔，真的一点儿也不后悔。

    “那阿姨，你现在应该跟我说说究竟是怎么回事了吧你一定是有什么事情瞒着我的”叶希正面转过来，看着眼前的杨春雪。

    只是她却将自己的脑袋转到一边去：“没有，你想多了。”

    “阿姨，你说啊”叶希真的有点控制不住了，这个女人到底有什么事情在瞒着自己呢为什么她要千方百计不让自己见到妈妈他们呢会有什么阴谋么

    还是说有什么隐情

    “都说了没有”杨春雪此时居高临下的看着眼前的叶希。她那高挑的身姿在叶希的面前显得是如此的突兀，修长的美腿，婀娜的的小蛮腰还有高高耸立着的乳.房。

    这样的女人是最让男人心动了吧

    经济能力的成熟，精神世界的丰富，婚姻家庭社会的磕磕碰碰使她得到了智慧和包容的能力，这些都是少女时不曾有过的财富。她明白了什么是沧桑，什么叫伤害。因而她也更加的善解人意，安宁实在。躺在这样的女人怀里，男人有什么不能淡化，不能解脱，不能忘怀呢

    “还说没有是吧”叶希也努力，“别以为我不知道你说吧，到底隐瞒了什么我们认识么”

    “说了没有就是没有”杨春雪咬着牙。

    “那我们这是第二次见面吧”叶希抬起头来看着这个比自己高的美妇，道：“第一次我们在北京那里见过，就是因为你女儿。不过那个时候我们只说了几句话。这是第二次见面，可是你说，阿姨你自己都做了什么”

    “我是个放浪的女人，不可以”杨春雪双手抱胸。

    “行。”叶希还真的是被她打败了，此时他真的有一种想要强.奸这个人妻少妇的冲动。

    跟少女不同，身为少妇的她依旧妙龄依旧拥有青春，但是她在不经意间放任母亲的身份，消耗着她原本可以保持的心灵的年龄和身体的青春，动不动就以老了来解释一切，原谅自己，动不动就说把希望寄托在下一代身上，这样的少妇是很难散发魅力的。

    但是，有自信的女人，属于那一种女强人的姿态，而且拥有着成熟的身体成熟的心理，这样的女人绝对是男人的尤.物

    就这样站在杨春雪的面前，叶希忽然低吼一声。

    但见他竟然向前走了过去，来到了杨春雪的面前，双手出其不意地抓住了她的衣襟，用力一扯。那衣服，顿时被叶希掀了上去

    “啊”被叶希吓了一跳的杨春雪向后退了一步，但是后面却是坚硬的水泥墙。

    衣服被掀开，那紫色的蕾丝花边乳.罩，以及包裹着那双充满着诱惑力量的双乳，颤抖着，跳跃着出现在叶希的眼前。胞满臌胀，一晃一晃的，十分T人。

    “走开”杨春雪本能地想要挣扎，双手用力地将叶希推开。可是自己却吓得双腿发软跌坐在地上了。

    叶希马上冲了上来，将自己的整一个身体压在了杨春雪的成熟胴.体之上，他的魔爪，此时正用力地，紧紧地将杨春雪胸.前其中一只酥.胸给重重地抓在手中。

    “嘤咛。”双.乳被这个男孩抓住，杨春雪那身体忽然颤抖了一下。

    虽然生育了一个女儿，但是杨春雪这双.乳.房却是充满着弹性，没哟意思的下垂。那美妙的手感，还有报复的快意，让叶希感到了更加兴奋。

    这个女人玩弄自己，活该的

    想到了她还有一个如花似玉的女儿，叶希更加不能够保持平静了。

    身下的杨春雪，实在是T人。那一种成熟少妇的丰韵，还有火辣的身体。前凸后翘，傲挺丰耸的入云酥.胸微微起伏着，即使被叶希抓着，却依然没有变的扁平，婀娜小蛮要一手盈握，曼妙纤细，微微隆起的屁.股更是勾勒出诱.人的弧度。

    “混账，你放手”被叶希这样轻薄着的杨春雪忽然变得惊慌起来，双手推拒着他，但是双.乳传来的疼痛却让她有点失去力气了。该死的是，自己居然还感觉到一丝丝的快感。

    天啊，自己这是怎么了怎么什么会有这样的感觉呢

    对于杨春雪的反应，叶希自然不知道。此时他一手按住了这个美少妇的肩膀不让她起来，另一之手攀上了身下的这个成熟丰韵的美艳杨春雪那胸.前的峰峦揉捏着。

    刚刚被杨春雪激起的怒火现在就好像是发泄一般，尽情的驱使着叶希去蹂躏着她那双充满着弹性的乳.房。还没有成年，叶希的手掌不大，却将那双十分饱.满的雪峰给抓在手中尽情的玩弄着。

    在叶希的身下，杨春雪她紧紧地咬着下唇，她的呼吸开始变得有点急促起来，即使她可以压抑住自己的理智，但是身体却已经开始背叛她了。

    自己居然会喜欢这样被虐待被轻薄的噶觉

    她的身体，甚至还情不自禁挺了挺自己的胸.脯，那丰满高耸的双.峰随着她胸口的起伏而上下翻滚，荡漾出阵阵乳波，让叶希抓住她双.乳的手更加用力了。

    叶希的双手握住了杨春雪她的一双坚.挺怒突的乳.峰，左右摇晃，不停地扭动，就好像是一个贪玩的孩子。

    “噢”雪.峰被男孩握在手中揉搓着，杨春雪只觉得自己的心也被他给抓在手中，那种酥酥麻麻的感觉让她变得更加燥热起来

    好难受的感觉，她真的快要疯狂了。

    第410章双娇，敌袭

    这样的感觉，真的很难受

    身为人妻人母，但是杨春雪此时却对这个小男孩产生了不应该有的j望。自己竟然渴望他这是为何

    先前自己的失态已经让杨春雪感到了害怕，她还真的不知道自己竟然会有这样的渴望这个男孩，可是叶傲阳的儿子啊，更是比自己的女儿还要小。

    自己的女儿

    对了，想起了自己的女儿，杨春雪心中忽然隐隐作痛。

    为什么自己要受这样的苦呢各十多年前的哪一个风雨交加的晚上，自己为什么要控制不住呢只是现在想起来她依然不后悔。是的，那一个晚上，自己有了静静这个女儿。

    但是那个男人呢

    却在一夜缠绵之后，忘记了所有的事情。

    难道说，喝醉了的他，真的一点也不记得自己了么

    现在看着叶希，杨春雪忽然有一种回到了以前的时光一般。也是那一个晚上，也是那么害怕与期待

    此时，骑坐在这个美少妇身上的叶希，只觉自己的鼻端闻着一股淡淡的幽香，仿佛在刺激着他的嗅觉神经。看着眼前的美艳人妻看着她的脸上，他的目光却落在了之上：“阿姨你好浪哦”

    “啐”

    在叶希这个小男孩的身下，杨春雪低声啐骂了一句，但是却竟然不做反抗了，原本双手推拒着他，现在居然抓住了他的衣服，脸上那复杂的表情，很明显在表达着她心中那激烈挣扎着的思想。

    叶希他那一双手臂更加用力的搂抱着身下的成熟娇躯。而在这个男孩的身下，美少妇杨春雪的身子由僵硬变得柔软起来，最后却竟然真的任由这个男孩骑在自己腰间之上，然后忽然说道：“你下不下来”

    “不要反正妈妈他们又不会回来的”

    叶希心中的怒火还没有平息呢这个女人真的很倔强，很让他生气。凭什么自己就得听她的好像自己是她什么手下似的。

    这要是男人也不能够接受得了的

    “你跟”

    杨春雪忽然说到这里停住了。

    只是叶希那身体却颤抖了一下，试探性地问道：“我跟我爸怎么样阿姨你是认识我爸爸的吧不然的话怎么会好像认识我一样呢还是说阿姨你以前跟我爸爸有一腿”

    “啐，胡说”

    就好像是心事被人说中了一般，杨春雪马上想要将身上的这个小男孩推下来。只不过叶希双腿却死命夹住了她那一手盈握的腰肢不下来。

    “我是不是胡说，阿姨你自己知道。哼，反正我不管了，今天我干定你了。”

    叶希也不知道哪里来的勇气，竟然说出这样赤.裸裸的污言秽语。

    只是他的心中却是充满着兴奋

    如此亲密抱住了这个人妻人母，叶希只觉得成熟女人的的发香与体香让自己的欲.火大盛，再加上杨春雪这个美少妇的丰腴躯体，实在不是叶希可以忍受得了的，那的成熟仙子此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来

    “滚下来”

    杨春雪可是被这个男孩的话吓了一跳，后知后觉的她想要推开叶希，可是却总不得其道。而且，她的心中好像并不想要挣扎似的。

    “不下”

    叶希也算是牛脾气了，如果换做是平时他是不会对一个陌生的女人这样。但是现在他真的被这个女人气疯了。再加上她那成熟胴.体的，怎么可能让他善罢甘休呢

    而杨春雪的躯体开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉紧紧夹住入侵的魔爪，不让它动弹。她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。她仰着脑袋发出了让男人心颤欲动的声音：“快下来”

    不过她着丝毫没有威胁性的话，叶希怎么可能听

    叶希抱紧她的身体，俯过头去，张开了嘴巴轻轻咬着她那玉致的耳垂，在她的耳边吹着热气道：“阿姨我敢保证，你一定是认识我爸爸的还是跟他关系十分密切。至少，在以前说不定还跟我爸爸有过什么不能说的秘密呢”

    “闭嘴”

    叶希的话就好像是利箭一般刺痛着杨春雪的芳心。

    “我闭嘴了又如何，关键是阿姨你心里怎么想的怎么我说对了吧”

    叶希此时的笑容看上去竟然有点儿狰狞

    不过杨春雪却反驳道：“没有”

    “阿姨你还在嘴硬么”

    “你这个死小孩，给我滚下来我可是静静的妈妈”

    杨春雪双手拍打着他，甚至差点就翻身而起了。毕竟叶希可内有她那么高挑。

    只是叶希双腿却拼命夹住杨春雪的腰肢，不让她起来。

    “阿姨你就给我说实话吧”

    “你混账这个不用你管”

    杨春雪也是生气了，竟然忘记了此时自己所处的位置。

    “怎么不用我管呢那可是我爸爸呢”

    叶希双手想要去抓她的乳.房，只是无奈杨春雪怎么也不让他得逞，双手在抵抗着，高挑成熟的身体也在扭动着。

    “你不是他”

    杨春雪道。

    “他是我爸”

    叶希反驳道。

    “那好”

    似乎是心中那一种隐藏了很久的秦宇被激发，此时杨春雪一反常态，居然放弃了扭动挣扎。

    她的双手搂着叶希的脖子，那成熟的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着：“你想要，你来啊”

    她有点儿的抬头对上了叶希的那双眼眸，真的是赤.裸裸的啊

    面对着这个跟自己戏中那个男人有着七八分相似的男孩，杨春雪紧了紧自己的双臂，让自己的身体，全部都靠在了顶住了叶希的身体，甚至还有点生疏的用自己的那双饱.满胸.部，去挤压他的手臂。

    “啊”

    叶希可是被她着忽然的变化弄得一愣一愣的。

    “难道，你不敢”

    此时杨春雪的嘴巴，几乎已经碰到了叶希的手掌了，她的口中呼出如幽似兰的香气，深深地刺激着叶希，就好像是催情剂一般，让他变得更加渴望。

    身下压着这么一个成熟美艳的人妻少妇，甚至面对着她那种赤.裸裸的，叶希还真的已经欲.火焚身了，甚至连他的小青龙也在昂首挺胸。

    “是阿姨你我的”

    叶希忽然低吼了一声，猛地低下头，吻上了身下这个成熟美人妻那娇艳欲滴的嘴唇，重重地吻上了她的小嘴

    “嘤”

    面对男孩忽如其来的热吻，杨春雪竟然主动的迎合着。

    叶希的舌头轻而易举地突破了她的牙关了，深入到了她的檀口之中。叶希那灵活的舌头，十分有技巧的着她的丁香小舌，引得她身体之中的欲.火也在慢慢地点燃，似乎想起了那一个夜晚的激情。

    自然的风儿再轻轻地吹拂着。

    似乎也在吹动着这两个人的衣服。

    一个是成熟高挑的美少妇，一个是年轻爱笑的男孩。

    此时绝美的少妇却半躺在地上，而那男孩却骑坐在少妇的腰肢上。

    叶希跟杨春雪他们两人的舌头你来我往，那个激吻战场从杨春雪的檀口之内转移到了叶希的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。

    叶希的身体，将美少妇杨春雪的胴.体，压在地上，双手却已经从她的恤衫之下探了进去，隔着乳.罩，将她的那双酥.胸在紧紧地抓在手中。

    好柔软的感觉，惊人的弹性让叶希爱不释手。

    “唔”

    杨春雪忽然发出了一声声的娇呼，原本端庄成熟的她，竟然变得越来越地迎合起来。一双的藕臂从自己身上这个男孩的脖子落下，最后环抱住他的腰肢，丁香小舌主动迎上了入侵而来的舌头。

    却说韩雪他们等人，从另一边走了下去。

    刚好遇到了迎上来的王皓。不过此时王皓脸色有点发青，手臂上血迹斑斑。

    “怎么”

    看到了王皓这个样子，韩辉可是吓了一跳。

    王皓摆了摆手，道：“没事，只是受了点小伤。”

    “刚刚是怎么回事”

    韩辉迫切地问道。

    王皓恨得咬牙切齿：“我们之中，除了内奸”

    “什么”

    王皓的话可是几乎让韩辉当场暴走了。竟然有人去帮助那些外国人来对付自己祖国呃同胞

    “是谁”

    韩雪担心地问道。

    王皓摇了摇头：“已经死了，但是不知道还有没有其他的间隙。不过我得知一个消息，就是他们也找不到叶希。就是说，叶希现在一定是躲在什么地方，这样至少说明他还安全的。”

    “真的吗”

    听到了王皓的话，原本一颗芳心绷紧的韩雪也顿时呼了一口气。

    “那现在怎么办呢”

    “先赶回去总督府吧叶希那么激灵，不会有事的，现在我们还是想办法查处内奸”

    王皓握住了自己的手臂，道：“我们走吧”

    而韩雪心中虽然还在担心着，不过想到了儿子还没有被那些人抓住，也就放下了一块大石。只是她万万不会想到，那个小混蛋此时竟然就躲在自己刚刚下来的地方，跟一个有夫之妇在亲密接触着

    不道德的行为此时却好像兴奋剂一般让叶希还有身为人妻人母的杨春雪变得疯狂起来。

    此时此刻，骑坐在如此成熟美妇的腰肢上，叶希的双手已经开始变得肆无忌惮地攀上了杨春雪那一双丰韵成熟的乳.房之上，用力着。

    “嗯”

    面对这男孩的情报，杨春雪那成熟的娇躯微微颤抖，任由那一双魔爪侵犯着自己成熟丰腴的胴.体，她反而更加用力地搂抱着叶希，双手按住他后脑勺，主动地吮.吸他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。

    第411章她的心思

    这样的一个长吻，他们持续了很久很久。叶希都深知已经忘记了这个女人是有一个比自己都要大的女儿的有夫之妇了。

    只是此时此刻他真的是十分激动。

    不单单是他，就连杨春雪自己一样。她也忘记了这个男孩的年纪比起自己的女儿还要小。

    “你还远没有亲够么放开我吧，这样不行。”

    她的双手此时紧紧地抱住了叶希的肩膀，心中已经有一种想要挣脱的冲动了，其实这就是她心中仅存的那一丝理智。

    要是连这一丝理智也丧失了的话，那么她真的不知道自己会是多么放纵，多么放浪，多么的下贱。

    身为女人，杨春雪她或许平他时表现很端庄贤淑，但是如果心中的那一道枷锁一旦发作，那绝对是恐怖的。压力越大，那么弹力就越大。通常那些很是乖巧的孩子，一旦爆发起来，那是相当恐怖的。

    有道是，物极必反。

    “不够，我还想要”

    “不行，你必须要起来了”

    “那阿姨你告诉我，你是不是认识我爸爸”

    叶希骑坐在这个美妇的身上问道。

    此时此刻他们两个人之间的姿势实在是够暧昧的。

    一个高挑成熟的少妇被这个男孩骑坐在腰肢上。

    “阿姨你就说吧，你说了我就下来。”

    面对着骑着自己的男孩，杨春雪此时也没有刚开始时地慌张了，心中仅有的，却是那一种沉重的负罪感。天啊，自己刚刚都做了什么这可是一个比自己女儿还小的男孩啊

    自己居然跟他那么样亲密的接吻

    这要是让人知道了，那自己还用得着活下去吗

    只是这样，杨春霞的心中反而觉得刺激，她很有一种报复的快意。这个男孩，这个男孩就是那个男人的儿子啊。那一年的晚上之后，自己就几乎没有见过他了，现在自己见到了他的儿子

    是他的儿子，自己居然跟他的儿子亲吻了

    此时杨春雪她只觉得自己那双被叶希抓在手中的肉球变得特别敏感起来，硕大饱.满的峰峦，在叶希的手中变得扁扁的，他的手掌直接将那双肉团挤压得变了形状

    叶希的一只手，忽然探入了阿姨那双加在一起的双腿之间。

    “住手”

    杨春雪顿时回首瞪了他一眼。可是，此时的她却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对叶希抛媚眼似的。

    杨春雪想要让自己冷静下来，但是自己身上被这样的一个男孩紧紧的挤压着，胸前的玉.峰风湿被他握在手中，丝丝麻痹感让她的大脑感到了丝丝空白

    那种异样感她浑身不舒服，而且她的身体竟然觉得浑身发热，而且身体并不抗拒这种感觉，心底那种痕痒感却是越来越烈。

    这个小男孩，难道真的可以让自己那么放浪么为什么自己跟他一接触就会变得有点儿控制不了的呢为什么自己好像很渴望这样的亲密接触呢

    为什么

    太多太多的为什么了，此时的杨春雪甚至都不愿意去多想。

    她那修长如玉的双腿并拢在一起，扭动着身体，想要摆脱双腿间的酥麻感，又想要从叶希的身上获得更多的满足但是同时有存在着一种想要报复的快意。

    “不要”

    叶希此时一手探入她的双腿之间，另一只手则是握住了她胸前的一只高耸玉.乳，但是那神情就好像是一个撒娇的孩子一般。

    在这一个晚春的傍晚，夜幕在黑色的催促下，悄悄降临了世间。纷繁的大街上，霓虹灯闪烁，人群熙攘，车来车往的，好不热闹，像在诉说着快乐。

    这时候，一个女孩的身影又出现了，形单影只，尽显孤寂

    只见她头上盘着蓬松的发髻，旁边别着一个很精致的水晶蝴蝶发卡，很是漂亮在灯光的照耀下，折射出夺目的五彩光芒，美丽而浪漫。

    只是此时她脸上的表情却显得相当落寞。

    “妈妈我恨死你了。”

    杨静自己一个人在自言自语着，刚刚她离开酒店就一直在大街上游荡，真的不知道去哪里才好。妈妈为什么要瞒着自己呢

    有时候，她感觉自己是有爸爸的，爸爸还在的，但是为什么妈妈就是不告诉自己呢

    “为什么啊”

    杨静有点呆呆地走着，她的装扮很简单，一件带蕾丝边的吊带衫、一条系蝴蝶结的粉色雪纺裙、一双韩式的小高跟鞋，一个设计大方的白色手提包，看上去，充满着气质女孩的成熟与小性.感，然而又有着简约淑女派的风范。

    此时的她真的伤心了，为什么妈妈就是不愿意告诉自己她到底隐瞒了什么

    这些的这些，都是杨静此时想要知道的。

    抬头看着天空，她忽然觉得在这个世界上真的活得好累。自小没有父爱。那个继父对自己十分差，要不是妈妈在的话估计他可能要赶走自己了。

    她一个人在走着，一个人在伤心着。

    这样的女子，这样的装扮，在这样一个充满时尚、繁华的大都市里，此时显得有点儿格格不入。

    她觉得自己实在是太渺小了，就好像大海里的一滴会灵动的水一样。尽管如此，但她还是自然地剥夺了众多人的眼球，甚至被一些无聊的甲乙丙丁当作街头风景看了又看，瞅了又瞅，等眼睛过完瘾了，才慢慢收拾起目光，然后扬长而去自己该去的地方有点可笑

    对于这，杨静似乎是不屑一顾的，也不管那些投给她的目光是羡慕、鄙夷还是别有用心，她只觉得那仅仅是一种社现象、一种生活风气罢了，不用让心想太多什么东西。

    所以，杨静很淡定，依旧继续着一个人的漫步旋律，带着孤独与神秘的色彩。

    没有人知道她将要去哪里。只看得出她非常的不开心，内心很孤寂，有着深深的孤寂。看那一脸神情，已经毫无疑问地将这演绎地尽致淋漓。

    只是她实在不知道自己应该去哪里，哪里才是自己的家乐。

    她真的好想要有一个爸爸，有一个疼爱自己关心自己的爸爸

    只是为什么这样也那么难呢为什么呢

    “妈妈”

    杨静低声道的呼唤着自己的妈妈，但是此时她却万万没有想到，自己的妈妈居然会跟叶希那个小子呆在一起，还是分暧昧亲切地相接触

    要是让杨静看到了妈妈此时那绯红的脸蛋还有放浪的动作，一定会不知所措的。平时端庄的妈妈怎么会变得如此放纵呢

    不过幸好，她是看不到的。

    这个夜晚的天空很高很黑，没有一颗闪亮的星星。不久，它变脸了，起风了，追着大片大片的乌云急急地飘着，路边斑驳的树影也开始摇曳不停，一个个行人也都纷纷加快脚步前行

    这时候，杨静却只是驻足停步，抬头仰望着，似乎想要将天空看穿，找到点什么。在匆匆地行人中，只有她静静地旁边站着，眼神迷离，像一棵在风中孤独地树。

    “哎。”

    最后走得有点儿累了，杨静就在一个公园的凳子上坐了下来，这样无聊地看着天上的星星。

    夜，开始慢慢地深了。

    她拢了拢自己的那头发吗轻轻地吟唱着一首自己喜欢的歌：“当秋天再来的时候，你要我笑着去爱去拥有，就算是再短暂的温柔，能重逢这仁慈已足够，可知道有些事有些人，停留在发生的那天不肯走，看时光的残酷，舍不得被遗忘，这命运我很满足，有你陪伴的幸福”

    风继续吹着，像个调皮的孩子，时不时地掀起杨静那裙摆扭动一翻。面对这，杨静有点敏感，双手轻轻地摆动着。

    其实此时她不知道要怎么办。不想回酒店，又不知道去哪里，所以她就在这公园找到这一处角落。微弱的灯光下，她静静地蜷缩在那里，呆呆地看着前方，眼神迷离。

    一首歌唱完，她又默默低下了头，一副茫然与无奈。很久了，也没有起身离去。

    而杨静的妈妈此时她在做什么呢她就能够让恩一个比自己女儿还小的男孩在亲密接触

    其实，杨春雪并不知道，自己这样做的是为了什么，或者，自从十多年跟那个男人有些肌.肤之亲之后她的记忆便已经留下了烙印了。

    她此时俏丽的脸蛋却是一阵通红，两眼之间好象蒙上了一层朦胧之气，朱唇轻启，呼吸已经有点急喘了，而她的眉稍眼角所显露的春意却更加衬托着她身上的性.感诱惑。

    看着眼前这个男孩，感受着压在自己身上的那矮小身体，杨春雪一阵脸红耳赤，即使理智在告诉自己应该将这个小男孩推开，可是敏感的身体却偏偏与她的理智背道而驰

    “阿姨”

    叶希双手在这时却已经揽住了这个美少妇的双肩，紧紧地抱着她，用自己的胸膛去挤压她的那双娇挺玉.乳

    鼻子间呼吸着强烈的男人气息，杨春雪抬头，对上了叶希那双深邃的瞳孔。

    叶希紧紧搂住阿姨成熟动人的玉.体，双手透过伸进她的衣服里面，只觉触手柔滑而富有弹性。他五指一张，摸到了乳.罩的边缘。这让他急剧跳动的心脏更觉刺激。

    砰砰，砰砰，砰砰

    夜袭甚至能够感受到，身下美少妇那越来越急促的心跳

    隔着乳.罩，叶希握住那两座丰满挺拔的玉.峰肆无忌惮地揉搓起来。

    “放手啦，有点痛。”

    在这个小男孩的身下，胸前除了有那种酥麻的快感之外，杨春雪还感到了一阵阵疼痛。

    因为叶希揉搓的力度太大了，他心中的那一种怒火还没有完全发泄出来，毕竟这个杨春雪实在是太倔强了，怎么也不告诉自己。

    而面对男孩的蹂躏，杨春雪身子猛然的打了个哆嗦，此时的她大脑一片空白，那种前所未有的偷情快感从自己胸前袭击着她的全身心。

    不过，杨春雪她却不知道，自己的女儿，正要赶回来了

    第412章偷偷跟上

    “嗯”

    杨春雪的身体在微微颤抖，在身上这个小男孩魔爪下，她变得全身乏力，面色潮红，眉眼如丝，荡漾，意欲勃发，伏在他的怀中地扭动着丰盈的躯体。

    或许，放纵之后，是十分罪恶的时刻把

    这么多年来，她一个女人承受着那样的痛苦，即使现在了又如何这是他的儿子，自己就算报复了又如何最终受伤的还不是自己

    但该死的是，自己竟然喜欢上这样的一种偷情禁忌。

    这个小男孩，为什么好像对自己充满着魔力一般的呢

    这一点杨春雪实在是想不明爬白的。

    “阿姨，你好浪哦”

    叶希依然骑坐在杨春雪这个成熟少妇的腰肢上，上下其手，似乎十分享受这样的时刻。她的双臂，勾住了叶希的身体，将自己的胴.体贴了上去

    对于叶希的话，杨春雪却并不回答。

    而叶希环住她的腰肢，叶希忽然低头，吻住阿姨那挺直的脖子，双手却十分有技巧的在她的胸前的肉球逗弄着。

    “嗯”

    杨春雪此时娇艳红唇之间发出阵阵娇呼轻吟。她的视线逐渐模糊，一双手竟然开始在这个小男孩的身上抚摩着。

    她的女儿，杨静此时还在公园，不过却已经开始站了起来，走了出去。

    忽然风一样的从她身边吹过，由近渐远。

    杨静慢慢抬起头，目光朝路边的那些行人他们投去。那里，是一家三口在霓虹灯下散步。他们相拥拉勾的情形，只觉得他们多么幸福甜啊

    不过那一刻，杨静的心，却像被一片一片地撕去，疼痛如刀割。

    为什么自己从小就没有了父亲呢为什么呢

    瞬间，如汹涌的潮水向杨静心头澎湃而来，狠狠地折磨着她。她是想坚强的，所以强忍着在眼眶里的晶莹泪水，决定不让它们掉下来。

    “好想有个家啊”

    杨静的心在滴血，为什么自己就没有感受过那些家庭的温暖呢虽然妈妈对自己很好，但是她还想要爸爸啊她也想要骑在爸爸的肩头上，她也想要对爸爸撒娇。

    可是，她没有，除了妈妈，从来都是自己一个人的。

    夜越来越深，风越吹越狂，拨开层层乌云，下起了毛毛细雨。街上的身影也一个一个地在渐渐消失。剩下建筑、剩下电灯、剩下那些没有血液的景物。

    风中夹着雨嚣张地吹着，斑驳的树影像魔鬼一样放肆地摇摆着，空气中弥漫着一股冰冷寂静的气息，不免让人觉得恐惧。杨静其实是很胆小的，所以她决定还是回酒店去了。

    有些事，妈妈既然不说，那自己就不要再问了，虽然她是很想知道自己跌爸爸到底是谁。

    只是，在一路上，雨不停地在哭泣。杨静孤独地蹒跚着，心中满是痛楚与回忆。后来，她终于忍不住，不禁眼睛潸然泪下。

    她现在只想要回去酒店，她只想要扑进妈妈的怀里放声哭泣，仅此而已。

    “妈妈”

    杨静一边走着，心中却在默念着妈妈，但是却根本就不知道妈妈竟然会背着自己跟叶希勾搭在一起的

    “阿姨，我真的要”

    叶希忽然俯去将阿姨那柔软的唇片含在嘴中，舌头如游龙攻城般越过对方贝齿的阻挡，缠上了对方的小。吐气如兰，芳香如酒，湿滑如脂的随着叶希的动作的生涩的配合着。

    在这样的环境之下，叶希的j火怎么可能得到控制呢

    “嗯。”

    在身上这个小男孩的亲吻之下，杨春雪媚眼微闭、粉脸通红的回应她激情的热吻。怎么这样的热吻，会给她一种依依不舍的感觉呢怎么自己觉得好像要跟他一直这样吻下去呢

    两人就这样一边吻住对方一边着。叶希重重地吻上她柔软的小嘴唇。

    经过了少女，杨春雪身上逐渐多了一股少妇的丰韵。那身材更是越来越好了，腰肢依然是盈盈一握，丝毫没有意思赘肉。或者说，她长肉的地方都集中在胸前那鼓鼓胀胀的雪峰之上了。

    直到了叶希放开她的时候，她已经是霞飞双靥，颤抖着的身体却无意之间将胸前的两座玉.峰摩擦着男孩的手臂。

    此时此刻，好像没有什么可以阻止得了他们这熟女跟正太之间的组合了。

    或许，他们都并不是能够控制得了吧。只是，叶希是因为浑身j火难受，但是杨春雪这个成熟美人妻，绝对不会是控制不了。反而是有点儿像她并不想去约束自己一般。

    这样的话，会怎么样呢

    看着身下杨春雪那滑腻的肌.肤，叶希此时这行的不能够控制了。或许他是想要知道这个美妇究竟是怎么认识自己父亲的。但是此时他却受不了那一种熊熊的j火。

    而杨春雪脸颊绯红，娇美艳丽。衣服被掀了起来，那让人晕眩的冰肌雪肤便次第呈现在他的眼前。

    先是露出了雪嫩细柔白嫩的香肩，然后两座被乳.罩包裹着的高耸雪乳在里面跳动而出。

    “你还真的敢”

    原本只是局限于跟叶希他亲吻的，但是现在这个比自己女儿还小的男孩真的想要上了自己这可以么虽然现在自己也是空虚不已，但是自己能够放纵么

    好像，女儿也不知道去了什么地方。自己身为母亲却在这里做出如此的事情来

    “好像没有什么不敢的吧只是阿姨，你真的不说你到底怎么认识我爸爸的么别以为我什么都不知道，这样的事情，只要稍稍想一下就会知道了吧不过，那你跟我爸爸之间是什么关系呢这个我很想要知道。”

    叶希一边骑在她身上，一边自言自语。

    “嗯奇怪，为什么这么多人”

    却说杨静此时已经回到了酒店附近。但是却看到了自己跟妈妈煮的酒店居然被包围得水泄不通，那些行人纷纷在议论着“请问到底发生了什么事”

    杨静找到了一个路人问道。

    那人回答：“刚刚好多人闯进去了，也不知道发生了什么事情。然后另一批人也跟着进去。只是很奇怪哦”

    “什么奇怪，到底发生了什么事情”

    杨静忽然有点不好的预感。

    那里路人回答道：“早已经有人报警了啊，为什么警察现在还没有来呢”

    “啊”

    停了这人的话，杨静可是吓了一跳。妈妈还在酒店之中呢她千万不要有事啊

    楼上面，叶希暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，颤抖的双手越过身下杨春雪那平坦的小腹，最后抓住了浑圆的翘。

    叶希双手慢慢攀上了杨春雪胸前那饱.满怒突，似是在向自己招手的乳.峰。温热的舌头贪婪着她身上每一寸柔嫩的肌.肤，最后吻住了她的柔软性.感红唇，并热烈的亲吻着。这杨春雪有点酡红的脸蛋此时更加的飞霞了。她的小嘴轻吟不断，呼出的阵阵热气全都喷在叶希的颈项之间，让他心中的悸动越来越弄，欲.火也更加的高涨

    她眼睑之上的长长睫毛微微抖动着，薄薄嘴唇紧紧闭着，时而又呼吸呼出一股火热的气息。

    “你是吃定了我会让你为所欲为”

    杨春雪忽然动了。

    而叶希却道：“我相信阿姨你会阻止的我只是想要看看你的地现在哪里。”

    “我的底线”

    杨春雪愣了愣，却推着叶希：“你下来”

    “我才不要”

    叶希用一只手紧紧按着她的胸.部，低下头吻住她的脖子之上，如雨般的热吻落了下来，就好像是凭空产生了那一丝丝的触电感。他还张开嘴巴，一口咬着杨春雪的耳朵，双手却不停地揉搓着。

    成熟美妇那傲挺的酥.胸富有弹性，犹如新生婴儿的娇嫩肌.肤。

    “停”

    此时的杨春雪只觉得自己真的是到了几点了，她身上的敏感地带被抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻的，身体的温度在逐渐的升高。

    不过她的理性还在

    叶希骑坐在杨春雪的腰肢之上，手掌轻轻捏了捏她胸前随着呼吸而上下起伏着的高耸乳.房，剩下的魔爪则是沿着曼妙的曲线入侵到她的。

    “兜停了”

    杨春雪忽然抓住了男孩的两只手，不过此时霞飞双靥，那种堕落的罪恶感让她感到了十分的兴奋。只是她为什么还要阻止呢

    叶希压着阿姨她那充满着成熟女人特有熏香的身体，感受着阿姨那身完美娇艳的胴.体，不过此时他却真的停了下来，然后从杨春雪的身上下来。

    出乎意料的，杨春雪并没有责怪他，而是依然脸色红红地说到：“我们离开这座酒店吧”

    “啊可是外面那么多人”

    叶希被她忽然抓住了手腕，不由得奇怪的问道。

    只是杨春雪却抿了抿嘴唇，道：“你跟阿姨来就是了，我们到对面的宾馆去。”

    夜开始变得更加迷蒙了。

    此时想要走进酒店的杨静却根本就挤不进去。但是在外面走着的她，却忽然发现了那一个陌生的身影

    那是一个小男孩，是自己曾经好像想要堕落时候抢了钱包的那个小男孩

    “好像叫做叶希的吧”

    杨静看到了后门没有太多人的地方，人群之中吗，叶希正在被人拉着走。只是当她追了上去几步的时候却忽然愣住了

    拉住叶希在小跑着的人，竟然是自己的妈妈

    天啊，自己不会看错吧妈妈什么时候跟叶希混在一起了呢她怎么认识叶希的呢

    还有就是，上面究竟发生了什么事情呢

    “不行，我得去看看这个叶希到底跟妈妈她在做什么呢”

    看着妈妈那高挑成熟的身影拉着叶希走出了人群，转而走进了旁边的一件酒店之中，杨静也悄悄地跟了上去。

    这一对母女花

    第413章放开的芳心

    此时杨静的一颗芳心可是跟着前面的妈妈一步一步之间而剧烈跳动着。看着自己的妈妈拉着叶希走进了那一间并不豪华的酒店之中，她的心便凉了半截。

    不知道妈妈到底要带叶希去什么地方呢

    为什么他们要去这个酒店里而自己原本跟妈妈住的酒店之中究竟发生了什么样的事情呢

    这些，杨静她是不知道的。

    难道说，妈妈也想男人了吗确实，杨静知道妈妈现在还和年轻漂亮。妈妈的容貌极其美丽，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷。这样的成熟美少妇，谁看了不会心动呢

    还有她那苗条而高挑的身材听，三围比例十分火辣。所以，她与妈妈走在街上时，不知道的人还以为她们是姐妹。

    只是就算妈妈想要找男人，也不应该找那个叫做叶希的小男孩啊要身材没身材，要年龄没年龄。自己甚至还比叶希大呢妈妈找他干什么

    难道，妈妈是打算老牛吃嫩草么只不过凭妈妈的条件，只要勾勾手指，哪个男人不是乖乖地匍匐在石榴裙下呢妈妈何必找一个还没有成年的小正太。

    想不明白的杨静，心中的疑惑更加大了。

    其实，不单单是杨静是这样想，此时被她妈妈拉着的叶希也是这么想的。这个成熟人妻美少妇，真的是看上自己了么但是自己有什么吸引她的呢

    只是想不明白的，叶希也不多想，此时一边被她拉着一边欣赏她的美貌。她那美丽清秀的面容实在是百看不腻。还有苗条丰腴的的身材和细嫩的肌.肤。还有，她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。

    叶希忽然觉得觉得，这个人妻少妇的一颦一笑都特别动人。他甚至在一直想象着妈妈衣服下面的颜色、形状真渴望。

    难道，她真的打算带自己去么

    “真的去酒店了”一直跟随着妈妈后面的杨静此时真的有点呆住了，自己的妈妈竟然带着一个小男孩去酒店

    看着那一间酒店的门前，杨静呆了呆。

    妈妈虽然成熟性冢但是妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的的双.腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅。

    杨静是怎么也不能够接受一向端庄守礼的妈妈居然会做出这样无耻之事还是一个比自己这个女儿还要小的男孩怎么可能呢绝对不可能的，绝对是

    杨静在心中这样告诉自己。

    等到妈妈跟叶希开了房间走上了楼梯，杨静这个时候才跟了上去。

    “请问小姐，需要什么呢”酒店前台的服务员很是礼貌地问了一下，同时将上面那一张登记表慢慢地收了起来。

    不过杨静却恰恰看到了自己妈妈刚刚开了的房间。

    她到：“我要这个房间，马上给我开。”她指定的房间实在妈妈房间的隔壁。

    “啊噢，好的，请稍等。”这个服务员悄悄结果杨静递过来的消费，都工作马上快了起来。

    不到一分钟的时间，杨静已经拿到了房间的钥匙。兜有钱好办事，这话实在是不假。

    却说，杨春雪带着叶希这个小男孩来到了这么一个房间之中。

    “阿姨，为什么要来这里”叶希看着偌大的房间，忽然有点反应不过来。原来这不是一般的住宿酒店，而是带着一个小型人造温泉的高级宾房。

    “来这里不好么”杨春雪那目光有点儿暗淡。但是却又充满着期待。

    其实这样的设计已经不是那么新鲜的了，很早很早以前就有。十多年前，自己就曾经跟那一个男人在这样的房间之中度过了一个让自己怀了女儿的夜晚。

    叶傲阳那个时候，还很年轻呢

    “阿姨，可是这里是”叶希刚想要说什么，只是杨春雪脸上的表情却让他将话收了回去。

    因为，她的表情充满着回忆，就好像一下子陷入了过去的情景之中一般。

    像杨春雪这样的女人，的确是女人之中的极品在叶希的认知之中，也只有自己的妈妈还有姑妈这样的美妇才能够跟她相提并论。

    杨春雪柳眉大眼、高高的鼻子、樱桃小嘴瓜子脸，长长秀发如瀑般披在肩上，是一张成熟而美艳的脸。高高耸立着的乳.房，看起来就好像是两座小山一般，估计有36d的尺寸。

    “你在这里等一下哦，阿姨去换一个衣服。”杨春雪忽然说道。

    “啊换衣服换什么衣服”叶希有点反应不过来

    “扑哧”杨春雪忽然笑了：“等一下你就知道。”说完，她便转身离开，走进了旁边的小间之中。

    “奇怪，还换什么衣服呢不是直接脱光然后做.爱么”叶希可就纳闷了，他走到了房间之中的那一个偌大的浴池，脸上还真是挂不住了：“这么大，草，都占了房间一半面积了嘿嘿，难道阿姨喜欢鸳鸯戏水么”

    此时在叶希脑海之中尽是那些十分下流的画面。

    也不知道过了多久，叶希的身后忽然响起了一个悦耳动听的声音：“你站在那里干嘛怎么不见热水那个开关打开呢”

    “啊”叶希慢慢地转过身来，忽然眼前一亮

    天啊，杨春雪真的是换了衣服，还是那一身将成熟少妇魅力散发得淋漓尽致的打扮

    她的上衣已经换了下来，穿上了一件超低胸的恤衫，饱.满高耸的乳.房被黑色蕾丝给紧紧包覆，露出迷人的深深。十分高挑的身材，配上一双又长又直而且比例完美的双腿，以及倒心型的部。下面，竟然是超短的迷你裙

    最致命的还是那黑色丝袜，在叶希的眼前晃荡着，当真是T人。

    “来嘛。”杨春雪不顾叶希那说惹得目光，自顾自的走在他的前面。既优雅又的把腿一钩一抬，顺势一转，踩着黑色高跟鞋的玉足落在地上，发出了“咯咯”的声音。

    “咕噜”叶希土吞了吞口水，看着眼前的这个美妇慢慢地走了过来，那双上下起伏着的乳.房在不断地放大。

    身材高挑的她，走到了叶希的眼前，接着用一种说不出的优雅姿势，弯着腰，用深深的对准叶希的脸。如此近距离的看着她，叶希的目光都注视着她这双而充满弹性的半圆球。

    叶希的一双手已经控制不住顺势往下她穿著黑色丝袜的大.腿内侧。高级的丝袜紧紧贴着美丽的双腿，一种细致的触感透过指尖传入他大脑，同时也刺激着女人的。

    “阿姨”叶希现在还有点反应不过来。不过他的身体却忽然向前倾倒，贴上了这个美妇的怀中。身高不及杨春雪的他，那脸蛋都挤压在美妇的胸前。

    杨春雪的胸.部白晰，感觉非常舒服隔着衣服，叶希忍不住用手指轻轻的她粉红的乳珠，来回磨擦，慢慢的那一颗葡萄也变得硬了起来。

    “别急小混蛋”身材婀娜的杨春雪这时轻轻地扭动着。

    可是叶希却拉着她的脖子，让她的俯身下来。

    谁让叶希不及她高呢

    不过对于这样，美妇杨春雪居然没有拒绝，而是微笑着俯来。

    看着越来越近的迎春，叶希饥渴的着她柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，只是杨春雪却牙齿紧闭，不让叶希的舌头进入。

    叶希也不急，他将舌尖轻舔美妇的贝齿，两人鼻息相闻。

    杨春雪体会自己正被这个比女儿还小的男孩亲密的，只觉得羞愧难当，只是心中的渴望却已经无法抑制了。而叶希的舌却趁着这个机会头长驱直入，搅弄她的丁香妙舌。

    杨春雪的被紧密地压着，舌无力抗拒，只得任其舔弄。但是又时不时的勾着叶希的舌头在自己的口中翻滚着。

    叶希舌头先不住的缠搅她的舌，一阵阵的熟妇幽香让他变得更加了。

    杨春雪虽已结婚，就算是生育了杨静这个女儿，她的身材却也一直很好，浑身上下渗透着诱.人的少妇气息。从哪一个放纵的夜晚开始，即使是结婚了，但她一向洁身自爱，并没有被那个自己不喜欢的男人碰哪怕一下。

    所以，这十几年来被别的男人如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩。而且还是一个比女儿还小的男孩。那个自己曾经的男人的儿子

    这样充满着耻辱却充满着禁忌的不道德出轨，杨春雪全身发热，防御心渐渐瓦解。

    说到接吻的话，叶希虽然还小，但是那惊艳绝对比身为少妇人妻的杨春雪要多此时他吸着美妇的小舌一吸一吐，两人舌头进出于双方嘴里。

    在这样的之下，杨春雪身体之中的欲.火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，那小舌情不自禁的深入也i的口中，任他，自己的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接男孩探入自己口中的湿润舌头，两人的热烈湿吻起来。

    慢慢的，叶希只觉得那分身变得坚硬无比，他的手慢慢地上滑，压在神格高挑熟妇的胸.部，轻轻的着她那依然的乳珠。

    “噢。”其实只有过一次的杨春雪，她的脸更红了，心中好像波涛汹涌的大海一般难以平复。强烈的羞耻感以及道德压力让她轻轻的侧过脸。

    叶希脱离了她的嘴唇，却转而亲吻着她的耳垂，双手解开了想要解开她的衣扣。但是却不得其门而入，最后只得掀开她的上衣。

    顿时，T人的蕾丝花边乳.罩出现在了自己的面前。那双罩杯之中，臌胀的肉团在上下起伏着，

    第414章蠢蠢欲动

    身为人妻人母，但是此时却在这么一个比自己女儿还小的男孩面前如此裸.露身体，这让杨春雪感到了一种强烈的羞耻。红杏出墙的，还有道德的压力，以及心中那一段记忆的向往，让她选择了默许

    杨春雪苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑白晰，此时她的心跳不禁加快了，就好像回到了当初的那一个晚上一般。

    而叶希则是有点儿粗暴的一把拉下她的乳.罩。

    受到了男孩的忽然袭击，杨春雪“啊”的轻叫了一声，本能的用手捂住了自己那对白晰的乳.房，但是已经有点忍不住的叶希粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的美妇推到一边的沙发上，双手把她的手拉开，那双手毫不留情重重的在她胸前白嫩的乳.房上用力起来。

    “轻点”

    对于这个男人的侵犯，身为跟人妻人母的她居然没有反抗。或许在她的心中已经打定了主意。或许，可以借这个叶希来让自己放下曾经的那一段情

    毕竟，叶希是他的儿子。

    那个男人，也是自己女儿的父亲啊

    想到了如此复杂的关系，杨春雪便觉得自己的心开始变得黑暗邪恶了，自己好像十分渴望这样的一种背德亲密接触难道自己真的天生就是一个荡妇吗

    此时的杨春雪，只觉得自己胸前传来一阵阵灼热，还有那丝丝疼痛反而让她感觉更加兴奋，双.乳被这个小男孩捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆的乳.房，白嫩的胸.部，形成了强烈的视觉刺激。

    有点控制不住的叶希，一头扎进了美妇的胸前，使劲儿地亲吻着她的双.乳，而杨春雪面对这样的轻薄，反而地躺在沙发上，那的双腿此时轻轻的晃动。

    “你这小混蛋没碰过女人吗”杨春雪不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。或许，自己的记忆深处，那一个片段，让她选择了这样，选择了这个小男孩。

    但是她却越来越觉得兴奋。只不过在兴奋的同时，自己也在内疚。毕竟她还是一个有夫之妇，人妻人母

    不过压在她身上的叶希可没有这么多估计，他吻了一阵儿，低头看见身下这个高挑少妇两条白嫩的大.腿，心中的j火更盛，于是轻轻地掀开她的短裙，两条白嫩大.腿被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝内.裤出现在他的眼前。

    看着穿在杨春雪身上的衣服，叶希这个时候才后知后觉感情这样的酒店，正是为了那些除外偷情幽会的男女而开设的。那偌大的房间，还配套上实验六色的衣服，正是为了满足那些男女这些需要吧

    叶希终于明白，为什么自己跟这个高挑美妇来的时候，那些服务员十分怪异的目光，原来是这么一回事

    “我是没有碰过阿姨这样的女人啊”叶希右顶在她的双腿内侧。接着就把这个成熟美妇扳平放在沙发上，自己相对于她来说那矮小的身体，此时显得有点尴尬，不过却更加让他兴奋。

    杨春雪仰躺在沙发上，任由叶希将自己那件白色的裙子向上掀开，接着双手用力将自己的肉色丝裤袜撕乱扯。那性诘乃客喽偈北凰嚎了两半，一般挂在了她那双的美腿上，另外的一般则是可怜的挂在杨春雪这个美妇的白嫩足踝上。

    但他们不知道的是，杨春雪这个成熟美妇人妻的女儿，杨静此时已经走进了隔壁房间之中。

    “妈妈他们到底在做什么呢”杨静怎么也不愿意去相信平时端庄的妈妈会做出那样偷情之事，更何况那男的还是一个比自己还要小的男孩呢

    “妈妈该死的叶希，我以后绝对不会放过你的”杨静一说到叶希变恨得咬牙切齿。她从小就没有感受过父爱。所以妈妈是她这一辈子最爱的人了，要是有人伤害妈妈的话，她是绝对不会放过对方的

    杨静走到了房间的阳台边上，看着对面不够两米的另一个阳台，心中忽然打鼓了起来。

    她看到了对面妈妈他们开的房间，那阳台的门并没有关上。要是自己能够过去的话，就能够进入房间了。只是杨静可不是飞人，怎么能够跳过去呢。

    不过，就那么一米多两米的距离，杨静可是要想办法才行。唔于是她才找来那一张比较大的凳子，发现刚好可以卡在中间。

    看着那吓人的高度，杨静吞了吞口水，还是爬了上去。

    却说北京方面。

    叶龙此时也是十分着急。现在台湾那一边局情很不稳定，自己是不是应该多派些军队过去呢只是现在那些事情，却只能够在暗地里解决。

    现在全世界的目光都聚集在台湾那一边呢所以无论如何这样的事情也不能够拿到明面上来说的。最麻烦就是现在这样，自己有心无力。只能够依靠韩辉跟王皓他们动手了。

    只是叶龙担心的也是叶希他们，自己的女儿，儿媳妇还有孙子。

    现在叶希可是他们叶家唯一的后人了，叶龙可是绝对不能够让叶希出事的。

    不过现在，他似乎还有另外一件事而烦恼着。

    叶龙急急地来到房间的门前，那里站着自己的住手小杨。

    “怎么样她还在里面吗”叶龙有点紧张的问道。

    “手掌，那位女士还在等着您”小杨虽然见到平时冷静严肃的首长那有点慌乱的表情，但是却没有多问，而是尊敬地回答：“她已经等你半个多小时了。”

    叶龙呼了呼气，道：“那行了，你先下去吧，不要让其他人来打扰我们。”

    “是，首长”

    小杨敬了一个标准的军礼，这才转身离开。

    叶龙站在房间外面，但是却没有急着进去，而是做了几个深呼吸，让自己那有点慌乱的心平静下来。但是如论他如何努力，自己的心还是在不断地剧烈跳动

    已经多少年了

    叶龙已经记不清自己有多少年没有见过她了，上次在华海市的时候，自己去找她，但是她却并没有回应自己。所以叶龙甚至不知道她过得怎么样。虽然自己可以派人去调查，甚至可以查出她用什么牌子的卫生棉，但是叶龙却没有这么做。

    因为他知道，对方一定不会原谅自己的。而且就算调查出来又能够怎么样呢叶龙实在是不想要再次打破她那平静的生活。但是这次，原本呆在华海的她，却忽然跑来北京了

    最重要的是，她主动联系自己

    叶龙顿时就紧张了，他的心一直在想，对方找自己是为了什么呢

    其实在心中，叶龙一直觉得自己对不起她，如果有机会的话，他一定会补偿她的。

    “吱呀”一连作了好几个深呼吸，叶龙这才轻轻的推门。

    他那高大的身体，却忽然有点颤抖起来，不过他还是跨了进去。房间之中，只有一个人，一个女人，一个穿着淡红色长裙的女人，那一个坐在沙发上，目光落在自己身上的女人。

    在这一刻，叶龙呆住了。

    已经年过半百的他，第一次出现了手足无措的样子。

    “你、你”他看着坐在沙发上的女人，张开嘴巴想要说话，但是却根本就不知道要说什么，即使自己的心里有很多话想说，有很多话想要问。

    “你还好么”最后，还是女人首先说话。

    这个女人从沙发上站了起来，那高挑的身姿，顿时将性阪鼓鹊那线完全展示在空气之中。

    程敏看着眼前的叶龙，心中却是百感交集。当年自己一个小女孩，却跟这个可以当自己父亲的男人缠绵。现在自己又要面对他了。当念得感情早已经烟消云散了。

    但是程敏却忽然发觉自己的心中充满着压力，充满着一种羞耻感。

    如果让叶龙知道自己跟他的孙子叶希搞在了一起，不知道他会是什么样的反应呢

    叶龙呼了一口气，走到了那沙发对面，坐了下来，连道：“好好好。”

    程敏抿了抿嘴唇，道：“我这次来找你，是因为”她想要说，但是叶龙却忽然插话：“别急，别急，先做一下吧。不论你找我因为何事，都一样的。”

    程敏却笑了，她拢了拢耳鬓有些凌乱的发丝，道：“其实，我刚刚到了北京，只是想要找你帮个忙，看看能不能进入市医院那里工作。”

    “你在华海市呆得不好么”叶龙忽然问道。

    程敏却摇了摇头：“在那里呆久了，就想要换一个环境。”

    “噢，这没问题的我让你去军区医院吧，那里管理比较好。你想要当什么职位院长还是什么”

    叶龙的话让程敏哭笑不得。

    她差点忘记了，眼前的这个男人，可是掌握着中国一半军权的人。

    “我只是一个护士而已。”程敏笑了笑：“对了，我见过你孙子”

    说到叶希，程敏的那一颗芳心顿时变得紧张起来，她生怕叶龙看出自己的内心。

    “噢，这样。”叶龙动了动身体，但是却发觉一向严肃的自己，居然也会有困窘的时候，他甚至觉得尴尬，不知道应该说什么了。

    似乎是看出了叶龙的心思，程敏轻声道：“以前的事情，就忘记了吧，我们都不要再提起了好不好”

    “嗯。”心中忽然感觉好像被什么锋利的东西刺痛了一下，叶龙那一颗心绷紧了起来，但还是什么话也没有说，什么话也没有问，只是微微点了点头。

    他知道，再也不能够重来了。或许，自己对她的内疚，只能够通过日后来弥补了。

    不过就是不清楚如果他知道自己孙子跟这个美妇搞在一起的话，会有什么样的反应。

    不得不说，经过了那么多年，以前青涩的女孩，现在已经成为了一个浑身散发着万种风情的美少妇。她胸前的那双被乳.罩束缚着的酥.胸是如何的饱.满臌胀，衣服被拉得紧紧的，那双就好像想要从内里跳出来一般，随着她平缓的呼吸而上下抖动。

    第415章悄悄潜入

    “你答应的很勉强。”看着眼前的叶龙，美妇程敏却有点不知道应该说什么了，但是自己现在对他没有一点儿的感情了。自己之所以来找他，也是迫不得已。

    原本她是想要找到叶龙的孙子叶希的，但是叶希去了台湾，她带着女儿从华海市过来，也是急着找工作。

    “没有，只是”叶龙一时也难以启齿，没有想到他们之间十多年没有见过，现在一见面会是这样的尴尬。只是他的心中真的有很多很多话想说的。

    似乎是看出了叶龙的心理，只见程敏忽然说道：“我已经有了家了，继续让我保持这样平静的生活，好么”

    “啊”听到了程敏的话，叶龙心中可谓是百感交集，不知道从何说起。眼前的这个成熟性诘拿栏荆真的找到了一个家，找到了她自己的幸福了吗

    “对了，听说叶希都去台湾历好一段日子了，怎么还不回来呢”思来想去，程敏还是忍不住要问问，只是此时她的心中却又那么意思的不自然，她是担心要是被叶龙看出了什么端倪那就惨了。

    其实，这只是她自己在做贼心虚。

    不过平时精明的叶龙此时却失了分寸，还以为程敏只是想要找个借口岔开话题而已，心中苦涩，但是却没有表现出来，而是笑道：“那小子在台湾玩的不亦乐乎呢”

    他是不可能将现在台湾的局势告诉程敏的，因为没有那个必要。

    “噢，这样啊。”程敏心中微微有点儿失望，“那我先告辞了，现在我就住在城北的一个小区，这是我电话，你到时候安排到了可以给我打个电话。”

    叶龙结果她递过来的卡片，微微点头：“我找人送你回去吧”

    “还是不用了，你们的军车太显眼了呢”程敏笑了笑，道：“我自己会走的。”

    “嗯，那好吧。”叶龙也不勉强，只是看着程敏这个高挑成熟的美妇在自己的眼前消失，他的心中真的不好过。可是他能够做得了什么呢自己现在已经不是当年的那个自己了，现在的一切，都已经无法再挽回。

    不过此时他也不能够在这样的事情上耽误。现在他最担心的还是儿媳妇他们的人身安全。

    韩雪，此时跟着哥哥从楼上走了下来，却见王皓一身鲜血，手上却拿着一个状似录音机的东西。

    “怎么了”韩辉首先迎了上去。

    王皓却是一脸苦涩：“你们听”

    那录音，是一个阴阳怪气的声音：“叶希在我们的手上”

    那录音就只有这么简单的一句话，不过后面，却忽然传来了让韩辉王皓他们熟悉的声音：“妈妈舅舅”

    “小希”韩辉吓了一跳，不过此时身边的妹妹却已经有点失控了。

    “你们冷静一点”王皓忽然大吼：“怎么平时成熟的你们，现在如此糊涂”

    “什么意思”韩辉问道。

    王皓只好说：“这里没有无线网络覆盖，就连电话线也被剪断了，很明显那些人不希望我们联系。你们想想，光是凭这声音可以判断什么不要说是声音，就算是视频也可能是假的。”

    “那我们怎么办”韩雪问道。

    “先离开这里吧”王皓道：“我总觉得，我们被那些人耍了”

    “怎么说”

    “其实，叶希可能根本就自己躲起来了，他们的目的也不是为了什么，纯粹是想要白看我们担心的样子，他们都在背后偷笑呢”王皓一边说着，一边将手上的那几个监视器扔了过来。

    “那我们先离开这里。”韩辉看了看有点精神不稳定的妹妹，拉着她跟王皓他们离开这一栋酒店。

    这个时候，已经入夜了。

    围观的人也慢慢退去。只是有人奇怪，发生了这样的大事为什么警察现在才来呢

    不过，事不关己高高挂起，这也是群众的一种心理吧。

    走出酒店，韩辉却忽然愣了一下，因为口袋里的电话响了起来。

    “谁呢”掏出手机一看，韩辉却有点惊愕了：“是小希的电话”

    “什么”韩雪一听，马上将电话抢了过来，“小希，小希，是你吗”

    “是我啊”叶希的声音传了过来。

    韩雪这么一听，才呼了一口气。只要他没事就好，没事就好。

    只是，一边的韩辉却眉头一皱，对妹妹示意拿回了手机，道：“小希，知道我是谁吗”

    “啊舅舅你说什么啊”叶希可是被自己的舅舅弄糊涂了。

    “我问你，你来台湾之前，你爷爷给过你什么还有，你身上带着的那个吊坠是什么”

    “这个啊，是一把象牙手枪啊，还有那吊坠是个追踪器，不过好像坏掉了。”叶希说。

    听到了他这样的话，韩辉才放下了心，继续问道：“好吧，你现在在什么地方”

    “舅舅，我在一个很安全的地方，你们别担心吧，那些人的目标是我，如果我跟你们回去的话，那么就正中他们下怀了。不如我由明转暗，这样或许可以争取到一点主动优势。”

    “不行，你在外面很危险的。”韩雪抢了手机过来。

    不过王皓却忽然说道：“其实，叶希的话也不无道理，韩雪，你自己想吧，让他回来的话，绝对会有第二次。反正他现在安全，你就不必要担心了。”

    “可是”韩雪还想要说什么，不过韩辉却忽然道：“好了，你别总是担心着他，那小子很机灵的呢，你说是吧，小希。”

    “对啊”听到妈妈他们关心的话语，叶希心中忽然多了一丝丝的愧疚。

    “那先不要说了，不然被那些人发现了就麻烦”虽然心中有很多话想要问，但韩雪还是果断地过上了电话。

    只是，她不知道的是，就在这一出事的酒店对面的宾馆之中，叶希躲在了玻璃窗的后面，看着街道上慢慢离开的妈妈等人，心中也是呼了一口气。

    毕竟在外面太危险了。

    慢慢转过身来，叶希有点郁闷地看着自顾自在浴池之中浸泡着的成熟美妇人妻杨春雪：“阿姨，我可以下来了没有啊”

    “等一下”杨春雪将自己的身体浸没在水中，但是此时心中却在剧烈挣扎着。因为自己要是点头了，那结果她是肯定知道的。

    只是对方还是一个小男孩啊，甚至还是叶傲阳的儿子。自己这样做，究竟对不对呢只是这么多年来来的怨恨，她实在是无法一时之间平息下来。

    “还要再等啊”叶希并没有急着跳下去，毕竟他知道心急吃不了热豆腐。而且，他更加想要知道这个女人到底是在打着什么样的主意。不过叶希他们不知道的是，杨春雪的女儿，杨静此时竟然真的敢爬了过来

    在几十楼的高度之下，她虽然恐惧，但是心中最爱的妈妈就在隔壁房间，她怎么可能不过来看个究竟她一定要知道，妈妈跟那个叶希在房间只找你个到底想要做什么。

    此时她轻轻的从栏杆趴下来，那一刻小心肝还在“怦怦、怦怦”地跳个不停。自己先前要是踩错了一步，那么小命就这么没了。幸运的是，自己安全爬了过来

    那么，房间之中，妈妈跟叶希到底在做什么呢

    杨静蹑手蹑脚地慢慢靠近，可是却因为那帘布挡住了她根本就看不到房间之中的情景。

    不过她还是一点一点地靠近。

    叶希吞了吞口水，看着在眼前的杨春雪，他实在是忍不住了，不过还是没有下浴池，只是慢慢地走了过去。

    也不知道杨春雪此时在想什么，居然没有发现已经越来越近的叶希。

    因为，此时在叶希的眼中，是一具白花花的熟女胴.体此时杨春雪的双手轻轻的舞动着，浑圆的屁.股敲得高高，看起来很是入迷。似乎她在思考着一个很重要的问题。

    只是在这个时候，忽然靠近的叶希却让她送无边的思绪之中回过神来。

    “你走过来干嘛”杨春雪扭过头去，看着站在身边，浴池上的叶希。

    “我想近距离看看阿姨嘛”叶希脸上微微有点憋红，不过还没有成年的他，在杨春雪如此成熟的少妇看来，却是相当的娇嫩，而且她忽然觉得自己似乎在报复着这些年来所受到的委屈。

    是的她太累了。

    “你来”也不知道是处于什么心态，杨春雪就你果然对着这个小男孩够了勾手指。

    看着如此的诱惑，叶希只觉得自己下面已经涨得快要爆炸了他半蹲在浴池上面，对着这个成熟少妇人妻，伸出了自己的双手，一边声音有点激动地说道：“阿姨，你好美哦身上的肌.肤又白。”

    叶希一边说着，但是双手从她的腋下穿过，抓住了她胸前的那一双在剧烈晃动着的娇挺玉.乳

    “”对于胸前传来的那一阵阵的酥麻，杨春雪却紧紧地咬着自己的嘴唇，因为她此时的脑海一阵空白当叶希这个男孩握住自己的乳.房之时，她的身体之中忽然有一种解放的感觉。

    “下来”忽然，杨春雪一手拉住了还半蹲在浴池上面的男孩，将他一下子拉到了水中

    “哇呜”忽然落水的叶希本能挣扎，但是此时杨春雪便缠了上来。

    叶希此时就抱住了这样高挑成熟的美艳人妻，让她像树熊一般缠绕住他的身体。

    杨春雪的身体越来越滚烫，就好像是掉进了容颜之中一般她身体之中潜藏的欲.火，现在已经毫无保留地爆发出来了，放浪无比的她，每一个动作都是那么勾魂荡魄

    “嗯”杨春雪此时脸上泛着诱.人的酡红，但是即使身体的那一种强烈的欲望冲动在刺激着她，杨春雪却依然紧咬着牙关不让自己发出更加yin荡的声音

    第416章动心的女人

    似乎，在这个人妻人母的心中，有那么一种渴望让她放纵自己。

    此时，杨春雪的身影被有点昏暗的灯光拉的长长的，一身雪白浴巾的她，在温热的水之中，显得性.感T人，高挑的身姿优美清雅搂抱着这个小男孩，这样的情景充满着一种怪异，但是她身上的成熟性谥美却得到了最大的发挥。

    自然的凉风透过了窗户吹了进来，轻轻地吹拂着她动人成熟的胴.体，让她酥.胸一阵阵的冷意。杨春雪不由自主地试图运功将这样的一种异样感觉驱散。

    雪白的浴巾在水中轻轻地晃荡着，因为腰带将衣服束缚着，却让风儿将她那一双高高耸立着的酥.胸衬托得更加突出，饱.满颤抖，高耸迷人。

    这个房间外面，此时杨静却已经偷偷潜了进来。

    “妈妈他们究竟在什么地方看呢”这个套房很大，有好几个房间，此时都关着门，杨静真的不知道自己的妈妈究竟在什么地方了。不过她也没有停下，向着最近的房间慢慢地走了过去。

    不过为了不让妈妈他们发现，她走路总是小心翼翼的，生怕发出了什么声音。

    来到了房门前，她却不得不停了下来，因为，在这里她害怕妈妈真的就在里面。于是，杨静将自己的耳朵贴在了门上，想要听听里面的声音。

    只不过，她却什么声音都听不到。

    “妈妈不在里面呢”杨静低声自言自语，却忍不住伸手去拧动房门的扶手，将原本关着的门慢慢打开。

    她现实打开一条缝隙，从缝隙之中看进去，却什么人都看不到。看来妈妈真的不在这个房间呢。姿势当杨静正准备重新关上门的时候，她却愣住了

    “那是”她的目光落在了房间之中，衣架上挂着的几件衣服

    轻轻地推开房门，杨静马上走了进去。

    “这可是妈妈的衣服啊”

    看着挂在这里的衣服，杨静呆住了，真的呆住了。为什么妈妈今天穿着的衣服会挂在这里天啊，那妈妈现在穿着什么呢环视了一周，杨静这才发现，原来房间之中竟然摆放着如此多的衣服。

    那一件件的衣服看起来性谡T人，成熟大方，端庄秀气。

    看到这里，杨静实在是不敢想象自己的妈妈究竟都干了些什么为什么要换衣服更何况，那个叶希不是跟着妈妈一起进来了的吗那么他们现在人呢

    于是，一个十分荒唐的画面在杨静的脑海之中慢慢地形成了。

    “不，我不相信。”杨静走出房间，想着旁边的另外一个房间走去。

    “阿姨，你的身体好T人哦”叶希将杨春雪的那双修长雪白的大.腿分开别在了自己的腰间，上身向前倾去，轻轻的压在了杨春雪的胸前，直到将她那双被自己揉搓的有点红肿的酥.胸被自己的胸膛挤压得扁扁平平的。

    对于这个小男孩的行径，杨春雪非但没有阻止，反而是默许了。

    “那你喜欢么”此时她脸蛋一片绯红，呼吸慢慢地变得急促起来，杨春雪却忽然主动地伸出了自己的双臂，勾住了压在自己怀中男孩的身体，不让他继续扭动。

    只是这样一来，他们之间就更加亲密了。

    “喜欢啊真的好喜欢，阿姨你真美”

    “真的跟你妈妈比起来如何”杨春雪脸上的红晕更加迷人了，她的耳根子，还有脖子上面，都是殷红一片，急促的呼吸是的她胸前被挤压着一双酥.胸在频频起伏着，时轻时重地挤压摩擦在叶希的胸膛上。

    “跟我妈妈”叶希愣了愣。

    “嗯。”杨春雪点头道：“怎么样”

    在她的心中，或许一直都想要跟叶希他妈妈攀比一下的吧。此时的杨春雪，只觉得自己的身体好像随着叶希的越来越变得逐渐滚烫起来。

    叶希闻到了她身上充满着的那一种醉人的熟女体香。

    只是他也能够感觉到这个成熟高挑的美妇那身体在剧烈的颤抖着，她的呼吸已经开始急促了，她的双腿却紧紧地并拢在一起轻轻地厮磨起来。

    杨春雪此时脸蛋微微酡红，大.腿紧紧夹着，双手却不知道应该放在什么地方。她的呼吸一阵比一阵急促，胸.前的那双乳.球在不断地上下颤抖。

    杨春雪甚至不知道自己的女儿已经慢慢地靠近了。

    杨静离开那个房间，想着另外的一个房间走了过去。这个时候她依然是那么小心。毕竟她不知道要是被妈妈发现了之后，妈妈会是怎么样的一种反应。

    只是她实在是很难接受平时端庄的妈妈居然会对一个比自己还小的男孩感兴趣。天啊，平时那么多的男人对妈妈献殷勤她都不会有一点好脸色，居然会喜欢一个小男孩

    这样的事实真的难以接受，至少现在杨静是接受不了的。所以她的心中还存在着那么一次的希望，就是自己猜测错了。妈妈根本就不是跟叶希在一起。

    只是，可能么有这个可能吗

    她不是不知道，只是心中实在是难以去面的。所以此时她的身体都有点颤抖了起来，不过还是走到了那房间的门前。就好像是之前那样，轻轻打开。

    “哇”

    看到了房间里的情景，杨静不由得吓了一跳

    天啊

    这个房间之中那墙壁上竟然挂着一幅幅男女性.交的照片，虽然看不到重要部位，但是却已经让杨静这个黄花处子感到了脸红耳赤。

    但是这个房间之中，只有一张很大的床，妈妈跟叶希并不在这里。

    “那么，最后剩下一个房间了。”杨静呼了一口气，但是却变得更加紧张了，视线落在了最后那个没有看过的房门前，身体抖动得更加厉害了。

    妈妈是在里面吗叶希是在里面吗他们真的在一起吗

    这些疑问一直在杨静的心满缠绕着。

    “我要”房间之中，两人同时浸没在温热的池水之下，叶希忽然一口吻住了杨春雪的小嘴，双手揉搓她胸前的酥.乳并且用自己的手指头去逗弄，轻轻地画着圈圈，左右晃荡，上下揉着。

    “唔”杨春雪只觉得自己的身体，在发热，也在慢慢地变得更加空虚了，似乎十分渴望有什么东西来让自己摆脱这种寂寞一般。

    叶希从她的小嘴离开，却一头扎进了她的胸前，将她身上的浴巾扯开，一只手勾住了她曼妙的腰肢。

    杨春雪抱着了这个小男孩，任由她含住了自己的一颗乳珠在轻轻吮.吸着。

    能够让男人神魂颠倒的成熟美妇，的确是相当T人。杨春雪光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂抱着叶希，那一件浴巾薄薄的，挂在身上，却遮掩不了那成熟丰满的娇躯。

    水池之中，若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，娇挺的峰峦犹如一对熟透的水蜜桃般T人心魄

    而此时任由男孩在自己胸前放肆的杨春雪，她的脸上却不禁微微泛起了几缕红晕。有点迷离的她，那双微微美眸盯着了眼前这个让自己感到了无比羞愧的男孩，一颗芳心在颤抖。

    杨静来到了最后的一个房间，此时她的身体已经明显有点不敢动了。她害怕见到自己最不愿意见到的情景，也是自己最不敢看到的情景。只是她又想要知道。

    她是多么希望，妈妈她不在这里。她多么希望自己的猜想是错误的。

    现在她伸出了自己手，慢慢地伸向了把手。轻轻地对握住，她却忽然不敢用力打开了。

    妈妈，希望她不在里面

    不在里面

    真的不要在里面

    杨静的心一直在这样祈祷着，手却在这个时候慢慢地用力，一点一点地将扶手拧动，房门顿时被轻轻推开。但是她的动作很缓慢，将房门推开了一道小小的缝隙。

    杨静的视线透过了缝隙落在了房间之中。

    “那是”

    她微微皱了皱眉头，只看到了房间烟雾弥漫，似乎有什么热气在散发着。不过却看不清楚房间之中的所有东西。

    此时的杨春雪，丝毫不知道自己的女儿就在门外。

    她抱住了叶希，呼吸的急促让她的胸脯在微微颤抖着。更像是在太诱惑着叶希的眼球一般。她拜拜娇俏的脸蛋之上，此时充满着一种醉人的红晕。

    “咕噜”叶希忽然吞了吞自己的口水，因为眼前这个浑身一丝.不挂的成熟少妇真的是太过T人了。那一身雪白的冰肌玉肤就好像是万年积雪一般，雪白的让叶希感到了眩晕。

    而且，随着她身体的抖动，胸前一晃一档的一双乳球更是让人着迷，阵阵乳波，是多么的致命。而且她脸上一阵阵的红晕，呼吸急促的她，似的胸前的那对峰峦也在不断的颤抖着。

    “我真的受不了了”叶希发觉自己此时心中忽然有一种很兴奋的感觉。怀中的美少妇，她的娇躯是那样的成熟，美妙的手感让他根本就不说的放开。

    而且，更加致命的是，只要想到了她的女儿杨静，叶希就更加兴奋了。

    要是能够将她们这一对娇艳的母女花同时抱上.床去蹂躏，恣意疼爱，那对于男人来说该是如此的刺激呢更何况是对于这一个冲动之年，一身渴望异性接触的小男孩呢

    “那你来么”杨春雪对上了叶希的双眼，她那双眼眸之中，充满着一汪春水。粉脸桃腮上是殷红一片。薄薄的嘴唇微微地抿着，鼻子呼出的热气让叶希浑身一抖。

    她真的是阔出去了么她真的打算这样做么

    “来”他叶希真的抑制不住地低下头，重重地吻上了这个美妇杨春雪的嘴唇。顿时只觉得柔软而芳香，他的双手紧紧地抱住那成熟动人的胴.体。

    第417章向韩雪告状

    叶希环住这个人妻人母的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双胞满高耸的欲乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，微微嘟着性诤烊蟮挠Ｌ倚∽欤心中的j火更家强烈了、。

    他低头吻住宁楚涵的红唇，舌头挑开她的牙关，轻轻地用力往里面探去。

    杨春雪的双手情不自禁地搂住了叶希的虎腰，贝齿微张，丁香小舌主动地伸了出来，温顺地任由着叶希纠缠，小嘴之中不时发出一声声的娇呼闷哼。

    她那成熟的娇躯慢慢地变得火热起来，阵阵酥麻的电流轰击着她的身体。那双手臂更是不由自主地紧紧搂住他的腰。即使这个小男孩的年纪如此小，但是她却觉得这样更加刺激。

    尤其是想到了叶希的父亲那一层关系。

    充满着深深柔情的湿吻让这北两人都有点儿情不自禁了。叶希让怀中的美妇人靠在自己的胸膛之上，双手环住了她的柳腰，不断地吻着她那柔软的嘴唇。

    叶希的胸膛顿时展现在她的眼前，她胸前剧烈起伏，喘息不已。之态，现于眉目。她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带媚态。其实连她自己也不明白为什么会有这样的表情。

    淡淡的熟妇香味，在这一刻充满着力。或许男人都没有什么自制力吧。

    面对如此T人的美色，能够不动人的会有几人

    人是一种奇妙的生物，无法解释自己，更不能控制自己。尤其是受过一点挫折，品尝到一点人生况味的孤男寡女们，由于错综复杂的原因，他们暂时漂泊的滚滚红尘里，没有寄寓。

    其实，洋洋洒洒地走在明媚的阳光里，差不多都是满脸朝气、满心幸福的人；只是，人人都有隐秘的心事，不过是深深地藏着，外界无法窥伺而已。

    此时此刻的杨春雪，她背身上的这个小男孩吻住，只觉得胸前也因为这样的一种异样而变得酥麻。甚至让她也有点禁不住地将自己的一只手掌，轻轻地覆盖在男孩身上的某部位之上了，可是她还没有。

    不过她自己胸前臌胀胞满的酥乳，此时微微凹陷了下去。惊人的弹性，甚至连握住了的叶希的手掌传来一阵阵美妙的触感

    多少年了多少年没有跟男人这样亲密接触了，现在的杨春雪，忽然有点向往接下来的事情了。

    这让她忽然更加渴望放纵一下，任由这个男人他的那双手臂环住自己的腰身。因为她喜欢男孩那抓热的手掌按住自己胸前的那一种充实感

    或许，正人君子和势力小人同样是血肉之驱，当外界条件宽松DD尤其是道德环境暧昧的时候，人类与生俱来的生物本性就开始蠢蠢欲动，甚至可能突破种种人文约束，变得不可收拾。

    而，面对美女男人根本不需要有自制力，也很难有自制力，这叫难以抗拒的。

    此时杨春雪仰面主动着他的舌尖，同时又将自己檀口之中的津液过渡到叶希的口中，成熟，柔软娇嫩的胴.体微微颤抖着，俏脸之上的神情迷醉含春，T人之极。

    她的脸蛋上泛着一阵阵酡红，姣美性诘乃此时却好像变得起来，双手抱住了叶希的脖子，却用自己的那双酥乳去摩擦挤压着他的胸膛。

    杨春雪的身体，凹凸有致，而且成熟动人。尤其是，她在呼吸之间，是的胸前的那双耸立而起的娇挺雪乳深深地吸引着叶希这个小男孩。那双豪乳，似乎想要从她的胸前跳出来一般，正在十分剧烈地上下抖动着，荡漾着。

    而越来越靠近那一步了，杨春雪这个身为人妻人母的少妇，她的心，似乎在这一刻开始了最剧烈的跳动了，就像受惊小鹿一般，一颗芳心竟然在不断地剧烈跳动着，她的身体也在抖动。

    她的脸上的两朵艳红的云霞更加动人，胸前那双娇挺雪乳，胀鼓鼓的两团，在她的呼吸之下，微微晃荡着。

    “咕噜”叶希吞了吞口水，身下的这个笑起来风情万种，举手投足之间充满着醉人的熟女风情的美妇此时就在自己的身下，能够让他不敢动么能够让他不兴奋吗

    此时，已经看清楚房间之中那一个冒着热气的浴池之中情景的杨静，却好像呆若木鸡一般喘着粗气，甚至不敢大声说话。

    “怎么会”她背靠着门上，心中却是泛起了惊涛骇浪。自己的妈妈，竟然真的跟叶希这个臭小子搞在一起了天啊，这如何让她能够接受得了呢

    怎么办

    自己要怎么办

    天啊，妈妈真的跟叶希搞在一起了

    此时的杨静深深颤抖着，似乎在想着什么让她感到恐惧的事情。只是她竟然没有闯进去。因为她害怕，她害怕在这样的情况之下见到自己的妈妈

    杨静这么多年来，一直都很爱很爱自己的妈妈。她知道，妈妈为了子u，肯定吃了不少苦头的。即使是现在，她的心中也没有对妈妈产生过一丝的恨意。

    不过那个叶希

    实在是可恶

    一定是他自己的妈妈

    一定是的

    杨静此时恨上了叶希，她忽然有一种错觉，那边是那个叶希将自己的妈妈从身边抢走了。

    不行，绝对不行

    “该死的叶希，我不会让你这样做的”杨静忽然掏出了自己的手机，在电话薄里面翻看着一组组的号码，最后忽然选择了一个名片韩雪

    是的，是韩雪

    就是上次，杨静在北京的时候抢了叶希的钱包里面看到的。当时杨静可是一心想要变坏，所以才会有当抢劫犯的念头。可是抢了叶希的钱包之后她忽然后悔了，于是才存了那钱包里面的一名片号码。

    而后来，杨静才知道，叶希的妈妈就是她。不过杨静却不清楚，韩雪是什么身份，她更不知道叶希的家族在北京是什么势力。不过她也不要管。

    现在，她拨通了韩雪的电话。

    却说另外的一面，韩雪他们回到了总督府。不过韩辉跟王皓他们两个却马上又离开了，韩雪不知道他们要去做什么，不过也没有问。

    回到房间之中，韩雪现实呼了一口气，然后坐在了梳妆台面前发呆。最近发生的一连串事情实在是太过突然了，总让她感到了手足无措。看着镜子之中的自己，韩雪忽然有点儿苦涩的笑了。

    镜子之中，那是一张十分成熟却娇俏额脸颊，不过她那双原本应该水灵灵的眼睛，此时却充满着一阵担忧。虽然知道叶希现在平安无事，但是一天没有见到他本人，她就总是控制不住地担心起来。

    “我这是怎么了呢那小子，也是时候长大了，应该会没死的，别担心。”看着镜子之中的自己，韩雪自言自语地说着，在淡淡的灯光笼罩之下，她的脸颊上面露出额两个浅浅的酒窝。

    那打开了的窗户迎面吹来了了凉爽的晚风。阵阵顽皮的风儿的在轻轻地吹拂着她的发丝，让她身上的衣服更加贴上她那高挑成熟的胴.体。韩雪那曼妙的腰肢盈盈仅堪一握，胸前鼓起了一双傲人娇挺的雪乳，很胞满，浑圆的弧度让人忍不住想入非非。

    “嘟啦啦”忽然，深呼吸的手机铃声响了气啦。

    韩雪的一颗心下意识的一沉，抓起了手机甚至连来电号码也没有细看便按下了接听键：“喂”

    电话那一边，忽然传来了一个女孩子的声音：“请问是韩雪韩阿姨么”

    “啊我是。”韩雪心中忽然疑惑，这个女孩子是谁呢怎么认识自己听他的声音，自己好像没有什么印象啊。

    “是这样的”杨静忽然做了一个深呼吸，接着说道，“叶希那个混蛋”

    “什么”听到了叶希的名字，韩雪忽然心中咯噔一响。

    胸前的那一双肉球更是随着她的动作而剧烈的颤抖着，荡漾出了一道道T人的乳波，甚至让自然的风儿也忍不住想要好好这么一双娇挺浑圆的宝贝了。

    “这位小姑娘，你说的是什么意思叶希他怎么了”韩雪急问道。

    杨静抿着嘴唇道：“那个小yin贼，现在正跟一个女人在”

    “你说什么”韩雪这么一听，心中一紧。甚至从凳子上站了起来，微微转身。那一身的衣服亲密地贴在了她的胴.体之上，将内里的娇艳风光也露了出来。

    “我说，叶希那混蛋正在跟一个女人在”杨静继续说道：“我亲眼看到的就在台湾这里。想必，阿姨你也在台湾吧。”

    “对。”韩雪心中虽然充满着疑问，但还是没有慌张。“怎么说呢”虽然预期上没有露出来，不过她身体的动作却出卖了她心中此时的心理活动。她那的那一双美腿微微跨立，婀娜的身姿轻轻扭动。

    “我说”杨静继续说着。

    只是，在杨静那房间之中，叶希跟她的妈妈已经到了的地步了

    此时杨春雪的那一双芊芊玉手，丝毫没有一点的顾忌地伸到了自己身上的这个小男孩腰上，将他的衣服慢慢地脱了下来。

    而她的身体也在水中颤抖着。一上一下，随着身体离开水面，她那一身成熟T人的春.光便展露在男孩的眼前。娇挺的雪乳胞满臌胀得撑起了一双高高的帐篷，没有了衣服的遮掩，也没有了乳.罩的束缚，完完全全地展现在叶希的眼前。

    那双胀鼓鼓的肉团，在叶希的眼前晃来荡去，洁白如雪，滑腻如玉。犹如新剥鸡头肉的冰肌雪肤，这样的真的让叶希有点儿眩晕，恨不得张开嘴巴，将这么一双含在嘴中。

    此时此刻，真的是天雷勾动了地火，杨春雪这个人妻人母，她的这一具完完全全就像是大自然的鬼斧神工一般的成熟胴.体裸露在灯光以及叶希的目光之下。

    第418章浴池风韵

    叶希不知道外面发生了什么事情，也不知道自己跟杨春雪这个成熟的人妻人母之间的亲热被她女儿看到了。此时他把杨春雪那十分成熟动人的娇躯抱在怀中，而杨春雪的双臂环绕着他的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地凝视着这个小男孩。

    她决定放纵了一下

    反正，没有人知道的，不是吗

    于是，找到了放纵的理由，她可以什么都不管了。

    此时看着身上的这个小男孩，两人的身体都浸没在偌大的浴池之中，杨春雪小嘴却已经轻轻张开了，丁香小舌主动地引导者叶希的舌头在自己的潭口之中游移。

    这熟女跟正太四片唇贴在一七起，就像一股电流，侵袭这两个相吻这的姐弟叶希吻得好狂热、好缠绵。杨春雪也抱紧了他，双手在他背部揉抚着。

    “嗯”叶希的舌头轻易地伸了进去，吸着这个成熟美妇那香滑的小舌吮吻了起来。似乎身体之中的j火想要通过更加亲密的接触才能够出来。

    此时此刻，在这个偌大的浴池之中，杨春雪的身上那浴巾已经脱落了，春艳之色顿时充满着整一个房间之中。只见她胸前那双鼓鼓胀胀的雪乳，在急剧地颤抖着，一晃一荡，一摇一摆，一起一伏，荡漾出了阵阵的乳波，更带起了水面的波纹。

    房间外面，杨静刚刚挂上了电话。

    此时的她的呼吸已经变得急促起来了。看着自己的妈妈跟那个小男孩之间亲密接触，她心中除了怨恨叶希之外，竟让你还会感觉到那么一丝丝莫名其妙的兴奋。

    天啊，自己这是怎么了不是应该怨恨叶希的吗怎么会觉得兴奋呢难道看着自己的妈妈偷情她竟然是满心欢喜难道是看着常年愁眉苦脸，什么辛酸都往肚子里塞的妈妈此时脸上露出了真心的微笑，她会觉得高兴

    可是妈妈在偷情啊

    “该死的叶希”杨静那双腿并拢在一起，轻轻地撕磨，但是又不知道应该怎么去消去忽如其来的空虚感。从来没有过的空虚侵袭着她，让她的呼吸慢慢地变得急促起来。

    另一方面，此时叶希的舅舅韩辉跟王皓等人，却是一脸的笑意，不过在他们的身上却是浑身鲜血

    “哈哈哈韩辉，刚刚你那一枪射得好啊”王皓一下子坐在了一具浑身流血的外国人身上，笑道：“这些家伙，都没死吧。”

    “反正现在还没死，不过迟些死定了”看着横七竖八倒在地上的那些人，韩辉那双眼忽然变得尖锐起来，“不过幸好我们也不是被动，总算是端掉了他们一个端口。这么算起来，他们至少还剩下三十人左右。”

    “哈哈哈痛快还是杀鬼子佬痛快”王皓仰天大笑：“那我们走吧，这里交给我手下处理，去下一个地点。”

    “嗯。哈哈哈”韩辉此时心情也很是兴奋，那些人，他是一个也不会让他们活着离开台湾的。

    今晚的夜色似乎很是不错，月黑风高杀人夜。

    那月亮，消失在茫茫夜色中。只有大街上的路灯，闪烁着微弱的光。远处的几座大厦，矗立在云端。天上的闪烁星星，让月变成了云。小区里的楼层，是一片寂静。

    在这无月的夜，人们只需用心，凭感觉去触摸这黑暗的世界。用眼睛去探索这个世界的秘密，其结果只有客观；而凭感觉更能让人在这伸手不见五指的无月夜中认知这个世界的本质。任黑暗把人们完全吞噬，到它腹中，在那里我看到了真相。

    此时在这个别墅小区之中，韩辉跟王皓两人忽然闯了进去，手上的枪支没有离开，那矫健的身姿左右闪躲，想着最里面冲。

    “今晚尽量多解决一点吧不要让他们行动之后我们才来被动挨打”王皓一边走着一边对韩辉说道，身后事七八个手下跟着。他们这次来的目的也只有那么一个，就是将他们找出来的那些据点摧毁

    叶龙那一边，也受到了响应的消息。

    刚刚因为旧之间的事而伤神的他，不得不暂时放下那感情专心处理这样的事情来。毕竟这才是国家大事。不过，他却并不知道，一件更加大的危机正在慢慢地靠近。

    或许，那将会是他一生之中经历过最大的威胁了。即使当年跟韩鹏他们跟着老一辈的人打日本鬼子也没有这次的危机大。

    却说，给他制造这次大危机的人此时却在享受着人间极乐。

    杨春雪那高挑成熟的胴.体此时就紧贴着叶希身上，胸前的那双充满着弹性的肉团重重地挤压着他的胸膛，惊人的弹性实在是美妙叶希大概不知道，自己的妈妈已经通过了杨静知道自己现在的事了。

    他也不知道此时杨静就在外面偷看着。

    美妇杨春雪的那双健美的长腿更是挤压着叶希，整一个身体，都贴了上去。

    还有她那柔软而芳香的唇片，让叶希感到了自己的身体正在一点一点的变得兴奋起来。她那已经完全的成熟身体凹凸有致，的美腿与叶希的双腿交错着，胸前的一双更是被她的胸膛积压得扁扁的。

    “难道妈妈真的很喜欢那个叶希么”杨静在外面看得那小拳头已经紧紧地握了起来，但还是没有冲进去。她的心中好像有那么一种声音在告诉她，自己应该任由妈妈这样放纵。

    妈妈应该压抑了很久很久了吧

    “只是那个叶希也太花心了哼，一定要让他好看”杨静紧咬着嘴唇。

    其实吗，这也怪不了叶希吧。男人是多偶制动物，没有不“花心”的男人。孔子曰：食色，性也也就是说吃饭和就是人的本性基本物欲嘛。

    吃好吃的，看好看的，这是人的本性。

    不过跟叶希此时的心情不一样的是，韩雪却忧心忡忡，但是心中又隐隐又一股怒火

    自己在担心着他，他竟然跟女人躲起来了

    虽然不摘掉那个小女孩说的话正不正确，但韩雪却觉得的确是这样的，她有这样的感觉

    “那个臭小子”

    看着窗外的夜色，她心中不知道该如何是好了。

    在那茫茫的黑渊中，她不需要那一轮刺眼的存在，因为它的存在影响了她对那片星空的探索，阻碍了她神游与星空的脚步。所以她恨，恨那格格不入的那轮硕大的玉盘。抬头，只需凝视那斑斑点点的亮点，足矣。

    其实，自己是否跟这个社会格格不入呢韩雪一直在思考着这个问题。自己可是人妻人母，却居然红杏出墙。这还不止，甚至跟

    想到了叶希，韩雪的心中一阵的沉重。

    自己好像变得越来越迷惘了。

    凝望着没有月亮的夜空，那些零零星星的耀点就是她钟爱的风景线。用追求编织成连接他们的细线，使他们围成一幅又一幅的画面。我喜欢看着那些画面，因为那些画面组成了一部有故事有情节的电影。而她则需静静的默默地观赏着，那故事能告诉她所想知道的。

    这是一个无月的夜，至少今晚，那皎洁的月亮并不会出现了吧。

    “这死小子，看他回来我不打死他”韩雪呼了呼气，一只手下意识地着自己的肚子。

    只是在这一刻她又忽然停住了，因为她这个动作，已经很多年没有做过了。着自己跌肚子，她很软想起了以前自己怀着儿子的那一段日子。

    而现在，如果自己再次怀孕了怎么办呢自己已经是有夫之妇，但孩子却不是丈夫的。

    这么一想，韩雪的心中越是害怕。

    抬头看着天空，她悠然长叹，或许，车到山前必有路船到桥头自然直吧。现在她也只能够这么认为了。

    天上，一片灰蒙蒙的。但不管天上是否有耀点，她都喜欢那蕴藏无数秘密的无月夜。她喜欢一个人静静的坐在如死一般沉寂的夜中，隔绝了繁杂的吵闹声，让夜风肆意的轻抚着身体，让它将那些尘世的浊气带走，还她清净的一刻。

    “该死的叶希”

    杨静拿着自己的手机，却竟然偷着自己妈妈出轨的照片。虽然她实在是不明白为什么妈妈会喜欢上一个小男孩，但是她又不敢闯进去。

    看着吻住了叶希的妈妈，杨静心中就不是滋味。

    而她的妈妈此时不由得从自己的喉咙深处禁不住发出一声娇哼，脸上早已经被红霞沾满，吹弹得破的粉靥涨红的像熟透了的苹果一般有人，眼中荡漾着的一池秋水却是连起波澜。

    这么多年来，杨静何曾见过妈妈如此T人的表情

    她星眸微嗔，双瞳剪水，如雾里看花，她甚至把那曼妙的娇躯，娇挺胞满的一双雪乳紧贴在叶希的胸膛上，不停的揉擦着。

    “来嘛”

    到了这一刻，杨春雪真的什么都不在乎了，但求一夜十多年前，自己就是这样跟他爸爸这样亲密吧，虽然那个时候自己还不懂事，以至于才有了静静这个女儿。

    那么多年后，自己竟然跟他的儿子如此亲密

    杨春雪的身上，浑身却散发着一股成熟女人的T人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的一对峰峦正在左右跳跃，不时挤压在叶希的胸膛之上，浑圆的玉左右摇摆，熟女胴.体轻轻扭动。

    “我要来”叶希双手握住了她的腰肢，而杨春雪则是张开了那双的美腿，夹住了这个男孩的身体。

    在浴池那么大的地方，在水之中，他们的身体变得更加轻，这也方便了叶希。

    此时，到了着最后一步，身为人妻人母的杨春雪她紧紧地咬着自己的下唇，胸前却是波涛起伏，一道道的乳波在她呼吸急促的时候变得更加晃荡起来，浑圆而充满着一种胞满臌胀的娇挺，让人忍不住想要将她胸前的那一双肉球给抓在手中好好把玩一番。

    第419章同父异母

    “噢”

    房门外面，杨静忽然听到了妈妈发出了一声似是痛苦又像是就满足的。而她的身体也在这一刻颤抖了起来，一种前所未有的感觉侵袭着她的全身，让她感到了浑身酥麻的。

    房间之中所发生的事情，杨静已经看不下去了。

    妈妈怎么可以这样，怎么可以真的跟叶希这个比自己还小的男孩发生如此有辱伦理道德的偷情之事呢而且还要让自己这个女儿知道，这让自己以后怎么面对妈妈

    难道是装作什么都不知道吗

    杨静在心中这样询问自己，声但是她实在做不到。

    可是自己又能够怎么样了呢这是妈妈的选择，自己这个当女儿的，还能够说什么这么多年来，妈妈受尽了苦头，虽然她什么都不说，而且在外面看来是那么风光，但是杨静知道，妈妈其实一直都很痛苦的。

    每当夜深人静的时候，妈妈总是自己一个人在黯然神伤。

    杨静她自己也知道的，妈妈一定是在想念着自己的爸爸，亲生爸爸那个自己从来没有见过一面的爸爸

    只是自己现在能够怎么办呢

    杨静紧紧的咬住了自己的下唇，不过她的脸上却是一阵的红晕，似乎妈妈在房间之中的偷情韵事对她的刺激很大。

    真的很大。从来没有见过如此赤.裸的场面，杨静此时却看得真真切切。是自己的妈妈啊还有那个比自己小的男孩，叶希那东西竟然如此吓人。实在是吓坏了杨静，而且看着那东西消失在妈妈，她的一颗芳心更是不停地在颤抖着。

    轻轻的关上了房门，杨静大口大口地喘着粗气。

    她实在是看不下去的。

    “那个叶希，一定不能让他白白占了便宜”说到叶希，杨静几乎是恨得咬牙切齿的，只不过现在却什么办法也没有，只能够任由他跟自己的妈妈在房间之中的那个浴池之中胡作非为。

    只不过，为什么平时端庄成熟的妈妈，会那么大声呢自己在外面都关门了都还可以听得清楚妈妈的听起来好啊，不过为什么杨静觉得此时妈妈好像很喜欢的呢

    难道，做那个事情，真的很舒服

    杨静吞了吞口水，强迫自己不要去乱想。

    “爸爸你到底是谁，你现在在哪里”杨静的心中忽然低声的对自己说，她真的很想要知道自己的亲生父亲是谁。但是妈妈不告诉自己的话，那一切都不会知道的。

    为什么妈妈什么都不说呢

    走到了阳台自己来的方向，杨静却看到了此时从厚厚云层之中慢慢走出来的月亮。好大好圆，好光好亮。

    举头望明月，突如其来的孤单阵阵袭来。杨静此时的心思更加凌乱了。不知道月亮上那孤独的嫦娥此刻在阴冷的月宫做些什么在想谁呢。

    紫蓝天色，一月当空，犹隔纱观之，朦朦胧胧，美人出浴披绵犹不可及也浴于月光之下，草丛虫鸣，似甚得意；又有蛙声发于草塘洼湿之地，往来起伏，如山岚暮鼓，音乐具美，如此良夜，可惜杨静却根本就没有任何的心思来欣赏。

    她没有离开这个房间。

    而是找了一个角落，竟然躲了起来了

    为什么妈妈的声可以一直连续不断，那一声声的娇呼让杨静听得浑身滚烫，甚至脸蛋也已经变得红彤彤的了。

    “该死的叶希，怎么那么久啊”杨静虽然还是一个云英处子，但并不代表她什么都不懂。不是说男人一次最多也就半个小时左右的嘛怎么现在一个多小时过去了，妈妈的叫声却没有停过呢

    “可恶”杨静那一排编贝皓齿狠得多在撕咬着，但是又不敢闯进去坏了妈妈的“好事”。

    那么只能够等了。

    天边的乌云，再次将明亮的月光遮掩了起来。

    夜晚，黑夜笼罩了一切，似乎要把一切都吞噬掉。星星自不量力地闪耀着光芒，但它们又怎么能驱逐掉黑暗呢小虫子小声地叫着，似乎要控诉黑暗，但是它们这样低声又有谁听得到呢

    而躲在角落里的杨静，她觉得自己好像在黑夜中摸索一般，找不到方向。迷惘、憎恶，这一切都在包围着她。

    杨静自己也不自导过去了多久，她只记得就在自己不耐烦的时候，原本关上了的房门被打开了。跟着身上裹着浴巾的妈妈与叶希这个小男孩走了出来。

    妈妈那的双腿走路好像有点不便，不过还是走进了另外的一个房间里。那里有一张很大很大的床

    “该死的”杨静想要教训一下叶希，但是妈妈在的话，自己根本就什么都做不到。

    叶希此时跟杨春雪这个高挑美妇走进了这个房间之中，看着中央那一种足足可以躺下五六个人的大床，他就觉得有点儿夸张。看来这一间酒店就是专门为那些偷情的人服务的啊。

    “你这小混蛋，又硬了”看着叶希裹着浴巾但是下面却顶起了一个，已经躺在了的杨春雪脸上变得煞是红晕。刚刚跟叶希之间的酣畅淋漓的欢爱，实在是让她感到了身为女人的幸福

    真的是太美妙了

    自己真的从来没有这样满足过，就算是十多年前，叶希的爸爸也没有这样让自己感到幸福。

    天空上，原本躲起来的月亮又露出了笑脸。

    月亮更靓了，半个银白的盘挂在天宇，茫茫穹际闪烁几点飘忽的微茫，不知是天上的星呢，还是人间的灯。及近，下面人声的低语，偶尔夹杂风拂落叶的声音，及一阵阵鸟儿的残唱。

    吹着一丝微微的凉风，在银白色的玉盘之月的柔和照耀下，让人微感凉意，仿佛披上似月光般轻柔的白纱一般。

    “是让阿姨你一直在我呢”叶希吞了吞口水，但是没有继续，而是轻轻地躺下。

    杨春雪动了动身体，只觉得一阵阵的灼热还有丝丝疼痛。不过那一种满足的感觉却依然存在着。

    出于中国传统女性的矜持与腼腆，大部分女性在生活中不会随便谈及，认为这是不光彩让人羞涩的事情，更别说主动去使用工具，更不会去刻意营造温馨浪漫的环境

    而很多男性都喜欢新奇新鲜刺激，在冷静矜持的女友或妻子面前，他们迫于乖乖就范，不敢提出非分的要求和过分的想法，可这难以掩盖他们内心强烈的需求。

    “阿姨”叶希心中此时正有着这么一个怪异的念头。

    “怎怎么了”杨春雪这么一躺下来，浑身就酥麻了。

    “没什么。”叶希原本想要问她什么，不过最后还是没有说得出口。

    不过，杨春雪却忽然将他抱进了自己的怀中

    “别说话，睡一觉。”就这样抱着叶希，杨春雪心中也不知道在想什么，只觉得一阵阵的兴奋与刺激在让她的身体都在颤抖，不过她喜欢这样的感觉，很喜欢很喜欢。

    她微微低头看了看自己身上盖着的那一层薄薄的被子，忽然脸上泛起了一丝红霞。虽然没有戴乳.罩，但是她胸前鼓鼓胀账的，十分娇挺，胀满得让人忍不住想要将那两团肉球好好地抓在手中。下面，的美腿此时勾勒出了健美纤柔的弧度，婀娜却不失丰韵。

    而叶希被她这样成熟丰韵的身体抱着，只觉得温温暖暖的，就好像回到了妈妈的怀抱一样。甚至他连自己是怎么睡着了都不知道。

    柔柔的晚风轻轻吹过，在睡梦之中的叶希只觉得在朦朦胧胧之间，一个硬蹦蹦的东西盯住自己的太阳穴

    “谁啊”他发出了一声梦呓，准备翻过身去，但是那东西再次顶住了自己的脑袋，而且这次力度更加大了，那越来越清晰的疼痛让他慢慢地张开了双眼。

    首先映入眼帘的，却是那一把米的手枪这不是爷爷送给自己的象牙手枪吗

    叶希的脑袋有这么几分钟短路了，不过在看清楚眼前的这人的时候，却是吓了一跳：“是你”

    他的话还没有说完，拿着枪支的杨静却低声说道：“小声点给我慢慢起来不要乱动，不然我开枪的”

    “别乱来啊，会走火的”叶希虽然不知道这个杨静为什么会忽然出现，但是现在也轮不到他发问，只好照着她的话去做。只是那光裸着的身体顿时让杨静脸上微微酡红。

    只是，倔强的杨静却强迫自己看着这个男孩，道：“你的衣服在那边，已经干了，快点给我穿上”

    “哦。”虽然不知道杨静想要干什么，不够叶希的心中却在发毛。这次惨了，自己干了人家的妈妈，现在被她发现了。这个杨静一直看自己不顺眼的啊，上次抢了自己的钱包还没有还回来呢

    看着叶希穿好了衣服，杨静这才低声道：“慢慢来，走出去，不要吵醒我妈妈”

    说道自己的妈妈，杨静的脸上却再次变得红晕了起来。自己的妈妈，刚刚就是跟这个小男孩颠鸾倒凤地偷情的。

    “砰”的一声，轻轻关上了房门，杨静才呼了一口气。

    “那个你能不能将手枪放下这样很危险的啊”叶希吞了吞口水，他可不喜欢被人用强制叮嘱脑袋的感觉。

    “哼”杨静低哼一声，却忽然一个拳头揍在了叶希的身上。

    只是她那柔若无骨的拳头打在叶希的身上却是不痛不痒。

    “我刚刚都看到了，你这个混蛋竟然、竟然”杨静怒视着叶希，但是心中却想到了叶希刚刚跟自己的妈妈的情景，不由变得脸红了起来。

    “你”只是，叶希看着眼前这个婀娜娉婷的女孩，不由得呆住了

    杨静的身材很好，虽然没有她妈妈那样成熟风韵，但也是婀娜多姿。不过却并不是因为这个原因而使得叶希发呆

    而是因为

    “姑、姑妈”叶希心中忽然翻起了滔天巨浪这个杨静脸红的样子，还有她脸蛋的轮廓，怎么如此熟悉现在看起来更像是自己跌姑妈的样子

    不，更贴切一点，是长得跟自己的爸爸很像

    第420章两个情人

    “什么姑妈”杨静一时没有反应过来，还以为叶希叫自己做姑妈呢怎么可能呢

    “没、没什么”叶希心中也被自己这个忽然冒出来的念头吓得，可是为什么杨静跟自己爸爸还有姑妈如此相似呢那一神韵，还有那个脸型，怎么看都是那么相似。甚至，跟自己也有几分像

    天下这么大，两个长得相似的人或有很多，但是那神韵也真么相似的人，除了亲人之外，的确很难找出其他人了。只是这个杨静并不是自己的亲人啊。

    她，到底是谁

    或许，只是这个巧合而已吗

    “哼”就看着叶希，杨静并忽然低声怒道：“叶希，我可告诉你，别以为你以后能够做什么从今天开始，你最好不要出现在我妈妈的面前”

    不知道为什么，只要一说起自己的妈妈，杨静的一颗芳心便忍不住开始颤抖了。或许，是先前自己妈妈跟这个小男孩之间的欢爱场面总是在脑海之中挥散不去吧。

    那一种心惊胆战，那一种浑身颤抖，还有那一种酥麻酸样的感觉，杨静还是十分清楚地记得。

    “为什么要听你的”叶希挑了挑眉。

    杨静双手握住了枪支：“你就要听我的”

    叶希却忽然笑了：“你会不会用枪啊”

    “什么意思”杨静并不知道叶希在说什么呢

    只是，难道叶希会愚蠢地告诉她，那手枪还上了保险杠么

    “没有什么意思，不过杨静，你怎么进来的”叶希忽然问道。

    “要你管”

    “是从阳台么”叶希看着阳台那边打开着的门，忽然惊讶道：“这里可是几十楼高啊，你竟然敢爬过来”

    “你有意见”

    “怎么敢啊”叶希耸了耸肩膀，道：“把手枪放下吧，咱们有话好好说。”

    “不行”杨静向后退了一步，“你一定要先答应我，以后不能够出现在我妈妈的面前不然、不然我就开枪了”

    叶希心中只觉得好笑，此时杨静的表情看上去就好像是如临大敌一般。

    “那如果是妈找我的呢我也要躲着她吗”叶希不由得问道。

    “怎么可能”杨静相信，这次妈妈出轨偷情，只不过是一时控制不了而已，等到她清新过来了，一定会后悔的，怎么可能主动找叶希这个比自己还要小的男孩呢

    “为什么不可能呢世界上可是没有不可能的。”叶希道。

    “我不管”杨静的情绪有点儿激动了。

    “嘘”叶希忽然做了一个噤声的手势：“说话小声一点，不然的话会把妈吵醒的啊。”

    “你”恶狠狠地瞪了叶希一眼，杨静呼了一口气，但是心中对叶希的怨恨又曾加了一分，“叶希，我告诉你，我可是有爸爸的，我妈妈她又丈夫的。你这样做，算什么啊而且，你还没有成年我妈妈可是有夫之妇啊”

    “可是你刚刚看到了吗”叶希低声说道：“刚刚妈多么享受你知道这些年来她受到的委屈么你知道妈一直都很很孤单吗”

    听着叶希的话，杨静却出奇地没有反驳。的确，妈妈这些年来真的过得很孤单。而自己这个女儿却什么都帮不上忙，自己是不是很没用自己真的什么都做不了。

    杨静这一辈子，最爱的人只有一个，那边是自己的妈妈

    每次看到妈妈那孤单的样子，她总是在自责。甚至，杨静曾经还有过这么一个念头：如果自己是男孩的话，一定要跟自己的妈妈上.床，满足妈妈的需要她知道这是不伦，但是她愿意。

    可问题是，她不是男孩，只是一个女孩，一个什么都做不到的女孩。

    “你自己也可能看到了吧，刚刚，妈是多么享受，多么舒服。她很喜欢这样的做.爱，你知道吗你这个女儿知道么虽然我们这样做有违伦理道德，但是你为什么不顾及一下妈的感受呢”

    “闭嘴”杨静忽然反驳道：“妈妈只是了，孤单了。她是需要男人没错，但不会是你这个小屁孩你还那么小，我妈妈才不喜欢你呢没有了你，她也会找其他男人的。”

    叶希反唇相讥道：“那这些年来。你见过自己的妈妈找过其他男人吗还有你的那个继父，刚刚妈已经告诉我了，她没有让你那个继父鹏哪怕一下这些年来，你想想妈是怎么过的。可是现在为什么会找上我这个小孩”

    看着眼前明显开始有点动摇，有点不知所措的女孩，虽然对方比自己大，但是叶希忽然发觉她其实是那样的无助。只是为什么，看着她那清秀的脸蛋，叶希会有一种错觉，那边是好像看到了自己姑妈年轻时候的模样呢

    为什么，这个杨静跟自己家里亲人的轮廓那么像呢

    为什么呢

    等等

    叶希的心忽然一个咯噔响了起来这个杨静她不是不知道自己的父亲是谁嘛

    然后是她的妈妈，在先前见到自己的时候，那异样的表情，还有她跟自己接触的时候的行为举止，就好像是早就认识自己的。

    不，不是认识自己。而是认识自己的亲人。那样的眼神，叶希记得很是清楚。

    再结合这个杨静跟自己姑妈相似的事，叶希的心中忽然有一个十分怪诞的想法

    那就是，这个杨静，会不会就是自己爸爸的女儿那不就是自己同父异母的姐姐了吗

    天啊，这个想法可是将叶希吓了一跳。

    只是，叶希不知道的是，在北京，自己的爷爷此时在办公室之中，神情严肃的看着眼前的一堆资料，对着身边的助手问道：“都在这里了吗”

    助手小杨恭敬道：“是的，关于叶傲阳先生早年的那些资料，都在这里了。”

    “嗯，那你先出去吧。”叶龙挥了挥手，等到助手离开之后才呼了一口气。他之所以找人去调查儿子年轻时候的事，是因为很想要找到他是否在年少轻狂的时候，有没有给叶家留下什么香火。

    毕竟，现在叶傲阳已经成为了植物人了，叶家也只剩下了叶希这一个男孩了。所以叶龙才会心血来潮地找人去调查儿子以前的事。他是多么希望儿子以前成性，跟许多女人有染，然后留下不少血脉呢

    只是他自己也知道，儿子不会是那种人，所以虽然找人调查，但是叶龙其实没有抱什么期望的。不过当叶龙开始翻阅那厚厚的资料，脸上却忽然有了点笑意。

    然后到了最后，是真的笑了起来：“原来有两个啊”

    叶龙低声自言自语：“林晚晴，这个女人，我知道，她之前跟傲阳一起的吧，不过后来傲阳跟雪儿结婚了。嗯，现在她是华海的校长，噢辞职了，还来了上海不过，这女人应该没有跟傲阳做过什么吧。”

    只是，叶龙不知道，这个林晚晴没有跟自己的儿子有过什么，但是却跟自己的孙子搞在一起，甚至还有了他们叶家的血脉了

    将这一页资料翻到了下面，叶希看着第二个女人：“杨春雪。她父亲可是当年北京有名的商人啊。嗯”

    “哈哈哈”看到这里，叶龙笑了，脸上的笑容是如此灿烂

    这资料上写着，这个杨春雪，当初对自己的儿子一见钟情。可是两人对然没有怎么发展。但是在那个舞会之上，他们都喝醉了，还发生了。之后，杨春雪便怀孕了，生下了一个女儿，叫做杨静。

    “杨静”叶龙看着那照片上面的女孩，不由得笑了：“真的很像呢跟晨翎真的很像嗯，是傲阳的骨肉么跟小希也像啊。这么说来，她是小希的姐姐了哈哈不行，我要派人去找她们母女。”叶龙心中可兴奋了，只是，他却忽然愣住了。

    因为资料上面写着，台湾回归，大庆假期，杨春雪她们母女竟然去了台湾

    天

    台湾。

    叶希看这样杨静：“不说话”此时杨静还拿着他的手枪呢不过上了保险杠的枪，叶希也不怕。

    杨静紧紧的咬着下唇，但是却不知道应该说什么了。她知道妈妈一直都是那么空虚的，但是妈妈真的喜欢这个比自己小的男孩吗这是真的吗

    “你去哪”正在发呆的杨静，见这个叶希竟然不理会自己，而转身就要走进房间之中。

    “让你听听妈怎么说的，让你看看妈怎么做的”叶希低声说着，便大步流星地走回到房间之中，轻轻的遮掩上房门，却并没有锁上，特地为杨静留下了一条缝隙。

    而还在外面的杨静却鬼使神差的跟了上去，就好像是刚刚的那样在房间外面偷看。

    难道妈妈真的喜欢这个小男孩

    这个时候房间的灯光很暗淡，杨静也不怕被妈妈发现，竟然就这样看着叶希走到了床边上。

    而自己的妈妈，此时则是在睡着，那一层单薄的杯子盖在她的身上，却依然遮掩不了妈妈那成熟凹凸的身材。尤其还是她胸前那双高高耸立着的饱.满玉.乳。

    看得杨静不由得低头看看自己跌胸前。

    她的脸唰的一下子红了起来。自己虽然已经的不错了，但还是比不上妈妈的魔鬼身材啊。不过，她忽然觉得，其实这样也十分刺激。看着叶希靠近了自己的妈妈，她也跟着吞了吞口水。

    此时叶希的双眼跟杨静一下，也是落在她妈妈的胸前，双手更是轻轻地覆盖在她的胸前，握住那双充满着弹性手慢这首高的峰峦。

    又大又柔软的感觉让叶希浑身一抖，他双手轻轻地揉搓着，自己的身体也爬上了大。

    “小混蛋你就不能够让我睡个好觉吗”不知何时已经醒过来的美妇杨春雪，一下子按住了自己胸前作怪的大手。

    第421章内心的骚动

    “阿姨你动了那么久了，怎么还要睡啊”叶希双手依然在她的胸前把玩着那双充满着柔软手感的雪峰，一边移动着自己的身体，覆盖在她那高挑成熟的身体之上：“阿姨不如我们再来嘛”

    “你”看着趴在自己身上的这个小男孩，杨春雪可是吓了一跳，怎么他还能够来呢刚刚都已经那么多次了。他简直比很多成年人都要厉害

    “我怎么了啊”叶希双手抓住为她的雪乳。

    “你不怕吃不消么”杨春雪的脸上微微酡红，胸前传来的酥麻感让她再一次想要享受到刚刚被这个小男孩入侵身体的那一种欲仙欲死的。

    “轻一点儿，有点痛”

    “我很轻啦”叶希双手依展然放在她胸前，对于这双浑圆的简直爱不释手。

    外面的杨静，此时将房间之中的情景看在眼里，但是内心的震撼却是如此之大为什么妈妈还要这样她怎么可以这样，她怎么可以喜欢这个比自己还要小的男孩呢

    不过她忽然有一种很奇怪的想法

    那就是，为什么看着叶希的脸，她好像见到自己的样子似的呢自己跟叶希长得有点儿像是这样么

    这么一想，杨静还真是吓了一跳。自己跟叶希，还真是有点像。而且那轮廓很相似。

    难道，这就是妈妈喜欢他的原因之一吗

    房间之外，杨静看着自己的妈妈跟叶希在，心中却胡思乱想起来。

    而几乎在同一时间，韩辉跟王皓他们已经将那一个小区之中的鬼子全部干掉了。不过韩辉他们这边伤亡也比较严重，带来的兄弟伤了十来个，不过幸好都没有生命危险。

    而韩辉他们的身上，也是挂了彩。不过只是被小刀割伤，并没有什么大碍。

    “这是第三个据点了还剩下一个吧”王皓捂住了手上的伤口，脸上的兴奋却怎么也抑制不住：“不过，现在算一下，那些杀手，只剩下十来人不到了，我们加把劲吧”

    韩辉走到了他的身边扶住他：“我们要不要先休息下你这样很容易再受伤的”

    “哈哈笑话，我王皓当年是怎么走过来的，你又不是不知道，怎么可能会被这样的事难倒呢”王皓笑道：“走吧，我们现在是争分夺秒的，不能让那些人有时间下手”

    “嗯，先下手为强，这个我知道。”韩辉拉着他，道：“那就走吧我们可不能让那个那些洋鬼子看扁，就算要死，也要在战斗中死去哈哈哈”

    “好这才死我王皓看重的人”

    两个勾肩搭背的男人背后，是血淋淋的战场。王皓的那写兄弟将被那些手上的同伴送走，也将那些被打伤的鬼子抓了起来。

    半个小时之后，他们来到了台北郊外的一个庄园周围。

    “这里是最后一个吗”

    王皓看着那黑漆漆的环境，目光落在了庄园之中，扭过头去对韩辉说道：“剩下的那十多人就躲在这里了吧”

    “那走吧”韩辉此时跟王皓他们都是一身的装备，这是最后的一批敌人了，自然不能够大意。

    可惜他们还是算错了

    只见原本安静的环境一下子想起了密密麻麻的枪声

    “小心”韩辉跟王皓首先反应过来，那一团人马上训练有素地向周围分散。

    王皓一边用无线电说道：“分开，我们相互掩护”

    “看来还是被他们发现了。”韩辉一边躲着那些敌人的子弹，一边说道：“最后一批鬼子了，你说怎么办”

    王皓却忽然笑了：“自然是杀”

    王皓的这笑声之后，周围忽然驶进了一辆辆的货车

    他们竟然留有后手

    “兄弟们，跟我一起将这些洋鬼子全部干掉吧你们是好男儿，你们是纯爷们，不要让这些鬼子在我们国家的土地上放肆，跟我杀”

    皎洁的月光下，是那残酷的厮杀。就好像是黑帮火拼一般，不过王皓他们那一边胜在人多，而且武器精良，对方只有区区十来人，绝对逃不掉的。

    风，继续吹着，只是在这里周围却是弥漫着一阵阵的血腥味道，让人望而却步。

    好久好久，那一阵阵密麻麻的枪声才慢慢地停下来。

    这个时候的血腥味道更加的浓了。

    “兄弟伤亡怎么样了”当一切尘埃落定的时候，王皓看着一个个倒地不起的兄弟，心中忽然变得沉重起来。而他自己的身上，更是中了好几枪，不过幸好有防弹衣，不然他还真的危险了。

    “大哥，我们兄弟有八个走了”

    “可恶”虽然有了心理准备，但王皓还是被这个数字吓得愣了愣。这些可都是跟随着自己出生入死的兄弟啊“你们，将兄弟们的尸体好好运回去吧，给他们家属足够的慰问金。”

    “等等”韩辉忽然问道：“我们现在为止，一共抓了多少人”

    王皓愣了愣道：“多少人”

    身边的一个兄弟说道：“加上这里的，一共104人”

    “什么”

    “什么”

    王皓跟韩辉两人同时发出了一声惊呼

    “怎么少了一个”韩辉吓得一身冷汗：“我们错过了谁”

    “该不会是”

    两人对视了一眼，王皓忽然醒悟过来：“是我错了居然忘记了那个刀疤脸那才是正主”

    “走”韩辉拉着王皓，不过手臂上的伤口此时却传来一阵阵的痛楚。

    “行了，我们都不知道去哪里找，现在最重要的还是先回去吧。你受的伤比我还要重”王皓虽然有点儿担心，不过现在这个样子也是没有办法了，只好先回去了。

    只是，那个刀疤脸，到底去了什么地方呢他才是要重点注意的，因为那家伙在国外可是号称杀人如麻，也不知道有多少人死在他的手上。新闻明明说，他已经被美利坚政府捉获的，现在忽然出现在台湾。可想而知，是美利坚在作怪了

    不过叶希可不管他们这些人在生死肉搏。

    此时他可是相当兴奋，尤其还是在杨静的眼前自己跟她的妈妈亲密。

    “你这小混蛋，还没有成年便这么色了”杨春雪的成熟身体，在叶希的身上扭动了一下，一条的美腿却竟然微微跨在他的腰身之上，微微嘟着性诘淖彀汀

    被这么一个小男孩压着自己的身体，杨春雪真的觉得十分刺激。想到他爸爸的那一层关系她更是不可抑制的颤抖了起来。刚刚跟他之间的缠绵又在自己的脑海之中闪过。

    叶希只觉得一阵阵如幽似兰的芳香从身下美妇的嘴中呼出，他的嘴巴凑了过去，十分享受地将自己的舌头探入了对方的檀口之中尽情翻搞起来，贪婪的掠夺着她口中的甘美香津

    “妈妈真的没有一点儿的反抗”

    此时在门外，看着房间之中这一切的杨静忽然有一种慢慢崩溃的感觉了。自己的妈妈，真的是喜欢这个小男孩吗甚至不介意他比自己这个女儿还小

    虽然很不愿意相信，但是杨静却不敢不相信自己的眼睛。

    房间之中，妈妈跟叶希他们拥吻之时所发出的“啧啧”声让杨静感到了万分的难受。看着妈妈竟然就像是发情了的一般的亲吻着叶希，她的心中却总觉得有一种难受，就好像是原本就属于自己的东西，被人抢走了一般

    “妈妈是属于自己的，不是那个叶希的”心中虽然这么告诉自己，但是杨静却对于妈妈偷情出轨毫无办法

    只是，杨静却忽然听到房间之中，叶希的声音：“阿姨，你这样做会不会后悔”

    杨静忽然有点屏住呼吸，目光盯着房间之中有点幽暗的环境，似乎想要听听自己的妈妈究竟是怎么想的。

    而杨春雪，也是有点愣住了。只是她却用力抱住了身上的男孩，道：“以后的事情，以后再说至少，现在阿姨不后悔，小冤家，难道你怕了吗”

    “真的吗阿姨你真的喜欢我吗”叶希整一个身体都压在了杨春雪那成熟的娇躯之上，那充满着肉感的身体给他一阵阵的刺激。而他的双手，继续握住了杨春雪那双.乳。

    “这还有假吗”杨春雪只觉得男孩的手仿佛带有魔力一般，每握一下，每揉一下都让她感到喉咙深处似乎十分痕痒，那一声声娇呼让她请不自己地呼出

    “嘻嘻，我想听阿姨你说嘛”叶希偷偷看了门外，然后又专注于身下这个美妇的那双.峰。手掌上传来的那种充满着弹性，充满着挤压感实在是太强烈了，而且这双.乳随着她的呼吸而轻微的摩擦着

    “阿姨喜欢，行了么”杨春雪忽然觉得，叶希虽然在那方面很强大，比绝大部分的男人还要优秀。但是他终归是小孩子。

    “不过，我有个问题啊”叶希趴在杨春雪的身上忽然问道：“你是自己一个人来台湾的吗”

    “啊”听到了叶希的话，杨春雪可是吓了一跳自己居然忘记了旁晚时候出走的女儿

    天啊，酒店发生那种事情，也不知道女儿现在怎么样了。

    “阿姨你跟杨静她一起过来的吗”叶希从她的身上翻身而下，却找到了杨春雪的手机，递了过去，道：“阿姨，那酒店发生骚乱，也不知道杨静她怎么样呢你不如给她打个电话，怎么样”

    “可是好吧”杨春雪心中此时对自己的女儿充满着内疚。自己竟然只顾着欢爱，忘记了女儿

    房间之外的杨惊可是被叶希的话吓了一跳他居然在这个时候让妈妈给自己打电话自己的电话还在袋子呢。

    吓了一跳的她连忙掏出手机，而起离开这个房间远远的，她刚刚将手机情景模式调到了静音，那妈妈的来电便马上显示了

    房间之中，看着杨春雪在给她女儿打电话的叶希，往着眼前这个成熟得美妇人妻，目光在她的身上上下移动。

    第422章多情，危机迫近

    “阿姨，怎么你女儿不接电话啊”叶希就这样双膝盘曲坐在了起来，看着床边的这个成熟美妇。

    她那微微隆起的显得性冢盈盈一握的小蛮腰却支撑起了胸前的那双高耸的雪山而此时她身上这被子却是恰到好处地将她那近乎完美得身段去点尽然展现。的酥乳，曲线曼妙，十分T人。

    “你、你等一下别出声，我怕女儿听到了。”一边拿着电话，杨春雪一边瞪了叶希一眼，自己是不是太过了呢竟然跟小男孩偷情完了在大给自己的女儿打电话

    不过，为什么那么久了女儿还不接呢

    “您好，你所拨打的电话未能接通，请您稍后再拨”

    正在拿着电话的杨春雪，忽令然愣了愣，自己的女儿是不是发生了什么事情呢为什么她没有接电话

    “阿姨，怎么了电话接通了”

    “没有，她没有接。”杨春雪再次拨通了女儿的号码。

    但是她却并不知道，自己的女儿就在外面，拿着那不断在震动的手机，心中却在挣扎着要不要接听妈妈的电话。

    那个该死的叶希，居然让妈妈在这个时候给自己打电话，实在是太可恨了。可是自己不接吗妈妈一定会担心自己的。要是接了的话，自己应该说什么

    毕竟该刚刚看到了妈妈跟一个小男孩在偷情的一幕，现在杨静还真的一时半刻无法冷静下来。该死的叶希，为什么这么做

    “阿姨，还不通嘛会不会是你女儿杨静发生了什么事情”叶希这次说话的声音有点儿大，也不知道是不是故意的，反正躲在外面的杨静是听到了。

    “你别吓我”杨春雪心中也不由得担心起来。自己只有这么一个女儿啊，要是她出了什么事情自己该怎么办呢是不是因为刚刚那酒店的事，所以她去了什么地方

    还是说，女儿现在忙着什么或者她也像自己一样到别处开了一个房间，现在睡觉了

    不过也不可能啊，她怎么也会给自己一个电话吧难道她还在生气吗

    因为那电话痴痴未能够接通，杨春雪的心开始越来越担心了。

    “您好，你所拨打的电话未能接通，请您稍后再拨”

    电话那一边，再次听到了那么空洞洞地回答，杨春雪忽然慌了：“还是打不通不知道静静现在怎么了，在什么地方”

    “怎么办还是没有接通”这个时候杨春雪可是急了。

    叶希按住了她浑圆的肩膀，道：“阿姨，你先冷静一点。说不定你女儿现在忙着什么事，不方便接电话呢”

    “那我再打一遍”其实平时成熟端庄的少妇之所以会变得这样手足无措，完全是因为先前的事情吓着了，还有便是在这个刚刚成为自己男人的小家伙面前，她觉得自己才是一个女人。

    虽然叶希的年纪还那么小，但是她却真的不介意。因为，在这个小男孩那神枪之下，她感到了前所未有的欢愉。

    “喂，妈妈”忽然，电话那一边传来了一个女孩子的声音

    杨春雪这么一听，一颗心忽然呼了一口气：“静静，你在什么地方呢告诉我妈妈是不是还在生气啊”

    “妈妈，我、我没事。”杨静在外面拿着电话，此时的心中真的不知道是什么滋味了。明知道妈妈就在前面的房间之中跟叶希在大面，但是自己却根本就不敢走出去。

    可是为什么自己要这样，为什么自己在感到了一丝怨恨的同时，也会有一种兴奋呢

    “那静静你在什么地方呢妈妈担心死你了”杨春雪明显有点儿激动了。

    可是叶希却在这个时候对她动手动脚的，一双手掌在她成熟的身体上着。

    从她身上传来那种充满着弹性，充满着挤压感的没面让叶希也跟着打了一个哆嗦那双雪乳峦重重地挤压在自己的手掌之上，随着她的呼吸而轻微的摩擦着。

    而且，她的女儿就在外面，可是她却不知道。

    “咕噜”叶希的灼热目光顺着她那丰韵却的腿部曲线一路而上。人妻少妇的，长辈的背德，充满着一种征服感这样的刺激几乎让叶希快要疯掉了。

    叶希的手臂紧了紧，胸膛轻轻的的摩擦着杨春雪胸前的玉兔，凑过头去，在她的耳边低声道：“阿姨，你好T人噢

    “啊”正在跟自己的女儿将电话的杨春雪忽然吓了一跳，一双玉掌连忙抵在了这个男孩的胸膛之上，手掌碰到了叶希的心脏之时感受到了那强有力的心跳，男孩身上发出的雄厚威力熏得她有点意乱情迷。

    “妈妈，怎么了”女儿的声音让杨春雪稍稍回过神来。

    “没什么，妈妈刚刚看到了一只老鼠而已。”狠狠瞪了叶希一眼，杨春雪那表情是如此的美艳动人。

    看着这近在咫尺的少妇，叶希只觉得自己的喉咙有点干燥，艰难地吞下口水。

    被这个男孩紧紧地拥抱着，柳杨春雪忽然浑身一个激灵，只是她双手却丝毫没有推拒的力量了。叶希趁机含住了她的耳珠传来阵阵恍若触电般的，让她的娇躯禁不住轻轻地颤抖着。而他鼻子之中呼出的热气也大部分喷到了她的脖子之上。

    这样被男孩搂住了腰身，握住了自己的酥乳，杨春雪只觉得自己浑身都是那种酥酥麻麻的的，又酸酸痒痒的。只是该死的是，自己甚至还在跟女儿谈着电话。

    “静静，你没事就好。现在妈妈有点事情，你、你自己找一间酒店住一晚好不