
    “我豁出这条命，也得见他一见”

    好这位管带，陪着九门提督来了。

    九门提督，虽是红了顶子的皇族大员，可是小宝仍高坐在椅子上，可是手中却正把玩着一块玉佩。

    九门提督一见小宝手中的玉佩，忙一僚袍，跪了下去，口称：“臣那元叩见先皇，万岁，万岁，万万岁”

    小宝道：“平身”他还真像那么回子事。

    九门提督跪拜时，同来三人也全跟着跪了下去。

    小宝叫平身，九门提督起来啦可是别人全没敢动

    小宝道：“提督大人，你们相缉营那位领班，说我是往大内行刺的钦犯，你看该怎办罗”

    “臣回去就办，回去就立决”

    好立决斩立决

    刚才查店的领班坍在地上啦

    小宝这么做，是有作用的，但并不想杀人，停了一会才道：“念他不知初犯，回去打四十军棍算啦”

    这位领班在他的一句话下，又百尺高竿得命还，忙同提督一起叩头谢恩。

    九门提督这群人，来时气势汹汹，可是回却是虎头蛇尾，静悄悄的溜啦

    没有

    九门提督立时向宫里报当然这事头一个知道的是待卫营统带，他也没敢压下，忙带着九门提督去见皇上的伴驾蒙古贝勒，齐耳汗，为什么近两代皇的伴驾，不是选蒙古贝勒呢八成是满州八旗八帽子王不悄干这差事，同时他们皇内部并不团结，皇上也有点怕用本族兄弟吧这齐耳汗贝勒一听九门提督所报，当时就带他去见皇上。

    九门提督把发现先皇玉佩在江湖人揣上的事一报。

    雍正问道：“那元”

    “奴才在”

    “他那块玉佩，真是先皇的么”

    “奴才怎敢欺君”

    “这就怪了，先皇玉佩没有流落在外呀除老二、老三、我、小十四蒙先皇赏赐玉佩外，只有头命大臣啦老二那块在被贬时收回啦老三凭他缴回玉佩，我免了死罪，小十四鄂尔泰的玉佩不会流入民间那”

    九门提督禀道：“万岁，那个持玉佩的少年曾拿口剑指着查缉营管带说剑是皇上当年赐给他先师的”

    “嗳呀原来是他当年梅宗淦任叛逆巢抚使时，还是我转交给他的呢没想也有心，把这决玉佩留下来啦没缴还皇上，他夫人对我误会颇深这这可怎么办”

    雍正皇上焦急的不得了。

    护驾红燕子道：“奴婢请旨，想先去看看”

    “嗯你去看看，弄清楚也好，最好能代朕解释一下当年的误会，你是知道的，当年那事，绝不是朕干的”

    “奴婢遵旨”

    红燕子到了天泰店，找上了小宝。

    小宝见她一身红，三十多岁，就知是红燕子，忙道：“你是红燕子姐姐吧”

    “你们是”

    “我是梅叔的徒弟，家父的儿子，老祖宗的亲传”

    “噢你是小宝兄弟”红燕子极为惊喜。

    “姐姐知道我”

    “当然，小师叔把你的事，全传书告诉我了”

    “好姐姐你来的正好，我现在正为难呢”

    “你有啥事为难”

    小宝把吕四娘的事说了，同时道：“神尼本不愿采用激烈手段对付满族，可是吕四娘的事又不能袖手不管”

    “噢怪不得今早几个营动了，她们已惊动了大内”

    “姐姐，我想求你件事”

    “干啥”

    “把董海川设法调开”

    “哈哈哈哈用不着我啦他在梅叔诈死后，心恢意冷，好几年前就不辞而别啦现在还在全国通缉呢”

    “啊这下子省事多了”

    “你要干啥”

    “帮吕四姑的忙啊”

    “哼你想可好省事才不省事呢”

    “怎么”

    “怎么打从董海川离开以后，他怕人家来行刺，谁也不信任，反而由章嘉喇嘛那儿调了一个大喇嘛，不但武功高，而且还配备了火器，四个人一班，昼夜在身旁防护，你们休想接近他”

    “姐姐这可怎么办”

    “难要想接近他，只有各宫的太监”

    “啊姐姐，太监可以接近他”

    “宫里事多，太监人多，他也记不清哪些太监面孔，宫中太监，在内宫行走，没有限制。

    “好由我来想办法，姐姐奉旨来查，如何回奏”

    “我把小师叔信上的指示，你的身份是梅大侠夫人同无名禅师代梅大侠收的弟子及义子，梅夫人等已明真像，不在对皇上怀恨，你们这趟进京，纯是游历就得了”

    “那他要召见我呢”

    “我尽量推托，万不得已时见见他嘛”

    “也好”

    红燕子回宫了胤祯急着问道：“你见到对方了么”

    “奴婢见到了，原是梅大侠的老师同梅夫人，于梅大侠死后，代收的义子兼传人，进京来只为开眼界”

    “没别的动机么”

    “没有，据他们说，当年事，已经弄清楚了，尤其万岁爷已代他义父报了仇，还很感激皇上呢”

    “我想见见他们，你看如何”

    “启奏万岁，奴婢的意思，不如过些日子再召见，有点时间，应加考查考查，以防万一不好么”

    雍正把她搂入怀中，亲了个嘴道：“还是女人心细，这事依你，就由你暗中考核考核吧能见的时候，告诉朕吧”

    “谢主龙恩”

    再说等红燕子走了之后，周涛带着二女到了西屋。

    大家共同商议，如何行动。

    小宝把红燕子所说宫中的事，告诉了他们。

    乖乖雍正现在身旁居然是由喇嘛保护，而且他们还有火器，这可怎么办外围侍卫营这道防线就不容易突破，等到了正大光明殿，还得通过火器这关，难难难

    周涛他们师徒，简直束手无策小宝道：“周爷爷，再晚想到丐帮去一趟”

    “你到丐帮去干啥”

    “当年恩师诈死时，那个送御膳的假太监，就是小韩江，现在我成了丐帮的总护法啦我想去问问他当年那套太监衣服还在不在如果在，咱们请吕姑姑同鱼姑姑照着做两套，大家好冒充”

    “嗯这到是个办法，冒充衣服也得一样啊好，你去吧我们在店里等你啦”

    小宝一个人去了天桥边上的丐帮总舵距离丐帮总还有一段路时，就见由大树后面，转出一位四袋弟子，挡在路中，但很客气道：“公子爷，前面是花子窝，没路可走了”

    小宝笑道：“花子爷，前面是花子窝，那算我找对了”

    这位四袋弟子道：“您找谁”

    “铁帮主或韩江兄都可以”

    “请公子报个万吧报名，在下也好通报”

    “请上覆铁帮主段恺悦求见”

    “段公子来自”

    “天山”

    “啊天山段请问丐帮荣誉护法段长老跟您”

    “那是家父”

    “原来是少长老，请请，帮主同韩总护法全在舵上呢”

    小宝同这位一起进了总舵，可是他从没见过铁帮主同韩江，这位四袋弟子成了介绍人，一指小宝道：“帮主、总护法，这位是过去小长老的哲嗣段公子”

    “啊你是小宝师弟”

    “小弟见过帮主”

    “师弟，别客气，快见过韩大哥”

    韩江忙抢着问他见礼小宝又把过西安时，拜见过沈大伯，同时沈大伯还为葛猛，葛大牛，主持了婚礼的事说了。

    韩江道：“恩师他老人家经常有训示，不知段二叔同梅三叔近来可好”

    “爹同师父都好，大哥放心”

    这时铁帮主也叫问师父、师祖安好，以及神尼等人一一加以问候。

    田护法走了，没多久，就听门外来了位雷声雷气的哈哈大笑道：“难得难得小宝到京来啦哈哈哈哈”

    他一进来，小宝忙磕下头去，叫了声：“匡大伯”

    “起来起来段复的儿子怎么成了磕头虫哈哈哈哈”

    接着他又说了声：“匡正义见过帮主”

    铁帮主忙道：“匡叔少礼，请坐”

    随匡分舵主来的万钧、齐恒二位，同时叫了声：“兄弟”

    小宝道：“这二位八成齐六哥，万大哥吧”

    匡舵主笑道：“说起来，你们还真该是师兄弟呢这两孩子当年要没你师夫传以心法，他们哪有今天”

    大家听了全哈哈大笑铁帮主道：“除匡叔外，我们该全是梅叔传的心法呢”

    “梅三弟真是心胸开阔，那么深奥的心法，居然传给了咱们丐帮，咱们受的恩惠，可真是到了极点啦”

    大家全有同感老花子笑道：“小宝，段老二当年同你小师娘管儿，到了花子窝，我们的黑狗就是一劫，你想必是家传嗜好恒儿与田护法，快去弄来，此去把我那缸老酒也搬来，这么多年难得有今这么痛快，非好好喝他一顿不可”

    韩江道：“匡大伯，今天怎么舍得动您那命根子啦”

    “去你的，这十多年了，那有今个这么痛快，咱们是不醉不休”

    好老花子见了小宝真是乐疯啦不一会，田护法就把一头黑狗，料理了大半，上桌啦真啦真是煎、炒、A、炸四大盘。

    小道：“少侠同帮主几位慢慢吃，要火的等下上”

    这时万钧也把匡花子那缸老酒搬来啦是有三十斤，看看红酿，居然是康熙四十年吉对。

    哇这酒足有三十多年啦一打开，满花子窝全是酒香小宝从没吃过狗肉，可是吃了一块之后，他那筷子就成了鸡吃米，不停的猛枪。

    匡老花子笑道：“小宝，你不但有父风，简直跟你小师娘，小管儿当年一样，就差没用手抓啦”

    全桌之人，当年全见过段复同小管儿，听了全哈哈大笑。

    小宝道：“有其父，必有其子，咱也不能弱了俺爹的名头”

    说着，筷子更快了。

    大家抢着吃喝，好不欢畅人也。

    田护法的菜，接二连三的上。

    叫化鸡，炭火烤鸡、烤狗腿、红烧狗肉，全来了。

    花予窝，好酒好菜，真是吃了个杯盘空。

    吃喝完了，该谈正事了匡老花子问道：“小宝，你这趟进京是”

    “匡大伯”

    小宝把这趟下山的任务，以及遇上吕四娘他们的事一说。

    匡花子一听，哈哈大笑道：“你师父同你爹，当年对反清复国大业，作了天大事情，如今你们小一辈的又登场了，看来复国有望，真要能驱除鞑虏，恢复汉室，老花子愿减阳寿十年”

    他虽是沿门乞讨要饭的，可是爱国情操决不后人。

    小宝道：“侄儿们年轻，不懂事，还得大伯多多指点呢”

    “哈哈哈哈”老花子一阵敞笑，似是十分受用。

    接着道：“你想拿过去那件太监衣帽，照做两件哪那多麻烦，凭你的身手，何不到内官太监的住的地方，照她们的身量，偷几件出来，那省事”

    “对这侄儿怎么没想到，真笨”

    “那是你当局者迷”

    小宝回店，把在丐帮的经过，向大家一说。

    周涛道：“咱们可不真是当局者迷么依目前你们三位同四娘娘们姐俩的身手，随意到内宫太监住处，决无问题，不然还行什么刺”

    小宝道：“这事由我徕，弄他两件太监衣帽简单，咱们研究研究怎么进行吧”

    吕四娘道：“这还有什么好研究的，我接近雍正之后就跟他拼个同归于尽算了，反正我吕家也没别人了”

    “四姑，不能这样，同时雍正也是少林出身，绝非庸手，弄不好你会把命白搭上，我想起来了，他身上还有件天肩宝衣，改成三件坎肩，送给了他一件，这东西普通刀枪不入”

    “普通刀枪不入，那道不要紧，我有师父用铜母打造的二十四把飞刀”

    “铜母打的飞，恐也射不穿宝衣，这样吧四姑用我师父赐的这口剑”

    说着他把宝剑递给了吕四娘，续道：“当年宝衣改成坎肩，就是这口剑割的，用它刺穿，当无问题，四姑，把你那飞刀给我几把”

    “我这飞刀比一般飞刀重，而且是偏锋，走弧线，你用的习惯么”

    “越重越好，重能及远，致于走弧线么小侄想请您传传手法，练几天，我想可以勉强派上用场”

    吕四娘把一十二把飞刀给他，同时教他掷飞刀手法，他发现果然跟打一般暗器不同。

    不过聪明人学什么都快，没两天，手法就练的纯熟了，不得手法熟练，而且凭他的内力，足能击中三十丈外的目标。

    一切准备就绪了，小宝进入内宫，盗出了与她们二人身量差不多大小的太监衣帽。

    回交给吕四娘同鱼娘一试，还挺合身。

    现在是万事俱备，只欠行动了。

    又过了两天，红燕子来了。

    小福请她与周涛三人一起相见，彼此互道仰慕。

    小宝道：“师姐这次来是”

    “胤祯想见见你，让你决定个日子，那天拜谒”

    “师姐，我们现在正想孤独一掷，万事俱备，只着东风了，正想和你商量呢”

    “我”

    “对成则名垂千古，败则碎死万段”

    红燕子毫不考虑道：“兄弟你叫我做啥吧”

    小宝递给了她四把飞刀道：“师姐，这是四姑的铜母飞刀，重而偏锋，走弧线，可是能贯重甲，不知师姐能不能使用”

    红燕子在手上掂了掂，忽然唰的一声，一手打出了两双，钉在墙上，却见每个刀尖上，各钉子一个苍蝇。

    周涛看子，哈哈大笑道：“红姑娘的手法，比四娘高的多啦”接着又哈哈大笑。

    小宝道：“这就好啦咱今晚就行动，师姐，你带着两个姑姑由东华门进宫，她们装成太监，跟着你，更不会令起疑，等到乾清宫正大光明殿附近，先让他们找地方藏好，你去见雍正，就说我今夜就拜谒”

    “以后呢”

    “姐姐可否指挥他那贴身带火器的几个喇嘛”

    “跟在他身旁的四个喇嘛，每个时辰交班一次，他们在殿里，全在大殿四周巡逻”

    “姐姐，咱们得冒险一试，我同二秃子他们在喇嘛换班前一刻，由午门城墙上闯入，同时发出啸声，这时你可假传圣旨，先叫两个喇嘛上屋顶戒备，然后再去通知另两个也上房，他们这时没时间考虑圣旨真假，这时你可以出手用飞刀射杀后两个喇嘛，先前那上房的两个喇嘛，就要跟我比比谁的动作快啦他们快，就是我粉身碎骨，他们没我快，今夜可就是雍正，维民所止了雍正去头”

    “好兄弟，咱就这么干生死存亡，在此一举啦”

    二位姑娘，化妆成小太监，随红燕子进宫，一切非常顺利，很快的到了乾清宫附近，见到有很多太监，不停的在走廊上不停的来回走动，这样反而不会引起别的怀疑。

    红燕子进了正大光明殿见驾雍正问道：“见到他了么”

    “其奏圣上，奴婢见到了”

    “他什么时候来见我”

    “他说随后就领旨进宫”

    “嗯”

    正在这时候，忽闻千门方面有啸声。

    红燕子忙奏道：“圣上，有人闯宫，我带喇嘛去看看”

    “嗯”

    红燕子一出正大光明殿就对正在地面巡逻的两位喇嘛道：“圣上有旨，你们立即上房顶加强戒备”

    两名喇嘛窜身上房，她又加了句：“先弄清来人意图再开枪，别误杀了拜见皇上的段少侠”

    凭她这句话，顺利完成了今晚的“屠龙计划”

    再说她又找到另外两个喇嘛道：“他们已经上殿戒备，你们还不上去，胆小鬼”

    这两名喇嘛被斥，立即窜身，脚刚离地，红燕子就利用他们毫无防卫力的一刹那，两双铜母飞刀，双双射入了二个人后身，二人巴吉率在地上，当时身亡。

    再说小宝同二秃子三人，由午门侧面，翻墙而上，因为三人身手奇高，禁军御林军同待卫营的全没发觉，他叫二秃子他辆，绕到后宫接应吕姑姑她们，自己则扬声发啸，以做通知。

    这时二侠周涛，反留在店里喝闷酒。

    为什么他自己知道，目前他成了功力最差之人，去了反而给他们添麻烦，还是留店里喝酒的好，他们成功了，大家一走了之，失败了，他也就在喝饱了，一抹脖子了事啦

    房上两个喇嘛见到小宝的时候，他已到了偏殿顶上。

    二位喇嘛刚问了声：“谁”还没来得急举火器。

    小宝就来了个先下手为强，一声没吭，双手齐扬，四把飞刀，快如劫矢，双双射人喇嘛的咽喉同心脏。

    两个喇嘛，咕噜巴吉，摔落了地下。

    这时雍正在正大光明殿里，已然发现外面动静，忙叫红燕子快传警。

    红燕子立即去打警钟，可是这时却进来两名小太监，也顾不得宫中礼仪了，大声道：“皇上不好了，坤密宫有刺客”

    雍正一怔神之际，红燕子与吕四娘，同时射出了两把飞刀，红燕子射的是他两条大腿，吕四娘射的则是咽喉。

    雍正此时倒地身亡

    鱼娘忙用匕首割断龙袍下褂，吕四娘则切下雍正的脑袋，真正叫他成了维民所止，雍正去头啦

    快快一切动作全够忙这时警钟乱响，宫中乱成一团喇嘛来了，待卫营的来了，御林军也来了。

    皇后、贵妇、太监，宫女，到处乱跑。

    这一来，帮了小宝、吕四娘他们大忙，由红燕子带队，谁也没疑心，顺顺当当的出了紫禁城，回到了天泰店。

    周涛现在已喝的迷迷糊糊了，可是见他们回来，酒又醒了，忙道：“换衣裳快走”

    他们带着雍正的脑袋，连夜出城，往江南去祭吕留良的墓啦再说宫里，这时可乱了套啦太监首先奏皇后钮钴禄氏

    皇后一看，皇上脑袋没了，简直慌了手脚。

    这时妃嫔，宫女、太监，早乱成了一团，幸好御林军统史贻直，率先来到正大光明殿。

    这时钮钴皇后，见了史贻直好像见到了亲人，忙把雍正皇上脑袋丢了的事告诉了他。

    这时史贻直也慌了手脚，按说他是禁军丝领，皇上被刺，他这罪过远得了，有多少脑袋够砍的可是现在事已出了，没法子，也只好大小先拿个主意，至于追究责任，就是掉脑袋，也是以后的事啦

    于是他向皇后奏道：“臣启奏皇后，这得赶紧宜顾命大臣鄂尔泰，鄂中堂前来处理”

    皇后马上宣旨，着首领太监立刻宣鄂尔泰随旨见

    这位首领太监，立即骑快马飞奔鄂中堂府鄂尔泰这时是就睡了，这位首领太监把中堂大门敲的震天价响。

    鄂尔泰的家人一开门，太监飞也似的抢进来，满头淌着汗气喘吁吁的道：“快请大人，快，快请大人”

    因这太监敲门声音太大，鄂尔泰已被吵醒了，起来一看，原是皇上跟前的首领太监，这下子也紧张了，忙道：“公公有何急事”

    太监结结巴巴的道：“大大大人不不不好了皇皇上的脑袋”

    “皇上的脑袋怎么啦”

    “丢丢丢啦”

    天皇上把脑袋丢了鄂尔泰一听，也顾不得穿朝服了，连爬带跌出去也来不及备轿，爬上太监骑来的马，没命的奔进宫去。

    他骑着马直到正大光明殿才下来。

    只跟史贻直点了个头，就到雍正尸首前面，跪了下去，先磕了头，才向皇后磕头。

    钮钴禄氏道：“鄂中堂平身，你看该怎办吧”

    鄂尔泰这才起来，又找了半天雍正脑袋，根本早已失去了踪影，他想了半天才道：“启奏皇后，依奴才的意见，皇上失头的事，暂时不得露出马上为皇上遗骨淋浴更衣，密召巧手金匠，连夜造一金头为皇上安上”

    钮钴禄氏叹了口气，带哭道：“金头，头也不如他活着时候的肉痞，没法子，只有照你的意思做吧”

    鄂尔泰又道：“国不可一日无君，史贻直史大人跟我马上请遗诏”

    史贻直为禁军统领，当然武功高强，立即一窜身，从正大光明匾额后面，取下了金盒，打开之后，请出遗诏，见上面仅有几个字“皇四弘历即皇帝位”

    鄂尔泰忙叫首领太监，连夜赶至圆明园，就说皇上有旨，急召宝亲王连夜进宫，可千万别泄漏皇上丢头的事，违令者斩。

    皇后钮钴禄氏忙问：“为什么”

    这位首领太监，又上马去了圆明园。

    这时史贻直忽然对鄂尔泰道：“鄂大人，你现在还穿的是内衣呢，等下新皇驾参见时，成何体统”

    这时鄂尔泰才发现没穿朝服忙请史贻直派御林军到中堂府叫家人送来。

    好在他的府邸比宝亲王的圆明园近的多，家人送来朝服，就在正大晚殿上穿戴起来了。

    再说去召宝亲王弘历的首领太监，他可不敢向找鄂中堂那样，到圆明园只好一重重往里报。

    这时宝亲王大婚没多久，正跟福晋富察氏在亲热呢听说太监寅夜前来宣旨，只好起来整衣接旨。

    太监宣道：“圣上口谕，宝亲王立刻随旨进宫”

    宝亲主问道：“皇上什么事寅夜急召”

    “奴婢不知，只是请王爷即刻起驾”

    宝亲王无奈，只好随他进宫太监一路上是快马加鞭

    宝亲王带一群侍卫在后急追，同时还在马上直问：“怎么这么急”

    太监回奏道：“王爷进宫就知道了”

    宝亲王这时心里可是十五令吊桶，七上八下，不知自己做错了什么事，皇上连夜急召。

    本来该走擀门进宫，太监也顾不得了，就由西华门理来啦而且太监也不下马，就往正大光明殿直闯。

    宝亲王带着侍卫也没法子下马，只好骑马跟着。

    宫中全是大理石铺地，几十匹马这一跑，简直蹄声震天，要在平时那是不敬，就是一项大罪。

    等他们到了正大光明殿，只有宝亲王一个人跟首领太监进入。

    他进屋之后，才知父皇不但崩驾了，而且脑袋都没了，不觉放声大哭。

    这时鄂尔泰忙上前劝他道：“王爷请暂时节哀，奴才同史大人已看过遗诏，王爷受命承接大宝，咱们还是先研究即位大事吧”

    宝亲王道：“那父皇首级怎么办”

    “刚才已命巧手金匠在造金头，造好后就马上为先皇装上，为了保密奴才对那金匠准备”他作了个杀头手势。

    宝亲王点点头，他默许了

    这时所有知情的太监、宫女以及御林军、侍卫营的，全出了一身冷汗，谁敢泄密

    没多久，金头造好了，天也快亮了宝亲王率全体跪在地下，为雍正装上金头，然后备棺成殓，金匠则由首领太监带走了，到天上伺候皇上去了。

    这时鄂尔泰忽然对宝亲王道：“王爷，依奴才看，皇上被人割去脑袋，说出去不好听，何况这件事要闹开了，臣子们全有罪，若要大搜天下，说不定会引起变乱，依奴才的意思，不如把这件事瞒过，一来保住先皇的面子，二来也省了不少骚搅，咱们把遗诏改成害急病口吻才好”

    宝亲王想了半天，道：“也只好如此了”

    好在宝亲王续承大宝那是满朝早已皆知的事，到不会像雍正接位时那么多问题。

    遗诏由鄂尔泰又重新写了一份“朕因急病，自知不起，皇四子弘历，深肖朕躬，着续朕即皇帝钦此”

    再由史贻直装入金盒，送人正大光明匾额后方。

    这时心里最高兴的，莫过史贻直了，本来皇上被刺，疏忽职守，罪该灭门，这下子一点事没啦还照干御林军统领。

    一切全准备就绪了，鄂尔泰才叫人敲响景阳钟，当、当、当一直敲了二十四响。

    皇上驾崩，龙驭上宝了这时皇族亲贵、诸王、贝子贝勒，以及满汉大臣齐集太和殿的金阶之下。

    这时由鄂尔泰双手捧着金盒，史贻直在旁护驾，走上殿去那班亲王、贝勒、贝子，六部九文武官，哗，一齐跪倒，由鄂尔泰宣读遗诏：“朕因急病，自知不起；皇四子弘历，深肖朕躬，着续朕即皇帝位钦此”

    当时宝亲王与一班王爷一起在阶下，鄂尔泰宣毕遗诏，立有一队太监与侍卫，下来把宝亲王迎上殿去，立即为他换上龙袍戴上皇冠，簇拥着坐上了宝座。

    阶下诸王大臣，立即三呼万岁，爬下去行礼。

    新皇立即下旨：

    一、改元乾隆元元年

    二、大赦天下

    三、为大行皇帝发丧

    各大臣又三呼万岁

    新皇为首，立即脱下龙袍，瘭礼成服，并将大行皇帝移灵白虎殿，立召雍和宫中喇嘛前来诵经。

    东帝大行，国之大丧，全民带孝，停止一切娱乐活动，然后停录七七四十九天发引，安葬东陵。

    再过来就是新皇新政了

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线45楼大中小发表于200852117:12只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第六章燕子功成归天山

    作者：龙傲九天

    第六章燕子功成归天山

    话说，小宝同吕四姑娘他们，出京后到了河南开封，就分手了，吕四娘等，带着雍正的人头，到湖南老祖址去祭祖，她以后就嫁了青梅竹马的爱人朱蓉镜，以后归隐了，小宝他们呢，由开封却又去了西安。

    带着红燕子，首先去拜见沈大伯。

    沈奎一见小宝就问道：“你们刚进京没必天就回来了，发生了什么事了么怎么红姑娘也跟你们一起来了”

    噢原来红燕子在保定大鸿连赌场时，他们认识。

    红燕子道：“沈老，我现在自由啦”

    “怎么，你离开雍正啦”

    小宝接着道：“雍正的狗头已被吕四娘给砍下来啦”

    “啊你们把雍正杀啦”

    小宝把大家如何帮着吕四娘她们，杀雍正的事说了。

    沈奎道：“好这我得马上往山上报，你们在这儿多呆些日子吧等山上指示下来，再行动吧”

    小宝道：“也只好如此了，他妈的这趟北京简直的白去一趟，那也没逛，连天桥的把式都没看一场”

    沈奎道：“你没听人说过么天桥的把式光说不练”

    “那听听说把式也好哇”

    这句话把大伙都逗乐了

    沈奎道：“山上如果对你们没特别指示，那你们再进京去逛嘛”

    小宝道：“也只好如此了”又惹得哄堂大笑。

    红燕子道：“雍正当年的密线营，是我给布的线，大本营就在西安，他这一死，继位准是宝四，这条线，我得给他毁了”

    沈奎道：“红姑娘，你怎么毁法”

    “杀”

    啊血淋淋的，好怕人沈奎再问道：“那得杀多少哇”

    “沈老放心，杀不了几个，当初我为雍正布线的时候，就想到如何毁掉的法子啦严格限制一下交通，上级与下属，只准一个人知道，泄密者罪在不赦，故而下级只有领班才知道上级是谁，完全是走单线，同是一个班的，彼此也不认得，不然以鸿发赌场在黑衙门的地位，谁还敢来赌”

    小宝道：“红燕子姐姐，咱们跟霍去鹏还是亲戚呢”

    “什么亲戚”

    小宝把上次赌钱赢了火凤凰的事说了。

    “嘻嘻，哈哈”红燕子笑弯了腰。

    “姐姐，你笑什么”

    “这么说，咱们也是亲戚喽”

    “咱们”

    “是啊”

    “什么亲戚”

    “她们四个丫头全是我们徒弟呀”

    “姐姐的徒弟”

    “一点不错”

    “噢我明白了，怪不得火凤凰敢跟我赌”

    “我很喜欢这四个孩子，我赌上这手绝活儿就全传给他们啦嗳对了，前些日子，她们姐三个进去找找，向我哭说大丫头自己把人都输了，她们要为大姐报仇呢我不知是你们，以为是那路高人，就叫老二、老三先到保定大鸿连小四就留在京里啦”

    “姐姐知道她们跟霍云鹏的关系么”

    “怎么你知道那你先说出来听听”

    小宝就把从余本仁口中听来的对她说了。

    红燕子听了大笑不已。

    “姐姐，你笑什么”

    “他虽不是胡说，可也跟乱讲差不多”

    “姐姐，他说的难道不对”

    “我管密线营，霍云鹏是密线营大领班，从保定大鸿连赌场就跟着我，他的一切，我还不清楚么”

    “难道余本仁他骗了我们”

    “那倒不是，是他知道的不完整”

    “怎么说”

    “大丫头的生母跟霍云鹏是师兄妹不假，而且自幼青梅竹马，可是到成年之后，霍云鹏发现自己不能人道”

    “怎么说法”

    “他是个天阉，二十多岁了，那话还见不到两寸，因为没法子结婚，苦恼之下，就被朋友引进待术营”

    “他是天阉余本山说小四霍玉洁是他的亲生女”

    “你们听我说下去吗”

    “好你说”

    “大丫头的生母就嫁给了一位读书人，可是在出嫁前霍云鹏有个要求，不管将来生男好，生女也罢，念在师兄妹过去的情感，给他一个，这才有生了奉丫头被他们领走了，从来大丫头的生父，牵入了吕晚村的案子，处斩了，大丫头生母来找霍云鹏，怨他不去救，其实这事，霍云鹏根本不知道，何况文字狱又不归密线营管，他师妹不谅解，当面自刎了”

    “噢，原来是这么回事”

    “再说老二、老三是双胞胎，他的全家原是前朝忠贞义民，我曾暗示过他，手下不要太辣，某次行动任务时，他把这对双胞胎暗中藏在民家，事后收为养女，再说小四霍玉洁吧她实是满汉混血种”

    “怎么”

    “这事还是我做的呢她娘过去曾在保定大同书寓，后被绝罗杀他们送进京去，做了肃王孙子玉贝勤的外室，可是玉贝勤的福音又善忌，这事被他发觉了，玉贝勤只好又派人把她送回保定，可是她已怀了身孕，我才出面，让霍云鹏应个情夫之名，后来由于难产死了”

    “噢，这么说来，霍云鹏这人还并不太坏”

    “你们想想，姐姐手下唯一掌线的大领班，能用个心狠手辣之人么”

    “姐姐，这么说，咱们可以把他留下啦”

    “你是这伙人中掌大旗的，杀与留那要你自决啦”

    “看在他还人性未泯的份上，我决定把他留下，能争取过来，最好争取过来，实在不能争取，我就废了他的武功吧”

    “也好”停了一下子，红燕子又道：“要是碰上那三个丫头，你还真可以赢过来，跟你们这三个光棍配配对”

    “我们还没见过呢，不知道长得什么模样”

    “美美极了，她们三个全比老大美”

    “好燕子姐姐，咱们先定下，老二、老三给二秃子他俩，小四我包啦”

    他这话，逗得大家哈哈大笑。

    清除雍正时的密线营，行动开始了。

    红燕子一进鸿发赌场的大门，就被保镖的挡了驾：“干什么的，乱闯，知道这是什么地方吗”

    红燕子经多见广，而且久在赌档，知道每个赌场全是这德行，所以见怪不怪，仍然带笑道：“这不是大赌场么吃人不吐骨头的地方么”

    “你你你说什么不看你是女的，我非揍扁你不可”

    好他还算是知道红燕子是女人，不错。

    红燕子反而不领情，反唇相讥道：“你揍揍看”

    她这话气人，保镖大汉，再也忍不下去了，出手就是一个耳光。

    就听啪的一声怎么了人没揍着，自己脸上反而挨了个大嘴巴而且一张口，掉出了半口大牙。

    好赌场保镖被打，那还了得由门房跑出来七、八个大汉，把红燕子团团围住，看样子要把她生吞活剥。

    红燕子对这气势，一点也不在乎，反而泰然道：“你们给我去个人叫霍云鹏来见我”

    这群大汉中，一听这话，其中有个机灵点的，上前问道：“您是”

    “你不配问，快叫霍云鹏来见我”

    鸿发赌场老板，密线营大领班，可不想见就能见的，可是慑于来人气势，说话这人又道：“您等等，我去请”

    他没敢去惊动霍云鹏，只把赌场管事的请来了，原来这管事，也是密线营由保定调来的，他明着是赌场总管，暗中则是密线的连络领班，对各地连络，由他一手包办。

    他出来一见是红燕子，忙跪了下去。

    好他下一跪，保镖的还有不跪的么当时跪了一地。

    这时这位总管开口道：“不知道护驾亲临，他们不认识芳驾，死罪，死罪，护驾开恩”

    然后转头对身后大汉道：“还不快请大领班前来接驾”

    刚才这位要揍人没揍着，反而挨了揍的这位，吓瘫了。

    霍云鹏本来在他专用小客厅养神，一听传报，飞也似的迎了出来，见了红燕子，急忙跪倒在地，口称：“不知护驾亲临，未曾远迎，罪过，罪过”

    红蒸子道：“统统起来吧有话后堂讲”

    这大家才敢起来霍云鹏陪红燕子进了小客厅下人献上香茗之后，全退下去了。

    霍云鹏才向红燕子一抱拳道：“护驾，出了什么大事，要您亲自出京”

    红燕子也正色道：“大事天下大事”

    “啊什么天下大事咱们出了什么纰漏”

    “倒不是咱们出了什么纰漏，皇上死了”

    “啊皇上春秋鼎盛，怎么会龙驭上宾”

    “这一、两天该有国丧公报到”

    “皇上”

    “其实这也算是我们护驾不周，皇上被人切去了脑袋新皇继位，为怕震惊天下，密而不宣，特命我们密线营的展开暗查，暗中擒凶解京”

    其实这段话是她自己编的，一者公报未到，再者也是个很充分的理由招集驻外人员。

    “护驾那咱们”

    “皇上丢了脑袋，你们事先一无传警，不掉脑袋已是万幸，还不快召集辖下所有领班，即刻前来西安，听我宣布新皇密旨缉凶，要让凶手藏起来，咱们没别的，全等着掉脑袋吧”

    好霍云鹏吓得屁滚尿流的去下召集令了。

    等他发出了信鸽之后，又回来陪红燕子，并禀道：“聚急召集令已发出，最远的一周内也可以赶回来”

    “嗯好你辖下的这二十个领班，平时那些人表现最好那些较差我平时跟在皇上身边，投时间管这事，现在出了这么大乱子，我想让那几位积极的，多出点力，破了案，不但全体可免了罪，我负责保他们禄位高升”

    霍云鹏道：“较南边的几个领班较积极级干，湖南吕留良那个案子就是他们报上去的”

    嗯红燕子心中有了决定了，她得先除南边几位。

    没两天，公报到了皇上宝天，国之大丧，全国举哀成礼。

    雍正这一死，规矩可大了，全国挂孝，除了不准剃头刮脸之外，举凡有红色的，全得盖起来，就是红色的柱子也得用布包起来，就连卖青菜的，全都受限制，卖黄瓜、韭菜可以，可是卖红萝卜、红辣椒不行，要卖也可以，得做个蓝布套，套起来卖。

    简直说吧就连洒糟鼻子、赤红脸、都不准上大街。

    那年头做艺的像说书、唱戏、练把式的，全得歇业，不准演出，他这一死老百姓简直罪孽大了。

    鸿发赌场，见了公报，当然也不得再营业了。

    这时驻在附近的密线营领班，陆续到鸿发赌场报到。

    霍云鹏对红燕子道：“禀护驾，他们陆续来了，您打算怎么办”

    “你把那平时不太负责的叫来，我交待一番，就叫他们马上回任，记住对先皇帝丢头的事可要保密”

    没多久，霍云鹏带着几个附近地区的领班来见。

    红燕子实嘉许了一番，命他们立即回去，紧密掌握部署，不得扰民。

    这些人，见过红燕子之后，全欢天喜地的走了。

    霍云鹏等他们走了之后，向红燕子请问道：“护驾，你怎么不叫他们缉凶”

    “你真糊涂，这几块料，不但全是酒囊饭袋，而且个个是糊涂虫，不知你这大领班平时怎么指用的”

    好白挨了一顿不花钱的官腔。

    他还得速速道：“卑职愚昧，卑职无知”

    “要叫先皇丢头的事，让这群糊涂蛋给漏出去，皇上追查下来，咱们俩的脑袋够砍的么”

    霍云鹏听了，吓出一身冷汗。

    由于国丧，小宝他们同大牛、霍艳芳一起来到了鸿发赌场，看霍云鹏。

    霍云鹏想为这女婿等人，拉个后台，引见他们拜见红燕子。

    小宝他们与红燕子全装做互不相识。

    霍云鹏为他们介绍

    红燕子笑道：“原来四位是梅公子夫人，代先夫收的义子兼传人，失敬失敬”

    小宝道：“红姑娘是先皇身边的人，地位崇高，人们高攀了”

    “那里那里梅公子当年是皇上的布衣朋友，我们这些做奴才的，那敢与主子的朋友相提并论”

    “护驾，您太客气了，可是我们是师娘收的，连先师的面还没有见过呢”

    “哈哈哈哈拴在谁家槽上，就是谁家的驴啦”

    “好护驾大人，骂人不带脏字，我们都成了驴了”

    “说笑了”

    “好说好说”

    “听说你们的赌技不错，八成是你们小师娘教的吧”

    “护驾大人怎么知道”

    “我在保定大鸿连的时候，跟他们还过了下手呢”

    “我们怎么没听小师娘提过结果如何”

    “结果么等国丧过了，咱们再较量，较量嘛”

    正在在家聊天，又有几位外地来的领班前来报到。

    小宝等，起身要回避红燕子道：“你们也不是外人，不用回避了，叫霍云鹏给我引见引见吧”

    这时霍云鹏带进五个领班，引见红燕子

    红燕子道：“你们的名字，我倒很熟，就是人没见过”

    他们一外一个的报名。

    头一名叫汪国恩，负责湖南汀东地区，吕晚村抚生这案就是他报的。

    第二名叫吴德义，负责成都。

    第三名叫阙天良，负责川北。

    第四名叫万俟祖，负责湖北武汉地区。

    第五名叫冷信仁，负责安微河肥一带。

    红燕子听耸们报过名之后，嘉勉道：“原来是你们几位呀人在宫里常见霍大领班呈报你们的功绩，先皇上常说，对你们要重用，遇机提拔，本来原想过年召见呢没想到他老人家归天了”

    她说完，走到五人面前，非常亲切的，每人拍拍肩膀，或抚摸一下后背。

    她这动作，在他们扯旗偷儿门，叫下，把特制药物，拍在目标之上，外行人看不出来，自己人，白天可闻到一股特殊味道，夜间被拍过的地方会发出隐隐的青光，外人不曾注意，门里人看了，不亚一盏明灯。

    小宝他们，见红燕子当他们而叫这五个领班报名，并在身上摸一下那是叫他们在路上除掉的暗号。

    小宝对其它三宝道：“护驾大人，对各位官爷必有要事相商，咱们还是回去吧”

    于是三人向红燕子以及霍云鹏等人告辞而去。

    离开鸿发赌场没多远，小宝分配任务了。

    大牛对付阙天良

    二秃子对付万俟祖小癞痢下手冷信仁自己对付汪国恩、吴德义两个他规定在他们离开西安市二十到五十里之间下手，同时要把匕首化掉。

    好在他们身上全带的有化骨散

    再说红燕子见小宝他们走后，知道是去埋伏，于是又对这五位领班说了：“梅家的几位公子，虽说不是外人，可是真正的密秘大事，也不能让他们知道，现在就剩自己人了，我把先皇的死，事实真像告诉你们吧”

    现在室内静的雅雀无声。

    红燕子继续道：“先皇是死在吕四娘的手中，同时有位高人暗中相助，我同史贻直大人，全在场，还没来得及出手，皇上脑袋就没了”

    汪国恩问道：“护驾，来人身手有那么高”他似乎有点不相信。

    “你好像不信，但这难怪你们，谁想到这位暗中高人曾使飞剑”

    “啊飞剑”大家同时惊呼。

    “你们该知道，自我担任护驾，深感责任重大，特向先皇请旨，调雍和宫的大喇嘛前来分班护卫，每班四名，同时皇上还特别赏了火器火器，你们听说过吗”

    大家同声答称：“知道”

    你们想，虽短铳，威力足可涵有三十丈，而来人居然在五十丈外，出手一片白光，同时杀了四个喇嘛，你们说，他用的不是飞剑，普通暗器能打五十丈么

    再说吕四娘是跟着鱼壳那个丫头在一起，当年鱼壳曾在康熙老佛爷时候，在宫中任过四品带刀护卫，他女儿能对宫中不熟么

    她们不知哪弄来的太监衣服，混进了正大光明殿，当我发觉喇嘛传警，出来看时，正赶上那位暗中高人出手杀喇嘛，等我发觉不对，立即进殿。

    可是皇上脑袋已经没了，这时就听她们自呼名字吕四娘、鱼娘为先人报了仇啦“我正想追，被史大人拉住了，叫我快处理善后要紧”

    她说得天衣无缝，不由得这五个领班不信。

    她接着又说：“你们连夜立即赶回任所，密查吕四娘她们的行踪，有把握，立即除掉，将是大功一件，没把握，立即监视上报，也算功劳”

    “属下等遵命”五人同声回答。

    “霍云鹏，你立即备饭，饭后叫他们今夜就走”

    饭后，夜晚五人先后上路了。

    先说汪国恩，刚到西安郊区，荒凉之处，就碰上小宝了，忙一前打招呼，叫了声：“梅少侠”

    小宝笑道：“大领班，寅夜飞驰，去哪儿啊”

    “我有要事，必须赶赴任所”

    “大领班任职湖南，离这一千多里，这么跑路太辛苦啦”

    “为皇上当差，辛苦算得了什么”

    “我看你不如留下来，何必还为个死鬼卖命”

    “凭你这话，就犯了欺君大罪，我要不看在大领班的份上，就把你抓起来，还不快走”

    哈哈哈小宝没说话，他倒唱起来了，听“好言语劝不醒蠢牛木马，阎王爷来他啊，再有力量你也拉不住他”

    汪国恩眼一瞪道：“你这是什么意思”

    “嘿嘿嘿你以为胤祯那老小子，是红燕子所说那样死的吗”

    “大胆你竟敢直呼先皇的名字”接着一惊，又道：“啊你知道先爷怎么死的”

    “呵呵，哈哈当然知道”

    “你怎么会知道”

    “当时我在现场，怎么会不知”

    “你你你”

    “别紧张，胤祯有一半是死在红燕子手里”

    “啊护驾”

    “怎么不可以么”

    “这事你怎么知道”

    “我没告诉你，当时我在场么”

    “那”

    “那什么胤祯那一半就死在本人手上啊”

    “怎么说红燕子不是说死在吕四娘手上么”

    “笨蛋，你想想，深宫大内，要没个有身份的人物领着，谁能靠近人林喇嘛把守的正大光明殿”

    “这”

    “这什么喇嘛当然不会对跟红燕子的人起疑”

    “至于她说还有位高人”

    “你想尝尝飞剑”

    “啊”

    小宝出了一把飞刀，在手上掂了掂，笑道：“你能跟大喇嘛一样死法，死得不委屈了”

    说着他一抖手，就见白光一闪，射入了汪国恩的心脏，汪国恩立即倒地，蹬蹬腿，咧咧嘴，没吭几声就了账了。

    小宝在他胸前，取回飞刀，倒上化骨散，正在这时候，忽然传来蹄声得得，他扭头一看，这骑士右肩青红的一片，那是江湖人称的移火留光，就知道是大鸿发赌场红燕子利用亲热拍肩膀时留下的加乐磷粉，白天有些气味，自己人能闻出来，晚上行动，一被风吹就发光，所以扯旗的全用它下子，表明这人身怀重宝。

    再说他骑着马，怎么落到后面了呢原来他是吴德义，负责成都方面密查工作，红燕子事先与小宝商量好，这两个人由小宝亲自诛除，她怕小宝一人对付不了两个，就是能对付，万一逃走一个，泄了密是不得了的事，她才借机把这吴德义留下，商量四川情势。

    她首先说岳钟祺为四川总督，先皇帝并不放心，以前曾静、张钟游说他时；他是看这两个书生，成不了大事，才把他们俩送了礼，要我们对岳钟棋特别留意。

    吴德义笑道：“皇上哪来的这消息”

    “皇上另有管道，所以咱们更得小心翼翼”

    “护驾放心，实不相瞒，那份密奏是我上的”

    “噢，原来你就是皇上的亲信，失敬，失敬”

    “护驾，皇上不是跟你更亲么”

    两人同时哈哈大笑

    “我该称你一声吴大人，赏几品顶子红了吗”

    “恩赏三品提督后补，那我更该叫您一声皇娘才对”

    两人又是哈哈大笑，气氛好融洽，红燕子直跟他聊了一个多时辰，才叫霍云鹏为他备马上路。

    当他到了郊区，小宝杀汪国恩的动作，他全看见了，他一到，立即抽剑，一下马，同一动作，干净利落。

    当他看清了当面站的是小宝，忙噫的一声道：“怎么会是你，自己人为啥杀了汪领班”

    小宝哈哈大笑道：“因为他是投靠满族充当鹰犬的败类”

    “你不是大领班的亲戚么”

    “我的亲戚中没有民族败类”

    “难道他们”

    “对了，红燕子、霍云鹏，全是反清志士”

    “啊”

    “别啊了你认命吧”

    二人立即武在一起吴德义欺他手中只是一把飞刀，仗着兵仞一寸长，一寸强的优势，直刺过来。

    小宝也利用兵刃一寸短，一寸险，险中取胜。

    就听当的一声吴德义再没想到，小宝这把飞刀竟是钢母打的，一下子就削了他的长剑，他不愧是雍正亲自选拔的密线，身手很高，当他发现宝剑被削，立采月影星移一闪身就躲出圈外了。

    接着，一转身，又由腰中拨出一支软剑。

    小宝见他能使软剑，心中一凉，也弃了飞刀，抽出师父钦赐宝剑，严阵以待。

    吴德义，用软剑试探性进功了发式二人相持了半天，双方突然均发出石破天惊的一声。

    就听龙吟之声不绝，两人也一举闪身错开，彼此谁也没伤了谁小宝不觉起了惺惺相惜之心，道：“没想到清庭有阁下这么好的高手，竟屈居于密线营之中”

    “哈哈哈密线营算什么老子不过隐身其中，办的更机密的大事，你这一来，叛逆不全曝光了么”

    “好冲你这句话，就知你已无可救药了哀莫大于心死，你即衷心做满人走狗，我也不得不代表汉族正义，加以诛除了”

    “娃娃，你也不怕风大闪了舌头，老子非把你们生擒活捉，挖出你们的根来不可”

    “用不着挖，我全告诉你，因为死人知道再多的机密也没有用了，咱们反清复汉的大本营，就在天山，由神尼老神仙主持，你以为梅宗淦大侠真的死了吗告诉你，他老人家正在天山协助神尼呢小爷就是梅师亲传，当年玄烨当皇上的藏，胤祯时的新疆之乱，那全是恩师一手策划的，目前正在发动回攻呢只要岳钟祺准时起义”

    小宝这时说得吴德义，连连大惊。

    小宝就利用他听得怔神之时，唰的一声，一把飞刀已送入了他的小腹，跟着宝剑一挥，人头飞落，他这才松了一口气。

    原来小宝跟他交手之后，发觉其武功奇高，如不用计杀他，跟他硬拼虽不致遭到败绩，但是要想胜他，短时间也难办到，如果他要想逃走，绝对留不了他，因此才用计说出真情，使他吃惊，抽冷才杀他。

    小宝把他杀了之后，收回飞刀，洒上化骨散，再看汪国恩已经化完了，只剩了一把头发，足见药效强劲，于是把马一拍，自己则回到了绿野山庄，沈老化子的住处。

    他到了之后，其他三宝也回来了。

    小宝问道：“你们干的如何”

    三人道：“全顺顺当当的解决了”

    大牛问道：“你呢”

    “他妈的，别提了，差点没砸锅”

    “怎么回事”

    “万幸，红燕子姐姐没让他们一起走，不然我一个人不但收拾不下来，说不定全毁在他们手上”

    大多闻言，全是一场惊，忙问怎么回事小宝把吴德义的武功奇高，说了一遍。

    “啊”大家惊呼出声。

    密线营竟然有这么高的手，连小宝都收拾不下来，要是叫我们碰上，非砸了不可，乖乖隆的咚翌日，四鬼宝又去了鸿发赌场。

    红燕子见了他们四个，心才算定下，她抽空问小宝道：“那吴德义好收拾吗”

    “咳燕子姐姐，别提啦我差点毁在他手里”

    “怎么他功力比你高”

    “功力差不多，可是机智、经验决不比我差”

    “那怎么”

    “他若早来一刻，我还没收拾汪国恩时他来了，那怎么得了”

    “我虽没想到吴德义身手这么高，但我绝不会叫你冒险，所以我找个理由，把他留一段时间，想你对汪国恩早该料理好了才对呀”

    “我刚把那汪国恩放躺下，他就来了”

    “啊他的行动这么快，怪不得胤祯看中了他”

    “燕子姐姐，你刚才说什么”

    “他不是密线营的人么”

    “不错，可是他也是胤祯布在密线营的一着棋”

    “啊”

    要不是我留下他开诚公布一谈，还不知咱这密线营还有胤祯按下的人呢，他就是看守岳钟祺的“

    “啊皇上还是对岳总督不放心哪”

    “他对哪位带兵的大员放过心”

    “好他这一死，这些大员们也该松口气了吧”

    “嗯，宝四这东西可不简单哪”

    “弘历比胤祯还狠么”

    “狠不狠那是另一回事，他的心机深沉，点子更多，手腕更高明，他做任何事，都会使你感到莫测高深”

    “这咱们不是除一狼添一虎么”

    “这有什么法子，清朝不被推翻，皇上早晚是他做呀”

    “这怎么办这怎么办”小宝急的搓手。

    “宝四这东西，平常结交汉人学士，将来看看在这上面可有什么方法么”

    “燕子姐姐，说真的，要不是种族不同，康熙、雍正在政治及学术上还真有此建树，康熙把全国有学问的人，弄进宫里，编中国大字典，修经、史、字、集，对汉学做有系统的整理，反观我们历代汉人皇上，那个不昏庸淫乱之徒再说雍正，虽然心狠手辣，可是吏治之清，那个朝代能比咳汉人汉汉人当自强啊”

    “对兄弟你说的对，汉人受了这个打击，应该振奋，实在汉人当自强啦”

    天山的指示来了沈天奎收下由玉翎雕传来的一张示谕，征尺白绢写满了蝇头小楷。

    大家拥在一起，同时奉读仔细看，上面有好几个人手迹头一段是梅再生宗淦写的：“字示天山四宝，来报得悉你等诛除满官，立了大功，山上诸人，非常高兴，神尼示论，特予嘉许，并望今后续为大业努力，着恺为全国巡阅使，其他三人为副使，继续完成交付之使命，无重大事故，勿须回山，师字”

    第二段仍是梅再生所写：“小宝，你在山上时候，小师妹对你们哥俩难做选择，她爱你哥哥英俊、文雅、她喜欢你机智幽默，可是等你下山后，她发觉你哥哥性情比较相近，决定嫁你哥哥，小师娘我不懂，孩子，你这回到中原打转，你给我娶个七个八个回来，给我出出气，小师娘示”

    好天底下那有这样宝贝师娘

    沈奎笑道：“管儿这丫头，三十多了，还这么天真”

    再看下去是老偷儿写的：“燕燕燕归来”下面只用笔划了双手，原是老偷儿的亲笔。

    红燕子即忙道：“师祖命我即归天山，我得马上走”

    第二天，红燕子即刻上路。

    沿途有兴德系统及天山系统接待，不必细表。

    这日，红燕子到了天山，受到了全山志士的欢迎。

    天山这欢迎仪式，可说史无前例。

    红燕子所受万般委屈，见这欢迎仪式，也该忘啦以神尼、师太、老偷儿为首，居然迎到了哈密。

    红燕子儿这场合，除立即参拜前名长公主独臂神尼与师太外，搂住师祖老偷儿哭了。

    她这一哭，大家全掉了眼泪。

    老偷儿年老成精，叫她哭了个够，才拍着她的肩膀道：“乖孩子，我们全知道你这么多年所受之委屈，你要吐苦水，咱们到顶去吐吧你看，由老神仙带着这么多前辈来迎接你，你吃了什么苦也补偿回来啦”

    老偷儿说完，又哈哈大笑这真是感人的场面红燕子只好含泪跟大家一起上山她生平头一次骑着汗血宝马随在神尼、师太之后，到了山巴里坤湖畔的天香别墅。

    别看在这不毛之地的天山，这儿的却别有洞天，真是气候温和，有四季常青之树，八节不凋之花。

    她看了之后，不禁有回到家里之感。

    进了别墅小筑，她又向神尼、师太重行见礼。

    神尼对她这些年追随雍正，周旋于满虏而不忘本，最后竟办助吕四娘等，杀了雍正的伟大行动，深表嘉许。

    红燕子含泪道：“弟子也只不过却了汉族子女的一番心意而矣”

    话虽只是句普通话，可是在这场合，足可谓掷地有声。

    老偷儿道：“孩子，这次大家公认，叫你回山，一者是想让你功成身退，再者你也老大不小了，神尼想为你作主，你心中，看中了那位英雄豪杰，要为你择配”

    红燕子虽然快四十岁的人了，听了这话，也不禁脸一红，可是她却郑重道：“师姐孙儿以前为大业，曾失身多次，尤其跟胤祯在一起，足足十六、七年，按说他对我不亚于后妃，终因民族大业压迫着我，不得不忍心帮着吕姑娘把他除了，但是我心已死，不再想男女间事，倒希望老神仙收我作个徒弟，剃渡为尼，好使心灵平静”

    神尼笑道：“孩子，你已看破了红呀，想叫我为你剃渡出家呀你不知道，我同师太俩全是假尼姑呢”

    除少数知道内情的人氏夕，大伙全楞了，神尼、师太叫了这么多年，她们怎么会是假尼姑呢神尼笑道：“我自从宫中被救到华山逸压庵，恩师虽然叫我穿了僧衣，可是从没受过戒，虽然也同样的吃素、念佛，可是从没受过规佛、规法、规僧及杀、盗、淫、妄、酒的三规、五戒，你看我头顶上，一个戒疤也没有啊”

    这大家才知道，神尼当了辈子尼姑，没有受过戒。

    再看师太，也没受过戒，原来师太的师父，是跟天竺尊者学的佛门妙理，精通各种经卷，但她们的传人，并不摩顶受戒。

    红燕子道：“这样更好，那才是真正的出家人呢”

    梅再生宗淦道：“师父，我看您跟老神仙两位合收这徒弟吧”

    在大家赞助中，红燕子拜二位为师，在山上剃渡了。

    在说小宝他们，见天山来示，笑道：“我决定赢霍云鹏的四丫头当老婆，正怕山上不答应，这下子有小师娘做主，行了”

    他这话逗人，大伙全笑了

    沈奎道：“红姑娘去了天山，你们今后做何打算”

    小宝想了想道：“大伯，红姐姐想把她为虏朝建立的密线营毁了，现在也毁的差不多了，但我想再把他们扶起来，您看如何”

    “你想干什么”

    “大仁，任何一位有作为的皇上，他都要了解属下官吏的好坏，单凭治续不算，总得有他的心腹人在对方身边，把这官吏的所作所为，报给皇上，他才能掌握全局，宝四比胤祯更精明，如让他另起炉灶，咱们边都摸不上，何不利用现成的管道”

    “嗯对你这想法有道理，那该怎么办呢”

    “反正该除的几个大汉奸已经除了，我想把西安他们密线营站给收容了，再使红燕子姐姐来为大清牺牲一幕”

    “怎么做”

    “大伯，咱立即拜会山，把这决定禀明，再向红燕子姐姐，要一贴身之物，送进京去，以见信虏朝”

    “好咱就这么办，你写禀呈吧由我发”

    小宝写了个意见书，沈奎交玉瓴雕发往天山。

    天山收到后，经大家一研究，认为这法子好，梅再生找红燕子要信物。

    红燕子由项下摘下一块项佩，居然是雍正玉佩，如朕亲临的先皇玉佩，可见红燕子这护驾在雍正心中有多重的地位。

    红燕子摘下玉佩有点黯然道：“我现在要叫你师弟啦”

    梅再生也脸一红，也叫了声：“师姐”

    红燕子道：“我每一碰到玉佩，总有点不自在的感觉，如今要能派上用场，也可以说，又了一椿心事，从此我可以安心的跟恩师清修了”

    同时取出了两双小形红燕子的暗器，交给了他。

    梅再生对这话不好答言，只有默默的退出了，接着他把这玉佩等物，绑在玉翎雕脚上，带到了西安。

    沈奎等收到一看，全部大惊，啊红姑娘这么受雍正的重视、罗信，居然为大业，下狠心，令人敬佩万甚。

    沈奎对小宝道：“你看该怎么办”

    “大伯，这好办，编个小故事不就行了么”

    “那你就自己去编吧”

    “这故事得大家念知道才行”

    “怎么说”

    “最起码咱们得知道，而且西安密线营更得知道”

    “那你就说说这故事怎么编的吧”

    于是大家全围拢来，听故事。

    小宝道：“是这样的，红燕子姐姐那天到打磨厂天泰店去找我们，说先皇召见我随她进宫，还没到正大光明殿，急见有人刺父喇嘛，急忙赶往殿中护驾，可是皇上脑袋已被吕四娘带走了，于是我们急追，一起追到开封，把人追丢了，才到西安调集人手追查”

    大家想想，他真能编，还挺合情合理呀沈奎问道：“后来呢”

    “我们再把红燕子在西安的事，照实说”

    “好真真假假，以后呢”

    “我们没找到人家，人家反找上了我们，再把伤了几个领班以及红燕子遇难说了，再呈上证物不就圆满了么”

    “行还是你行，就这么办罗先骗霍云鹏他们吧”

    这天小宝等人，带着玉佩，两双小形红燕子暗器，一把铜母飞刀，还另外弄了一把女人的长发，到了鸿发赌场。

    霍云鹏现在正急得跟热锅上的蚂蚁一样呢一见小福手上拿东西，双眼一亮，惊啊一声才道：“亲家侄儿，你手上拿的可是冷霜刃”

    “那是铜母打造的一种暗器，乃江南八侠中，二侠周涛专为吕四娘打造的无坚不摧的暗器”

    “这个小侄倒没听说过”

    “你那儿得来的”

    “不是国丧期中不准娱乐么，闲的难受，我去逛山，在山下华清温泉附近，见这把刀插在地上，拿起一看，上面还有化骨散呢，这是杀人灭死啊在附近仔细一找，姻伯你看”

    他说着又掏出两双红燕子，递给了霍云鹏道：“姻伯这是不是那位那位红护驾的暗青子”

    霍云接过一看道：“正是护驾的暗器，这么说红护驾”

    “八成完了，您再看看这个”

    他又递给霍云鹏一梳头发跟雍正玉佩“不错，头发是女人发，这钦赐玉佩除红护驾外，那个女人有此荣幸，死的应是红护驾，难怪这多天失去她的踪影，原来又被吕四娘给害了，同时南几省的那几位领班，到现在还没回任所，看样子八成也不妙”

    “怎么南边几个领班没回任所”

    “是啊”

    “那你没传书询问么”

    “密线领班，也就是赌场总管”

    “你请他来，跟他谈谈”

    总管来了，霍云鹏把红燕子死了的事一说，这小子也是一楞：“乖乖红护驾这一死，咱跟上级不是断了线么”

    霍云鹏道：“先别管上面，咱们对下，如果领班死了，或失了踪，有法子连络么”

    这总管沉吟了半天才道：“属下倒是在每班安置了个连络人，非必要时不用，以准备应付突发事件”

    小宝跟霍云鹏同时明白了，他也是胤祯的亲信。

    小宝笑道：“你即是先皇的人，他死了，你对上跟谁连络呀该不会是史贻直吧”

    “正是史大人”

    “这就好了，你快把这里的事，报给他吧”

    “梅少侠您打算”

    “我这就进京去找史贻直”

    为了行动方便，这回他只一个人进京，小瘾痢同二秃子就留在西安跟大牛一起，他从赌场选了匹快马上京了。

    他一个人，快马加鞭往京里赶。

    这天看看日已西斜，北京就要关城门了，他在马上扬鞭急赶，马一发威，飞也似的往外城正门永定门而去。

    离永定门没多远，就见一玄装少女，带着两名侍卫，骑着马，慢慢的走着，三匹马成品字形站住了整条大路。

    小宝在马上，眼看要撞上，他忙一拉僵绳。

    唏聿聿他这匹坐骑人立而起，钉在当地。

    路旁行人看了，全赞了声：“好精湛的骑术”

    这一来，前面三骑上的人，乐子可大啦

    那三骑马猛一受惊，也唏聿聿跑了几步，人立而起，马上三人，本是悠闲的骑着慢步

    这一来，全被摔落马下，尤其那黑衣少女，摔的还不轻，半天爬不起来。

    这时两名护卫，一名赶紧上前搀扶，另一名，则找上了小宝。

    小宝仍坐在马上，一动也没动。

    就听找上他的那名护卫历喝道：“大胆的奴才，国丧期间，况敢在大道纵马横驰，惊了玉格格的驾，该当何罪”

    小宝毫不在乎的道：“我有要事，谁叫你们三匹马挡在大路中央，我又没撞了你们，落马，是你们骑术不精，关我个屁事”

    “你好大的胆子居然对皇族亲贵口出不逊，刚才你要是下马磕头陪罪，格格念在国丧期间，打几下出出气也许就把你当成个屁放啦你现在居然胆敢藐视皇族我说哥哥啊这可有你个乐子啦”

    他说完，出手就是大擒拿喝行家一出手，就知有没有他这一个大擒拿，出手就罩住小宝的半边身子。

    不错嘛他这护卫职务，委屈了他，可是对小宝来说，也这一抓么却成了圣人门前卖古文，找错对象了。

    小宝那支马鞭忽然变成铜棍，直点他手心。

    这护卫机令令一颤，知道遇上了强手，忙转身抽出宝剑来，严阵以待。这时玉格格已被另一名护卫扶了起来，见状忙道：“张勇国丧期间，不可见血，问问他住那儿，我找人跟他说话”

    这位张勇道：“小子，你听到啦”

    “小爷听到了，国丧期间不准见血，那真是好事，你们经常闹个国丧什么的，那天下不太平啦”

    这句话逗得围观之人，哈哈大笑，可是一看玉格格三个，又立即住口，全悄悄的溜了。

    “大胆”

    这卫士大喝一声之后道：“你这话简直就是欺君就是叛逆，从现在起，普天之下已没你容身之地了”

    小宝仍坐在马上笑道：“我告诉你，今晚住在打磨厂天泰店，你去派兵吧”

    说完，骑马扬长而去。

    玉格格楞了半天道：“他他他怎这么大胆”

    接着对两护卫道：“走咱们进城，找九门提督”

    提督衙门，因为国丧，更显得森严肃穆。

    这三人来到提督衙的大门口，门卫带班的一看，就大了，这位姑奶奶没事不登三宝殿，她来准有麻烦。

    忙上前打千见礼，道：“格格大架光临，有事么”

    “那大人在么我要见他老人家”

    她怎么对九门提督这么客气原来这那大人也是黄带子，八家铁帽子王的后人，皇族亲贵，因为族中人多了，没封爵位，可是雍正却赏了九门提督这个职位给他，虽没贝子、格格爵位高，可权倒是很大的。

    带班进去报

    那大人亲自出迎，一见面就笑道：“哟小蓉今天怎么有空上我这破衙门来了”

    这时两名护卫忙打下千去，叫了声：“大人”

    玉蓉格格道：“叔爷爷我让人家给欺负了，您得给我出气”

    “行谁那么大胆子敢欺负我们的南尖啊这还得了，咱们到客厅说吧等会儿，我就叫查缉营给你抓人”

    玉蓉格格跟他进了客厅，两名护卫则留在门房。

    那元等问明白了经过，这下子傻啦抓人他敢么

    呆了半天之后，玉蓉问道：“叔爷爷怎么不派人去抓呀别等时候久了，叫他跑了”

    那元硬着头皮道：“气你的那个人，真要是我想的那位，别说跑，用轿子抬他，恐怕他也不会走”

    “叔叔，他是谁”

    “是谁”

    “他是不是冷眼一看，有点其貌不扬，再看像个楞头青，看久了，越看，越会让人想亲近的”

    “我看他倒是有点楞头青，二傻子一样”

    “嗯八成是他”

    “您说谁”

    “他虽是汉人，跟咱们却颇有渊源呢你娘当年做格格的时候，也认得他的乾爹呢”

    “您说谁”

    “你娘认识几个汉家朋友”

    “您提的莫非是那位扬州侠少梅”

    “嗯气你的八成就是他的义子兼徒弟”

    “叔爷不对呀那位扬州梅少侠没收徒弟就”

    “不错，我得到消息是梅少侠的恩师，同两们梅夫人于他死后，替他收的义子兼传人，而且我亲见他怀有圣祖的玉佩，要真是他呀你这口气就甭想出啦”

    “我不管，就是憋着这口气出不了，以后总有一天，让他跪在我的脚底下”

    临走时来来了句：“爷叔你还是派几个人去看看，万一要不是他，可得抓起来告诉我一声，让我亲自出出气”

    “行我这就亲自带人去，要不是他准给你抓起来，行了吧”

    “喜喜叔爷，您真好”

    玉蓉带着护卫回豫王府了再说，那元这老官僚，等玉蓉格格走了之后，越想越不对，越想越有问题，忙派人把查缉营管带找来了。

    查缉营管带见过礼后道：“大人呼唤手职有何示谕”

    “我跟你研究个问题”

    “请大人示下”

    “你知先皇上怎么归天的么”

    “公报不是说暴病么”

    “不”

    “不”

    “嗯知道真像的没几个人，除内宫后妃宫监等人外，外臣只极少数人知道，皇上的脑袋是被人摘走的”

    “啊”这位管带差点没吓痪，接着也问道：“大人，公报怎么说是暴病”

    “那是皇上怕让大家知道了会人心浮动，影响大局，才密而不宣，谎称暴病，另叫史大人同我暗中查察”

    “大人，您同史大人可查出点眉目”

    “史大人发觉护驾红燕子，在先皇被刺后就不见了”

    “啊史大人怀疑是红燕子干的”

    “嗯他是这个想法，已暗下了通令抓红燕子”

    “哦您呢”

    “我当初认为不会是她，你想红燕子在先皇没登基，她由密线营女统带提升为房驾，跟皇上这第多年，对皇上的安危，一向极为重视，连喇嘛担任警卫，还是她的主张呢她怎么会行刺皇上可是我现在有了另一种看法”

    “大人，您发现了什么”

    “上次咱们不是发现了，住天泰店里有三个少年，持有圣祖玉佩的么”

    “大人是说当年梅公子的义子兼传人”

    “对，就是他们，我现在忽然想，要是他们跟红燕子勾结，为了报皇上登基后，梅公子被毒死的仇恨”

    “嗯有可能，当年很多人看到皇上刚登基就把梅公子给毒死了，好多年还都人人自危呢，尤其雍戴有功的人”

    “他今天又在永定门前把玉蓉格格欺负了，我想同你一起再到天窕店去探探他的口气，然后再跟史大人商量”

    “卑职遵命”

    “好咱们便衣往访”

    二人更衣后，来到天泰店，直访小宝。

    小宝见他二人便衣前来，眦牙乐道：“唷提督大老爷跟管带大人，怎么穿便衣来啦八成为永定门那档子事吧念在我怀中两位已死皇上的玉佩在身，不便行礼啦可是我也不便把它们请出来，叫你们矮半截呀我看这礼么两免吧”

    那提督知这是事实，也没跟他多礼，反而对他一揖道：“下官遵命就是”

    进屋后，分宾主落坐

    小宝亲自为他二人倒了杯茶才道：“大人，八成为玉格格的事来的吧”

    提督道：“玉格格那倒不算什么，好在谁也没吃亏，下官这次来是想向少侠打听个人的下落”

    “谁”

    “先皇护驾，红燕子姑娘”

    “谁在找她”

    “宫里先皇宝天之后，红护驾就不见了，生不见人，死不见尸，可是曾有人看见皇上归天那天，她曾和少侠在一起，所以下官今天才敢来向你打听、打听”

    原来他这是诈语

    小宝笑道：“不错，不但皇上死那天她跟我在一起，就是到现在，我俩也没分开，就在房子里，你们找吧找到我就交给你们，带回宫里去吧”

    他这屋只是一间房，那儿能躲藏个活人

    九门提督笑道：“少侠说笑了，这房子怎么能藏个大活人”

    “谁说她还活着”

    “啊红姑娘”

    “死啦我这趟再进京，就是为了她呀不然在国丧期间也不会快马疾驰，惊了你们娇贵格格的芳驾呀”

    “梅公子，这是怎么回事儿”

    “那大人，说实话，先皇是暴病死的么”

    二人同时惊“啊”出声：“你怎么知道”

    小宝停了一下，嗯了一声才道：“先皇死的那天夜晚，红燕子前来找我”他说到这儿，停了一下。

    两个人的耳朵，竖的跟兔子一样。

    小宝慢的接说道：“她说皇上召我进宫见驾”

    “皇上召你见驾”

    “不行么凭先师跟皇上当年交情，别主召我见他，他出城会我也不为过呀我同红姑娘刚到擀门，就发现宫中屋脊上有夜行人活动，她是护驾，一见这情形就急了，一拉我，我们就由房顶追了过去，没想到这人快若飘风，手一扬，就是四把飞刀分两个喇嘛，接首再一扬，又是四把飞刀，再伤了两名喇嘛，红护驾也顾不得对付这个人了，招呼了我一奔入正大光明殿，就见吕四娘同鱼娘二人手提一黄布包袱，由侧门而逃，皇上倒在地上，脑袋没了，她招呼我一起急追吕四娘，可是由于晚了一步，吕四娘到现在没追上，反而把她的命追丢了”

    “啊”这二人听的惊呆了。

    小宝接着道：“我们追到开封，把人追丢了，才急赶西安，调集所有密线营的领班，现在正分头搜寻吕四娘她们呢谁知红护驾却在西安中了人家的飞刀，而且刀身有强烈化骨散，只剩了一束头发，还有先皇颁赐的玉佩跟两双红燕子暗器”

    他说着，把这些东西全拿出来，放在桌上。

    因有雍正玉佩，这两人又跪地俯首，三呼万岁。

    小宝道：“二位大人来了，这倒省我的事啦你们看怎么办吧”

    九门提督道：“史大人还下了通缉令带在全国抓红护驾呢卑职把这经过，马上报给史大人去吧”

    “好东西先放我这儿，叫史大人亲自请回去吧先皇玉佩，可不能流落外边，最好，让他马上就来，省得放在我身上，怕丢了，弄得我提心吊胆的”

    这真快，不到一个时辰，史贻直就赶来了。

    小宝把有关西安密线营的事，全告诉他了。

    他这才知道杀雍正的是吕四娘，而暗中掩护的高人，是江南八侠中的二侠虬髯客同涛

    红燕子是为了缉凶成仁的，于是把红燕子的遗物，带回宫中，把一切说情向新皇乾隆奏明乾隆立下密诏：

    一、表扬红燕子的功勋

    二、密令各督、抚，以及各情治单位缉拿吕四娘等人

    三、密线营交由史贻直全权掌握

    四、希望与小宝约期相会

    话说，小宝把红燕子的东西交给了史贻直后，一者使红燕子在朝廷眼里成了烈士，再者他与内廷搭了座桥，心里非常高兴，这天没事，就跑到三义钱庄去看大师祖。

    康武见了他很高兴，笑问道：“这些日子没来，全在干啥胤桢的暴毙可是你们干的么”

    “正是由孙儿掩护，吕四姑姑亲自下的手”

    “那你怎么还敢在京里晃”

    小宝把整个经过向他一说。

    康武道：“好你真是青出于蓝，而胜于蓝了，这手段高明，不但把事干了，还搭了桥，红燕子成了在世的活烈士”

    “大师祖，我想在京里跟他们八旗子弟打打连连，您看如何”

    “行是行，不过你得特别小心，在京里的旗勇，属上三旗，也是皇上近支，无论权势地位与其他那五个旗此，都高，他们也人才辈出，想跟他们打连连，你是把身架子拉高，最好由认识几个皇亲贵着手才好”

    “是徒孙设法利用过去师父的关系连连看”

    “你要打算跟他们连连，咱们三义钱庄倒是有路子，那是三义接德的班子，客户全没变动”

    “嗯那大师祖咱们找个借口请请客，您介绍我跟他们见个面”

    “对了，再过半个月国丧就过去丁，当年兴德是十月初九开张的，在那天办个厚典，我把你向大家介绍介绍”

    “好就这么办”

    小宝辞了，他一晃，又钻入丐帮。

    国丧期间，连要饭的都倒霉，停止了一切的婚丧喜庆，他们想讨点有油白饭水，都没地方讨去，好在丐帮多年以来，各分舵早有准备积攒的有点银子、有点粮，不然不知这国丧得饿死多少要饭的。

    铁帮主一见小宝，忙嗳唷喝叫了起来，立即起身道：“兄弟快屋里坐”

    他进屋一看，有头有脸的花子全在，好像在开会忙问道：“各位在开会”

    铁成钢道：“就是开会，你也不是外人哪何况传报说你现在荣任全国巡阅使，正是丐帮顶头上司呢”

    “巡阅使不假，可是丐帮顶头上司我可不敢当”

    大伙儿哄堂大笑

    小宝在哄笑中，与大家致意，然后问道：“你们在商量啥事”

    铁帮主道：“闲聊带造谣”

    “造什么谣”

    “造雍正的谣”

    “怎么造法子”

    “听说雍正暴毙，是叫吕四娘给杀了”

    “不错呀雍正脑袋是给吕四姑带走了”

    这群花子，全惊呼出声铁成钢忙问道：“这兄弟你怎么知道”

    “这是我跟二秃子们帮的忙啊怎会不知道”

    众花子道：“这可是大喜事，咱们好好庆贺庆贺”

    田护法道：“我去把老黑、老黄的狗头，像吕四娘杀雍正一样，切来做菜”

    小宝道：“田护法，国丧期间不是禁杀生么”

    田护法道：“禁他妈个屁，咱在花子窝杀狗谁知道”

    好他去杀狗弄菜了

    铁成钢问道：“兄弟你们怎么杀的一雍正”

    小宝把如何打通吕四娘的任督二脉起一直说到了红燕子上天山，自己再进京并见了史贻直的事，说了一遍。

    直过了半天，才跟听相声似的，轰雷的叫起好来。

    这时，田护法的狗肉也弄好了。

    大家已三月不知肉味，这几般狗肉一上来，还是真香。

    老花子匡正义又把他那藏了多年的阵年佳酿搬了出来，大家边吃、边喝、边聊。

    小宝一面吃，一面问道：“铁大哥，你怎么知道雍正是被吕四姑杀的”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线46楼大中小发表于200852117:21只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第七章一箭双雕揽二乔

    作者：龙傲九天

    铁成钢道：“是这样的，丐帮自从令师梅叔归隐之后，就逐渐与侍卫营疏远了，当德玉贝勒进了王爵，脱离伴驾职务之后，我们就退出了，当然，会跟他们接触过，想完全断线是不可能啦不过以后我们的待过也就没再领了，昨天，侍卫营大领班来找我，叫我在江湖密查吕四娘她们的下落，速报我们想，这件事八成与雍正的死有关，没想到，真是吕四娘干的”

    小宝笑道：“吕四娘祭了祖之后，早同青梅竹马的情人朱蓉镜双双归隐了，他们那去抓呀”

    大伙一声全乐的喷饭

    新皇临朝百行复业

    锣鼓鞭炮喧天，好不热闹人也尤其是剃头理发师，好不忙碌，皇上驾崩，对剃头的来说，可是大发了一次利市。

    三义钱庄这时大发请帖，为周年度大宴客户。

    不论钱庄同业，商界司人，以及内城各王府，全送了帖子。

    十月初九这天，三义钱庄门前，真是车水马龙。

    院子里高搭席棚，筵开五十桌，可真热闹哇再看来客，还分三六九等呢头等客人，全是内宫来的亲贵。

    仔细瞧瞧，八家钱帽子王府，全有人来。

    计有肃王府的小贝子德容兄妹郑王府的齐尔哈贝勒

    豫亲王府福晋还带着小格格玉蓉

    礼亲王府是小王爷代勇带着小格格

    武王府是阿那多贝子顺王府德克贝勒

    克王府的小王爷岳顺兄妹最受人注目的是乾隆皇上的三哥和亲王弘画也来了。

    这些人全是皇族亲贵，被让至正厅。

    剩下朝中文武官员也到了二十多位，最惹人注目的是，御林军统领史贻直、工部、兵部满汉四位尚书都来了。

    原来这与三义钱庄保饷有关

    官员中，唯一的一个蓝顶子的就是全国统号官罗小七。

    再下来商界中的朋友，全坐在了席棚之中。

    午时筵章，尚有雨班细乐演奏，同时正厅几桌，还有歌妓陪酒，真是热闹非凡，酒菜更不用说了，样样珍馐。

    酒过三巡之后，主人康老先生，特别引荐一位后生向大家敬酒。

    他这后生竟是小宝，段恺悦，但介绍时叫梅恺悦

    就听康武道：“各位王爷、贝勒、贝子爷，各位大人，小老儿向各位引荐一个后生晚辈”

    这时大厅内立时静了下来，看他到底引荐谁来。

    “各位亲贵大人，小老儿当年在扬州与他义祖父有八拜之交，所以他的先义父梅宗淦，才把兴德钱庄半盘半送的给了三义，梅宗淦去世之后，由梅夫人代收养了几个义子兼徒弟，这个梅恺悦是个最小的，现在我引他见过各位亲贵、大人”

    小宝立即向所有的皇族亲贵、文武大员作了个罗圈揖。

    这时嗡声四起，纷纷议论，他是梅夫人代亡夫收的义子兼傅人命哪

    尤其豫王府的玉蓉格格跟她娘嘀咕道：“娘他就是永定门欺负我的那个坏蛋，等下您得帮我出口气”

    过去与梅宗淦有过交往的王府中的贝子、贝勒、小王爷，全都上前同他亲切招呼。

    他也一一致谢，然后又按桌一位一位的敬酒。

    当他敬到豫王福晋时，玉蓉格格冷吭了声，把头扭过一边去啦豫王福晋道：“孩子，你该叫我声七姑”

    “七姑”

    “对我就是当年肃王府的七格格”

    啊七格格小师娘过去曾在西郊把她屁股打烂了，后来又与恩师有了一段情的七格格。

    於是他郑重的又重见一礼道：“常听小师娘提起七格格的当年，晚辈年轻，今后还请七格格多多教诲”

    “你这孩子挺会说话嘛你那小师娘好”

    “小师好已然落发出家了”

    “咳你那小师娘我例挺喜欢的，可惜命不好，你师父早离她而去了”

    说到这里她眼圈有点红，接着又对玉蓉格格道：“蓉儿，见过梅家哥哥”

    玉蓉格格不但没听话，反而气的哼了一声。

    小宝机伶，马上转到玉蓉格格面前，一躬到地道：“草民给格格赔礼，请恕草民当初无知之罪”

    他虽然赔礼，还是一脸滑稽像，全屋子人全被逗乐了。

    玉蓉格格再也拉不下脸啦娇嗔道：“就你坏”

    好一天云雾，烟消云散。

    七格格道：“你们兄妹，以后还得多接近呢”

    好在小宝心说，你是在为女儿拉皮条呢

    康武又宣布了：“当初因梅家无后，三义才接了兴德，如今梅家有了后人，三义钱庄仍改回为兴德钱庄，交还给梅家少主”

    他这一宣布，出了全体宾客的意外，连小宝都不知所措，但他立即叫人把过去挂过的兴德招牌重行挂上，并取下三义的招牌。

    小宝忙道：“大爷爷您”

    “三义的人仍然替你照料，兴德回归梅家名下”

    即是大爷爷的决定，他也没了办法了。

    这一来，大家又纷纷向他道贺。

    这顿酒足足吃了两个时辰，大家方来陆续散去。

    临走时，史贻真史大小还特别找上了小宝道：“皇上有旨，想见见你，你什么时候有空，我好安排晋见”

    小宝奇怪道：“皇上要见草民”

    “当我奏明皇上你是梅公子的义子时，皇上说与先皇上关系非浅，想见见你”

    “即是皇上召见，草民只有敬候诏命了”

    “好吧你等着吧时间由我安排，就是最近几天吧”

    史贻真走啦四品号官罗小七过来啦叫了声：“兄弟，我是罗小七”

    “啊七哥”

    罗小七见现在已没有外人了，才问道：“兄弟，梅叔他们近来好”

    “好大家都好”

    “七哥，咱们的号队如何了”

    “山上下来的兄弟，安全插到全国旗营了，有一千多人，同时他们的家眷，也全到张掖、武威一带安置好了，绝不会出纰漏”

    “七哥，大师祖这项安排，是要我在京城里活动，你是老北京了，得多给我指点指点哪”

    “你打算由什么地方着手”

    “我打算由花、赌两档起，先烂他们的要，由上三旗营着手”

    “北京有名的福华赌场，明天我带你去逛逛”

    翌日罗小七换了便服，同小宝到了北京最赌大赌场福华，所有财场都是一个模式有高大宽敞的厅房，彪形大汉保镖抱台脚。

    美丽丫环殷勤招待，高手老千的庄家。

    小宝同罗小七进了福华赌场

    原来罗小七是这家常客，一进大门，就有丫环上前请安，叫了声：“罗大人，跟朋友一起来的呀”

    小七本来就是赌鬼，想当年在天山哈密上天台饭馆，没银子，用制钱跟师兄弟们还磨了好几年手指头呢打从进入旗营当了号官，月俸二百两，没别的，全让他输在赌上了，官升了，赌也升场了，居然成了北京最大赌档常客。

    他见丫环行礼，只嗯了一声。

    这家赌场不愧是北京首屈一指的大赌场，赌客看样子全好像有点身份，就拿罗小七这个堂堂四品官到来，根本没人理会，可能有很多地位比他高的。

    小宝仔细各桌看了一番，不但赌客各个衣冠楚楚，而且很多气度高华，言谈之中，什么贝子爷、大格格，某大人的称呼，不绝於耳。

    噢原来满州皇族亲贵也好这调调儿啊丫环上来问道：“罗大人您二位那桌坐”

    罗小七道：“各桌看看再说”

    他同小宝一桌桌的看过去

    头一桌是大牌九，这是赌场中最温和的赌了，四张牌配点，分前后二方，有和不输赢的机会，也再方场，赌的人不太多。

    第二桌是小牌九，一翻两瞪眼，把把见输赢，在赌场上论，该算武场了，够刺激，好赌的人大多喜欢这个，所以这桌人特别多。

    再看当庄的，是位花信年华的大妞，人长的跟米粉团一样，穿着旗装小袄，露出半截藕也似的小臂，玉手十指如葱丝嫩笋一般，十支指尖尖的还涂着蔻丹。

    再脸脸蛋儿，柳叶周，杏核眼，悬胆的鼻子，樱桃小口一点点，不笑不张嘴，一笑不但有两个酒窝，而且露出编贝似的玉齿，在她这儿赌，别说赢，输了都心甘情愿。

    再下一桌是赌摊，也叫押单双，雪白的桌布，上面只写单、双二门，中央有一大把黄豆，另一个竹板刮子。

    当庄的是个中年汉子，两支袖口挽的高高的。

    下注的人很多，围满了一大桌子。

    小宝没见过这种赌法，也挤进去看。

    原来等大夥全下好注后，庄家先打股子，看是几点，然后用竹板照掷出来的点数，一次一次的拨黄豆，剩下最后不够一次拨的时候，看看剩的是单，是双，就决定了输赢，这公道而没假，所以赌的人多。

    尤其在拨的时候，真扣人心弦，足能令赌徒过足了紧张、刺激的感受。

    第四桌是黑红宝，这完全是斗智，分场子与暗房之中，不叫赌徒看到面孔，怕被人从面孔上看出端倪，他做好了，由宝官再送到案面上，由大家来押，共分一二三四门，可以押独点孤丁，是一赔三，也可以在黑红拐、大小拐，对穿等两门，输赢一比一，再就押堂，输一门输赢，两门不赌。

    看案子的庄家，也是姑娘家，口中不时的报出赌客押的方位跟钱数，莺声燕语，煞是好听。

    再下来一桌是股子，四颗股子赶老羊赶点

    这是四颗股子扣除相同的两个不算，看另外两颗加丐来的点数，谁大谁赢，输流做庄。

    这掷股于的技术可大发，可说是赌道中最高深的一门功夫，技术好的，要几就可以出几，但也有用灌了铅的假股子，也可以出大点，但真正的大赌场全凭技术，绝对没人使用假股子。

    这桌因是转流做庄，场于上只有一位中年汉子照料抽头打水。

    最后一桌是摇红

    当庄的是位美若天仙的少女一身清纯的打扮，脂粉不施这丫头不但清纯，而且圣洁，真若一朵白莲。

    小宝被她这清纯美艳引住了，两双贼眼，恨不得盯进人家肉里。

    这少女发觉了，可是一霎间，艳丽如花的面孔，忽然变得冷若冰霜，而且两眼还像满怀恨意。

    大夥谁也不知是为了什么可是小宝却心中一动：“嗯原来是她呀”

    “她”

    “她是谁呀”

    这只有小宝心里明白，她是霍云鹏的小女儿霍玉洁，要跟他一比赌技高下的人。

    他怎么会知道帮来红燕子告诉过他，霍玉洁进了福华赌场。

    当初他在西安赢了鸿连赌场，火凤凰被逼嫁给了大牛，这三姐不服气，进京找师父红燕子，红燕子不了解详情，就把小四霍玉洁安插在北京福华赌场，叫小二、小三到保定大江连等候机会。

    今天小宝果然来了北京福华赌在西安她偷窥过的小宝的像貌，今天一见，立即变了颜色，由娇艳如花的面孔，一变为“冷若冰霜”

    这被个老赌客看出来了。

    你道这赌客是谁她更不是外人，就是豫王府的玉蓉格格。

    这丫头虽是女的，跟她娘七格格一样野得同男人一样，平时不是跑马走狗，就是跑赌场来厮混。

    她跟霍玉洁也混成了姐妹淘啦一见霍玉洁神情有异，扭头一看他来了。

    “谁”

    “小宝”

    她第一次在永定门看小宝时，认为他是姥姥不亲，舅舅不爱的个蠢货，可是在三义钱庄再见的时候，又感到他不太讨厌了，可是这第三次见面，更觉得有点可亲啦真是女人心海底针她忙道：“唷兴德的小财神也来啦”

    小宝冲她点头笑道：“格格还认得我呀”

    “死东西，你死了烧成灰，我也认得你这缺德的”

    男人同女人就怕不答腔，只要答上腔就进了一大截。

    小宝笑道：“格格，我要烧成灰格格还要认得我，咱们的交情可够深哪”

    他这话，语带双关，娇格格没理会得，可是有懂的赌客却哈哈大笑。

    玉蓉格格道：“你也好这个”

    “格格好，我来敬陪末座嘛”

    好小子，对格格说话这么轻溥。

    可是玉蓉格格大概喜欢这套，笑道：“你既喜欢，快换筹码呀”

    乖乖，好大手笔

    玉蓉道：“庄家可是我乾姐姐，手段高的很呢”

    “我今个非赢她脱裤子不可”

    这话在赌场是常听到的，可是当娇贵格格，这出口实在不雅，可是玉蓉格格，不知为什么并没挑眼

    庄家开始摇缸，催大家下注小宝喜欢这摇缸，可是罗小七却喜欢赶羊，二人分开来赌上了。

    小宝押押下下、输输、赢赢，不到一个时辰，五万两白花花泡了汤，他又叫丫环换了五万筹码。

    女庄家看着他那堆筹码冷笑，意思是吃定了。

    小宝开口了：“我押独点怎么算”

    女庄家白了他一眼道：“十八点中你敢押独点赔六倍”

    小宝算了道：“赔六倍五六就三十万哪”

    女庄家道：“福华赢得进，就赔得出”

    “你别吹牛五六三十万，三六一百八十万再来个六倍，就是一千零八十万，再六倍”

    “哈哈哈哈福华赔不出把我搭上”

    “你也不值一千八百万哪”

    这时玉蓉格格说话了：“你是狗眼看人低，霍玉洁不值一千八百万，我值么”

    这这话叫他怎么答言庄家道：“格格，您别管我跟他们之间的事”

    “不他欺人太甚，我管定了”接着对小宝道：“一千八百万她不够，我接着，值么”

    “格格，草民不敢”

    “你胆大包天，还有什么不敢的么”

    “草民不敢，草民惶恐”

    “别跟我来这套，今天赌我算一半，赌输了，我们俩都跟你，要是你输了呢”

    “草民听凭格格处置”

    “我要把你剁成肉酱喂老鹰”

    小宝被她这句话激起了豪气

    大声道：“我连猜十把独点，有一把输，我让你们剁成肉酱”

    “好大口气”

    这一来全场赌客全停下来了，来看这龙虎斗现在他们真是骑虎难下了

    小宝赢了，连尊贵格格带当庄的一对娇娃。

    输了，可是粉身碎骨一团肉酱啊

    他实在是豁出去了赌啦

    大家全围到这一桌来，静得连根针掉地下都能听见。

    霍玉洁摇了九次，全叫小宝给押中了。

    最后一把是立见生死的境界了，被罗小七给捣了。

    他大声道：“赌博是好玩的，那有玩命的，下官不才，打扰了各位雅兴，咱们今几个到此为止，明天请早”

    幸亏他捣了局，不然真不知如何下台呢

    从此，小宝成了这家赌的长客，而且每次来，还全是在摇缸这一桌。

    霍玉洁本来对小宝印象十分恶劣，可是时间一久，反而对他的观感，起了大变化，由初起的厌恶，渐渐改变，满脑子里全是他那滑稽幽默的样子，进而思慕，再来就成了思念，有一日不见如隔三秋之感。

    再说玉蓉格格，也犯了霍玉洁同样的毛病，每天见不着小宝的面就像失了魂似的。

    没想到小宝虽生了并不英俊的面貌，却有这么大的亲和魅力。

    现在他每天跑福华赌场，倒成了霍玉洁同玉蓉娇格格反追的对象了。

    男追女隔重山，女追男隔层纱，这还有不水到渠成的么可是问题来了，什么问题

    霍玉洁好办，赌场摇缸女郎爱嫁谁嫁谁，想跟谁就跟谁没人管，可是豫王府的娇贵格格可就不简单了。

    为什么因为那时候满汉不通婚哪这这可怎么办不要紧，她有个好妈豫王福晋老肃王的七格格。

    这天豫王福晋派护卫领班把小宝叫进了豫王府。小宝见了这位福晋，忙恭身为礼，道：“草民见过福晋”

    “别这么酸，草民草民的，你既知当年事，我同你师父是至交好友，你就该改口叫我七姑”

    “是七姑”

    “嗯这才乖”

    “七姑召见小侄是”

    “你跟我装什么糊涂还不是为你跟蓉儿的事”

    “七姑，这是皇族家法所不许的呀”

    “好孩子，你可真会装啊不错表面上看是满汉不通婚，像梅宗淦的义子，可是你义父的大嫂是谁”

    “这”

    “是谁你说”

    “是草民不敢乱说”

    “连圣祖的亲生六女固伦公主都可以嫁到你们梅家，我女儿为什么不行你说”

    “七姑，小侄的大伯母是易了身份的呀”

    “蓉儿就不能改身份，叫宗仁府出籍么”

    “这”

    “难道你不喜欢蓉儿不想要她”

    “要，要，喜欢，喜欢”

    他急着回答，好像怕跑了似的，逗得这位福晋笑的前仰后合。

    “既是你愿了，那咱们俩研究研究蓉儿怎么过去”

    “七姑，真对不起格格，我没法子明媒正娶”

    “那不要紧，她只要能跟你，你善待她就行了”

    “那要这样到好办了，叫玉蓉妹吃点亏，作玉洁的陪嫁丫头跟过来就行了么”

    “蓉儿既然一定要跟你，当然也没法子再讲究名份，只是你以后可得善待她”

    “老丈母娘你放心吧错不了”

    “好兔崽子，你这嘴变得可真快”说完哈哈大笑。

    小宝道：“七姑，实在说，玉蓉同玉洁她俩还是表姐妹呢”

    “啊你说什么”

    “玉洁的生父，实在是肃王府的玉贝勒”

    “啊她就是那个汉女所生的”

    “对可是她生母却在生她的时候死了，后来由密线营大领班养大的”

    “这倒真是缘份，她俩意是姑表亲，全便宜你了”

    “七姑，肥水不落外田嘛”

    “你义父当年要有你这样一半就好了”

    她这感慨所发的话，叫小生难以回答。

    大事决定了乾隆元年腊月十五，兴德少东梅恺悦，迎娶北京赌国之花霍玉沽过门。

    吉时到花轿来，不但新人霍玉洁来了，还带着个年貌相当贴身丫环。

    真是，洞房花烛夜，人间小登科。

    贺客们全走了之后，就剩了新婚夫妇带个丫不了。

    好小宝，今晚尚是一箭双雕三合一呀霍玉洁道：“今儿坐了大半天轿子，晃的头好昏”

    玉蓉格格道：“跟着你的轿子走了半天，腿好酸哪”

    小宝道：“等下我帮你揉揉头，帮她捏捏腿好吧”

    三人咭咭咯咯的微做一堆小宝道：“来咱们每人乾一大杯好干事”

    三人喝过合欢酒之后，彼此互相帮忙宽农解带。

    一刹时，白茫茫一片

    原来三个人，已成了白羊

    她二人仔细欣赏小宝，别看他一脸幽默滑稽像，可是这身材却是一级棒

    宽肩、细腰，一双大腿全是肌肉，尤其下身，阴毛如毯，浓而密，再看那支代表男性权威的丈八蛇矛，足有八寸，头大根削，棱起五分，真可说是粗、长、圆、硬、直，上等货色，命人望之涎欲滴。

    小宝也仔细打量她俩

    见她俩细皮白肉，白里透红，跟水蜜桃似的，一碰会出水，真同粉玉琢一样。

    他再一个个的欣赏

    首先盯着玉蓉瞧，但见她，满头青丝如黑染，削肩玉臂如脂，双峰插云出天际，腹下平滑如浅滩，再下来就是羽毛河，胡康河谷了，两条玉腿混圆玉润，真迷死人

    她比较胖但胖不露肉

    再看玉洁

    小绵羊一头秀发，披散在肩，发稍轻拂左胸，小脸蛋红馥馥的，眉如黛、眼如水，羊脂玉般的胸脯，鼓凸凸的两支大奶子，顶着乳峰，随着呼吸，不停的颤动起伏，两条象牙般的玉腿圆润而修长。

    小腹下，黑茸的阴毛，隐约掩盖着洪河谷口，三角形的阴蒂，如谷口丘阜。

    小宝欣赏了这俩个娇娃玉体后，笑道：“我先给你们谁开包”

    玉洁道：“玉蓉姐先来”

    满人姑娘不懂客气，道：“好我先来”

    小宝用手摸她的阴户，乾乾的，他从二妈那儿得来的常识，知道太乾了，搞不进去，於是先开始调情。

    他先跟玉蓉，亲了个嘴，接着两人的舌头就绞在了一起他的手开始出动了，手指轻轻的在胸脯双乳上，摸索开了，不但轻抚，而且还打转转，玉蓉的身子，不停的颤抖、扭动，双腿交互直搓。

    小宝手指轻轻拨弄她的乳头

    玉蓉的双乳头，一下就硬了起来

    小宝的手指则发挥了挑、拨、撩、揉、捏之能事。

    玉蓉实在忍不住叫出声来了：“嗯啊哦噢唔嘻啊哥你真会摸”

    小宝一听她出声了，这支手更活跃了，在她胸腹之间上下轻划。

    玉蓉受不了啦扭动的更历害。

    玉洁也参加挑逗了，玉手手指不停的在她肋下轻刮

    玉蓉叫的更凶了听：“噢天哪好美美上天啦好爽我要出水啦噢唔”

    小宝手一直往下走，到羽毛河时，早已洪水泛滥啦他知道是时候啦於是提枪上马，滋的一声，直操到底。

    就听玉蓉嗳唷唷的一叫，混身颤抖如筛糠。

    小宝趴在身上，被她抖的却十分受用，大鸡巴紧顶花心，随着她的颤抖，鸡吃米一样的，点、点、点轻点花心，这时玉蓉痛得哼出声来：“嗳唷唷嗳唷唷”牙齿连连打颤颤。

    玉洁这时在旁帮忙，不停的在她身上抚摸。

    直过了好久，玉蓉紧张身子，开始轻轻的放松了。

    小宝知道，她的剧痛已经过去了，开始轻轻的抽送了，真是轻轻的推，慢慢的推，推来推去出了水。

    玉蓉在小宝一阵轻微推动的，慢慢的开始有点痒了，身子又开始扭动了。

    小宝知道她已是苦尽甘来了，於是开始大力抽提。

    真是提到谷口，直人花心，下下着地没几下子玉蓉又出了声：“嗯噢哥哥真好现在不痛了好痒快快大力点嗯对头左边嗳对右边噢好快大力嗳再大力我我我又要丢丢”

    小宝听到这儿，立即改变战术，行九浅一深弹琴弦就听：“咭格、咭格、咕格滋”

    不断的好像是北方春风解冻马踏泥的声音，真是世界上最好听的乐章。

    玉蓉开苞的第一夜，就进入了佳境，慢慢的体现出配合的技巧来啦

    双腿大张，后收，使花心尽量向前，迎合小宝大鸡巴的点弄，接着双腿翘上了半边天，二人下部结合的更为紧密。

    小宝在上面，不停地摇、揉、搓、拨玉蓉在下面，翘、绕、，吸、吮密切配合。

    两个人足足干了个时辰，玉蓉大泄三次，小宝才噗、噗、噗的发射了。

    热精滚滚，烧得玉蓉混身软酥酥的。

    大战结束之后，二人又搂着温存了一该钟才分开。

    现在换班，由玉洁接演二段

    玉洁见习期满，走马上任

    小宝仍然是跟刚才一样，开始调情，谁知这妮子的下面，早已成了黄泛啦

    忙道：“哥，我好痒，快上来吧”

    小宝在她下身一摸，早已粘糊糊的了，於是翻身而上，滋，咕，咕，一下到底，她居然没吭声，顺利的贯穿了处子膜。

    虽然她身子肌肉也点收缩，身子有点震幅，但震幅不大，比刚才玉蓉顺利多了，小宝於是大起大落，猛干起来了。

    於是大起大落，猛干起来了

    由於她刚才参观玉蓉同小宝演出时，已然黄河泛滥，所以干起来很滑溜，咭尬、咭尬之声不绝。

    由於小宝是大起大落，玉洁很快的进入了佳境。

    接着就开始转合的配合。

    “妙妙极啦美美死啦爽好爽呕嗯哼噢呕啊哥哥亲亲达达”

    她两支脚，缠到了他的后背，阴户高高扬起。

    他的大鸡巴紧顶在花心上，开始碾磨。

    “呕爽爽爽哥哦哥啊噢对对就这样磨磨的我好舒服要溺尿”

    小宝笑道：“妹妹的本领真大，现在你还能溺尿”

    “真的呀”

    “那是出水，丢精，不是溺尿，骚丫头”

    “唔呕噢哥哥我丢丢好多”

    她大泄了这下子小宝的大鸡巴根救火队的水枪一样，滋、尬、咭，滋、尬、咭的进出水个不停。

    白绢床单上，湿了一大滩

    玉洁这时已软绵绵的一动不动了，小宝紧搂娇躯让她养神。

    玉蓉则在一旁帮她按摩，使她尽快恢复精力，然后互换手，接着再干。

    这一夜小同她们每人大战了三回合，直到天亮，才鸣金收兵，一夜根本全没睡，不过他们内功全有基础，倒并不太显得疲累，接着起来梳洗，然后前往康武处，给大爷爷磕头、请安

    从此，新婚燕尔乐，非笔墨所能形容。

    这天外另三宝，突然出现在北京兴德钱庄。

    小宝一见就唷了声才道：“你们怎么来了”

    三个人也不说话，一个揪辫子，一个拉耳朵，另一个照他屁股就猛敲。

    打得小宝在房中到处乱跑，逗得兴德家人，哈哈大笑。

    小宝一面跑叫道：“见面不说一句疾就揍人，为啥子嘛我的本位祖宗”

    小癞痢道：“我们这是替大伯揍的，大伯说你真该揍顿屁股”

    他说完又狠狠打了几巴掌才住手。

    小宝道：“沈大伯为啥要你们揍我”

    小癞痢道：“你不知道”

    “我知道还会问你们”

    “你这叫明知故问”

    “我要知道是个这个”他用手比了个王八状。

    小癞痢道：“快当了”

    大夥是哄堂大笑小宝再问道：“到底为什么”

    “你不会用脑子想一想”

    二秃子道：“告诉他吧他只顾屁眼朝天乐啦已变成猪脑啦”

    大牛道：“咱们进中原之后，沈大伯该是你了近的亲长，是你爹、你师父一盟在地的叭一大哥，你娶媳妇连这盟伯都不禀明一声，就知道忙着操穴，沈大伯跟我们说，你该狠狠揍顿屁股”

    “沈大伯故然是我盟伯，但我事先禀明康大师祖，也是亲长啊”

    “那不管，反正已经揍了，完啦”

    “算我倒霉”

    “你倒霉他妈的你讨老婆连沈大伯跟我们全不通知一声，山上更不知道，真是见了穴，什么都忘了”

    “天山来的指示，你们不都看了么”

    “那上面也没叫你讨老婆不声不想啊”

    “小师娘不是叫我多讨几个替她争口气吗”

    大牛道：“别吵啦反正你这次讨老婆没通知我们，就是你不对，咱下不为例”

    二秃子道：“他还有下次啊”

    小癞痢道：“他小师娘不是要他多讨几房么当然还有下次啦”

    大伙又是哄堂大笑大家正在胡闹，罗小七便装来访。

    小宝忙介绍大牛他们三个认识。

    彼此闲聊了一阵子后，小宝忽对罗小七道：“七哥，你官也这么大了，年龄也不小了，也该成家给我们找个七嫂了”

    “前几年为了大业，设法安插山上训练好的号兵兄弟各旗营里去，没时间想这档子事，近两年大致就绪了，本想成家，谁知道我认识的那位姑娘，又遇到了贵人，八成我这辈子是光棍命啦”

    “七哥认识的那位姑娘又遇到贵人是怎么回事”

    罗小七看了看在坐三人，没有往下讲小宝道：“这儿全是自己人你只管说吧”

    罗小七道：“是这样的，北京八大胡同你们听说过么”

    小宝一听八大胡同，抓住卖弄的机会了，笑道：“陕西巷里真温柔，店过穿心向右头，纱帽至今犹姓李，胭脂终古不知愁，百顺名会大小留，逛罢斜街王府福，朝家潭畔听歌喉，可对”

    “唷兄弟，你比我这老北京还内行嘛”

    小癞痢道：“那是他姥姥家，当然熟啦”

    这话一出口，哄堂大笑小宝一点都不在乎，反而笑道：“一点不错，俺娘当年在石头胡同把他们那般皇族亲贵开得孙子一样”

    这话又让大家笑弓腰小宝又来了一句：“在石头胡同迎龙书寓，我爹还割过康的靴腰子呢”

    大家全被他逗笑的打跌

    罗小七道：“当年段叔割了康的靴腰子，现在这位贵人，割了我的靴腰子啦”

    小宝忙问道：“七哥，怎么回事”

    罗小七道：“是这样的，先皇登基，梅叔诈死离京之后，先皇就急着推展号兵，我就忙着安排插山上来的兄弟，等安全置也了，我就没什么事了，加之忙了几年时间花钱，手头也攥了几个”

    小宝道：“嗯，有钱了胀腰，你就饱暖思淫欲啦”

    罗小七尴尬一笑道：“我就在石头胡同迎龙书寓认识了一位青倌人”

    “谁”

    “三姑娘”

    “叫什么”

    “因为她是掌班的第三名养女，就叫三姑娘”

    “后来呢”

    “我替她梳了头”

    “你给她梳头点腊烛开苞，花了多少银子”

    “三千两”

    “你可以再多出点替她赎身哪”

    “我也是这么想，可是她身价太高没谈成”

    “身债多少”

    “当时老鸨子开价五万两”

    “那也不算多吗”

    “不多我那时是五品号官，月俸四百两，啥也别干，得十年才能攥五万两”

    “你可以找三义或兴德支援你嘛”

    “好为讨个窑子姑娘有脸惊动山上”

    “那现在怎么办”

    “我没法子替她赎身，只好让她接客啦”

    “七哥，你现在还想不想要她”

    “王二奶奶孙子没指望喽”

    “我有银子支援七哥，你只管把她赎出来嘛”

    “我不是说么，她现在遇见贵人啦吗”

    “你这堂堂四品官不也是贵人么”

    “我这芝麻绿豆大的小官算什么一品大员也算不上贵人哪”

    “难道她碰上了黄带子皇族亲贝子、贝勒”

    “咳实跟跟你说吧她碰上了皇上”

    “啊宝四”

    “不错乾隆皇上”

    “这下可真是王二奶奶哭孙子，完啦”

    “可不是完了么”

    “七哥，能说详细点么”

    “是这样的、我给她点腊子头的时候，也是童男，并不懂得男女关系，事后也没什么新奇的感觉，可是等他一接别的客人，那些老於此道的人，则大感惊异，说她天赋异禀，床第功夫，常人难及，这名声一传一传去，你要知道，京城里的官场，好这调调的大有人在，她的恩客，朝中大员有的是，这内声传到当今皇上耳朵去了，咱们当今皇上，更好此调，微服就来了，现在成了禁脔”

    “好他们逛书寓倒是家传哪”

    大伙又哄堂大笑

    接着小宝又怀疑的问道：“七哥怎么知道真是皇上呢，说不定是别人冒充唬人的呀”

    “兄弟这你就不知道了，三姑娘的客人分三六九等”

    “她的客人还分等收费呀”

    “那倒不是，到她那的客人，只有她看顺眼才有资格同她上床，好上一腿，这是头等客人”

    “这些客人都是什么样的”

    “大多是内城贝子、贝勒，长的像样的，再就是有功夫本钱的一二品大员”

    “什么功夫本钱”

    “那话儿大，功夫持久哇”

    “那对七哥你呢”

    “我倒不知道，不过我给她开的苞，另有份感情吧要不是皇上干了她，她是乐意跟我的”

    “八成七哥那话儿是一级棒”

    满屋子的人哄堂大笑，臊的小七脸绯红。

    “你还没说怎么确定皇上嫖她呢”

    “是这样，有些客人不是找她去打炮，而是求她在恩客面前请个人情，关说，关说，就这样就得送大把银子”

    “好这丫头简直操纵官府嘛”

    “你别喊，走她的路线还真管用”

    “那第三等的呢”

    “求她在各衙门巴结差事”

    “管用么”

    “她要看你顺了眼，请句话还真管用”

    “她妈的，窑子姑娘，好大权势”

    “再说内城头亲王的儿子，封福裕贝子，听了三姑娘的艳迹，特意花了上万银子，祗图与三姑娘见一面”

    小宝道：“这真是有钱的冤大头”

    “可不是么，打从三姑娘受宠於皇上，对这些皇族亲贵便看得一个钱也不值了，他们越花银子，她越不理睬，这位裕贝子足花了二十万两，连摸都没摸到一把，有天老臣爷看账，发现了这笔二十万两的不明支出，追问之下，才知是这不成才的儿子嫖了窑子，最可气的是连边都没摸到，就花了二十万两白花花，他想，天底下窑姐儿的穴那有这么贵的，这简直是敲诈么，立即叫来九门提督那元，同步军统领富察将军”

    小宝问道：“叫他俩来干啥玩硬的”

    “可不是么，他咆哮了一阵，指责这两个衙门纵容莠民，为恶京师，逼那两个衙门追回被诈的银子，并把三姑娘赶出北京”

    “那统领和九门提督呢”

    “九门提督因辖下有缉营，对八大胡同多少有些了解，知道有这么三姑娘，结交皆权贵，还有点迟疑，可是这位步军统领却是皇后的亲叔父，不在乎这些权贵，拉着那元一同前往”

    “结果呢”

    他带着大批人马到了迎龙书客，见一个捆一个，鸨母龟儿全捆绑上了，这些差人们真是如狼似虎，捆人毁物一起来，谁知到了三姑娘的房外，亲兵正要进屋抓人，三姑娘穿着一件银构小袄，手上牵着个大汗巾出来了。

    后面跟着个俏丫环，手捧着风灯儿，照着三姑娘的粉脸，更显得唇红齿白，俊俏动人。

    祗听她沥沥莺声说道：“你们是那个衙门的”

    有兵勇回道：“步军统领衙门的，九门提督衙门的”

    三姑娘道：“轻声点，贵人在里面，惊了驾，你们有几个脑袋”

    富察统领一听，更火了，大声下令：“给我抓”

    正在亲兵要动的时候，里面又出来个小丫头，手中拿着个小纸条儿，对富察统领道：“那个大嗓门的，你看看这是什么”

    说着，把这张小纸条递了过去。

    统领接过一看，傻眼啦原来上面写的是：“汝且去，明日朕当有旨，钦此”好，就这么十一个字，下面盖着鲜红的乾隆之玺小印。

    这下子他可是猴烤火，毛了爪喽除了立即下令所来人员退外，把捆上的全放了不算，还得跟老鸨子说好话，赔偿打坏了损失。

    同时先叫查缉营的人在外暗中保护之外，还马上找禁衙军统领史贻直，立刻调侍衙营的前来暗中保护。

    “好他这下子搬石头砸了脚”

    这不不算完，第二天早期皇上还真下了旨。

    “怎么下的旨”

    “第二天统领朝见皇上，本想奉谏皇上不可微行，谁知，他还没开口，乾隆皇上就说了：”卿办事甚勤，但也不必过於认真，煞了风景那统领哧得，连连叩头，屁也没再敢放一个，就退了下来“

    “最近皇上还天天去么”

    “自从闹过这事之后，皇上倒是没再去”

    “嗯七哥，还有希望”

    “还有什么希望”

    “看样子乾隆是个风流种，也就是说到处留情，到处逛，拔避列情，走了就忘的角儿，他离开就忘了，有机会我把皇上发配出去，三姑娘不就变成了你的了么”

    “你怎么能把皇发配出去”

    “七哥，你不知道，我结婚那天，史贻直暗中跟我说，皇上打算召见我，我见他的时候，将他一军，请他游游江南，他一到风光明媚的江南，还会记得石头胡同的一个窑姐儿么”

    “嗯这倒是个办法”

    这天，史贻直来访，说皇上有旨，宣小宝偏殿晋见小宝立即整饰衣帽，随他进宫因有史大人陪着，他虽是个平民百姓，可也大大方方的由正阳门，进天安门，过端门，进午门，过金水桥统过三大殿，再进乾清门，直进清宫偏殿。

    一到殿外，史贻直大声禀道：“臣史贻直率梅恺悦候旨见驾”

    乾隆在偏殿况了声：“宣”

    传旨太监大喊道：“随旨进殿”

    二人进殿之后，史贻直行了君臣大礼。

    小宝则只长揖不拜，口中道：“草民身怀圣祖玉佩，不敢大参拜，谨恭请圣安”

    乾隆道：“都起来吧朕也不愿天天看磕头虫，可是没法子啊我知小宝怀有圣祖玉佩，你也别请出来，反而叫朕矮半截”

    原来乾隆倒也颇风趣的接着乾隆又道：“赐坐”

    赐坐可是赐坐，只小宝一个。

    史贻直还得乖乖的恭身肃立

    小宝先说声：“谢皇上恩典”才坐了半个屁股。

    乾隆道：“论起来，你不算外人，想先皇过去跟梅叔二人，交情莫逆，要不是梅叔几次为先皇长来少林大还丹，由先皇献呈祖起沉疴於圣榻，令先皇得蒙圣眷，而继大统，朕才有今日，当年要不是梅叔帮着先皇，朕今天说不定只是个贝子、见勒呢后来梅叔过世，先皇难过了好一阵子呢”

    小宝道：“这草民知道了”

    “你知道就好了，尤其这次要不是你查明先皇是被吕四娘所刺，他们还以为红燕子犯驾呢”

    “圣上请想，红护驾追随先帝有六、七年了，怎么会在如今行这大逆之事她要有此大逆之心，还会等到如今么”

    “说的是，这是他们不察之故，红护法竟以身殉，朕已下旨厚恤，如今即知刺先皇的是吕四娘，朕已密令全国严缉”

    小宝道：“但愿早日缉获吕逆，以安先帝在天之灵”

    “你对朝政有什么看法”

    “皇朝治天下，风调雨顺，国泰民安”

    “你可愿意在朝为官”

    “草民不学无术，不堪为朝廷效力”

    “凭你能跟上红护驾追缉吕四娘这点看，你和武功就该是一流中的一流了”

    “草民功夫实在稀松得很，又是师娘代传的”

    “你别跟我客气，你也瞒不了我，你不知道，我也是少林寺出身呢”

    “圣上也出身少林派”

    “朕从二岁入少林寺学，整整三年，后来还是由铜人巷打出来的呢”

    “这么说圣上是武功高手嘛普通俗家弟子只要打出铜人巷就算出师了”

    “所以说你的武功瞒不了我”

    “草民没有功名出身哪”

    “那不要紧，朕可以赐你进士及第”

    “草民先师无意功名，草民也愿笑傲云水”

    “咳真有本事的，怎么都不愿位列朝班”

    “草民实非朝器”

    “那你打算干什么”

    “草民打算仍在民间经营钱庄业”

    “朕也不便免强，万一朝中遇到难以解决的大事，到时候你可得跟梅叔当年一样，受命微如啊”

    “草民遵旨就是”

    “嗯好你以后常在京里么”

    “兴德分号遍及全国，草民打算各处看看”

    “你这生活倒是满意啊”

    “圣天子富有四海，您也可以到处巡幸啊”

    “朕倒很想跟圣祖一样，到处游游逛逛，一者刚接大宝没多久，政务繁杂，朝中难找可托之人”

    “现在天下太平，又无军务，而且民生乐利，皇上登基以来，民间有个口号乾隆年笑呵呵，一个制钱两饽饽，这么承平世界，还有啥不放心的”

    “照你这么一说，朕还真想南游，控求民隐，不过朕又怕沿途太过劳师动众”

    “圣上何不带几位文武大臣，轻车简从”

    “让朕想想”

    大家静默了一段时间

    乾隆忽然道：“对朕带刘庸，因为他是江南名士，再带额尔泰，明年三月下扬州”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线47楼大中小发表于200852117:22只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第八章暮春三月下江南

    作者：龙傲九天

    话说，小宝由宫里回到兴德大厅中早已坐满了在等他看除罗小七与其他三人宝外，连老爷爷康武等全在。

    他忙把进宫见皇上的事，说了一遍。

    康武道：“这么说弘历倒还蛮念旧的么”

    小宝道：“似乎是”

    大牛道：“小宝，你为什么不把康熙玉佩取出来，叫乾隆磕头”

    “放你妈的狗臭屁，我把它取出来，让乾隆磕个头，等他说，圣祖宝不得流入民间，他要请回，对我另加赏赐，你她妈的敢不给他么他把玉佩回去，就是赏你个乾隆玉佩，对他，管鸡巴用”

    康武道：“不错，他在你们四宝中虽然最小，可是想得比你们深远多了”

    现在大家对小宝，真是服服帖帖了。

    二秃子道：“小宝，他要暮春三月游江南，该怎办”

    “怎办凉拌蜜食”

    大伙全笑了

    康武道：“你就说说该怎么办罢”

    “是，大师祖，徒孙想把这消息报山上去，他一离京中枢无主，正好鼓动边乱”

    “嗯好主意”

    “我建议他带几个大臣，轻车简从，在路早弄点手段，趁机可给他贴上膏药”

    “我们不懂”

    “徒孙想在他南游途中，安挂武林高手，在他面前表现一番，叫他欣赏，自已收用在身边保驾”

    “好高绝让他自已找膏药帖行你比你师父都高明，他妈的，真是好小子”

    “大师祖夸奖了”

    逗得大伙哈哈大笑

    二秃子道：“这人那去找哇又要武功好，还要有机智，还得有根、有底、有出身”

    小癞痢慢条斯理道：“不难找，山上就有一位”

    “谁”大伙同时问道：“周日青”

    “啊”

    “周日青的曾祖父周勇，扬州人，是当年史可法史大人偏将，后随城破阵亡，传到他孙子周复，隐在扬州卖菜，后来被曹大侠发现了，把他弄上山去，生了周日青，比你我年龄却大，二十多了，武功也不比咱差”

    “你说的是周大哥呀咱平时叫惯了周大哥，还不知他是扬州人，叫周日青呢”

    小癞痢问道：“他如何”

    大家公认是最佳人选决议后，立即飞报天山

    一、通知乾隆明年南游，鼓动边乱

    二、飞调周日青，共骧大业

    扬州

    中国名城，亦称江都

    位居长江北岸，为我国维持繁华最久的都市。

    处江津要地，为兵家必争之地。

    扬州城分新地，城为明太祖洪武初年修筑。

    新城则建於明嘉靖年间，风景幽美，临的连河一带，遍植垂柳，故有绿杨城郭是扬州之名句。

    城中街道和建筑，依然维持着古老而纯粹的中国形式，古色古香的老店中，出售扬州特有的名城。

    如吴正泰专售檀香谢馥香专售香粉，都是二、三百年的老店。

    这天扬州来了四男二女六位少年。

    一到就打听扬州梅府

    梅府为扬州首富，人人都知道，那是扬州最俱苏州庭园之美的一家，一找就找到了。

    六人到了梅府，门人一问是来见大员外的，忙进去通报，不一会里面传话话说：“有请”

    这六位随传话之人进入，正有位四十多岁员外打扮主人，在阶下相迎。

    这六男女帮来是小宝他们，小宝为首道：“敢莫是雪竹大伯当面”

    这员外道：“老朽正是梅雪竹，各位是”

    仍是小宝道：“我等兄弟乃小师母朱莺代先师宗淦公所收义子兼传人，二女乃侄儿拙荆，特来叩拜大伯父”

    他说完，六人一起拜了下去。

    员外梅雪竹忙道：“快起来，快起来，屋里坐着好说话”

    大家起来，随他进了大厅，按顺序落坐之后，员外道：“自从当年二弟亡故，朱莹、朱莺两位弟妹到小庵修行之后，就不知所终，没想到她们却替二弟收了你们四位义子兼传人，真是可喜，可贺，我那二位弟妹呢”

    小宝道：“弟子小师娘在关外的一座仙山修炼”

    “她们姐俩还好吧”

    “好的很，仍跟当年一样，并不显老”

    员外对家人道：“快去请老员外跟夫人，就说二员外有了义子传人了”

    这时进来一位七十多岁的老员外员外忙对他们说：“这是我师父无名禅师，现在已算还俗在家，该算是你们的师祖”

    接着又对他们老员外说：“师父，他们是二弟妹代二弟收的义子传人”

    这时六人又对老员外磕下头去。

    老员外哈哈大笑道：“我这假员外做了二十年了，还是你们师父当年给我改的装呢你们师父死了之后，你们的小师娘什么时候离开山上尼庵我都不知道，快起来，把这段跟我说说”

    小宝跪在地上对他传音道：“无名师祖，等会徒孙说一遍假话告诉大家，真话今晚才能告诉您一个人”

    老员外也传音问道：“这里还有巧妙机关么”

    小宝仍传音道：“事关大伯府上的安全”

    老员外再传音笑道：“假的先听听也好”

    大家起来落坐

    这时员外夫人驾到，他们六人又行了大礼，小宝还念道：“见过六格格大伯母”

    怎么这大伯母是六格格原来她是当年康熙的六女儿，为了嫁梅雪竹自愿放弃了宗籍，由康熙游江南时暗中主婚嫁的。

    这位六格格忙问：“你们是”

    员外代答道：“二弟妹小莺儿姐俩代二弟宗淦收的义子兼传人，现在来看咱们”

    六格格忙问道：“那小莺儿她们呢”

    “师父正在问他们哪”

    小宝道：“先皇即位，先师蹄道山，二位师母在尼庵带发修行这事，大家全知道，后来小师娘不甘心师父的断后及绝学失传，就与另一位师母下山到处云游，收了我们哥四个，作为义子兼传人，现在关外一座名山修炼”

    老员外已知他胡说，但仍问道：“你们这次进关”

    “我们一者祭拜义父陵墓，顺便看看兴德的生意”

    “嗯好明天咱们一起到你师父坟上去祭奠”

    “谢师祖”

    闲聊一阵子之后，接着是家筵。

    直到晚上，安排他们休息之后，老员外把小宝叫到房中问道：“你白天传音说这事关你大伯府上安全是怎么回事”

    “无名祖师，其实我师父并没死，当年是诈死离开北京”

    “啊难道当年我们葬的是空棺”

    “不师父告诉我，当年差点被七王爷给害了，后来诈死出京之后，七王爷又暗派一名高手相随，师父看他与自己身量差不多，就点了他的穴道，喂了几颗阿肌丸，再由小师娘给他一化装，就真像了我师父一样，这一来，就算雍正开棺相看，也不怕了，彻底结束与扬州梅府的关系，任何事才不会再牵连梅府”

    “你师父倒真是有心人哪”

    “所以这事不能让大伯知道哇”

    “好你们到底是谁呀”

    “晚辈叫段恺悦，家父段复”

    “噢你是段二侠的公子，怪不得这么机灵”

    “师祖夸奖了”

    “全是山上子弟，调皮捣蛋高手，我们人称天山四宝”

    “好老王卖瓜，自卖自夸”

    两人都笑了“那两个女的呢”

    “玉蓉是当年肃王七格格女儿，霍玉洁是密线营大领班的养女，全跟了晚辈”

    “好你小子艳丽不浅”

    “晚辈是奉小师娘之命成婚，师父只生了一位小师妹，嫁我哥哥了”

    “啊宗淦生了个女儿”

    “正是，现在成了我嫂子”

    “这好，你们是亲上加亲哪”

    二人又是大笑

    “你们这趟下山是”

    小宝把神尼等所交会的任务说了，同时也把下山后所作所为告诉了无名祖师。

    “好好没想到雍正是你们做的，你们真是为咱们汉人立了大功，同时还搭上弘历，那更妙”

    “无名师祖，弘历明年三月要游江南，您看该怎办”

    “听说弘历这个人，比他爹还高明，不知这趟游江南会玩什么点子，你可以等他到江南随机应变，不过你即是扬州侠少梅宗淦的弟子，对扬州不能不熟，等明天祭你师父做个样子之后，我叫人带你们彻底熟悉扬州”

    翌日，梅府准备了猪头牲祭物，大夥一起祭奠梅宗淦的坟墓，小宝等四人的装的真像，一痛几绝。

    事后，老员外派了一名念过书的家人，陪着他们逛扬州。

    先从最有名的地方逛起，扬州楼多，先逛楼。

    迷楼在旧城，隋炀帝时浙人项升进新宫圈，炀帝喜爱，命人依圈於扬州营建，既成临成临曰：“使真仙游此，亦当自迷”命名之为迷楼后来炀帝流连不返，意迷死在该处。

    他们进入迷楼大逛特逛，小宝开玩笑道：“真是一处上佳的好阵地也”

    大夥哄然大笑接着又去逛：“明月楼”

    明月楼也在旧城，由於有赵子昂的题楣帖云：“春风关苑三千客，明月春风第一楼”昔馀，更令人神往。

    然后这些人又去了粱昭明太子的文送楼，因年代久远也残破不堪，最后到了骑鹤楼小宝又卖弄上了笑道：“腰缠万贯，走路上扬州”

    小癞痢道：“去你个蛋，什么走路上扬州，人家是腰缠万贯，骑鹤上扬州嘛”

    小宝不服气，反唇相讥道：“老子们是走路来了，你他妈的那去偷鹤骑”

    小癞痢也不服气，抬杠道：“咱走路，人家做诗人可是骑鹤来的呀”

    “你他妈看到啦臭屎蛋”

    两人这一斗嘴，逗乐了同来的家人，笑道：“二位公子，你们全没弄对，这骑鹤楼，根本没有鹤”

    大家忙问：“那为啥叫骑鹤楼”

    家人道：“是这样的，从前有四人作客於此，各述其愿一愿作扬州刺史，一愿腰缠十万贯作富翁，另一愿跨鹤飞升，傲游物外，第四人终括愿曰：”腰缠十万贯，骑鹤上扬州。“

    小宝道：“噢原来如此，臭屎蛋听见了没”

    大牛道：“这足以说明扬州的魅力，能与神仙、富贵鼎足而三，包函了人间所有的奢望”

    二秃子道：“扬州有这么大的魅力，弘历游江南时，他一定会来扬州，咱们在这儿等他，准有好戏看”

    “对咱们在扬州跟他转转”

    看过了扬州的楼，接着看桥。

    其实扬州的桥要与苏州的桥比，实在少得可怜。

    苏州有三百座名桥，可是扬州只有几座桥，最著名的该算二十四桥了，其实二十四桥只是一座桥名，就因为小杜一一杜牧的一首二十四桥明月夜，玉人何处叫吹箫之诗，而名传。

    其他也不过是万岁桥，开明桥、通四桥、太平诸桥矣提到庙，不但多，而且规模宏大，壮丽列比。

    梅家那位家人，每天又带他们去逛庙。

    天学寺位於天率门外，会制最古，居扬州八大丛林之首，据江都县志战：“天亭寺在东晋为谢字别墅，义与中有梵僧佛驮跋罗尊者，释华厅经，请於谢司空琰，建与厅寺，宋政和中改今名”

    为扬州第一大刹，天王殿中供弥勒佛，其边联最发深省，上联是：“大肚能容，容天下难容之事”下联是：“慈颜常笑，笑世间可笑之人”

    殿后有一巨鼓，鸣时，声闻十里。

    宋时，孚禅师在寺闻鼓角声顿起，作颂曰：“三十年前未遇时，一声鼓角一声悲，如今枕底无间梦，大小梅花一任吹”禅机无限。

    寺前重檐复宇，楼台相属，寺后则阡陌纵横，目揽蜀冈、小金山、瘦西湖等，错落烟雨中。

    其次家人又带他们游法争寺，古观音寺、石塔寺、旌忠寺、与教寺、等等最后到了史公祠

    史公祠，建於梅花岭上，明末忠臣史可法，镇守扬州抗清，城破殉国遣该不可得，次年其家人学袍笏招魂葬其衣冠於梅花岭上，后人更立史公祠於衣冠侧，满虏亦任由之，可见忠臣人人可敬。

    史公祠有名联两则极佳

    一联是：“万点梅花，尽是孤臣血泪；一杯故土，还留腾国衣冠”

    另一联：“殉社稷，只江北孤臣，剩水残山，尚留内中动草；葬衣冠，有淮南坯土，冰心铁骨，好伴岭上梅花”

    大节昭烈，千古共仰。

    再者，扬州景物虽多，仍以城北之瘦西湖为代表。

    瘦西湖固以湖名，实际为一条四、五里长之一条小河，明媚几巧，自南巡北，几腰楚楚，故以瘦名之。

    湖上点几一些洲岛亭桥，有小金山、湖心亭、五亭桥、白塔等胜，秀丽婉约，夹岸杨柳具千缕柔条，江烟水沦，诗意无限。

    小金山四面环水，假山重叠，以略似镇江金山而得名。

    上有月观、风亭、吹地等之构，自吹台可望五亭桥及白塔。

    五亭桥上，有五座亭子，五亭之下，凡十五函洞，其造型之奇，世所罕见，每当明月之夜，吹箫亭中，更能领略。

    天下三他明月夜，二分明月在扬州，的皎皎月色。

    白塔，俗称喇嘛塔，上如锥、下如樽，与五亭桥并称。

    从五亭桥到观音寺，但见青山隐隐，绿水迢迢，杨柳指面，此即古代十里珠帘大道，其名来自杜牧诗春内十里扬州路，卷上珠帘总不如。再说小宝他们几个，在扬州住了三个月，不但风景名胜，烂熟於怀，而且每人还全学会了扬州话，大家不时戏诺：“你老太爷呀怀妈妈，小三子，帮我个把小钱吧”倒也并不寂寞。

    这天他们哥几个正在大街上溜，碰上了一个年青小伙子正挑着挑子卖青菜，大夥一看，“唷”这不是周日青周大哥么於是由小宝一个人上前打招呼。

    他先开口打听菜价钱，似在谈生意，然后全罢了，叫给挑到梅府。

    周日青把菜挑进梅府之后，大家才彼此互相见礼，小宝道：“这次小弟请山上派大哥来，想让大哥成就一番大事业”

    “在山上老神仙同梅总巡也提示了下属，到底怎么回事”

    “周大哥，是这样的，乾隆要在三月份游江南，我们想制造个机会，让你能在他面前表演一番，使他赏识，亲自拔提你在全身边，当保驾将军，你要能接近到他身边，对咱们将来大业，影响可就大啦”

    “小宝，我怎么表现法”

    “我们找出些个江湖莠民，甚至由大牛他俩冒充莠民，在乾隆私行之时，闹点事，甚至威胁威胁他，你出头打抱不平，打狠点，打完了就走，叫他派人或出皇榜找你的时候再露面，就行了”

    “这好办”

    “周大哥，从现在起，还有三个月的时间，你就天天在扬州卖菜，有三个月人头熟了，扬州话也会了，就更不会出毛病了”

    “好就这么办，平时咱们见面也别打招呼”

    “行祝大哥顺利成功”

    大牛、小宝诸兄弟，现在开始邪门了。

    攀凡扬州的娼寮、赌窟，全跑遍了，茶楼酒馆那就更不，必说了，一日三餐，他们全在茶楼酒馆吃了。

    扬州各界跟梅府这几位新少爷，也全熟了。

    光阴荏苒，乾隆皇上起驾南巡了。

    他是从北通州乘龙舟沿运河南下的

    沿途各官府为了皇上南巡的接驾，简直忙的跟龟孙子一样，就怕万一伺候不周，皇上一不高兴，坏了前程，弄得大官、小吏全为兢兢业业。

    话说，两江总都，皇上南巡，办皇差当然是件大事，他早打听清楚了，这位乾隆皇上，什么都不好，就是好色如命，刚当上皇上没多久，就跟皇后的嫂子，传桓的老婆勾搭上了，连窑子姑娘“三姑娘”全干，可是以他现在两江总督的身份，绝不能以美色惑君哪那要被御史言官参上一本，还得了不过，他能当上两江总督，当然也有他的一套。

    他即动了点子，把扬州暴发户四大盐商一一江、汪、马、黄找了来。

    两江总督道：“各位是咱们两江一带有名士神，皇上这次南游，咱们两江人士，应该有所表现”

    四人同声道：“但凭大人吩咐”

    总都道：“咱们要迎和皇上心态，让皇上高兴”

    四人同声道：“那当然”总督道：“皇上什么都不好，就好美女歌舞，可是下官身为地方官吏，又不好出面以美色惑君”

    其中一位叫江鹤亭的首富，笑道：“大人放赆，皇上要喜欢女色呀小弟家养有坤角戏班子，个个长得天姿国色，足可娱君”

    汪如龙也道：“江家有的，汪家也有”

    总督大喜，忙道：“即是二位家中有戏班子，那太好了，这趟皇上南巡，就请二兄接驾吧皇上高兴，准有重赏，说不定赏下来，我这两江总督还得对二位尊称呢”

    二人大喜，立即回去准备这两人，费尽心思备接驾乾隆皇的龙舟一进微山湖，江、汪两家就分别闹起了苗头。

    白天，江鹤亭看上一班女戏子，个个仙姿国色，烟视媚行。

    再说与他同起苗头的汪如龙，家里养有一班歌妓，其中顶尖的叫雪如，豆茔年纪，洛神风韵，由於美若天仙，到今年一十八岁，汪如龙竟没舍得为她们开苞，还是一块无瑕美玉未经采摘。

    他立即暗商总督，愿将雪如和家妓暗荐皇上取乐。

    两江总督暗中跟太监首领一商量，送他二万两白银，这太监首领乐得去跟乾隆一说。

    这乾隆皇白天看了江鹤亭为他演的戏，鸡巴早已翘上了半天高，这汪如龙暗荐歌妓，那得不乐

    乾隆一看，各个美如天仙，尤以雪如为最。

    立即传旨，除叫汪如龙守候在舟外，任何人不准登舟，他这旨意下去之后，龙舟内就只剩歌妓跟他了。

    歌妓们先在舟中为他表演各式舞妓

    到最后，简直是会开无遮。

    乾隆皇把龙袍也脱了，大家衣服也脱了。

    全跟他一起跳溜溜舞，光溜溜的跳了一阵子之后，弓上弦，刀出鞘，要玩真的了。

    乾隆皇首先吃了一颗丸药，没多久，下面那话儿就成了银枪。

    头一场就跟雪如干上了，他们采的是观音坐莲的姿式。

    乾隆笑道：“这叫一佛出世”

    好十八岁的雪如，往他身上一坐，吱的一下子，坐到了底，立刻又嗳唷唷拔了起来。

    这时就见阴户的血，慢慢的流了一大腿。乾隆看了颤抖了半天之后，才又慢慢的往下坐了下去。

    乾隆倒也知道轻怜蜜爱

    半个时辰之后；总算完成了这开苞之举。

    可是，由於乾隆吃了药，那话儿仍屹立不倒。

    接着是二圣升天，他兴两个女孩同时干上了，仍然没倒银枪。

    再接再励，是三阳开泰，然后是四夷朝尊直到五凰朝阳，才结束了这场战争算算看，他这寻夜整整把这十二人的戏班子全干完了，有的人还要来上两次呢天亮了江鹤亭的那个戏班子又来了乾隆一高兴，叫他们上御舟。

    御舟，依礼，众大臣得回避，只有皇上一个人欣赏。

    乾隆在御舟上看的高兴了，又吞了颗宫廷秘治药丸，兴江鹤亭的这个女戏班子，又亲战宛城了。

    由中午，直战到傍晚，才罢休兵。

    他想，江鹤亭兴汪如龙的这两班戏子真好，朕得打赏，於是下旨叫两江藩台各赏银五十万两，可是旨意写好了，要盖玉玺时，忽然发现，他的帖身玉玺不见了乖乖，皇上的玉玺不见了，这还得了原来作皇上的印，全叫玉玺，满朝皇上有玉玺一百二十八颗最大的一颗，是传国玉玺，最早的那块是和氏壁所雕，年代久远，早已失传，满清自已刻了一个大的传国玉玺，那是盖诏书或重要文件上的。

    其次各颗玉玺，均有专用，则用专人保管，就像皇上阅过这本书，或这幅画，上面也要盖上个戳印，叫xx皇御览之宝，这也叫玺，而乾隆现在所丢的这个等於是他的私章，可是重要性却仅次於传国玉玺。

    他可真急了，这是谁干的呢他忽然发现了口袋少了私用玉玺，却多了个粉制蝴蝶，尚有个短简，打开一看，上写：“四宝虽然好色，行动跟狗差不多，除观音坐莲尚有可观外，仅会狗式、老汉推车而矣哈哈哈哈真笑”

    他没法子，只好传口诏，由藩司各发江、汪二人各五十万赏银，圣论即遵外，另声称身体不好，暂时免朝。

    他真的在船上养病么不他偷偷的下岸了他只带内阁大学士刘庸同额尔泰二人上路了。

    好在微山湖离扬州没多远，他们去了扬州。扬州的四大家族一一江、汪、马、黄，全都准备接驾的当儿，乾隆皇带着刘庸、额尔泰，却悄悄来到了梅府。

    梅府，是扬州世家，可不是盐商暴发户。

    打从梅府娶了康熙的六女儿之后，家中已改成苏州式的庭园，小桥流水，曲槛回廊，庭园之美，在扬州无出其右。

    这天乾隆他们三人却步行而来。

    到梅府门上，成然由大学士刘庸投帖拜客。

    梅府主人，梅雪竹带着小宝他们四位迎了出来。

    小宝一见乾隆皇，忙道：“原来是圣”

    他刚说到“圣”就被乾隆打断了，道：“在下叫高天赐，是天下第一钱庄东家”

    好他隐瞒起身份来了

    小宝笑道：“您既是天下第一钱庄东家，那这二位就该是您家里掌柜的喽”

    乾隆介绍内阁大学土刘庸与额尔泰道：“这位是刘掌柜，这位是额掌柜”

    小宝笑的打跌，也介绍道：“这位是家伯父，梅雪竹先生”说着一指梅雪竹。

    梅雪竹转向乾隆恭身一揖，口称：“见过高爷”

    然后他又转身对刘庸等二人也是恭身一揖，口称：“见过二位掌柜”

    二人却忙不迭的还礼，同时还直说：“不敢当”

    小宝再介绍大牛他们三个，也全见了礼。

    梅雪竹让客人大厅坐众人进大厅之后，梅雪竹就要率四小大礼参拜。

    乾隆皇道：“朕这次纯是私访。咱们免一切俗礼，论起来，您是我的亲六姑父，不知我六姑近来可好，我倒很想一见她老人家”

    这时梅夫人由外面进来了，带笑道：“过去我听父皇说你这孩子如何好法，可是从没见过你，听说你这皇上当的挺好，比你爹还强，人家都说乾隆年，笑呵呵，一个制钱两饽饽，真是民生乐利呀”

    “六姑您出嫁那年，我还小”

    “可不是，一晃六、七年了”这时刘庸、额尔泰牙有机会恭身为礼，叫了声：“六格格”

    六格格却对额尔泰道：“唷你这可是三朝元老，两朝辅政大臣啊”

    额尔泰忙恭身道：“这是圣祖同先皇恩典，奴才可不敢居功”

    大家问候了些家常，六格格问道：“皇上这趟私访”

    “朕这趟私访，一者想看看六姑，再者有点事，想求恺悦兄弟给帮个忙”

    小宝接口道：“圣上有事要草民做”

    “不是要你做，是求你们帮个忙”

    “不知圣上有何论示”

    “朕丢了点东西，想请你替我找找”

    “圣上失落何物”

    “朕随身带的一颗小印”

    六格格惊呼道：“皇上把随身玉玺丢了”

    “六姑正是”

    六格格大惊道：“你那随身玉玺的功用不亚於传国玉玺呀”接着转身对小宝道：“你们哥几个快替皇上找找，那要丢了可不得了哇”

    六格格是康熙老皇上的六女，这事的严重性，当然她清楚。

    小宝问道：“圣上丢失玉玺时，可否留有字条或别的东西”

    “这我倒没注意”他在装湖涂。

    “圣上什么时候了现玉玺丢了”

    “扬州有两个盐商，有两班戏，我想打赏，一摸兜，玉玺不见了”

    小宝道：“圣上您再摸摸，看看贼人可留下什么”

    乾隆摸出了“粉蝴蝶小宝接过看了看，又在鼻子上臭了臭道：”启奏圣上，偷玉玺的是个女贼“

    “怎见得”

    “男贼通常用蜜蜂一类的表记，唯有女贼才喜欢用蝴蝶，所谓狂蜂浪蝶，同时粉蝴蝶上还有女人体香呢”

    “哦这我到没注意”

    “圣上，是否还有纸片什么的，这很重要啊”

    乾隆这才很不好意思的，把那张纸片送给了小宝。

    小宝接过，看了上面的字，可并没笑，只是在上面不住的看，不住的嗅，最后正重道：“这贼不但是女的，而且年龄不大，还是个处子”

    乾隆奇怪问道：“凭几个字，你怎么能知道”

    “圣上，这上面字是用眉笔年写，字迹细小而清秀，说明是少女所书，不信您闻闻，纸上有处女体香”

    “朕鼻子闻不出来”

    “圣上，既有这么多线索，这案子不难破，只要她不远走高飞，玉玺草民保能找回来”

    “那朕就靠你啦”

    “草民当尽力而为”

    “你打算由那路找”

    “当然得顺贼路找”

    “那得多久哇”

    “这可得看运气了。不过圣上洪福齐天，我想托圣上洪福，也许很快就破了，不过”

    “不过什么”

    “草民想”

    “你想什么”

    “草民想追回玉玺不交人，这样草民比较有把握”

    乾隆想了想，没法子，找回玉玺要紧，只好点头了。

    话说，打从小宝接下了替乾隆寻找玉玺的任力后，他们天山四宝立即到扬州各处，打出了寻找娘家人一一扯旗门小偷的手式。

    不到一个对时，就有一位郎绅打扮的老者，来见小宝。

    小宝与来人打过别人看不懂的手式后，道：“老大是”

    “在下胡游，添掌江淮分舵”

    “噢原来是九大爷小子恺悦，叩见九大爷”他说着就拜了下去。

    这老者忙把他拉起来道：“你是”

    “家父段复，我是老人家再传”

    “老人家是听说去了天山么”

    “弟子就是在天山，蒙老人家慈悲的”

    “天山不是神尼主持么我听说老人家只是客卿”

    “不错，弟子是梅师徒弟，可是九伯知道老人家跟家父的关系，弟子也特别受老人家青睐”

    “噢原来是这样的，你们挂牌找家里人什么事”

    “九伯，是这样的，乾隆南游途中，不知那位姐妹偷了他的帖身玉玺，他找上了弟子，叫弟子看在家师与先皇关系的份上，给他想法子找回来”

    “你能确定是自己人干的信物”

    “动手的姐妹留有信物”

    “什么信物”

    “粉蝴蝶”

    “糟一一”

    “怎么九伯”

    “糟透了，据我所知，门里人就没有叫粉蝴蝶的”

    “啊一一”小宝这下子可傻了眼了。

    “九伯”

    “孩子，我还会骗你么要是自己人做的，在江淮一带准进我这儿来，如今到我连点风声都不知道，你想，会是自已人么”

    小宝这下坐脑了，他本想只要一找到自己人，还不是马上就找回来了，谁知这下子阴沟里翻了船，只急的他抓耳骚腮。

    胡游这时又问道：“你能确定是自已人的人手法”

    “他不但留信物，还留了帖”

    “帖上怎么说”

    “笑话乾隆性技巧不好”

    “啊呀一一糟”

    “九伯怎么了”

    “这么说来，很可能是大先生的后人”

    “九伯，什么大先生”

    “咳真要是大先后人，那更糟”

    “九伯，怎么回事”

    “是这样的，当年我还小的时候，听说过师门之变”

    “什么变”

    “当年老神仙在世的时候，有一子一侄，他侄儿就是现在我们的掌旗，老神仙的儿子，就是大先生，当初在技艺上，撬、屠两项全是掌旗的拔的尖，老神仙对大先生说过，你兄弟什么都比你强，叫我这根竿怎么传给你大先生一听火了，就离家出走了，直到今天都没找到他的下落，要是偷玉玺的是大先生后人，那可不糟了么”

    “九伯您看这该怎么办”

    “难一一难一一难一一”

    “九伯，您能不能发动兄弟，逼她现身”

    “逼她现身倒简单，她现身以后呢”

    “弟子看情形再决定如何对付她”

    “也只好这样了”

    江、淮一带的扯旗的，全动了

    怎么逼法呢原来扯旗的有他们的一套，凡不是门里的人，全部开扒。

    当然，他们要找的人，也绝不会甘心的被扒呀单一反抗，不就找出来了么可是事情与想的不一样，不但人没逼出来，反而闹了个大笑话。

    什么笑话小宝又把师父给他的康熙玉佩丢了，但是所幸的是人家把“乾隆玉玺”放在他口袋里，换走了玉佩，他居然不知道：人家还给他留了个纸条，上写的是：“念在你还有点仁义，只答应乾隆交玺不交人，用玉玺换玉佩，有本事的叫你祖师爷出面认个输也行”

    小宝这个窝囊啊可真够他受的。

    既然玉玺回来了，赶紧给皇上送去吧乾隆见玉玺回来了，十分高兴，当面十足嘉奖了一番。

    小福只有喜在面上，苦在心里。

    辞别之后，越想心里越烦烦一一怎么办倒霉到底，去他妈的找刺激吧到那儿去呢好一一只有赌场。

    他同大牛他们几个，由扬州小赌场混，然后再进大赌场，主要是以赌解愁。

    他们万也没想到，居然在小赌档上遇上了高天赐他们三口。

    高天赐皇上一见面就笑道：“你们也好这个呀”

    小宝真是苦心里，但还得笑应着。

    他们由小牌九开始赌，一直玩到四颗股子的赶点。

    这家玩完了，又换了家最大的赌场。

    就在这一换赌场的时候，小宝有了发现。

    他发觉了有位年青人，也跟他们换了场子。

    他这下子，心里乐了，你们终於露了相。

    乾隆玩了设几把，过了隐，又干别的去了。

    小宝跟这年青人却拉上了近呼“兄台贵姓”

    “时你呢”

    “小梅梅恺悦”

    “嗯好名字，挺宽亮”

    “仁兄台甫”

    “玉蝶”

    “时玉蝶”

    “嗯对了”

    小宝脑中，忽然灵光一现，噢原来是你呀真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    你们说，他以为是谁姓时准是江、淮分舵主所说大先生的后人，玉蝶，八成就是粉蝴蝶，他是想越对。其实他弄错了，时玉蝶是粉蝴蝶的妹妹一一玉蝴蝶

    这玉蝴蝶对他颇有好感，两个人渐渐的成了朋友。

    先在赌场一起赌，后来二人又进同一间旅社，两人跑到一间房子里，比赛赌技。

    赛赌技赌什么赌钱大俗了他们洗脚，谁赌输了替对方洗脚。

    小宝故意输了一把，规规矩矩为时玉蝶洗了一回脚。

    接着，又输了一把他早算计好了，洗脚必须把门窗关起来。

    他第二次洗的时候，先替时玉蝶脱了鞋袜，抽冷子，出手就点了她的穴道，把她扒成了一丝不挂的白羊。

    羞的时玉蝶粉脸绯红，被点了穴道不能动，有啥法子。

    小宝立即脱了自己的衣衫，白羊成了一对。小宝这笔账是算清楚了，先行个领阵地，然后再行扫荡残敌。

    大鸡巴一抡，“哧一一滋一一咕一一咕一一”插上了。

    玉蝴蝶一声：“嗳一一唷唷一一妈呀痛死啦”

    浑身不停的颤抖，眼泪立时流了满脸。

    小宝傻了，原来她还是个姑娘家

    小宝结结巴巴道：“嗳嗳你还是姑娘”

    “嗳唷一一妈呀一一痛死啦”

    小宝这时，只有使出最温柔的手段，轻怜蜜受了。

    小宝想，反正插已插上了，绝不能再拉开，於是开始舔她的眼泪，舔她的嘴唇，吻她的小嘴。

    右手不停的轻抚她的面颊、耳垂、胸部，在双乳上打圈圈，在胸腹间，轻划慢抚，再轻揉。

    经过这连串的小动作之后，玉蝴蝶居然不叫痛了。

    身子有了反应，扭同牙了，鼻子也嗯、哼出声了。

    小宝知道时机成熟了，笑道：“玉妹，没想到你还是一处子，嘻嘻”“死人要死啦痛死人了”

    小宝见她两个乳头已然突起，就用手指轻拔，学她的说道：“死人。要死啦痛快死啦嘻嘻”

    他不但说，而且手还不闲着，沿小腹往下摸。

    “嗳唷唷，你怎么这么皮厚”

    “皮厚好哇皮厚有穴操”

    “去你个头，不要脸”

    “要脸，我一辈子也得不到你呀不要脸，你就成了我老婆啦啊哈哈”

    “坏蛋你坏死啦”

    “我那点坏”

    “坏坏由头到脚都坏，坏死啦”

    小宝见她开苞已经不痛了，立即大起大落抽送了起来。

    “嗳嗳嗳”

    “怎么样”

    “慢点那是人肉，痛”

    小宝又轻怜蜜爱，开始动用五指大将军了，轻轻的朱、拔、按、揉、搓吸、打、逗、弹、敲。

    由前身到两肋，然后小腹，最后到阴蒂，全摸遍了。

    玉蝴蝶道：“哥哥动动里面好痒快”

    小宝知她现在尝到甜头了，於是大起大落，大开大阖。

    玉蝴蝶在下面变成了娇啼婉啭“唔唔哎哎哦啊好爽快真美极啦哦哦好好大力再大力”

    小宝这时是改用持久战术一一九浅一深。

    “唷唷亲你真会弄好舒服爽爽死了”

    小宝接着道：“小蝴蝶，换个姿式吧”

    “换什么姿式”

    “你不写条子说乾隆皇除观音坐莲外，只会狗爬式么”

    “去你个蛋，那条子谁说是我写的”

    “那是谁写的”

    “那是我的异母姐姐写的”

    “啊不是你”

    “谁告诉你是我”

    “你异母姐姐是谁”

    “你们在找谁”

    “粉蝴蝶”

    “嘻嘻她就是粉蝴蝶啊哈哈”

    “她人在哪儿呀”

    “嘻嘻咯咯最少出去一千里啦哈哈”

    “你们”

    “我们怎么样”

    “你们不在一起”

    “嘻嘻以前在呀可是拿了你的玉佩她就走了”

    “啊”

    小宝这时一听粉蝴蝶走了，鸡巴都轻了。

    玉蝴蝶笑道：“你不是要换个姿式么”

    “你姐姐都走了，还换个屁”

    “你这没良心的，刚才还强人家呢，现在成了换个屁”

    “好这是你说的，咱们从现在起，一刀两断”

    她起身就要穿衣裤小宝被她一骂，骂清醒了，忙陪笑脸道：“好妹妹，我是刚才听说你姐姐走了，惊糊涂了，别慌着穿衣服，咱们换换花样再玩，好不好”

    “不要”她嘴上说不要，可是手却没再穿衣裳。

    小宝这还有不明白的

    接着又开始调情了，他手指在玉蝴蝶身上开始扣扣、捏捏、揉揉。

    玉蝴蝶的身子开始骚痒了，慢慢的渐人佳境。

    她唱歌了：“嗯嗯哼哼哥哥别逗了里边好痒快快插上亲哥快”

    小宝笑道：“咱们先来狗爬式一一隔山讨火”

    他说着就到上玉蝴蝶的背后，由后方插入，直插花心，不停的上、下、左、右的磨、研、顶、撞。

    “嗯好美美上天啦快大力抽送嗯对头就这样快快嗳唷唷好”

    小宝隔山讨火干了足有一刻，笑道：“换班”

    “换什么班”

    “下个姿式咱们要枯桔盘根，也叫二人拉锯”

    “咱们两人，面相对，互相搂着坐，好讲话”

    二人过了二人拉锯小宝的大龟头紧顶花心，利用屁股现两腿左右摇动，使大龟头在玉蝴蝶的花心，紧顶研磨。

    玉蝴蝶这个美呀简直美上了天。

    小宝利用“性刑开始问案了。

    “你姐现在到那儿去了”

    玉蝴蝶现在美的，问一句答三句：“大别山，翡翠小筑”

    “是你们的家么”

    “那是我们的别墅”

    “你们家在那里”

    “家啊哈哈哈哈”

    “你笑什么”

    “我打从八岁跟着姐姐，跑遍了大江南北，到处都是小巢、别墅、别庄，就不知道那个是我的家”

    “你八岁就跟着你姐姐她那年几岁”

    “她大我十岁呀老公，有啥不对”

    “你们是亲姐妹么”

    “我们是同父异母姐妹”

    “你父母亲长还在么”

    “全死了不然我也不会由八岁就跟异母姐姐浪迹天涯”

    “能说说你的家世么”

    “我人都给了你，当然会让你明白我的家世”

    “好我洗耳恭听”

    “贫嘴”

    “好太太快说吧”

    “是这样的，先父是祖父时松的养子，先祖终生未生未娶，收养子先父，但先父风流成性，仗着祖父有钱，什么也不干，专门到处玩女人，结果大妈生了我姐姐，娘生了我，不久先父病世了，先祖把一身功夫全传给了我姐姐”

    “没传给你点么”

    “我那时候只有两三岁，传什么”

    “后来呢”

    “到我八岁那年，爷爷死了，就我姐妹俩相依为命了”

    “那你们的母亲呢”

    “被姐姐给逼改嫁了”

    “奇闻十七、八岁大姑娘，逼老母改嫁”

    “真和么姐姐自从练会爷爷的功夫之后，立即成立了逍遥教自任教主，姑奶奶我是副教主”

    “什么是逍遥教”

    “专门为痴男怨女结成好事的一个教派，我们那些小筑、别业等等就是专收容痴男怨女的”

    “这倒好，咱们不愁地方住了”

    “当然，那一定是最好的呢”

    “说说，你们即是时大爷爷的孙女，为啥要跟门里人作对”

    “爷爷当年，因为不如叔爷功夫好，技术巧，赌气之下放弃未来掌门，隐於市曹，但决心苦练绝技，本想练成之后，与叔爷一较长短，可是当他真练成之后，反到名心尽去，不想与人争了，后来收了先父，因先性极风流，爷爷的功夫，就没传给先父，直到有了我姐姐，他就把一身所会，全传给了家姐了，后采家姐知道了当年的情形，代爷爷不平，要找叔爷比比，被爷爷拦住了，爷爷死了之后，直到遇上你们几块宝，看你不顺眼，才想跟你比比”

    “你姐姐看我不顺眼，只管放马过来跟我比干嘛偷乾隆皇上啊”

    “她想，乾隆必会找上地方官，地方官必会找到扯旗的，那还跑的了你”

    “所以你就留下来盯我的梢”

    “那当然”

    “对我这大鸡巴就给你钉进去了”

    接着他又大起大落的干上了“

    “嗳唷哥哥你真好美美美死啦”

    小宝用金刚杵给她上肉刑，接着问她道：“你们什么时候盯上我们的”

    “你们不是兴德的少东家么”

    “这你们也知道”

    “那是赶巧了碰上的”

    “为什么”

    “我俩姐俩救了一对恩爱情侣，收入逍遥教下，刚好由兴德房上过，想弄几个花花，发现你们几个，看样子武功不低，就放了你们一马，可是越看你，越不顺眼，就盯上你啦”

    “现在你看我还不顺眼么”

    “咳你这坏蛋起初第一眼，谁看都讨厌，可是眼乍久了哇，人倒是蛮耐看的，最后竟有一天不见你，就好像少了点什么似的，结果嘻嘻”

    “结果，被大鸡巴捅了个洞，还直流血，哈哈哈哈”

    “你真坏死了”

    小宝又搂紧了她，狠狠干了阵子。

    “吸唷哥哥，不行了，腰好酥我要要丢丢了”

    玉蝴蝶大泄了一次二人搂着睡了十分钟等恢复精力后，小宝问道：“你刚说救了一对情侣什么样的情侣呀”

    “一个朝中侍郎的小妾跟个小书僮”

    “怎么回事”

    “是这样的，朝中有位侍郎，都快六十岁了，家里还娶了个十八岁的漂亮小妾，当然你可以想到，物资方面他那么大官没问题，可是一到夜里，那可是一桔梨花海棠，心有余力不足了”

    “嗯后来呢”

    “这小女子表演的很贤慧，大门不出，二门不入”

    “难得”

    “难得个屁她早就跟书童有了一腿，这位侍郎每天四更就得坐轿出门，朝中五更待漏，他一走小书僮就占他的热被窝”

    “这倒好，省得暴殄天物”

    “这个小妾，胃口奇大，小书僮每天从老头子出门到天蒙蒙亮也不过半个时辰，无法解馋，饥渴难熬”

    “结果呢”

    “结果被他们想出了个好法子”

    “小书僮用个杆子，在三更一过，就捅树上乌鸦，乌鸦一飞，呱呱一叫，这侍郎以为天亮了，立即着衣上朝”

    “好办法”

    “可是该当有事，这天侍郎忙着上朝，到半路忽然想起昨天夜写的奏摺忘了带，於是又打道回府，回府之后，他怕吵醒小妾，轻轻来到门边”

    “嗯老侍郎倒蛮体帖的”

    “他体帖小书僮更体帖呢”

    “怎么了”

    “老侍郎听房内有人讲话，於是把窗户纸捅了个洞，单眼一看哪”

    “怎么样”

    “快要气炸了肺，两人脱的光光的在演妖精打架”

    “嗯跟咱们俩现在一样”

    “去你的坏哥哥”

    “后来呢”

    “老侍郎见这两人的又白又嫩，像两支小白羊小妾道：”乖乖，你真白，白的像个粉团“小书僮道：”你比我更白、更嫩，更轻，像个棉花团“接着又问道：”老家伙像什么“”哼别提了，像根混了水的枯材棒子，湿湿的，轻轻的，放在炉子里，点都点不燃“

    “老侍郎怎么样了”

    “当时气冲牛斗，本想进去要他二人小命，可是后来一想，小妾花朵似的美人猁，天天陪着自已这老不死，当然难受，只怪自己不争气，叹口气，算啦”

    “就这么了结了么”

    “要这么了结，也就没事了偏那老东西又写了一首打油诗，吓得两人要死，我姐妹俩才把他俩救了出来”

    “诗怎么写的”

    “是这样的：打起乌鸦惊早眠，粉团抱着棉花团；可怜老湿乾柴物，放在炉中点不燃”

    “嗯好妙妙不可言”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线48楼大中小发表于200852117:24只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第九章乾隆亲摺周日青

    作者：龙傲九天

    且说，周日青天天在扬州城里转，一直没有机会在乾隆皇上面前表现一番。现在小宝收了玉蝴蝶，成了他的小老婆，机会来了，大家在暗中一商量，就决定了一个使乾隆主动发现周日青的法子。

    这天，乾隆皇上正在一家扬州茶楼里，与刘庸、额尔泰两人，一起乾坐着，伙计连正眼都没看他们一眼。

    乾隆皇上正要发脾气，小宝他们兄弟也上茶楼来啦他一上楼，就递给茶楼伙计一小包茶叶。

    伙计接过，立即泡了茶来，往桌子一放，一伸大姆指道：“您这是顶尖的五夷茶，莫不是贡品真香”

    茶博士的确是好鼻子，好眼力

    小宝这时发现了乾隆皇，忙过去一揖到地，道：“高爷，您老好”乾隆皇只是在位子上点点头。

    接着他对刘庸、额尔泰一抱拳这两人忙道：“小梅你们扬州人欺人生啊”

    “高爷，怎么回事儿”

    “你们刚来，他们就泡茶，我们来了半天了，叫他们泡茶，理都不理真是欺生，简直岂有此理”

    “您就为这个呀”

    “这还不够气人的么”

    “是气人，真该揍一顿”

    “我真想揍，可是你看伙计那德性，一耳光还不送了命，所以我一直在忍”

    小宝一笑道：“八成高爷几位上楼，没给他们茶叶”

    “难道上茶楼来还须自备茶叶”

    “高爷，您是头一架扬州，我们老扬州人有个习惯”

    “什么习惯”

    “大多人都是早上皮包水，晚上水包皮”

    “这是什么意思”

    “皮包水就是喝茶呀因为喝茶，各我口味不向，茶叶全是自备，茶楼只卖开水，不卖茶，而且传统习惯，伙计还不代卖茶叶，您不给他们茶叶，他只能一整天不问您一句话”

    “为会么”

    “我们扬州茶楼，是公共场所，有些人走了远路，常在茶楼歇歇腿，口袋又没钱喝茶，所以伙计不问是怕尴尬”

    “噢还有这么一说呀”

    “您几位没带茶叶，我这儿有，不过没您以前喝的好”

    “街上茶叶铺没卖的么”

    “有不过他们最好的，还不如我带来的呢”

    “你有好茶”

    “家大伯母娘家，过去每年都这几斤来，她不常喝，我偷了点”

    小宝拿了事小包给伙计伙计忙着泡了一壹茶来，每人面前斟了一杯。

    刘庸一闻味道就叫了：“唷梅少东，这是贡茶呀老朽借光了”

    说完，一口就是一杯，连呼过瘾大夥全笑，乾隆道：“你喜欢，回去我赏你两斤”

    “谢东家的赏”

    额尔泰道：“见面各一半，东家赏你两斤，咱得分点”

    乾隆道：“你别跟刘庸争，回去也赏你两斤”

    “谢东家”

    小宝道：“高爷还没用饭吧”

    “没有”

    “这家茶楼的扬州肴肉，同汤包是扬州第一”

    “这家茶楼还卖饭”

    “对扬州就是这么怪，茶楼只卖水不卖茶，可是跟饭馆子一样，不但有招牌饭菜，还带煎、炒、烹、炸呢”

    “好就在这儿吃罢”

    小宝自认乡道也坐过来了，他向伙计一打招呼。

    “老太爷，有啥子吩咐”

    “肴肉、汤包、陈绍，再配四个冷荤热炒”

    不一会，酒莱全上来了乾隆真饿了，用手拿起个汤包就要往嘴里放。

    小宝手急眼快，包子快到嘴边上，被他拦住了。

    乾隆很不高兴的道：“大庭广众，你这是什么动作”

    “高爷，幸亏我手快，不然烫了那金口，我可吃罪不起”

    他正说着。额尔泰也拿了个包子，咬了一口，直烫得他站起来在地上直痛得打转转。

    乾隆看了，哈哈大笑，问道：“这怎么回事”

    小宝道：“扬州汤包，外表看，一点不热，不知道的人，往口中一放，一咬哇那股热汤能烫肿了舌头，烫破了口腔”

    额泰尔一手捂着嘴，唔唔道：“你们扬州汤包真害人”

    逗得哄堂大笑

    刘庸道：“你真是土包子，这茶楼这么多客人那个像你那么急，你看我不是吃了五个也没烫嘴”

    可不是么，刘庸吃了五个，真的没烫嘴。

    乾隆道：“刘掌柜，你是老扬州啦”

    刘庸道：“我虽不是老扬州，可是连扬州汤包皮里热他都不懂，挨烫一一活该，嘻嘻”

    好他们君臣也有轻松的一面烫了额尔泰，大家知道吃法了。

    味道还是真鲜，乾隆赞不绝口美酒、佳肴，虽在小店却吃了个痛快淋漓。

    正在这时候，楼上来了位打扮时髦的大姑娘，看样子是正在找人，每桌转了一转，最后跟小宝擦身而过，接着下楼而去。

    谁知，卖茶的周日青在楼下等着呢他上前拦住道：“摸了人家什么还给人家”

    这位少女尖叫道：“浑小子吃我豆腐”

    “你别臭美了，老子会吃你这臭豆腐”

    “你为什么拦我走路”

    周日青不理她这套，一伸手道：“拿来”

    “你要我身上什么”

    “你摸了人家什么，拿了什么”

    “放你娘的狗屁，姑娘摸你妈的大奶子，嘻嘻”

    “臭婊子你还嘴硬，小爷跟了你好几天了，你是他妈个女飞贼，不信，你敢让我搜搜身么”

    “你他妈的乱讲，我还说你小土匪呢他奶奶的”

    “你敢叫我搜么”

    “你他妈的大庭广众下，吃起老娘豆腐来啦”

    少女接着向四周一抱拳道：“各位前辈仁人君子，小女子只是途经贵宝地，想在楼上吃口茶饭，没想到客满，只好下楼另找一家，我的行动各位有目共睹，他这卖茶的硬跟我捣蛋，请各位评评理”

    这时有人出头愿作护花使者了就见过来数人，指着周日青，数说他的不是。

    楼上客人一听下面吵架，也纷纷到窗户口往下观看。

    就连乾隆皇一见玉蝴蝶美若天人，也埋怨卖茶的欺负外乡人。

    这时玉蝴蝶又将了大家一军，道：“扬州城就会欺负外飨人，就没一个有正义感的大侠么”

    这时就有护花的出手了，不但照周日青就是一个耳光，同时嘴里还不问着道：“你小子吃人家豆腐在前，毁人名节於后，辣块妈妈的该死唷”

    周日青闪身躲开了道：“你要让这女飞贼跑了，我唯你是问”

    这时二人打在了一起，拳来、脚往还都不含乎。

    没多久，这位护花之人就被周日青揍了个鼻青脸肿，顺着嘴角直流血。

    这一来可动了公愤就见七、八个身手不弱的汉子，把周日青围在中央。

    全都指责周日青的不是泥人也个土性啊於是大打出手。

    别看七、八个打他一个，他可是毫不在乎，指东打西，足足打了顿饭之久，只见周日青打人，就没见他挨揍。

    乾隆皇道：“这小子要不是个浑东西，他这身功夫却了不起，我看就是史贻直也不如他”

    小宝道：“高爷，何不收在身边当位跟班的”

    “他是非不分，是个浑虫，要他何用”

    大牛这时忽然道：“小宝，说，说不定这个丫头是个女飞贼，刚才在楼上擦了下子么可别在阴沟里翻了船哪”

    小宝闻言，手往怀中一摸

    糟他当时变了颜色

    乾隆忙问：“你真丢了东西”

    小宝此时顾不得回疾，立即大吼道：“大家别叫女飞贼跑了”立即由楼上窗口跳了下去。

    可是玉蝴蝶，一见他出面，立即一擦身。

    搜的一声，窜上了房顶，笑道：“小子，跟姑奶奶比比脚程”

    一晃身，不见了

    小宝再拧身上房，人早已去远了.追了一阵子可是双方距离越拉越大，最后只好放弃追赶，垂头丧气，又回到茶楼。

    这时那群设花的也荼了，周日青也走啦小宝上楼之，乾隆忙问道：“看你急成这样子，到底丢了什么”

    小玉唉了口气道：“高爷，令祖赏的那块玉”

    “啊这么说前些日子我丢的那块玉，也就是她啦”

    “看样子她是盯上了我啦”

    “那怎么办”

    “这有啥法子，只有跟她周旋到底，把那块玉请回来才行啊”

    “你有把握么”

    “江湖虽然不小，但在我眼里也不算很大”

    “她身在暗中，在咱们身边转，咱们也不知道哇”

    “高爷放心，她已露了相，该我追她啦”

    “你有本事对付她，那我怎么办说不定运块玉难保”

    “高爷，刚才那卖茶的眼力不错，何不用做保镖”

    “嗳呀着啊”他用眼力到处看，最后道：“不见啦那去找哇”

    “他是扬州卖茶的，伙计一定熟”

    乾隆向伙计一打听，大家全认得他叫周日青，家离这儿没远。

    乾隆皇忙请额尔泰同伙计去请不一刻，周日青他们一起来了。

    还是那身打扮，楞头楞脑的，傲不为礼。

    乾隆也没怪他，笑问道：“壮士，家里还有什么人哪”

    “老奶奶同一个叔叔”

    “你卖一个月茶，可赚多少银子啊”

    “赚银子每月有个三五吊制钱进账就不错啦”

    “我想让你当个跟班，你可愿意”

    “当跟班都干啥”

    “行路的时候，替我俩背背东西，看到有人欺负我们的时候，替我们伸个手，打打坏人”

    “不行”

    “为什么”

    “我不能随便出手打架，因为我的手重，说不定打起架来会出人命”

    “不要紧，人命官司我替你打”

    “那也不能随便打架呀”

    “我不是说过么，有人欺负我们时，你才出手么”

    周日青想了想道：“你给我多少吊钱一个月”

    “二十两如何”

    “啊二十两银子”

    “不二十两金子”

    “你别寻开心了，一两银子兑一吊二百钱，一两金子，可以换三十两银子，二十两金子可兑一大车制钱”

    “你不信”

    “傻瓜才信呢镖局子大师也不过百儿八十两银子一个月，我算什么东西”

    “嗯在我眼里，你是好东西呢”

    这话一出口，哄堂大笑。

    乾隆道：“刘掌柜的，先给他一百两金子，叫他安顿好家眷，再上来当差”

    刘庸递给了他十根金条周日青一看，黄澄澄的，真是金子，硬不敢接。

    刘庸道：“东家赏的，还不快接过去谢恩”

    周日青忙对乾隆磕头谢恩

    从此，周日青打人了乾隆身边，成了一员站殿将军。皇上的龙舟到了扬州，由汪如龙接驾，在小迷楼设了行宫。

    这天中午，高天赐对周日青道：“咱们今天晚到小迷楼去看看”

    周日青明知故问道：“东家，听说皇上今天驾幸扬州，汪府接驾，小迷楼成了行宫啦咱们不能去啦”

    高天赐但笑而不言刘掌柜笑道：“周日青，你以为咱东家是谁呀”

    “咱东家不是高爷么”

    “我现在告诉你吧咱东家就是皇上啊”

    “啊”周日青装的大吃一惊的样子，忙冲乾隆皇上磕头，道：“草民不知您就是皇上，罪该万死”说完不住磕头。

    乾隆道：“起来吧以后你跟我保驾不用拘俗礼”

    “草民遵旨”

    他起立之后，又朝刘、额二人拜了下去，道：“草民叩见二位大人”

    二人忙各出一支手，把他拉起了来，同时道：“周大人，老朽等可不敢当”

    四人晚上悄悄的进了汪府的临时行宫。

    不一会传旨太监宣旨：“着赐周日青武进土及第，恩赏三品顶戴，巴团鲁，保驾，站殿将军，钦此”

    周日青跪接旨之后，三呼万岁谢恩。

    从现在起，周日青成了护驾将军了。

    再说乾隆皇上，在小迷楼住了几天，汪府好看点的姑娘，轮番侍寝，昼夜观乐，一久也就腻了，他感到这方式巡幸不自由，下旨叫刘庸同额尔泰随舟行动，他只带周日青先到苏州私访。

    苏州

    为我国二大最美的都市之一，真所谓“上有天堂，下有苏杭”它可与天堂比美。

    苏州之美，美在水乡

    苏州位当吴淞江西口，大运河同苏州河会流之处，水路四达，自昔为太湖流经济、文化之中心。

    苏州

    春秋时为吴国都城，秦置吴县，隋初改名苏州。

    苏州为水乡，小桥流水，将橹人家，杏花春雨，秋风落霞，点缀了移步换影的景物，刻制了水乡的特微。

    江南明媚柔美，温婉间雅，无怪乎诗人词客对它总是一往情深。

    乾隆皇上，由周日青保驾到了苏州。

    乾隆道：“圣祖六下江南，均以苏州为目的地，尤其欣赏它的水乡美，与庭园的雅致，朕这回要好好看看苏州的几大名园”

    “圣上，奴才听说苏州有四大名园，可惜没来过”

    “走咱们去看看”

    苏州叫上名的庭园，足足上百，最有名的则是以沧浪亭的逸致，狮子林的曲折，留园的幽旷，抽政园的矛皇，被称为四大名园。

    乾隆带着周日青，先逛沧浪亭。

    沧浪亭在苏州城南，五代吴越广陵王氏馆旁侧，南宋名将韩世忠曾居此，后一度荒废，圣祖年间复行兴建，而成今。

    日景观，沧浪亭之命名，是根据离骚渔父章句：“沧浪之水清兮，可以濯吾樱，沧浪之水淘兮，可以濯吾足”而来。

    园外临清池，门前有桥，由桥入园，出门便是突出的假山。

    沧浪亭以祟阜广水为特色，布局以山为主，园外环水而为外景，庭园宽广，假山高低堆叠，配以回廊，亭榭，并於假山最高处建一小亭，一一即沧浪亭。

    山北临池，其西有水榭名面水轩东有小亭名观鱼处，亭轩之间的复廊上又有漏窗，使庭园内外风景相驼，但环绕的高墙，仍然遮断了视野，形成了沧浪亭的最大的特色乾隆皇带着周日青逛完了沧浪亭笑道：“圣祖修筑的颐和园，就是照着苏州名园跟杭州美景的修建的”

    君臣二人逛过沧浪亭，就到街上酒楼吃酒。

    在酒楼上，就听来往客人谈论苏州名妓，某某如何如何，某某怎样怎样乾隆本是好色的皇上，尤其喜欢逛窑子，北地胭脂他逛过不少，可是这南国佳丽他还没尝过呢听食客一谈论，对这吴伦轻语的苏州姑娘，更是心痒难骚饭后，立即率周日青一起前往闽女阁。

    他们到了闽女阁的娼家一住宿，从众妓女口中得知，这苏州的出名的妓女要算银虹最美，床上功夫又好。

    第二天他们，就找到了银虹院

    谁知银虹院，早已关门大吉了。

    在附近一打听啊卜原来苏州这地方出了一个不法恶少，终日在三瓦两舍之处，寻事生非。

    他天生的十分好色，凡有绝色的娼妓，都被他霸占住了，别的客人都不敢去问津，他仗着父亲做过大同统兵，家中有钱有势，自已有水牛般力气，手下又有一、二十个帮闲打手，更是如虎添翼，到处敲诈恐赫，形成苏州一霸，人人皆以霸王呼之。

    他看中了银虹姑娘，可是银虹姑娘心目中已有了情人，乃是徐翰林的儿子徐大华，二人已论及婚嫁。

    二人这天虚着小霸王疏於防备时，银虹就嫁到了徐家，而鸨母则带着银虹还没开苞的妹妹，躲到一条小巷住着。

    乾隆皇找银虹扑了个空，但终於被他们打听出来老鸨的住处，找上门去。

    乾隆见到了老鸨子，知道银虹已嫁了徐公子，没法子了，可是见了银虹的妹子小红，长的更美，就跟老鸨子打商量，叫小红侍寝。

    老鸨子道：“唷大爷呀我们红儿还是青倌哪”

    乾隆道：“青倌才好哇我给她开苞梳点蜡烛”

    “我们门户人家，就这两个姑娘，老大被土匪小霸占住了，我没法子，只好同意虹儿跟了徐翰林的儿子，一个子儿也没落着，这后半辈子的嘴裹全得靠小红了，您要给她上头那是好事，可是这价码”

    乾隆道：“银子大爷有的是，张口吧”

    按当时苏州的妓女开苞价码，也不过三千两，周日青知道皇上好这调调儿，暗中对老鸨子伸了一个大拇指一暗示她十万两。

    老鸨子不知是会错了意。还是没这个胆，结结巴巴的道：“大爷，您要给我们姑娘梳头得一万两白银”

    没等乾隆开口，周日青就取出了一万两的银标，还给了老鸨子道：“拿去，一万两开苞，一千两箅桌酒席，今晚上就上头”

    乾隆见周日青办的乾脆，打心眼里高兴，连说：“你比刘罗锅子他们强多啦”

    周日青只是傻笑没多久，小红化了妆，穿了一身红，头上还顶了块大红盖头。

    酒席也来了

    周日青凑趣，喊了一嗓子：“新人人洞房”

    乾隆笑道：“日青啁你也叫鸨儿给你找一个吧”

    “主子放心乐吧奴才保驾要紧，等会儿您吃不完的酒菜，赏点，我同老鸨在门外喝酒把门”

    “哈哈哈哈”乾隆又入了洞房。

    话说满清入关，为什么每代皇上都喜观逛娼窑仔细研究，研究，是有他的道理存在。

    满清家法祖训规定，除皇上跟皋后於每月月圆之夜燕好外，跟任何妃、嫔性交时，只要起过一柱香之久，敬事房的太监，刚开始就跪在龙床前面叩头，不停念道：“万岁保重龙体”您说那有多别扭。

    时间玩的再久一点，这敬事房的太监又开始跪在床边背祖训了。

    他要一背祖训，皇上跟妃子就得停止干活，双双起来恭聆祖训。

    您说这有多扫兴，简直倒胃口嘛所以自康熙以下，宁愿逛窑子，也不愿听祖训。

    乾隆今夜给小红开苞，由於他的经验丰富，倒蛮体贴的。

    两人先饮了合欢酒，然后菜全赏周日青他们。

    周日青得了理啦拉着老鸨子就在门外院子中喝上了。

    他们在外面喝乾隆跟小红在房里干

    小红的命中八字，八成是大干一气，好透了，天底下恐怕只有她这么一个妓女，由皇上替她宽衣解带。

    乾隆把小红衣服脱光之后，忽然发现了她身上有股淡淡的兰花香味，笑问道：“你身上有股兰花之香”

    “贱妾身上经常带有香囊”

    “真香”

    “老爷，我听说西方有个女回子，天生的是个香美人，不用薰身子就是香的”

    “哎有这样的人，她叫什么”

    “听说嫁了位回王，叫香妃”

    “香妃香妃好我一定要得到你”

    “老爷她是位王爷的妃子呢”

    乾隆但笑而不言接下来，乾隆玩真的了。

    他一一很快的脱光了衣裤。

    哇他那话儿虽不算顶大，也有六、七寸，不过可惜的是包头菜。

    小红一看，道：“唷老爷，您那条热狗好怕人”

    “不用怕，我轻轻的来”

    他说着，就开始动上手了，他在北京八大胡同三姑娘那儿学一套调情之术，现在派上了用场。

    他把小红平放，仰卧在床上他开始欣赏她美丽的胴体，由上至下，巨细不遗。

    但见她，满头秀发如云，瓜子脸，柳叶眉，长长的睫毛，杏核眼，悬胆的鼻子，樱桃小口一点点。

    眦牙一笑哇不但满口玉牙根，两肋还带着酒窝。

    光看这脸，就把乾隆皇迷的颠颠倒倒。

    再看精光大吉的全身，光嫩如缎，柔、滑、酥、腻，在灯光下闪放彩。

    身材该高的高，该细的细，凹凸玲珑，真如象牙雕刻的裸体玉观音像，真把乾隆看直了眼啦他用手轻轻的摸上了由於小红还是处子清倌，所以他手到之处，小红的肌肉不停的振颤，颤抖，还带着不停的扭动。

    这更诱发了乾隆性欲大张。

    抚摸双乳山，轻挑新剥鸡头肉。

    小红这时被挑逗的，已轻哼出声：“嗯哦啊哎噢”

    身子也配合声音，不住的颤抖、扭动乾隆是调情老手了，由双乳山，直下大平原。

    双手齐发，十个指头各有职司，点、拨、拉、扫、敲、捏，按，不时的轮番上阵。

    “嗯哦哇老爷别别整整我我受不了啦里面好痒”

    乾隆皇可不管这么多，继续往下摸五个手指在胡康口谷大草原，不停的俾跑马状。

    再在阴蒂堡上做小快步，嘀答、嘀答、的跳动。“嗳呀

    哥里面水都出来啦“

    她一面说，身子一边扭动。

    可不么洪河谷口，早已潮水泛滥了。

    乾隆看是时候了，右手托着那个带包头的丈八矛，滋一一咭一一咭一一尬，连根操了进去。

    “嗳唷唷我的妈呀痛一一”

    小红的身子不住的颤抖乾隆处女搞多了，倒不是处男子，他用舌头堵住了小红的小嘴一一吻上了。

    好半天，小红不抖了。

    他知道，该是苦尽甘来的时刻了。

    于是他开始了轻柔的抽送了。

    真是：“轻轻的抽，慢慢的推，推来推去推出了水”

    没多久就被他推出来咱呷、咕呷的声音。接着小红唱歌了：“哥哥你真好会搞小妹水都出来了快快大力嗳对对就这样再大力嗳嗳花心好痒”

    乾隆现在是大开大合的猛干。

    小红在下面真是娇啼婉转，死去活来。

    头一开苞，二人居然一口气干了三次。

    周日青跟老鸨子二人在院中吃酒，居然也吃了一整夜。

    第二天，老鸽子伺候乾隆皇小红梳洗过后，又准备酒。

    饭。

    就这样，乾隆皇上，三天没出门一步。

    小红也使出了混身解数伺候真使乾隆皇上由脚底下的涌泉穴，舒服到头顶百汇穴啦你现在要问他呀恐怕连朝中大事全不管啦谁知，好景不长，祸事来啦什么祸事银虹不是偷偷的嫁给了徐翰林公子么小霸王知道了，他不答应，找到了徐公馆。

    徐公子同银虹没敢见他，由后门偷偷的溜到小红这里。

    乾隆见了银虹，果然是国色天香，看的心痒痒的，可是已嫁人众良了，也只好作罢

    再看徐公子，文质斌斌，的确是金马玉堂人物，倒也挺喜欢的。忙问道：“你们干啥来了”

    徐公子道：“避难”

    “避什么难”

    “小霸王无法无天，银虹已是我的妻子了，他还要强行抢人，并拆了我的家”

    “嗯这小霸王胆子不小哇仗谁的势力”

    老鸨子道：“老爷呀这小霸王的爹，做过大同统兵，这小霸王是苏州一霸，到处敲诈恐赫收规费养闲人”

    “啊地方官不管么”

    “他爹做过统兵，官官相护呀”

    “好没人管，我管”

    “老爷，您可千万别管，您是过路人，也惹不起他们，他们一出动就是二、三十口子，打死了没地方诉冤去呀”

    “周日青”“奴才在”

    “他们要敢到这儿来，给我狠狠的宰”

    “是老爷，奴才对付他们时，您可得当心哪”

    “我是少林寺出来的，凭几个混混还伤不了我，你只管给我杀”

    “是”

    他们正在谈论，就听由远处乱轰轰来了一大群。

    不一会，二、三十口子就打进来。

    周日青往院中央一站，大吼一声道：“小爷等候你们这群死囚多时了”

    来人被这声大吼震住了他回头对乾隆皇上道：“爷，请后退点，别溅身血”

    乾隆点头微笑，同老鸨子、徐公子、银虹姐妹，退至房门口。

    小霸王这时清醒过来，大喝道：“何处孤魂野鬼，敢到苏州撒野想是活的不耐烦了”

    周日青哈哈大笑道：“普天之下，莫非王土，率土之沙莫非王臣，你们居然敢不把王法摆在眼里”

    小霸王道：“什么王法屁法，格老子个鸡巴”

    “大胆凭你这句话就该死上八次”

    “老子死上一百次，可是凭你还要不了我的命”

    “试试看吧”

    “那个兄弟上，把这小子给我做了”

    这时就有个中年汉子，由小腿上拨下了两把刀子，出手直刺周日青胸腹。

    好狠，他想把周日青刺穿周日青是不慌不忙，只一闪身，突出双手，同时握住对方双手，只一用力，两柄刀子，全插在这位的心脏上了，这位仁兄，咧咧嘴，伸伸腿，当场了账。

    乾隆叫了声“好”，道：“果然不愧巴团鲁，乾净俐落”

    大伙一看，一上手就被人撩了一个，这是他们打从跟小霸王以来，从没有过的事，可是他们还不死心。

    有兄弟两个暗中商量老二道：“大哥，咱两个上，你攻他左面，我攻右边，让他首尾不能相顾，咱们就把他收拾了”

    “老二咱就这么干”

    兄弟二人商量好啦立即每人拿着把匕首，走了出去。

    周日青仍站原地没动这哥俩还好了方位，彼此一打招呼，双双攻了过去。

    周日青更绝，用右手一带左面功向他的人，挡在了自己身前，右面功过来的人，手中匕首正好刺进了他的心脏。

    就在这个人一怔神间，他用右手帮已被刺死的这位，把匕乎插在了这人的心上。

    看样子，二人成了火拼

    小霸王一看，连伤三员大将，真急了立即一个虎跃，跳到院中，与周日青相对立。

    好这小子还算有种，亲自下场了。

    他用手一指周日青骂道：“狗碎种，竟敢伤吾好友，拿命来”说着就是拳打南山，抡了过来。

    周日青见他钵大铁拳打来，他是忙的不会，会的不忙。

    只一侧身，用大擒拿，抓住了小霸王右手腕。

    立即反背，使他面对乾隆皇上。

    乾隆看清这小霸王一脸戾气，连连叫道：“碎死万段”

    周日青一听皇上连说“碎死万段”，忙点了他的两肩井穴，立即斗大拳头打上了小霸王全身。

    嘭、嘭、嘭、嘭，不一会，小霸王成了泥霸王，早已死翘翘了。

    这些帮闲的一看，哇塞头全被人家打死了，不跑还等什么二十来个人，立作鸟兽散这时徐公子忙谢过乾隆救命之恩，同时道：“员外爷，打死了小霸王故然是为苏州除一大害，可是他爹张统乒可不好惹呀他见儿子死了，准不答应，我看大家夥还是分头逃命要紧”

    “哈哈哈哈你放心，天塌下来有我顶着”

    大家正谈论，外面乱轰轰的来了一大群兵马。

    原来这些无赖汉到张府跟张统兵一报告，外乡人打死了小霸王。

    你想，这张统兵年届半百，只此一子，今日一听被人活活打死，那得不惊那得不急那能不气他立即直奔旗营，找苏州将军借兵一营。

    苏州将军一者念同为武将，再者知他是线营汉军旗出身，也就立拨一营士兵，由管带营长率领，由他指挥。

    他带这一营，来到小红住处。

    周日青见来的是官兵，忙向乾隆请示乾隆道：“让他们绑，看看他要把咱们怎么办”

    这时老鸨子母女吓得抱成一团乾隆安慰道：“心肝儿们，放心吧没事的，我们去去就来，我还想叫银虹夫妻陪我喝酒呢”

    这时徐公子吓得面无人色直筛糠颤抖。

    只有周日青仍含笑站在院中这张统兵一看儿子骨头全碎了，成了一淮泥，嚎啕大哭，连连吼叫，给我绑、给我捆有个小校，真的一样，把乾隆捆绑了个结实。

    这位管带是位高人，他见乾隆、周日青这沉着样子，心里有几分明白了，这二位必有来头背景。

    过来就给小校一个嘴巴，骂道：“咱们将军不过是看在与张统兵是一殿之臣，借这营给他充壳子，你妈玩真的呀混蛋”

    小校被打得，屁也不敢放一个。

    这位管带忙把乾隆的绑绳松了，然后做了个活套，把绳子头，暗放在乾隆手中道：“大人，卑职想您八成是私访大员，这张氏父子横行不法，您得小心了，这绳头到必要时一抖就开”

    “你叫什么”

    “卑职叫高得计”

    “你确是高的得计那营的”

    “卑职缺属白旗”

    “嗯好好干”

    “是”

    “嗯你给徐公子也绑个活套，对周日青绑紧紧的，我要看他的真本事”

    “把周爷绑紧”

    “对”

    “万一出了事”

    “你放心没万一”

    “好你照作了”

    张统兵不但亲自检查了周日青的绑绳，还打了他几个嘴巴。

    没有乾隆皇上的令，他忍了。

    大队人马，抬着死尸，押着人犯，到了张统兵府。

    一到大门就见是七进的大宅子，富丽堂皇，乾隆一进就向徐公子道：“比你们徐府如何”

    “寒舍乃是草寮，怎能与统兵府提并论”

    “好凡属统兵府的产业，全赏你作为打坏你家中器物的赔债”

    “老，咱们现在命还不保呢”

    “放一百二十个心吧，没谁敢动咱们”

    这时张统兵立即在大厅布置了灵堂，并宣称明天棺殓时，就拿这三人开膛祭灵。

    同时叫家人把所有苏州寺、庙的高僧、高道请来念经。

    这时乾隆等三人，被关在柴房中，并有小校看守。

    周日青道：“老爷，可在奴才出手”

    “现在用你不着”转对小校道：“刚进门时我说的话，你听见了么”

    “什么话”

    “这所宅子赏徐公子”

    小校只是笑而不言，意思是一一你真能吹乾隆笑道：“我是说赏宅子给徐公子，这张府的金银可没说给他呀”

    “你打算留下来自已花”

    周日青斥道：“大胆，你跟谁说话，你、你的”

    乾隆拦住道：“周日青，让他说”

    小校也有点明白了，八成这位大官私访，结结巴巴问道：“您是”

    乾隆一抖手，绳子开了然后取出了一块玉佩，用丝帕包好，交给他道：“你可知道龙舟停泊之处”

    “知道”

    “好你带这东西到龙舟找大学士刘庸，刘大人，见到他时，不可行礼，但这包东西要顶在头上，等他接过你再行礼，懂吗”

    懂他箅明白了，这位是皇上，就要行大礼。

    乾隆道：“免此事关系重大，千万不可出错，早去早回，我把张家的金银全赏你，快去”

    这小校接了圣论，立即赶到龙舟停泊处。

    这皇上龙舟停泊处，岸上有三千名御林军把宁，见他是个地方小校。又是散兵游勇，先抓来再问。

    这小校忙分辨道：“小的是来给刘大人下书的”

    管你给谁下书，先关起来说，不听话先修理一顿他也是老公事了，忙取出五两银子道：“各位老哥。行个方便，我实在是奉一位大官所差，来给刘大人送信物的，那要误了大事，我跟各位可全得掉脑袋呀”

    五两银子，御林军没人看在眼里，可是他的话吓人。

    御林军头目忙去报告了官长这是垭了位哨官问道：“你有什么信物交刘大人”

    小校这时也顾不了那位交他送东西之人所属了，忙把小包送给了这位哨官。

    这位哨打开一看好乾隆玉佩，如朕亲临。

    当时不但交还了玉佩，还朝他跪了下去，连连说道：“奴才该死，奴该死”

    小校这时神气了，带怒道：“还不快带我见刘大人”

    “是奴才带路”

    小校见了内阁大学士刘庸，送上玉佩刘庸大骂道：“圣上在那儿为啥叫你送玉佩”

    小校要从头说起刘庸道：“答我三问”

    “是”

    “圣驾目前是否安全”

    “现在安全，可是明早要开膛挖心”

    “周日青可在”

    “那位将军”

    “年青力壮小伙子”

    “在他捆的比谁都紧”

    “在什么地方”

    “苏州，大同张统兵公馆”

    刘庸忙大声道：“传禁军统领”

    不一会禁军统领来了刘庸道：“即刻率所有御林军随他前往救驾，不得有误”

    禁军统领忙道：“末将遵命”即刻下令出发。

    刘庸接着道：“立即传两江苏巡抚赶赴张统兵府见驾”

    两江总督与江苏巡接到命令不知道出了什么事，忙赶到张统兵府。

    张统兵以为自已儿子死了，他们是来吊丧的，正要上前致谢。

    两江总督问道：“圣驾呢”

    “圣驾”

    “圣驾不在府上么”

    “我没见过圣驾呀”

    这时刘庸、额尔泰带着皇上坐的辇来了，接口道：“各位大人，圣驾被他关在柴房，明早要挖心开膛呢”

    额尔泰在旁下令道：“拿下了”

    御林军一听大人有令，立即如狼似虎的，把张统兵顶戴摘了，袍扒了，五花大绑上了绑绳。

    几个帮闲的看事不好，想溜禁军统领下令，所有家人一个不准放走。

    好男男女女必十口子，全绑上了。

    众大臣在柴房外跪了一地乾隆对周日青道：“不用我给你解绑绳吧”

    周日青道：“奴才怎敢劳动圣驾”说完，只是全身一抖，姆指粗的丝绳，立即寸断。

    “好你的确比史贻直强，他就没这身好功夫”

    “圣上夸奖”然后他们打开柴房门，也松了徐公子。

    乾隆一出柴房，众大臣忙呼：“臣奴才等叩见皇上万岁、万岁、万万岁”

    “起来吧”

    “谢皇上”然后又是三呼万岁才起来。

    刘庸道：“请皇上大厅坐吧”

    现在停在大厅的棺材早已撤走，整理一新了。

    乾隆下旨道：“朕私访苏州，居然被人动用官兵给抓了起来，竟要开膛挖心”

    两江总督与江苏巡抚、苏州将军跪了一地。同声道：“臣等失察，罪该万死，皇上开恩”

    乾隆道：“朕此次巡幸不想多杀人，两江统督与江苏巡抚面子申斥，以观后效，至於苏州将军竟将国家军队私相授受，我问你该当何罪”

    “奴才该死，皇上饶命”

    众大臣全知道，这位将军出身上三旗的肃王府，皇族近支，全跪下求情道：“皇上开恩”

    “看在众位大人面上，给我滚回京去，叫老贝子多加管束”

    大家一起高呼：“谢主隆恩”

    原来这位将军，是肃王豪格的崇孙，跟皇上算起来是近支兄弟，他爹因为是肃王最小的孙子，只对了贝子，他无爵可封，才出来在旗营当了将军，这下子还好，叫他爹多加管束，没被废了宗籍。

    接着乾隆宣张统兵这张统兵五花大绑押了进来，匍匐在地。

    乾隆道：“你身为统兵，纵子为害乡里，该当何罪”

    “臣该死，尚望皇上赏个全尸”

    “你对我们要开膛破肚，还想全尸”接着对两江总督道：“”

    这时候张统兵已然瘫了，被硬给拖出去了。

    乾隆又道：“他逆子小霸王戮尸”

    两江总督忙道：“遵旨”

    乾隆接着说道：“众家人留给徐大华，宅子赏徐大华，银钱发二十万给送小校，并赏职都司，众恶奴帮闲等人，边疆发配，苏州将军遗缺，着由管带高得计越位擢升，钦此，尊遵”

    “万岁，万岁，万万岁”

    众位大人全上本道：“圣上龙体要紧，请皇上回銮吧”

    “嗯陈世官陈阁老，乃圣祖时代重臣，今亡故，朕想到他坟上一香”

    刘庸道：“天子祭臣下，似有不妥”

    “有何不妥”

    “怕他在天之灵承不起”

    “啊哈哈哈朕论起来乃后生晚辈，他乃圣祖老臣，何况他对先皇当皇子之时，交情非浅，朕今祭前朝老臣，有何不可”

    众大臣见圣意已决，立即船轨海宁。

    到海宁之后众人舍船登陆陈府上下，一听御驾来了，慌乱成了一团。

    所幸陈家族长，当初任过几任县官，还箅有点见识，战战兢兢的率领陈家上下，恭迎圣驾。

    乾隆见了陈家老小，温言慰问，同时要到陈氏祖坟，祭陈阁老，而且以子侄礼，恭身下拜。

    陈氏族人大惊失色，全体跪在地相陪。

    乾隆最后宜口论：“发二十万两银子，为老夫人瞻养之资，发十万两，整修陈氏祖堂，陈世官的墓道，按王礼修筑，关闭正营门，非天子临祭不得开放。

    周日青把乾隆近来的各种行为，暗中通知了小宝。

    小宝接到密报大笑道：“乾隆比他爹更好色、更老奸”

    大伙忙问道：“你这话怎么说”

    “你们想，他最喜欢嫖窑子姑娘一一妓女”

    “他喜欢嫖妓有啥关系”

    “妓女一者那个话儿经多见广洞大呀”

    “女生过孩子的洞不更大么”

    “不妓子很少生过孩子，是洞大而又有床功”

    大夥同时“嗯”了一声

    小宝又道：“他比胤祯狡猾”

    “怎么说”

    “他拜陈世官的坟，是让人相信传言是真”

    “什么传言”

    “他登基之后，就散布了个流言，说他是陈世官的儿子。被钮钴绿氏换过去的”

    “是真的么”

    “真个屁他本是热河行宫以一个汉人宫女跟祯玉生的”

    “你怎么知道”

    “恩师说的”

    “他怎么知道”

    “恩师当年经常往胤祯府里跑，怎会不知道”

    小瘌痢道：“小宝，说清楚点么”

    “是这样的，有一年康熙带着儿子们在热河围猎，老四胤祯打了一头鹿，钦了鹿血，又吃了烤鹿鞭，下面那话儿胀的难受，叫家娃子去给他找女人”

    大牛问道：“什么叫家娃子”

    “就是从小生在家里的佣人，也就是老佣人的儿子”

    “以后呢”

    “家娃子小七儿告诉他这儿只有个汉人宫女，再也找不到第二个女人，结果就由这个宫女替他解决了问题”

    “这胤祯也不错嘛一发命中”

    “谁知后来还闹了笑话呢”

    “什么笑话”

    “他在宫女肚子里头住了一整年，还不想出来呢”

    “人都是十月怀胎么怎么会住了经年”

    “要不是康熙书读的多，他母子差点被剁成肉酱”

    “康熙说，当初五帝的舜闵是怀胎十四个月始生，这孩子福大过我，他娘俩命才保住了，等他生下来之后，就是康熙指定做钮钴绿氏的儿子，他现在去跪祭陈世官的坟，不知又弄什么把戏”

    二秃子道：“他以前玩过这名堂么”

    “他一直以汉人自居，有一回史贻直当班，见他正在大光明殿渡言步，忽然听道：”身后何人“把史贻直吓了一跳，以为又来了刺客呢等会儿他又自言自语道：”原来是二弟云长，那三弟呢“没多久，他突然金牌召、火牌令调辽阳镇守使张某晋见，结果辽阳镇守使不知出了什么大事，硬给吓死了”

    “好东西，真狡猾，这不知是那个大臣给他出的主意”

    小癞痢问道：“那咱们该怎办”

    “这家伙不但好女色，而且好男淫，是个双响炮”

    “什么叫好男淫”

    “就是玻璃圈啊他跟和坤不是同性恋么”

    大夥全笑了大牛道：“这么说和坤是他的宠臣喽”

    小癞痢道：“当然喽不然的话没几年能由一个抬轿子的官学生一跃而为大学士和中堂么”

    大牛道：“小癞痢，你既然知道这么多，说详细点嘛”

    “说穿了一个钱不值，就是和坤长的跟女人一样，细皮白肉，乾隆就喜欢上了他”

    二秃子道：“你别胡扯，我听人说和坤长的跟胤祯的妃子马佳氏的相貌长的一样”

    小癞痢笑道：“你知道的详细，那就由你来说啦”

    “我说就我说，有什么了不起”

    大牛道：“好由二秃子说吧”

    “是这样的，乾隆还没做皇上之前，对宝亲王，经常到宫中跟这些妃子们胡混，妃子们也知道他已内定为皇位继承人，也都假以辞色，唯有马佳氏，不但貌美，脾气也冷僻，不肯和他胡缠世界上，越得不到的，越想弄上手，宝四偏偏看中了她，死缠不休，这日合当有事，走到马佳氏身后，突用双手掩住了她的双眼，马佳氏不防有人调戏，用牙梳向后打去，正好打在宝四的眉心上，出了血，破了相，宝四只好放手，逃出宫去。

    谁知，到第二天祸来了，因为恰巧第二天是初一，宫中规矩，皇子每月初一、十五都要进宫拜见父皇皇母后。

    宝亲王眉心受了伤，被钮链绿氏看出来了，在被逼问下，只好实说了。

    这马佳氏性情冷僻，更得雍正庞爱，钮钴绿氏皇后平时最厌恶她，这下子机会来了，一口咬定马佳氏调戏皇子，行为不端，先是一阵乱棍狠打，最后命太监把马佳氏活活勒死。

    等宝四赶去时，马佳氏被勒的只剩了最后一口气。

    宝亲王哭道：“我害了你”忙把自己中指咬破，滴一点血在马佳氏颈子上道：“今生我无法救你了，但愿和你来生有缘，认取颈子上的红志，我便拿性命报答你”

    这话一说完，马佳氏挂两点眼泪死了。

    后来，乾隆做了皇上，去护国寺拈香回宫，那班侍衙和銮仪衙的人员，都散了，忽然传出圣论，皇上要去探望力辨大学士陈大受的病，慌得銮衣衙又把仪仗拿来伺候，不知怎么，那顶黄盖伞不见了。

    乾隆出来上了銮典，久久不能起驾，十分恼怒道：“这是何人事体，荒唐利害”

    这时有个抬龙典的官学生听了，忙跪下来回奏道：“典宁者不得辞其咎”

    乾隆见他年轻，有胆识，叫他抬起头来。

    这一抬头不得了，整整乱了乾隆朝几十年的朝刚。

    话说乾隆一见轿夫的脸，嗯一声道：“你不是马佳氏么怎么会为朕抬銮典呢”

    忙问道：“你叫何名”

    “奴才和坤”

    “多少年纪”

    “二十四岁”

    “什么出身”

    “满州官学生”

    乾隆掘指一算，马佳氏可不正是死了二十四年第於是叫他把衣领解开

    和坤解开衣领，乾隆一看，颈子上果然有颗血志现在乾隆传旨，不外出了，只带和坤一人到御书房。

    一进御书房，乾隆忍不住，一把把和坤抱在怀中流泪道：“你怎么投了个男身呢似有无限遗憾。

    这和坤是个既令俐又乖巧之人，八成以前有个心爱的妃子跟自己貌相同，而且特微必也一样，於是心中一转，就有了主意，哭着：“陛下害得我好苦”

    乾隆攀起胧袖，替他拭泪，并道：“朕如今找到了朕家，保你终身有靠了”

    二人在御书房，唧唧哝哝直到掌灯时分，从此乾隆进了玻璃圈，成了1号。

    除赏和坤许多心爱的古董之外，还传旨赐进士及第并特提拨为管仪仗的内大臣

    二秃子说到这里，小宝道：“这和坤该是咱们将要走的一条捷径，不知他好什么”

    二秃子道：“他成了玻璃圈的0号，当然根据心理学分析，准好女色，好贪啦”

    “有凭据么”

    “听说他对乾隆皇什么都要，外国进贡的贡品，他全留下一大半，乾隆装糊涂也不管”

    “他真这么贪”

    “当然”

    “好咱们暗中随乾隆的龙舟进京，从和坤身上下手。

    上册完天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线49楼大中小发表于200852117:35只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第十章秦淮风月遇双娇

    作者：龙傲九天

    第十章秦淮风月遇双娇

    话说天山四宝得知乾隆回銮，聚在一起商量。

    小宝道：“他回他的北京，咱游咱的江南，反正周日青这贴膏药已经给他贴上了，他想扒也扒不掉”

    这些宝贝那个不喜欢玩呢

    小癞痢头一个赞成。

    二秃子道：“咱们好久没跟旗营打交道了，这等于放弃职守啦”

    小宝道：“放你妈的狗屁，你要知道，事有先后本末，轻重缓急”

    “你奶奶的，什么是本末先后你说你说”

    小宝没说话大牛道：“你他妈的笨鸟，小宝把康熙玉佩丢了，找玉佩该是最急的啦”

    小宝道：“找玉佩倒不急”

    “啊找玉佩不急，你奶奶的，找啥急呀”

    “大牛哥，玉佩在粉蝴蝶怀里，就如同在我老婆的聚宝盆里一样，有啥好急的”

    二秃子踢了小宝一下屁股。

    小宝一瞪眼，道：“他他妈踢我干啥”

    “你奶奶个熊，说好的，霍老儿的四个丫头，咱们每人一个，大牛他妈的，弄了老大，你奶奶的玩了老四，剩我同小]痢二人，天天打手枪，你奶奶的不但弄上了霍玉洁，还他妈的勾上了玉蓉格格跟他娘的玉蝴蝶，今几个不替我同小癞痢解决问题，咱们没完”

    “怎么个没完法”

    “你不把霍家那两个丫头弄上手，他妈的，咱们三个粘沟，你那三个老婆我同小癞痢每人分他妈一个睡睡”

    这时玉蝴蝶刚好进来听了最后一句，笑问道：“你们要分个什么呀”

    小宝道：“他说我有三个老婆，他还在打光棍，每人要跟我分一个睡睡”

    “那好哇他们要是把玉洁同玉蓉格格分了。你就是我一个人的啦好得很呢何况她们皇族又不重视贞节”

    她这话臊得二秃子同小]痢，赶紧溜了。

    小宝把打算游游江南风光对她说了。

    玉蝴蝶道：“那好哇，我姐姐现正在江南，遇上了她好把玉佩要回来”

    “你姐姐肯给么”

    “见到我姐姐你认个输不就行了么”

    “难道凭你的面子还不够么了”

    “嘿嘿嘿嘿见了你姐姐，我把她收了，比你还小一号呢，嘻嘻嘿嘿哈哈哈哈”

    “去你个蛋，我姐姐都二十多了，她会嫁给你”

    “嗯到时候说不定她追着要跟我，我还不一定要呢”

    “你想的美唷简直在做白日梦”

    “不信，你到时候看嘛”

    “我拭日以待”

    金陵

    也是我国六大古都之一。

    从三国时吴大帝孙权建都时起，历东晋，及五代十国的宋、齐、梁、陈以及南唐均都于此。

    吴称建业，晋称建康，明太祖建国，改为应天府，后成祖迁都燕京，以燕京为北京，应天府设小朝廷，故改为南京，清人关后，改名金陵。

    金陵地势，刚秀并济，景色天成，钟山东负，磅礴苍林，石头西屏，扼要成门户，故三国时诸葛亮当言：“钟阜龙蟠，石头虎踞，真亮王之宅也”

    宋王安石金陵怀古云：“登临送目，正故国晚秋，天气初肃。

    千里澄江似练，翠峰如簇。

    归帆去棹斜阳里，背西风，酒旗斜矗。

    彩舟云淡，星河鹭起，书固难足。

    念往昔，繁华竟农，欢门外楼头，悲恨相绩。

    千里凭高，对此漫嗟荣辱。

    六朝往事如流水，但这烟，蓑草凝绿。至今商女，时时吟唱，后庭遗曲“

    小宝一行，过江到金陵之后，首先找到了“兴德钱庄”

    大掌柜李灏正在账房坐着喝茶，一见进来打扮入时的七位男女侠少，忙迎了出来，一抱拳道：“几位侠士找谁”

    小宝也一抱拳，问道：“大掌柜可是李兄当面”

    “在下正是李灏，兄台是”

    “不外，不外，自己人、自己人”

    “既是自家人，兄台赏个名讳吧”

    “小宝、大牛、二秃子、小癞痢”

    “兄台说笑了，你们到底是谁”

    “天山四宝”

    “什么是天山四宝，有何为认”

    小宝取出牟尼珠交给李灏道：“凭这行么”

    李灏一拿过牟尼珠，忙问道：“诸位来自山上”

    “没人告诉你我们是天山四宝么”

    “兄台说笑了，既持牟尼令而来，当然是自己人了”

    “自己人就该被你罚站么”

    “在下失礼”首先交还牟尼令，然后道：“各位客厅坐”

    众人进了客厅，分宾主落坐，自有佣人献茶。

    李灏道：“众位持牟尼令而来，必有见教”

    “李二哥，实对你说吧，我是恺悦”

    “恺悦，段恺悦二兄弟”

    “正是”

    “那他们几位是”

    小宝一指大牛道：“葛猛，也叫大牛，是葛虽义伯伯的儿子，我们天山四宝的老大”

    李灏忙二拱手，叫了声：“葛兄弟”

    大牛也一抱拳，回了声：“李二哥”

    小宝再一指二秃子道：“马骥，也叫二秃子，千里牧场马大伯的儿子，四宝的老二”

    李灏又是一揖，叫了声：“马兄弟”

    二秃子也是一抱拳，叫了声：“李二哥”

    小宝再介绍小癞痢道：“萧成，也叫小癞痢，义士萧刚之后，我们老三”

    李灏仍是一揖，叫了声：“萧兄弟”

    小癞痢也一抱拳，叫了声：“李二哥”

    小玉最后一指她们三位道：“洒家老婆”

    “真的”

    “不行么”

    “行你比小师叔强，一下子就三位”

    “嗯告诉你，还有六个在后头排队候轮子呢”

    他这话一出口，大伙儿哈哈大笑接着，他一位位介绍。

    首先是玉蓉格格：“二哥，你以前在京里时，可知道七格格”

    “肃王的七格格”

    “对”

    “当年我知道她跟梅叔有一段情，后来因满汉不通婚，又加上梅叔说是童子功，才吹了”

    “对，玉蓉就是七格格的女儿”

    “这么说不是外人了”

    这时玉蓉格格大大方方的叫了声：“二哥”

    接着介绍玉洁道：“红燕子姐姐的徒弟，西安密绿营霍大班头的养女一一霍玉洁”

    “玉洁见过李二哥”

    最后介绍玉蝴蝶：“时老的侄孙女”

    李灏道：“你们这更是亲上加亲啦”

    “才不呢时家姐妹还要同时老爷子别苗头呢”

    李灏哈哈大笑道：“有意思、有意思”

    小宝问道：“二嫂呢”

    “二嫂什么二嫂”

    “你老婆呀”

    “我老婆哈哈哈哈咱是唐朝的赶面杖”

    “此话怎讲”

    “老光棍一条啦”

    “二哥，你也不小了，说真的儿子耽误了连孙子也完啦”

    “哈哈哈哈二哥我已是年届半百，还讨什么老婆，我本丐帮出身，这你是知道的，后来为大业，丐帮支援梅叔，成立彩衣分帮，我们吃油穿绸，这辈子足够啦”

    彼此又哈哈大笑李灏笑过之后，郑重问道：“山上老神仙好”

    “好她人虽已近百龄，仍如六十许人”

    “老祖宗同大师伯好”

    “好没病，有酒喝”

    “他也该在山上享清福了”

    “那当然”

    “小师叔跟二位婶娘好”

    “承问、承问，托福、托福”

    “梅叔、梅婶几位都好”

    “都好都好小师妹嫁给我大哥了”

    “这更好，两家成了一家啦”

    “你们这趟下山是”

    “二哥，我不瞒你说，老神仙同师父派我们下山，是叫我们吃、喝、螵、赌来的”

    “二兄弟，你真会说笑话”

    “二哥，我不骗你，是真的呢”

    “二兄弟，你别寻老哥哥的开心了，梅叔一生谨慎，怎么会让你们去荒唐”

    “真的我没骗你”接着就把下山前所受的任务，以及下山后所做所为全告诉了李灏。

    “啊雍正是你们帮吕四娘杀的呀”

    “然也一一”

    “啊”这时玉蓉格格惊呼出声：“你”

    “不错雍正是我帮着杀的，你去自首，乾隆还在海定呢，快去吧”

    “我为你宗籍都不要了，管你杀谁呢”

    “嗯这才是我的好老婆”

    “皮厚不要脸”

    “二哥要脸，到现在还是唐朝的赶面杖呢”

    这话，把大伙全逗乐啦李灏道：“二兄弟，你简直比梅叔还了不起”

    “我那赶得上师父，本来山上决策，是不动满酉的，可是吕四娘一家实在可惨，光那一案，就死了一百二十三人，我看不下去，才帮了吕四娘的忙，还好，山上更没下令处分我，反而奖励了一番”

    “二兄弟，你们今后打算”

    “二哥，你在金陵快三十年了，跟旗营有没有交往”

    “咱们兴德跟官府几乎不分彼此，你知道雍正上台前，梅叔亲自主持兴德，跟胤祯从不分家，后来雍正登基，梅叔退隐，才与官家划清界线，可是生意交往，反而更多了，咱们几乎成了官方银库啦”

    “我只问您跟旗营有没来往”

    “只跟旗营的将军府有来往，下面除了号兵仍由咱们每人每月贴二十两外，其余没来往了”

    “师父说号兵不是由咱们贴五十两么”

    “那是刚开始的时候，后来全国都有了号兵，咱只贴营以上的号日二十两，连号兵就没有了”

    “结交旗营咱由号目开始”

    “他们全是山上下来的人，暗中打入的”

    “这样更好办了”

    “你们今天先安顿下，明天咱就连络号兵”

    “我带着你三个弟妹，这柜上怎么住”

    “当年梅叔同莺儿小姑不是经常在柜上住你就住他们以前住过的房子就行了”

    李灏因年龄已进半百，不便陪伴这群年青人逛，特别叫了一位跑外柜的年轻先生充当向导。

    大伙儿，在这位金陵通引导下，遍游金陵。

    首先逛明孝陵明孝陵，在钟山之阳，地势雄伟，原为南唐开善寺与宝志道院遗址，建有宝志公的墓塔明太祖朱元璋重其地，定为扫葬陵寝，乃还葬宝志公于灵谷寺，以营建孝陵。

    原建享堂及殿宇，气象雄伟，令人起敬仰之思。

    墓前竖立文武翁伸石人八位，及排列的狮、T、麒麟，象、马十二头石犬，均雕刻生动，威武活泼。

    门前外开御河，其上横跨御桥，御道笔处为棂星门，再进一门，上刻治隆唐宋四字，乃圣祖康熙御笔。

    再见享殿，是孝陵殿，周围遍植松柏，四季葱郁长青。

    向导带众人进了孝陵殿，众人均虔诚的行了三跪九叩大礼，并默祷太祖在天之灵，祝我早日复国。

    玉蓉格格虽曾是满族亲贵，也一样随夫敬礼。

    然后，众人又去逛钟山第一掸林一一灵谷寺。

    灵谷寺，位于山之东南麓，灵谷深松，素有金陵四十景之令誉。

    山门内，一片长松覆路，葱蔚深秀，与山色争翠，偶尔涛声如吼，声撼林壑。

    寺内众多殿宇中，最引人注目的是无诺睢

    此殿全部垒甓空构而成，无柱无牛纯以砖造，明人吕丹在游灵谷记中曾说：“殿皆瓦瓦作三胜洞，不以木为拧

    圣祖隶熙四十六年南巡，御赐“灵谷禅林”之匾，并书有“天香飘广殿，山气宿空廊”之对联。

    众人游罢灵谷寺，天时已晚，回了宿处。

    翌日，众人又去游玄武湖。

    玄武湖位于金陵城北二里处，周围四十里，浩淼泓澄，山川掩映如画。湖中点缀的五洲，由数块陆地错分布而成，分别称为环，樱、梁，翠、菱等洲，其中以梁洲为最胜，上有湖胜朝，楼匾题水国花乡。

    风物亭榭，景色幽静，春夏间，姹紫嫣红开遍；炎夏时，湖菱繁茂蓬勃，游船画舫，穿梭莲叶柳阴间，斜阳返照城楼，真乃蓬莱阆苑

    玄武湖畔有台城古城只一段，本是吴未陵，晋建业的故址，台城地势较高，四周古木蓊蓊，佳阴相蜀，远眺玄武湖，长堤映带，垂柳含烟，唐代诗人伟庄金陵固永诗云：江南霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼；

    无情最是台城柳，依扫烟笼十里堤。

    大家又在玄武湖逛了一天，居然在梁洲上发现了一家大赌场，名叫雨花台，输赢极大，动辄上万。

    大家回去之后，小宝等四位男士，想观光一下秦淮风月，体验体验这六朝金粉是什么滋味；可是三位女仕，不便h足风月场所，玉蝴蝶道：“我们去玩赌场”

    “好”

    翌日男女分道扬镳男人去游秦淮河。

    妇人去玩雨花台赌场。

    先说男的这一帮，由向导带到秦淮河畔，见河中尽是画舫，笙歌不断，真是热闹。

    小宝忽然想起小杜唐、杜牧恼秦淮的诗来了，吟道：“烟笼寒永月笼沙，认泊秦淮近酒家，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”

    小]痢也不后人，道：“秦淮烟冥水长流，明月空思万古悉，春去秋来风景别，鸣筝认认酒家楼”

    大牛道：“你们两个东西，是他娘的醋坛子遇上酸菜水，把别人隔夜饭全要哎出来了”

    二秃子也道：“真他妈酸气冲天”

    二人挨了顿骂，也不敢言语了。

    连向导一共五个人，上了一画舫。

    老鸨子忙招呼大家前舱坐了这前舱装潢的跟大客厅一样，两厢挂的名家字画，大家仔细欣赏，还真是名家手笔呢就见有四句诗，写的是：“下界神仙上界无，贱人须用贵人扶，闺房认认迎新客，斗转星移换丈夫”

    众人看了，哈哈大笑小宝道：“贴切，贴切”

    再看下面是幅画，上面画的半截身子的一个美人，不但是恭笔，而且颇为传神，同时也题了四句诗，写的是：百般体态百般姣，不画全身画半腰；可恨丹青无妙笔，动人之处未曾描。

    小癞痢看完，来了句：“贴切、贴切”

    逗得大家又哄堂大笑

    再看对面有一道七律，上面写的是：烟花女子俏梳妆，洞房认认换新郎；一双玉腕千人枕，半点朱唇万客尝。

    装就几般娇羞态，做成一片假心肠；迎新送客知多少故落娇羞泪两行。

    小宝看了，奇怪问道：“你们乐户，怎么这样诗也贴出来，不怕客人看了伤心么”

    老鸨子道：“大爷呀这是一个落第的举子写的，我不肯贴，可是我大女儿非坚持贴出来不可”

    “为什么”

    “她说我们虽是乐户花家，把这首七律贴出去，是告诉他们妓女心肠，再来，那是他们心甘情愿，不是我们迷他，而是色不迷人，人自迷，怨不着我们啦”

    “令长女见解高人一等，等下得好好会会”

    向导道：“少东家，这船上的两位姑娘是咱们金陵秦淮河上拔尖的啦有名的徐家双凤”

    “啊”

    “大姑娘紫凤、二姑娘金凤，弹，唱、歌，舞，全是艺冠群芳，其人之美，见到您就知道了”

    这时老鸨子叫摆酒。

    船上自有厨子、丫环、仆妇。

    刹时，酒菜摆满了一大桌子。

    五人就坐之后，由后舱走出一对姊妹花。

    较大的手拿一枝白玉洞箫，小的怀抱一枝琵琶。

    来到客人面前先行礼，然后报名：紫凤

    金凤

    小宝从经验看得出，金凤还是个未开苞的清官。

    怎么看出来的呢

    原来处女呀最明显的是两眼黑白分明，而且眼球上似乎有薄薄的一层油，同时眉梢紧贴眼角，走路时，屁股夹得紧紧的。

    二女报名之后，紫凤道：“我姐妹先伺候各位大爷一段小曲，请各位大爷赏个脸吧”

    小宝道：“捡你们拿手的唱罢”

    紫凤道：“那就先由我伺候您一段易安居士的声声慢吧”

    金凤忙调整理丝弦，弹起琵琶来“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚”

    十四个字，一口气唱出来，真是亢腔有力，由低而高，垛子句，到最后真能声震屋瓦绕梁三日。

    她唱完了之后，大家热烈鼓掌。

    接着她用洞箫伴奏，金凤唱了攸时文：问从来谁是英雄一个本夫、一个渔翁晦南阳，凄身东海；一举成功八阵国名成队龙，六韬画功在飞熊；霸业成空，遗恨无躬，蟓道寒云，渭水秋风。

    伊只两衰翁，层遍躬通。一为钓叟一耕庸，若使当时身不遇老了英雄汤武偶相逢，风处云龙兴亡只在笑谈中，直至而今千载后，谁与争功

    大家听完，深有感触，当然又鼓掌叫好二女放下乐器，开始为大家斟酒。

    画舫已在秦淮河中移动。

    大家一面饮酒，一面饱览秦淮风光。

    直到傍晚。才停船靠岸。

    小宝出手就是五百两银票，还给了老鸨子并问道：“票子通用么”

    老鸨子接过，看是兴德钱庄的票子，忙道：“钱票，全国通用，谢大爷的赏，明天请早”

    好就让她这句话，就使小宝迷上了这艘船，一口气就迷了半个月。

    他们回到兴德之后，三女将在赌场还没回来。

    大牛道：“小宝，你他妈钱撑的呀打个茶资就五百两”

    “大牛，你真是人家千金买笑，我这才一半儿呀”

    “你他妈的要知道，五百两供人可以活多少年”

    “大牛哥，我告诉你，我打算在她们身上花大把银子呢”

    “你要干什么我告诉你，你现在已经有了三个老婆了，你再要动歪点子，看我不把你告到天山去，哼”

    二秃子道：“对，要弄女人轮也该轮我二秃子跟小癞痢，你他妈就算是头儿，也不能独吞哪”

    小宝大吼道：“别吵别吵”

    二秃子道：“不是吵，咱们得讲理吗”

    “三位哥哥，你们听我说，兴德外柜不是说了么，她们在金陵秦淮乐户花家最拔尖的么我是想利用她们将来做件大事”

    大牛他们同声问道：“什么大事”

    “我想把她们收在身边，将来进京之后，利用她们走动一门亲戚”

    “走动什么亲戚”

    “和坤”

    “啊和坤”

    “对目前在京里最得宠的就是和坤，我要找机会把她们献给和坤，让她们帮着和坤扰乱朝纲”

    大牛问道：“你要怎么做”

    “我先认老鸨子做干妈，在京里住在一起，诱使和坤见到，让他主动找我”

    “你的鬼名堂还真多”

    正在大伙儿商量的时候三位女将回来了霍玉洁高兴的道：“我告诉你们个好消息，今天遇到我二姐”

    大家忙问：“在那儿”

    “当然在雨花台赌场喽”

    “就她一个人”

    “当然，三姐现在正在大别山山阳小住跟师父在一起”

    小宝忙问道：“红燕子姐姐来了大别山”

    “谁告诉你是红燕子师父啦”

    “红燕子姐姐不是你们姐妹的师父么”

    “那是以前，现在她们俩又有了新师父了”

    “谁”

    “不一一知一一道”

    “怎么她没说”

    “是啊她也不知道师父叫什么呀”

    “这天底下除咱们以外谁还此红燕子姐姐更高明呢”

    玉蝴蝶扑哧一笑道：“亏你脸皮厚，还往脸上贴金呢自己身上东西丢了连影子都没摸到，还吹呢，不害臊”

    “啊是你姐蛆呀那好，二秃子，这要看你啦”

    二秃子道：“本来我对赌这一道，就不如你们，她要是粉蝴蝶的徒弟，我还有什么指望”

    “说你笨，你就是笨，赢不了还不会他妈的输吗”

    “输了，一切岂不人完蛋了”

    “我跟玉蝴蝶还不是输了，可是现在嘻嘻”

    “好明天我跟她对对看”

    “好祝你好运”

    这时玉蝴蝶接口了，道：“明天上场可就看你的真本事，硬功夫了，我们守中立，可是谁也不帮啊”

    “好弟妹你放心吧我最多把这一百斤输给她”

    大夥听了，哈哈大笑第二天

    除小宝仍去逛那秦淮风月，其余诸人全去了赌场。

    这家赌场，在金陵可算是最具规模的了，时下流行的赌，样样俱全，共有六个大案子，有大牌九、小牌九、四门宝，两个骰子的单双、三个骰子的十八啦还有四个骰子的赶老羊。

    翠凤霍艳芬正在最后一桌赶老羊那儿当庄。

    大伙儿全来到她这桌。

    翠凤跟师叔玉蝴蝶见礼之后，又与小妹霍玉洁与玉蓉格格打了个招呼，然后照顾赌客下注。

    老赌徒每到赶场合，总要先看几把才下注。

    大牛他们二个是老赌徒了，当然不例外。

    翠凤也不催他们，任他们在旁欣赏。

    二秃子首先打量自己暗中定下的老婆一一翠凤霍艳芬。

    霍艳芬果然不愧人称翠风，原来是一身绿。

    绿色小袄、绿色大花百叠裙子，满头珠翠，两双衣袖短短的，手腕上还戴着一对翟绿的古玉镯子。

    除了嘴上胭脂跟十双指甲上的冠丹是红的外，几乎全是绿的，的确迷人。

    再看身材相貌，也绝不输给霍玉沽，心下大乐，心说我把她蠃过来当老婆，可以乐一辈子。

    他们看了几把之后，开始下注了。

    他们看清了庄家手法并不高明，有吃有赔。

    于是照赌徒的习惯，先小后大慢慢来。

    在赌当中，输输、赢赢，出入并不大，直到掌灯，双方还在千两左右的输赢。

    大牛人比较精细，道：“天晚了，咱们回去吧明天再来”

    老大说话了，二秃子同小癞只好今天罢手啦三人一夥走了。

    玉蝴蝶三人又玩了一会儿才离开。

    大家夥回到兴德之后，小宝也回来啦大家把心得一交换，决定了，第二天是外甥打灯笼一一照旧照舅。

    天亮后小宝一个人，单枪匹马去会秦淮歌妓。

    其余的人，全去了赌场。

    晚上回来，小宝大有收获，老鸨子得知他是兴德少东，就跟他商量给金凤梳头小宝却是放长线钓大鱼，没表示可否，可是回来时，出手一千两茶资。

    老鸨子一见光茶资就一千两，嘴角乐得合不拢啦小宝晚上回去跟大家一说玉蝴蝶鼻子都给气歪子，骂道：“死鬼，你弄一大群七呀八呀的，将来怎么回山见公婆师长”

    小宝笑道：“嫁汉、嫁汉，穿衣吃饭，我只要有衣服供你们穿，喂得饱你们这话语逞双关，有何不可”

    玉蝴蝶气得满面绯红。

    大伙可全被逗乐了

    小宝郑重道：“蝶儿，你只要把霍二姑娘给二秃子牵上线，我就放弃双凤姐妹”

    “我说过不管这档子事，就是不管”

    “你不管二秃子的事，那我的事你也少管”

    “好我不管，那天见到公婆，看我怎么告你状”

    “就是将来我挨揍也是以后的事”接着转问大家：“对不对”

    大伙哄堂大笑

    小宝天天跑秦淮画舫玉蓉格格道：“你要喜欢她们姐俩，何不替她们赎身”

    “咳老婆呀有你们三个足够了，我还讨什么”

    “那你还被她们迷得失了魂似的”

    “你就知道我的鸡巴有多大，还知道什么”

    “看你个没正经的，三句话就往那上面跑”

    “你们女人知道个屁我是想叫她们替我办件大事”

    “窑姐儿能办大事”

    “这事你们姐妹全办不了”

    “唷我们姐三还不如那两个小窑姐呀”

    “倒不是你们不如她们，是我将要她们做的，你们办不到”

    “什么事啊”

    “我想叫她们打入和坤府，左右和|那老奸，你们行么”

    “怎么不行只要你害出去当王八，不见得我们姐三就不如那两个小窑姐儿”

    “可惜的是我不愿意戴绿头巾啊”

    说着，搂住玉蝴蝶就亲了个嘴，道：“谁要敢动我老婆，他得把我撩倒了才行”

    “唷你这醋劲不小哇，明天我倒要找个来试试”

    小宝把她搂紧点道：“你别试，只要你们愿意，我大方得紧”

    两人同时笑了

    玉蝴蝶道：“你对画舫上的那两姐妹，打算怎么运用还是用你这独家专利收服”说着摸上了小宝的那个大鸡巴。

    小宝点点头道：“要叫女人听话，只有这件事把她摆平了，她们才真心听你的，就跟你一样，对吗”

    他说完，又跟她亲了个嘴。

    玉蝴蝶白了他一眼，可是心里却是服服贴贴了。

    小宝的三个老婆，对他与船娘的事，在他义正辞严之下，全点头了。

    第二天，小宝上了画舫，一见老鸨子就笑道：“我想给金凤梳头点腊，妈儿娘开盘吧”

    “大少东，您也是老风月啦金凤是全金陵的头牌清官，不能跟她们一般上头比呀”

    “不比是不比，你总得开个价呀”

    “姑娘开了苞，就成破坛子了，这里价码是死的，除了恩客，一年也赚不了多少，所以这开苞么”

    小宝心知她拿翘，暗笑的不得了，但却一本正经道：“你到底有没有价码不然我到别家了，还不都是一张薄膜，一点红么”

    老鸨子见他这样，心里也有点慌，忙道：“有有”

    小宝笑道：“多少哇”

    “一一一一一万两”

    “哈哈哈哈金凤她才只值一万两啊”

    老鸨又急，又懊悔，她本来想要三万两，被小宝一逼，没敢狮子大张口，白白丢了两万白花花，后悔死了“妈儿娘，我给金凤上头之后，带上给她姐妹赎身，你一一肯么”

    老鸨子想了半天才道：“按说上头的恩客代姑娘赎身，对姑娘来说，那是大恩，保全了她一生的清白，可是对我这养娘来说，那可是天大损失，您想十多年的心血岂不完全白费了么”

    “你们乐户不过是想多赚些银子，到老了还她为良啊”

    “话是如此，可是我们也得能养老哇”

    “好我出十万两，替她姐妹赎身，另出二万两为金凤开苞，你可答应”

    “您说的可是真的”

    “兴德少东，岂会信口开河”

    “您可愿跟老婆子击掌为誓”

    “不用了，我给你十二万两银票不比击掌强么”

    老鸨子乐了，要没耳朵挡着，嘴能咧到脖子后头去。

    小宝给她十二万两银票，道：“我在船上由她们姐妹陪我三天，三天后，说不定对姑儿娘还有大喜的事”

    “我”

    “对”

    “什么大喜事”

    “这要看双凤她们姐妹俩啦”

    老鸨子弄了一头雾水，当然，人往好处想，光等喜事降临。

    当天船上大事整顿，就等明天喜事光临。

    小宝第二天打扮的跟新郎官一样，中午才来。

    他一到，百多艘画舫都点燃了鞭炮，原来这老鸨子也足够大方，不但同河中的画舫，全送了喜饼、礼物，而且每船还送了百两红包，大家受了礼，全买了喜炮，中午鸣放。

    小宝这新郎官上了船，与双凤姐妹要好的姑娘全上船贺喜，画舫虽不大，可是船上硬摆了两桌酒。

    二十多位姐妹淘，人人有羡色。

    船开了，到了柳堤岸抛锚。

    豁堤岸上更热闹，居然流水席开三十桌，大宴河中画舫同业。

    老鸨子这是有意招摇，也是向大家宣布从今后脱离这个行业。

    酒直吃到夜晚，大伙儿才散去。

    船上客人全走啦只剩了新人跟老鸨子带两个丫环，连婆子，厨师，全叫他们上了岸。

    两个丫头睡在船头，听候差遣，老鸨子睡在船尾，兼充舵手。

    两姐妹在卧舱伺候小宝一个。

    夜静更深，三个人全上了床。

    紫凤道：“相公，先给妹妹开苞吧”

    金凤道：“不，还是姐姐先来，让我再学学”

    “对紫凤先来，叫二妹好好儿见习见习”

    双凤先替小宝脱光了紫凤道：“哇我还是头一回见这么大的呢”

    “大才好哇包你欲仙欲死”

    “这可说不定，有好多大家伙，二三下就清洁溜溜”

    “我这是条金钢棒，不信你试过就知道”

    小宝同金凤，又把紫凤脱了个精光。

    紫凤四平八稳的，仰卧在床上。

    小宝同金凤欣赏她美丽的腑体。

    紫凤的肉体美，真是美到极点啦又白又嫩，凹凸分明，那种性感的细嫩，连金凤看了也觉得砰然心动。

    她的双峰是浑圆高挺的，两个红红的乳头分开伸向胸前的两端，双乳不穿内衣都能保持相当上翘的状态，自然令人迷恋，想伸手把玩一番。

    再看她的下身，臀部是那么丰满肥白，圆圆韵的曲线，由她的腰肢延伸，弧形的伸展成两朵大大肉瓣，其突挺比奶子前突还有过之呢曲线下端美妙的接上她那晶莹的大腿，是那么匀称而肥瘦适度，一直向下延伸，每一部份，都是美极了，就连足踝和足趾，美得都不可方物。

    她那小腹，更具性的象徵，适度呈显出浑圆的状态，小腹下方稍为向后缩入，然后向下色划出一个半瓜形的肉阜，那真可说与众不同的性器了，最起码与小宝的三个老婆不同，她那丰满的阴阜，足有别人两个那般肥大，上面的阴毛只疏疏的长着几根，毛孔表皮红润欲滴的迷人状态。

    阴唇是吐红而长大的，阴缝裂口有三四寸长，阴阜四周挤满了红嫩的肥肉，中间突露出拇指大的阴蒂。

    光听说山西大同府的姑娘“穴好”，是由于大同乐户把雌妓一小就逼着蹲坛子，可是紫凤这个“穴”，绝对比大同姑娘的“穴”好上几倍。

    小宝欣赏过后，手动了他的手轻的跟羽毛一样，可是紫凤身上凡他手指轻轻划过的地方，却如遭雷极，颤抖不已小宝开始由胁下着手，轻轻的游动，而后是攀山登岳，直至双乳山巅。

    紫凤不但全身颤抖，还带着扭动。

    嘴里不停“咿咿、唔唔、唷唷、喂喂”的唱着淫曲。

    小宝不理她这套，仍然在双峰游走。

    忽然紫凤的双蜂峰头，蹦蹦的挺立而起，紫凤叫道：“情郎，我好痒”

    小宝这时，一只手按弄硬挺的乳头，另一只手仍然在胸腹之间划动，可是他现在却是手口并用，嘴吸上了乳头。

    “嗯唷嗳哥哥快快上来里面好痒亲哥哟受不了啦”

    小宝用嘴，堵住了她的嘴。

    紫凤立刻把舌头送了过来。

    小宝一面吸吮她的舌头，右手一直往下摸。

    到了洪河口的时候，紫凤早已春潮泛滥啦小宝知道是时候了，立即提枪上马。

    紫凤怕他走错了门户，双手忙扶着他那大鸡巴一一对正了自己的阴户。

    “滋一一咕一一咕一一尬一一”直达谷底

    紫凤的脸，快乐得皱起了眉头，她正在喘着甜蜜的呼吸，她那阴户真好像是蛇吞象一般大鸡巴全被吞吃了

    小宝不但感觉到她那阴户紧，暖、香、浅，而且阴道还在一紧、一松的颤动，内阴部还在像婴儿吸乳般的不停吸吮，真令人消魂无限，这是他连娶三个老婆都没有的现象。

    心头不由大乐他开始轻轻的同动了，可是动作是那么细腻。温柔而缓慢，在一种细致温存般音调中慢慢向里推送。

    几下子之后，紫凤发出了美的歌颂：“嗯哦哥哥好美好舒服我我要飞上上天啦爽爽的骨头都酥酥啦吆吆”

    小宝听她叫床，把屁股猛的往下一沉，紫凤身体也猛颤了一下，同时四肢如八爪鱼一般抓到小宝背后。

    “吆美美上天啦”

    没有几下，金凤在旁就听到“吱喳”之声。

    原来紫凤已经被入出了骚水了紫凤同时在下面不停的扭动着阴户逢迎，配合小宝每次的撩逗。

    小宝这时更加卖力，每次大鸡巴插入时，龟头都紧抵蕊上，研磨旋转，弄得紫风销魂蚀骨。

    虽然每个女人都乞求这神仙般的抖颤快乐，可是天底下男人没几个可以办到的，小宝可算个中的翘楚了

    紫凤的骚水越来越多，“咕尴、咭尬”的声音也越来越大，在旁的金凤还没上场，裤子已然湿了一大片。

    小宝最后施出看家本事，攻入后不停的研磨。

    紫凤也把阴户上摇挺着，把牙齿咬得咯咯作响小宝则用上了“一抽、二操、三擂弄、四送，五按、六转勾”抽出时连根拔出，刺进时几乎连睾丸一起送进去。

    两人足足干了一个时辰。

    紫凤连连来了三次，才罢收兵。

    再看小宝的二先生，仍然雄纠纠，气昂昂，屹立如山紫凤抓住亲了一口，又打了一巴掌，笑道：“你真是天下第一只好的，我打从开苞以来，你是第一只好的，操得我真舒服透顶了”

    小宝这时同紫凤帮着金凤宽衣解带当脱裤子的时候，紫凤发现她裤子已湿，笑道：“二丫头，还没开封，就出了这么多水，八成今几个头一晚就会有高潮，嘻嘻”

    金凤被臊得双手捂着脸。

    两人把她脱光了之后，同时欣赏清倌的娇躯。

    但见她，也跟紫凤一样，一身细嫩的白肉，简直可以以捏出水来

    再看她，比紫凤瘦，但瘦不露骨，更是该高的高，该洼的洼，凹凸有致，这点绝不比紫凤逊色。

    小宝在她身上轻轻摸了一把。

    金凤如遭雷击，混身颤抖了半天，真像寺朝夜半钟声，余音能达十里之外。

    金凤因是开苞，小宝特别怜爱，同时又因金凤见习了刚才那一幕，下面早巳春潮泛滥，对这开苞工作，方便不少。

    虽然如此，但金凤的人生第一遭，也难免娇啼婉转小宝终于为金凤开了苞，渐渐的金凤开始发出放浪的淫叫，“啊啊太美了好棒啊我好喜欢这样被你干对用力插进来用你的大鸡巴操操烂小穴吧冤家你你就操死我吧”“详情不必细述。

    五更天朋船上佣人全都回船了，伺候新人梳洗之后，全都来给新姑老爷同姑娘道贺。

    小宝出手大方，不分老不，每人一千两。

    大家简直乐疯了。

    小宝在船上。一住就是三天。

    可是第二天一过，他就对二女表明了态度。

    小宝道：“咱们现在有了夫妻之实，但我不能收你们为妾”

    他这句话对二人的刺澉可太大了，尤其对金凤来说，那简直是天大的刺激，本来想终身相随，没想到二天之后，就掉在水里，简直痛不欲生

    再说紫凤，打从进乐户之后开苞起，小宝是唯一令她满意的男人，这下子又吹了，当然也十分难受，不过她是老窑姐了，经多见广，还算沉着，含泪问道：“相公，既不打算要我们姐俩，那又何必花这么多银子为我们赎身”

    “大妹妹我为你们赎身是想给你们找一个更好的归宿”

    “贱妾才书学浅，不懂你的高论”

    “简单说吧我想利用你们姐俩走动一门亲戚”

    “什幺亲戚”

    “姻亲”

    “我还是不懂”

    “我是想认你们做妹妹，找个机会把你们嫁给朝中一位大官做妾，一者你们有了好的归宿，二者我有了门好亲戚，这是个两全其美的办法，难道你们不乐意”

    “我们是相公花大把银子买来的，依现行皇律，就是奴婢，可以任意处置，包括两条命全归您了，我们那敢不愿意”

    “不我是希望你们心甘情愿才行”

    “妹妹如何我不知道，我内心是不甘愿”

    “我打算把你们嫁给的那位是当朝一品，皇上跟前最红的那个人啊”

    “说良心话，我不愿意”

    “我再告诉你们俩，这人十分年轻貌美”

    “不愿意就是不愿意”

    “说实在的，我也舍不得你们，不说别的，光床上功夫，你比我那三个老婆就强多了，可是我为了走这门亲戚”

    “你为什么不把那三个送给他”

    “她们不够条件，媚惑不了这位大官人”

    “到底这位大官是谁”

    “你们不答应，我不能说”

    “这”

    “紫凤，我发自内心的话问你一句”

    “相公请说”

    “你可是汉人”

    “啊哈、哈、哈”

    “你笑什么”

    “我要是皇族亲贵还会在画舫上卖穴”接着她哭了，哭得好伤心。

    “对不起大妹妹，我伤了你的心了，不过我刚来时就发现你对汉学造诣不错，能告诉我详细点么”

    “相公，由满人入关，多少读书人遇难”

    “几次文字狱我都知道，难道你”

    “实不瞒相公，我同妹妹是亲姐妹，同时是被难家属，打入乐户，多亏妈儿娘对我姐妹善待，才有今天”

    “既是贤妹说了真心话，我也不再瞒你，我是前朝长公主的晚辈下属，从事的是反满工作”

    “啊独臂神尼她老人家还在”

    “由于她老人家的修为深厚，虽年已过百，看起来仍如六十许人”

    “她老人家在何处”

    “天山噫你怎么知道她老人家”

    “先祖父在生时常提起他老人家”

    “令祖是”

    “吕爷爷那案漏网之人，可是后来也被杀了”

    小宝取出了“牟尼珠”交给她道：“你可认得这个”

    “这珠子是木的，比钱还重，可是神尼的信物牟尼珠”

    “正是”

    “你既身怀神尼信物，我听你安排就是了”

    “贤妹既深明大义，我把我的打算说出来”

    “相公请讲”

    “我的身份，是兴德少东，乃是家师祖无名禅师与家师母代先师梅宗淦所收义子兼传人，其实这是对付满人的一套说词，家师以前是诈死离京，根本没死，现在天山辅佐神尼处理大事，家父与家师是异姓手足”

    “啊”

    “我用假身份，就说小时候是妈儿娘收养的，跟你们是义兄妹，后来又被小师娘给带走了，成了兴德少东，在这秦淮河相遇，你想，以我的身份还能再叫你们卖身么”

    “好主意可是你要我们姐妹嫁谁呢”

    “和坤”

    “啊和中堂”

    “对他是目前乾隆身边最红的人”

    “你要我们嫁他之后做什么”

    “什么不做，当官太太，吃的，穿好，用好的”

    “那”

    “他与乾隆关系极为特殊，他再贪污，卖官寿爵，乾隆也不会办他，你们就这样，联合他的其他内眷拚命弄手饰就行了”

    “不做别的”

    “别的什么都不用做”

    “这倒简单，大官的小老婆，吃、喝、花、用，哈哈哈哈”

    “这么说你答应了”

    “不”

    “啊不”

    “对不答应，不过么”

    “不过怎样”

    “要答应可以，得有条件”

    “什么条件快说”

    “我们嫁过去，每月得回娘家两三次”

    “这当然不成向题”

    “不过么”

    “还不过什么”

    “每次回家，你得跟我们保持现在的关系”

    “哈哈哈哈好极啦要不是为了大业，谁要舍得你们，是他妈的龟儿子就这么办，就这么办”

    “什么时候进京”

    “过了三朝，你们就以我义母、义妹身份住进兴德，我这儿还有点小事，办完就走”

    话说清楚之后，三个人又腻在了一堆。

    话说，小宝这里大获全胜可是，二秃子却大败亏输怎么回事小宝这两天去做新郎官，二秃子他们跑赌场，可是连连败北，大败亏输，三天下来，足足输了三十万。

    小宝带着假义母同干妹，住进了兴德钱庄，当然得热闹一番，小宝同时把做假的事又向大家说明了一番。

    他那三个老婆现在对他是大放宽心。

    姐妹们更处的是亲热无比。

    小宝问起二秃子的事，玉蝴蝶一五一十的全告诉了他。

    小宝笑道：“这好办，咱今天就解决”

    二秃子道：“已经输了三十万了还怎办”

    “今天咱们就去解决”

    “怎么解决”

    “不是把她赢过来，就是把你输给她”

    “把我输给她”

    “有何不可我还不是输给了玉蝴蝶，你看她现在多乖”他说着搂过玉蝴蝶就亲了个嘴。

    玉蝴蝶打了他一巴掌。

    大伙儿哄堂大笑小宝问道：“二秃子你看怎么样，打是亲，骂是爱呀”

    大伙又是哄堂除紫凤她们外，全去了“雨花台”赌场。

    翠凤霍艳芬一见他们抿嘴笑道：“高鹿国晋京，今天送多少”

    小宝道：“一来一搬家，不是你到我家来当媳妇，就是他到你家去当奴才”

    “行怎么赌吧”

    “捡你最拿手的，跟我二哥赌三把”

    “行”

    “二哥，人家答应了，看你啦”

    “庄家，咱可不能玩假呀”

    “你在这儿玩这么多天了，发现我们玩假么”

    二秃子脸一红“好主随客便，怎么赌，你们说吧”

    小宝道：“今天我二哥跟你赌人”

    “行说出办法来吧”

    “我们赢了，你嫁过来当我二嫂”

    “你们输了呢”

    “我二哥倒嫁给你”

    “放你妈的屁”

    “有话好商量嘛你发什么火嘛”

    “你奶奶的，合计全是我吃亏，赢了当你们媳妇，输了，人给你们还是当媳妇，合计输赢我这媳妇当定了”

    “好哇”

    “好你混小子个头，这群人你小子最坏”

    “不但最坏，也最好对吗”

    霍艳芬狠狠的瞪了他一眼。

    小宝不在乎，反而冲她仲舌头做鬼脸。

    霍艳芬也被逗乐了

    最后决定，霍艳芬输了，为奴为婢一年，但不做妻妾，二秃子输了，为奴一年。任赌场庄家来手，不得异议或做庄放水。三把骰子赶老羊，三场两胜，全体赌客为证，于是二人三击掌。

    比赛开始了二人猜拳赌先后掷，赢的后掷，二秃子赢了。

    霍艳芬先掷了个四个五的豹子。

    二秃子随便一掷就是个天豹子全是六

    头一把二秃子赢了，大家替他好高兴。

    第二把霍艳芬又是个五豹子。

    二秃这向很小心的掷。

    咳，马失前蹄三个六经落地，就一个还在歪歪扭扭的晃，结果落地是个五，完了，这把输了

    一比一一一平手，就看最后一把了。

    霍艳芬仍是随便一掷，还是五豹子

    二秃子这时已是全身冒汗

    按着平时，他们天山四宝掷个六豹子，可说十拿十稳，可是刚才就失了手，这把要再失手准备当奴才吧

    小宝见二秃子紧张的样子，提醒他道：“二秃子，别紧张，就是输了，天天陪着小姑娘还可开个香味呢”

    霍艳芬斥道：“河边没青草，那来多嘴马驴”

    二秃子一狠心，掷上了仍然是三个六落地，一个旋转不停。

    这颗不停转的骰子，把大家心全都旋到嗓子眼了。

    后来轰然一声糟落地变成四啦

    完了

    二秃子要当一年奴才啦

    小宝忽然发现碗中有小米粒大小一颗小碎白石屑，忙道：“这赌有假”

    霍艳芬道：“亏你还是毫赌魁，连赌奸不赌赖全不懂，你看到施假了么”

    小宝被她一句话堵住了嘴，只好让二秃子当一年奴才了。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线50楼大中小发表于200852117:36只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第十一章秦淮双凤适和坤

    李灏手拿一个蜡封竹管，道：“二兄弟，天山密封急报，快看看发生了什么大事”

    大家全都来到了大厅。

    小宝急不及待，捏碎了竹管，抽出了白绢，上面写满了密密麻麻的指示。

    大家全围在一起观看。

    头一段是梅再生写的：“奉神尼示谕，乾隆南游，正是发动边乱良机，已示马氏双雄与准噶尔洽妥，咱们支援一部份山中高手，并供应他们所需，他们随时可以反叛满清，宣布独立，现在他们人物约有二万名人马，咱们山上计划支援二千人做前部，另已拨白银百万两、日用品一百车，此次战争虽难期全胜，但消耗满虏三年两载不成问题，这样一来满虏虎力将大为减弱，但战事一起，嘉峪关是通山上唯一孔道，恐遭封闭，故在最近期内急调白银千万两，物资多多益善，若能弄来二三万颗价三五十两珠宝更佳。再者，前报嘉峪关守将已在掌握之中，应即叫大牛携眷住在嘉峪关就近连络，必要时重贿，切记又，”汝可以兴德少主身份进京，仍照康熙年间一样，为他们保饷，更可从中取利为要“

    师再生手示：“小宝，我很高兴你为我娶了三个徒媳，要不是为大局，双凤我真舍不得给和坤，咳为大局忍啦不过等大局有成之后，你最好把她们也带山上来，切记小师娘朱莺示”

    第三段是马氏双雄老大马平山写的：“骥儿，咱们要打仗咧。爹跟你二叔这回带人去支援准噶尔，好好干一仗，你要配合岂悦好好干一番，可不能给爹丢人哪父字”

    好要跟满奴开战了，大依伙全摩拳擦掌。

    小宝道：“各位，各位咱别紧张，干仗，是山上人跟准噶尔部的事，没咱啥关系，咱们还是照指示准备吧”

    大家刚上来的火，又被他浇息了。

    大牛道：“梅师叔要我们俩口子到嘉峪关，什么时候去”

    “咱们商量好就去”

    “二秃子输给人家了，怎么办”

    “不要紧，这仗要打几年呢，何况二秃子又不是菜鸟，我包你们不出三个月，准会带着霍艳芬一块回来”

    “你真有把握”

    “当然有”

    小癞痢道：“到时候他要不回来，我们拿你是问”

    “没问题，实在不行拿你去把他换回来就成了”

    大伙被他这句话说得哄堂大笑，紧张气氛冲淡不少。

    小宝问道：“李二哥”

    李灏道：“兄弟，什么事”

    “二哥金陵跟南昌两家兴德钱庄，大概有多少钱”

    李濒约略算了下，道：“自这两家创立至今，除每月支援山上五万两外，大约有三四万进项，这二十多年下来最少也有千万以上啦兄弟你要调多少”

    “二哥，由你这儿急拨三百万两到西安，我们这就赶西安去”

    “好三天内起运”

    “好我在沈大伯那儿点收”

    小宝他们，连夜赶去了西安，沈奎的“绿野山庄”

    大牛则赶到家里会老婆。

    沈奎一见面就问道：“大牛同二秃子呢”

    “大伯，大牛回家抱老婆去啦二秃子输给人家啦”

    “怎么输给人家啦怎么回事”

    小宝把二秃子跟霜艳芬的事说了。

    “哈哈哈哈只有你们这种宝货才玩得出这花样”沈奎接着又问道：“她们几位”

    “来你们过来叩见大伯父”

    玉蓉格格、霍玉洁、玉蝴蝶，全过来啦小宝一指玉蓉道：“七格格的女儿玉蓉”

    “玉蓉叩见大伯父”说着拜了下去。

    “快起来，快起来你娘跟你师人匀还有一段情呢，啊哈哈哈你们小一辈接起来啦”

    小宝再指霍玉沽道：“霍老最小的女儿，大伯父你该认得嘛”

    “哈哈哈哈认得、认得，红燕子说的不错，也真跟了你”

    霜玉洁忙拜了下去道：“玉洁叩见沈大伯”

    “快起来、快起来”

    小宝又一指玉蝴蝶道：“时玉蝶，时老爷子的侄孙女”

    “时玉蝶叩见沈大伯”也拜了下去。

    “啊时老有侄孙女”

    小宝把时家事约略说了一遍。

    “啊有这种事”接着挽起了玉蝴蝶。

    小宝再介绍秦淮双凤同老鸨子，他只说是义母同两位义妹。

    老鸨子与沈奎相互见礼。

    双凤则大礼拜见一切介绍完毕之后，沈奎道：“你们这趟来是”

    小宝把天山指示呈给了他。

    沈奎一看，兴奋道：“啊要打起来啦好好”

    “大伯父，山上计划要打上几年，要我们准备银子跟物资啊”

    “没问题，光准噶尔一部只有两万多人，打十年也没问题，光我管的这四家分号就有五千多万两，我明天就叫他们准备，随时可以起运”

    “好既是这样，侄儿就放心了我在李灏二哥那儿拨了三百万两，三天内运来”

    “好咱们先给山上运一千万去，你尔后用保饷的名，地给山上弄一千万两去，这是够打十年的啦”

    “好大伯咱就这么办啦至于物资方面也由您筹划啦我过几天就进京，在京里去徽动”

    “好咱们双管齐下，叫大牛赶紧带着老婆去嘉峪关守住大门，那个地方可千万出不得毛病”

    “大伯放心吧那几位守将早买通啦”

    话说，乾隆皇上回銮了，他命这次随驾善画的大臣，分别把江南明媚风光，绘了四十京，然后照着圆样改建圆明圆。

    这个美差、他就叫心爱大臣和中堂承办。

    和坤一接手这案子，这可是把猪拱门的美差，可以大发利市了，他首先通令全国，广征皇木，再徼工夫，最杰出的一项就是把全国有钱的列名捐献，共襄盛举。

    由得他这么乱搞，可是乾隆皇根本不过问。

    兴德是全国最大钱庄，限捐一一和坤定了一百万两。

    小宝这下子，表现机会来了，不但遵命照捐，而且领头捐，加倍的捐，一接到乐捐通知，第二天就带着二百万两银票，呈献到中堂府。

    和坤昨天才下令捐献，今天就有人加倍捐献，一下子就二百万两，十分欢乐，立即说了声“召见”

    小宝随令到客厅拜见和中堂。

    和坤道：“梅少东，你真支持我的政策呀”

    “大人草民得蒙大人召见，乃天大荣宠”说着呈上一个锦囊。

    和坤打开一看哇哇全是龙眼大的珠宝，耀眼生光，他是见过世面的，这么大的珍宝每颗最少也值万两，足足五十颗。

    “你这是”

    “小小见面札，大人笑纳把玩吧”

    “啊这”

    “草民以后靠大人提拔关照的地方多啦”

    “哈哈哈哈这么说我愧收啦”他老实不客气收啦接着和坤又道：“梅少东，你可真够大方啊”

    “中堂大人，你恐怕不知兴德与皇家的关系”

    “你说什么兴德与皇家有关”

    “先师在世时，先皇还是贝勒呢，二人交称莫逆，先师曾亲口答应兴德所有，全部支援先皇”

    “啊还有这个事”

    “先皇登基，先师谢世，兴德才与皇家断了来往，如今皇太后还是雍王福晋时，还一直想认我小师母作干格格呢”

    “这么说你跟皇家不外嘛”

    “当然，像三朝元老额大人等跟先师全是亲友呢”

    “哦那我抽空得到你们兴德宝号回拜一下”

    “能得中堂赏光，那真使草民等蓬壁生辉”

    “好吧，这两天内我抽空回拜”接着他一端茶杯。

    小宝忙道：“草民告退”原来在清朝端茶就是送客的意思。

    小宝一站起来，和坤道：“替我送梅少东”

    下人们忙道：“喳”

    和坤还真的进宫问乾隆皇上，兴德与先皇间的关系乾隆毫不隐晦的把没有兴德，先皇很难当上皇上说了，而且还把这次南游丢贴身玉佩事，也告诉了他。

    和坤一听，小宝说的全是真的，第二天就来回拜。

    小宝把他请入后厅，正在说家常，就听门外有人叫道：“大哥在么”接着一推门，出现了两位打扮朴素的可人见，人却长的花朵般的美，美若出水芙蓉，娇艳极了就听大的道：“唷丫头婆子真可恨，哥哥会着官爷，也不会知一声”说着又对和坤望了一眼。

    和坤一见这二位大美人，魂都没了。

    可是二女忙把门关上走啦和坤忙问道：“梅少东，这二位是”

    “咳中堂大人，这是我块心病”

    “怎么”

    “中堂大人您是不知道我的出身”

    “你不是以前杨州侠少梅大大侠的后人么”

    “啊哈哈哈我对先义父兼先师面也没见过呀”

    “这是怎么回事”

    “大人哪说起来惭愧，我从小是个孤儿，被一个好心的养母，收养了八年，养母有两个女儿，一个七岁、一个周岁，就在我八岁那年，遇上了师祖同小师母，用一千两银子向养母买我做先师养子兼传人”

    “噢你是这样成为梅家少东的”

    “是啊我在梅家同三位跟我一样的义兄一起，不过小师娘叫我担任整顿兴德”

    “那你与这两位姑娘呢9”

    “咳是这样的，我原先的养母家遭大难，后来流落到金陵秦淮河啦”

    “是啊”

    “她们干什么”

    “她们姐妹两成了画舫红妓了”

    “你们怎么又遇到的呢”

    “是这样的，我到金陵看兴德分号业务，外柜先生没事带我们游画舫，我样子变了，可是我当初的养母没变哪，我一眼就认出来了”

    “你养母多大了”

    “我离开时她三十多，现在才四十多岁”

    “嗯这年纪人是不会变”

    “一打听，才知秦淮双凤就是我那两位养妹”

    “后来呢”

    “后来我假意出二十万银子为她们赎身，她们才脱籍跟我进京来啦”

    “那你打算怎么办呢”

    “咳我就是为这个作难呢”

    “何不把她们嫁了”

    “难、难。难”

    “这有何难”

    “大人请想，依目前我的身份”

    “嗯兴德少东，富甲天下，哈哈哈哈”

    “您想，能给个不三不四的人么”

    “嗯这倒也是”

    “可是您想，要嫁个正人君子，她两是秦淮风月出身，要让人家知道了，那后果”

    “你不要叫人们知道嘛”

    “大人，有不透风的墙吗”

    “这，那你打算怎么办”

    “我正为这事为难呢，大人可有高见”

    “何不跟对方明说”

    “说明了人家还肯要么”

    “这”

    “草民倒是有个想法”

    “什么想法”

    “只有找个好的主儿做妾”

    “做妾”

    “嗯在官宦中找位年龄不算太大的老爷，再有位不大苛刻的夫人，给他做妾，这样我才能安心，为了不受轻视，我这哥哥可以送上大笔珠宝嫁妆”

    “你真是这个想法”

    “您说，还有比这更好的法子么”

    “嗯这倒不失为是个好法了”

    “可惜我在京中没认得几位官老爷”

    “你看下官如何”

    “送客”

    和坤一见他翻了脸，也火了道：“你不愿意就不愿意，这是对本中堂的态度么”

    “啊哈哈哈哈送中堂回府准备，我今晚就把她们姐妹送到府中”

    和坤也哈哈大笑道：“原来你是叫我回府准备呀”

    “中堂请想，您是一人之下，万万人之上，我本万万不敢高攀，如今您开了金口，草民还会错过机会么”

    二人同时哈哈大笑和坤道：“这么说我真得回府准备了”

    “我把她姐妹送进中堂府，一入侯门深似海，这下子可苦了我的养母喽”

    “你可以把养母也送我府中去呀”

    “她是您侍姬之母地位尴尬”

    “那我叫她们姐妹每月多回来几趟探亲吧”

    “谢中堂大人恩典，您先回府，她姐妹掌灯前必到”

    小宝傍晚，带着两乘四人抬呢轿，自己骑着高头大马，进了中堂府。

    中堂府早就准备好了，他们一进门就两厢动乐啦新人直到后厅下轿。

    新房儿臂巨灯高烧和坤则坐在正中央一把大靠椅上。

    早有家人充当司仪高唱：新人下轿这时双凤姐妹下轿。

    早有婆子丫环过来挽扶然后司仪再叫：叩见老爷她二人则双双对和坤拜了下去。

    “起”

    二人拜罢，起来了小宝在一旁道：“礼该拜见夫人，夫人呢”

    和坤哈哈笑道：“本官自娶的，连皇上钦赐的老婆现有七八个，可就没确立谁该是中堂夫人，她们全是姐妹”

    他这一说，由门外进来了七八位花枝招展的女人，全是和坤的小老婆，进来之后，跟双凤姐妹好不亲热

    小宝奇怪问道：“中堂还没有正室夫人”

    “可不是，我跟皇上的关系，八成也瞒不了你”

    小宝这时不好接腔，只有含笑不语。

    和坤道：“有时他在外面玩剩下的女人，给我两个，我们俩，一个人似的，也不能不收，有时他到我这儿了，看上她们姐妹，我也不能不让她们伺候他，所以我没有立正室夫人，反正玩的全是小妾嘛，没有中堂夫人”

    小宝哈哈笑道：“咱们这位皇上也怪，他专喜欢玩弄命妇，这次南游，接驾之人的夫人、女儿，家妓全叫他搞了”

    “可不是，皇上就是有这点儿毛病”

    “听说大学士傅桓的老婆董鄂氏，跟他一腿”

    “他这个舅嫂在八旗中本就是大美人，又给他生了个私生子起了个名儿叫福康安，喜欢的不得了呢”

    “那将来呢”

    “那还少的了赏黄带子对爵呀”

    “行么”

    “他的亲骨肉，谁敢说什么”

    两人又相视，哈哈大笑这时双凤姐妹，把带来的嫁妆珠宝，对一般高的如夫人，每人送了两颗。

    和坤一见，眼就一亮，每颗足值二、三万两银子，哈哈笑道：“你这两个妹妹，果有大家风度，我可以在她们之中选一扶做夫人了”

    “大人，这千万不可以，她们福薄，命贱，您这样一来，反而折了她们”

    二人又哈哈大笑和坤笑着说道：“她们比我大方啊把珠宝挂在别人身上欣赏，我的全都保存在库里呢”

    小宝道：“珠宝放在库房，等于废物”

    “此活怎讲”

    “既不能吃，又不能看，只有给管事的一个人欣赏”

    “你说那该怎么办”

    “全挂在架子上每天欣赏啊”

    “那要多少架子，多少人看着啊”

    “全挂在如夫人的身上，有如夫人保管一颗也不会少哇，您看到如夫人了，又瞧见珍宝啦”

    “对这我怎么设想到好叫管库的把珠宝镶成饰物，赏给所有夫人戴”

    好，从这时起，他捞的更凶了摆洒喜宴开始了。

    正好，二十个人，一大圆桌。

    和坤中央一坐，双凤一边一个相陪。

    小宝坐在对面。

    其余则是和坤的小老婆。

    看来和坤的小老婆八成全是娼妓出身，要不是酒宴之中，为啥老往小宝身上蹭呢

    天交二鼓，小宝道：“天不早啦春宵一刻值千金，我该告辞了”

    他骑马回兴德了一进门，大家伙全在大厅等消息呢他把双凤送进中堂府的事说了一遍。

    老乾妈秦淮的老鸨子道：“今后可就得看这两个孩子的表现呢”

    玉蝴蝶口没遮拦道：“说不定会朝天子，上龙床呢”

    小宝斥道：“小孩子不懂事，这话也能乱说”

    大伙哄然大笑康武道：“这下子可给和坤贴上了块膏药，不过这手段可不怎么高明哇”

    小癞痢道：“大爷爷，您没听过成大事者不拘细节，想想当年管仲射钩”

    “哈哈哈哈也只好这样宽慰自己了”

    再说和坤

    成亲后，没话说，入洞房吧

    老小子今夜一箭双雕。乐不可支进房之后，少不得宽衣解带。

    姐妹二人，替他宽衣，别看他是当朝一品，位列三台的大员，可是那话儿要跟小宝比呀可就不够看了

    五寸不到，又尖、又瘦，还带着包头，不过二女嫁给他，另有目的，对这三寸之枯树皮，忍啦“谁先来”

    紫风说了：“妹妹刚开苞没几天，穴还热着呢，大人快上吧，包跟原封货差不多”

    “噢哈哈哈”和坤笑着上了金凤别看金凤同小宝两人干了好几天，由于小宝天生本钱大，虽操的金凤死去活来，痛快析啦可是小宝那只终究是特大号的，穴被入的到现在还有点痛呢，不过这样更好，跟刚开苞一样。

    和坤一上身，就感到金凤的穴，与以往操过的全不一样，真是紧、暖，香、干、浅美透了金凤又把平常在画舫上学的：吸、吮、夹、拱、揉也全用上了。

    和坤叫道：“美美极了我由开始打炮以来，也没遇上这么美的穴，你是怎么练的呀”

    “大人哪您别问了，快点动吧等到跟我姐姐干时，才叫您知道人穴是什么滋味呢嘻嘻”

    “你姐姐的比你还要好”

    “唷一一好多少倍，不然怎么成秦淮名妓，嘻嘻”

    好为了早点结束战争，和坤埋头苦干

    十五分钟后，行啦双凤姐妹，忙着为他清洗干净，连后庭都一洗再洗。

    双凤这时一左、一右搂着他，让他好早些恢复精力。

    足足一刻钟，和坤的小二先生才再度抬头。

    紫凤见时候差不多了，忙叫金凤为他按摩，自己则用香茶漱口，然后用起了舌功。

    本来用舌头调情应该是男人主动，她姐妹知道和坤是当朝一品红员，绝不会对女人调情，为迎合的他胃口，姐妹两主动淫劲。

    她也照男人对付女人了样，先由耳根添起，然后是前胸以乳，女人舔男人的双乳原来也有反应，然后肚脐、丹田，最后是她两同时舔那五寸长的包头金龟跟卵泡。

    和坤被舔得早巳一柱擎天，双腿直绷子

    紫凤知他乾隆皇上有一手，是玻璃圈o号的龙阳君，于是又漱了漱口添他那o号，真使他美上了天，紫凤这才跟他开始放对。

    和坤翻身上马金凤在旁帮忙扶着。

    滋一一咕一一咕一一尬，一下子操到底啦紫凤运起功来，在下面不停的连连颤抖抖得和坤这美呀差点一上来就送报纸丢精。

    还好有金凤在旁帮忙，点了他的精促穴，他只觉得二先生一硬，本来要出水，可是腰眼被点了下子，不但没出水，反而硬上加硬，他这个乐呀就别提啦接着他在紫凤身上就大干特干啦

    紫凤天生异禀，更加上秦淮画舫多年的薰陶。比起大同府的姑娘“祟门叠户”不知又高明几千里也和坤这一来，简直大乐、特乐，乐上了天了

    紫凤更施出全部看家本领加以迎合。

    她

    阴阜一一大而宽

    阴道一一紧而萱

    阴蒂一一钩而弯

    花心一一大而尖

    阴大而宽且高，干起来省力。

    阴道紧而萱，在插入后紧紧包住，因为萱并无压迫感。

    阴蒂钩而弯，在进出时能啃根部使人兴奋不已。

    花心大而尖，能研磨龟头钩住，消魂何限紫风再一运功，把个和坤乐疯了他只感觉出下部在穴内被她的小穴先是不停的握握、松松，接着是吸吸、吮吮，然后又是钩钩勒勒使他感到一阵酥、一阵麻、一阵痒，美死啦

    于是说道：“紫凤”

    “大人”

    “我有生以来头一回这么舒服”

    “能使您舒服那是贱妾的荣宠”

    “我说的是真心话”

    “我也是真心的呀嘻嘻”

    紫凤向他撒娇了。

    “紫凤”

    “大人”

    “我这是生平头一回这么痛快，想当今皇上也没这么痛快过，我跟他俩人穿一条裤子歉肥，我看那天你替我接次驾吧”

    “怎么您要接驾”

    “你不愿意么”

    “大人，我可是秦淮河的破烂货出身，您不怕我谢渎了皇上那可是罪该万死啊”

    “咳你说的可太严重了，咱这皇上什么都不好，就好逛窑子，以前八大胡同有过一个三姑娘，这趟江南弄了七八个窑子姑娘，全安置在汪如龙家里了”

    “我倒没关系，可是我如今是您的待妾啦”

    “吆这更不是问题，我跟他根本就一个人儿似的”

    “大人，您这话怎么说”

    “现在我也用不着瞒你，我是满州官学生出身”

    “什么是满州官学生”

    “就好比你们汉人所中的秀才”

    “哦”

    “我是下三旗出身，论身份只能当包衣”

    “大人，什么是包衣”

    “包衣就是皇族亲贵家中的佣人”

    “那大人您”

    “我家里花了几个钱在宫中当御前轿夫”

    “您给皇上拍过轿”

    “是啊有天皇上要出去，支事不全，皇上发了火，问谁的过失，我大胆对了句黄守者不得辞其咎皇上命我抬头，他忽然说了句”

    “皇上说了句什么”

    “你怎么投生了男胎”

    “这是什么意思”

    “当时我也不知道哇”

    “后来呢”

    “皇上叫我解开衣领，我解开之后，他看了我脖子上的血志，就问我年龄”

    “大人那年”

    “二十四”

    “那以后呢”

    “皇上不出銮了，把我叫到内宫，一把就把我搂入怀中。不停的念道：”你怎么投了男胎，你怎么投了男胎“我听说宫中有个传言，说皇上当亲王时，看上了先皇的马佳氏皇妃，被如今皇太后发觉，下令勒死了，我一时心血来潮就对皇上那个说，皇上害得奴婢好惨”

    “以后呢”

    “当然我的屁股眼吃了大亏，可是人也由赐进士及第步步高升到今天哪”

    “那您还跟皇上唱后庭花呀”

    “很少啦不过当时是夜夜唱，可是我也天天升，后来就不大唱了，近几年根本不唱了，可是他在外边弄了女人也找我尝尝，我有了好女人也请他吃吃异味”

    “那贱妾怎么办”

    “你是我发现头一个最有女人味的女人，我想请皇上尝尝鲜，你如真不愿意咱们就算了”

    “只要大人不在乎，我怕什么”

    “那好，咱们说定了，哪天我请圣驾来府”

    “皇上以前玩过的那些窑姐呢”

    “他玩过还不是就算了，还能弄进宫去么”

    “那像八大胡同的三姑娘呢”

    “他还不是早忘啦哈哈哈哈”

    “大人，小宝哥有个朋友，号官、罗七爷，可是三姑娘的恩客，因为三姑娘被皇上幸了，现在两人联起来啦”

    “那好办，跟你哥哥说。叫他们成亲吧，一切有我”

    “谢谢大人啦”

    和坤现在在她身上，又大动特动。

    紫凤更施出全身解数和坤在美加美的情形下，大泄特泄了。

    三日回门紫凤把和坤做主，叫虽七爷娶三姑娘的事一说。

    小宝大乐，忙跑到迎龙书寓跟老鸨子打商量。

    老鸨子想，当年自己是红姑娘时，被康熙嫖了，要不是当年兴德少东醒了，还不敢接客呢，如今三姑娘还不是跟自己一样，一个好色的皇上，怎会把窑姐儿放在心上，罗七爷既是三姑娘的上头恩客，又是四品皇堂，三姑娘跟了他，马上就是四品夫人，而自己就是岳母大人，何必还再赚这血腥钱于是一口答应了。

    小宝问三姑娘身价老鸨子一口回绝道：“一文不要”

    小宝道：“大娘，不要身价必有条件”

    “当然，我要罗大人明媒正娶”

    小宝想了想道：“我请和中堂派人做媒可好”

    “能得和中堂派人为媒，不亚皇上赐婚，当然好，你办得到么”

    “你让我来试试”

    小宝回来跟紫凤一说

    紫凤道：“你想的真周到，和坤为媒，等于向皇上报了准，我想他一定亲自出现，不过么”

    “不过什么”

    “那得我跟他好好磨磨才行啊”

    “那就多辛苦你了”

    “咳你不知道，跟他磨蹭有多辛苦”

    “怎么”

    “他那如同老枯柴，磨蹭久了使人有多难受”

    “那没法子，只有回娘家由哥哥我多给你补偿补偿”

    小宝把她搂入怀中加以温存，一夜下来，小宝把她姐妹弄得服服贴贴的回去了。

    第二天和坤派家人通知，居然为罗小七与三姑娘亲自为媒。

    老鸨子这乐呀嘴都乐歪了小宝谢大媒这礼，是大珠一对，足值十万两。

    罗小七是全国号兵舵把子首领，这一结婚全国号兵有不送礼的么离京近的人，全请假来了，远的，礼也全到了，算算看，足足有二十万两银子，罗小七全部交给了新夫人，再由老泰水保定。

    老鸨子虽没要身价，光贺仪就二十多万。

    一切喜事张罢，小宝一手包办，就在兴德钱庄里面，高搭席棚，宴开三十桌流水席，除罗小七认识的，凡与兴德有来往的，全请了，最后一批光丐帮就来了三百多位，好不热闹

    北京那里办喜事，咱们把笔头子调到嘉峪关走走

    大牛带着老婆火凤凰，霍艳芳到了酒泉。

    火凤凰还是一身红，到处惹眼。

    二人一进威达客栈，常柜的迎出来对大牛行道：“大叔，这位是”

    他用手指着火凤凰问“大哥，那是您的弟妹”他接着叫火凤凰上前见礼。

    火凤凰这些日子来被大牛弄得乖乖的，服贴得很了

    于是上前叫了声“大哥”，接着就施下礼去。

    “大婶，您这称呼小侄可不敢当”

    “嘻嘻你们这是怎么回事又是大哥，又是小侄”

    “这是山上黎呼么，你叫大哥就对了”

    “好嘛咱们各叫各的”

    就这样，大牛他们叫大哥，而这位掌柜仍持子侄礼。

    “大哥，我们关上那位口盟大嫂还住在店里么”

    “在、在，不但她在，还生了个大胖儿子呢”

    “说真的，我们进关这一晃，好几年了”

    两人同时哈哈大笑正在这时，有个粉而似的胖娃娃，刚会说话走路，出来了

    火凤凰一见，就抱在怀中。

    这孩子不怕生，在怀中还直用小手抓她脸昵掌柜的笑道：“这就是那位哨官的玉娃娃”

    火凤凰伸后一摸怀中，叫了声：“糟啦”

    “怎么啦”

    “我身上没带值钱东西”

    “要值钱东西干啥”

    “跟玉娃娃见面咱能空着手么”

    “哎呀我身上只有千儿百两的珠宝哇怎么办”

    “大叔，您甭急，醉大爷那儿有批珠宝，挑几颗嘛”

    “大哥，咱别在称呼上扯了，你叫醉爷爷伯父，称我大叔，这简直乱子套，咱还是论哥们痛快”

    “好好好兄弟”

    “这多干脆”大牛转头刘火凤凰道：“咱们去给醉爷爷磕头去”

    火凤凰把玉娃娃交给掌柜，二人去了兴德洒泉分号。

    一进门

    就见任常醒在抽乾烟袋。

    大牛忙带着火凤凰磕下头去，道：“葛猛同火凤凰叩见醉爷爷”

    “唷大牛哇，还多一口子，他们几宝哪”

    他这话臊得火凤凰脸绯红“二秃了输给人家当奴才了，小宝同小癞痢在北京”

    “快起来、快起来你们怎么回来了”

    二人起立落坐。

    大牛把这几年所作所为，详细的说明了一番。

    “你们杀雍正我知道，因为我回了趟山，大家全说你们了不起，看样子这回你们又将干番大事业”

    “还得要醉爷爷多指点”

    “你看起来猛张飞似的，挺会说话嘛”

    大牛臊得监一红“你们除了来看我，有事么”

    “醉爷爷身边有没有较值钱的珠宝”

    “有，你要用多少”

    “晚辈想重贿嘉峪关守将，身边”

    “没跟你说我有嘛”接着到内室取来一个锦囊，往外一倒，几十颗精光耀眼的大珠宝，行家看来，足在百万之上。

    任常醒道：“用多少自己挑”

    “晚辈想给守将的儿子玉娃娃个儿面礼”

    “嗯”任常醒由其中挑了一红、一蓝两颗道：“这是一颗火油钻、一颗蓝钻，是这些中最好的，约值十万两，就用它吧以后什么时候用，随时来拿，同时你们用钱，告诉水东流就行了”

    “醉爷爷水东流是谁呀”

    “威达客栈的掌柜呀你们有事也可以跟他商量商量，这人不但老成持重，点子也蛮多呢”

    二人带着两颗钻石回店了。

    常柜一见面就问：“醉大爷那儿有么”

    “水大哥，有、有，你看”大牛说着把那两颗钻石递给了他。

    水东流接过二看点头道：“这是醉大爷那儿最好的两颗，这份礼够重了”

    “水大哥，今晚能不能为我准备几桌酒席”

    “今晚不用了，明天吧，他们今晚有集会，你们二位正好赶上白吃”

    “他们有什么聚会”

    “说起来话长”

    “大哥，慢慢说，反正有的是时间”

    “是这样的，上次他们把戏班子的花旦，做成了哨官的姘头之后，不是叫我按月送她千两银子么”

    “这事我知道”

    “这位花旦是有心人”

    “怎么”

    “小宝虽说是让她每月拿这一千两银子散散，以提高她的地位，可是她是唱戏的，经验丰富，知道这里边一定有文章，最后以不接受要协我”

    “大哥你”

    “我当然不会说实话，告诉她纯是好意，巩固哨官的领导地位”

    “她信了，同时也跟哨官讲明了”

    “以后呢”

    “她把这钱全部散给官兵了，大家对她比对哨官还听话呢”

    “她怎么散的”

    “她是个高人”

    “怎么高法”

    “是这样的，她并不是暗送，而是大大方方的送”

    “怎么送法”

    “对伤病的患者，请名医看病，不论花多少银子，全是她出，病好了，再给几十两补养”

    “好高”

    “军中总不能天天病啊可是人都总有生日”

    “嗯当然”

    “每月她来个寿星大会，把过生日的全集全起来做寿，除了大吃大喝之后，每人给几十两过寿”

    “好办法”

    “本来是如夫人，现在成了公大嫂了”

    “今晚他们的聚会八成是”

    “对今晚他们就是一一广生会”

    傍晚嘉峪关的守将，来了一大群。

    大颗儿全认得大牛，于是亲热上啦没多久。哨官回来了，另两位哨长也来了。

    关上只剩一位哨长带着其余人马守关。

    哨官一见大牛，道：“唷一晃好几年啦你可回来啦差点想煞你大哥我”说着毛茸茸大手直拍。

    大牛道：“凤凰快来见过关上几位大哥”

    乖乖隆的咚边城守军那见过这么美的大美人，全看直了眼。

    简直说吧就拿他们公大嫂小花旦，也得差上一截。

    火凤凰大大方方的，同大家见礼哨官道：“大妹子是”

    “她呀她叫火凤凰”

    你听这名儿就不是普通出身。

    再听下去“西安鸿发赌场大小姐，被我赢来的老婆”

    大伙儿哄堂大笑房顶差点没顶走。

    哨官道：“他们哥三呢”

    “二秃子赌输了，跟人家当跟班呢”

    大家听了，又是哄堂“小宝同小癞痢正在北京调兵遣将办大事呢”

    哨官道：“啊小宝当官啦”

    “当个屁的官，还不是搞兴德”

    “那怎么还要调兵遣将”

    “听说要打仗，他又得押粮保饷啊”

    “打仗什么地方打仗啊”

    “不知道，这可是皇家机密，不过兴德已奉皇命积极准备，随时待命行动”

    “那么兄弟你”

    “我也在准备呀”

    “你准备啥”

    “嘿嘿秘密哈哈”

    大伙以为他说笑话，于是也都哈哈大笑小花旦抱着玉娃儿出来了。

    别看玉娃娃小，在娘怀里，一进大厅，小拳头双手一抱，真跟大人似的，扬声道：“各位嘟嘟叔叔好”

    又是哄堂叫“好”

    有的人上前摸摸脸蛋有的人上前亲亲面颊。

    小花旦发现了大牛夫妻，忙过去见礼玉娃娃道：“嘟嘟叔叔在白天我就见过了”

    话儿一出，又是哄堂大笑

    大牛从怀中摸出那两颗钻石道：“嘟嘟给你两颗猫儿眼玩”说着，在他小手中，每只放了一颗。

    哨官是个识货的，一看忙过来了道：“兄弟，你怎么能开这玩笑”

    “谁跟他开玩笑不放心大哥不会替他保管好，等大了娶媳妇地再给他”

    “那”

    “那什么呀我们拿出了手还能收回来么还不快替他收好”

    “兄弟你这份情，我不说什么啦”

    “废话自己兄弟有什么说的，嘻嘻”

    大伙被他逗得又是哈哈大笑哨官忙收起两颗钻石，郑重交给小花旦道：“这东西太珍贵了，替玉娃子保管好”

    小花旦准知必是价值不薄，忙贴身藏好，这才与火凤凰姐妹相见，自有说不完的话题。

    酒宴上来了，大牛夫妻俩成了今天的佳宾。

    大家全冲他们夫妻俩来了大牛一抱拳道：“各位大哥，酒一一我能喝，不过你们要把我灌醉了，咱们今晚这场一一”他做了个看小牌九的动作，道：“咱们就别玩了”

    大伙一想，对呀上次跟他结交时，他那一夜就输了五六千两，谁不想杀他几分敬酒的动作也就意思意思了。

    哨官一面敬酒，一面叹了口气道：“你们哥几个，真是财神爷，上次遇上你们，大家发了个小财，可是你们一走，我们的财运，又全被你们绐带走了”

    “大哥，您这话怎么说”

    “咳是这样的，本来在关上每月丝客过关有五六拨，大约可收个二三千两外快，可是扣你们走了之后哇，越来越少，有时一两个月只过一拨，由去年到现在，一年多了，一拨也没有啦”

    “那你们怎么办呢”

    “你知道，你嫂子唱了几年戏，手头攒了几分，平时在关上他们又多分给我几两，就这样贴着用”

    “大哥不能在他们那百货大车上动念头么”

    “咳百货大车那能有几文哪一车东西也值不了二百两，现在我们每车收十两税，个月才不过二三十辆车呀”

    “吆呀大哥呀你真拿百货车不当财神哪”

    “啊他们会是财神”

    “大哥，你只知他们那车东西在酒泉不值二百两银子，我在西安看那车东西在酒泉不值二百两银子，我在西安看那车连一百两全不到，可是你要叫他们运往天山南北地方，那一车呀一一”

    大伙全惊奇的问：“怎么样”

    “怎么样最少可以卖四五百两”

    “啊有那么好的利水”

    “不信大哥你把这条路包给我”

    “怎么包法”

    “大哥，你做二百面小三角旗，盖上你们军中关防大印。每面我出一百两，大车出关一辆，交还一面，没有了，我再向队上去买，每月我最少可以去关三百车”

    一个哨长叫道：“乖乖，三百车那不是三万两啦”

    “二哥我们三万两，我最少也赚三万两，弄好了说不定我可以赚五六万两呢”

    哨官问道：“兄弟你说的可是真的”

    “大哥你要决定了，明天一早我就把三万两白银拉到你队上去”

    哨官一拍桌子道：“行兄弟咱们一言为定”

    大牛当时找来水掌柜的道：“水掌柜，明天一早把我存在柜上的银子，提三万两现银送关上”

    “是梅少东”

    “大哥，这行了吧”

    “好兄弟，你真干脆”

    大家又闹了回酒。

    这时小花旦到后面带来两个丫环，搬着两个托盘，每个上面放了八个五十两的大元宝，来到厅上。

    大家知道，这是今天最精彩的节目了，发寿礼寿星高高兴兴的每人领回一个。

    实际今天来了三十多位，只有一半是寿星，另一半则是栅头班长。

    大牛心说，我今天再给他们来个高潮，当时对水掌柜的道：“水掌柜，把我存在柜上的银子，每位寿星我再奉献五十两，每位栅头孝敬一百两，两位哨长孝敬五百两，明天再算帐”

    好没多久，水掌柜带着伙计把银子抬来照数分了。

    哨官笑道：“大伙全有，就老哥哥我没有哇”

    “大哥要银子，那儿不是给您放着三万两么”

    大伙听了，哈哈大笑其中有人提议大牛赌钱。

    哨官笑骂道：“你们他妈有钱赌，谁敢跟他赌他连老婆都是赢来的，你们自己玩玩小的还可以”

    其中一位哨长问道：“兄弟弟妹真是赌赢来的”

    “当然不信咱们现场表演”

    大伙全围了过来。

    大牛叫伙汁洗了个大海碗。

    掏出四个色子一掷，居然是四个六一一天豹子

    火凤凰接过来一掷，居然一样，四个六一一天豹子

    二人每人掷了三把，结果全一样。

    大家轰雷似的叫起好来。

    哨官道：“你们二位全一样的技艺，她怎么输给了你呢”

    大牛一拱肩、缩头、做鬼脸之后道：“戏法魔术人人会变，各有巧妙机关”

    火凤凰接口了：“我上了小宝一个大当，可是他也吃了我二妹一个大亏，把二秃子输啦”

    大伙又是哄堂大笑原来这赌鬼们赌的全是活人。

    大牛道：“咱推牌九，我保证没假”

    大伙道：“你推，我们压”

    “好我们两口子分两桌推，大家押”

    结果分两桌赌上了大牛叫水掌柜又送来五千两白银当庄。

    大家赌了一夜，大家或多或少全赢了几十两。

    最后是大家乐收场。

    第二天威达客栈水掌柜一大早就把三万两白花花用车送到了关上。

    哨官也用黄绸剪了三百面三角旗，盖了印，当作通行凭证。

    就这样，天山所要的千万白银，无数物资，就在每车百两的通关费用之下，不到五个月，全进了天山

    第十二章准噶尔反大军剿

    北京城

    八百里边报到了，直达宫廷军机处。

    别看和坤和中堂，平时跟皇上搞七念三的，可是身兼军机大臣的他，见了边报却没敢玩忽，寅夜见驾

    第二天上朝，文武百官全在猜这位边报内容。

    乾隆来了

    众大臣除三跪九叩，高呼万岁外

    乾隆传旨一一平身

    大家这才分文东、武西肃立殿前。

    乾隆当殿宣旨道：“蒙古盟旗准噶尔反了，他们要独立，诸卿有何见解，现在提出廷议”

    伊犁将军出班奏曰：“小小准喝尔兵马不足三万的一旗蒙古军，何足怪哉臣愿领一旗兵勇，前去平叛”

    “兆惠”

    “臣在”

    “你可真有把握”

    “启奏皇上、天兵到处，指日叛贼水消瓦解”

    “好朕现在命你为帅，带兵十万出征，你将如何打法，当殿奏来”

    “启奏皇上由北京到准噶尔只有丝路可通，丝路共分南北两条，而在天山黄蘧冈又合而为一”

    乾隆道：“取皇兴图来为朕详细奏明”

    “喳”

    不一会，皇兴图由军机处抬来了。

    兆惠将军指导皇兴图{中国大地图道：“启奏皇上，如走北丝路到准噶尔，约有五千里，从大同出关，经呼和浩特归绥，到包头，再往王昭君的青冢，过陕西入沙漠到黑城，过苏鸟拉锡到黄蘧冈，再沿大路经哈密、七角井就到准噶尔了”

    “嗯南丝路呢”

    “启奏皇上，南丝路，路是远一点，约六千五百里，由北京出发，经西安。兰州出嘉峪关，到黄蘧冈，再沿大路过哈密、七角井进准噶尔”

    “你打算走那条路呢”

    “臣愿走南丝路经西安前往”

    “那不是绕远路，多走一千五百里么”

    “启奏万岁，虽然多一千五百里，但可以早到一个月”

    “哦为啥”

    “启奏万岁，北丝路虽然近，但全是沙漠，我军兵马不习惯，每日最多日能行军四五十里，而南丝路路况良好，每日人马约可行七八十里”

    “好如卿所奏，准由南丝路进兵，至于后勤粮草、官兵薪饷如何运补，诸卿奏来”

    和坤道：“这是兵部的事，两位尚书奏报皇上”

    汉人尚书道：“启奏皇上，自圣土登极以来，国泰民安，从未对外用兵，今日准噶尔造反，大军既将出征，这后勤支援么，只有照圣祖时惯例为宜”

    和坤道：“你这是满篇废话，干脆奏明皇上怎么办不得了么”

    汉人尚有又奏道：“启奏皇上，粮草军运，官兵薪饷由镖行承保”

    乾隆问道：“那官兵薪饷为啥不由军中自行押运”

    “启奏皇上，先皇在世时，青海曾有叛乱，由年大将军平之，当时是自行保饷，可是常有延误”

    “常有延误误多久”

    “经常三五个月”

    “经常三五个月”

    “是”

    “啊那他还能打胜仗”

    “启奏皇上，年大将军，军纪森严，如今军队已无法与年大将军时相比，依臣之见，官兵薪饷还是由民间镖局承保为宜”

    “朕听听你的理由”

    “启奏皇上，薪饷全是银子，量小而值高，每月又必得发饷，镖局子镖师人人可算武功高手，要是军中自运，光运饷就得十位八位武功好的将军押运，那将影响战力”

    “嗯有理谁可承保”

    额尔泰道：“当年圣祖时代打蒙古叛军的时候，是兴德保的，打西藏时，也是兴德保的，年大将时候，梅少东死了，才自己派将军押送，可是现在兴德又出了小梅少东，这正是主人洪福，还是叫他们保为宜”

    “嗯这事谁去跟他说”

    额尔泰道：“兵部，他不答应时，老臣亲自再去一趟”

    和坤道：“额大人，用不着兵部，由我跟他说准成”

    “你们认识”

    “当然，我们是亲戚”

    “你会跟梅小宝是亲戚”

    “皇上，不行么”

    “什么亲戚”

    “皇上，散朝之后我再跟您一个人说吧”

    君臣相视一笑，就这么决定了。

    最后乾隆对兆惠将军道：“兆惠”

    “臣在”

    “你得选个副帅呀”

    “皇上心中可有人选”

    “嗯我看傅桓大学士的四子，福康安弓马闲熟，武艺出众，我叫他跟你当个助手，你可愿意”

    兆惠当时明白了，皇上是要福康安立战功，回来好赏宗籍、哪能说不愿意，忙跪下道：“臣遵旨”

    退朝后和坤把他跟双凤的事向乾隆说了。

    乾隆道：“我这次游江南没带你去，本打算给你带两回来，可是玩来玩去没遇上出色的，没想到你居然弄了梅小宝的两个养妹，朕给你道喜了”

    “皇上，你光别忙着给我道喜，我告诉你，我正想把她们姐妹介绍给你呢”

    “她们姐俩有什么好”

    “有什么好除漂亮不算，光紫凤那话儿的功夫，我保证你到现在没尝过”

    “我不信”

    “不信咱可以试啊”

    “好我现在就跟你去试”

    “嗯一一不行”

    “怎么”

    “你要一试认为天上少有、地下无双，把她弄到宫里，来个某佳氏，我怎么办”

    “放在你府上还不是跟宫里一样，何况还免了敬事房太监们的躬噜嗦”

    君臣相视，哈哈大笑乾隆皇上随和坤一起到了中堂府。

    乾隆在和中堂府，比在宫里还随便，根本没接驾这一套，二人在后堂摆酒。

    和坤的小老婆全出来陪洒，每人手中还抱着乐器。

    乾隆儿其中两个生面孔的，心知是双凤。

    和坤有意叫她二人在皇上面前表现一番。

    首先叫金凤唱个曲儿伺候皇上下酒。

    于是众姬人奏乐，金凤来了一曲李后主的菩萨蛮：花明月黯飞轻雾，今宵好向郎边去。

    划衫步香阶，手提金缕鞋。

    书堂南畔见，一向偎人颤。

    奴为出来难，教君恣意怜

    她选这阙词，最对了，因为在皇上面前唱曲儿，只有选与皇上有关的词儿才贴切。

    不但词好，唱的更好。

    真可说是声振屋瓦，绕梁三日

    乾隆不住叫好

    金凤忙上去陪酒。

    乾隆这时手就不老实了。

    和坤看了哈哈大笑，道：“紫凤，来段荤的，咱们皇上就喜欢这调调儿”

    紫凤来了下面一阙。

    听：洒扫清枕席，芙芬以狄香。

    重户结金局，高下灯光华。

    鲜衣御巾粉，列圆张陈枕。

    素女为我师，仪态盈万方。

    众夫所希见，天老教轩皇。

    斯夜乐莫乐，没齿难忘焉。

    乾隆对汉学造诣颇深，当然懂词意，连连叫好

    和坤道：“不够刺激，来点大荤的”

    乾隆笑道：“还有更荤的词么我还真没听过呢”

    紫凤又唱道：云雨连峰散，霓裳任零乱。

    檀郎轻薄性尤浓，劝、劝、劝

    玉杵高撑，品箫叫玩。

    深贯樱桃满，急转丁香软。

    箫娘娇弱喘难休，倦、倦、倦

    香唾频生，玉露才泄

    消魂何限

    乾隆首先拍手叫好

    紫凤前来献酒。

    乾隆没接，反而把她搂入怀中，亲了个嘴道：“我已玉杵高撑，等下你来品箫叫玩”说完哈哈大笑

    紫风忙道：“奴婢遵旨”

    和坤看是时候了，忙叫双凤姐妹伺候皇上后堂休息。

    到了卧室，乾隆急不及待，搂住了二人，不停的左亲右舔忙个不停。

    和坤也跟了进来。

    乾隆道：“来，咱们唱对台”

    “甭客气，今儿全归您用，我有的是时问”

    乾隆问双凤道：“你们姐妹谁先来”

    紫凤道：“我妹妹先伺候圣驾，她比较紧”

    金凤同乾隆唱龙凤配了和坤在边上看看，这君臣二人谁也不在意。

    乾隆道：“和坤哪，这金凤的穴比宫里那些全好的多，我要把她弄到宫里去，赏金佳氏”

    “不行，你不是答应过不让她们进宫么”

    “她比宫里那些味道全好啊”

    “你要非叫她进宫也行，可不准再碰紫凤”

    乾隆想了想这里边有名堂，要他不碰紫凤，有点于心不甘，继而一想，和中堂府与他在皇宫有啥区别也就答应不往宫中弄了。

    头一场他尝了异味，稍事休息后，又与紫凤唱二度梅。

    他对紫凤一上身，就惊喜非常，本以为金凤已是天下无双，谁知一上紫凤，刚才的金凤，就逊色三分了，紫凤又尽施绝技，乾隆简直乐透了从今天起，每隔三五天，必定赴中堂府一行，去会双凤。

    双凤成了乾隆不可或缺的人物了。

    再说戏唱完了之后，乾隆道：“你该找你那亲戚谈正事了”

    “那我就派人去找他，皇上是不是想见见他”

    乾隆道：“见见也好”

    和坤派人找来了小宝。

    小宝一见乾隆也在，忙行了大礼道：“草民叩见皇上”

    乾隆笑道：“圣祖玉佩你还没找回来”

    “草民无能，圣祖玉佩还没请回”

    “你这一磕头，我就知道玉佩没找回来，起身吧”

    “谢皇上”

    “圣祖玉佩在莠民手上关系非轻啊，他们要拿玉佩招摇那可怎么得了”

    “皇上放心吧她们拿着玉佩一点用没有”

    “你怎么说”

    “一点用没有”

    “她们可以凭玉佩要朕低头”

    小宝笑道：“偷儿有多大胆量敢来见皇上她们不要命了”

    “那是要要协地方官呢”

    “圣祖玉佩被不详身份之人持用，地方官就不上报朝廷么，这一来贼人不就出现了么”

    “哈哈哈哈看样子你倒蛮有把握的”

    “当然，玉佩在我老婆手里我怕啥”

    “什么你老婆”

    “当然，她叫粉蝶儿，现在在大别山”

    “你们什么时候成的亲”

    “还没到时候，只要我想要的，跑不了，早晚成我老婆”

    “不谈圣祖玉佩啦谈点现实的吧”

    “什么现实的”

    “现在准噶尔的反了，要打仗了”

    “打仗就打仗吧，朝中有将，旗里有兵，部里有饷，那怕啥”

    “怕我倒不怕，我已派兆惠领兵征剿，不过这兵饷么，我要叫你保”

    “既是圣旨，草民有什么好说”

    “这么说你答应了”

    “圣旨下，谁敢不遵”

    “好你跟兵部去商量吧”

    “草民遵旨”

    小宝告退，回去了。

    这趟保饷早在意料中，小宝回去之后，翌日就去了兵部。

    汉人兵部尚书道：“梅少东，这趟出兵保饷的事”

    “皇上亲口谕旨，草民岂敢不遵”

    “你见过皇上了”

    “昨天在和相府，皇上召见，特下谕旨”

    “既然梅少东知道了，那就好说了”

    “大人，发兵多少，沿那个路行进”

    “大军十万，由兆惠将军为帅，沿西安南丝路前进”

    “嗯兆惠将军果然是位名将，此去必定马到成功”

    “谢谢你的口彩，莫非你也知兵”

    “草民那儿知兵，可是我知道北丝路近一千五百里，但沿途全是沙漠，南丝路虽远，却全有大路可供行军，到准噶尔包能早一个月到”

    “嗯梅少东果然不凡，这么说你该通兵法”

    “大人，武学七书坊间有售，读书人大多看过”

    “梅少东看过么”

    “孙子兵法、吴子兵法、太公吕望与黄石公等的韬略问对，只不过稍作浏览而矣”

    二人彼此哈哈一笑谈正事了

    “大人，大军何日开拔”

    “现在正在齐队，一切整理就绪，一个月内就将祭旗出发”

    “我这饷由那天起保”

    “出发之日”

    “到何日为止”

    “大军得胜还朝之日止”

    “大人，这仗要打上个三年五载，我们也得卯上了”

    “你既已接旨，那还有什么话说”

    “好吧为国效忠吧”

    “对为国效忠”

    “大人，草民有个请求”

    “什么请求”

    “草民这趟保饷，请部里给我套关防文书”

    “关防文书应该给你，但是你保什么什物”

    “大人请想，在前方打仗，统帅要缺点什么，少点什么，叫我给运去，我能不运、敢不运么”

    “嗯这倒是实情，好文书我办给你”

    “好多谢大人”

    “不用谢，这是部里该做的”

    “大人，这次保饷，我想还是向义父学”

    “学什么”

    “先交镖，凭统帅部文书，向部里再提银子”

    “那好哇，这一来皇家占尽了便宜”

    “这样吧大军开拔前，都裹先发两个月饷”

    “为什么”

    “一者鼓舞士气，再者沿途到处都可花钱，如有恩饷最好一并发给，当官的也可以安顿家小哇”

    “嗯你说的有理”

    “二个月后到兰州我发第一个饷，到酒泉发第二个月，他们到达哈密，迪化之线，准备交战了，我再发三个月，一者交战前鼓舞士气，再者运补也较方便”

    “好就依你吧”

    “文书，我叫店里管事向部里来领，草民告退准备了”

    “好咱们预祝成功”

    小宝回到兴德钱庄之后，把见到兵部的事跟大家一说

    大家全认为这趟跟山上配合好，最少可以消耗他五万人马，对满州八旗实力，将更形衰弱。

    小宝道：“大家带上些银子，去搜赎三五十两的廉价珠宝”

    三天下来，居然买了一万多颗。

    小宝叫人去皮靴店做了个大牛皮袋子装好。

    然后准了三骑好马，他与小癞痢各乖一骑，另一骑只驮珠宝，去了西安。

    沈奎一见就问道：“你们京里的事办好啦”

    “大伯，办好啦您这儿呢”

    “也办好啦最难得的是大牛已经把嘉峪关摆平了”

    “他怎么摆的”

    “他去的时侯，正赶上丝客断了，关上官兵没了外快发牢骚，只靠运往山上的百货每车十两银子不够喝水的，大牛当时跟他们的约定，百货每车百两，他每月包运三百车去关，这下子一拍即合”

    “他共运了多少”

    “运银子同百货亲到一起，运了好几百车了，西安每天准发十车，三个月了，现在还在运呢”

    “大伯，看样子咱们运几百车就够了，等大军过境，咱们就停下来，剩下的事由我来”

    “你这趟是准备”

    “回山去趟”

    “干啥去”

    “一者给山上送珠宝，再者安排给官兵发饷啊”

    “你一提珠宝，我想起来了，西安一共搜赎了一万多颗，在钱庄放着呢”

    “您也叫他们做个牛皮口袋，由我带山上去吧”

    “好你还有什么事么”

    “西安可有现金”

    “金子”

    “对”

    “你要干啥”

    “垫发官兵薪饷”

    “你要多少”

    “您有多少”

    “西安有三十万两，其他各地都有几万”

    “大伯，一个月内可否铸一两重的十万个”

    “没问题，因为现在金子一两的锭子有六七万个，只要再铸三四万个，有十天就可以好了”

    “那我就亲自押运这批金子出关吧”

    十天后，金子铸好了，珠子也买到了。

    小宝亲自押运上路了。

    到了兰州，见了甘陕大侠元工伯。

    小宝道：“元爷爷好”说着同小癞痢拜了下去。

    元工伯含笑道：“快起来快起来你们由那儿来啊”

    “西安”

    “沈大哥好”

    “好承问、承问”

    “沈老哥给我来信，说你们几个干了惊天动地的事，真了不起，现在要打仗了，你们又有重头戏唱了吧”

    “元爷爷，跟我师父当年一样”

    “噢保饷啊”

    “对”

    “好借机会可以两边供应，哈哈哈哈妙，妙透啦”

    “元爷爷，除了支援山里的银子外，您这儿还有多余的银子么”

    “有多得是这些年下来，除西安，就数兰州了，咱们这次运进山的银子，除金陵三百万两外，西安五百万两，我这儿三百万两就一千多万两了，我还准备了五百万两进山呢，你要用多少”

    “大军过境时，晚辈要垫发一个月饷”

    “那要多少”

    “十万人，平均十五两，需要一百五十万两”

    “行没问题，我这儿还有一百多万五两元宝呢”

    “那更好”

    “咱们就这么决定了”

    小宝他们在兰州住了一晚，翌日去了张掖。

    张掖分号。

    掌柜的单鞭尉迟连大侠一见就哈哈大笑道：“我算计你们早该来了，怎么今几个才到哇”

    “连爷爷，为了铸一两重的金锭子，在西安等了十天”

    “要多少金锭子，我这儿有哇”

    “我在西安铸丁十万个一两重的金锭子”

    “咳我这有现成的十几万个一两重的呢，什么时候再要，由我这儿提吧”

    “连爷爷您这儿情形怎么样”

    “本来当初成立的时候，只当转运站，没有跟西安他们一样成立连锁店，可是后来为了安置号兵家眷，才开创了些有关事业，你可知道全国号兵全冒籍张掖”

    “这晚辈知道”

    “我怕出事，所以把他们家眷全接来张掖了”

    “这晚辈也听人说过”

    “那总不能让他们吃闲饭哪”

    “他们子弟为反满复汉大业献身，养他们家眷是应该的呀”“你不知道，那样一者容易被人发觉出事，再则也是人力的浪费”

    “连爷爷您”

    “我开了许多家联号、像客栈、饭馆、百货、什货、粮行、槽房酒场，叫他们分任老板、伙计，到现在全那大发利市”

    “这全是连爷爷的心血呀”

    “我这算什么，这仗一打起来，全瞧你们四宝啦”

    “连爷爷看重”

    “哈哈哈哈长江后浪摧前浪，我老啦”

    “连爷爷是长青树，永远不老”

    “你这张嘴可真甜哪哈哈哈哈”

    “连爷爷，这仗我保的是两边饷”

    “怎么双边保法”

    “准噶尔是山上发动的，我要全部支援他们所需，而且这次咱们山阳牧场的马伯伯兄弟还带着二千名山上兄弟当干部直接跟满虏交锋呢”

    “啊有这个事”

    “我知道，沈大哥由金陵、西安、兰州调了一千一百万两上山，几百辆百货车上山了，可是我这儿一文也没调”

    “连爷爷您这儿有多少钱可调用”

    “黄金十三万两，白银足有九百万，山上用，可以全都调给你”

    “下次就调您的黄金，只要这仗一直打下去，您的银子会调光呕”

    “哈哈哈哈只要打胜仗，别说银子调光啦就是我这条老命也调去，我也愿意”

    “连爷爷恐怕这个仗打不出个结果来”

    “为什么”

    “这场仗主要是场消耗仗，目的在减弱满虏战力，咱们主要用的是飘忽、游击战法，以收消耗敌人之效”

    “那结果呢”

    “消耗他几年，最后上表称臣，不了了之”

    “嗯这倒也是个好办法”

    二人又聊了一阵子。

    连大侠道：“走咱们到万里楼吃饭去吧，这家就是号兵眷属经营的，不但有板有眼，全是张掖拔尖呢1”

    大家伙去了万里楼。

    掌柜的一看东家指连大侠陪着一大群客人来啦极尽热情招待之能事。

    他们来的人还真不少，整整两大桌。

    不一会菜上来了，居然样样名菜。

    计有：什锦拼盘。

    清蒸鹿脯

    烧酥鸡。

    香酥鸭

    清蒸火腿。

    桂花翅子

    大鸟参。

    长溜千里

    清蒸蹄膀。

    百家童子鸡

    外加口蘑鲜汤。

    上等的葡萄酿

    乖乖在山城居然能吃到海味，了不起

    大伙儿真的大快朵头，吃了个痛快淋漓

    在张掖处住了一晚，第二天兴高彩烈的去了酒泉。

    这天到酒泉之后，大伙住进了大漠醉客的兴德分号。

    大漠醉客道：“小宝蛙这回你们可露脸啦”

    “还不全是醉爷爷的教导么”

    “你个小兔崽子就是他妈的嘴甜”

    大伙哄堂大笑“醉爷爷，关口还好过吧”

    “大牛现在跟他们穿一条裤子歉肥，把他们整个捏在手心了”

    “那就好，不然咱们的东西就没法子出关”

    “你快去看看吧。他在威达店里呢”

    小宝向醉爷爷告辞，同小癞痢来到客栈了。

    掌柜一见忙迎过来，叫了声“兄弟”

    “大哥辛苦”

    “那里、那里，那有兄弟们辛苦”

    “我大哥呢”

    “在上房呢，你们自个儿去吧”

    二人来到跨院上房。

    大牛正在逗玉娃娃玩呢，一见他俩道：“唷你俩怎么来了”

    小宝没回答他，忙问玉娃娃是谁“边城守将的公子啊”

    “哨官的少爷，真跟玉雕的似的”

    这时玉娃娃一定要小宝抱。

    豁别看他才两岁，小宝抱在手上还真重，于是用手在他身上到处乱摸。

    只摸得玉娃娃咭咭尬尬直笑

    他们这一闹，惊动了别一间的二位女客，二人进来一看是小宝他们，小花旦忙叫了声：“老兄弟”

    小宝好像没听见，仍在摸玉娃娃。

    小花旦忽然眼睛一亮，明白了，立时噤声。

    足有一一顿饭之久，他才摸完，说了声“好佳根骨”

    小花旦这才同霍艳芳二人与他相见。

    小宝道：“大嫂生了个好宝贝”

    “你看他好，送给你嘛”

    “现在不要，将来再说”

    大伙听了哈哈大笑大牛道：“你现在不要人家将来可不给喽”

    “没关系，你跟火凤凰给我生个嘛”

    除火凤凰外，全哄堂大笑只有火凤凰臊了个满脸通红。

    大家正在玩笑，忽然关上官兵来了五六十口子，每个人都胖得跟小肥猪一样了。

    原来，打从大牛夫妻到酒泉，打通了百货出关之路，他以申赎通关旗的方式，一次申赎三百面小旗，出关一车交还一面旗子，他每天不多运，只十车，关上等于每天收通关费一千两。

    就这样他已运了三个多月了，金银百货足有一千车了，可是他还不停的再运，而每天晚上必请一半官兵吃饭，为什么请一半因为另一半得守关哪，就这样，三个月下来，不但官兵全成了胖子，也成了财神。

    这话怎么说别看这位哨官是大老粗，可是带人却有一套。

    原来他把通商脏款按比例分四大股分配。

    全额分四分，他拿一份。

    哨长、司务长、师爷分一份。

    栅头班长分一份。

    兵勇阿兵哥分一份。

    一者，人人有份再者连小兵每月均有分脏百两，谁不高兴何况大牛每天请吃饭，饭后每人还均能赢几文。

    小花旦曾问过大牛，“大兄弟你这么花，赚的银子够用么”

    “哈哈哈哈大嫂，我这一车最少赚一百两，每月就是三万两，每天花几百两有啥关系，这是我小儿科，要小宝在这儿，赚一千他敢花二千，不信，他快来了，大家伙等着瞧吧他大方的紧呢”

    大家都盼小宝快来，今天小宝果然来了。

    大家忙着上前跟他见礼。

    他把玉娃娃放下，也跟大家亲热小宝道：“大哥近来一向可好”

    哨官道：“好好我有你们这样财神爷拉着，还能差的了吗”

    大家听了哈哈大笑玉娃娃这时吵着、闹着要：“嘟嘟抱”

    小宝把他抱起来，他同小宝亲的不得了

    哨官道：“没你就没他，他既跟你这么亲，送你啦”

    “不要，君子不夺人所好”接着向玉娃儿道：“嘟嘟说得对不对”

    “嘟嘟不知道”好，孩子不知道：小花旦笑道：“刚才还想要呢，怎么你大哥真给你，你反而装蒜说不要了”

    “现在太小我不要，我想大了收个徒弟”

    “哦”

    大伙同声“哦”了一声，“收徒弟”这时一位哨长说了：“梅兄弟，我们哨官可是边城第一勇将啊”

    “啊，哈、哈、哈大哥是天下第一猛将，那只是马上长枪大战呀我要教的是小巧功夫”

    哨官道：“兄弟，我知道你会武，但不知到什么程度”

    “庄家把式啦不过掷骰子我有把握啦”

    呵哈哈哈大伙儿哄堂大笑哨长道：“梅兄弟，八成你的老婆也是赢来的呢”

    大伙全知道大牛夫妻之掷骰子工夫已经顶天了，他居然在骰子上赢了火凤凰，除非一个骰子能掷出七个点酒菜上来了大家就坐。

    小宝、大牛夫妻，哨宫夫妻与两位哨长同师爷坐了一桌，玉娃娃非要小宝抱着不可。

    小花旦笑道：“你们爷俩真有缘哪”

    哨官笑道：“幸亏这几年你不在，不然我还会误会他是你的呢”

    这话一出口又是哄堂大笑小宝道：“大哥不是要考我的功夫吗”

    “兄弟你真想露一手”

    “我想给大哥变个戏法魔术”

    “变啥希奇哈儿”

    小宝取了一个酒杯，平放在掌心，叫哨人倒满一杯酒。

    在内地大多用的是瓷酒杯，锡酒杯或银酒杯，可是这酒泉用的全是粗玉杯，您没听过一首诗么：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上摧，醉卧沙场君莫笑，古来征战几个回。

    就是形容这酒泉的粗玉杯，厚而大的粗玉琢成的。

    不到一盏共的时间，就像水开锅一一滚啦一一满杯酒滚开了，可就是不洒出来。

    这一桌人，除大牛外，全惊呆了半天之后，才在叫起好来。

    别桌不知么回事，全望了过来，大家看清之后，只震天价的鼓掌叫好接着小宝一运功，立时降温、以他的功力而言，可以马上叫这杯酒冻成冰块，但他没有太炫耀，酒温即止。

    哨官一竖大拇指道：“你这心火开莲的内功已然登峰造极啦来我为你浮一大白”

    说着干了一大杯酒。

    小宝吃惊道：“大哥也懂内功”

    “当初在京里。跟个护国寺的喇嘛学过几天，可是一结婚就完啦所好我是八旗子弟，混了个哨长，一干好多年，幸亏七弟拉了我一把，才当上了哨官，提起来快三十年啦真是人生如梦”

    “大哥，愿不愿意回京当差”

    “头发都想白了，可就是没门路哇”

    “大哥，我告诉你个好消息，七哥成家了”

    “娶的是谁”

    “八大胡同，迎龙书寓的三姑娘”

    “啊迎龙那三位姑娘不是让当今皇上给”

    “您放心，这里有我还怕皇上”

    “有你他就不怕皇上了，他有几个脑袋”

    “您听我说呀我虽没本事，可是我有个至亲罩得住哇”

    “你有个什么至亲能罩得住皇上”

    “有朝中一人之下，万人之上，满朝文武全得看他颜色，就连皇储嘉王爷，也不例外”

    “你的亲戚莫非是和坤，和中堂”

    “怎么不许我跟他是至亲么”

    “你真跟中堂是亲戚”

    “我两俩养妹做了中堂夫人，我这大舅子还能假么”

    “啊”大伙儿闻言全惊呆了。

    他居然是和中堂的大舅子，大家不由吓出一身冷汗。

    为什么他们在关上所做所为要叫和中堂知道，那还得了

    小宝端起一杯酒道：“哥儿们，咱们结交在先，我是跟各位有福同享，有难同当，来大家干”

    这大伙儿才放下一颗悬着的心。

    大伙一起干了杯小宝道：“大哥既有内功底子，可愿在京各府供职”

    “想是想，可是年龄大了”

    “大哥若想，我保证可以给你荐个护衙大领班，一者您是八旗出身，身世没问题，再者你这边城守将多年，没功劳也该有苦劳啊”

    他说完，掏出肃王府那五品大领班腰牌递给他道：“大哥认得么”

    哨官接过一看道：“唷兄弟，虎头银腰牌，你是那个府的护衙大领班哪”

    “大哥，你怎么一眼就认出是王府大领班”

    “当初我跟年爷的时候，见过各种腰牌”

    “怎么分呢”

    “是这样的，皇上待衙是龙头腰牌，分玉、金、银、铜、铁五等，玉是护驾，金是统带，银是大领班，铜是领班，铁是待衙。虎头腰牌是王府护衙，银的也是大领班，铜的是头班，铁的是护衙”

    “大领班数几品”他是明知故问。

    “五品你可别小看这五品，到了外府，连提督，将军都得买帐”

    “唷有这么大的权势阴”

    “当然，主多大，奴多大嘛”

    “这是肃王府的，对肃王府大哥有兴趣么”

    “老哥哥纵有兴趣也不能夺你的饭碗哪”

    他倒还有义气“大哥，豫王府如何”

    “好像京里王府护衙由你挑似的，你要知道，这护衙领班，全是各府王爷的心复”

    “大哥难道认为我不够各王爷酌心复”

    “兄弟，咱虽是好朋友，可是我还不清楚你的底”

    “哈哈哈哈我告诉您，乾隆皇上称我一声兄弟，和坤称我大舅爷，豫王爷的汉家女婿，肃王私生女的老公，这关系够了么”

    “你怎么进京一趟，弄出这么多名堂来啦”

    “您既认识先义父，应知当年事，先义父与先皇兄弟论交，如今乾隆皇叫我声兄弟不该么”

    “你见过皇上”

    “在京里是他召见我，在扬州梅府，是他亲往拜见梅家，在茶楼酒馆又经常碰面，我还替他办过一件大事呢，更何况我推荐个人，他信而不疑，做了他心腹站殿将军呢”

    “啊周日青周大人是你推荐的”

    “那有什么希奇”

    “他可是红了顶子啊”

    “你要年轻二十年遇上我，我一荐举，不早红了顶子么”

    小花旦笑道：“兄弟你可真能吹”

    “大嫂，我说的是实话呀”

    小花旦笑而不肯。

    哨官这时明白过来啦哈哈笑道：“二十几年前你比玉娃娃大多少”

    大伙儿一听，哄然大笑小宝不在乎，左手一摸脖子道：“那是你生的太早，我生的太晚啦”

    这话一出口，又是哄堂大笑哨官道：“别逗乐子了，说真的你真能调我回京”

    “大哥可愿在和坤府”

    “哪个王府也没中堂府神气”

    “他那府不叫护衙亲兵，而是属禁衙军的一个营，实在只有两百多人，名义上归史贻直管，实际是独立的”

    “那可好”

    “这样吧，我进京时叫和坤跟甘陕总督把你这一哨连全要去，仍由你带，扩充为一营，你就是管带，哨长哨官，其余的你安排吧反正要打仗了，你们这儿也不安全，更不好受”

    “啊要打仗了谁跟谁打”

    “准噶尔反了，皇上派兆惠领兵十万征剿，现在八成已经开拔了”

    “走那条路”

    “北丝路”

    “那不正走咱们这儿么”

    “所以我说你们这儿不好受啊”

    “兄弟，我们的一切全靠你啦”

    “大哥，我说话算数，您放心，我还想要这徒弟呢”

    他说着逗了逗玉娃娃。

    小花旦乖机道：“玉娃娃，快叫师父”

    “嘟嘟娘叫我叫你西夫”

    他是大舌头，说不清楚，大伙全被逗乐了小宝亲了他一下子道：“现在太小了，放在你娘身边养大点再拜师”

    又是哄堂大笑。

    听说要打仗了，这顿酒吃的并不兴高彩烈。

    小宝看这样子，笑道：“各位，别跟他妈的死了老婆一样，高兴点你们就要到和相府当护衙了，工作轻松，银子又多、又顺气，他妈的，二品大员都得向你们弯腰，还他娘的发什么愁来，大家干杯”这股子热潮又被他掀起来了。

    哨官道：“这次打仗，你干啥”

    “保饷”“噢又跟当年梅爷一样”

    “嗯所以我说你们这儿不好受，当大军一到，关里、关外全是大军，闭眼拉一个出来，都比你这哨官大，他们又是作战单位，你这守备队只有吃气的份，更何况到时候除本人饷车之外，其余人车全不得通行，不调走，你们只有喝西北风”

    大家又被他说的垂头丧气。

    小宝又说了：“别泄气，现在还有三个月，有银子尽量弄几文，大军到了的时候，我保证把你们调走”

    大家兴头又来了大吃、大喝之后，上来尽兴节目了一一小牌九。

    今晚大牛、火凤凰、小宝分了三桌。

    一夜下来，每人又都赢了三、五十两，乐呵呵的上关了。

    大牛利用这段日子，猛往上山运送银子与物资。

    小宝则押着那十万两黄金直到七角，交给了赵兴主持的天字号钱粮行中，并告诉他说，不管我来不来，只要大军一到，就交给兆惠将军，这是三个月饷，由你这儿垫，以后我会陆续运来。

    然后，他个人带着珠宝回到了巴里坤湖。

    山上人一见回来了，全都大喜过望，围拢了来。

    小宝首先拜见了神尼、师太

    神尼笑道：“孩子，这趟真辛苦你啦”

    师太也笑道：“你娶媳妇啦那是好事，可也得节制点啊”

    她这句话说的小宝满脸通红。

    神尼再道：“快去看你师父、你爹娘他们去吧”

    小宝懂礼，先去拜见师父、师娘。

    梅再生宗淦笑道：“孩子，这趟真不负众望”

    他是语带双关。

    小宝儿师母对他师父笑骂道：“他娶三个我嫌少，最少我希望他带十个八个回来”

    梅再生笑道：“他还有爹妈，要你这师娘硬做主”

    “当然我做主看他们谁敢不服”

    这时门外有人笑道：“老姑奶奶作主，谁敢不服”

    一推门，段复国夫妻三人进来。

    小宝忙磕下头去，叫了声：“爹娘”

    段复国道：“起来吧”

    小宝起来，规规矩矩站在一边。

    段复国道：“老三指梅再生，你看你这徒弟，我这儿子不错吧，又把大清国弄了个人仰马翻”

    梅再生笑道：“是不错，可是心太花了点”

    段复国护着儿子道：“老三，谁像你那么古板，能办大事就行了，你们爷俩还有事么没事快到各处走走，许多爷爷、伯伯都想见你呢”

    梅再生笑道：“我没事，小宝呢”

    “师父、爹珠宝我带回来了，另外满虏这次是派兆惠带兵十万出征的，仍然由孩儿保饷”

    梅再生道：“果然由你保饷，好咱们可以从中取利”

    莺儿小师娘问道：“秦淮河那双姐妹有没有给了和坤”

    “岂止跟了和坤，还跟乾隆皇上扯上一腿呢”

    段复国道：“乾隆这东西，比他老子奸上百倍，的确是个历害人物，就拿他拜海宁陈世官的墓来说，就是让人误以为他真是陈世官的儿子，纯种汉人，好使汉人不再反他，同时他大量推出三国演义这本书，其实三国演义这木书虽说是一部斗智的著作，其实是一部根本没有忠心思想的一部作品，实在对民族大义，大有问题”

    梅宗淦再生道：“这么说三国演义这部书不是尊重汉室的了”

    “当然，不然满虏为什么推广它”

    “那我们怎么办呢”

    “我们要利用书中桃园三结义的段子，跟水浒传上的梁山根本，桃园义，结合成一体，发挥清、洪两帮的精神，深入基层，打击满虏，恢复我中华汉室江山”

    “好小宝你听懂你爹说的了么”

    “徒儿懂，再进关要在这上面下功夫”

    “对”

    “到各处去看看各位老人家吧，大家都想你呢”

    小宝告辞了他到各处转了一圈。

    受到了英雄式的欢迎到晚上，在巴里坤湖的人公宴小宝。

    席间神尼道：“你这么跑太辛苦啦把山上的汗血马骑匹下山吧”

    “老神仙，您要赏，多赏两匹”

    段复国道：“你不够”

    梅再生道：“他八成有作用，你说多要两匹干啥”

    小宝道：“弟子想送个人情，献给兆惠跟福康安各一匹”

    大伙忙问：“福康安是谁”

    “这次副元帅”

    大伙儿全道：“怎么没听说过有这样一位大将军”

    “其实他并不大，只十六七岁”

    大伙儿惊啊出声梅再生问道：“难道他生有神力奇功”

    “都不是”

    “那为啥”

    “他是乾隆皇上跟大学士傅桓老婆董鄂氏的私生子现在点了副帅”

    “噢原来是这么回事啊”

    梅再生点头道：“对这跟我当年给胤祯送宝衣、宝珠一样，行你下山多带两匹汗血宝马去，可惜的是这两匹好马，在他们跨下糟蹋了”

    段复国道：“我们不能让他们发挥威力伤我们人哪”

    大家伙听了哈哈大笑小宝道：“弟子运来十万两黄金，放在七角井钱粮行赵兴大哥处，准备大军到了发饷的，到时请山上派人帮忙”

    梅再生道：“你这是跟我当年一样准备路费的”

    段复国道：“那咱们也准备些罢好用”

    小宝道：“爹准噶尔跟西藏不同，西藏虽是台地，但多丘陵藏民为土著，易于隐藏，准噶尔不同，由于是沙漠平原，他们用的是飘忽战术，打了就走，要被满虏盯住了方位，那可糟糕”

    “那怎么办呢”

    “用号兵啊号能及达，好在大军集结，号音必多，咱们人就应知所逃避，号音少，人就少，好吃啦”

    梅再生道：“对号兵果然发挥了力量”

    小宝带了三骑好马下山了。

    一到嘉峪关，守关的哨长大惊道：“梅少爷，那弄来这么神骏好马”他只看出马神骏，还没看出是宝马。

    小宝笑道：“山阳牧场主人送的”

    “好大手笔，这一匹起码值几千两”

    “你真是行家这三匹值一万两”小宝这是哄他，其实那匹都值三万两，就是有钱没地方买去。

    小宝到了酒泉，大家见了面。

    大牛道：“你干嘛把它们带下来”

    “送礼呀”

    “送谁不会给我吧”

    “你想得美，屁眼朝天哪”

    “那送谁”

    “正，副二元帅”

    “噢兆惠与福康安哪”

    “不行么”

    “行、行，你决定的还有不行的么”

    “只送两匹呀那一匹呢”

    “我保饷，万里间关没匹好马行么”

    大牛没话说了。

    晚上见到哨官他们，小宝道：“大哥是否决定回京，你要决定了，我马上晋京，好跟我那亲戚一一和中堂讲，调你们去任警衙营”

    “好哇一切全拜托兄弟你啦”

    “大哥，你叫他们准备吧，大军一到准调你们回京”

    “为什么等大军到了调我们走”

    “大哥请想，一旦战事发生，嘉峪关到天山成一整体，兆惠会要甘陕总督在这关门之上留一哨人马么”

    “你这么说，我们就不进京也得调回西安了”

    “那当然”

    “我这就叫他们准备，可是你嫂子”

    “大嫂怎么样”

    “按规定边关守将不准带眷属的，不然你老嫂子也不会留在北京啊，这要叫上面查出来是犯禁的”

    “这好办，先把他们送走不就没事了么”

    “我的人不能送啊”

    “这也好办，叫大牛他们两口子送送”

    “麻烦大兄弟两口子，那怎么好意思何况他们还在运货出关”

    “没关系，运货叫小癞痢管，大牛两口子帮你先把家眷运西安去，好在大牛西安买的有所房子，等大哥进京任职后，把你家里那只母老虎摆严了，再安置她们娘俩”

    “兄弟，这你倒可以放心，你老嫂子不是吃醋的人，更何况你侄儿都二十多啦”

    “那就好”

    “兄弟，咱一切拜托啦”

    “大哥，自己哥儿们，还说这干嘛”

    他立即交待小癞痢拉大牛的工作。

    大牛夫妻带着小花旦同玉娃娃去西安。

    小宝先到兴德跟大漠醉客任常醒把上山的情形说了。

    任常醒也替他高兴，最后问：“还有事么”

    “醉爷爷，您这儿有多少金银”

    “嗯金子有五六万两，银子有三百多万两，山上要用么”

    “山上不用，我要用”

    “你用多少”

    “大军至酒泉，我要发一月饷，约一百五十万”

    “行没问题，我这银子全是五十两、十两、五两的元宝，不用再铸了，他们啥时候来，我替你发了”

    “谢谢大爷爷，以后西安运银子来，您这儿保留一千万两，好作临时调度”

    “好吧”

    小宝一切都安顿好了。哨官大人这一搬家却装了三大车，光银子五万多两就装了二车半。

    小宝看了笑道：“你也不怕我把你这银子跟妻小带跑了，让你白混了这辈子”

    “哈哈哈哈兄弟，你要我全送给你”

    别看他是个大老粗，还真有气魄小宝道：“全卸下来”

    “干什么”

    “兴德钱庄是全国通用的钱票，你把银子送兴德，开张票子给你，既安全又方便，最好连关上的官兵全一起送兴德换成票子，也省得被人发现，银子多的迈不开步”

    “对呀这我怎么没想到呢”

    结果收拾收拾只剩了两口袋。

    于是决定火凤凰跟小花旦乖一骑。

    小宝同玉娃娃一骑，再带一个口袋。

    大牛单人一骑也带一个口袋。

    三骑马问题全解决了，于是辞别出发。

    别看玉娃娃，在小宝马上还顾盼自雄呢

    酒泉到西安，足有两千里，在汗血快马脚下，只三天就到了，这还是顾虑小花旦母子，没敢放马奔驰，不然两天就可以到了。

    到西安之后，立即把小花旦母子安顿在大牛家里。

    小宝则向沈奎沈大伯的“绿野山庄”报到。

    沈奎一见到就问：“你进过山啦大家都好吧”

    “山上人全好特别叫我向您致谢呢”

    沈奎一楞道：“谢我啥”

    “你运了一千多万两银子跟上千辆物资进山，不该谢您么”

    “该这是什么活，兴德本来就是山上的，我只不过负责经营的掌柜而已，山上要多少，咱运多少，我何功之有”

    “要不是大伯您的经营，那是这么好的成果”

    “这你才是乱讲，这全是人家几位大侠之功，伯伯我有啥要谢，你代表山上去谢谢这几位大侠啦”

    “小侄是要谢他们的”

    “你由山上弄几匹良好的马来干啥”

    “一匹小侄骑来山上、山下两边跑哇”

    “那两匹呢”

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线52楼大中小发表于200852117:41只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第十三章学清惯例叔接嫂

    “我打算送兆惠、福康安拉交情”

    “嗯好主意我告诉你，送要有技巧”

    “大伯，什么技巧”

    “你要等他要再送”

    “那不就没什么交情了么”

    “不是这么说，你要在他想要，而又张不开口的时候送他，送他前还要特别表演马的功能”

    “大伯，怎么表演法儿”

    “你要在他面前表演马跑的平稳，可以同他并驾齐驰，要表演快，你可以向他面辞一番，两三天内回北京打一个来回，使他心痒难搔，向你提出买或换的条件时，再送给他，这就建立了交情”

    “多谢大伯教我，我还打算直接送呢”

    “你直接送也可以，不过那效果就差多啦”

    “那我有三匹马怎么办呢”

    “我这儿放两匹，你先骑一匹，等他要走后，再弄一匹，一直兆惠有了表示，再送，送完了再用最后一匹当做骑，可千万不能再送啦山上汗血宝马并不多呀”

    “嗯近年来繁殖不少，足有五六十匹，不然，我也不好意思张口要哇”

    “好好连用机会吧”

    小宝到了大牛家里，对小花旦道：“大嫂，在这儿你得多住些日子了，那得大哥到京城和相府当了差，先把一切安顿好，再摆平了我那老嫂子，才能来接你们母子，我估计最快也得一年，你就把大牛的家，当自己的家住吧缺什么少什么只管开”

    “兄弟，我要不是你，也不会跟了他指玉娃娃爹，事到如今，我只有从一而终了，我虽是个唱戏的，我们最讲究的是寡妇失节，不如老妓从良，何况我跟他爹，虽然做小，可是终身有靠”

    “对看人就看后半截，我就敬佩大嫂这一点”

    “兄弟，你拉我跟他爹在前，又每月贴我一千两银子在后，你到底为了什么”

    “我是真心希望大嫂不受轻视”

    小花旦笑了，笑的颇有深意。

    潼关为我国关中重镇，扼关中咽喉，向为兵家必争之地。

    这日小宝单身一骑到了潼关关口。

    关城守军道：“干什么的”

    豁好神气“老百姓”

    “回去”

    “我有急事非进京不可呀”

    “不行，回去”

    “天下人走天下路，你凭什么不叫我过去”

    “喝他妈的，老子守关五六年了，今天头一个过到吃生米的啦来人哪，伙计们上，抓住他修理一顿再说”

    兵勇就上来抓人

    被小宝轻松的躲过了，含笑道：“你们讲不讲理”

    “老百姓跟官爹讲理他妈的先抓起来修理顿再说”

    “你们有当官的么”

    “你要见我们官长，等他妈修理完了之后再说”

    众兵勇就要抓他修理一顿。

    小宝忽然掏出肃王府那块大领班腰牌，递了出去，道：“认得这个么”

    先前兵勇，记住他头一句话“老百姓”，现在见他拿出块银牌子来，哈哈大笑道：“你妈妈给你打的银锁片，上面准他娘的是长命百岁，等回我也叫你他娘的，先来上个长命百岁”

    小宝见他不可理谕，刷的一声，抽出了宝剑。

    守关兵一惊，道：“好伙家，江湖朋友，动家伙了，伙计们上”

    大夥纷纷抽刀而上叮、叮当当呛啷啷一阵金铁交呜之声。

    官兵的腰刀，断落了一地啊他手中是宝刃全吓傻了小宝在马上道：“叫你们官长来”

    这时有个白顶子小武官过来了，他倒懂礼，一抱拳道：“这位壮士”

    小宝又递过那块腰牌道：“拿去看看”

    小武官接过也看不懂是什么东西，但看来好像是腰牌，忙一恭身道：“大侠，恕下官眼拙，不认识”

    “去找你们家大人，总有认识的”

    这小武官原是潼关守军的哨长，忙对伙计施了个眼色，自己上关找顶头上一一哨官连长去啦这位哨官，既担任潼关守将，当然经多见广，一见是虎头银牌，就知是五府的大领班，别说他了，就是洛阳将军也惹不起呀忙三步并做二步走，来到关前，行下大礼，他这一跪，刚才守关的兵勇还不得趴下呀大夥跪了一地。

    哨官道：“士兵不知是大人，还请大人高抬贵手”

    “嗯平时潼关没这么紧线啊”

    “大人有所不知，还征大军即将过境”

    “嗯好起来吧”

    他一一好神气大领班的腰牌，哨官双手奉上。

    小宝笑道：“这块破铜烂铁倒还蛮唬人的”

    再看这位哨官跟兵勇，军衣全被汗湿透了。

    小宝笑道：“大军驻何处，我正要见兆惠将军”

    “大军中军宝帐就驻关中”

    “带路”

    哨官在前步行引路。

    小宝骑马在后面跟着。

    哨官到了中军管门，忙报道：“报一一潼关守军，正六品顶带，德威陪五府大领班求见统帅”

    他话刚完，小宝道：“慢着”

    这哨官听了一楞

    小宝道：“跟你家元帅禀明，兴德钱庄少主求见”

    这一来不要紧，哨官的气可大了，可是再一看小宝的气势，可没敢讲什么，心说，统帅不见我再修理你。

    传信的进去没多久，兆惠将军同福康安一起出来了。

    哨官连同守卫兵勇全跪下了小宝只下了马，拱了拱手。

    兆惠将军道：“你就是兴德梅少东么”

    小宝笑道：“梅恺悦见过元帅”

    他长揖不拜。

    福康安过来了道：“你要真是梅少东，论起来我得尊称你一声”

    “得了，福帅，咱们各论各的吧”

    “好我叫你声大哥”

    “福帅，在下高攀了”

    兆惠忽然发现他骑的竟是汗血宝马，十分羡慕道：“唷兄弟，汗血宝马呀”

    “元帅，先恩师一位拜兄，因见在下保饷，特赠一匹”

    兆惠点点头，没好意思再说什么。

    福康安道：“此我那玉狮子如何”

    兆惠道：“你那玉狮子乃圣上所赐的御马呀”

    福康安道：“元帅，我是请您分析他俩谁强些”

    “嗯论说御马神骏风发，能日行五百里，不过跟这匹汗血宝马比么论平稳、论速度、论耐力，御马恐不如它”

    “我不信”

    “梅少侠有什么要事么”

    “我想进京到兵部办保饷的事啊”

    “保饷不是谈好了么”

    “谈好也得办个手续呀”

    “什么手续，兵部跟我说，收银子给你收据就是么”

    “元帅，您知道，我要的是通关文书，我保饷，送点军中日用品，各关卡别留难”

    “关卡还刁难你么”

    “要不是我有块肃王府大领班腰牌，在潼关就吃了瘪”

    “啊关卡大胆，全给我砍了”

    “元帅，慢着”

    “莫非你给他们讲情”

    “元帅，杀人于出帅不利，我建议免了吧”

    “好死罪免了，每人重责四十军棍，以后保饷通关，如要他们的脑袋”

    “谢元帅”

    “自己人谢什么你的饷怎么样了”

    “元帅，出发前可发过饷”

    “兵部照你的意见，一次发了三个月，两个正饷外加一个恩饷，所以土气大振”

    “那是元帅虎威”

    “兄弟你还跟我客气”

    “元帅，我在兰州发一个月，一百五十万可够”

    “够够有多的”

    “我在兰州兴德分号，已备妥一百五十万现银，大军一到，他们会主动向您连络”

    “好”

    “元帅，官兵到酒泉，再发一个月，兴德分号已准备好了，如另有需要，酒泉随时可以支援三个月饷”

    “那真太好啦”

    “元帅，出关后到七角井，那独家天字钱粮行，我已储备了十万两黄金，可发三个月饷”

    “你发金子干什么”

    “元帅，这一路下来，不用钱的官兵，每人身上都有了几十两银子，不影响交锋打仗么”

    “噢你设想的真周到”

    “这是跟当年先师支援西藏平乱时学的”

    福康安道：“大哥，随我们到西安走走吧”

    他是不服气兆惠说他那匹御赐的玉狮子不台小宝的汗血宝马，想在路上比比。

    “好哇再回西安也没多远，好在我的马快，进京来回要不了几天”

    他这话更使福康安不服。

    第二天，小宝同他们又回了西安。

    福康安一直同他走在一起，直到西安才发现自己的御赐宝马玉狮子，不但身上见汗，而且腰身也没人家那匹平稳，这才心中对人家那匹汗血宝马羡慕不已。

    小宝陪他们到了西安，又告辞进京了。

    福康安问道：“福帅，大军在西安休息不”

    “我打算休息一周，然后开拔”

    “嗯来回四天，在京办二天事，我在大军开拔前能赶回来”

    “来回五千里你能四天打来回”

    “我的马快呀”

    “好吧我姑且信你一次，不管如何，可别误了发饷啊”

    “福帅放心，就是我不在，兰州兴德钱庄也照交不误”

    “最好由你亲手来”

    “福帅放心吧，绝误不了事”

    福康安心中是有打算的，他真要能四天打来回，这匹汗血宝马他是要定了，不管什么条件他全答应。

    小宝进京了，只两天时间，太阳远高高的呢，就回到兴德的家里。

    一进住宅的门，玉蓉格格正在院中，跑上来抱住他就上一个长吻，足足有十分钟。

    时玉蝶也见到了，笑骂道：“我们不知你死那儿去啦今几个还知道回来呀”

    小宝放了玉蓉，回答道：“娶妻、娶妻就要能挨饿忍饥”

    “放你妈个屁，嫁汉、嫁汉穿衣吃饭，这吃饭不仅上面嘴要吃，那下面嘴也得管饱啊”

    “挨饿忍饥，包括下面那张也得忍哪”

    霍玉洁出来道：“咱们别跟他扯了，今夜他不叫咱们痛快够，咱们把他阉了，把他那根大鸡巴风x，咱们姐三留着自渎嘻嘻看你怎么办”

    “好，玉蝴碟，你真狠心，要阉老公”

    大家笑做一团小宝每人亲了一下子，说要去见康爷爷，有事要办，晚上再好好伺候你们。

    三人兴高彩烈，进房洗澡去了。

    小宝见了康武，先行了礼去，然后把上天山的事禀告了一番。

    康武甚是高兴接着晚上大家一起宴会。

    席散之后，小宝回到自己卧室，以身伺候这三只母老虎

    三个人全都当仁不让，最后只好比手心手背，单拨头，结果头一个就轮到玉蝴蝶上阵。

    四个人全脱光了，成了白羊玉蝴蝶当头班。

    小宝提枪上马玉蓉格格同霍玉洁则在一旁帮忙。

    小宝的八寸长矛，滋一一咕一一咕，一杆子插到底，直抵花心。

    玉蝴蝶舒服得长长的吐出了一口气一一美死啦玉蓉格格同霍玉洁则在两边对她加以轻揉慢拈，使她达到美感的高峰。

    小宝大鸡巴紧抵花心，不停的研磨。

    玉蝴蝶在三面夹攻下，没多久就唱起歌来啦：“嗯欧噢啊哦我舒服死啦痛痛痛快死啦哥哥快快大力抽插妹妹穴里好痒”

    小宝开始大力抽插了他把大鸡巴拉出来，抽到穴口，然后用手擂震三次，然后滋一一的又直入花心，再来一阵研磨，然后抽出来再捣震，然后是左插花、右插花，中心捣震

    只入得玉蝴蝶混身颤抖不停，没几下子又唱上了：“哥呀你真好好久没有尝过这个大鸡巴啦好爽，欧欧这下入在心上了我我要飞呀噢噢我飞上天啦嗳唷唷我要丢丢啦欧天”

    玉蝴蝶大泄特泄，人成为一滩泥啦

    小宝紧抵花心，享受着玉蝴蝶的花心，一紧、一松，不停的吸吮，爽他也爽极啦

    足足十分钟，两人才分开。

    玉蝴蝶现在已达到了最高潮现在该换班了。

    霍玉沽同玉蓉格格又开始划拳，石头、剪刀，布，结果霍玉洁赢了。

    玉蝴蝶在小宝挽扶下，在浴盆完成清理手续，躺在床脚看戏。

    小宝因为刚才运起了“雷音心法”根本没出精，他那八寸黑玉杵仍然屹立如旗杆。

    霍玉洁看了乐啦忙着四脚朝天，屁股下面还垫了个枕头。

    小宝看他这样子，忙咕咕下子给他操了进去。

    咿好滑溜原来他早已春潮泛滥了。

    于是小宝开始大起大落，就听咭尬，咭尬之声，不绝于耳，真如春风解冻，马踏泥，滋、咭咕，滋尬

    玉蓉格格这时转移了对象，对小宝开始按摩了，嘴中还在念道：“哥呀你可别出啊，还有妹妹我哪”

    “我出嘛你放心，今天夜里全叫你们痛快死”

    说着。身子不停的大干

    霍玉沽没几下子，又开始叫床了。

    小宝现在也不管那么多，只是埋头苦干。

    役多久，霍玉洁痛快的泄了个一塌糊涂小宝仍然抵住花心，享受女人出精的乐趣。

    两人仍然互相搂抱抚摸了十分种，达到性交乐趣顶点，双双起来净身。

    小宝果然不负人望，仍然玉杵高撑，并未泄身。

    玉蓉看了大乐，最后该给我蓝田种玉了吧小宝仍是轩辕大八式的龙翻，男上女下的上了身。

    谁知玉蓉格格看了两次早巳泄了两次，比霍玉洁还滑，一下就操到了底。

    小妮子痛快的屁股直摇，不停的筛簸

    小宝大鸡巴抵住花心，享受这种摩擦的乐趣

    玉蓉格格直摇了十分钟，出了一次水，才叫小宝起落大干，这丫头被小宝大起大落，痛快的已不成声了，就在尬咭、尬咭不停的水响，玉蓉格格一直在出水，半个时辰下来，足足泄了一茶杯，一直痛快死了过去。

    小宝仍然紧顶花心，保持元气，直到玉蓉格格活了过来，这才分开，处理善后。

    第一番轮班上阵完了，可是玉蝴蝶休息过来了。

    于是小宝又接演二段。

    现在不同了，小宝换花式表演了首先二人站在床上相互拥抱，下部合一起一一拿立杆。

    干了一阵于之后，双双对坐，换了二人拉锯，也叫枯树盘根。

    玩了一阵子之后，又换了姿式，玉蝴蝶转了个身，坐在小宝怀中，成了老和尚大端罄，也叫老虎委窝。

    小宝在后面双手不停的摸她的双乳以增加情趣，同时臀部不停筛簸摇晃，玉蝴蝶又大泄特泄下面仍然密接一起十分钟，达到顶蜂才分手。

    然后换了霍玉洁。

    二人一上来，就来了个隔山讨火，也叫狗爬式，霍玉洁高跪在床上，小宝从后面插入性器，双手不是抚摸屁股蛋子，就是搂住上身摸双乳。

    霍玉洁被他搞的连连起高峰接着，小宝叫她匍卧在床上，就这样一上一下重叠，乍看起来好像后庭花，实际不然，这叫蝉附翼，也叫比翼双凤，当年唐明皇与杨贵妃最喜欢这姿式，故白居易的长恨歌里一一在天愿做比翼鸟，在地愿做连理枝，就写的是这段。

    霍玉洁被由后压下，另一种美感，不一会就泄了身子。

    现在该换玉蓉格格了小宝跟她玩了轩辕八式中的猿搏、龟腾，鹤交颈，最后也是泄得跟一块糕似的，才结束了这场战争。

    四个人一起相拥睡去。

    翌日小宝先到兵部办好了文书，就去了和相府。

    双凤一见他眉目中，早巳传达了情意。

    见到和坤之后，小宝行了大礼。

    和坤道：“唷我的大舅爷，你怎么跟人来这套，快起来”

    小宝拜罢起身，问过和坤安好后，他就据到相府警卫的事。

    和坤道：“你知道我对军事外行，全是禁军统领史贻直安排的”

    小宝道：“他在深宫大内连先皇的脑袋都看丢了，您用他的人可靠么”

    “兄弟，你说该怎么办”

    “大人，我在嘉峪关看守军军纪森严，那哨官是个好样的，我一跟他交往，原来是八旗子弟，还是喇嘛徒弟呢不但长枪大戟好，内功还有相当火候呢，所以我想叫他那哨人马来给大人护驾，何况您这儿圣上还经常驾临”

    “嗯既然是八旗出身，人当然没问题，就依你吧”

    “您叫管家办两套文书，一给甘陕总督，一给嘉峪关这一哨；调他们进府护卫”

    “嗯好就这么办”

    “好大人我告辞了，明早我就拿文书上路”

    “为什么不在京里多待些日子”

    “大人，福帅还等我关饷呢”

    “嗯好吧你们兄妹好久没见了，叫她们姐妹送你回兴德聚聚吧”

    二凤巴不得有他这句话，高高兴兴同他回娘家啦他们一进兴德跨院，玉蝴蝶看到了，对那俩姐妹道：“双凤姐妹跟他来了，我们快看他们唱戏吧”

    小宝同双凤一进房门，三个人就抱成了一团。

    小宝道：“老婆们，快给我们准备，时间有限，她们姐妹中午得回去，别叫龙阳公发觉”

    他这三个老婆倒很听话，打水的打水，整床的整床。

    小宝立即同双凤宽衣解带。

    仍然是金凤在先，盘缠大战，足足干了一个时辰，才云收雨散，双双处理善后之后，小宝又同紫凤战上了。

    紫凤的穴，异于常人，双双大战，极尽享乐之能事。

    二人大战足有千合，紫凤才痛快的泄了直等吃过饭后，双凤才乘轿返回和相府。

    现在只剩夫妻四位啦小宝对玉蝴蝶道：“我现在保饷，处处受制，你赶紧叫你姐姐把玉佩迎还我”

    “我姐姐现在杭州，还打算跟你较技呢”

    “大老婆要跟我较技，时间多的很，可是玉佩得先还给我，这是有关我们汉族兴衰的大事”

    “好我带信给她，你怎么去取”

    “我的马快，可以日行千里，到天山也不过一星期，由北京到杭州也不过三四天就到了，你只给我连络上就行了，明天我还得往西安然后去趟天山呢”

    三女同声道：“啊你刚来又走哇”

    “你们放心，我现在有快马，每半个月可以回来一趟，保证把你们操的舒舒服服的，现在好好准备准备，今晚每人还给你们干两场”

    翌日小宝到和坤府取了文书，立即上路。

    只两天就到了西安府。

    大军还没有开拔呢他到了大本营，见了兆惠同福康安。

    福康安道：“唷只五天就打了个往返，足足五千里呢”

    “我这还在北京待了一天两晚呢”

    “你的马真快大哥，我跟你商量行不行”

    “福帅什么事”

    “拿我那玉狮子换你的汗血马，除马换马外，你要多少金银珠宝都行”

    福康安听他不答应，真急了兆惠也在旁帮着福康安讲好话。

    小宝道：“谈换我可不敢当，这马是我一位长辈所送，我知道他还有两匹，我可以把这匹送给福帅，我再向他借一匹骑，等仗打完了再还他”

    福康字跳起来抱住小宝道：“大哥，你真好”

    兆惠在旁面有羡色。

    小宝当即把马交给了福康安。

    福康安骑着在西安府转了一圈，果然比玉狮子强多了，不但快，大喜过望。

    小宝利用这机会，去了趟甘陕总督府，递送和坤调用嘉峪关那一哨人马的分文。

    甘陕总督见了分文，反倒乐了，原来兆惠元帅有公文给他，叫他把这哨人马调走，他要在关上设一旅的督战队。

    小宝投文之后，回到了“绿野山庄”，见了沈奎，说明了赠马之事。

    沈奎道：“办得好，另一匹不能这么轻易的送，要到关外再送给兆惠，多吊吊味口”

    “是，侄儿知道了”

    大军开拔了小宝又骑了一匹汗血宝马，随正、副元帅走在一起。

    这时把个大元帅兆惠，眼都看红了。

    可是小宝一无表示，行军中还常跟福康安比马快呢这天大军到了兰州。

    与千分号掌柜甘陕大侠元工伯老侠客，亲自来到大营请见元帅，询问有关发饷的事。

    小宝对福康安道：“福帅你看看，饷不是早准备好的么，还用我跟着”

    “哈哈哈哈有你路上多个讲话的，跟他们一起，不是长官，就是部下，聊不到一起呀”

    “好我算卯上了”

    “那感情好”

    二人在路上并辔而行。

    两骑汗血宝马一起平步，真羡煞了兆惠将军。

    大家在路上有话即长，无话即短。

    这日大军一到酒泉，大漠醉客就代表兴德前平统帅部求见。

    兆惠接见时，大漠醉客请问官兵薪饷需要多少银两兆惠道：“照兰州，也送不一百五十万两吧”

    大漠醉客连了三十八车，交清了，取了文书而返。

    小宝接着去了嘉峪关的旗营。

    哨官一见他连忙致谢，道：“兄弟，你真有两把刷子，这么快就替老哥哥办妥了，关上官兵，没有不感激你的”

    “大哥，和坤和我是至亲，大哥到京可要认真保护他呀何况那儿还经常御驾亲临呢”

    “你要大哥我怎么办”

    “简单，你只要他们值勤的时候，仪容整肃，军威壮盛就行，下了班爱怎么搞都行，上班可要雄纠纠气昂昂”

    “这好办，兄弟你要知道我是年大将军部下出身”

    “这就好”

    说完，他把和相府的分文给了他。

    “我有甘陕总督的文书在京外神气，到了和相府就不值个屁了啦带着它向和相府报到吧不过我郑重交待你，进府前可晚两天，可得把仪容，装备整理好，叫人一看硬是不同，就打响了第一炮，你们可别给我丢人，叫我回去对和相张不开口”

    “兄弟放心吧i这事老哥哥会办”

    大嫂跟火凤凰在一起，你放心吧，在西安顿好以前最好别见她，等把北京家弄好了，我叫大牛给你送去“

    “真多谢兄弟你啦”

    “自己哥儿们，谢什么”

    大军出关了真是西出嘉峪关，两眼泪不干。

    官兵没出过关，这苦哇真够他们受的。

    小宝没事，就到各营瞎跑，尤其喜欢同号兵打交道，原来所号兵全认识他。

    无他全国总号官罗小七成婚时，是他主办的，北五省的号兵全到了，何况京里的旗营他个别交往，知道是山上下来的，就授与特别任务。

    你道他全交待的是啥原来他交待在沙漠尽量协助官兵逃亡，用号兵指引方向，好使他们脱离战场，其次是刺杀管带吹反号。

    在两军双阵时，暗伤管带，叫准噶儿军出面杀他，再吹反号，叫清军撤退逃散。

    他把这指示，全分别通知过了。

    原来这大元帅，伊犁将军开拔前进宫请训时，乾隆告诉他，一要保护好副元帅福康安的安全，二要他立下战功。

    乖乖这有多难一一既怕死又得打胜仗。

    兆惠没法子，只有作假呀他找来所有提督、游击将等开会商量。

    最后决定：一、开战初期先要败战，等福康安上来再全面反扑打胜仗，还要保护好福康安。

    二、这一仗下来，战功全是福康安的。

    这一来士气大挫好在大军到了七角井，一次发了三个月薪饷，士气回升了点。

    两军对阵交战了小宝早把他们的策略与他跟号兵协调的结果，报到山上，转通知了在准噶尔军中的马氏昆仲。

    小宝见一切就绪了，对兆惠道：“元帅我饷保到七角井为止，您按月向他们提领就是了，现在我这匹马用不着了，献给将军吧”

    兆惠起初听了，以为耳朵有毛病，到后来明白他真把这匹马送给他，简直乐疯啦忙道：“兄弟，你要我怎么报答你”

    “大将军上阵岂能无匹好马我这只不过尽番心意”

    “兄弟，我接受了”

    小宝展开轻功，回到了西安。

    一进大牛家，就感到好热闹。

    怎么啦

    原来添人进口啦

    多出一对大活人来

    谁

    二秃子同霍艳芬来啦

    小宝道：“唷天变啦太阳打西边出来啦”

    霍艳芬臊得满面绯红。

    二秃子道：“她现在是你二嫂，你可别乱嚼舌头根子”

    “你放心，我不乱讲，不过么”

    “不过什么”

    “你们得老老实实的告诉我详细经过，一点不能漏，否则吗”

    “怎么样”

    “否则看我怎么修理你们”

    好他这招历害。

    二秃子知道，无论动什么一一嘴、拳头，都惹不起他，只好乖乖的招供了。

    原来小宝在金陵昆明湖雨花台赌场把人输了之后，乖乖给人当听差的。

    一开始霍艳芬有心要他好看，除了让他在赌场当庄做下手、耍老千之外，早晨放着丫环不骼，硬叫他打洗面水，更缺德的是每晚非叫他打洗脚水，倒洗脚水不可。

    二秃子就有这么个二百五劲，照干不误，而且做的还挺好，颇令人满意。

    霍艳芬当初对他颇有敌意，不知怎么日子一久，反而有了好感。

    你怎么知道不信你听他们之间的称呼就知道了。

    刚开始霍艳芬叫他“死二秃子笨二秃子”

    渐渐的改成了“二秃子”啦二秃子一开始规定叫霍艳芬“主人”，渐渐的由主人改称“霍姑娘”了再过一段时间，霍艳芬叫他“二秃哥”他则叫“霍姑娘为艳芬妹啦”

    你们说，人这动物怪不怪怪还有更怪的呢，雨花台赌场在偶尔赌博事件中，得罪了船帮安清兄弟，把人家给打啦这天人家带了大批人马兴师问罪。

    船帮，乃我国与洪门并称之二大帮派之一，而其组织之严，关系之密，较洪门犹甚，而且与洪门又是一体两面，江湖有句话，铁树不开花，清洪不分家，而且还可以跨帮，所谓先清后洪，鲤鱼化龙船帮这一来兴师问罪，赌场管事的怕挨揍，全溜了。

    只有二秃子跟霍艳芬傻呼呼的在场子上顶着。

    万没想到，会有这么巧，来人带头的竟会是闵老大。

    他见了二秃子一楞二秃子见他也一怔闵老大道：“二兄弟人怎么会在这儿帮他们诈赌”

    “大哥呀我是赌输给这个小骚穴当奴才的呀”

    “那我带人把赌场砸了，你快走”

    “大哥，不行啊，金赌银还，我们江湖人一诺千金，我不能走，大哥这样吧，看我薄面，放他们一马，我叫他们请出江湖有头有脸的朋友出来，当着大家，摆酒为大哥们谢罪，你看如何”

    “既是兄弟你出面，我们这口气也只好忍啦那就依你吧”

    “多谢大哥高抬贵手”

    三天后，赌场请了江湖上有头有脸的人物出而说合，大摆宴席向船帮谢罪。

    二秃子这输给人家的奴才，居然也坐了上席。

    晚上他给主人一一瞿艳芬打诜脚水时，霍艳芬居然叫：“梅马骥哥呀你真行，要没你船帮势大，真难摆平”

    二秃子当了三个多月奴才，等的就是这个机会，顺口道：“主人，你高兴今天我也高兴，我帮你洗脚啦”

    霍艳芬八成是今几个喝多了酒，加上平时这三个月对他有了爱意，居然由二秃子为她洗脚。

    二秃子看是时候了，突然点了她的软麻穴，很快的关上房门，就把她扒了个清洁溜溜，他自己也脱光了衣服。

    一对白羊上牙床二秃子极尽挑逗之能事，由亲嘴开始，然后吻遍了她的全身，最后用手指来了五点刺激法，由两协下开始，用五指轻轻的划小圈圈。

    这，最让人受不了霍艳芬虽被点了软麻穴，只是身子不能动，但仍然有感觉，起初是酸、麻、痒，好像蚁走、虫爬，说不出是什么味道

    二秃子五指开始向双乳进攻了，由山脚一口气攻到山峰。

    霍艳芬的一双乳头，绷的一下子挺立起来了。

    二秃了开始拨弄她的乳头虽被点软麻穴，并不影响说话，就听霍艳芬出声了：“嗯噢你坏死啦我好难受里面好像有东西在爬快快上来全给你啦”

    二秃子根本不理这套，五指大将军继续进攻。

    沿双乳山直下胸腹平原，在肚脐谷不停的抚摸。

    摸的霍艳芬的身子不停的颤抖，等摸到羽毛河的时候，早巳春春潮泛滥啦

    二秃子看是时候了，解开了她的软麻穴，提枪直刺，滋一一家伙操到底啦

    “吆唷我的妈呀痛死啦”

    霍艳芬痛得混身直打颤颤二秃子也不懂怜香惜玉，接着就是大起大落干上了。

    只痛得霍艳芬伸手不停的推拒与拍打他的上身。

    二秃子不在乎，并笑道：“大姑娘开苞那有不痛的你咬着被边忍忍吧没听说，一下儿痛，二下儿麻，三下儿就像蜜蜂儿爬，忍忍、忍忍，就快蜜蜂爬啦”

    霍艳芬真的咬着被边忍。

    二秃子猛抽、猛插足足干了半个时辰，霍艳芬才苦尽甘来、又出声了

    听

    “嗯坏哥哥，你把人家搞的痒死了，那么狠心，流了好多血，打你都不肯停一下子，你坏死了”

    二秃子被她这一说，知她说的是反话，更大力干啦

    “嗳唷唷好爽嗳唷唷飞上天啦坏哥哥你坏坏嗳唷唷美美美极啦快快大力点我小妹叫叫你操死算算啦”

    二秃子现在才正式开始运功。

    先来个左插花、右插花，顶住花心不停的研磨。

    “哥受不了啦大大力抽啊”

    二秃子现在用上了慢功，轻轻后抽，一分钟只抽送两下子，抽到头还用手雷震三次穴口，再慢慢送人直抵花心后猛摇。

    霍艳芬现在真正的是酸、麻、痒、酥，好像蜜蜂在爬

    “嗳豁哇真爽哥好功夫妹爱死你啦快点嘛我痒死啦”

    二秃子仍然慢功出细活，不为所动。

    “嗳唷唷亲哥哥亲远远亲爹的你你饶了我吧亲远远快大力点小妹真痒死了拜拜托亲哥大大力操”

    二秃子见是时候了，来了一阵子大起大落。

    “噢好爽好舒服哥你真好我我要飞飞嗳唷我我丢丢啦”

    二秃子大鸡巴紧抵花心，承受这处女热呼呼的阴精。

    霍艳芬可真的被操惨了，泄了个一塌糊涂，小花心还跟婴儿吸乳般的对他的大龟头不住的吸吮呢

    二秃子被他吸吮得好不舒服，好在他已运起了“雷音心法”，不然也非出精不可。

    二秃子大龟头紧抵花心足有一刻钟，二人完成人生第一次的美满性交，然后起来洗涤，处理善后，接演二段。

    霍艳芬现在既然不痛了，第二场二秃子就把由小宝那儿学来的经验，全部搬上了舞台。

    头一场是轩辕大九式

    二秃子道：“轩辕九式头一式就是龙翻，也就是刚才我给你开苞的姿式，咱们从头开始”

    霍艳芬仰躺在床上，二秃子爬上去干了几下子道：“这就是龙翻，咱们换第二式，你把两腿放在我肩上”

    霍艳芬照做。

    二秃子把她双腿架在两肩上抽插了一阵子道：“这式叫猿搏，你再把双膝上提曲至胸前”

    霍艳芬听话，把双膝曲了起来。

    二秃子用力推她的双膝至玉乳处、大龟头深入，紧抵花心，笑道：“这叫龟胜”大龟头在花心研磨了一阵子，又换了姿势，叫她双腿弯曲打开，两腿放在床上，臀部摇摆筛K霍艳芬照他说的摇摆起来。

    “对就这样簸二十四次就行了，这叫凤翔”

    霍艳芬道：“爱哥哥，你会的真多呀”

    “嗯你别忙，老鼠拉木屐，大头还在后头呢”

    “下一式做什么”

    “我这做丈夫的老压着你也不公道，换你到上面啦”

    于是二人换了，二秃子抑躺床上，大鸡巴高举，要操天一样，笑道：“你现在面对我骑上来”

    霍艳芬面对他跨骑了上去，用手扶着大鸡巴，慢慢坐了进去，这一来由她主动，上下起落好不高兴。

    二秃子道：“这叫鱼接鳞，你现在向后转”

    霍艳芬连鸡巴都没吐出来，就在他身上转了一百八十度，变成对他的双脚了。

    二秃于道：“这叫兔吮毫，你可以舔我的腿跟脚了”

    霍艳芬屁股不停的上下起落，同时用嘴去亲他的脚指，果然另有一番风味。

    干了一阵子，二秃子道：“累了吧，该换班啦”

    “你还有啥新花样”

    “多喽轩辕大九式这才做了六个呀何况还有七损、八益，沿玄三十式，慢慢来罢，够你尝的呢”

    二秃子叫她跪在床上，头放低，屁股翘高，他由后面进攻了，同时道：“这叫虎步，也叫隔山讨火”说着就用手抚摸她的屁股蛋了，进而伏身去摸她的双乳。

    霍艳芬道：“嗳呀好痒，我要出啦”

    “亲爱的，提提气，咬咬呀再支持一会这九式就演完啦现在你完全叭在床上”

    等她叭好之后，二秃子整个压在他身上笑道：“这叫蝉附，也叫比翼双飞，唐明皇与杨贵纪就最喜欢这一式”

    “嗯好哥哥别动，让我享受享受这个乐趣”

    二人就这样压在一起，停了半天才换下一式。

    二人同时起来相对坐在一起，上身搂抱，靠着屁股摇晃，筛簸进行密接性交，不一会霍艳芬就泄了。

    二秃子道：“这是轩辕九式的鹤交颈，好啦现在九式也演完了，你也出了，咱们休息会再玩下段吧”

    “哥你会这么多花样，真好，可是我出了两次水，人好累，明天再玩别的花样吧”

    “也好”

    二人起身，洗了洗，相拥而眠一连几天，两人把所有花式全演完了。

    二秃子想，一切完成了，现在得赶紧到西安去看看他们三个现在在什么，于是向赌场主人告辞了。

    因为二人全是自愿去的，而且为赌场赢了大把银子，何况跟赌场又无纠葛，也就很客气的放他们上路了。

    夫妻二人到了西安大牛家里，正巧哨官太太小花旦也来了，大家聚在一起好不热闹没想到小宝这一来硬逼着二秃子招供。

    二秃子这一招供，弄得霍艳芬好不尴尬小宝道：“二嫂，这是人生大事嘛，有什么害羞的”

    他这话更说得霍艳芬满脸绊红。

    小宝道：“二嫂，你赶紧把三姐跟小癞痢给拉到一起，这一来你们四姐妹跟我们四兄弟就配到一起啦”

    “三妹现在杭州赌场，你们想娶她呀得亲自去，不过三妹对你的印象可不好哇。说不定见面会来个全武行”

    “那没什么嘛，为了给小癞痢娶老婆，我挨三姨子两锤子那有什么不过”

    “不过什么”

    “二嫂你们可全见过小癫痢，我们这哥四个可就他长的俊呕，你也该告诉她哟，离开这个村，没这家店呕”

    “好我一定带信给她，促成这段姻缘”

    “二嫂，你们知道不知道我们哥四个的身世”

    “你们不是梅氏四少，兴德过去主人梅大侠的遗孀，代夫收的义于兼传人么”

    “啊、哈，哈、哈”

    “你笑什么”

    “你们全让我们给骗了”

    “我们被骗了”

    “不但你们被骗了，连整个有关满虏的人全被骗了，包括乾隆皇上在内”

    “啊”

    不但霍艳芬吃了一惊，就连霍艳芳、小花旦同是一惊。

    “你你们到底是谁”

    “你们先别问我们是谁”

    霍艳芳问道：“那问什么”

    “你们姐四个是一个娘所生么”

    “我们身上都有记号哇”

    “那是你们这个养父霍云鹏刺上去的”

    “我不信养父骗我们，养父待我们好的很呢”

    “他待你们是不错，不然我也不会放他一马，还用仙丹治好了他的内伤哪”

    “我们还是不信”

    “大嫂，不信你现在跟二嫂一起照照镜子”

    “女大十八变，当然不同”

    “只要是同父，同母一奶同袍，眉梢眼角、鼻子嘴，总有相似之处”

    二人果然照了镜子，美是美，但绝不会是一奶同袍二人意志动摇了。

    艳芳道：“小四，你还知道些什么”

    “大嫂，你可知鸿发赌场是满虏密线营的机关”

    “这我们全知道”

    “你们养父是”

    “他是大领班，怎么样”

    “除他是你们养父之外，你们师父红燕子的出身，你们可知道”

    “这事你也知道”

    “实不相瞒，我算得上是红燕子的小师弟”

    “可惜师父死在吕四娘手里”

    “谁说的”

    “不是你带着的她遗物进京的么”

    “哈哈哈哈戏法魔术人人会变，各有巧妙机关”

    “难道我们师父还在”

    “当然，不过人现在出家了”

    “在那儿”

    “以后我会带你们去看她的，她可知你们身世”

    “应该知道”

    “燕子姐姐告诉我，密线营是她一手成立的，霍云鹏在保定就跟着她可对”

    “对是这样”

    “燕子姐姐见他人性未泯，才叫他当大领班，就是叫他在执行任务时，为难家留下一条根，二嫂与三姨就是他为难家留下的一条根”

    “啊”

    “在一次任务中，他把这双胞姐妹藏入邻家，事后收做养女以掩人耳目”

    “啊那我呢”

    “你呀你倒是他亲师侄女”

    “我娘是他的师姐妹”

    “不错你娘是他师妹，从小青梅竹马，可是他大了发现是天阉，不能人道，才进了密线芝，你娘嫁了个文人，谁知你爹又牵上了吕留良的文字狱，被杀了，你娘怪他不救，把你交他自尽了”

    霍艳芳姐妹听到这儿早已泣不成声了。

    小宝道：“你们也别难过了，已事过这么多年了，何况霍云鹏对你们一向不错，你们还是叫三姨快点嫁给小]痢，咱们大家共同对付满虏吧”

    霍艳芬问道：“既然我们都是志士后人，那玉洁呢”

    “她跟我们不一样，她是满汉混血种”

    “啊她是杂种”

    “你们这么说多难听，她这叫后生种，不然我跟玉蓉格格生了孩子，大嫂同大哥生的这玉娃全成杂种啦”

    “对不起，我们姐俩口没遮拦，该打”

    两姐妹轻轻在脸上打了两个嘴巴，逗得大伙哄堂大笑刚才紧张气氛，轻松了不少。

    小宝继续道：“玉洁是老肃王的儿子私通汉女所生，论起来她与玉蓉格格还是亲表姐妹呢”

    “那她又怎么成了我们的小四儿”

    “是这样的，肃王少福晋是个醋坛子，发觉之后不依，还是红燕子姐姐做的安排，因你们养父是天阉，挂他情妇之名保险，谁知生下玉洁难产死啦”

    “咳玉洁命也够苦的”

    “我说这段意思，是让你们明白，满虏才是我们的真正大仇人”

    霍艳芬道：“那你们哥四个呢”

    “我们呀一一天山四宝”

    “什么天山四宝哇”

    “由天山下来的四块宝贝”

    “嘻嘻”

    三个女人全被他逗乐了“大嫂不知道，你们在密线营长大的该知道，满虏无时无刻不在找前明长公主一一独臂神尼吧”

    二女点点头。

    小宝接着道：“她就在天山，是我们的领袖，我们四个就是天山四块宝”

    霍艳芬道：“你们除了会耍钱赌，还会什么”

    “哈哈哈哈，你真把我们看小啦”

    “你们有多么伟大”

    “起码为你们姊妹报了大仇”

    “我们姐妹”

    “吕四娘杀了雍正，不是给你们报了大仇么”

    “吕四娘杀雍正为我们报了仇，与你们何干”

    “喝没我们同燕子姐帮忙，她呀这辈子休想”

    “啊”二女大吃一惊。

    “这么说我们姐妹得谢谢你们啦”

    “人都是我们的了，还谢什么”

    霍氏姐妹被他说得脸又一红。

    小花旦道：“我明白了，你把我弄给嘉峪关的哨官也是有作用的了”

    小宝装傻问道：“大嫂，什么作用啊”

    “兄弟，你在给我装傻”

    “大嫂，你不也是有心人么不然这么高度机密，会当你面说么”

    “我早知你有目的，你每月给我那一千两银子叫我散给关上弟兄，我就知不简单，可是我为你全做了，你知道为什么吧我可是个唱戏的，眼珠子可亮的很哪，兄弟，大嫂我这可全是为你呀”

    “所以我要收玉娃娃做徒弟呀”

    “但你对徒弟老娘怎么处理呢”

    “我也是有心报答大嫂哇，北京那么大地方何处不能放个人，把你留在西安就等着报答你呀”

    二人话挑明了，还有什么不好办的呢在小宝当初纯是利用小花旦对付嘉峪关那位哨官，他没想到戏子要没点想头一一尤其是名角红旦，岂能轻易就范今天既是什么话全挑明了，为了大业，只好面对现实了，反正对那哨官也只是利用而已。

    当晚，两人就真刀、真枪干上了

    小花旦道：“当初你叫我跟老家伙时，我以为老家伙那话儿已是一等一的了，没想这个才是特级棒”

    “我这金箍捧岂止是特制品，保证不泄花样繁多”

    两人开始缱绻一夜下来，小花旦被他干死了五次之多，她可爽透了

    小花旦道：“哥，真要把我送到北京你可得常来看我”

    “行我只要有工夫，准给你上上”

    小宝进京了

    嘉峪关那位哨官也荣任和坤府的准衙管带营长了。

    小宝一进中堂府就发现了这批兵勇的确比上批精神他拜见了和坤，见过二位妹妹之后，会见了这位管带。

    他一见面，就发现他头、手上有伤，问道：“大哥，莫非摔过吗”

    “咳兄弟，别提了，那是摔马呀是被你大嫂打的”

    “我大嫂会武”

    “当然，你该知道，我们旗人，人人会武”

    “那也不致胜过大哥呀”

    “咳兄弟你那儿知道，我到关上十几年，她在京里没事干，认了个汉人武师做徒弟，整整练了十几年，现在是一等一的高手，我回来跟她一谈小花旦的事，她就给我来了一顿好生活，把我打成这样子”

    “大嫂这醋劲可真不小哇”

    “咳这也不怨她，我到关上跟薛仁贵一样，一去十几年，她正在年轻的时候守活寡，现在我又有了个人，她那能不酸”

    “大哥，那这可怎么办”

    “我现在就靠你了”

    “靠我”

    “我们满州人有个不成章法的规定”

    “什么规定”

    “叔接嫂”

    “什么叫叔接嫂”

    “就像当年进关的太后大玉儿下嫁九王爷多尔滚哪”

    “那也是在皇上升天之后哇”

    “你不知道，那只是个幌子，实际顺治就是多尔滚亲生的”

    “大哥，我做什么呀”

    “三国刘备有句名言”

    “什么名言”

    “兄弟如手足，妻子如衣服，大哥我有两件衣服没法同时穿，想送你一件”

    “大哥，你这简直不像话”

    “没别的，看在玉娃娃分上你也得答应”

    “那我把她弄京里来，叫她跟我在一起住，我为大哥掩护着，这行了吧”

    “不行，你不知道那母老虎现在有多厉害，要叫她发现了我有私情，她非取她们母子二人性命不可”“真的”

    “嘴里肉谁愿意吐出来，这是没法子的事啊”

    “真这样，我让她自行找主吧”

    “不行，我不放心玉娃娃”

    “那怎么办”

    “叔接嫂，这事我交给你定了”

    “那”

    “别这个那个的啦”

    “我怎么好意思”

    其实，他正中下怀，反正操也操了，睡也睡了“那有什么好不好意思，这是大哥我的决定”

    “那是你一厢情愿”

    “就算我一厢情愿吧，不过你非接受不可可是我先跟你说明，我那兴德几万两银票，也全叫你北京大嫂搜光了，我也没钱给她们娘俩了，好在跟了你我就放心啦再说她身边那些外国来的洋货也值点钱，就算送她们娘俩的吧”

    “大哥既是这样坚决，人，我收了，至于东西么下回来京，我给大哥送来”

    “不用，不用，给她们娘俩也算我一番心意”

    “不大哥你不知道，那在外国不值多少钱，可是在和相眼里，那可是奇珍异宝呀”

    “哦”

    “小嫂子我接收了，玉娃娃做我徒弟，东西，下趟我送来”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线53楼大中小发表于200852117:42只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第十四章兴德保饷镖被劫

    小宝在北京兴德住了几天，把向兵部提清的五个月来所垫的饷银，请大爷爷陆续运往西安备用。

    他自己则又与三位娇妻分别，一人上道前往西安了。

    他一到西安就碰到了大军副元帅一一福康安

    他忙问道：“福帅，怎么一个人回西安来啦”

    “别嚷别嚷他妈的天山一带连兔子都不拉屎的地方，苦死了临走我请训时，皇上还暗中嘱咐我说，前明那个老尼姑，听说就在天山暗中招兵买马，准备起事，他妈的，天山荒凉的要死，也不知皇上那儿听来的消息，算算看，那老尼姑是崇祯的女儿，崇祯吊死的时候，小丫头已十四五岁了，到如今足足足该有一百四五十岁了，人能活这么久么他真不知听谁造的谣，跟真的一样”

    小宝听了笑道：“说不定前明那位长公主吃了长生果，现在仍如二十许人呢”

    “得了，大哥，别开玩笑了，我回京告诉皇上，别再疑神疑鬼的了”

    “福帅，你怎么随便擅离职守哇”

    “什么叫擅离职守我这是奉了秘旨回复圣命，告诉皇上放心，天山上绝对不可能藏有叛逆，叫他放心”

    “你是大军副元帅呀”

    “这得感激你啦”

    “福帅，感激我什么”

    “你送我的这匹神驹呀这次回来，我试过它的脚程，六天时间，由天山准能到京城，没事我可以两边跑啦”

    好前线副帅，天天往北京溜

    福康安道：“大哥，西安有什么地方了玩”

    “西安为我国建都朝代最多之处，名胜古迹到处皆是”

    “我问的不是那个去处”

    “你要玩什么”

    “我说的是吃、喝。玩、乐”

    “哦这个呀你穿这身不把人全吓跑了么”

    “大哥这还不简单么换一身就行了”

    “好我带你去，咱们由吃开始”

    “行我西安玩几天，全听凭你的安排啦”

    两人换好了衣服，全成了翩翩佳公子了。

    他们首先到了长安第一楼

    福康安道：“这家怎么这大口气”

    “怎么”

    “长安第一楼居然敢称长安第一”

    “福帅你不晓得，西安古称长安”

    “这我知道”

    “当年李白有首诗”

    “什么诗”

    太白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，口称臣是酒中仙，据说就是在这家酒楼作的。

    “哦这么说，这家酒楼好喽”

    “酒好、莱佳、歌妓美”

    “啊这儿还有歌妓”

    “当然，还带全套的呢”

    “什么是全套的”

    小宝跟他咬了耳朵初时，福康安脸一红，可是后来就只顾点头了。

    伙计儿这二位财神爷上门，忙着伺候。

    小宝问道：“有什么酒菜，报来听听”

    伙计报道：“酒有西安名产西风酒以及陈绍花雕三十年的状元红、茵陈绿、莲落白再加有名的贵州茅台”

    小宝道：“一听这酒名就叫人流口水，菜呢”

    伙计道：“小号菜的味口很多，有陕西地方风味的如葫芦鸡、温抖腰丝、水又脆、煨尤鱼、鸡米烧海参、枸杞烧银耳、三皮汤，土法烤鸭等，清蒸食品有涮羊肉、葱爆洋肉、扒羊肉、炸牛排、烤羊肉、锅烧羊肉，软溜丸子，苏州南味有炖、烧、烟、炒、调汤保汁，味道鲜汤浓，淡而不薄，酥软脆骨，不失其形，滑嫩爽脆，不失其味”

    小宝道：“福爷点菜吧”

    “我在府里，全是他们做什么吃什么，点菜我外行，还是大哥来吧”

    “好伙计，给我们配八个菜，一个汤，只要好吃，不怕钱多，酒么我要西凤，福爷”

    “我要醇而不烈的”

    “那全要西凤酒吧，这酒醇而不烈”

    刹时，酒菜上来啦一大壶西凤酒，足有三斤。

    一出壶就香闻满室菜有：氽双脆、爆尤鱼、脆皮烤鸭、烧羊肉、软溜丸子、酥烂脆骨、鸡米烧海参、枸杞银耳、最后是三皮汤酒菜到齐了，小宝暗中给了伙计一个小元宝道：“给我们叫个歌妓陪酒”

    伙计受了赏，很快就叫来二个花朵般的歌妓前来。

    首先向二人歙为礼，然后侧坐二人身旁，陪酒布菜。

    这时弹板声起，竹板之后唱起来了。

    唷怪然是纳兰的词。

    听：问君何事轻难别一年能几围圆月

    杨柳乍如丝，故国春尽时。

    春归归不得，两浆松花隔。

    春梦遂寒潮，虎鹃恨未消。

    嗯词好，唱得也不凡接下来的一阙，是大家耳熟能详的李清照词。

    听：昨夜雨夜疏风骤，浓睡不消残酒。

    度问掷人，却道海棠依春。

    知否知否应是绿肥红瘦。

    大家听了，一致鼓掌叫好。

    福康安这时对小宝道：“大哥，咱们吃喝的差不多了，下个节目”

    小宝知他对这陪酒的歌妓有意，可是这大白天

    小宝笑道：“咱们现在太早，先去赌场，等晚上你住我那儿，节目由我安排”

    “好大哥我听你的”

    小宝会财时，另给了五百两银票。

    伙计会意，问了地址，恭送二人下楼。

    福康安道：“大哥去那个赌场”

    “福帅，你跟我走就是了”

    二人到了鸿运赌场

    保镖一看姑老爷陪着朋友来了，忙上前见礼

    小宝笑道：“兄弟免礼，我同福爷场子上看看”

    保镖施礼告退。

    福康安问道：“兄弟这儿你熟”

    “这家是我老丈人开的，我能不熟么”

    两人相视大笑二人一直到了后进，仍跟以前一样，这赌的大厅高级的地方。

    福康安好像对每门都感兴趣。

    小宝陪他一桌桌的玩了下去福康安的赌瘾还真大，直至二更还兴致勃勃。

    小宝在他耳旁笑道：“福帅，忘了第一楼那两位啦”

    “啊、哈哈哈走，咱回去，哈哈哈哈”

    小宝同福康安二人回到大牛的住处。

    长安第一楼的两名歌妓早来了。

    小宝同福康安回来，忙安排他们住处。

    福康安同二妓住在了一起大牛、二秃子各回了自己“爱的小窝”

    只剩小宝却钻入小花旦的香闺。

    “唷兄弟，怎么想起老嫂子来啦”

    小宝道：“你知道我是你的什么人么”

    “你不是兄弟叔叔么”

    “啊、哈、哈哈”

    “你笑什么”

    “你知你那老公到北京的遭遇么”

    “玉娃娃爹怎么样了”

    “差点没叫他那元配给打死”

    “老哥哥没法子，效当年九王爷的故事”

    “什么故事”

    “他求我叔接嫂”

    小花旦一把搂住他脖子，就亲了个嘴，笑道：“老东西倒是做了件德性事，快快上床”

    “别猴急，等我说完，你再决定”

    “还有啥事，快说”

    “老哥哥托我收玉娃娃为徒，你由我接收，不过所有财产么”

    “嗳呀老公啊，啥都给他啦只要有你，我啥也不要啦”

    “你要弄清楚我现在老婆就不少，将来可能会更多”

    “我不管，只要能跟着你，算上我一份就行了”

    “你既这么死心，我就叔接嫂吧”

    二人宽衣解带上床本来二人已经有过一次盘肠大战经验，双方均感到十分满意，这回又变成了名正言顺的夫妻了，小宝更是施出全身解数体贴。

    先是两人脱光了调情等到小花旦春潮泛滥之时，小宝开始爬山一一上了

    “滋一一估一一咕”一下于操到底啦小花旦吐出了一口极美感的长气，娇笑道：“哥你这家伙真好”

    “上次我没好意思问你，比那老哨官如何”

    “强强多了”

    “怎么强法啊”

    “哥，你是知道我的出身”

    “知道唱戏的就等于游娼”

    “所以我也阅人多了，可是遇到那老哨官本以为是一等一的了，不然你花再多钱我也不会跟他呀”

    “哦我那位哨官老哥还真有两把刷子啊”

    “要跟你比起来呀那可是小巫见大巫了”

    “怎么说”

    “不但比你小一号，而且硬梆梆没一点弹性，那像你这条可以伸缩自如，软硬由心”

    “我这条你满意么”

    “满意，太满意了”

    “要有条比我这更好的呢”

    “你那已是天上少有，地上无双啦嘻嘻”

    “还有么”

    “老哨官只会那么两个姿式，没有你的花样繁多，痛快的叫人死去活来”

    可不是，上回就叫他干死过去五次。

    “好咱们今天多玩几个花样”

    “上次玩的是轩辕大九式，咱们这回玩七损八益”

    “什么是七损八益”

    “七损，是对受了性交损伤修复功力的姿式”

    “那八益呢”

    “那是由性交中获位置的姿式”

    “这么说七损也有益健康了”

    “对，那是修练复健之法”

    “对咱们一式式的试着来”

    二人开始用七损八益的姿式。

    七损：小宝道：“七损是用性交姿式，治疗过去不当性交所受的伤害，大都对男人有益”

    小花旦“哦”了一声小宝道：“头一损叫绝气，就是男人精气枯竭之意，他的病症就是性交时，满身盗汗，减少气力，兴奋而睁不开眼睛，若要用性交医治此病，则女性要正面仰卧，男性抬着她的双腿，然后插入，若轩猿九式的猿搏，但要女性自己摆动，到水出来为止，可是男人不能泄精，按此方法日行九次，十日男病可愈”

    小花旦同他照样试了试。

    小宝笑道：“我没病，好得很，咱们只摆个样子吧”

    接着换了第二式一一溢精所谓溢精，就是早泄，也就是所谓蓬、蓬、拍型的。

    小宝叫小花旦正面仰卧，两膝弯曲，并以双腿交缠着他的屁股，但他只插入一寸半，叫小花旦在下面筛糠，不停的摆动，到女人出水为止，但男人仍以不泄为原则，仍要每日照行九次，十天可愈。

    接下来二人按夺胍、气泄、机关、百闭、血竭，一式式演练下去。

    小宝告诉她，要治病，用每种姿式都是每天要做爱九次，十天痊愈。

    小花旦接着问：“哥，那八益呢是怎样干法”

    小宝道：“七损是治男人性交伤病的，八益是对男女双方全有好处的”

    “那咱们俩口子来来”

    “好来来咱们先由固精开始”

    小宝叫她侧卧，张开双腿，上腿略曲，然后与她对面侧卧，阳具插入阴道，只连继搞了十八次就停止了。

    小花旦正在痒的时候，忙道：“哥，大力干哪”

    小宝道：“你不是在研究七损八益么这头一益，就是这样干十八下子啊”

    “这样有什么益处”

    “男人可固精，使精液浓厚，女人能治月经过多”

    “哦那一天几次”

    “二次，半个月可治愈漏血及散精之病”

    “好咱们玩第二益”

    小宝道：“第二式是安气”

    “怎么做”

    “跟轩辕九式龙翻差不多，只是你屁股下垫个枕头”

    小花旦忙拿了个枕头垫在屁股下面。

    小宝正面上，插入阳具后，只作了二十七次抽提。

    小花旦问道：“这样就好啦”

    “好啦”

    “既不止痒，又不解渴，有什么用处”

    “哈什么用处可使男人心平气和，气派爽畅，你们女人可治阴门寒冷症”

    “哪那一天要干几次”

    “三次，连干二十天”

    “唷每天又加了一次啊”

    “八益之法，每式都加一次”

    “好那咱们列三益吧”

    “嗯三益叫利藏”

    小宝叫她侧卧，弯曲两腿，使臀股突出暴露。

    他也侧卧在她后方，由后方插入，背后攻击，他连连攻击了三十六回合，即行停止了。

    小花旦道：“这姿式干的痛快，多来几家伙”

    “不行，你要知道这是在练功，多一下也不行”

    “嗯这招有啥用”

    “啥用这招对女人用处大了”

    “能如何”

    “它可以治性冷感”

    “怪不得我觉得挺痛快呢，对男人呢”

    “对男人只是能使心平气和”

    “嗯我知道了，七损，是给男人治病的，八益，大部份是针对女人来的，对男人也有好处可对”“对”

    “这姿式一天应该练四回，连继二十天吧”

    “你真聪明”

    “下一式是什么”

    “强骨”

    “唷这名称很好听嘛”

    小宝叫她侧卧，曲绻左膝向胸，右腿伸直。

    然后趴伏在她身上，实行侧交，阳物抽插了四十五回才停止。

    小花旦道：“这回操的久点，挺过瘾，治啥病”

    “能使男女双方关节活络，而且治月经久闭症”

    “哥，还有四式，咱们一式一式来”

    “下面是调派，仍是你侧卧，不过要换腿”

    “怎么换法”

    “卧侧向右，弯曲右膝向胸，左腿伸直”

    小宝仍是趴伏侧交，这下操了五十四次。

    小花旦道：“这招治什么”

    “男人气派通畅，女人阴道攀症”

    “好这每天该干六次吧”

    “对每天六次连继二十天”

    “下一个是”

    “蓄血”

    小宝主动力同上仰躺，叫小花旦照鱼接鳞式，上来，套入阴具，深深插入，小花旦主动起落了六十三次。

    小花旦问道：“这式有啥用”

    “男人能气强力壮，并治女人月经不顺”

    “好好再来、再来”

    下一式是一一益液小宝让她俯趴向下，腹胯下垫两个枕头，使她屁股高耸，使阴户凸出。

    这一一不像蝉附么对就是蝉附，不过多垫两个枕头。

    小宝由背后插入，大力狠抽七十二次。

    小花旦急急的叫道：“哥别停，好爽，你接着干”

    “这规定只能抽七十二次，能使双方骨骼质地坚硬”

    好最后一式一一道体八益之一要是道体。

    小宝让小花旦面向上仰卧，双脚向后弯曲，足踵触臀，然后玉杵正面上，大力插入，抽提了八十一次。

    小花旦道：“腿好酸”

    “这可以治女阴恶臭”

    “得了，以后不用这一式”

    “为什么”

    “一者我的腿太酸，再者老娘穴不臭”

    小宝笑道：“少一式也好，你经过了七损八益十五式，感觉如何”

    “好涨涨得好难过，最好大泄几次才能消心火”

    “这就是练八益的好处”

    二人于是盘肠大战，足足干了两个时辰。

    小花旦大泄了五次，痛快死了三次，才结束战争。

    二人相偎睡到天亮。

    翌日早晨起来一见面。

    哇噻不得了，福康安已经走了样子，不成人形了。

    你看他，眼也凹下去，眼圈也黑啦连人走路都打晃

    小宝忙问道：“福帅，你怎么啦”

    “大哥昨夜第一楼那个个真好，我昨天夜里跟她们干了一晚没睡觉，我现在就是想睡觉”

    小宝叹了口气道：“你这叫大亏损要这样再下去，你就要完蛋啦”

    “谁叫她们姐俩好呢，那个洞，又紧、又暖、又香、又干、又浅，嘿嘿美死啦”

    哈哈今我还要。

    “福康安，你这是找死”

    “我一一在一一花一一下一一死一一做一一鬼一一也一一风流一一”

    “嗳呀福帅，像你这样乱搞，真会死啊”

    “大大哥操穴还有什么法子么”

    “福帅我教你一套，包你强精健脾”

    “哪哪大哥快教我”

    “我教你这套，仍是用打炮操穴来治病”

    “嘿嘿那样再好没有了”

    “福帅，你这是亏损太甚，得由七损八益练起”

    “怎么练，你说吧”

    “仍是酒楼的歌妓陪你练”

    富康安大喜过望道：“还用她们”

    “对还是操她们，但得用我这姿式同方法”

    “行只要跟她们一起，什么方法都行”

    看样子，他迷上了这些歌妓。

    小宝道：“你得在这西安练七十天”

    “行打仗那是兆惠的事，我不过是跟去玩玩，在西安练七十天没问题，何况天天还有炮打”

    好一付色鬼相小宝把修复七损的法子，全传给了他，并重金赏了各家酒楼歌妓，求她们配合福康安练功。

    这些歌妓得知福康安是副元帅时，也就乖乖的配合了。

    小宝一切安顿好了之后，去了边关。他一到嘉峪关就发觉了气氛不对了。

    忙找到小癞痢一问，才知道，原来守关那怀哨兵勇凋走之后，这儿成了最后防线，在关上设了一标旅的督战队把关封锁了，除持有公文的人员之外，平民百姓，任何人不得出入。

    再看关门上系挂了几十个兵勇人头，上还挂有牌子。

    小宝仔细一看，原来是逃亡的很多。

    小宝同小癫利在酒泉看过醉爷爷后任常醒道：“我这儿黄的、白的由西安连来了不下千万，他们不叫出关那怎么办哪”

    “醉爷爷，我有通关文书，马上运到山上去”

    小宝到关上勘压了文书，守关一看是兵饷，忙放行不迭，小宝顺便连日用品也一块儿运出了。

    到了天山，小宝叫小癞痢押运一半到七角井交给兆惠，另一半则自己押着送了八里坤湖。

    他到进巴里刊湖出入口时，只见乱石、乱树一片他明白了，这时山上早已发动了“奇门遁甲”之术，封山了，外人绝找不到他们隐居之处。

    小宝当初跟赵德柱赵爷爷学过，知道走法。

    忙叫随车诸人用树枝拖在车后，掩盖车辆经过痕迹，顺利的进了山。

    山上诸人见小宝带着补给来了，欢声雷动小宝少不得拜见神尼、师祖，父母，以及山上诸老，热闹了好几天，他才直去七角井见兆惠。

    兆惠一见他呀牢骚、苦水一声儿来啦“兄弟，你打关里来，可曾见过副帅福公子”

    “元帅，他正住在西安我大哥家里”

    “你大哥”

    “是啊也是先师义子兼传人，是我们四兄弟中的老大梅猛，梅大牛啊”

    “他乃堂堂大军副元帅，西安府想在那儿打公馆不行，偏偏跑去打扰民家”

    “元帅，这你应不懂了，他在那儿打公馆，行动有在我大哥那儿住方便”“怎么”

    “他以副帅之尊，官家打了公馆，吃喝不成问题，可是嫖、赌么”

    “呕跟他老子一样啊啊、哈、哈、哈”

    “元帅，我听说傅桓傅大人，为人很正派呀”

    “对不错，傅大人很正派”

    “那福帅”

    “你以为傅桓是他亲爹么”

    “啊”

    “有关他以前的传闻，我还不信，这次出师请训，我才证实了传闻是真的”

    兆惠看了看没有外人在场，才道：“他是皇上的私生子”

    “那他怎样又成了傅大人的公子啊”

    “他本来就是傅桓夫人，董鄂氏跟皇上么生的嘛”

    “傅夫人”

    “你不知道，皇后窗察氏，就是傅桓的妹妹，傅桓的老婆一一董鄂氏常进宫去看这皇后妹妹，董鄂氏本是旗里的有名大美人，跟皇上一见两人就勾搭上了，后来生了这位公子，不叫他姓傅，赐名福康安”

    “呕还有这事”

    “嗯我这次请训，皇上别的没说，只叫我好好保护福康安，并为他立下战功”

    “为什么大元帅还得保护副元帅，战功还归他”

    “咳兄弟这你不懂了，皇上是要他立战功，好党黄带子啊，那一来，不就认祖归宗了么”

    “啊哈哈哈有意思、有意思既这样，叫他在关内耍去，不省了您的一码心事嘛”

    “好是好，可是这战功么”

    “怎么样”

    “那可就难了”

    “怎么呢”

    “我当初计划是，叫他们提督，游击将军对阵时，先行小挫，然后大家保着副帅反攻，一鼓犹胜”

    “元帅，好主意”

    “好个屁万幸他进了关，不然光保护他就甭打仗了”

    “元帅，怎么样”

    “敌人战法飘忽如风，尤某我们当人多集中的时候，他们一窝蜂有一、两万人马冲过来了，风一阵，一下子又走了，就这样，我军连伤亡，带逃亡，损失了足足有一两万了，你看怎么办”

    “官兵作战伤亡情形如何”

    “咳哨官都不愿意升管带”

    “怎么会有不愿意升官的”

    “你不知道，管带伤亡特别多”

    “那怎么会”

    “怎么不会两百多名管带死了三十多啦”

    小宝明白，那是号兵起了作用，心中乐得不得了，续问道：“元帅打算怎么办”

    “我会上表给皇上，把作战经过上报，还没有上谕下来”

    “要不要我进京时，透过和相给您问问”

    “你跟和坤有关系，那感情好，咿你怎么跟他扯上了”

    “哈哈哈哈他是我义妹妹的老公，我可算得上他大舅子”

    “好妙庙后头有个洞一一妙庙透了”

    二人相视，哈哈大笑小宝等交了饷银进关了，小宝马快，把车队交给小癞痢，一个人先走了。

    只三天，他一个人就到了西安。

    进到大牛家一看，福康安现在换了个人，只一个多月未见，人，又成了漂亮小伙子啦他一见小宝，忙拉着手，不停的道谢小宝笑问道：“福帅，近来成果如何”

    “好、好大有进境”

    两人同时哈哈大笑小宝笑道：“福帅，你只学了七损功法，那还不够”

    “啊福帅，多喽”

    “还有什么，你快教我”

    “好我教你，先教我”

    “好我教你，先教你八益”

    “男女都有好处的性法，尤其对女人的好处多”

    “你还有好的么”

    “福帅，你的色心不小哇”

    “那当然，我是多多益善”

    两人又相视哈哈大笑

    “福帅，我教你一套内功心法，不但能强盘、健脑、打炮行，而且内功能够大进，愿意学么”

    “大哥，快教我，我愿意，我愿意”

    我也真有急不及等的味道：小宝郑重道：“这是我师门心法”

    “那我拜大哥为师”

    “不用，不过我这心法传你，然则你除性能力增强外，内功必然大进，我要你立誓”

    “大哥，立什么么誓”

    “我要你立誓，永不得用所习心法杀害人”

    “行”

    “你如背誓言，我心收回武功，取尔性命”

    言下声色俱厉。

    福康安不觉凛然道：“小弟一定遵大哥令谕”

    接着，福康安起了重誓。

    小宝开始传他心法，包括精、气、神三宝。

    精一一口诀：舌抵上颚眼颧顶，手氩宝印提金井。

    平脊又关款款收，提呼直上昆仑顶。

    气一一弱进强出，神游强出，神游物外。

    三指紧将玄关扣，歇腹缩头水逆流。

    更将七返还阳乐，迳向昆仑顶上游。

    神一一赔息一气循球宇宙中，以神双气补天功。

    黄河逆转流天上，待看灵龟吸巽风。

    好小宝真把练功入门口诀教给他了。

    福康安倒颇敬谨受教。

    小宝在西安各处走走之后，又进京了。

    到京之后，除拜访康武等长辈外，夫妻们小别胜新婚，当然少不了盘肠大战。

    这天他带着哨官现在是管带了，笑道：“兄弟你真小心眼，这破铜还给我带来了”

    “大哥，你别看这破铜烂铁，这是洋货，很对和相胃口，你一点点送，我保定你将来能红了顶子”

    哥俩哈哈一笑

    小宝进府去看和坤了

    和坤一见就打趣他道：“唷边关万里，你跑的可真是快呀只一个多月就回来啦我的舅老爷”

    “大人，你不知我的马快，关个月可以打来回”

    “唷天底下还有这么快的马呀”

    “天底下快马多的很呢，光我就有三匹，不过现在只剩一匹了”

    “那两匹呢”

    “一匹我送给了福康安，另一匹送给兆惠元帅了，大人要喜欢，我这匹就送给您吧”

    “我对好马没兴趣，再好的马我也不敢骑，倒是奇珍、异宝，甚至外国的希奇物儿我都喜欢”

    “希奇的玩意我没有，可是这回我给您荐那守卫的管带，带一口袋希奇物来，全是外国来的洋货，他不想要，我叫他孝敬大人，他怕大人不收呢”

    “您倒不用赏什么，有机会升拔就行了”

    “好我找机会红他的顶子，啊哈哈哈”

    小宝陪他瞎聊。

    和绅道：“你到后堂见见她们姐俩吧，这两天她们趟不开，皇上跟我说过要来”

    小宝听皇上要来，道：“我正想求您向皇上打听件事”

    “什么事”

    小宝把兆惠上表的事说了。

    “嗯皇上来时，我问问”

    因皇上要来，小宝告退了。

    和坤道：“你们很熟，见见他又何妨”

    “草民还是少见皇上好，真有事，皇上可以宣召”

    他见了双凤之后，没谈几句，就告辞走了。

    皇宫内院，这时正热闹着呢正大光明殿，偏殿御书房，隆皇正规规矩矩向一位王爷打扮的老者求教。

    原来这位老王爷，不是旁人，乃圣祖十四皇子，抚远大将军胤神。

    乾隆皇上道：“十四叔，您知道我对打仗是外行，这回准噶尔造反，我派兆惠去剿，他上表说在那儿打仗是如何的坚苦，您看是这样的么”

    “皇上，当年圣祖在世，我同你大伯父常领兵出战，最后一次是剿西藏红教，在皇嵴德梅少更给了高明指点，我就差点毁在西藏”

    “您当年是西藏，今日是蒙古”

    “咳蒙古更糟，全是大戈壁沙漠，黄沙如雨，连条路都没有，当年圣祖亲征过蒙古，那多亏你爹他把梅少东送给他的定风、避风二宝珠献给了圣祖，才没受罪”

    “那兆惠所上之表，怎么批法”

    “大清国不能允许任何人独立造反，这仗得撑下去”

    “十四叔说的对，这仗得撑下去”

    “十四叔，兆惠上表说，沙漠里经常迷路可怎么办”

    “嗳呀当年我征西藏时，梅少东曾介绍一种特制罗盘给我，要没它我简直出不了西藏，可是梅少侠死啦”

    “十四叔，瑞在兴德有了后接班，这一仗正是由他们负责保饷呢”

    “那你快召见他，这事交他办”

    “好侄儿正打算到和坤那儿去，就在和坤家召见他吧”

    “皇上在和坤家召见他方便么”

    “方便、方便、太方便了，他是和坤小老婆的哥哥”

    “哦他们还远着亲呢”

    乾隆到了和坤府，当然得先跟紫凤姐妹办正事。

    乾隆道：“我正想见小宝呢，快宣”

    小宝刚回到兴德，圣旨就来了，宣他和府晋见。

    小宝又赶回了和坤府。

    现在小宝腰里没有仗恃，只好大拜，三呼乾隆道：“免”

    小宝才停止叩拜，站在一旁。

    乾隆叫道：“和相府里咱不必拘礼，坐吧”

    小宝也就大大方方的坐下啦乾隆道：“你不是替兆惠打听上表的事么”

    “不错，我保饷回京时，兆惠元帅是托我打听”

    “他请你打听，想知道啥”

    “圣意”

    “嗯刚才我还跟十四王叔商量呢，王叔说，这事要全靠你才行”

    “靠草民”

    “对靠你”

    和坤在一旁道：“他有哈办法，靠他那行”

    “和坤哪，你不知道，十四王叔告诉我，当年他征西藏时，要不是由恺悦的先义父指点，就无法得胜还朝”

    “小宝，你义父有那么大本事，你行么”

    “大人，我不行”

    “皇上您看，他不行吗”

    “得了和坤，别为你这亲戚挡了，真要请起来，我也得遵他一声国舅呢”

    三人同时哈哈大笑乾隆道：“他还有件法宝护身，可是不在囊中”

    和坤问道：“他有什么法宝”

    “圣祖玉佩”

    和坤听了大吃一惊，小宝居然会有圣祖玉佩乾隆道：“你今几个又给我磕头，玉佩还没回来”

    小宝笑道：“虽不在身上，但囊中物尔”

    “你就会吹牛，上次不说在老婆口袋中么”

    “诚然不过为了大军保饷，没时间去取而已”

    “提起大军，你说该怎么办哪”

    “朝中那么多谋臣武将，草民有什么办法”

    “十四王叔说了，当年你先义父扬州侠少曾给过他几百个特制罗盘，你要有办法弄点来，这仗就好打了”

    “皇上，这罗盘事已过去三十多年了，别说我，就连小师娘她没见过，那去找哇何况我曾听小师娘提过，那罗盘好像出在四川”

    “好朕先下诏，叫四川总督找找，找到了，那就好办了，找不到，你得给我想法子”

    “皇上”

    “不用叫，这是旨意”

    “好吧草民倒霉”

    君、臣、民、三个又都笑了乾隆这趟和坤府，穴也操了，圣旨也下了，骨头也轻了，乐得摆驾回宫。

    小宝呢则打道回府一一兴德。

    一进门就对玉蝴蝶道：“丫头，你赶紧带信给你姐姐，赶紧把玉佩给我送回来，今天我受乾隆的气，可受大了，又磕头，又听训，最后还得给他办事，要有康熙玉佩在手上，他敢做威做福”

    “相公，我姐姐要跟你”

    “不管将来她跟我怎么样结果，你叫她三个月内把玉佩还我，其余什么事全好商量，因为这件事关乎汉族兴亡大业，你要办不到，你就不再是我老婆，同时在这世界上，我跟你姐姐只能有一个活着”

    玉蝴蝶见他声色惧厉，真急了，吓得直哭道：“相公，我尽力而为就是”

    “不许，这件事，只许成功，不许失败”

    玉蝴蝶一咬牙道：“好我给你要不回玉佩来，我也不活了”

    “你也别厚脸皮，千万别伤我姐姐”

    “不伤她也行，只要她拿出玉佩，我收她做大老婆”

    “便宜都让你占了”

    “像我这么好的丈夫哪儿去找哇”

    “皮厚”

    他们夫妻这一闹，玉蓉、玉洁全出来了。

    玉蓉问道：“什么事你们两个大吵大闹的”

    “玉蓉姐，他欺负我”

    说着，抱住玉蓉大哭不止。

    玉洁道：“好哇一进门就欺负玉蝴蝶妹子，看我们姐三今晚不关你禁闭一一不叫你上床”

    “好好你们只要豁得出酒干纲，我就不上床”

    好到夜晚，这三个女的坚持不下去

    玉蓉格格道：“小宝哥，咱们商量件事好不好”

    “好哇什么事”

    “咱们谈和”

    “和什么”

    “我们不再关你禁闭”

    “交换条件是我不再洒你们乾纲可对”“好丈夫。你真聪明”

    “呸我睡你一脸水片，要关禁闭就关禁闭，现在痒了又来谈和，门都没有，今晚我打手枪”

    玉蓉左缠、右哄，小宝总算点头了。

    小宝笑道：“大清朝廷推行三国演义这本书，我非常有心得，等我出题考考你们，你们答对了，我才干呢”

    “好，你出题吧”

    “你们谁答对的多，谁当头班”

    “行”三人异口声回答。

    “好”我问你们三国演义这书为什么叫“三国”

    玉蓉格格嘴书，先答了：“魏、蜀、吴”

    小宝否决了道：“不对”

    三个人都不服，问道：“怎么不对”

    小宝道：“因为这部书带三字的多，才叫三国”

    玉蝴蝶本来就有气道：“你在放屁”

    小宝接着笑道：“不臭不臭”

    霍玉洁道：“你说说叫三国的理由”

    “因为这本书跟三字的关系特别多”

    “那你说说看看”

    “因为大人物里面有三个作小买卖的，有三个来历不明的”

    “谁做小买卖”

    “刘备、张飞、赵云”

    “刘备做什么”

    “织席贩履呀”

    “张飞呢”

    “在涿州卖肉”

    “那赵云呢”

    “卖年糕”

    “去你的蛋，赵云什么时间卖过年糕”

    “你没听戏里人家唱的么”

    “怎么唱”

    “这一般五虎将俱都丧了，只有那赵子龙老卖年糕”

    “去你个蛋，人家是唱只有那赵子龙老迈年高，形容他老，什么乱七八糟卖年糕，黑白讲”

    “你说他卖什么的”

    “赵云是世家子弟，什么也没卖过”

    “柿家子弟，赵云是卖柿的”

    霍玉洁打了他一下屁股道：“你乱盖胡缠”

    玉蓉格格问道：“那三个来历不明的”

    “有一个人有姓无名，有一个有名无姓，还有一个无名无姓”

    三女同道：“谁”

    “你在三国演义面那章见过乔玄两字”

    “京戏甘露寺里呀”

    “那是唱戏给他编的，玄一一玄之又玄，从妙之门”

    他接着摸摸了三个老婆的穴一下子。

    可是手背也被每人打了一巴掌。

    夫妻四人哈哈大笑玉洁问道：“有名无姓的呢”

    “貂蝉”

    “那无名无姓的呢”

    “都邱是什么”

    “都邱是官衔，比丝官大，三国演义回目中段张翼德怒鞭都邱，这个官儿糊里糊涂被人揍了一顿”大伙又被逗乐了玉蓉格格问道：“还有那些三字”

    “有”

    “最后一回，降孙皓三分归一统，有三么”

    “有”

    “虎牢关三英战吕布”

    “有”

    “陶公祖三让徐州”

    “有”

    “三江口周瑜纵火”

    “有”

    “三顾茅芦”

    “有”

    “三气周瑜”

    “有”

    “三出祈山”

    “什么”

    “三出祈山”

    “啊没听说过，六出祈山”

    “嗳一一二三得六”

    “还有么”

    “有一一三伐中原”

    玉蝴蝶道：“九伐中原，嗳一一三三见九可对”

    “答对了，你冠军，今晚我九伐中原就由你这儿起”

    四个人立时脱光了。

    小宝头一个就把玉蝴蝶擒了

    小妮子本来为刚才的事还有点不高兴。

    可是小宝拿她头一个上啊，早把不高兴抛到九霄云外去啦

    小宝正面上，她把两条腿紧箍屁股，她自己屁股还不停的往上挺。

    小宝运起了全身功夫“滋一一咕一一咭”扣入了花心，跟她紧密结合。

    玉蝴蝶出了一口痛快的长气“哇一一好爽”

    他二人这时真是一个金枪怒挑，一个玉蚌翕张。

    一个要势捣黄龙，一个想生吞世蟒。

    这一场激战，剧烈空前，抖颤了芙蓉锦帐，牙床摇摆，扭折了床脚支柱。

    泼辣辣，怒马扬髯鸟道：哺喷喷，红蛇吐信卷雄鸡。

    好一场盘肠大战，玉蝴蝶忍不住，哼出来声来：“嗳哥哥今儿简直好痛我太爽啦好美要飞飞上天啦嗳唷唷碰花心啦好好大力大力揉吹，吹我要唔哇噻出出了”

    小宝一感觉她出了阴精，立即头顶住花心，享受着她那花心一开，一合的吸吮龟头的乐趣。

    爽爽透了

    两人又缠绵罗卷了足有十分钟才分手。

    又使玉蓉爬上了巅峰。

    最后，轮到了玉洁。

    小妮子经过这一个时辰的观战，早已开河啦

    好在小宝打从娶了这几个老婆到现在，还没泄身子，虽然过了二关，仍玉杵高撑，大鸡巴硬的行崩崩的二人立即上阵交锋。

    小宝一挺长枪，对正阴户滋的一下子刺了进去。

    玉洁道：“宝哥，心肝我刚才看了半天，好痒，你得大力操呀”

    小宝如春论音，立即大起大落“对对这样好狠狠的用力插

    妙妙极了哥，摇一摇“

    小宝见她筛簸，龟头立即紧抵花心研磨。

    玉洁又叫了。

    “哎呀冤家呀你把我顶死算啦你的大鸡巴一直顶在我花心上好爽哎呀顶得我好酥妙透了哎噢不不行了我我要丢”

    足足十多分钟，她才又活了过来，嘴里还不停的叫痛快。

    小宝一鼓作气，果然三三见九，九伐中原，足足干了一夜，直到天亮，这三个老婆全被操垮了，可是他可倒好，一滴清没泄，跟没事人一样，早起仍去拜见大师祖，向康武康老先生请安。

    康武道：“你起来啦昨夜我没让他们咕你，兴德出事啦”

    “大师祖，出了什么事”

    “我们运去西安的二百多车饷银被劫了”

    “哪路人马干的”

    “嘿嘿全是白道大侠”

    “啊，白道人物”

    “可不是”

    “为什么”

    “黄河泛滥，淹了好几省，官家没赈济分文，反而几百万的军饷运关外去打仗，他们不愤，劫了镖”

    “在什么地方劫的”

    “直隶河北与河南交界地方，为首的是中州侠隐以及燕冀双侠等五六十名白道人物，同时扬言镖车暂存河南开封威远镖局，等咱们一个月，过期赈灾”

    “大师祖，有没有打斗伤亡”

    “还好，押运镖师见对方全是正道侠士，又有一个月之约，都没动手，就把镖车交给他们了”

    “没伤亡就好，从孙这就去处理”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线54楼大中小发表于200852117:46只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第十五章讨镖大战六盘山

    开封

    古称汴京，乃我国六大古都之一。

    战国时的魏，五代的后梁、后齐、后汉，以及北宋和金，都曾在这里建都。

    这儿不但是古代政治中心，也是经济重镇，故此，名胜古迹特别多。

    单说小宝，得到皇镖军饷被劫他并没有直接到开封威远镖局讨饷，而是单骑匹马去了西安。

    他一到西安就召集了他们天山四宝，在大牛家开会。

    小癞痢问道：“看你单人匹马连夜直来，发生了什么大事”

    “各位，咱们的镖被劫了”

    “多少”

    “北京发出的三百万两”

    二秃子道：“三百万两也什得把你急成这样”

    “你们不知道，这镖是谁动的呀”

    “谁劫的，难道是皇家”

    “皇家倒不是皇家，可是，是白道群侠呀”

    大伙哄堂大笑，道：“白道大侠会劫镖”

    “是真的呀你们听我说嘛”

    “好，你说”

    “是这样的，黄河地区发生了水患，百姓又是无家可归，皇家又没开放赈，反而俘在打仗，北五省的群侠不愤，夺了咱们的镖，扬言在开封等我们一个月，逾期运往边关薪饷，他们要拿去放赈”

    大牛道：“快去找沈大伯吧”

    众人到了“绿野山庄”找沈奎。

    沈奎道：“诸位贤侄，按说每年黄泛，我都暗中支持二三百万银子助赈，这是好事，我们也有这个力量，可是群侠不明内情，居然硬把皇镖军饷劫了，这是给兴德难堪，这我们得找他们说清楚”

    小病利问道：“大伯您看这三百万两被劫对前方运饷可有影响”

    “影响倒没什么大影响，我们这条中线有几行万两银子可以支援，倒不碍事，不过经过这事以后，得派得力人手押运，可是最近这些年，承平日久，那家也没什么好手足以独当一面了”

    小宝道：“那先由西安拨三百万两抵上，叫大牛他们三个送去，但路上遇事机灵点，别也是正道侠士为赈灾的，要那样就别动手”

    大牛问道：“干嘛”

    “东西可以暂交他们保管，再等我同他们交涉”

    好大牛他们三个保着三百万镖银上路了。

    小宝这才一个人到开封去要镖。

    他到了开封威远镖局，按江湖规矩，投帖拜门。

    众家劫镖侠士正在大厅内闲聊，忽见拜帖，打开一看上面写的是“兴德少主梅恺悦拜”

    大家忙一起迎了出去。

    为首之人一抱拳道：“可是梅少主当面”

    小宝回礼道：“在下正是梅恺悦，阁下是”

    “在下甄斐”

    “原来是河南侠隐，盟主大驾失敬、失敬可否请甄盟主把与会大侠为在下一一介绍一番”

    “好”

    接着他开始介绍了。

    首先介绍燕、冀双侠一一吴招仁、吴招义兄弟。

    二人同时一抱拳小宝也抱拳为礼河南侠隐再介绍的却是位年轻少女。

    小宝一看这少女，眼都直了，美美极啦简直是芙蓉白面、杨柳细腰，比他那几个老婆都美。

    河南侠隐道：“这位是芙蓉女侠白玉薇姑娘”

    小宝道：“久仰久仰”

    这小妮子却一口粗话道：“姑娘刚出道，你久仰个屁”

    河南侠隐忙替小宝解围道：“白姑娘乃终南仙姥高弟”

    小宝见她傲不为礼，比她更傲，也没再理她。

    河南侠隐只好往下介绍：“河溯大豪一一井云鄂”

    河南侠隐接着介绍的是：“千手佛一一褚分”

    二人也彼此抱拳，互道久仰。

    河南侠隐接着一一众绍，直到最后一位。

    小宝均一一为礼，不失礼数。

    人。介绍完了。

    小宝道：“甄大侠，能否把这次行动给在下一个合理的解释”

    芙蓉剑道：“这有什么难解释的，你想，此次黄泛，一淹数省，未见皇家赈济分文，你们替他们保饷打仗”

    “姑娘，我们奉命保饷去边关，跟黄河水患是两码子事，你夸瓜绕在匣子地一一胡缠”

    “你们兴德与皇家穿一条裤子几十年了，你以为我们不知道”

    “你们知道些什么”

    “你们上一辈的就跟皇家勾搭，要不是扬州侠少，雍正就当不了皇上，谁知，他为他们出了那么大力气，结果头一个不明不白的死了，你们兴德遍全国，用备兑方式，不知断送了多少家镖局子饭碗”

    “呕我还不知道兴德有这么大的罪孽呢”

    “你们兴德罪大了，由于你们保饷，又不知饿死多少人呢”

    “还有么姑娘”

    “你们罪大了，说都说不完”

    小宝郑重向大家一抱拳道：“这位姑娘说的可以代表所有各位么”

    大家没讲话，默认了

    小宝道：“她说的可能是理，也可能不对，那是她知其然，不知其所以然，各位自认是大汉义民，这打劫皇镖的事，不怕杀头么打劫皇镖这可是死罪呀”

    这时大伙同声道：“既敢动你，为灾民就不怕王法”

    “好各位够得上是大汉义士，不过我兴德不能任人挑了旗号，你们得给我一个交待”

    吴招仁道：“江湖了段过节，强者为尊”

    “吴大侠既撩下话来，那就由你们划下道来吧”

    “你一个人前来讨镖，不感觉太单薄了点”

    “没有三分三，怎敢上梁山”

    大家异口同声叫了声“好”

    “强宾不压主”豁，他还蛮硬呢“少侠艺高人胆大”吴招仁等，由衷赞佩。

    “怎么比法，哪位可以做主”

    吴招仁道：“还请盟主裁决吧”

    河南侠隐道：“老朽以为我们较技五场，胜三场为优，如全平手，咱们再较，少侠同意否”

    “我再请问，胜、负分出之后如何”

    “如果少侠承让，这三百万银子由我们赈济灾民，如果我们输了，听凭少侠处置”

    “好盟主快人快语，不过我加以修正”

    “少侠的意思”

    “如果我输了，把我人搭上，终生为奴，不过我要承让了呢请问千手大侠”

    “盟主刚说过，听凭处置”

    “好咱先说下，如果你们承让，你得据实答我三问”

    “好”

    “再请问姑娘你呢”

    “我们输了，大不了一死”

    “嗳，别那么血淋淋的好不好”

    “除死无大难，要饭再不穷”

    “你要输了，我要你比死都难”

    “我不信”

    “到时候看吧”

    然后小宝大声道：“如果各位承让，各位当为我办件正义之事”

    小宝道：“盟主，请划道吧”

    “好咱头一场，由老夫与少侠比比内力”

    “行”

    “第二场由井大侠与少侠较较轻功”

    “好”

    “第三场由褚大侠与少侠较较小巧之技”

    “这可是讲求眼急手快呀”说完哈哈大笑千手佛被笑的脸一红。

    “四五是燕冀双侠的源术和芙容女侠的剑法”

    “好盟主，我这等于过五关嘛”

    “少侠怕了么”

    “怕我的字典里没这个子，我反而要修正胜负规则，五场有一场输，我就算输”

    白玉薇骂了句：“死要面子”

    小宝白了她一眼，笑了河南侠隐问道：“少侠这”

    “大丈夫一言既出，驷马难追，划道吧”

    河南侠隐再好的修养，听了也有气呀

    道了声“好”之后，才说：“头一场由老朽与少侠比内力，威远镖局前门大有对石狮子，连座我估计有二千斤，我们同时举起，绕场一周再放回原处”

    “好是好，万一不小心给砸了呢”

    “没关系”

    “好盟主先来，我东施效颦”

    甄斐同大家到门外大门口，拿腔作势。

    就听他“嘿”的一声，双手一用力，硬把二千斤重的石狮子，两手托了起来，然后又“嘿”的一声，托举过顶，然后绕场一周，放了回去，面不红气不喘。

    小宝现在也依样胡芦，可是他这动作，简直滑稽可笑多了，颤颤微微的一步步挪，全身发抖，汗透衣衫。

    最后算勉强走回，放回原处，已累得不像样了但他问盟主道：“结果如何”

    大家全看的出他功力差点，可是又符合了约定，举起走了一圈。

    最后盟主裁决一一平分秋色。

    第二场比较轻功由河溯大豪井云鄂出马。

    河南侠隐道：“老朽的金铃镖为目标，系挂于开封铁塔塔顶”

    小宝道：“以前在下没到过开封，不知铁塔在何处”

    其中有人说了：“开封东北隅，高十三层”

    小宝道：“如何比法”

    洒南侠侠道：“从西门起，经杨家湖、潘家湖湖面踏波不行，沿屋脊走直线，达铁塔，取铃者胜”

    “何人发号命令”

    芙蓉剑白玉薇道：“由本姑娘来”

    “姑娘，处处跟我作对，当心输给我，我的条件可苛刻唷”

    “少废话，这一场你就输定了”

    “除非你把我的腿绑上”

    “绑你腿干吗我看你比井大侠差远了”

    小宝没再理她，三人走向西门而去。

    其余诸人，全跟河南侠隐去了铁塔布放金钤。

    再说小宝三人到了西门之后，白玉薇道：“二位听我哨音即时起步”

    二人点头同意。

    白玉薇用口打了个呼哨。

    小宝故意落在井云鄂身后一步，随他直奔潘家湖、杨家湖，而后采用登萍渡水，凌波而行，过湖，再从屋顶上直截铁塔外翻上去的。小宝不想令井云鄂过于难看，在翻身而上之间，仍是平手，但是当抓金铃时，却快了一手。

    他握铃手中时，井云鄂却抓住了他的手背。

    一线之差，井云鄂输了

    二人俘握着手翻身而下。

    落到地面之后，井云鄂大大方方道：“老朽技不如人，少侠赢了”

    好个名家气度小宝也客气道：“我较幸运，只一丝之差”

    可是河南侠隐低头一看，心头呼的一跳，原来人家是谦虚，看二人鞋子，过湖时，井云鄂水没鞋帮，而人家仅湿鞋底，足见人家仁厚，忙道：“小兄弟仁厚”好像二人心照不宣了。

    第三场比小巧之技

    小宝问道：“如何比法”

    千手佛说道：“咱二人各乘一骑对进，当擦身而过时，看谁从对方取到的东西多，谁赢”

    “比前都要亮亮”

    “好我有头铁莲子”他拿出了牟尼珠冒充了一下，接着他又取出肃王府的腰牌道：“还有块官府腰牌”

    千手佛道：“好两件”

    “嗯你呢”

    千手佛向河南侠隐借了两枝金铃镖道：“我也两件”

    “好那我们全得捭不成平手了么”

    “身上别的都可以摸呀多者为胜”

    “好就这样吧”

    二人各骑一匹快马，相对而过，可是到跟前时，小宝好像马失前蹄。

    千手佛一怔，等明白过来，再下手已迟，只摸了那颗铁莲子，而自己的两个金铃镖已到了人家手上。

    证物俱在，那还有什么话说最后是重回镖局子，比试拳脚。

    燕冀双侠老大吴招仁道：“打从我们兄弟出道以来，一直是联手打斗不管对手一位也好，十位也好，全是我兄弟二人应付”

    小宝道：“行二位只管施为”

    三人动上手了拳来脚往，一打近千招，足足两个时辰，兄弟二人已是汗出如雨，气喘如牛啦再看人家小宝，仍然气定神闲这一一这场还打的下去么兄弟二人。含羞带愧，跳出圈外，低头认输了。

    最后是他与芙蓉女侠对兵刃了

    小宝笑道：“咱们这场可关系重大呀”

    白玉薇问道：“怎么”

    “前四关已过，就剩了你这独木关”

    “贫嘴”

    “我要过不去就得终生为奴”

    “当然”

    “大姑娘我跟你商量商量，放点水如何”

    “放屁”

    “不臭”

    “讨厌”

    “嘻嘻”

    “不要脸，你打不打啦”

    “打打不过么”

    “不过什么”

    “你要输了，由各位大侠为媒，天地为证，你做我老婆嘻嘻”

    白玉薇被他气得玉颊绯红，也不答话出剑就刺。

    小宝更实，根本不按江湖规矩，对妇女不得进攻胸、腹、下阴、嘴里还在念着：“对江湖女人动手，忌攻双乳、小腹、跟下身，不过么跟未来老婆动手，那那就不在此限”

    他说完就在白玉薇两个乳头上各划了个圈圈，衣服者划破了，就是没伤到肉。按说白玉薇已算输了，可是在大众面前被他划辱，简直气疯了，胡劈乱砍一阵小宝忽然道：“慢着”然后跳出圈外。

    白玉薇也为他这动作楞住了。

    小宝道：“在下用的乃是宝剑，那位借柄普通剑用用”

    这时就有人递给他一柄青钢剑。

    二人又战在一起。

    小宝嘴不闲着，一直再逗

    白玉薇气糊涂了，狠斗足有五百招，连小宝衣服都没摸着，知道差人太远，当众又被他戏耍，心一横，宝剑就抹向了自己脖子。

    这时外观群豪大吃一惊小宝虽然跟她打斗，但是手疾眼快，一招空手入白刃，夺了她抹脖子的宝剑，还在她脸上亲了一下道：“亲爱的，你想让我打光棍啊”顺手点了她的昏穴。

    战争到此，全部告一段落。

    小宝问河南侠隐道：“盟主，怎么说”

    河南侠隐一跺脚道：“阁下胜了，我等听凭处置”

    小宝道：“我先请教，褚大侠三问”

    “你问吧，老偷儿知无不言、言无不尽”

    “好我先问你，在扯旗门是什么字派”

    “啊”

    “请你告诉我一一”

    “湘字”

    “嗯比老祖宗低两辈”

    “啊你”

    “你先别问我，老祖宗现今何在”

    “这”

    “你说过的，知无不言，言无不尽”

    “咳弟子该死我说，他老人家如今在天山辅佐神尼在作反满复汉大业”

    除小宝外全都惊啊出声可是这时这位千手佛却扬掌劈向了天灵盖。

    眼看这千手佛就自尽了，谁也救援不及可是小宝却隔空点了他麻穴，救了他一命。

    千手佛此时低头不语。

    小宝道：“你要死也该做个明白鬼”

    千手佛怒视小宝道：“你还要怎样”

    “我要你好好看看那颗一一铁莲子”顺带解了穴道：千手佛接着掏出铁莲子，仔细一看，大惊失色小宝问道：“认得么”

    “这这不是牟尼珠么”

    “你当是啥”

    “那阁下是”

    “兴德少主。”

    “怎么会”

    “怎么不会”

    “那阁下是”

    “啊哈哈哈你向他们说清楚点”

    “各位大侠，这位兴德少主身怀牟尼珠”

    解铃还得系铃人，盟主河南侠隐上前一抱拳，道：“梅公子可否为大家一解”

    “牟尼珠大家认为是真么”

    “不错正是牟尼令，老夫当年见过神尼佛驾”

    “既如此，各位对牟尼令的看法如何”

    他这一问，大伙全跪下了，共同宣称：“武林共重，汉民同尊”

    小宝收起牟尼珠道：“各位请起”

    大家纷纷站起来望着他，不知他到底是什么身份“各位前辈豪侠，请听我同千手佛最后一句对话”

    千手佛忙道：“少侠请问”

    “你可知云南大理段皇爷后裔与扯旗祖宗的渊源”

    “您说的可是小祖一一大理段”

    “他正是在下家父，目前正在天山佐理神尼”

    “阁下不姓梅原来是段公子”

    “实不瞒各位前辈。兴德创始人扬州梅侠少，实是恩师，当年并没死，那是诈死离京，目前正同几位师娘同大家在天山辅佐神尼，处理兴汉大业，小子承神尼命下山查看兴德，办理要务，受任为全国巡阅使”

    白玉薇不服，问道：“那你师父当年帮着满虏剿除反清人士，同时打西藏又替他们皇家保饷，这都对得起汉人么”

    “我的老婆妹妹”

    “去你的谁是你老婆妹妹”

    “你别嘴硬，听我说，为了天山的生活所需，恩师首创了兴德钱庄，为了立足，他拉了老四胤祯当靠山，为了剿除那些早巳背叛天山的小辈，他担任了满清皇朝叛逆剿抚使，清除直到胤祯儿帝，他诈死离京，还让胤祯杀了好多兄弟呢”

    白玉薇惊啊道：“你说的全是真的”

    小宝笑道：“我骗你干嘛老婆”

    “皮厚”

    小宝接着道：“兴德搦年所赚，按月送往天山，不然山上如何维持了几十年”

    大伙又惊啊出声小宝继续道：“小子奉命下山，头一关，打通了嘉峪关口，才把物资大批运上山去，不然准噶尔拿什么造反”

    “啊准噶尔造反是山上策动”

    “不但是山上策动，而且主要干部全是山阳牧场的人呢我们主要在消耗他们八旗子弟兵，现在准噶尔部不但毫无伤亡，而且物资充沛，而皇家十万大军，到目前为止，连死带逃已有三四万了，这是多大利益”

    这时大家又惊啊出声白玉薇道：“你就是狗拱门帘子，就靠这张嘴”

    “不管你说什么，你这老婆我要定了”

    “死皮赖脸”

    小宝没再理她，接道：“每年黄泛期，兴德全由西北隅负责人，当年丐帮保定分舵主，在下沈大伯一一沈硅公，暗中助赈二三百万两，如今各位劫了镖银三百万，就交由甄大侠经手放赈，但别用兴德名义，我回京后，再找乾隆皇拨款赈济，勿使泛区不损伤一人”

    白玉薇，冷哼一声。

    小宝道：“最后小子求各位大侠一件事”

    “什么事”

    “请为我作大媒，我要娶白玉薇做老婆”

    众人疯狂大乐，连连叫“好”小宝隔空解了她的麻穴，她照小宝脸上。狠狠的就是一记耳光。

    白玉薇楞了，道：“你怎么不躲”

    众人哄堂大笑

    “打是亲，骂是爱”说着，把左脸又凑上去道：“再来”

    白玉薇扬了扬手，硬没打下去。

    小宝却一把搂住她的纤腰，顺带亲了个嘴

    大伙一致起哄做媒

    小宝与白玉薇，居然在河南开封旅店中，被大伙簇拥入洞房

    所谓新人上了床，媒人扔出墙，就是目前他们的写照。

    小宝搅住玉薇的蛇腰。

    玉薇心中暗喜，却装成羞得满面通红，低垂粉颈、媚眼瞟了小宝一眼。

    小宝搂着她的蛇腰，感觉既软又滑，手臂如触电，欲火上升，低声在她耳旁道：“妹妹，我好爱你”

    玉薇听了嗲声嗲气笑骂道：“不要脸，急色鬼”

    “要脸你还能成我老婆，不急色要等那年、才能摸你呀

    嘻嘻“

    他开始调情了1只见他双臂紧抱玉薇，火热的嘴唇印在那鲜红的樱唇上。

    玉薇被他吻得差点喘不过气来，心头急跳。

    小宝已把舌头进入了她口中，一阵热吻

    玉薇是早已成熟了的花朵，极需要男性的爱抚，她被吻得心头发抖，感到嘴里甜甜的，舒服无比，禁不住把自己的舌尖勾住小宝的舌尖吸吮，整个迷人胴体已倒入小宝怀中。

    小宝一面吻她，一面用手在她身上游走，挑逗。

    “嗯嗯你的手啊啊”

    玉薇被桃逗得妨不住，娇喘呼呼，诱人、更迷人、小宝把她身上的衣服，一件件慢慢的全脱光了。

    玉薇早已春心大动，媚服如丝了。

    里衣脱光之后，一对肥大浑圆的玉乳，上端红红的鸡头肉，充满了性的诱惑。

    小宝像顽皮的孩子，一手抓住一个大奶子，抓在手中软绵绵又弹性，手掌心在奶头上一阵揉搓，摆动。

    玉薇如触电流，全身痒的难受

    可是小宝越把弄得用劲，她越觉得舒服，她似入睡的哼哼：“亲哥好痒痒死了嗳你捏得真好”

    小宝不理她，只顾玩弄她的奶子，手中像揉面一样，把她那富有弹性的大奶子捏得扁扁的，或拉住她的奶头，左右旋转扭动。

    玉薇被他挑逗得气喘吁吁，欲火中烧，小穴里痒的难受，淫水流了出来

    “啊我忍不住水水流出来啦好痒

    痒死人啦“

    淫声浪语，如猫叫春

    “嘻嘻你的大奶子太可爱了又软又滑、哈哈”

    “亲哥，快快快上来”

    她呻吟一阵又接道：“哥亲哥快快

    给我开苞“

    小宝闻言，立即也脱了衣物。

    “哇你这鸡巴好大”

    “大才痛快呀”

    “快快给我插上”

    小宝见她的骚样，不觉欲火大动

    他扳开玉薇雪白大腿，中间露出一条像发面般鼓鼓的肉缝，中间立着一个鲜红的阴核，不停颤动跳跃。

    两片肥大的阴唇，像小孩子的嘴巴，不断的张开合起，阴唇四周，长满了黑漆漆的阴毛、闪闪发亮，滴滴的浪水，早已流满了屁股眼。

    小宝低头闻了闻，笑道：“好香的小嫩穴”

    说着手指轻轻的按住穴口上，然后缓缓的插入穴心“呕呕好人心肝噢好舒服你别太用力别别把处女膜膜给给扣破了”

    小宝手指攒入她的阴户之中，一阵乱挖，乱插，乱扣

    弄得玉薇上气不接下气，死去活来，大屁股拼命左右前后的乱摇晃，淫水阵阵的涌了出来，沾的小宝手湿湿的。

    但见她娇喘急促，阴唇充血、露出一丝丝的红晕，这是女人性欲最高度的现象。

    她口中不断的呢喃道：“哥快给我插上

    开苞“

    小宝见她己不知流了多少淫水，举起大鸡巴正对穴口“兹一一”一下子就插到底了

    “唷妈呀痛”

    接着玉薇就不停的颤抖

    小宝大龟头紧抵住花心，享受处女开苞时，痛苦颤抖的乐趣

    足足有顿饭光景，玉薇才道：“哥里头好痒，你轻一点动”

    小宝这才轻轻的抽插。

    盏茶之后，玉薇苦尽甘来了，道：“哥大力插，现在好痒。

    小宝如奉纶单，大起大落

    “心肝好哥哥快大力哎呀妈呀

    痒死人啦唷唷啊啊哦我的穴里

    就像有虫在爬呕啊“

    小宝笑道：“你没听人说过么，头一天开苞是头一下儿痛，二一下儿麻，三一下儿好像蜜蜂儿爬”

    “嘻嘻你真是坏蛋哥哥1”

    小宝听到这里故意逗她，把大鸡巴拔了出来。

    玉薇正在享受着蜜蜂爬的乐趣，忽然小宝把鸡巴抽了出来，忙道：“你”

    “唷好哥哥，你是我一个人的好哥哥”

    小宝一运气，大鸡巴立刻软了下来。

    玉薇用手一摸道：“唷刚才还雄纠纠、气昂昂，怎么现在成了毛毛虫啦”

    “你的水大多了，没味道，擦擦吧”

    玉薇赶紧用布把自己的小穴同他的大鸡巴擦拭清静了问道：“它怎么还不起来”

    “用手套动套动，用嘴吸吸吧”

    玉薇没法，只好用手慢慢套动，就见他那鸡巴变魔术般，渐渐粗硬了起来，不一会就涨得像铁棒，一跳一跳的好吓人的家伙，龟头足有小孩拳头大，红色的龟头，青筋暴现，闪闪发光，边根算起，足有八寸长。

    “哥你这只鸡巴真好，说软就软，要硬就硬”

    “舔舔看”

    玉薇真的用玉手握住大鸡巴，低头用含住那如鸡蛋大的龟头，先用香舌轻舔龟头上的马眼，同时也用银牙轻咬浅刮。

    小宝被吸吮的爽歪歪，骨头都快酥了，于是他由玉薇口中抽出，来了个猛虎下山之架势，扑在玉薇身上，把巨大龟头抵在她的大阴唇上，摇着屁股，使得龟头好像陀螺似的在阴唇上转着同时也低下头去，伸出舌头从她乳沟轻舔着，渐渐的往上游动，粉颈，到达耳际。

    玉薇觉得上半身就好像万只蚂蚁在行走似的，痒而不痛，既酥又麻腰肢不由自主的扭动。

    小宝骑在她的娇躯上，就同骑在一匹未驯的野马身上似的，随时都可能被翻下来，于是他的双手牢牢抓住她的双肩，舌头停止了轻舔，用嘴唇含着乳头，就好像是用着嘴唇拉住僵绳一般。

    经过十多分钟，这头野马已累得香汗淋离，上气不接下气嚷道：“咿唔哥太好了我受不了啦快快插进去吧唔快”

    小宝见是时候了，屁股往上一提，再往下一压一一“滋一咕二啷一”说时迟，那时快，那根八寸长的大鸡巴，已连根进入。

    大鸡巴进入，把小穴塞了个满满的、淫水被压近四处飞溅，五彩缤纷，光彩夺目，真是难得一见的奇景。

    “哎唷喂痛死了怎么插的那么用力哎唷喂好痛”

    玉薇刚开苞，这下子几乎痛得停止了呼吸，两眼直翻白。

    “你不知道，苦尽甘来才回味无穷啊”

    小宝嘻皮笑脸连说、连哄、带干不一会玉薇道：“亲哥你真好”

    “当然了，不然有那么多人想当我老婆”

    “啊你还有老婆”

    “当然”

    “你”

    “别紧张，我问你，就我这大鸡巴专对付你一个人，你受得了么”

    “这”

    “我还没运功呢，我一运功，你就得死过几次去，一夜下来，你非散了不可”

    玉薇想了想有道理，才再问道：“目前你有几个老婆”

    “不多”

    “几个”

    “连你算上是五个，另带两搭头”

    “怎么有搭头”

    “是这样的，有秦淮名妓双凤姐妹，我认作义妹，把她们送给了和坤做小老婆，但她们的条件是我不跟她们有一腿，她们就不干”

    “你结交和坤干什么”

    “干什么控制了和坤就等于控制了乾隆皇啊”

    “啊你这人心机好深”

    “为大业，不得不如此”

    “其余的呢”

    “三个在京里，一个在西安”

    “你打算娶几房”

    “我有两个母亲，四个师娘，二四得八，小师娘希望我娶八个”

    “有对象了么”

    “有了，将是你们大姐”

    “谁多大了”

    “偷儿门中人，快三十了”

    “偷儿”

    “对偷过乾隆随身玉护，跟我师传的康熙玉佩”

    “唷能偷这两样，这人不简单哪”

    “所以我把她当大老婆看待呀”

    “一厢情愿”

    “你放心，她跑不了的”

    “我不信”

    “你不信她的异母妹妹已是我老婆了，现住京里，她还跑的了哈哈哈哈”

    “我们这么多人，你应付的了么”

    “都在一起，我一夜全叫你们死两回”

    “你真是吹牛大王”

    “不信你试试看”

    小宝大起大落玉薇没几下子，就叫床来了

    “亲哥你真好哎呀妈呀这下操在心上了好好好痛快唔妈呀我哦我要飞飞上天啦”

    小宝立即改用震字诀，大鸡巴抽到穴口，龟头连震三次，卜啷再操到底，然后再左插花、右插花，中央连连捣震三次，再拔出来连擂三次。

    “嗳唷妈呀亲哥我的好老公舒服死啦乐死啦嗳唷你怎么这样会插呀我我舒服死啦”

    玉薇上上下下摇动丰满的屁股，嘴里疯狂叫着：“哥太好啦呕噢唔唷大力干快我要出快我我要丢”

    小宝知她要出水，立即紧顶花心没一会儿，白玉薇大泄、特泄，泄得一塌糊涂三天后，夫妻二人去了西安。

    玉薇先与小花旦叙了姐妹，再与大家相见。

    霍艳芬、芳姐妹，看在玉洁份上，与她亲热的不得了

    姐几个亲热过了之后，霍艳芳道：“咱们快去拜见大伯父吧”

    大伙一起去了“绿野山庄”拜见沈奎。

    大家刚到“绿野山庄”，正赶上大牛他们人马全跟水里捞起来的一样，汗，全湿透了。

    小宝一楞，道：“你们不是送饷么怎么回来了”

    大牛道：“小宝，镖丢啦”

    “好一事刚完，又来一事，快去见沈大伯吧”

    众人见了沈奎，行过了礼“

    小宝引见白玉薇沈奎出手一颗宝珠，作见面礼。

    白玉薇称谢收了。

    小宝把开封的事，原原本本的向大家说了

    沈奎道：“好今年的赈灾就由他们出面吧你回京里，最好透过和坤，跟乾隆提提皇赈，灾民太多，三百万银子只是杯水车薪哪”

    “是侄儿进京一定想法子叫乾隆多拨点皇赈”

    大牛道：“沈大爷，我们送的镖被劫了”

    “在那儿丢的”

    “六盘山”

    “对方有没有亮万”

    “对方打的旗号是一一六盘四义”

    “嗯，原来是这四个该死的东西，他们怎么说的”

    “他们说，你们兴德这些年发了大财，也该做点善举了”

    “你们就把镖银绐了他们”

    “小宝叫我们别起冲突伤人，他们既然说要作善举，我以为会跟河南诸大侠一样，赈黄泛区的灾民呢”

    “大牛哇，你就没小宝机伶，黄河百害唯富一套，他们在河套区，那来黄泛何况这群畜生叫六盘四恶，专门杀人放火，拦路打劫，坐地分脏。要不是梅三弟叫我与江湖远交往，尽量不要树敌，我早把他们除了”

    小宝道：“大伯你，这是天假其便，咱们正好利用这个机会，把他们毁了”

    “嗯除恶务尽，省得剩下的危害地方”

    “是”

    天山四宝同白玉薇，五个人上路了。

    这天五人到六盘山的七星道观。

    他们今天来得好，庙里正大摆宴筵为劫镖庆功呢守门的小老道一见五位，忙道：“几位，敝观今日有事暂时不受香火”

    小宝道：“我们要是找人呢”

    “施主找谁”

    “七星观观主，七星道人”

    “施主认识家师”

    “不认识”

    “那施主找家师”

    “讨公道”

    “出家人四大皆空，与世无争，与人无怨，施主有什么公道好讨”

    “七星老道添为六盘四恶之首，难道是缩头乌龟么”

    “大胆，居然敢出言不逊，报名”

    “兴德少主，你们打劫了皇饷，难道不认得他们三位”

    “哈哈哈七星观出面劫的镖，居然有人敢讨”

    “住口念你只是个喽，我不为已甚，快去叫几个主事的出来受死”

    老道还蛮屈，开口道：“不知死活的后生”

    说着举打向小宝小宝那把他放在眼里，顺手一个耳光，打落了半口牙，回手撕下一只耳朵道：“快叫那几个畜生出来受死”

    这站门老道跌跌撞撞跑进了客房。

    原来客房除四恶外，还有几个身份较高的老道正在大摆庆功宴呢

    七星道人见他这样子忙问怎么回事这道人满脸是血，用手捂着嘴，唔、唔半天也没说清楚。

    其中有个老道说：“大师兄，我去看看”

    七星老道一点头这老道起身到了门口。

    五人正等得不耐烦，见这老道出来骂道：“快叫四恶出来受死”

    这老道微哂道：“尔等何人”

    小宝道：“兴德少主”

    “来此何干”

    “一来讨镖、二者为民除害”

    “癞蛤蟆打哈父，你们好大口气，凭你们四男一女就敢来七星观讨镖，等我把你们四个小辈收拾了，留下小丫头好乐和乐和”

    别人没怎么样，可是白玉薇差点没气炸肺她一声不响，出剑就刺老道淫笑道：“唷玫瑰花有刺儿”

    急忙抽出宝剑相还

    二人，一来一往打在了一起。

    天山四宝则在一旁嘻嘻哈哈的观战。

    这老道果然是山上一等高手，跟白玉薇打了足有五百招，也没分胜负，但老道口中淫声秽语还说个不停。

    把白玉薇气得混身发抖

    再说，客厅大吃大喝诸人，见这老道半天没回来，七星道人忙对身旁坐的个老道说道：“师弟，你去看看”

    “是”

    这老道到门口一看，这二人打斗快到尾声了。

    只听老道不住淫邪的笑白玉薇已然混身见汗。

    小宝见又有人出来啦忙忙道：“玉薇，让给我啦”

    接首他空手入白刃，闪身切入，出手夺下老道宝剑，只一掌，就把老道脑袋拍碎了后出来这老道真急啦也不问对方是谁，出剑就刺。

    小宝用夺来的剑急架相迎，二人战了约有百招，小宝觑个好，只一剑就把老道劈成了两半。

    客厅饮筵众盗，见两个老道久去不回，飞虎堡主，六盘飞虎陆腾道：“二位道长去了这么久，我们去看看吧”

    于是大家一窝蜂到庙门口。

    就见四男一女安闲自在，而两个老道，一个脑袋被拍成了烂西瓜，一个被劈成两片，惨不忍睹

    七星老道历喝道：“这是谁干的”

    五人根本没人理他老道状若疯狂，再喝道：“是谁站出来”

    小宝慢条丝理的走了出来，一指鼻子道：“是我”

    老道抽出宝剑就要拚命。

    六盘飞虎道：“道长息怒，等我先问问他们”

    他转对小宝道：“你们是谁”

    “兴德少主”

    “来此何干”

    “你们做了些什么事，还来问我”

    “兴德这么多年发了大财，山上调里留几文，替你们烧烧香，为你们积福”

    “你这张嘴可以当说书摆卦摊为人看相了”接着他音调变历道：“说一一你是谁”

    “大爷行不改名，坐不改姓，六盘山坐三把交椅，六盘飞虎陆腾的便是”

    “劫镖你有份了”

    “哈哈哈哈当然”

    “放马过来受死啦”

    “凭小辈你还要不了我的命”说完，从跟人手中取过九环大刀，与小宝战在一起了

    七星道气疯了，抽出宝剑就同大牛打在一起。

    甘陕一惊也与二秃子对上了这时酒肉和尚拿着戒手找上了白玉薇可是却被小癞痢接住了。

    这肘天山四宝与六盘四恶，打得天昏地暗。

    就在这时候，庙中老道看出便宜来了，七八个斗了白玉薇。

    小宝虽同六盘飞虎扪斗可是无时无刻不在注意自己老婆，如今见群道围攻，怒火中烧，他本来与陆腾是在游斗，这一来，用上了看家本领，反手剑，一剑穿心，把六盘飞虎刺了个透心凉

    小宝只一纵身，就在群道发动攻势前，落在了白玉薇的身旁。

    白玉薇见他这样关心自己，心里甜甜的。

    这群老道忽见飞将军从天而降，全没再攻击。当时就木在当地。

    小宝冷笑道：“你们就会欺负女人，有本事上来啊”

    这群老道被他激起了凶性，从四面八方向他攻来。

    小宝是会的不忙，只一个大回旋，攻来之人就伤亡了大半，剩下的，一点点、一点点向后挪。

    再看其他诸人大牛跟七星道人战在一起。

    这二人可算是棋逢对手，将遇良材，功力不分高下，足足打了千招以上。

    大牛贪功，一剑刺入七星道人的咽喉老道临死拚命，一剑刺穿了大牛大腿，同时向下一拉。

    好这一拉，不但割断了大筋，还削下尺长条肉。

    大牛痛的在地上打滚

    小宝忙把他救起，点了穴道，放在白玉薇身旁，叫她保护。

    再看二秃子与甘陕一惊，也是平分秋色。忙道：“二哥退，照顾大哥”

    二秃子想退，可是甘陕一惊缠着那退得下来。

    小宝闪身切人，换下了二秃子与白玉薇双双守护着大牛。

    这时小癞痢与酒肉和尚也是两败俱伤。

    小癞痢的脸上被他削了三刀，一刀由耳到嘴角，开了条大口子，另一面颊，也挨了两刀，成了小孩嘴。

    小癞痢这时，血流满面，但他一剑则刺穿了和尚小腹，和尚痛得满地打滚再说小宝与甘陕一惊，小宝在天山四宝里是最强的，而一惊在四恶中又是是最弱的，没几招，一惊的惊头，就被小宝切下来啦他看酒肉和尚在地下打滚，于是上前补了一剑，结果了他这为恶的的一生。

    四恶一死，其余盗众还有不逃的么全跑了小宝赶紧为大牛看伤。

    还好，只伤了筋，没动骨。

    他忙取出金针，把断筋连在一起，然后把被削下来的那条肉盖上，四周别上金针，然后倒上了几滴石钟乳。

    他把师祖一一老师太所教医术全用上了。

    滴上石钟乳，大牛伤处现在也不痛了。

    小宝又拿出一颗大檀丸来，切下一半，为他敷在伤口四周，然后用布包好。

    他处理完了大牛，然后是小癞痢。

    他找来热水，把小辣痢脸上血洗了洗，然后用金针把脸上三条伤口别上，也早几滴石钟乳，再敷上剩下那半颗大檀丸，处理完了之后，叫白玉薇在旁保护，他同二秃子进观找人去啦人不全跑了么他去找准门口的跑了，可是里面总会有佣人打杂的呀不一会就找出了五六个打杂的。

    大家到庙门一看哪，当家的全死了，吓的全直哆嗦小宝道：“你们不用怕，我们是首恶必除，余从不究”

    这时小老道同佣人们才安静下来。

    小宝再说道：“你们快去把观里所有人全找来，可别打算逃走，你们要逃，就是逃到天边我也会追杀”

    这群人战战惊惊的去找人了。

    不一会就找来三十多口子，居然有十七八名少女，但个个面色脑黄，一看就知是亏损过多。

    小宝问道：“庙中怎么会有妇女”

    其中一位少女说道：“我们本是附近良家妇女，被山上强盗掳上山来，全被他们糟蹋了”

    说完这群少女大哭不止。

    小宝道：“各位别哭等下就送你们回家”

    他又对群盗问道：“劫来镖银何在”

    其中有人答道：“在后殿，他们四位还没分呢，一共六百箱”

    “他们四个不住在一起么”

    刚才这人答道：“七星道人住在观里，有事大家也在观里商量，他们共尊他为首，酒肉和尚是老二，住大觉寺，老三六盘飞虎住飞虎堡，老四甘陕一惊住展家庄”

    “嗯除劫来镖银外，你们把他们所掳来的金银财宝全搬出来”

    刚才发话的好像是小头目，再道：“少侠，库内金银太多，我们搬不动啊”

    “有多少”

    “光库存黄金就上万两，而白银最少也有几十万两”

    “那你们去把珠宝搬来吧”

    连男带女全去，珠宝居然搬来一大堆。

    小宝一看，正是准尔喜欢的廉价珠宝，足有万颗，忙叫他们分别装了两个口袋，交由白玉薇保管。

    然后问道：“这里归那县管”

    “离这儿没多远的平凉县管”

    “好你先跟我的平凉县去见官”

    这人一听，吓得混身哆嗦“你不用怕，我只是要你向官大人说明，我保你丝毫无损”

    没法子，这小头目只好随他前往。

    他这儿事托交二秃子，去见官了。

    他捉狭，一到平凉县衙，就击上了鸣冤鼓。

    彭嘭嘭一阵急敲县太爷立即升堂。

    “带击鼓人一一”

    小宝同这小头目上了大堂。

    小宝仍然站立，小头目却跪了下去。

    县太爷道：“你有什么功名，见了本县立而不跪”

    小宝道：“功名倒没有，人名的皇镖军饷，有兵部文书，州官府县各沿沿途关卡均得照顾通关”

    “拿来我看”

    小宝递给了他兵部文书。

    县官看了紫花大印文书不假，也没敢再噜嗦，问道：“你堂前，击鼓何事”

    “我的镖车军饷在贵治下被劫了”

    “你是保镖的，银子被劫，与本县何干”

    “哈哈贵治下窝藏匪盗，打劫皇镖与你无干”

    “大胆本县怎么说也是皇家命官，你个平民百姓也”

    小宝嘿嘿冷笑，道：“好个与匪勾结的皇家命官”

    “你说什么”

    小宝掏出了肃王府护卫大领班的五品腰牌，递给他道：“拿去看看”

    县官一见这腰牌，忙下位躬身道：“卑职愚昧，卑职惶恐，卑职糊涂，大人开恩”

    “哼凭它，我要不了你的脑袋，可是摘你这顶子，绰绰有余”

    “是是下官知罪下官知罪”

    “哼你就这能耐当的官”

    “大人原谅，大人宽恕”

    “我已把七星观的四个匪首剿除了，详情你向他吧”

    这小头目把七星观所做所为，以及如何打斗说了一遍。

    这县官吓了个满身大汗，道：“大人的意思”

    小宝道：“镖银我暂时没法起运，由你派三班给我看守，有关观内现有金银，着你派人押运黄泛区赈灾，至于其他三寇住所么因为主寇已死。你快点派人去清剿，省得他们得信把脏款一分四散”

    这县官聪明之致，除叫三班班总带人前往七星观保护皇饷之后，其余官役由他亲自领导，清剿其余三处。

    小宝一切都弄好了，带着小头目重回七星观，众人还在院中等他。

    小宝叫观中所有男女，每人取十两黄金，回家各安生活，不得再行作乱儿科。

    各人拿了金子，欢声雷动的散了小宝把皇镖军饷点给了班总，并叫他所带来之人，各分脏银黄金十两剩下的点数，叫他征召大车运往黄泛灾区效与河南侠隐助赈。

    一切处理完了，小宝带他们兄妹回到了西安。

    一回西安大牛家里，霍氏姐妹就急啦霍艳芳道：“大牛哥，你怎么伤成这样啊”

    趴在他身上就大哭不止霍艳芬也道：“当我知道了身世之后，叫回了小三，她现在西安家里正等着嫁小癞痢呢，你们看他伤的”

    于是大哭不止

    大牛道：“艳芳啊我已成了残废，咱们俩离婚吧”

    “啥你说啥离婚你没听人说，嫁鸡随鸡飞，嫁狗跟狗跑，俺嫁了你就是你的人咧，你残废，俺守着你一辈子，你死了俺给你守寡”

    “好你听这感情多真实”

    大牛哈哈大笑道：“艳芳，你放心吧有小宝在，咱不出三天，又是个欢蹦乱跳的大好人”

    “真的”

    “小宝师祖医术无双，他已尽得真传”

    “啊一一那太好咧”

    霍艳芬道：“那小癞痢呢”

    小癞痢道：“你姐姐要只爱我这张脸哪那咱们就算吹了，我宁愿自打手枪，也不要只爱我脸的老婆”

    他这句话大伙儿全乐啦二秃子道：“老婆你放心吧有小宝在别说只划了三刀子，就是剁烂了，他也能复还如初”

    大家正在乱，福康安进来了。

    小宝道：“唷福帅，还没走哇”

    福康安道：“我正想同你回去，路上也有个伴”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线55楼大中小发表于200852117:48只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第十六章双边指导别一格

    话说小宝在西安，安顿好了大牛同小癞痢，叫二秃子同玉薇姐妹们照料着，他一一则一个人去了西安分号，找禹爷爷，请派人持兵部文书到来凉县提领皇镖军饷，送寺州转连酒泉，然后送往前线备用。

    他本人则带上得来珠宝与福康安并赶往七角井。

    在经过张掖分行时，他从元爷爷处急调黄金十万两，连他所携珠宝，分装三车，一起运往酒泉。

    他们到了酒泉威远客栈，暗叫水东流派人偷偷的把珠宝送到山上，交给自己师父，他则同福康安带着黄金，直奔七角井大本营。

    他们一到，兆惠大喜道：“兄弟真赶来啦我正在着急呢，发饷日子马上就到了”

    小宝把两次失镖情形一说

    兆惠大惊道：“那这个月饷”

    “元帅甭急，我临时抽调，运来十万两黄金，够发三四个月的了”

    兆惠这才大喜，连连致谢

    小宝道：“我这次进京，不但见了敝亲和中堂，还陛见了皇上”

    “啊你见过皇上啦”

    “是啊”

    “那皇上对我的奏章”

    “皇上当面叫我帮你想想办法”

    “兄弟你”

    “是啊，没法子啊，这是钦命啊”

    “兄弟有何高见”

    “我也不明前线情形，不敢有意见，前线情形，元帅能否跟我说说”

    “咳大军出关一年多了，一直跟敌人捉迷藏”

    “怎么样”

    “他们来去如风，我们根本摸不着”

    “我们大军如何”

    “咳别提了，阵亡的并不多，可是逃亡的多”

    “那怎么会”

    “你想想他们从没吃过这种苦，这仗还不知要打多少年，打不死也苦死了，怎么不逃”

    “那元帅怎么处理呢”

    “我在嘉峪关放了一标旅督战队，逃失进关就砍头，到现在杀了一千多了，可是他们全改爬城墙啊”

    “逃亡了多少了”

    “十万大军出关，现在只剩五万多了”

    “战果如何”

    “咳别提了，斩将搴旗，我是头无一个，旗无一支”

    “元帅，既然交锋，绝不会没有收获，可能是他们没注意”

    “怎么会”

    “沙漠作战，杀伤了敌人，只消一阵风，尸首就会被埋了，再也找不到啦所以元帅才没有斩获”

    “呕”

    “我的马快，明天为你在战地转一圈看看”

    “好那真多谢你啦”

    小宝藉故没住在大营，却暗中溜去了巴里湖，见了师父，把见过乾隆皇以后的事一禀报

    梅再生首先问道：“大牛他们的伤不要紧么”

    “弟子已接师祖所传医道，为他们治好了，我想该不碍事”

    “嗯好”

    他想了想又道：“你去准噶尔一趟”

    “是”

    “知道路怎么走法么”

    “弟子不知”

    梅再生给了他个特制罗盘道：“过七角井下山到不垒河，沿罗盘上红色标线一直走，就可以到准噶尔目前的大本营一哈拉布伦”

    “是”

    “你见到老马他们兄弟，请他们先容。拜见老旗主，就说神尼说的，现在我们正为老旗主继新旗帜，叫他们把满人所颁旗帜乱丢些在战场”

    “师父，怎么乱丢法”

    “叫他们先丢几面千夫长跟百夫长的队旗，以后也是照这样丢，直等战争准备结束时，再丢旗主的盟旗”

    “是”

    “同时告诉老旗主，新旗随着总的就送，不出三个月他们可以全部换成自己的旗织”

    “是”

    “还有”

    “师父”

    “水东流送来一袋珠宝，说偿然六盘得来的，带给马氏兄弟，献给老旗主，也好鼓舞士气”

    “是”

    接着梅再生对丫环道：“你向师太那儿要一大包伤药，交小宝带去，作战难免有亡，多备点伤药好”

    小丫头取来伤药，一并交给小宝。

    梅再生道：“你就趁黑夜走吧，不必惊动别人了”

    小宝引礼告退临行梅再生道：“你们在外要多加小心”

    “是师父，弟子事办完了，暂不回山，还要进京一行，先追回康熙玉佩”

    “好吧一切由你做主就是”

    “谢师父，弟子告退了”

    他沿七角井到木河，天才亮，在小店饱餐一顿，取出新式罗盘，定好了方位，沿方位通过大沙漠宜奔哈拉木伦城。

    人强、马快，五百里路，只半天就到了。

    准葛尔的战士，一见来了汉客，忙报知马氏双雄。

    大哥马平山立即出来，一见忙道：“小宝是你呀”

    小宝忙下马行礼，叫了声：“大伯好”

    “他们呢”

    “在西安，大牛同小癞痢全受了伤，正由马二哥照料呢”

    “二秃子不懂医道他行么”

    “侄儿已经把大哥、三哥治好了，二哥只是照料罢了”

    “噢，我倒忘了，你是师太亲传医术”

    “大伯，我带来一串珠子，跟一大包伤药，交给你吧”

    “珠子伤药”

    “是”

    “好，好得很，我正为这两样东西发愁呢”

    “为什么，你可以向山上要呀”

    “上次开战的时候，我已向山上弄来两万多颗珠子，每人分了一颗，我知山上有珠子，可是那都是值钱的呀弄来这没有用，你这回带来的是”

    “全是值几十两的”接着他把失镖讨镖，抄六盘四恶，以及大牛，小癞痢负伤，如何获得这批珠宝全说了。

    马平山道：“好，这一来可好了”

    “马大伯，怎么回事”

    “你知道，这仗打了快两年了”

    “是侄儿清楚”

    “你想，双方交锋，那能没有伤亡的”

    “是，但不知准葛尔伤亡严不严重”

    “严重倒不严重，大约跟满虏是十比一，可是那样累积下来也有好几百呀”

    “因为当时没什么积蓄，抚恤很少，士气有点不振，所以我好久没出兵，同时你这到的也时候，老王爷旧伤复发，那要把他治好了才能使士气大振呢”

    “老王爷的病，由小侄给他治吧”

    “嗳，最好了，你要能治好他的旧伤，在准葛尔你准被称为活神仙”

    “大伯，咱们走吧”

    二人牵马到了老王宝帐外。

    马平山叫老王爷的护卫搬下珠宝、药材，他同小宝进帐，拜见老王爷。

    准葛尔这位老王竟然讲得一口汉语。

    马平山介绍道：“这位是老王爷”

    小宝立时上前献礼。

    老王道：“老朽伤发，不能还礼，快请坐”

    小宝落落大方的坐下。

    马平山道：“这位少侠，就是天山第二位英雄，梅大侠的传人，段大侠的哲嗣，段忆悦”

    “啊，天山四宝”

    “老王爷也知道”

    “准葛尔与天山相交几十年，连天山二代精英还不知道”

    接着哈哈大笑，笑声真如黄钟大吕，吭腔有力，可是笑过之后，牵动伤口，却又呲牙咧嘴了。

    正这时马憾山同小王爷进帐了。

    小王爷也是一口汉语道：“爹，什么事高兴的这么笑法我听说族里来了汉客，特别同马二伯从营里赶回来”

    马平山忙与他介绍小宝。

    年轻人，当然是惺惺相惜。

    最后还是小宝道：“小子随师祖曾习歧黄，愿为老王爷的伤，稍尽绵薄”

    “啊，你会治伤”

    马氏昆仲同时道：“天山师太医术不亚于华佗再世”

    “啊，太好了，快给我爹瞧瞧”

    小宝脱了老王爷的上衣，就见老爷背上有一个碗口大的伤口，肉烂的全黑了，四周也全浮肿着。

    小王爷忙问：“少侠，有办法吗”

    小宝点点头，没回话，却叫人准备白布、棉花与开水。

    不一会儿，东西全准备好了。

    小宝从怀中取出一个布包，打开来一看，共有九只金针，另外还有玉必，玉片、五瓶等物。

    他先将九针放在老王背上，按穴道扎入。

    然后将棉花、白布放入热水盆中，再用玉刀切除烂肉，切除时臭气薰人。

    接着用棉花把烂肉沾了出采，再用手向内压迫背上肌肉，使伤口缩小成酒杯大，再用白布沾光黑血，直到沾出来的全是红血为止，最后倒了半瓶石钟乳，少不得又是一颗檀丸，半服，然后起针。

    最后用白布把伤口缠上，同时点了老王爷的穴道：“老王爷睡上四个时辰，我包能好”

    小王爷见如此状况，忙同老王爷的护卫全跪下了。

    小宝同马氏昆仲忙把他们扶起来。

    马平山道：“小王爷快叫人淮备饭菜吧，先生肚子还空着呢”

    小王爷忙请大家到他帐逢，也让老王静养。

    他的帐逢与老王爷也差不多，忙叫佣人淮备饭菜。

    别看是在远荒沙漠这顿酒菜确实不错。

    不但是全羊席，而且有风干的山珍，有海味，海味哪来的，说穿了一文不值，由沿诲顺兴德系统送到天山，马氏昆仲送来的，再说酒，全是吐鲁蕃的陈年佳酿，就凭这能不吃的大快朵颐么

    小宝他们大吃大喝一顿，各自找帐篷休息。

    直到晚上

    豁更热闹呐

    怎么老王爷不但醒了，而且守铨好了，下了地

    这在准噶尔可是天大喜事啊天虽晚，掌着灯，大摆宴筵，全准葛尔的千夫长以上全来了，席中老王爷向小宝致敬。

    小宝连连逊谢不已。

    老王爷道：“为没活神仙，我活不过这个月”

    小宝道：“那是准葛尔的福，老王爷化险为夷”

    各千夫长大伙又欢声雷动，大家向小宝灌酒。

    小宝知道蒙人习性，大口干杯，来者不拒。

    这时马平山道：“老王爷，小宝从山上带来一袋珠宝，足有万颗，请老王过目”

    他把珠宝取来，送老王爷过目。

    老王爷道：“天山对我们，厚惠多多，为兄处理吧”

    马平山对小宝道：“老王爷即是谦虚，这是你得来的你分配吧”

    “不，大伯，咱们山上是献给老王爷的，一切全由老王爷做主，咱们岂能越俎代庖”

    老王爷哈哈大笑道：“小友这么说，老朽生受了”

    接着说：“来，千夫长给我漏夜传令，凡战阵以来阵亡的烈属，每户赏珠十颗，凡重伤成残者，赏七颗养老，轻伤给四颗，鼓励再干”

    千夫长的从人，立刻把命令传送下去，不一回儿，阵亡家属，轻的重的，来了五百多，老王爷当即散发珠宝，立时士气大振。

    结果发出了三千颗，尚余七八千颗。

    小宝道：“老王爷收起来吧，以后伤亡不会这么多了”

    本家忙问道：“为什么”

    小宝把换旗的事一说。

    大伙哈哈大笑道：“这才奇怪，我们顶着满清分赐的旗子在打仗”

    大伙笑完了，小宝说明了换旗的意义。

    大家均有同感。

    小宝又道：“我们计划这仗再打一年”

    老王爷问道：“怎么打法”

    “王爷，你平常的仗怎么打的呢”

    “平常打时全是硬拼，你知我们蒙古的战法只这一套，可是敌人也有猛将，像那红顶的凶猛的很哪”

    “那是提督和游队，全是将军哪”

    “我们这对红顶子的伤了六七个”

    “好，其他呢”

    “那白顶子也很凶，我们伤了他们六七十个”

    “白顶子有管带，也有哨官”

    “有蓝顶子吗”

    “有，不多，只十来个”

    “这就不少了，那是标统呀”

    “咳，别提了，他们凶勇善战，要不是他们身边的那吹喇叭的暗中伤了他们，我们还没办法杀他们，自己人伤亡也不止这么多”

    “那吹喇叭的号兵，大部分是山上人哪”

    “啊”

    “那是山上设法打入满虏中的呀你们有没有伤了他们”

    “没有，绝对没有，你想，他们暗中帮我们，我们怎么会伤他们”

    “这就对了，他们是自己人哪”

    “怪不得，到必要的时候，他们全出手”

    “那杀敌的勇士，有没有奖赏”

    马平山道：“有，只十银子，并不多”

    小宝道：“老王爷能不能多赏点，我下回给你送来”

    “行，那是当时没钱，现在有钱了，你也别管了”

    接着下令，叫曾斩将赛旗的前来领赏，不一刻来一五百多，还包括在坐的千夫长与小王爷。

    老王大乐，儿子跟千夫长，全是英雄。

    立即下令：斩满清红顶子者赏珠五十颗。

    斩满清蓝顶子者赏珠三十颗。

    斩满清白顶子者赏珠二十颗。

    斩敌兵一名者赏珠五颗。

    结果，小王爷与六名千夫长共七人斩敌红顶子。

    千夫长中有十名斩的蓝顶，另有十名斩的是白顶，剩下的五六十名白顶子全是百夫长所斩，剩下的勇士们足有五百来人，全是杀敌的士兵。

    老王爷照宣布的数目，发出了四千多颗。

    欢声雷动，士气如虹大家恨不得立即再行出战，由此可见奖赏对士气的重要。

    马氏兄弟见珠宝，只剩下二千多颗了，笑道：“稍瓜打虎，去了一半多了”

    小宝忙道：“二位伯伯，想法回山一趟，但我所知，山上还有一些小宝，你取一万来，交给老王爷以待战时之需”

    “好，开战以来，补充不易，准葛尔是需要一批金钱与百货了，我们想法子连点来”

    小宝在酒筵中道：“我跟老王爷商量一下战法”

    “什么战法”

    小宝道：“我是虏军保饷的镖头，兆惠曾上表请示乾隆这会议的打法，乾隆着我，求我给指点、指点”

    小王爷道：“唷，你这身份不简单嘛”

    大伙哄堂大笑。

    老王爷看谈正事了，叫人撤去酒筵，就在地毯上摆兵棋，研究战法。

    小宝指着中央空地说：“这块就是准葛尔盆地，也是主战场，咱们马一到，就控制这中央，我叫清虏来功是采四面合围战法，每营区离五里分两路大包围，用号音指挥，沙漠平原号音可传出三十里，各位在听到四面号音的时候，快一点突围，但注意，别伤咱们的士兵”

    千夫长得了奖，现在有劲了，大家纷纷道：“咱们跟他们拚硬仗不好么右必突围，多孬种”

    老王爷也是勇士，也有同感。

    小宝道：“列位，他们还有五万大军，咱们只是他们的一半，一场硬下来，伤亡过半，他们可立即向京师求授，二路人马不出三月准到，咱们可是伤一位少一位，拿谁来补充”

    他这句才打消了他们的英雄心志。

    小宝又道：“咱们一仗下来，踹他们一个营，他就伤亡五百多，十次下来就五千多，再拖一年下来，他们就损失一两万，那时他们也好光荣胜利搬师，咱们也好过着太平日子了”

    “对，你想的对，咱们听你的”老王爷下令了。

    小宝道：“每次突围的时候，丢二三面千夫长跟十几面百夫上的旗帜，好叫满兵取回报功”

    对，好办了。

    老王道：“在天山新旗没出来以前，你们千无长用蓝旗，百夫长用红旗指挥，没布用被面”

    大家恭应“是”

    小宝最后取出来想赠给小王爷。

    马平山笑道：“兄弟你来往沙漠用的着它，留着吧，我下山时，赵老给了我几十个，他们千夫长以上的全有”

    小宝在准葛尔住了一夜，翌日前回到七角井。

    他一到大营门，兆惠就见到了，忙迎了过来。

    二人彼此见礼。

    兆惠问道：“兄弟看过战场了吗”

    小宝从马上拿了一枝断了杆的旗子一一这是他临走向一位千夫长要的。

    兆惠问道：“这是敌人千夫长旗呀你那弄来的”

    “我在战场转了半天，好在昨夜天是大月亮天”

    “你看到什么”

    “就看到这么个旗子尖，用力一扳断了，原来是面帅旗，你不说我还不知是千夫长的呢”

    “的确是千夫长的，这还是当年皇上御颁的呢”

    “噢，可有说法”

    “按盟旗的规定，有旗在人在，旗失人亡的规律”

    “这样说，准葛尔最起马阵亡了一位千夫长”

    “应该是”

    “嗯，这仗就好打了”

    “怎么打法”

    “蒙古人凶勇善战，但战法简单，单行刺，咱们给他排阵法合围”

    “好，合围，对，怎么合围法咱到作战指挥室沙盘推演去”

    小宝跟他进了作战指挥室，房中放了个大沙盘，跟准葛尔盆地一模一样，小宝看了，甚是新奇。

    兆惠指着沙盘道：“这是战场模型，你说这仗怎么打”

    小宝道：“你不是摸不着敌人的边就失败子吗”“是啊，摸着边跟他们硬拼哪我也可以把他们拼光”

    “好，我教你摸边的方法”

    “请教”

    “元帅，现在作战的全是骑兵了吧”

    “对，步兵只是留守”

    “好你把大本营推到北塔山，步兵在七角井东酉之线防这守”

    “好，我明天就拔营去北塔山”

    “骑兵有多少营”

    “骑兵大约还有八十多个营”

    小宝用棍在沙子中央划了个圈，表示敌人，然后划两个大的弧线，把中央的小圈包起来道：“这不把敌人包住了吗”

    “兄弟你这不太简单了吗”

    “元帅，简单才实用，世界上最笨的法子，也是最科学的法子”

    “敌人也不是死的，会动啊”

    “元帅，这就要靠你们平时训练有素的号兵啦”

    “啊，号兵”

    “对呀我这圈子划这么大，就是要用号兵连络呀”

    “用号兵连络”

    “号，在沙漠地带可声闻三十里，你每营拉三里距离六十个营右拉一百八里个大圈子，然后缩小包围，不就把敌人圈住了吗”

    “呀这么简单呀我怎么没想到”

    兆惠说着，打了一下自己的脑袋。

    当时下令，提督将军，翌日拔营至北塔出。

    为了证实他这套理论可行，小宝随军行动。

    移防完毕，一切就绪，大军采取了行动。

    在小宝的战术下，用号音连络，大军向中央对进，果然其中两个营与敌人发生了激烈的战斗。

    这一仗打下来这两个营除少数官兵跟号兵外，大都伤亡了，可是敌人也损失不小，清军最后搜索战场，居然发现了两面千夫长，十几面百夫长的旗帜，这说明准葛尔军也伤亡不小。

    兆惠大乐，对自己人伤亡两个营倒不在乎，敌人有了重大伤亡，他非常高兴，大赞小宝战术成功。

    好在沙漠地带儿不用收尾，风一吹就埋了。

    晚上犒军，大摆庆功宴，小宝居然成了贵宾。

    三天后，小宝向他们告辞了。

    小宝到了大牛的家。一看大牛，因为药好，已然可以下地了。

    再看小癞痢，早已全好了，可是由于当时行动匆忙，脸上留了三个疤。

    小宝看了大笑道：“真好看，三花脸”

    还不时哈哈笑个不停。

    霍艳芬道：“二秃子说你医术如何了得，可是你看小癞痢留下疤痕，多难看”

    小宝道：“所谓郎才女貌，他又不是女的，脸上有个疤，反而成了缺陷美，咱们吃了饭就到赌场，看霍玉仙肯不肯嫁给你”

    “好，小宝，咱吃过饭就去”

    大家饭后，到了鸿发赌场。

    霍云鹏一见三位娇客陪着小癞痢同三个女儿进来了，忙迎了出来。

    霍氏三娇见过养父之后，到后庭见三姑娘啦

    小宝、大牛、二秃子见过老泰山。

    霍去鹏从大女儿霍艳芳口中得知他们的底，分外显得亲切。

    小癞痢也拜见了霍伯伯。

    霍云鹏一见，大惊道：“贤侄，你的脸”

    “霍伯伯，剿六盘四恶时伤的”

    霍云鹏对他这张三花脸，很有点惋惜。

    小宝道：“岳父大人，我们哥三是来给老三提亲做媒的”

    霍云鹏道：“按说他们姐四个配你们哥四个正好，可是如今三贤侄破了相，恕老朽直说一句，成了三花脸，要是在成亲之后再伤的，那算是三丫头命该如此，可是如今伤面在之前，三丫头愿不愿意，我这作养父的就不便擅专了”

    小宝道：“岳父大人这话是理，好不好请三妹出来当面见见”

    “行，我就去叫她”

    不一会霍云仙随老爹出来了。

    大牛，二秃子忙叫三妹。

    小宝则叫三姐。

    小癞痢叫了声三姑娘。

    霍云仙道：“听说你们三个向我提亲来想娶我”

    好三姑娘倒是大方的来。

    小癞痢这时反而讲不出话来了。

    霍云仙道：“萧公子，你有话直说吧”

    “我是有这意思，可是刚才老伯伯说我这脸”

    “你的脸怎么样”

    “我的脸受了伤，破了相，怕姑娘不愿意”

    “我嫁你是嫁你的人，也不是嫁你的小白脸，受了伤有个疤，那有啥关系”

    小癞痢跳起来说：“姑娘，你真好”

    要不是在大庭广众之下，他真得抱住她亲一口。

    小宝道：“岳父，这事算成了，咱们就择日子迎取吧”

    霍云鹏说：“三丫头。这是你自己愿意的，可别后悔”

    “爹，你说天底下有卖后悔药的吗”

    小宝道：“好，三姐，就凭你这句话，我们回去我就给他修理伤疤，新婚那天，他只要有丝痕迹，你别上轿”

    大伙听了哈哈大笑。

    霍云鹏道：“难道老三的伤是假的，专为试三丫头的心来的”

    “岳父，他的伤倒是真的，因为当时我又忙着由张掖调金子往前线上送，来不及好好给他治”

    “那能把他的伤疤去掉么”

    “岳父，你该相信我的医术，咱一见面，我就知道你破子气门，一丸药就给你补上了，何况这点伤”

    “那贤婿多费心了”

    “岳父，放心吧，我们天山四宝手足一般”

    日子择了。

    这次仍在西安兴德分号大摆筵席。

    还是沈奎当男方家长。

    为了上次忘了旗营兄弟，让人找上门来，这次对他们全下了帖子，特别注明：“不收礼，三天流水席，随到随吃”帖子下足有千张，连丐帮三代以上弟子，全有帖子。结婚前一天，流水席就开始了，可是今天来的；全是旗营里的土兵跟丐帮弟子，一天下来，足有百桌。

    第二天，正日子，小宝准备了八人大轿前去迎娶，一路上吹吹打打的把新人抬来了。

    在新人下轿前，小宝到轿旁笑道：“现在我叫你三姐，等一出了轿门，我可就叫你三嫂了，你要不要看看他那三花脸修好了没有”

    霍玉仙在轿内斥道：“你们四个就你坏”

    吉时到，新人下轿.然后新人过火过桥，所谓新人往上跨，步步保平安。

    然后闭煞，开门行周公之礼。

    接着拉着大红球入大厅，拜天地、拜高堂、夫妻交拜，进入洞房。

    小癞痢先进入洞房，然后出来谢酒，直闹到晚上。

    小癞痢再进入洞房，用称挑起豆来，这时霍玉仙才仔细看清了小癞痢，逗了一句说：“小宝手艺真不错”

    由此可见，不管嘴上多硬，女人对男人的容貌，仍相当重视。

    接着二人喝了交杯的合欢酒，开始人间小登科了。

    小癞痢是四宝中最后一个结婚的，早已急不及待了，喝了合欢洒，就开始为霍玉仙脱衣了。

    他先为她脱凤冠，然后脱去上衣。把她抱到床上；这时霍玉仙真成了娇无力了。

    小癞痢接着再脱，一直把她脱成一个小绵羊，仔细欣赏。

    但见她，秀发如云，翠目含黛，柳叶眉弯弯如月，杏核眼，开合间星光闪闪，全胆的鼻子，樱桃小口一点，美美极啦再看这身肉，跟羊脂玉一般尤其身段，该高的地方高，该凹，真维纳斯神像。

    胸前大奶子如两双半球沟深如幽谷。

    玉腿修长而圆润，简直够国际水准，粗细均匀，色如浅玉。

    全身肌肤细腻渫润，白里泛红织织细腰，更头得娇慵婀娜。

    小癞痢一面欣赏，一面脱光自己衣物。

    双双肉帛相见，真像粉团兴。

    小癞痢从小宝那儿学来的房中密术，使他沉着，并不像急色儿。

    他开始按步就班的来，道德是调情一开始的情话绵绵接着手口相随。

    他先向她的红唇致敬，轻轻一吻。

    然后右手五指开始在她身上肆虐，由双乳山脚、不停抚摸而上，直到峰顶。

    这时霍玉仙的乳头，忽然崩的一下于硬挺了起来。

    小癫痢则不停的对乳头然弄、揉捏只弄得霍玉仙哼出声来。

    这时小癞痢的舌头兵启开了她的牙门关，长驱宜入霍玉仙感感到他舌头甜甜的，立即开始吸吮。

    小癞痢这双手，又开始沿双乳山顺流而下了。

    接着大大玉原扫，肚脐谷盘旋然后是腹山台地，最后意出现了毛草巅与羽毛河。

    因为这里地形复难，五指兵加强搜索，直入胡康河谷。

    霍玉仙忍不住，叫出声来了“哥，你摸得我里面好痒”

    接着，她也回摸了

    她摸遍了小癞痢的身子，最后摸到了他那丈八枪。

    他们天山四宝有个共同特点什么特点那话儿全够尺寸，小癞痢最差，也足足有七寸，而且生了个大脑袋。

    这时被地摸得早已玉杵高撑了，立即翻身而上。

    霍玉仙忙引导毒龙入洞这时本来是金蛇入洞，却吃了大苦头。

    小宝见她已把金刚杵拉入谷口，屁股往下一沉“滋一一咕一一尬一一咭”就操入谷底。

    “哎呀一一妈呀一一痛一一”霍玉仙痛得冷汗淋淋，身子不停的颤抖。

    小癞痢大鸡巴紧顶花心，口中不停的安慰道：“仙妹妹，新婚破瓜是要痛一下子的，停一会你就会苦尽甘来了”

    霍玉仙连连点头，表示知道：小癞痢忽然想起所练武功“雷音心法，可使鸡巴大小由心，于是运功一吸，使在穴内的庞然大物，变得小指粗细，顶在花心不停的蠕动。

    霍玉仙头一下子是痛，现在他那话儿在穴似子上一蠕动，立即麻上身来。

    又开始出声了“哥哥动动，我里面好痒小癞痢如奉纶音，开始抽送了，为了踹起她的兴趣，一开始，他采用了九浅一深。

    “咭、咭滋咭”一下到底。

    周而复始的这么运作。

    霍玉仙受不了，又唱了：“哦哥亲哥你真会玩小穴要要叫你操操开花啦嗯用力嗯真好喔真舒服”

    此时霍玉仙舒服得媚眼桃花，咬着香唇，小屁股狂摇急扭，淫水生出来了很多。

    小癞痢改变战术，顺着滑润的淫水，粗大阳具，改为轻提缓送，慢慢的、温柔的，用龟头颈部的肉溥，由刮着小嫩穴的阴道壁，插到底时，顶住软软嫩的花心轻轻摩着，就这样数十下后，又操得得她全身酥麻。

    “嗯呕噢唔唷爽爽死了噢哦嗯唔美美上天啦哇亲哥你你真会操好舒服哎唷爽爽心啦”

    小癞痢见她骚成这个样子，叫她把双腿收到胸前，然后用两臂压住小腿，落力的大干

    他这由龙翻之势改成猿搏，使霍玉仙的阴户更行上挺，而小癞痢插入的更紧密，更深，下下直抵花心霍玉仙现在的感觉是比以前更爽，更舒服。

    “哎哥亲哥你懂得真多这样比刚才更更痛快爽爽死了噢美美上天啦噢噢哎唷哥呀妹妹要丢丢啦”

    说着，一股浓热的阴精，喷洒在小癞痢的大龟头上。

    小癞痢的大鸡巴也紧顶花心，享受处女花心一一松如婴儿吃乳的乐趣。

    二人紧紧相互搂抱足有十分钟，霍玉仙才恢复了精力，小癞痢根本没泄，所以不在乎，于是又接演二段这回他们表演姿势了。

    小癞痢叫她在床上高狗爬式，他直跪由后面刺入。

    这种姿式更能紧密结合深入到底。

    玉仙道：“哥，你懂的多，这一式叫什么”

    “这一式啊正名叫虎步，通常人也叫隔山讨火”

    “哥，这式有什么好处”

    “男人主动自由，操的可深可浅”

    他双手拉着霍玉仙的跨骨，一用力大鸡巴宜抵花心，龟头几乎操入子宫。

    玉仙舒服得“雪、雪”直叫接着他把大鸡巴拉出之后，在穴口轻慢然，甚而全拉出来，用大龟头在她屁股眼上磨蹭。

    磨得霍玉仙咭咭喀喀直笑玉仙笑道：“你要搞屁股玩后庭啊”

    小癞痢急道：“不要、不要，年头不好，也不能让老鸡巴吃屎啊”

    说着，又把鸡巴入穴中，然后又后抚摸她的屁股，接着弯下腰去，摸弄着玩弄她的双乳。

    霍玉仙又开始叫床啦

    “哦咿唔哥这姿式更真好快大力点大力点”

    小癞痢把她肉洞塞得饱满，淫水被压迫得四处飞溅，五彩缤纷，极其厅目，真是难得以见的奇景。

    霍玉仙这时左右摇动丰满的屁股，嘴里疯狂叫着：“亲哥好丈夫太好了我太痛快了嗳我要上天了噢噢呕哦爽爽透了嗳嗳美美死啦妈呀你怎么这么会玩嗳唷呵我我又快丢丢了”

    玉仙泄出了阴精，像打败了的公鸡，有气无力的趴在床上，满足的呻吟。

    小癞痢俘然没泄精，大鸡巴还插在小穴，人趴在她的背上，洽洽成了蝉附的姿式，笑道：“你痛快过瘾了，我还没出来呢”

    “好哥哥，我出了两次水好累，你就这样趴在我身上，咱们休息会儿再干好么”

    “好咱们就这样待一会儿，待你恢复精力再干”

    他们俩人足足休息了十分钟。

    霍玉仙道：“哥，行了，我又有劲了”

    “你有劲了，不知道里面痒不痒”

    霍玉仙没讲话，可是趴在下面点了点头，屁股摇了摇。

    小癞痢知她又痒了，原姿式不变，屁股上下大起大落，没多久，霍玉仙又叫床啦“哦哦美你你你小肚子压压在屁股上好舒服美美你你你那大龟头磨磨磨得花心好痒好酥好麻我我要飞上天啦嗳唷爽爽死啦大大力抽罗”

    小癞痢如奉纶音般大力冲刺

    “哎唷对了哎呀就这样哎哟哥喔喔就这样哦就这样对了大力点太太好了哎唷喂呀我美死了亲呵哎哟干死我啦哦快了了我快出来了你你也快快出来吧”

    小癞痢等她再出阴精时，也卜卜的射出了浓精，浇得花心一直在吸吮、颤抖

    好久，好久，才静了下来。

    他二人改成侧卧，仍然搂在一起再说大牛虽然受了伤，一者小宝医术高见，再才乐好，虽然没多少日子，但早已复原如初。

    今晚风小癞痢入洞房，他与霍艳芳也来了一场浴血保山河了。

    至于二秃子和霍艳芬，霍玉仙是艳芬双胞妹妹，他今天入洞房，霍艳芬民二秃子也重温旧梦。

    小宝更不用说了，他讨饷押镖这么多天，与小花旦和白玉薇小别胜新婚，更不能免，变成了双娇会宝

    正在大家辛苦物时候，上天玉帝心血来潮，特别带了司值功曹巡视人间，他一见世人在夜里还在六勒工作，忙问功曹道：“世人夜间在干啥”

    功曹道：“做人”

    “多少日子做成一个”

    “一年”

    玉帝道：“有那么长的时间，怎么还天天加夜班”

    功曹道：“他们白天要工作，只有夜晚才有时间做人”

    “嗯”玉帝仔细看了一圈，听见了小宝夫妻三人对话。

    小花且道：“兄弟，你跟我们做爱不出精，对我们女人是一大损失啊”

    小宝问道：“什么损失”

    “你不出精，我们如同自^，当然损失了”

    小宝道：“我一出精一发命中弹，就做一个人出来，你们连连生育，天底下那来这么多粮食啊”

    他们这段对话，被玉帝听到了，忙对司什功曹道：“你看，世人多好，白天辛勤工作，晚上精密做人，还怕造多了不够吃，你快通知风婆、雷母同雷神与龙王他们，要他们这甲子中和风细雨，风调雨顺”

    “是”

    “啊还有”

    “请示下”

    “再叫农部正神这甲子五谷丰登”

    “喳”

    司值功曹立即传令，合各部正神，使这一甲子风调雨顺，五谷丰登，所以亘乾隆在位六十年，老百姓生活非常安乐，有所谓乾隆年，笑呵呵。一个制钱两饽饽，这一一都是由小宝对话换来的。

    翌日，仍在兴德大筵亲友。

    不过正日子已过，今天来的大部是旗营的哥儿们和丐帮弟兄，仍然是热闹了一天。

    直到三朝回门之后，小宝又进京了。

    本想带小花旦看看哨官，小花旦不肯，只好带着玉娃娃啦白玉薇生平没到过京城，跟他一同前往，于是一马双跨上路了。

    虽然马背上驮了他夫妻同玉娃娃，可是仍只十天就到了北京。

    小宝带着他们先与玉蓉格格、玉蝴蝶、玉洁等相见之后，又带她们拜见了康武太师祖。

    康武见了玉薇同玉娃娃非常喜爱，除安慰几句外，对玉薇还着了颗宝珠做见面礼。

    回到他们自己房中，玉蓉格格首先道：“这下好了，打麻将现在不会三缺一啦”

    大伙一听全乐了夫妻间谈了些别后情形。

    玉蝴蝶掏出玉佩交给他道：“大姐得我信后，知你要办大事，特别把康熙给师父的玉佩送给你”

    “你大姐呢”

    “做什么她回杭州去了”

    “我要名媒正娶她当大老婆呀”

    玉蓉格格不依道：“你讨她当大老婆你死鬼偏心”

    “我怎么偏心她年龄最大呀”

    玉蝴蝶道：“好了，格格，我大姐跟他呀八字还没一撇呢”

    玉蓉问道：“小蝴蝶，怎么回事”

    “我大姐说了，为大业把玉佩还他，可是跟他还没完呢，不但在赌技不服他，其他也不服呢，她要我告诉他，仗完了，不保饷了，她要和他比试比试呢，二人还有得拚呢”

    霍玉洁对小宝笑道：“你真是一厢情愿，臭美”

    大伙听了，哈哈大笑入夜，小别胜新婚，他们轮番大战，自有一番热闹第二天，小宝带着玉娃娃到了和相府。

    一进大门玉娃娃见到老哨官，忙叫“爹爹”

    老哨官见了小宝同玉娃娃，忙迎过来；抱起了玉娃娃。

    小宝一见老哨官居然已是蓝顶花翎。笑道：“大哥又升官了”

    “咳兄弟，这还不全是你的提拔”

    “大哥凭本事升官，与我有啥关系”

    “哈哈哈哈当初不是你，我能进京么一进相府就赏管带，后来你又送来那些欧洲来的洋玩意，我献给了和相，他老人家很高兴，府里没缺，便跟票军统领史贻直大人说啦皇上经常驾临，府中护卫能力不足，要他派人驻府护卫”

    “后来呢”

    “史大人明白和相心意，就把我升为禁军标统，派驻相府以保护皇上，至于管带缺，我就升了原来的哨长”

    “大哥，好好干，不要多久，和相会在禁军给你寄位提督、游击将军，顶子就红了啊”

    两人同进哈哈大笑小宝道：“你们爷俩亲热亲热吧，我去见和相”

    他见到和坤，两人全是叙的家常，最后又与双凤姐妹相见，这义兄妹好几个月没见了，好不亲热，最后这双姐妹同他一起回到兴德，又聚了半天才分手。

    临行时，老哨官仍把玉娃娃交给了小宝，并道：“他们娘俩，一切我拜托兄弟你啦”

    第二天上朝和坤奏明了皇上，小宝回来了。

    乾隆下旨道：“朕不便在朝中召见平民百姓，还是到你府上吧”

    乾隆到了和坤府，和坤忙叫家人传来了小宝。

    小宝这回见乾隆神气了，长揖不拜。

    乾隆会意，笑道：“玉佩回来啦”

    “正是，要不要草民请出来，送给皇上验明”

    “别别我信得过你，别请出来让我矮半截”

    君、民同时哈哈大笑笑得和坤莫名其妙乾隆带笑道：“你现在身上又有了圣祖玉佩了，所以现在见了我长辈话萘恕

    和坤听了，只有傻笑乾隆道：“前线战事如何了”

    “皇上，您没有边报么”

    “兆惠是有奏章，说是自你去后，大有斩敌”

    乾隆大乐道：“奏详细点”

    “草民遵旨”

    小宝把到天山七角井后，如何堪查战场，如何建议大军推到北塔山，然后大军用钳形战术大包围与敌决战，如何大有斩敌一说乾隆道：“依你看，大军何时可全胜还朝”

    “依草民看，大军足有半年足够了”

    “凭什么”

    “据民所知，准葛尔旗，不足三万人，共有老旗主父子跟二十几个千夫长率领，由斩将寨旗的战果看，他的千夫长已伤亡了十好几个了，再打个十仗八仗的不就减光了么”

    “嗯兆惠的奏折上也这么说，你还去关外么”

    “草民保饷，战争没完，我怎能不去”

    “你可知回王府有个香妃”

    小宝不知他问些话何意，忙答道：“草民自纪随小师娘在东北关外长大的，对回王在那儿根本不知”

    “嗯那我问兆惠吧”

    小宝心说，好个老东西，惦上香妃啦你还得再打一仗，回王妃是那好动的么“

    小宝翌日到兵部提领所垫饷款，兵部侍良对他说：“兆惠元帅有文书来，大军即将获胜，希望以后军饷拨点黄金，以利携行”

    小宝道：“兴德黄金是已垫光，前线要黄金只有由兵部库提了”

    兵部待没法子，只好预拨了。

    小宝把玉薇留在了北京，只带着玉娃娃，押着十五万两黄金，又回到了西安，把玉娃娃交给小花旦后，带着大牛等人，押运黄金上了路。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线56楼大中小发表于200852117:49只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第十七章为了香妃起干戈

    话说天山四宝，保着皇镖军饷来到七角井，交给了赵兴保管，小宝一个人去了北塔山大本营。

    兆惠见他非常高兴

    小宝问道：“元帅呀况如何”

    “啊哈哈哈，大有斩获”

    “恭喜元帅，贺喜元帅，看样子年前可以得胜班师了”

    “但愿如你口彩”

    二人于是又哈哈大笑

    这时福康安来了。

    兆惠道：“福帅，真是福帅”

    小宝问道：“这话怎讲”

    “他一到那里，那里就发现了敌人千夫长的旗帜”

    小宝道：“恭喜福帅，以后你多出兵几次，这仗就打胜了”

    “多谢大哥的好口彩”

    兆惠问道：“军饷运来了么”

    “运来了，全在七角井”

    “我给兵部去关文，希望他们发金子，胜得还朝，官兵好携带呀不然打了三年仗，官兵每人身上带着几百两银子饷也走不动啊”

    “元帅，我见到公文，特由兵部提了十五万两黄金”

    兆惠道：“十五万两黄金，折合四百多万两白银，我现在还有四万多官兵，够发七八个月的啦”

    说完，三人哈哈大笑现在天山四宝在住在七角井，没事就溜入巴里坤湖天香小乐前去拜见神尼和各前辈。

    梅宗淦交待他们，现在更要特别小心，行万不可因一进疏忽，而为山九仞，功亏一篑四人受教后，又溜回七角井。

    以前他们在山上时，就跟附近回民处的十分容洽，现在他们更是曲意结交，这一来从哈密至迪化的回民，跟他们天山四宝，全成了好朋友。

    准葛尔老王爷的旗帜出现了

    满清官兵，从兆惠起到所有兵勇，全都欢声雷动。

    他们大获全胜，定期班师还朝了。

    兆惠三年前统大军十万出嘉峪关，如今只剩下四万人，还美其名残灭了准葛尔得胜还朝呢其实人家准葛尔原来两万人马，现在仍然还是二万多人马，只不过抛了满清原颁的龙除旗子而已。

    大军得胜还朝，少不得各地州官府县，郊迎郊送直到京师，乾隆下旨，六部以下官，啼郊迎十里。

    兆惠与福康安好不神气，以双并排骑在汗血宝马身上，耀武扬威而来十里迎送亭众官彼此见礼后，大军驻于郊外处，由宫中正门进宫请训。

    乾隆大乐在光禄赐筵，君臣同乐。

    第二天早期，特宣福康安上殿，当众赏了贝子衔，在内城拨给府邸，赏护卫，并赏门钉、紫僵。坐垫、背壶、静鞭、宝石顶等入八分，真是荣华已极散朝后，皇上特别留下了兆惠在御书房叙话。

    乾隆首先问过这几年打仗经过详情。

    继而又兆惠回疆之事。

    兆惠道：“奴才初起大本营就扎在七角，正是回民区，离哈密回王府不远”

    “听说回王府有个香妃，胴体芳香可有其事”

    “确有其事，奴才还见过这位香妃呢”

    “你在何处见到她”

    “回王府”

    “回王府”

    “是啊奴才在并外打准葛尔，但驻回民区，不得不对回民加以安抚，我们大军一到，全住的是回民区，奴才就特备了厚札，去见回王，这位香妃就是同回王起见我的”

    “怎么回王妃同回王一起见你”

    “是啊这位回王妃与一般回女不同”

    “怎么不同”

    “善骑射、好长剑，常与回王并辔驰聘，共同狩猎”

    “这么说她会武”

    “不但会武，恐怕还很高明”

    “啊”

    “圣上打算”

    “我想把她弄过来，作我的妃子”

    “这岂不是又跟回民作战么”

    “为了这大美人，孤不惜一战”好为了香妃，他不惜用兵。

    兆惠默然了。

    乾隆道：“依卿家看，不打仗不能得到香妃么”

    “当然，回王正妻皇上想要只有硬夺”

    “你在回疆几年，可交有回族朋友”

    “奴才认识回王部征有个叫巴达克的酋长，因为人笨，常受回王斥责，对回王怀恨在心，奴才要是利用并支持他，他可能推翻回王自立”

    “嗯回王府有这么个人就好办了，你想法子跟他保持连系，我想大军休息几个月，你们再为我辛苦趟”

    “奴才遵旨”

    兆惠告退了，即日就暗中派人到哈密地区与巴达克勾搭。

    巴达克对差来之人道：“只要清廷封我作回王，叫我干什么我都同意”

    再说香妃是怎么回事原平香妃是新疆南部回族和卓氏最尊重的长教女，和卓氏乃回族中派罕帕尔的后裔，派罕帕尔在回文中就是“天使”的意思。

    原来隋、唐的时候，有穆罕默德，生而嫌舁，征服西域诸国，号称天方国王，自创回教，著经三十篇，敬天礼拜，持齐戒，葱领以西各国都称为天使。

    后裔掌教，统辖回民，元代中以兵力平西域，建立蒙古汗国，但掌教势力，始终未曾衰弱。

    香妃生为掌教女，天生丽质，有著北方佳丽惯有的艳丽英气，不仅如此，她身上能自然地散发著一股馥郁的香味，传说这是因为她母亲当年怀孕时，喜欢采沙漠中绿洲上的野百合来吃，所以生下她来胴体芬芳，气味如兰，馨香幽微，乍闻之，若有似无，能使人魂魄荡，情怀如醉。

    当她二十岁时，回族领袖霍信占便娶她为妻，因为她身有异香，就称她为香妃。

    回王霍售占，身材高大，体格强健，秉性勇敢，虽然性情暴躁，但爱民如子，回民都十分爱戴他。

    香妃虽然娇丽艳美，可是并非弱不禁风，喜舞剑又善骑射，自从嫁给霍售占后，双双并罾原野，牧猎天山。

    于是骏马名驹，英雄美人，驰骋于沙漠之上，昆化美景，美人如画，一时传为美谈。

    香妃之名，因此而大噪。

    话说，大军休息了三个月之后，乾隆为了香妃这个美人，点将用兵了。

    理由是回疆不稳，意在变乱真是，欲加之罪，何患无辞他宣召了兆惠刘沛，点了正副元帅。

    兆惠奏禀道：“福康安封了贝子，皇上何不点为帅，由奴才同刘沛辅佐”

    乾隆知他心意，点头称善，立即下旨，点福贝子，由兆惠、刘沛为辅，吉日兴兵扳平回乱。

    这一来又全体动员了，仍派由兴德保饷。

    小宝发现，兹事体大，概天山反清遗老与回民已成了一体，立即用五翎雕飞报天山。

    概回疆的回民不同于准葛尔，回准葛尔全是马上英雄，无论老少男女，生活全马背上，回民则不同了，全在东西南北之线，落土为安了。

    这这可怎么办山上诸人会议了好几天，也没结果。

    打吧大军压境，寡不敌众，一旦失败而且动摇复国根本。

    不打那对复国士气将是大有影响。

    是后决定，看回民动静再说。

    回王储这时也在开会。

    其中有人主和，有人主战

    当回王霍清楚清兵前来主要目的在香妃时，立即大怒，决定死战。

    概杀父之仇，不共戴天，夺妻之恨，誓不两立

    且说回民在清军攻打准葛尔时，就队驻在天山，很多人对回民妇女就污七八糟，回妇很多人为了贞节自尽，回民已恨清兵入骨，今见清帝竟为香妃兴兵，不觉动了公愤，纷纷起来反抗。

    回王霍集占则依地形部署兵力抵抗。

    谁知这巴达早已成了清军走狗，把回部兵力部署图早已暗中差人送给了兆惠。

    兆惠得到图书，如获异宝，除暗中仍与巴达克互通消息外，就出关按图索骥了。

    回王霍感到奇怿，思忖，我们的兵力部署，清军怎么了若指掌莫非族中人出了奸细

    于是他开始暗中侦察，果然发现巴达克有问题。

    于是立刻到巴达克的部队中兴师问罪

    巴达克在自己的军中也有不少心腹，今见霍集占怒冲冲而来，知事已败露，好在来个一不做、二不休，大家一起乱箭把回王霍集占给射死了，然后带清军占倨了回王府，抓住了香妃。

    香妃也是有志气之人，坚贞不二，宁死也不肯离开她的宫院。

    兆惠知道皇上要的是活香妃，他可不敢把香妃给逼死，立即换上笑脸道：“本来大清朝并不想来攻打回部，那是你们的一位酋长巴达克暗中上表建议，说你如何了得，皇上想见你一面才发兵的，你丈夫已被巴达克等人捉住送往了京师，你不如跟我进京，面见皇上，说不定皇上会答应放了回王，和你重返回部”

    香妃是聪明人，听了他的话，仔细一想巴达克的平日所做年为立时信了，但有个条件。

    兆惠见她答应进京，立即问道：“什么条件”

    香妃道：“一定要保全我丈夫的生命”

    兆惠道：“没问题，见了皇上我以性命担保”

    “二要杀了巴达克我才进京”

    兆惠同刘一商量，立即答应了她的要求，当即把达克找来，兆惠一刀，即把他砍为两段。

    这也是叛国通敌者应得的报应。

    大军得胜还朝了，同时带许多俘虏随行，可是在俘虏行列中，却有一辆豪华舒适的大轿车，香妃桑坐其中，满州兵勇，伺候得无微不致。

    乾隆皇接到奏章，得知兆惠已虏到了香妃，立即在宫中西华门内，腾出了一宫，做为香妃下榻之处。

    香妃这天到了京里，就住进了豪华的宫中，乾隆皇帝亲来慰问。

    香妃想，这满清皇帝倒满和气的，也就安然住下了。

    从此，乾隆每天必藉故看她一次，或谈天，或言笑，天天如此，但乾隆很尊重她，并不及乱。

    香妃自然也渐渐对乾隆失去戒心。

    虽然乾隆对香妃万分宠爱，选制了很多衣物珠宝给她，但她全不要，只是日夜思念她的丈夫和故乡。

    自从香妃被掳入宫中之后，小宝非常关心，从和坤处得知她的思乡情绪，马上向和坤道：“大人，既是这样，何不奏知皇上，在宫内修筑一座回城，把大军俘虏来的回人拨去进驻，以减少香妃的思乡情”

    和坤一想，对呀立即道：“我这就跟皇上去说”

    他忙向乾隆奏道：“香妃，现患思乡病，病倒了，何不在宫内建座回城，让她如置身家中一般，自然能治愈她的思乡病了”

    乾隆听了一想，忙道：“对呀这事就交卿家办吧”

    和坤受了旨意，就在皇宫内院大兴土木起来，在宫中西丽西华门里，兴建了一座回城，乍看之下真跟哈密回王府差不多，修好之后，把掳来的回民，全派过来了。

    这里一切布置和回族相同，乾隆看了之后，很满意，并亲自题名为宝月楼，从此这才子皇帝留下了许多宝月楼的诗，其中一首是：轻舟遮莫岸旁维，衣染荷香坐片时；华与花台嫌锦错，广寒乍似是瑶池。

    乾隆把宝月楼比作广寒宫，而香妃当然是嫦娥了，他对香妃的宠爱，真是非比寻常了。

    香妃身有馥香，又特别爱干净，每日必淋浴，而每当香妃淋浴完了，身上香味就更加芬芳馥，充人陶醉不己，因此乾隆更在武英殿西侧的浴德堂，制了一座土耳其式的浴室，专供香妃使用，这真不使“春寒赐浴华清池”的扬贵妃专美于前。

    在乾隆的宠爱之下，获知自己丈夫早已死在巴达克的手上，虽说已杀了巴达克，可是真正仇人该是满清皇帝，如今他对自己这样怀柔，所谓，回乡不能，抱仇无望，求死不得，故每当午夜梦回，对月思乡，思夫、悲愤难忍，经常引吭高歌：思祖国，欲断肠；

    关山遥远路茫茫，空怅望

    伊人秋水在何方

    故国山河今破碎，家园翘望泪千行。

    妨心辱，到异邦，此身能杀不能辱。

    好一个“此身能杀不能辱”

    香妃对乾隆终不假颜色。

    乾隆反而丝毫不以为意，认为北地女子生性本就刚烈，所以仍然宠爱不已，还是经常流连宝月楼。

    一日香妃洗完澡出来，宝月楼附近飘过一阵浓郁的香味，乾隆皇帝正巧走到外边，知道这正是香妃身体的异香，不禁龙心大悦，于是闯入香妃和卧室，向她求爱。

    香妃不但拒绝了他的要求，并拿出久藏在怀中的利刃，对乾隆道：“国破夫亡，我已别无所求，你要逼我，刀子是不认人的”

    这位风流皇帝，吓得连连后退，可是并不怪她。

    真是：白刃随身性命轻，国仇私爱最分明；女儿血性原如火，羞作琵琶冷怨声。

    这位风流皇帝想幸香妃不得，心若闪的不得了，和坤乘机对皇上说：“何不往江南散散心”

    “对她不和咱干，咱江南去干”

    于是乾隆又决定再游江南了。

    小宝在和坤处得知乾隆要二度游江南之后，他找来了西安的几块宝，大家一商量，咱们也带着老婆游江南吧他们现在是无事一身轻，大家带着老婆先行南游了。

    他们是沿运河平形走山东以泰山往江南。

    他们一进山东境内。小宝就发现了不对。

    怎么啦

    他发现了有踩盘子的控马，在他们身旁不停梭巡。

    小宝对其他三宝道：“注意，咱们被人盯上了”

    二秃子道：“盯上有啥关系，难道咱还怕事”

    “你不怕，可是她们这群人。谁照料”

    这句话把他给问住了，可不么

    天山四宝各个武功了得，可是女眷们，虽然也练过两天花拳秀腿，除白玉薇外，那个能派上用场

    二秃子一听，傻眼了

    那怎么办呢小宝分配了，道：“太平无事，当然更好，万一遇上事故，由玉薇同你们哥三出手，她们姐妹由我保护”

    大家一想，也只有如此了。

    刚过曲阜没多远，就遇上事了。

    听山旁一棒锣响，冲出来一百多口子，还有四个骑马的挡在路中间。

    就听到一个嗓门大的喽喝：“此树是我栽，此路是我开，有人从此过，留下买路财”

    大牛在马上笑道：“阳关大道，那有上你开扒的道里”

    就听一个骑马的道：“我兄弟占据此山多年了，还是头一回遇上你这样的”

    大牛道：“好说这也是你们最后一次”

    “怎么说”

    马上另一人道：“你的话我们听不懂”

    “那我解释一下，从今后再没你们这一伙”

    大伙听了，同声历喝道：“大胆”

    大牛笑道：“胆子小了还不敢说呢”

    马上另一人道：“你知我们是谁”

    大牛道：“无名小卒”

    “什么你说什么”

    “既不是无名小卒，为何不报万”

    马上最年长的一个哈哈笑道：“咱们是巴家四义”

    “什么巴家四义”

    马上之人按顺序介绍道：“洒家巴天龙”

    一指身旁的汉于道：“三弟巴天豹”

    最后一指，“老么巴天彪”

    大牛哈哈大笑道：“原来龙、虎、豹、彪四条野兽”

    老大巴天龙历喝道：“住口”

    大牛仍笑道：“不说就不说，你凶什么嘛，你们要怎样嘛”

    哈哈哈哈老大敞笑道：“洒家兄弟占山多年，山中虽有些个女人，可就没顺眼的，今天伙计们来报，说山下来了一群小妞，洒家想把她们留下来当压寨夫人，至于你们么，看样子都会两下于，正好山上出了几个头目吧”

    大牛道：“你说完了么”

    “怎么”

    “你说的比唱的还好听，你知道我四个是谁么”

    “你们是谁”

    大牛捉狭，嘿嘿冷笑道：“猎户四煞神”

    “好东西，竟敢犯我等忌讳，放马过来”

    大牛他们四个与巴家四兽打成了一片喽则把小宝同诸女围在中央，好像怕跑了似的。

    小宝等仍骑在马上，他更沉着，连剑都没抽出。

    再看打斗的四对儿大牛他们全用的是剑。

    白玉薇对的的是巴家老四一一巴天彪，这小子使的是一双大板斧。

    小宝在马上提醒白玉薇道：“玉薇，锤斧之将，不可力敌”

    白玉薇笑道：“多谢老公关心，放心吧。他今天算在人世间除名”

    只气得这巴天彪暴跳如协，立即大板斧一举，一个五丁开山，恨不得把她劈作两片。

    白玉薇人家是会的不忙，立时一闪身，反手一剑，就是下庄刺虎，直奔巴天彪的咽喉。

    巴天彪吓出了一身汗这时玉娃娃在小花旦怀中大叫：“阿姨真好”不时拍着小手为白玉薇加油。

    再说这巴天彪被她这剑吓出一身冷汗之后，手底下并没闲著，接着一旋身，身子如陀螺般旋转，两柄大板斧如车轮一样，来了个横扫千军。

    他这时狠招，想要把白玉薇挥作两段。

    白玉薇两招下来，发现他心肠太狠，立即展开绝学，采用闪，展，腾，挪小七巧功夫，并连起运起师门绝学，乱劈风剑法，没多久巴天彪巳然气喘嘘嘘了白玉薇看是时候了，立即加把劲，乱劈风剑法发挥到极至，把个巴天彪劈了个粉碎，鲜血碎肉，洒了一地。

    再说在马上与大牛战的老大巴天龙一看老么被劈，就急疯了，手中九环大砍刀使的震天响可是大牛用的剑仍跟他游斗不巳。

    巴天龙的九环刀乱劈一阵，早巳急的乱了章法。

    大牛觑破好机会只一剑，就把他刺了个透心凉巴天龙痛澈心肺，大刀又砍上的早刃，把大牛宝剑下历了一尺余，这下子反把自己来了个大开堂，五下水，流了满地，当时摔下马来，登时了账现在就剩了巴天虎战二秃子，巴天豹战小癞痢了。

    凡属豹子这种猛兽，比其它兽类都机警，小癞痢在他们四宝中又是最差的一个，两个人这一打起来，真是险象环生，小癞痢用剑，而巴天豹用的却是雁翎刀，刀上有个分刺，专门锁拿宝剑，小癞痢打来，他不辛苦。

    好在他自幼练过“协音心法”内力深厚，才能支持。

    再说二秃子这对，倒是旗鼓相当。

    原来二秃子是天山山阳牧场马大爷的儿子，天生一把子劲，而巴天虎用的又是一双金瓜锤，也属猛将一流，二人打起来倒是棋逢对手，匠遇良材。

    二人打了足有千招，仍不分胜负。

    这时小宝忍不住了，立时叫大牛、玉薇保护家誊，立即进入斗场，对二秃子道：“把他交给我，你退下”

    二秃子听话，立即退了出去。

    巴夫虎道：“好小辈，用车轮战哪”

    小宝历喝道：“诛恶人即是善念，咱今天要为这一方除害”

    说着，一剑就刺穿了他的咽喉。

    巴天虎突然受创，两柄金瓜锤抛上的半天，落下来的时候，把地砸了两具大洞，身子也从马上栽了下来。

    现在就剩巴天豹了，一见事情不妙，纵马而逃。

    小]痢措手不及，竟叫他跑了，正要追小宝道：“看我的”

    他拿宝登当甩手剑用，直刺入了巴天豹的后心，从前心出来大半个剑尖，剑锷直巾后心，登时了账。

    好现在四兽全除了，可是再看小喽，也早一哄而散。

    他们什么时候走的当巴天龙一死，聪明的就开始溜了。

    等四兽一死，全溜光了他们那去了

    全偷着溜回去，收合细软逃之夭夭了大牛问道：“小宝，咱们还干啥”

    “到他们山寨看看”

    好大家到了山寨。

    这时山寨早巳乱的一塌糊涂，小喽们把历年山中打动来的积蓄搬了出来，聪明的不管多少，抓一把就快跑了，笨的还在挑呢

    小宝他们一到这些笨鸟也顾不得挑了，逃命要紧。

    小宝他们寨里一搜，搜出了二三十位妇女，看看金银财宝还有一大堆小宝问明这些妇女，有的是青楼妓，由四兽花钱买来的，但大部是附近良家妇女被抢来的。

    他清点了剩下的财宝后，决定每人赠黄金五十两，然后送下山去各安生理。

    这群妇女，闻言之下，欢声协动，很多妇女叩谢不止。

    打发了这群妇人之后，算了算剩余的珠宝金银还有十来万两。

    小宝道：“这下子够咱们游历江南的花费了”

    于是大家分别携带，一扫而光。

    最后，在山寨放了一把火，把山寨烧为平地，大家伙才束装上路。

    上有天堂，下有苏杭杭州，可与天堂比美。

    杭州不但可比天堂，而且是我国六大故都之一。

    宋泥马渡康王，赵高即位，南宋即定都于此。

    杭州，因有几位学者大儒治过，所以修建的不但美，而且颇有诗情画意。

    小宝带着这群人到杭州之后，先找店住上，梳洗之后就带着他们徒步去拜望丐帮的分舵主李膺。

    李膺大小宝二十多岁，早巳成为老舵主啦见面之后，小宝除自我介绍之外，还把所有之人全向李膺介绍了。

    李膺除一一见礼外，对小宝道：“二师弟，上次我们老二来信说你到过金陵，我一直想见到你，今天果然如愿了”

    “大哥，我们大事巳了，现在好好游杭州了”

    李膺笑道：“二师弟，咱们老二带信说你们巳把那雍正除了，还有什么大事啊”

    “上次乾隆江南游，朝中无主，我飞报天山，建议连疆起事，你知道准噶尔反了三年，打三年仗我保三年饷”

    “二师弟，公报上说，天山北准噶尔不是灭了么”

    “灭个屁，是我建议他们把清人所颁的队旗丢在战场上，另换天山所织的新旗”

    “哦那么准噶尔也损失不小吧”

    “打仗那能没有伤亡，不过三年战争下来，准噶尔部也不过损失千人左右”

    “那满州鞑子呢”

    “满虏连阵亡再加上逃亡的么，足有七八万”

    “怎么回事”

    “回王霍集占被宵小巴达兄暗算了，香妃被虏入宫”

    “咳这巴达克该死”

    “他当然该死，他又被兆惠腰斩了”

    “为什么”

    “香妃知她卖国之后兆惠说，不杀巴达克，拆死不进京，兆惠没法子，只好杀了巴达克”

    “嗯香妃总算为霍回王报了仇”

    “可是香妃现在皇宫，守到那年算一站哪”

    大家听了，不禁一阵唏嘘“二师弟，游杭州要不要我派个人向导”

    大伙听了，哄堂大笑辞别李膺后，小宝带他们逛西湖了。

    杭州景物，以西湖最为著称，名闻遐尔。

    西湖本名明圣湖，相传汉进金牛现于湖中，人言及明圣之瑞，遂称湖为明圣湖，或曰金牛湖，又以其介乎钱塘而称钱塘湖，或渭负城郭而西，亦名西湖西尖环湖三十里，杭城风光几乎全萃于此。

    圣祖康熙于三十八年南巡时，将南宋时之西湖十景名称，重加庄订，每景并立一碑，十景计：苏堤春晓，花港观鱼。

    曲院风荷，南屏晚钟。

    雷峰夕照，三潭印月。

    柳浪闻莺，断桥残雪。

    平湖秋月，双峰插云。

    小宝他闪出了清波门，经钱王祠右侧，就抵达了柳浪闻莺处，此地原为南宋聚景园的住址，四周树木扶疏，水波荡漾，景色幽静，昔时的柳浪桥，早巳成了废墟，而一千多株柳树却依然无恙，而阵阵清脆悦耳的莺啼处处伟送，令人陶醉不已。

    离此不远处，有座中空多穴的南屏山，正对苏堤，峰峦耸立，怪石蹲，峻壁苍深，宛如屏障凌空中峙，上有慧日峰，下即净慈寺，寺中还有一口大铜钟，上钟明宋濂题铭，每当钟声一响，清澈云霄，山谷回应，传应甚远，发人深思。

    此即西湖十景的南屏晚钟也小宝他们再游苏堤。

    苏堤，乃宁元年间苏东坡知杭州时所筑，堤长六里，由北往南，将西湖一分为二，并筑六桥以通流，垂柳万株，并各间夹一桃，阴夹两岸，真是十里长亭跨六桥，株杨柳一株桃。

    小宝他们没事，足足花了十天时间，不但逛遍了西湖十景，举凡古寺名刹，各名胜区，都逛遍了。

    忽在孤山之阳发现有人在高搭木台，在小宝打听之下，才知道是船帮小祖王隆童出面，搭的百日擂台，要以武会友。

    这位小祖他知道乃船帮开山始祖翁，钱、潘三老共收之徒，掌三房门户，后帮中称小祖，与乃师梅宗淦有口盟兄弟之谊。

    小宝得知由他主持擂台，忙去拜见。

    几经拿过江湖言语，才见到了这位小祖王隆重。

    王隆重得知他是老友弟子时，见面颇为热切。

    小宝道：“大伯，听说您将主持一座百日擂台，以武会友”

    “嗯是有这么回事。不过我这次是盛情难却，代人出面吧了”

    “难道擂台还有幕后人，另有作用”

    “你也不是外人，跟你说也不要紧，是这样的，我有个老朋友，自认是前朝遗老，可是个灌以发族思想以便从事反清复明大业”

    “噢此老傻的可爱”

    “怎么”

    “一个老文人跟个孙女济得什么事”

    “我那老友愿以文安鼓，他希望这名孙婿能效博浪一击”

    “痴而且愚不可及”

    “脑跌此担俊，便神尼掌握天下这么多反清后汉的项雄豪杰，都不表对掳酋埔浪一击，就凭他祖孙两个文人，加一婿就想独力回天，岂不以卵击石，自求倒霉，不但于事无补，反而触怒满掳而成大狱”

    “他说吕四娘不是也把雍正镣了么，她还是个女的呢”

    “大伯，雍正虽是被吕四娘所杀，其实真正经过他老先生并不知道”

    “难道你知道”

    “大伯，您不是外人，实对您说了吧”

    小宝把当初如何帮吕四娘杀雍正的事说了一遍。

    王隆重惊啊道：“噢愿来是你几个帮的忙”

    小宝取出了牟尼珠道：“大伯，以否看在神尼份上，转告这位老先生打消此意”

    “既是牟尼令出，老朽遵命便是”

    “多谢大伯成全”

    “这擂台也搭了，武林巾也发了，怎么办”

    “大伯，只要不提比武要招亲，照样以武会友不就行了么”

    “好咱们来个真的以武会友”

    这天擂台搭好了，邀请的各路执事人等也陆续到了。

    擂台主当然是船帮总帮主王隆重大爷，按他日前的身份和少林掌门同辈，地位尊祟，主持擂台，当之无愧。

    再其次是护擂，为使比武能顺利进行，护擂请的是名振天下的终南派掌门师兄一一终南逸叟商乐天跟洪门四徙双龙头老，范老爷子。

    这二人全有一身天下无敌的身手而且颇具正义感，正是护擂最佳人选。

    再下来是五位评委。

    头一位请的是少林掌门师弟，罗汉堂首座，也是少林一百零八人大罗汉阵的黧，天意大师。

    第二闪理武当掌门师弟，五当七子的首座，玄天子。

    第三位是华山派掌师太的首座大弟子逸师太。

    第四位是恒山掌门师叔霹雳掌协噜。

    第五位则是丐帮帮主铁成铡。

    看这群评判的身价，那个都响当当总帮主小祖王隆立即大摆筵宴在筵席中出现了两位特殊人物。

    一位是多烘式的老学究，一位是宝里宝气的青年。

    王隆重向与筵人士介绍道：“这位学究是先朝遗老，本来这次比武大会是他老人家发起的，想选出天下英雄，妻以其孙女，灌以发族大义，使其对满酋这次南来时，做博浪一击”

    大夥听了，立即鼓掌称赞此老的勇气。

    王隆重又道：“加一位是段恺悦兄弟，老先生的想就是被这位老弟给打消了的”

    大伙忙问：“为什么”

    王隆重道：“各位可知他来自何处”大家齐声问道：“哪里”

    王隆重道：“天山”

    大伙忙问道：“天山那满掳不刚把天山回民平了么”

    王隆道：“我想各位有人明白天山代表什么”

    洪门双龙头道：“我知道天山代表前明长公主独臂神尼所在，我大伯父同大妹子范秀姑就在天山辅佐神尼”

    “范大哥说的对，他正是由神尼派往中原工作的全国巡阅使，以牟尼珠挡了我们这次狙杀乾隆的行动”

    大家忙问：“为什么”

    王隆重道：“一者神尼不主张对虏酉，杀一虏酋立即有人即位，说不定兴起大狱，最后吃亏的是我们汉人，说不定继任的掳酋或比死的还强呢”

    有人道：“听说雍正就是被吕四娘所杀，怎么没兴起大狱呢”

    王隆重道：“凭吕四姑娘能杀得了雍正么”

    大夥忙问：“难道传闻有假”

    丐帮帮主道：“不假，可是经过有点曲折”

    大夥问道：“铁帮主你知道”

    铁成刚笑道：“各位还是听总帮主说吧”

    王隆重把天山四宝如何帮吕四娘杀雍正的经过说了这一来，大家才对小宝衷心敬服，席间忙问小宝以后该怎么做小宝道：“各位前辈，我们这打擂台照常举行，不过招亲的事，别混在一起，另当别论，来一次纯粹英雄聚会，以武会友，但不知比武可有其他彩头”

    王隆重道：“老先生本想毁家以赴，捐了白银一万二千两，船帮感于大义，又巾上八千两，以两万做彩头”

    小宝道：“老伯您立百日擂台，这两万两平均每天过二百两一天可以比赛二十场，平均一场胜的只得十两银子，你想，全国英雄豪杰，谁把这十两银子看在眼中”

    “贤侄，依你之见呢”

    “重赏之下，才出勇夫”

    “依你之见获胜的一人奖多少”

    “胜一人，奖白银百两，胜二人奖三百两，胜三人奖五百两，胜四人奖千两，胜五人都奖二千两”

    王隆重道：“乖乖，那得多少银子啊我们准备了二万，不要五天就光啦”

    “大伯，不要紧，银子由我支援”

    “你”

    “怎么大伯信不过我”

    “你哪来那么多钱”

    “大伯，凭牟尼珠我可是叫全国兴德钱庄适小”

    铁成刚道：“王老大，他说的我信，这回准噶尔同回疆之乱，他保银行帐号带支援天山，就运去了两干多万两”

    “铁帮主你怎么知道”

    “王老大，你难道不知丐帮与天山的关系”

    大家全惊啊出声前些年大家全知丐帮投了满掳但是这些年来表现还不错，似是与朝廷断了关系，这次才请他来当评委，谁知他们竟与天山神尼有关。

    铁帮主哈哈大笑道：“这里没外人，我也吐吐吧，丐帮一向听命神尼，当年打人满掳那是奉命行事，丐如今丐帮巳分为污衣、彩衣二帮而彩衣才全是在兴德工作”

    他这一说，大家才明白。

    开擂这天，张灯结采。

    擂台足有一丈五尺，成四方开，长宽各八丈。

    正中央有一排桌子、那是擂台主之位，后面还有几把大靠椅，桌上摆满了金银，让人看了心痒痒的。

    擂台主左边，余放了两张桌子，后面两把太师椅，那是护擂人的宝座。

    抛台主右边，也是斜放了五张桌子，每桌后面也是太师椅，那是评委席。

    在擂台下有三排太师椅，每列三十张，那是给武林中有头有脸之人预备的。

    在这太师椅后面是二十几排长板凳，全场可容纳千人，这真是大手笔。

    另在场外两厢，高搭席棚，那是饭厅，凡参加比武的各派人手，供应洒席，每棚十五桌共三十桌。供应的是八冷盘，八中碗，八大碗的上侍洒席，别说奖金了，就光这一百桌的酒筵开支就是天文数字，可是小宝一肩担了。

    开赛头一天，各路英雄豪杰，到了不少，擂台主鸣炮之后，宣布比赛规则，主要是以武会友避免比斗伤亡，同时宣布奖额。

    小宝他们在参加过会开幕典礼后，就溜了。

    为什么

    开铁战没看头

    那他干啥去了

    小宝带着玉蝴蝶等人，到了杭州赌场去找粉蝶儿去啦可是到了之后，却扑了个空。

    怎么会

    明明说在杭州赌场么

    原来粉蝶儿得到了乾隆重又南游的消息，迎去啦小宝乘兴而来，败兴而返

    干什么去好呢

    对咱们到旗营走走，反正全国旗营全有号兵，只要找到号兵，还怕没朋友么

    于是他打发这群女人自行玩乐，带着其他三宝找到上了旗营。

    旗营号目一见四人，不认识。

    小宝搬出了全国总号官罗小七，大家才知他们来自天山，于是亲热的不得了，也就连络了所有的营级号目，大夥罗汉请观音，到杭州最大酒楼，大吃大喝一顿，因没外人，小宝就把近来山上之事对他们说了，尤其对准噶尔之战，大家听了更是高兴。

    接着小宝回请营号目，等于营长左右手，他们替营长发号司令，所属哨官，哨长有不买账的么于是营号兵全与下级哨官、哨长成了好朋友，小宝这一回请当然这些号兵就拉着这些哨官、哨长一起白吃白喝。

    人说，喝酒喝厚了，赌钱赌薄了，他们三杯落肚之后，就全成了好哥们啦

    小宝他们也就成了营中常客。

    俗语说庄稼人靠土，当兵的告赌，自然而然的，小宝等跟他们旗营官兵就成了赌友。

    他们凭赌结交了不少朋友，也拜了不少把兄弟，小宝这是有用意的，跟旗营兵勇拜了把将来会有大用。

    赌当然有输有赢，好在军营里赌没人抽头，输就是输，赢就是赢，可是总有净手输乾的呀

    按以往，小宝会多少送他们几个，现在他作风改了，一文不送了，他知杭州擂台开始没热闹好看，一般有点身份的，全不肯一开铁就现宝，于是他想利用这批兵能先底现宝。

    他对输光了的说了：“现在有个发银子的地方，你们怎么不去拿呀”

    输光了的几个忙问：“在那儿去拿”

    “杭州船帮王帮主摆了百日擂台呀谁能打胜一个就得银百两啊”

    “算了吧梅大少，天下英雄擂台，那有我们上的地方，一上台就被人家揍下来了，一百两倒是一百两，可是那是别人拿呀”

    “你们真是笨，不会两个一块儿上，打一阵，一个打败，一个得胜，弄他妈一百两银子下来对分不好吗”大伙一想对呀这着我们怎么没想到真笨于是输光了的几个，跟小宝他们溜到了擂台。

    这时擂台真是冷冷清清，一天也不见一两对上擂台，王隆重这擂台主正在发愁，忽见小宝带几个兵勇来，心知他必有名堂，果然这群旗勇，顺梯子一对对的爬上了擂台，惹得与会群雄哈哈大笑好在他们全是为了那白花花银子来的，你们笑你们的，他们不在乎。

    他们上了台之后，先问规则。

    王隆重叫人把规则又给他们念了一遍。

    头一对，依比赛规则，先报师门，名号。

    这二人出身旗营，那有门派，就听头一史报道：“镶蓝旗，旗勇那得胜”，另一个报道：“镶蓝旗，旗勇，阿勇”

    擂台上红旗招展，二人打了起来。

    别看他个只是满州八旗的旗勇，可是那年头当兵的对三套横子两套掌，还真不简单，足可抵得上镖行中趟子手的功力，二人打了半天，倒还真的有板、有眼。

    台上。台下看的人还真的连连鼓掌助威。

    由于这二人同营吃粮，练的同一举路，打起来分外有意思。

    小宝这时传音对他们道：“你们两混蛋还不快点结束，领百两银子去赌，穷蘑菇什么”

    二人这才如梦初醒，由那得胜打了阿勇一掌，结束了这场战。

    当时台上锣鼓齐鸣王隆重问那得胜道：“英雄胜了，是愿再接受挑战，还是见好就收”

    “擂台主，在下还是让贤吧”

    王隆重道：“看赏”

    家人忙用银盘两锭五十两折银元宝，举了过来，那得胜老宝不客气，揣人怀中，由楼梯爬了下去。

    接着又来了两个，一报名，也是旗营来的照样红旗一摆，二人打在了一起。

    别看他们是旗勇，这一对比刚才那两个身手还强呢打了足有一顿饭之久，才分也胜负。

    当然，一样也是让贤，胜了的拿着银子走路。

    这一上午，有八对旗旗勇上阵，倒很热闹等这些人回到营中，大伙一看每人手中拿着个五十两的大元宝，真是眼珠是黑的，银子是白的，这下子传遍了营旗。

    第二天，旗营里自认有两下子的，全不假外出，溜到擂台去了。

    擂台由于来了这群旗勇，热闹多了大多数是两人约好了，一战成功，领百两银子赏，下台平他。

    但也有白命不凡的，胜一场还叫阵，竟有的除对旗勇外，还跟天下英雄过了三关的呢就这样，二十多天下来，这擂台竞掀起了高潮。

    上台比武的，竟全是武林高手，现在旗营的哥儿们，连坐着看的资格都没有了，只好属黄扑龟的溜边站啦怎么回事呢全是武林英豪全到了，能有个座的，全是国内知名的英雄了。

    可是现在真敢上台露一鼻子的，反而少了。

    这天小宝同大牛等人，正在第一排椅子上坐着看比武，他偶一回头，就是一楞“乘乘他们怎第跑这儿来啦”

    大牛问道：“谁”

    “老朋友”

    “老朋友你的老朋友可真不少哇”

    “别罗嗦，你们三个滚一边去”

    “干什么”

    “给我的老朋友让位”

    “你说了半天，老朋友到底是谁”

    “你回头看看，他们正在找座位”

    大牛回头一看，他不认识乾隆重皇，可是周日青在天山时，他熟得很，于是明白了，赶紧拉着二秃子们他溜了。

    小宝忙站起来打招道：“高爷、周爷，这儿有位置，过来坐吧”

    “唷又碰上兄弟你啦咱们可真有缘哪”

    说着过来坐在小宝身边。

    你道乾隆皇上与保驾将军周日青怎么也来了

    由于香妃始终不让乾隆重皇上有进一步举动，只要乾隆重举动稍微过火，她就拓也护身小变刀回发用的七道要跟他拼命，可是乾隆重皇要不逼她时，两人又有说有笑，真弄得隆重皇苦闷不巳。

    和坤一劝他江南游历游历，散散心，也就决定再度南游了。

    他这次南巡，仍是轻舟简从，大约只带了和坤一位，原因是上次叫和坤留下临国，答应回来给他带几个美人，结果一个没给他，反而在和坤府玩了天生尤物双凤姐妹，很不好意思，所以这次只带和坤一位大员，乘龙舟，只带了几十艘随船载御林军。

    乾隆皇天天看臣子们磕头，实在看腻了，一路上督抚大以及地方官吏的迎送，他全叫和坤应付。

    这一来和坤好不威风这天船一过高他就舍舟登岸了，好在这回来，带的有马，他骑白龙御马，周日青骑紫骝护驾。

    二人轻骑到了扬州。

    上次接驾就是扬州的暴发户十四大盘商。

    可是上次乾隆重回时，把玩过的好多位美人，全部放在汪如龙的小迷楼，他们这次国工骑扬州就直奔小迷楼而来。

    汪如龙一见皇上二度光临，立即率全体男妇老幼接驾。

    乾隆皇一见上次玩过的美人都在，龙心大乐，忙道：“爱卿平身”

    从此，乾隆皇就住在了小迷楼。

    汪如龙自从上次接驾后，又高价买了二十名少女，天天叫名乐师教以歌舞，准备再接驾，没想这次皇上不请自来，真是喜出望外，所训练的这批歌女，现在派上用场了，天天在皇上面前献技。

    乾隆皇真是日日笙歌、夜夜春宵，乐不可支。

    话说乾隆这皇上是个好动的，汪府的小迷楼虽然好，可是一久也就腻了，于是带着周日青又到扬州街上走走。

    这一走，可把他吓坏了怎么回事就见满街全是拿刀带剑之人。

    乾隆皇暗忖道：“这些人莫不是为朕而来”

    周月青也觉奇怪。忙道：“圣上，为臣先保皇上，到汪府小迷楼暂避，待奴才把情况打听清楚后，再定行止乾隆听了，也只好如此了。

    结果周日青打听明白了，原来杭州船帮总帮主王隆，正在杭州举行百日擂台友谊赛，以武会友，普天下会武之人谁不想在人前显耀显耀，出出风头。

    乾隆得知上情，他是好动而且会武的人，立即带着周日青赶到杭州，直奔擂台而来，正在找座位，正好遇见小宝。

    小宝一见是他，除招待他落坐外，立即以传音入密。把乾隆皇来的消息，暗中告诉了擂台主王隆。

    王隆立即发现小宝的身边多了位龙眉凤日之人，但他知道，有小宝在，是不会有事的，放心下来，接着他又一想，万一他上台比武可怎么办，他不会传音入密，只好叫身边之人，调出小宝请教。

    小宝一想，凭乾隆的个性，一个见心喜，颇有可能，他道：“你们安排几派弟子，等他一上台就跟着上，跟他假打一阵，认输了事”

    王隆众人，得了指示，立即回报。

    王隆也顾不得通知台上诸人，暗中下台找了几位各派高手，托以重任。

    乾隆这时看了几场，见台早对打之人，全皆武功平平，他真的见事心喜，别看他已四十多岁年龄，但身手还是真不弱，他把外衣一脱，交给周日青，只剩一身锦绵劲装，使了个云龙三现的身法，然后一个翻身，落于台下。

    台下观众，轰雷也似的一声好乾隆也有点沾沾自喜。

    这时由擂台两旁梯子上，爬上来了四个壮汉。

    为首一个对乾隆一抱拳道：“在下船帮护法田家豪，请兄第台亮万”

    乾隆不懂江湖唇典，不知什么叫“亮万”忙转头望着擂台主王隆。

    王隆笑道：“请英雄报报门派出身”

    乾隆大声道：“在下少林俗家第子高天赐”

    “啊”高天赐这时评判席上少林罗汉堂首座大吃一惊他为什么吃惊。原来少林派长老级人物全知道当今皇乾隆，正当皇子宝亲王的时候，曾经化名高天赐在少林学艺，而且艺满之后还是打出铜人巷的，后来为皇家侍卫接走，大家才知道他是当时的皇子。

    他一听这人报出名号“少林俗家第高天赐”他莫非是当今皇上想到这里，忙转头望着擂台主王隆。

    王隆也对老和尚暗中点头示意，意思说“不错，就是他”

    老和尚暗中又通知了所有评判人员。

    大家全都紧张一起来。

    这时勤务人员仍是红旗一展，场中二人打了起来。

    乾隆皇出手就是一招降龙伏虎“

    这是少林“罗汉伏虎”的起手式，他出身少林的确不假。

    二人拳来脚往，打在一起。

    论实力，船帮这位护法还真不是乾隆皇的对手。

    二人打了足有一顿饭的工夫，这位护院勉强支持了下来，可是最后仍以后力不续，被乾隆皇打了一个跟斗。

    他从台上爬了起来，冲乾隆一抱拳道：“阁下果然高明，在下败服”

    说吧，跳下台去。

    擂台主王隆道：“阁下胜了一场，是继续接受挑战呢还是见好就收”

    乾隆回道：“咱既上台来，就想会会天下英雄”

    这时同船帮护法一起上台的另一位，走向乾隆一抱拳道：“在下横山第子，人称开碑手于顶山，敬领高招”

    别问，光听他这名号，此人掌上功力不弱。

    这时台上司事又是红旗一展。

    二人打在了一起。

    虽然开碑手，拳一带风，可是乾隆皇手下也是不弱，仍是“罗汉伏虎拳”二人身手越打越快别看开碑手身手不弱，可是论宝力仍不是乾隆皇的对用，最后仍以肩中一掌落败。

    当然王隆微求评判意见后，宣布第二场高天赐仍然获胜

    乾隆连胜两场，当然是真胜，正在兴头上，忙道：“咱家不被打败，来者不拒”

    也气魄刚才一起上台的一个黄病鬼出来了，他真像个生黄病的，又黄，又瘦。

    他上前一抱拳道：“在下病尉迟，常威，领教高明”

    听他外号，就知是个使鞭的，可是如今却是徒手。

    司事又一摇红旗，二人开始了。

    二人交手，乾隆就感到没有刚才对付那两个轻松。

    在小宝眼里，早巳发现这病尉迟功力深厚，忙用眼向擂台主望了过去，王隆不会传音入密，只望他点点头。

    小宝再看擂台上，这病尉迟出手适可而止，这才放了心。

    二人又打了有顿饭光景，乾隆以一招取胜。

    经过评判会议，擂台主宣布高天赐连胜三局。

    既有他不被打败就应战的豪语，王隆也没再徽他同意就叫同时上台的第四位上前邀战。

    这位人高马大，上前一抱拳道：“在下华山俗家第子方刚，求教高明”

    乾隆刚才遇上难过的角色，但仍然获胜，信心大定，也一抱拳道：“彼此切磋”仍是司事一展红旗，二人打在一起。

    一上手，乾隆发觉这四个一个比一个高，但刚才胜得手，仍信心十足。

    小宝再看方刚，招招均留有余地，心中大放，再看乾隆却是一路猛攻二人打了两百招之后，乾隆仍胜了一招。

    方刚败一阵来。

    这时未等擂台主宣布战果，就见一个老道以燕子三抄水的轻功，跃上擂台。

    看这人的身手高出乾隆多多，小宝大惊。

    幸好王隆又给了他个手式，他才放了心。

    这位老道向乾隆一打手道：“无量佛，施主连过四关，贫道武当七子玄修，愿以一套太极拳领教高明”

    乾隆一见他这燕子三秒水的轻功，就知老道不是易与之辈，可是海口已然夸下了，堂堂一国之君岂容退缩。

    于是红旗一展，二人又打上了。

    他这太极拳与众不同，有股粘力，使得乾隆皇的“罗汉伏虎拳”根本展不开，百招过去，已然见汗，两百招一过简直汗如雨下，所幸老道一个失误，被他一脚，踢了个跟斗落下台去。

    王隆赶紧宣布，高天赐英雄连过五关，依擂台比武规则，尊为大英雄，彩金二千两这时参加诸人，立时欢声雷动正这时候，忽然有个中年大喝一声：“慢着”接着一个云里翻，落在台上。

    小宝见这人身手奇高，乾隆皇就是不累也非其对手，何况现在累得已快变成一块骨啦忙对周日青道：“你快上去换下你们东家”

    周日青会意，立即纵上台，对乾隆皇道：“老爷，你赢的银子够多了，奴才钱袋子都装不下啦这场你让给奴才吧”

    乾隆皇知道来人身手非自己所能敌，周日青是来替自己的，忙交待了句场面话：“好你来也好，不行的时候，还有我给你接着呢”

    说完，跳下台去。

    这个中年汉子成心想抢便宜，大声道：“刚才那大英雄，既能过五关，又何在乎多我一个”

    周日青道：“凭你呀只够跟我这做奴才的比，想跟我主人比呀还差得远哪”

    他这话损而且气人“你口口声称奴才，我打了你这奴才还怕他不出来么”

    接着又道：“你虽是奴才也该有个名姓啊”

    “在下扬州小贩周日青，现在是高爷跟班，你呢”

    “咯老子四川剑客双雄老在索超，你龟儿子既强代主子出头，小心了”

    周日青恨他出口伤人，拳脚上毫不留情，一上手就是狠招。

    别看剑客雄老武功不弱，可是在周日青手下硬没走满百招，就被踢落台下

    周日青本想见好就收，小宝传音给他道：“日青哥，这不正是你在他面前表现的机会么”

    周日青本不会传音入密，只好在台上颔首示意。

    打了这么多天，也没见过高手，今天周日青同剑客双雄老大，这才算得上是高手，台下的真正高手不觉见于心喜，纷纷上台与周日青邀战。

    周日青也是跟乾隆一样，过了五关，可是乾隆见将军有如此身手，心下大乐。

    再说擂台主王隆，见周日青通了五关，忙宣布道：“自比武以来难得今天有两位大英雄过五关，真乃可喜贺，今日以武会友到此为止，明日请早”

    众英雄一哄而散小宝小声问乾隆道：“高爷，今晚住那儿府台府还是将军府”

    乾隆反问道：“你们在那儿，这杭州有兴德钱庄吗”

    “没有兴德分号，我们住旅社”

    “那好，你住旅社，也给我们来两间上房”

    小宝知他随便惯了，于是把自己包的旅社，分了二间上房给他们

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线57楼大中小发表于200852117:50只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第十八章功德圆满回天山

    话说，周日青在擂台上过五关成天下知名的大英雄后，晚上随乾障皇跟小宝他们住在一起。

    谁知晚餐时，擂台主王隆特差专人前来邀宴小宝。

    小宝感于长者赐宴不敢推辞，应邀前往，但到了之后却发现只有他一位客人而老学究祖孙不但在座，似是那么半个主人似的。

    他仔细一打量老学究这孙女，竟是国色天香，暗想道：“怪不得这老学究敢用美人计，他这孙女果然比天人，天下英雄若能得此女为妻，果然值得为她卖命”

    席间，王隆介绍这祖孙二人与他相识。

    小宝明知王隆邀他，必有要事，忙道：“大伯邀约小侄一人，必有事商量，请大伯直说吧”

    “贤侄，看你白天与乾隆的样子，似乎是宿识，而且交情不浅”

    “大伯，你是知道当年事的”

    “我与你先师梅老第一盟在地，当然知道”

    “家师当年与胤祯的交情无人可比”

    “我知道，可是胤桢一做了皇上就”

    “大伯，你错了，我恩师至今在天山好好呢”

    “啊”王隆大为惊讶，忙问道：“那当外”

    “计家师脱身计”

    “啊”

    “那是家师诈死离京之计”

    “咳这多年我一直认为真的呢既是诈这多年之事只有极少人知道”

    “好我今天总算知道了，哈哈哈”

    “大伯你也不是外人哪”

    “倒也说得是，那人跟乾隆”

    “侄儿进关，恩师赐了当年康熙给他的玉佩，因此，见过乾隆几面同时也为他办了点事”

    “你为他办什么事”

    “他上次南游把随身玉佩被人家摸了，是我替他找回来的”

    “这么说来，你跟他是有交情了”

    “交情谈不上，他是皇上嘛不过小事倒可以进言”

    “这就好，你跟周日青熟么”

    “怎么，大伯对周日青”

    “我对他倒没什么，而是老先生欣赏他是个英雄，倒想招为孙婿”

    原来此老还不死心。

    小宝笑道：“周日青是乾隆的贴身护卫，官三品，站殿将军”

    老先生道：“在擂台上他自称扬州的，怎么一下子又成了站殿将军”

    小宝道：“老先生看样子还有死心，想策反他”

    老学究脸一红，看样子他默认了。

    “老先生打算是”

    “老朽是打算请小友帮忙，招他为婿，他总是汉人，以后慢慢的晓以民族大义”

    “老先生他要不听你的，岂不害了令孙女一辈子”

    “我这孙女自己也同意的”

    “既是这样，我倒愿意促成这门亲事”

    王隆道：“贤侄有把握么”

    “大伯，我决定的事，他不敢不听”

    老学究大喜道：“你跟他有这么好的交情”

    “大伯跟老先生不是外人，我实说了吧，他也是咱们自己的人”

    在座诸位，全都一楞。

    “啊”他是自己人

    小宝道：“乾隆上次南游，是我向天山指名调他到扬州，利用机会让乾隆自己发现，把他提拔到身边的，今天他上擂台替乾隆一场本要下台，也是我叫他表现的，这一来，回京后，他必会再有升赏”

    王隆道：“怪不得你不主张以暴力孤注一掷，原来你早在他身边布了刽子手”

    “大伯，您错了，在虏酋身边安插人是一回事，神尼一向不主张刺激敌酋，神尼的复国点在瘫痪满虏八旗子弟后，痪散敌人有形、无形的战力，以便使敌人的根烂了，这棵大树，只要随便一碰，它就会倒了”

    王隆道：“我们浅见，还是神尼高瞻远瞩”

    小宝道：“老先生令孙女”

    “周日青既是自己人，我更希望孙女能嫁给他啦”

    “好，再晚这就回去提亲，希望别砍断了这把水斧”

    女姑娘听了臊得脸一红，但很快就恢复了。

    小宝看在眼里，暗暗点头，此女果然出身书香门地。

    老学究道：“那这事就拜托小友啦”

    “好我这就回去”

    他立即告辞回客啦小宝回到店里，时间还早，大夥儿正陪着乾隆闲聊。

    他一进门，乾隆道：“擂台主请你一个人不说，怎么这么快就回来啦”

    “大事一件”

    乾隆惊问道：“什么大事”

    “人生大事，但我得向你请旨”

    “谁的人一大事须要向我请旨”

    “周日青”

    “他娶媳妇，你跟他说不就行了么”

    “皇上，侍从臣子，非比他人，也得你准才行啊”

    “谁的女儿”

    “今擂台上那个老学究，见周大人英雄了得，有意把孙女嫁给他”

    “嗯，好眼光，女孩漂亮不”

    小宝不得不动心眼道：“马马虎虎，不过还看得过去，斯斯文文的”

    “好吧现在文订，随船进京，到京之后再成婚”

    周日青立即跪下道：“奴才叩谢皇上思典”

    “起客吧”

    第一天在杭州大酒楼举行文订，乾隆皇居然亲自主持。

    老学究与周日青互换了信物，就算订了亲。

    等皇上御舟到了杭州之后，由小宝带着老学究祖孙上了御舟的跟船，随乾隆进京后，再办喜事。

    再说，乾隆皇在杭州没事，就带着周日青同四块宝到处逛，不是游名胜，就是去睹场，再不就去逛窑子。

    这天大家没事，正在客店里闲聊，忽然和坤，和中堂便衣来访。

    乾隆皇嗯了一声，道：“你亲自跑来，有什么大事么”

    和坤转眼望了众人。

    众人识趣，立即全退走了。

    周日青忙到门外警戒。

    屋内现在就剩乾隆与和坤了。

    乾隆道：“现在没人了，一说吧”

    “皇上，大事不好”

    “何事惊慌”

    “香妃她”

    “怎么样”

    “皇太后乘皇上南游这段日子，下懿旨赐死了”

    “啊”

    乾隆几乎昏了过去，忙道：“咱们快，快回去”

    他江南也不游了，立刻跟小宝打了个招呼，上马赶去了龙舟。

    他一上船就下旨：“沿途官吏，一律概免迎送，龙舟直发通州”

    这一路，龙舟船队沿运河北放通洲，整夜不停的急赶，等到了通州上岸，改换御马与周日青先行赶往京题。

    进宫后见到香妃棺木，人早已成殓多时，乾隆皇一恸几绝从不还是太后钮钻禄氏百般劝解，乾隆皇才含泪下旨厚葬。

    乾隆皇对香妃用情之深，也可见一斑了。

    话说，乾隆回京后，小宝现在成了擂台赞助人，在擂台没有到期前，他离不开，每天除了到处逛逛，就是到擂台看比武。

    这天官府忽然来了人到擂台，拿着府台大人名帖，请王隆过府一会

    乖乖，什么要事，比武进行中，府台请擂台主可是杭州地方首长邀请，不得不去呀他把擂台主的事务，交给护擂台，亲随来人进府。

    府台大人对他倒很客气，居然便服请他在小客厅相会，这表示了是朋友相会之意。

    王隆一到小客厅就要行大礼。

    府台忙道：“王大侠，我便装相会，就是想跟大侠朋友会交，大侠请坐”

    王隆告罪落坐，道：“大人传唤小人前来，不知有何事”

    “王大侠，下官请王大侠前来，是与大侠所举行的以武会友的英雄擂台有关”

    “不知这以武会友擂台，与官府有何关连”

    “王大侠是老杭州土生土长的”

    “是的”

    “那王大侠该知道，咱们杭州一向治安良好”

    “这小人知道、那是大人治理有方”

    “咳还谈什么治理有方自从大侠这擂台一开始，天下武林豪客就全到了杭州，对地方治安已造成了极大威胁，最近又发生了几件大案，真使下官束手无策”

    “咳最近半个月来，几乎天天有大案，那是我得知皇上前来私访，把所有案件全压下啦不然我有几个顶子够摘，多少脑袋够砍”

    “那么大人治下全出了那些案子”

    “咳多数，清波门外节妇李刘氏晋朝烧香回来，拒奸被杀，几位乡绅家中失盗，这些案子要破不了，下官就得摘顶子”

    “好你今几个找小人来是”

    “我想这些案子是与你摆擂台有关，你不能置身事外”

    按说，王隆可以一推六二五，这样说，“我设擂台前曾向府里报行，经过核准，你地面发生案件，自有吃量拿俸的官人，关我屁事”

    但王隆人家是全国知名的的大侠，并没这样说，反而道：“大人要小人如何作法”

    “这事王大侠得带同手下帮我捉贼”

    “小人为大人捉贼是义不容辞的事，可是官家”“当然这府里三班也得卯上”

    “好大人，我得先把擂台结束，先散去这些比武的，好专心拿贼”

    “你把这些人全散了那贼不全跑了么”

    大人，江湖人有江湖人的办法，我倒希望他们跑了，有了线索好追缉，就怕他们潜伏下来不动“

    “好吧一切我全靠你啦”

    王隆回到擂台，先与护擂同裁判说明了府台大人对他所说的。

    大多一听，既然出了这么件意外，那擂台只好中止，王隆只好硬着头皮宣布：“擂台到今日中止”

    这擂台摆了九十天，还有十天就满啦而且越到后越精彩，怎么突然收了呢大伙纷纷议论，有的追问王隆。

    王隆只是抱歉，并不吐实。

    普天下来的英雄豪杰，莫不有乘兴而来，败兴而归之感。

    有的认为既没擂台可打，干脆回家抱老婆吧有的认为既来了杭州，擂台不打了，正好游这地上天堂，仍留连杭州，不肯即时返乡。

    由于这群人一留下，更增加了侦察上的许多困难。

    擂台散了，王隆在船帮大宴这次有职司人员，以感谢这几个月来的辛劳。

    小宝是大赞助人，当然也在被邀之列。

    酒延中，小宝问道：“大伯为何提早收擂”

    王隆把杭州知府跟他说的，又说了一遍。

    “啊杭州发生了这么多事故，那怎么办”

    “只有叫帮中弟子查呀嗳对了，贤侄现在设事，也请你伸伸手，帮忙查查吧把这案子破了大家就都省了心啦”

    “好吧既是大伯吩咐的，小侄尽力就是”

    丐帮铁帮主道：“二师弟，这个贼人，由作案方式看，是既好色，又好货，案子可能还会做下去，你可从夜行人身上着手，同时他们好色、又好货，钱绝不会存在手里，你白天可在花户，赌台多留意”

    “好小弟受教”

    天交三鼓，小宝同白玉薇夫妻出去了，因为这正是夜行人活动的好时间。

    他们在屋脊上四处一打量，居然有几外房中尚有灯光，二人直奔了一座深宅大院发光之处奔去。

    到了宅院一看，除灯火辉煌之外，还有人影晃动，二人找到大厅，小宝运起天耳聪的功夫一听啊原来是老哥三连同一位二十不岁少年，正在焦急的商量事儿。

    甚么事儿原来这家是三老树一棵苗，这少年是三房独子，而这孩子娶妻怀孕，又发生了难产，请来了七八个接生婆，都没办法，最后把二十里外杭州最有名的王妈妈请来一看，她就说了，母子二人只能保住一个活的，留大人就把孩子分解，留孩子，大人就破腹，那年头没破腹产这一说，破腹，那不是把大人开堂码三个老当家的不能决定，老三是少年的生父，就听他对少年道：“孩子，你大伯、二伯不好说什么，这事要你拿主意呀是留孩子还是留老婆”

    他这话有强烈的暗示作用，老婆死了还可以再讨几个，孩子可是他们家的苗呀这少年恩爱夫妻实难下的了狠心，只叫了声“爸爸”那一切都意在言中了。

    这时接生婆又叫家里婆子催讨回信来了，“要决定，快决定，再迟大人、孩子一起全完了”

    老三这时又要回话。

    老大拦住了道：“老三、你别再逼孩子，依我的意思，要留、留媳妇，一者打从她进了咱家门，真是遵从三从四德，从没越礼，越分，再说，孩子是块肉，死了再做，反正仁儿现在还不到二十，就是媳妇不能再生了，也可以给他娶两个偏房啊”

    他们大家正在焦急之际，小宝一拉白玉微，跳落院中，进了上房大厅。

    房中诸人忽见来了一对背剑男女，全皆大惊失色

    小宝道：“各位不用怕，我在屋上听了半天啦感于大先生仁义，我特来为你们家接生的保他母子平安”

    接生那年头那有让大男人接生的不同现在，妇产科医生大都是男的，女人由男医生接生已司空见惯。三位老员外同声道：“壮士说笑了，那有男人接生的呢何况壮士被血光一冲”

    “哈哈哈，三位员外，用不着我亲自去接生，这儿有药，给产妇吃了，再叫贱内给她扎两针就行了”

    他说完，掏出一颗大檀丸，叫婆子先给产妇服下。

    婆子拿着药走了。

    白玉薇道：“我可不会扎针”

    小宝取出了两枝针，笑对她道：“你认得穴道么”

    “练武之人那有不认得穴道之理”

    “你认得穴道就好办，在产妇小腿肚子三阴交的穴道，每穴扎上一什，深一寸二分不出盏茶的时候，保证婴儿脱离母体”

    白玉薇拿针去了不一刻，就听后堂有婴儿呱呱坠地的儿啼声传来，众人惊喜莫名。

    这时候白玉薇拿着两根针同婆子一起回来了。

    婆子忙对三位老员外道：“恭喜员外，得了个大孙子，母子平安”

    这时爷四个的心才放下，全给小宝跪下了。

    小宝道：“快起来，这是干什么”

    众人起来之后，老大道：“侠士救了她们母子，大恩不敢言谢，就我们这点家当，你开个口吧”

    小宝哈哈大笑道：“我夫妻是出来抓飞贼的，误打误撞遇上你们家这事，算你们运气，咱们后会有期吧”

    他带着白玉薇，仍由房上走了。

    这一夜碰上这件事，算白搭了第二天小宝一个人去了杭州最大酒楼，叫了几个菜，然后打出了家门人的招牌。

    不一会酒菜上来了，忽然在桌上出现了一位乡神打扮的半百老翁，坐下就吃。

    好他倒不客气小宝赶紧过家门手势。

    老乡神一面吃，也一面比划了几下子。

    小宝边吃边问道：“老大治那方，香位多高”

    “江淮地面，头炉香”

    “啊原来是江淮分舵，舵把子失敬”

    “好说家门兄弟”

    “老大占那个字派”

    “湘字”他以为字派很大了，反问道：“家门你呢”

    “老大可知家门中有位大理段”

    “嗯他跟老神仙亦师亦友，我们都称他小祖宗”

    “那正是家父，论起来我是老神仙再传，可是，我这点玩意却是在山上老爷子亲自点拨的”

    “哦这么说你也该是湘字派”

    “我一脚门里，一脚门外，老神仙没授字派，还请老大你多提携”

    “好说兄弟找家里人有事么”

    “请问老大，最近杭州乡神连番失案，而且有节妇被杀，可与家门兄弟有关”

    “兄弟，你虽没字派，统是门里人，而且跟老神仙的，不会不知咱们的家法，他们几乡神全是大善士，正在五不偷之内，而且家法严规，许偷不许抢，又何况杀人见血”

    “老大可知是那路人马么”

    “我也正叫他们查呢”

    “老大，有了结果请通知小弟一声”

    “好有了线索，我一定知会你老弟”

    “多谢老大”

    二人吃罢之后，小宝会了账，各自分手了。

    小宝连连碰壁，心情烦的很，又回到了店中。

    玉蝴蝶见了他凋侃道：“查案大员还没线索呀”

    “咳刚才问了扯旗的，根本不是他们干的”

    “我倒得了个消息”

    “什么消息”

    “小棒锤、一枝花、飞天鹞鹰、独眼瞎”

    “谁告诉你的这好像四个人的绰号嘛”

    “别人只对我讲了这四句，让我转告你”

    “准说的”

    “情报来源保密，人家是考验你的智商”

    “好多谢了”

    他立即去了船帮统舵。

    王隆想了想道：“听消息来源她还跟我保密呢”

    “嗯，这里头有个独眼瞎，此人必定是一支眼，我们由他身上着手，只要他们还没离杭州，不难找”

    “大伯找到他们之后，不必打草惊蛇，知会小侄一声，由我们四兄弟下手”

    “好我一面叫船帮兄弟查，另外通知官府三班，因为官府查案子方机，比我们高明多了，不过你们哥四个下手的时候，可不能太重，要留活口才能圆案哪”

    “是”

    王隆把这消息不但交待了船帮兄弟，也通知了三班。

    豁满街上到处都是三班双船帮兄弟梭巡，明眼人一看，就知出了事，尤其是窑子妓女户、赌场、饭馆子到处有人在巡查。

    中午时分，小宝带着大家到得意楼午餐。

    好他们十二男女整一大圆桌。

    这群男女，都是老客，叫了一大桌酒菜。

    就在这时，蹬、蹬、蹬，楼梯音，又上来四位。

    他们一打量这四个人，小宝与蝴蝶就明白了。

    头一个是个梧大三粗个汉子，第二个就是独眼龙，第三个是个鹰鼻鹞眼乾瘦的汉子，最后是个俊品人物，但帽子上面按的不是扯玉，而是一个大绒球。

    玉蝴蝶对小宝会心的一笑小宝跟她眨眨眼，示意，别露像。

    这时又有船帮之人，也上楼占了两张桌子。

    其中过来一个向小宝打招呼道：“小侠也在这儿用饭哪”

    小宝也跟他眨眨眼，表示知道啦叫他别动然后是大家就坐，大吃大喝。

    刚才跟独眼龙一起的四位，见小宝这桌一大群莺莺、燕燕陪着小宝他们四个，忙叫过伙计问道：“酒楼可有歌妓粉头”

    伙计说没有，不过我们可以到班子给您叫去，您要有相好的，我们也可以给您叫条子。

    帽子上戴花绒球的道：“拿纸笔来”

    伙计立即送上红纸、笔墨。

    别看他是江湖人，这笔字还蛮不错呢就见他写的是：“风翔班、春花、秋月、小红、小翠”

    伙计拿着红纸就到妓女产为他们叫姑娘。

    可是左等不来，右等也不来，小宝他们这桌都吃完了，算账，他们那桌叫的姑娘还没有来。

    可是伙计却回来了，苦笑道：“四位爷，掌班说姑娘不在，同时他们还派人去接，也没接回来，叫我说对不起”

    这四位一听，把桌子一拍，酒菜不吃也，钱也没给就下楼而去。

    没给钱，伙计掌柜谁也没敢问。

    小宝这时忙对船帮兄弟道：“快通知三班”

    说罢，带着大牛他们三个，就追了下去结果独眼龙等四人，很快就到了风化区和风翔班。

    小宝他们四个，则上了房顶，隐在房脊后面。

    就听这四块料进了敞厅之后，拍桌子打板橙的声音。

    龟奴、老鸨子小声陪话就听那头上戴绒球的道：“我写条子叫小红好们这班，为什么不去，给我难堪，我这钱子是黑的么说”

    四位大太爷，实在是她们姑妹因为王孝廉做寿，出班了，搠一次，人家不放，到现在还回来呢“

    梧大三粗的那个，不分青红皂白，就是一顿好打，只打得龟奴、老鸨子满地乱爬。

    就在这时候，杭州府三班和快班。已把这敞厅团上了，三班统李勇道：“相好的，出来吧，你们的事犯啦”

    四人一听，立即各拉兵刃，来到院中。

    头一个是大个子，双手提着炼子锤来到院中大吼道：“呸小小的杭州府，也敢过问大爷们的事”

    这时三班中，快班领出手了，二人在了起。

    别看快班身手不弱，可是一跟他打，可就吃了大亏，手中铁尺，在有利的时候不敢往下打，为什么么他怕伤了贼人性命，没法交差，可是贼人的炼子锤，却不管这么多，猛往他要命的地方招呼。

    这时一枝花柳玉，手中拿的是口单刀，跟官人们打在一起，足有五六个对付他一个。

    一场好杀除快班领对大个子小棒锤还能应付外，其他快手被杀伤了好几个。

    三班班统一看不好，立即跳进战场，抵住了一枝柳玉人家不愧是三班班统，一口扑刀上下翻飞，硬把一枝花圈在当中。

    一枝花柳玉一见不好，忙打了个呼哨道：“伙计风紧，扯活”

    他以进为退，猛攻了几刀之后，拧身上了房。

    官兵中会飞詹走壁的不多，大伙齐声嚷道：“不好贼人要跑”

    正在这时，小宝露机了，笑道：“有我顺这儿，他跑不了”

    一枝花道：“你是何人，为何淌这混水”

    “奸淫邪盗，人人得而诛之，你下去吧”

    说着，他抽冷子就是一脚，硬把一枝花踢下房去，当时就有官人上来按住，绑了起来。

    其他三人一看，也纷纷窜上房顶想逃没想到大牛三个早在等在那儿，结果一个没跑掉，全被获遭擒了。

    小宝道：“班统，人交给你啦回去圆吧”

    三班班统李勇，千恩万谢，押着贼人回杭州府了。

    小宝回到店里，首先就碰上了玉蝴蝶。

    玉蝴蝶道：“看你兴高彩烈的样子，必是已然抓了那四个大盗”

    “你真聪明，一猜就中”

    “你大姐什么时候回杭州的，这段日子她都在干啥”

    “我大姐”

    “呵我那没过门的大老婆呀”

    “我不知道”

    “好小蝶儿，你还跟老公动心眼”

    “我跟你动什么心眼”

    “这四块料要不是你姐姐告诉我，你怎么会知道”

    “臭美，我姐说了，她这是看你可怜，跟热锅上蚂蚁一样，才告诉了你”

    “还是大老婆好，没过门就关心我”

    “屁我姐姐说了，她根本不服你，非要跟你比一场不可，她赢了，非要叫你喝她的先脚水不可”

    “不要紧，别说洗脚水，洗穴水我也喝”

    “不要脸”

    “有老婆抱，有穴操，要脸干啥”

    他说着，说着，对玉蝴蝶就亲了个嘴。

    臊得玉蝴蝶脸一红道：“没个样子”

    这时候二人这顿对话，把大家都引来啦小宝一见大家，欢天喜地的雀跃道：“大伙快给我助阵，把大老婆赢了回来”

    大伙见他这样子全莫名其妙，忙问玉蝴蝶怎么回事玉蝴蝶把见过她大姐事一说大家兴高彩烈的簇拥着小宝去了赌场。

    一进杭州赌场，管事的一见来了十多位男女豪客，忙过来招呼，可是看到了霍玉仙后一楞，叫了声“三姑娘”“我师父哪”

    伙计忙道：“她在后堂休息那，我去请”

    不一会伙计陪着一位年华的少女出来了。小宝始终没见过粉蝶儿，可是粉蝶儿对他可是熟透了。

    小宝仔细打量这位粉蝶儿虽然知她己近三十了，可是一者是处女，再者人家保养的好，看起来仍如花信年华，但见她脂粉不施，更显得清秀。

    小宝见她到来，忙抱拳一揖道：“可是粉蝶儿姑娘当面”

    他倒是瞒客气，可是人家不买账，这位粉蝶儿开口就是：“他妈的小宝，姑奶奶早就要会会你，我妹妹一再为求情，说你在办大事，奶奶的，今几个你的事办完了吧，姑奶奶得跟你好好较量，较量，你他妈输了非喝姑奶奶洗脚水不可，咱也给老爷爷出口窝囊气”

    小宝一听她泛粗话，也不含糊，接口道：“粉蝶儿，你真要赢了，别说喝你洗脚水，洗穴的水我也喝，可是你要输了呢”

    “随你”

    “好君子一言，各位可全是证人”

    “你罗嗦个屁”粉蝶儿对他还是真粗。

    小宝道：“你要输给我，我明媒正娶，娶你当大老婆”

    “少废话，摆道吧”

    “客随主便，由你说怎么比吧”

    “好咱们比五场三胜，全套施为，文武坤乱不挡”

    好她连战台上的术语全搬来了。

    小宝道：“怎么个文武坤乱不挡法”

    “比赛中可以用手法、内功施为”

    “好那五场你说吧”

    “麻将、牌九、黑红宝、摊、骰子”

    “如何赌法”

    “跟你以前同霍家丫头赌时一样，不过今天咱们准用内力干”

    “可以，那谁当干评番”

    “大家都是评判。

    “这里都是你的人，那不公平”

    “你带来的不少哇”

    “我带来的这群人中，有一半是你的人，不是妹妹，就是徒弟”

    “依你之见”

    “咱请船帮统帮主担任评判，你认为公平么”

    “随你”

    “好咱们一块儿去请”

    大家伙到了船帮。

    王隆见赌场来了许多人，不知什么事，忙迎了出来，一见小宝他们在里也边，忙笑道：“捉飞贼多亏贤侄出力，解了船帮一危，我这儿先谢啦”

    “大伯，对飞贼的线索，还是这位时姑娘间接告诉侄儿的呢”

    王隆对粉蝶儿一抱拳道：“多谢时姑娘”

    “好说前辈，小事一椿”

    “诸位今天光临敞帮”

    “大伯，我们想请您任公证人”接着他把与粉蝶儿赛赌之事说了。

    王隆道：“对赌技我外行啊”“大伯，无关赌技，红绿点您只要给分出个胜负就行了”

    “好吧我这外行试试吧”

    他们从赌麻将关始。

    这回是由玉蝴蝶为他俩人洗眚，牌洗好了，二人开始取牌，这时可以用内力妨碍对方。

    粉蝶儿施出了内力护住屯整桌子的牌，可是小宝内力比她深厚得多，根本人家不在意。

    二人牌取够了之后一比，粉蝶儿是红、白、发大三元大满贯叱，是十三大么，也是满贯。

    评番宣布，第一局平手

    第二局，小宝拿了四喜内，粉蝶儿是一条龙青一色又是平手

    接着第三局，小宝拿了大三元，粉蝶儿是又龙抱珠仍是平手

    评番王隆宣布了，第一场，双方平手。

    第二场是牌九，而且一翻两瞪眼的小牌九，仍由玉蝴蝶洗牌，也是在洗牌时，上面蒙上一张布。

    洗好后，由二人中一人倒牌。一人掷骰子。

    结果一连三把，二人全是对分。

    评番宣布，这一场是黑红宝。每人做宝三次，由对方猜，做宝的仍至暗房，现在由粉蝶儿先做，玉蝴蝶充当宝官

    头一宝，小宝猜三，中了

    第二宝，小宝仍猜三，又中了

    第三宝，小宝猜二，又中了

    这三宝有名童，叫做黑虎下山。

    然后是换班，由小宝做，粉蝶儿猜。

    头一宝，粉蝶儿猜四，赢了

    第二宝，粉蝶儿猜，也赢了

    第三宝，粉蝶儿仍猜么，又赢了

    这宝也有名堂，叫红虎摆尾。

    两人全猜中了，这场又是平手。

    该下一场一一赌摊押单双

    这把宝是碰运气，很难做假，一大堆黄豆，然后先掷骰子，看是几点，然后接按所掷点数是几，就按数拨黄豆，直到最后黄豆不足点数时，再看单双。

    为了避免用内功隔空摄牧，这场是自己打股，自己拨，仍是粉蝶儿先拔，结果赢了

    再由小宝拨，他下单，掷了个五，拨到最后一拨时，大伙介看到还剩了十一颗黄豆，按说这把他输了，可是等拨过五颗黄豆，再看时，忽然剩了五颗一一单啦

    粉蝶儿立刻抓住一双手道：“张开”

    小宝慢慢张开，手中什么没有，这颗黄豆那去了莫非变了水银，落地无踪了

    原来小宝用三味真火把黄豆炼成豆油吸入掌心了，所以在手中找不到黄豆。

    王隆请求粉蝶儿意见既没有证据。没法子，只好认平手。

    好，四局平手，最后掷骰子可就成关键啦小宝仍要粉蝶儿先掷，同时双手一背，表示不干扰。

    粉蝶儿大喜，立即掷了四个六的夭豹子。

    该小宝了他把四颗骰子在手心中掂了掂，然后掷出道：“四个七”

    结果骰子在碗里转了失了半天，斜角而立，四面不着地。

    粉蝶儿问道：“骰子不着地算几”

    “七”

    “为什么”

    “骰子不论那面，上下全是七点”

    粉蝶作用了各种方法和内功，也没弄倒这四颗子，自己知道武功内力差他太多，只有忍气吞声认输啦

    评判王隆问道：“时姑娘如何”

    “算我倒霉”

    她认输啦大颗儿轰雷也似的一阵掌声

    小宝立时当众向粉蝶儿亲了个嘴，并叫了声“大老婆”臊得粉蝶儿满面绯红

    大事就这么决定了，择吉在杭州旅店迎娶。

    小宝他们回到旅店之后，把旅店整个包了下来准备做新房，这时玉蓉格格不干了，吵闹道：“你讨老婆有先来后到没有，我们先进门，她后娶，凭什么她当大老婆”

    “那是你们全没她大呀”

    “那我们为什么没坐花轿，她一个人坐花轿”

    “去一一你也要坐花轿还不简单，等成亲那天，你们全到赌场去，我用轿子再娶一遍不就得了么”

    好就这么说定了，没坐过花轿的，连二秃子的霍玉芬，也重来一遍。

    吉期小宝他们打发了七顶花轿前去迎娶，一人同时娶六妇这在杭州亘古未有的奇事儿，而她们还特别炫耀，在整个杭州城绕了个大圈才到了临时设在旅舍的婆家。

    下轿后，又少不得遵循古礼一番。

    小宝他们在杭州没有亲人，王隆这位盟师伯，当然成了高堂，由小癫痢赞礼，由动乐开始，一拜天地、二拜高堂、夫妻交拜，送人洞房入洞房是入洞房，小宝洞房礼床上坐不下呀怎么坐账，只好加了几把椅子，连小宝七个人挤了一屋子。

    中午新郎出来谢酒陪席，杭州没什么亲友，可是光结交旗营的官兵哥儿们就有好几百，加上丐帮杭州分舵主李膺带着全体花子前来助阵，贺客倒也有六七百人。

    店房不大，院子席棚只能摆二十桌，只好开流水席。

    晚上客人散去，小宝才算真的入洞房了。

    首先小宝用秤杆尾巴挑起六人盖头，然后一起吃合欢酒，酒后该唱小登科了，六个人一起上场怎么唱结果序序齿，六个女人中，粉蝶儿二十九最大，成了大姐，小花旦二十六成了老二，五蓉格格二十四成了老三，白玉薇二十三成了老四，霍玉洁也二十三不过生日小成了老小五，玉蝴蝶只有二十是为老么。

    当然了，除了大姐之外，其她人全跟小宝同居很久了，今晚当然得让大姐独享了，其她人只好对对胡去磨镜子话说，其她五个人走了，洞房中只剩了粉蝶儿同小宝二人了。

    小宝小笑道：“大姐，能把你娶进房可真不容易呀”

    “那当然，当初见你的时候，恨不得吃了你”

    “干嘛那么恨我呀”

    “我大爷爷跟二爷爷的事知道了”

    “我知道，那是老祖宗希望大爷爷上进，只不过说了他几句，是他量小而离了家，竟一去不返”

    “咳，大爷爷当年为口气离家苦练绝技，可是技成之后他又放弃了重返家门，反而收养了我父亲，等我长大了老爷爷又把绝技传给我了，直到老爷爷去世，我才出道，在江湖混了几年之后，就碰上了你这棍蛋”

    “你怎么找上我的”

    “你由天山下来，在西安赢了鸿发赌场，结果他们赔上了火凤凰，其她三姐妹不服，上京找了红燕子，红燕子把她们安置在赌场，又被你赢了老四，最后玉芬姐妹拜我为师，我带她们去了江南，谁知你佯输又擒了我妹妹，这时我恨死你了”

    “那后来呢”

    “我暗中见到你时，头一眼就感到姥姥不亲，舅舅不爱，后来乾隆南游，我摸了他的玉玺就是想让他整整扯旗的，后来他找了你，看在小妹份上，才换了你的那块玉佩，谁知，每暗中见你一次，就有一次变化”

    “什么变化”

    “看多了，对你就就不那么讨厌了”

    “那后来呢”

    粉蝶儿没说话，却脸一红。

    小宝道：“我替你说了吧连睡觉都在想我可对”

    粉蝶儿头低得更低小宝乘机。搂住脖子，亲了个嘴。

    粉蝶儿轻轻打了他二下道：“不害臊”

    “害臊能娶这么多老婆么”

    他说着就开始为粉蝶儿脱衣服亲娘子穿的还真多，凤冠、霞帔、大袍小袄的。

    粉蝶儿也知道是人生必经之路，在他脱时，只是脸红红的，可是并没拒绝，而且心理倒还喜恣恣的呢小宝倒也沉得住气，一件件慢慢脱，等把她脱成白羊的时候，足足花了十分钟。

    小宝把她脱光之后开始调情了，先来一场热吻接下来，舌头军起开牙门展开扫荡搜索。

    粉蝶儿现在也不示弱，舌头军起面应战，二人舌头在粉蝶儿口中纠缠不清，绞在一起。

    后来小宝舌头退回口腔，而粉蝶儿的舌头军则来个追驱战，反攻了过去。

    小宝坏，他不跟她绞缠，改用吸吮。

    这一来，粉蝶儿被他吸吮得混身酥麻不已鼻中了出“嗯。嗯、哼，哼”之声不绝。

    小宝放了她的香舌，而改由耳根舔起。

    舔得粉蝶儿混身直颤抖接下来，他沿胸脯往下直达双乳山，先在山下盘旋一周，然后沿山坡直达峰顶，舌头军不停的在乳晕区作域搜索，再下口双唇舍团，如婴儿般不乳头不住的吸吮。

    粉蝶儿又孔声了：“嗳唷噢哎好酥好痒唔唔好弟弟吁好舒服”

    小宝不理这个碴，接着沿胸腹顺流而下在肚脐谷回旋一周后，最后顺舟田直奔毛草岭。

    不知粉蝶儿是基於自尊，哪，还是处女的必然反应，双手捂住洪河谷口，双腿夹得紧紧的，不许他再向深入一步。

    小宝只好改变策略，又回头吻上了她的小嘴，可是这时却暗中调来了五指大军，从双乳山脚开始轻轻划圆。

    轻指尖触在她身上简直同羽毛一样轻。

    可是粉蝶儿在这轻触之下，却如遭雷残小宝的五指军则沿山脚宜爬峰顶的划圆。

    粉蝶儿这时的乳头，忽然硬挺立

    小宝的手指，则不停的拨弄这双乳头。

    粉蝶儿咬着牙没吭声，但身子却跟蛇一样的扭曲。

    小宝的手仍向下滑，可是到达洪河谷口时，敌人防术仍然森严，他只有改变策略，轻移目标在她那雪白的一双粉腿内侧。

    粉蝶儿双腿被轻揉的渐渐张开了，双手防术队民自动撤离了。

    小宝的五指军立即转移目标，直攻主阵地。

    五指军派出搜索队，直人荒草坡，反覆搜索，果然发现外围的阴蒂堡仍然屹立不摇。

    五指中锋见撼岳不动，忙回师与天军会合，请来一沫水军，合同一起在阴蒂堡上研磨，没多久就洪灌泛滥了，五指军冒泛滥之洪流，深入了其中，在洪门内一寸的琴弦处，发挥了弹、拉、挑、扣、然的绝技。

    粉蝶儿再忍受不住了“嗳唷唷好弟弟亲哥哥你你你不能这这么折磨我呀亲受的好丈夫快你快脱了衣服上来吧我我实在忍忍不住啦”

    小宝见到时机成熟了，立即三把两把扯光了自已衣衫，也变成了一条白羊，尤其下身那话见，正在蛙怒，量量看，足有八寸有余粉蝶儿一看他那大热狗，机伶伶一颤，含羞道：“你这话儿这么大，我怕吃不消

    小宝笑道：“笑话连你小妹都不在乎，你这大姐还用得着怕”

    “你知道我还是没有经过人道的处子呢”

    “我知道你是处女，可是她们那个没由处女过过呢你放心。我会温柔体贴的”

    粉蝶儿没再讲话，但却点了点头。

    小宝翻身而上，大鸡巴对正了胡康河谷。

    粉蝶儿双手忙扶住了在热狗在玉门关前

    小宝屁股轻轻下坐，口中还道：“小心春风微指玉门关啊”说着，那话儿就轻轻往里送去。

    当过琴弦的时候，粉蝶儿美的混身一颤，可是当宝再狠命的用力插时，粉蝶儿那却痛了个撕心裂腹

    “嗳唷唷，我和妈呀痛痛死了”

    小宝有了好几次的开苞经验了，这时那大鸡巴紧顶花心，稳定她因破膜巨痛所产生的颤抖，同时嘴唇又对她的小嘴，密接的吻上了。

    足足一盏茶的时间，粉蝶儿才停止了抖动。

    小宝在她耳旁甜言密语道：“亲爱的，人家说新婚开苞啊，是头下儿痛，二一下麻，三一下儿好像蜜蜂儿爬，你现在就要苦尽甘来了”

    “我知道开苞会痛，没想到这么痛”

    “那是因为你养的处女膜太厚了”

    “为什么我比别人养的厚了”

    “你养了它快三十年了，当然比养二十年的要痛，你要再养二十年，我这支工具恐怕戳不破呢”

    “去你的吧坏蛋”

    “我这坏蛋马上就要成好弟弟，情哥哥，亲达达啦”

    他说着就开始抽动了刚开始是轻抽、慢入。

    渐渐的粉蝶儿的淫水出多了，就改用大起大落，接着就是大起大落粉蝶儿又忍不住出声了

    “唔啊哦我我现在好舒服没想到男女之间会有这么美妙美美上天了我我快美美死了弟弟不亲哥哥快快大点力我我里面好好痒”

    小宝改用战术了，开始用三震法，他把大鸡巴拉出到穴口，然后用手擂震三下子，然后再左插花、右插花的连入三次，最后一连气，再在花心上连震三次。

    粉蝶儿真受不了啦又唱起来啦

    “嗳唷唷哥哥亲哥哥你你真会玩我我我的花心要要掉下来啦唔唷噢哦噢我我要上上天啦”

    她一面叫床，一面将双腿后收，两个膝盖已紧顶双乳了，这么一来，阴户更行高攀了。

    小宝见她骚成这个样子，笑道：“我还没教你花式表演呢，就会猿搏啦”

    “什么猿搏”“轩辕黄帝跟素女经时，正常性交九法之一，也是一种性交姿式”

    “嘻嘻你懂的真多”

    “当然本丈夫不但会轩辕九式，更懂七损八益法，连洞玄子性交三十式也了然於胸，咱们以后，一式式的慢慢来吧”

    二人又连续干了顿饭的时间。

    粉蝶儿连连大泄足有五次之多，小宝因为以前大事末了，一向保持不泄的记录，如今大事已了，再也不怕她们怀孕生孩子了，最后也开放水喉，喷洒了玉露，夫妻两人相拥紧搂，安然睡去

    第二天当然少不了友好前来，又热闹了一天

    三朝回门，大家到了赌场，少不得又大摆筵席。

    有话即长，无话即短，就这样，他们在杭州渡过了一个蜜月。

    到现在他们进关办了几件大事，诸如诛雍王，毁清军，结交旗营、瘫痪八旗子弟，现在均著有成效。

    天山见他们有如此表现，忙用玉翎雕传书，命他们回山，共商以后反满复汉大计。

    小宝接到指示，立即率领这群男男女女，宝马香车返回了天山大本营。

    全书完

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线58楼大中小发表于200852117:50只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    十二

    作者：1001k0031202发表于：情色海岸线

    房内三人要论脸皮最厚就数韦小宝第一，烛火一灭更加肆无忌惮。

    暗想，这教主夫人自进房来一番打斗到现在，还未见得她教主或徒众现身。

    刚才抓她一把大奶被她打信号般回掐一指，定是又偷偷来戴那洪安通绿帽。

    想起在船上抱着她丰腴美妙的身子干事，肉棒不由得一下硬了起来。

    当下再不客气，便想仿那罗刹公主苏菲亚搅着他夫妻，夜夜三人共寝般，搂着俩女来到床前。

    除怕她俩人陌生四目相对不好看之外，黑漆一片偷鸡摸狗也较方便，笑谑一番后便吹气灭了烛火。

    双儿心中却是七上八下，疑云重重。暗思道：“相公不懂武功如何能知道这阿缎小姐底下的一脚又如何能知道她扮作亲兵模样”

    她早见识过神龙教的厉害，对神龙教着实惧怕非常。暗地里处处防着那貌似苏荃的阿缎小姐。

    苏荃羞红着脸o一心想再尝尝韦小宝那巨棒，哪知道他夫妻俩人，一个不怀好心眼要搞一夫擒俩女，一个暗暗防着自己

    那烛火刚灭，俩个女子便听得韦小宝嘻嘻笑声：“你俩人刚才打了一架，想必现下都手软腿酸腰酸背痛了，来来都躺到床上，待我钦差大人施展皇宫秘传天竺大按摩秘术为俩位美女去酸解痛”才听完他说话，同时被推倒在床上。

    又听到韦小宝嘻嘻笑着：“大按摩秘术在施为时不可说话”

    双儿趴在床上羞道：“相公你不是说要谈话嗯”樱唇才张半开韦小宝嘴巴寻那香气一嘴堵住了。

    樱唇被她相公甜甜啜了几下，韦小宝在她耳旁轻轻道：“不可说话快把衣服脱了才好替老婆按摩。”

    双儿呆得一呆，心想：“甚么天竺大按摩秘术相公又弄啥名堂了”怕那阿锻小姐听见，轻手轻脚在黑暗中将衣裙解了个精光，脱得脸红耳赤依旧趴在床上。

    苏荃也是趴在床上听她一句话未讲完，“嗯”了一声便无下文，一只手随即摸到背部，那手掀起她身着的亲兵上衣，从背部钻了进来几根指头温柔的抓着她背脊。

    才觉得背部那手轻轻抓动不胜舒服，耳里吹进一股热气韦小宝昵声道：“不可说话快把衣裤脱了才好替姊姊按摩。”

    苏荃红着脸想道：“他还有一个老婆在床上要干什么了”

    正愣在黑暗中，韦小宝又来轻咬她耳朵：“不脱衣服如何按摩姊姊不要说话我来帮姊姊脱好了”手从苏荃胸襟直探进去。

    苏荃深怕被双儿发觉，抓住他的魔爪蚊声道：“小猴儿姊姊自己来”红潮满面悄声解了那身亲兵衣裤。

    韦小宝扑在俩女中间左拐右骗，自己也静悄悄的脱个精光，硬挺着一只青面獠牙的大肉棒坐在俩女之间，双手分别轻搔着俩女细腻的背部大是得意。心想：“丽春院阿姨为那些有钱的大老爷们按摩，开始好像也都是趴着来的”

    当下便将在丽春院见过的按摩手法一一施在俩女身上。o捏捶了几下俩只手渐渐移到俩个光滑细嫩的屁股上去。

    双儿头次听说有个皇宫秘传的天竺大按摩秘术。抓肩捶背她是会的，至于甚么天竺大按摩秘术却连听都没听过，原本肚子里就半信半疑。

    韦小宝这边捶背那头抓肩，击肉声音虽细。她和苏荃俩人身怀武功俱是耳敏目锐，黑暗里头四下一片寂静，就那身无武功的钦差大人才不觉得声音巨大。

    被他轻搔捏捶了几下好不舒畅，闭着眼睛趴在床上逐渐放松身子去了戒心，却听见另一边传来极细微的捶击、捏肉声音。

    双儿聪敏非常略一思索便猜知那边的旖旎光景。红着脸回想了刚才打斗、韦小宝出声示警、眨眼做讯等等诸般情事，也猜知那美丽女子确是苏荃并非甚么狐仙阿缎小姐。o想不透她相公何时又如何能勾搭上这神龙教教主夫人

    她向来知道韦小宝神通广大依着他办事从未出错，便真是那神龙教教主夫人躺在身旁共处一床，也就将她当是那罗刹公主苏菲亚看待罢了，又能如何

    想到这里，韦小宝的手顺着股缝爬到阴部来，双儿身子一抖挟住雪股才差点没哼出声音，那边却传来细细的娇喘声。

    苏荃裸了身子情火熊熊趴在床上。那只温柔的手在赤裸的背部、颈肩抓着捶着舒服无比。正回味当时在船舱里的销魂缠绵，隐隐听得那边也传来细微的击肉抓捏声，今夜虽o想再尝世间美味，甚么事都不理会他、不放在心上。但听见那声音便猜知双儿的情景，想到自己和双儿俩人都光着身子同一床任他施为，在黑暗中却也羞得全身发红。

    那手捏捏捶捶渐渐往下移去，在臀上又抚又揉轻回了几下，小肉洞更加痒得抽搐，苏荃咬住下唇细细喘气那人指头竟然摸了进来。

    再也忍不住，黑暗里伸手摸索着那只想了无数个夜晚的大肉棒，一把抓住撸了起来。

    她手碰到韦小宝的腿，韦小宝便知要甚么了，心里暗笑：“洪教主难道都没喂饱你这般急”

    指头在流水的洞口绕了几圈轻轻插进去，o觉得洪夫人小缕娼粑薇龋苏荃痛哼了一声。

    韦小宝愣了愣，嘴唇贴在她脸颊细声问道：“怎么了”

    苏荃不做声握棒那手狠狠捋了一下，韦小宝痛得流出泪水来，摸不着头脑暗骂在心中，转头俯身朝双儿细声道：“好老婆腿儿张开些”

    韦小宝手指在肉缝里轻撩几下又去搔背，双儿一阵心急却也o能晕着脸颊趴在床上细听那边的动静等着。

    等了半天一听韦小宝要她张腿，黑暗中白他一眼还是缓缓张了俩腿。

    双腿才刚张开几只指头便往唇片核儿轻搔、揉捺过来。

    双儿早知他要摸那处，小氯允俏⑽⒄鹆艘幌掠置诔鲆还擅壑来。

    那几只指头在她高突光洁的阴户里外玩弄半响，小肉洞内外更是湿成一片，阵阵骚痒。压不住娇喘声，细细急喘了几口气，耳里也听得那边传来更响更急的嘘嘘喘气声。

    羞红着脸伸了手便去探那巨棒，顺着韦小宝大腿摸到了那处却触到另一只细腻的手。

    双儿一惊缩回手来越加脸红心跳，脑里乱哄哄暗思着：“当真像那罗刹公主来了三人一床，相公可千万别学她坏样子成了瘾才好”

    才在胡思乱想当中，韦小宝指头又抽离她小肉洞。床微微震动，那边传来细细柔声：“先去安抚了双儿妹子再来找姊姊不迟”

    双儿在这边听了心底一片温馨，对这身份可疑的女子生出莫大好感。翻身圆睁双眼瞧去，此时月已升起月光透过窗纸照入房厅。黑暗中隐隐见得身旁白白一个人影低头趴在他端另一白色人影身上。

    韦小宝吃吃笑着低声道：“咱们三人一起来，包你姊妹俩人同样销魂，一样乐上天”

    苏荃娇柔声细细道：“那如何使得羞死人了”

    双儿心里同时也念道：“又不是那外国罗刹女子，羞死人了”

    韦小宝又低声道：“房里就咱们三人，黑漆漆一片互相见不着，来”

    苏荃小乱丫水淋淋，恨不得马上抓住那条大棒塞入洞里狠捅一阵，奈何韦小宝还想弄甚么羞死人的三人一起来。心中埋怨嘴里羞声道：“会教双儿妹子瞧不起的。”话声几不可闻。

    韦小宝想必听她心意松动，又低声道：“不会的好双儿心胸宽大从来就不会瞧不起他人，你和她接触就知道了”

    双儿在这边听他俩人说话，回想和那苏菲亚公主三人一床的光景，心底o暗暗发愁。

    床又微微震动，苏荃低低叫道：“哎哎”一股香气飘进双儿鼻孔，眼睁睁瞧着那俩条白色人影缠着滚进她怀里。

    韦小宝一手揉着苏荃丰硕高挺的乳房，一手指头深深插入洞穴底部。哄着她一起玩听她心意松动，话一说完压住她，抱了滚俩滚便滚进双儿怀里。

    一手一个这边亲嘴那边亲奶，三条赤裸裸的肉体缠成一团。

    苏荃搂住他紧抓着那热腾腾巨棒娇喘道：“快来先救姊姊一命”再不记得刚刚才说过的“先去安抚了双儿妹子再来找姊姊不迟”等等话语。

    苏荃对这男女之道并不十分清楚，o一心急着渔水之欢也不想想，她如作新嫁娘般在船舱里开了封至今已隔数月之久，那小肉洞早又闭合如新。

    刚刚韦小宝单单插进一根指头便痛得闷哼。

    那肉棒又粗又硬，被抓到洞口抱着丰腴一身的肉体，棒子被柔腻的手撸了半天也是急色色的，一挺便把棒头顶入。

    在船舱里韦小宝猜知她是教主夫人小心翼翼使尽温柔。今夜俩人毫无顾忌一个浪得小路⒍兑桓黾钡冒糇泳鸵爆炸，俩个对准了便硬生生挤入。

    苏荃一颗心正欢愉得怦怦乱跳，小肉洞却突然宛如被撕裂般痛到泌出泪水，甚至远痛过被他开苞时

    痛叫一声探手抓住那硬棒一手抵住他小腹，流泪道：“坏小子这般粗鲁痛杀姊姊了”

    另外俩人都被她给吓了一跳，双儿心想：“相公床上一向温柔待我怎会粗鲁了”

    韦小宝亲亲她，柔声道：“这次轻点来姊姊便快活了。”

    苏荃大眼含泪细声应道：“嗯”俩腿颤着又分了些些。

    那棒头委实巨大无比，小肉洞尽管津液渗渗却已受创，又轻柔顶进。

    苏荃便如刀割般抵住他，低声道：“不行不行甚痛”

    韦小宝停在上面想了一下轻声笑道：“老公洗你小肉洞可好”

    苏荃一听，想起那夜他用舌头舔洗小便处弄得自己要死要活，底下又淌出一股水来。搂着他颈妮声道：“你可要洗干净了”

    韦小宝昵声应道：“洗得干干净净死去活来”

    又贴着她耳朵蚊声说些甚么。

    苏荃o羞声应着：“嗯嗯”

    双儿躺在一旁o静静听他俩人说话，越听越奇越听越羞人，暗暗思着：“房里无水如何洗那地方这俩人做这事儿好似没几回”

    韦小宝转身过来，微光下摸索着她一身雪白的肉体。

    双儿柔声道：“你又想到我了。”

    韦小宝轻轻抚摸她光滑饱满的阴阜，指头逗着那小蒂，甜声道：“你老公心里时时刻刻记得好老婆”嘴唇贴上那诱人芬香的樱唇，双儿一阵晕眩，韦小宝压上身来巨棒顶住蜜汁淋漓的小穴口。

    双儿软软“哼”了一声，俩条雪白粉腿张在床上，一只被韦小宝膝盖顶着，一只不自禁缠上他的腰际。

    韦小宝在那边忍了半天，铁硬的肉棒寻着旧路，依然温柔的插入抽出慢慢加速。

    o插得双儿张口闭眼，娇吟不断蜜汁乱喷，小肉洞吱吱淫响。

    又插了片刻韦小宝低声问道：“快活吗”

    双儿丢了又来已过二回，闭眼娇声应道：“嗯嗯快活好快活”

    哪知身子上方也同时传来：“嗳快活死了当真快活死了”连番娇慵应声。

    双儿心房一跳睁眼看去，俩条白腿半蹲跨立在身子俩侧。一个圆圆雪白的屁股吓然就在腹部上方。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线59楼大中小发表于200852117:52只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    十三

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    写在前面：

    对不住各位大大，因近日公司上下业务繁忙，小弟无甚灵感，也较无时间写稿，此篇有些短，尚请各位大大各位前辈海量谢谢

    1001k上200479

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    双儿一个小滦谋恢淮笕獍羯钌畹肿。丢了又丢，快活得头晕眼花。听那声音娇娇娆娆地从上方传来，勉力睁眼看去，月光朦胧，只照在房厅，瞧得不甚清楚，迷迷糊糊还以为是在梦中，苏菲亚公主又来狎玩三人一床。

    尚在疑惑中上面那雪白丰臀抖了一下，几滴黏液落在她洁白光滑的肚皮上。

    暗暗恼道：“你这蛮婆子又把什么龌龊东西弄在我身上了”迷糊之中将苏荃当做苏菲亚公主，仰身一掌便往那屁股拍去。

    苏荃“哎唷”轻叫一声扑在床边，手抚着丰臀低低羞声道：“妹妹怎么又使了华山绝学来打姐姐呢”缓缓转头看去。

    那月娘升得甚快，窗纸挡不住莹天玉盘，才仅片刻时间月光已洒遍房厅照到床沿，苏荃一身曼妙美体赤裸裸跌落在莹莹月光下。只听双儿喃喃道：“仙人姐姐的身子好美”

    苏荃低头见自己一私不挂沐在月光中，轻呼一声羞得全身泛红，双手蒙着大奶只一扭动腰肢便翻进了暗处。双儿尽管眼尖，也仅匆匆见着她浑圆晶白的腿根挟着小撮乌亮细毛。

    韦小宝淫声笑道：“阿缎姐姐美如仙子双儿好老婆美如天仙。依我看来，两个老婆都比那些仙子、天仙什么的还漂亮许多咧”

    从双儿小吕锍槌鍪淋淋的大肉棒，在她耳旁蚊声道：“好老婆你且忍着，今夜恐非重演一出韦小宝左抱苏菲亚公主右搂好双儿的床戏不可了”

    双儿小手轻抚微微疼痛的小拢细声幽怨道：“要羞死人了你总学些坏样子，她又不是那个蛮国女子”

    韦小宝底下轻轻挑着她的小阴蒂：“烛光暗着，你不识狐仙阿缎，她也不识女侠双儿。好老婆你就暂且将她当成那罗刹公主可好”轻挑阴蒂的指头顺着满口蜜汁柔柔滑进小肉洞内。

    双儿娇哼了一声，软软道：“可是可是”

    韦小宝轻轻抽动指头细声道：“莫再可是个没完没了。无论如何，老公心里永远只摆得好老婆双儿一人，放心吧”

    双儿紧搂着他，耳语道：“相公心意我知晓，可是可是那月光满床照着呢”只羞得一脸红热声音发抖。

    韦小宝昵声笑道：“还是朦朦胧胧的瞧不清楚，有何关系了”

    低头只见双儿白白的身子细细喘气没听到她回应，笑着转身欲拉苏荃，“该你来了阿缎老婆”一张秀发披散美艳无比的脸孔，正巧笑兮兮的在背后看着他。

    苏荃窝卷在暗处，双腿挟着一潭浪水小轮比缁鹕瞻惴⑻蹋那两人搂在一起咬着耳朵又不知在说些什么。眼看月光越移越近，身心俱急，悄悄爬了过去。

    才屏息凝神听了他两人几句说话，韦小宝便转身来拉她。

    苏荃也咬着他耳朵腻声道：“你两人说些什么话我大半都听了”

    韦小宝挪身侧压在她丰腴肉体上，双手把玩着那对饱圆的大乳房，细声道：“我两人的说话你可赞同”一个膝盖轻搔着她滑腻的大腿。

    苏荃也只听见双儿细细语声：“可是那月光满床照着”直到韦小宝转身笑道：“该你来了阿缎老婆”等等后段话语，小卵鞯梅⒍叮韦小宝还问些废话，心想：“已经弄到这等地步了，且过了今夜再说”再不顾忌双儿同床看着，急声道：“赞同赞同快来吧坏小子”探手将韦小宝抓上身来搂了他，吻得两人喘不过气来才松开。

    韦小宝亲着她芳香的唇角，昵声道：“姐姐的身子压起来好舒爽，请将玉腿张开些，你老公要办事了”

    苏荃声音颤抖羞羞答答低低应道：“已经已经开得开得不能再开了”

    韦小宝心里奇怪低头看去，她雪白的玉腿一条展得大开，纤细的足踝并着五个玉雕似的脚趾曝于月光下，一条却抵住双儿的身子只能张得半开。

    双儿旁边已是床沿也是避无可避，微光中见她素手轻抚那腿两眼发亮带着讥笑正凝视自己。

    韦小宝见状不敢再做怪，刚才还搂着她得意洋洋现下真明白干上了却又怕她打翻醋桶子，肉棒渐渐软下来。

    压在底下的苏荃伸手环下他颈子，细细喘气道：“快来嘛”

    韦小宝脑里还想着双儿那对发亮饱含讥笑的大眼睛，一惊应道：“来了来了”

    肉棒却已被苏荃抓在手中，棒头抵着淫液、口水遍布的小唇片蹭蹭磨磨，两片嫩唇急到颤个不止，肉棒又硬了起来。

    韦小宝接过手握住大棒，两人摸索着将棒头对准了小洞口，苏荃掰着唇片韦小宝轻轻一顶，棒头硬挤了进去，苏荃闷哼一声，两只凤眼情意绵绵含羞盯着韦小宝，喘气道：“再来”

    韦小宝瞧着她娇艳带羞的脸孔，瞪住那对美丽的大眼睛，脑中一阵迷惑，肉棒又滑溜溜的顶了进去。

    那巨棒刚硬坚挺紧紧插在肉洞里面，粗长火热直抵秘洞深处。苏荃却也不再叫痛，但只咬着樱唇两手紧紧抓在韦小宝肩上，蹙眉细声闷喘，小滤渫慈缯胱晷闹腥词翘鹛鹈勖邸

    房间里寂静一片，就剩床上越来越急促的喘气声，细细娇娇喘个不停。

    苏荃一对圆球丰满白顶着两只软里带硬的小樱果，两人裸胸揉挤只感觉阵阵快意从乳头传至下体，小律畲τ帚枇艘还伤来，轻声道：“不痛了”

    韦小宝整只肉棒被她小陆艚舭住。又见她皱眉闷喘，心里奇道：“教主夫人的好地方怎还是这般紧凑又一付疼痛样子，难道从未和她那教主丈夫干房事了”

    听她轻声说：“不痛了。”那身子柔软丰润压在上面仿若无骨，硕大的一对奶子挺着奶头在胸口揉来挤去，韦小宝哪还管她教主丈夫干不干房事，扶了苏荃一条粉腿肉棒抽动，在那紧热淫湿的小洞穴里插弄起来。

    苏荃跟在洪安通身边稍一闲着便想这件好事，食不知味睡不安宁。这次再度圆梦，那积满淫液却痒得无路可泄的小隆⒙怀的思念，如何能不尽情奉迎，尽情享受这形同初恋确实初夜的小情人呢

    肉洞被韦小宝捅了几下，她便记得挺举小律舷掠合，那火辣巨棒抽插起来小虏呕岜都涌旎睿大肉棒重重击下来小卤阋∽庞上去，那淫液越流越多，苏荃也张开小口呻吟。

    肉棒每重击一下那呻吟声便颤着震一下。月光不知不觉爬上了苏荃散落在床铺的头发。

    双儿坐在床沿呆呆看着两人肉搏大战，那条摸来粉嫩细致的玉腿早已缩去曲着大大分开紧踩于床上。

    微光下见她熟悉的身子白条条地使劲捅着浑身抖动的苏荃。双儿心中五味杂全，醋味是一定有的，那绵绵情丝甘蜜甜美却依旧占了九成不止。

    垂头暗暗想着：“相公这官越做越大，将来难保不有三妻四妾跟随也难保难保不会”想到这里抬头看了正干得火热的两人一眼，脸红耳赤又想：“难保不会经常玩弄这般三人一床的夫妻情事”

    她东想西想尽是替韦小宝着想，一心只想帮他解决这闺房中未来必定会发生的一床三人甚至数人的问题。

    想了半天暗自愁道：“到得那时候也只有摆出一个明媒正娶好老婆的身份来帮他排解了就是眼前眼前。”一想到眼前这美艳女子竟是众人闻之色变的神龙教教主夫人，更是愁上加愁。

    才在愁着如何应付当前的场面，却听得苏荃哼哼娇喘轻轻叫道：“哎哎弟弟就顶在那里顶紧了勿动勿动”转头看去，苏荃一双白白长腿缠在韦小宝股上只轻轻颤抖，两人却紧紧搂着亲嘴。此刻看来又不像那杀人不眨眼的神秘的教主夫人，反像似一个媚人无数的妖艳狐仙了。

    静不了正正常常从一数到十的时间，韦小宝便已耐不住焚身欲火，一条紧插在小吕锏拇笕獍粲执来烙动，缓缓抽插起来。

    棒子“嗤嗤”抽动几下苏荃软软搂住他只瘫着身子一无回应。“噗”声轻响那条刚刚还摸在双儿手里的嫩腿又慵慵懒懒落回她身上，双儿看在眼里，心中羞答答思道：“看来便是这个时候了就依相公意思暂且将她当做阿缎小姐来看待”

    悄悄移近韦小宝身边，脸红耳赤结结巴巴在他耳旁轻声道：“相公让让阿缎小姐休息一会儿再再来好么”

    这般无比情义深厚且新婚不久的少男少女，心理上就是矛矛盾盾。做了这事心想爱侣必会谅解，待得事后却又深深自责愧对爱侣。韦小宝就是这样。

    原本不敢再招惹她，只想尽快将苏荃彻底收服于肉棒下，再甜言蜜语和她夫妻两人好好办事。听她结结巴巴说话满口芳香，一回头微光下见双儿两颊火红大眼黑亮含情带羞盯着自己，着实美丽异常，那顽劣色性又被挑起。

    学她口气涎脸笑道：“不不太好，最最好是是我我两个漂亮老婆并排躺着，老公趁黑左边弄几下右边弄几回，轮番弄到两个老婆爬爬不起床为止才才好。”

    双儿只听得脸红耳赤，待他说完，鼓足了勇气，细声道：“那恐怕也得阿缎小姐同意了才行，相公你且稍安勿躁，待我问问阿缎小姐。”一颗心怦怦乱跳，趴前便要去问苏荃意愿。

    她两人说话苏荃躺在底下虽然软着身子却听得清清楚楚。心中的羞意恐怕只会比双儿多不会少。她长久以来在神龙教中位尊权大城府何等深沉，今夜碰上这般男女情事竟教个“情”字搅得心慌意乱，绑手绑脚。却还是暗暗想道：“你是他的好老婆，闺房中事不听你安排，若他日寻得机会要再相处恐怕又得打上一架已经弄到这等地步了，且过了今夜再说”

    小吕锿方艚艉着一条甜美无比的大肉棒却又舍不得他说的“左边弄几下右边弄几回”，正想着，双儿柔美的声音轻轻叫道：“阿缎姐姐阿缎姐姐你可醒着”

    苏荃掩着心中的羞意，娇慵“啊”了一声，应道：“什么事了妹妹”

    双儿轻声道：“没事没事小妹只想问问姐姐累不累。”卧身躺于她旁边，忍着羞意在苏荃耳畔细声说道：“姐姐若是不累，相公要咱两人咱两人一起一起服侍他。”说完小脸已经羞得不知要往那边摆才好。

    苏荃早知道此事，听她说来却也禁不住大大害羞，又“啊”了一声，仰身坐起晃着两个大乳房箝指往韦小宝腰际掐去，躺下身子举了双手蒙住脸孔。

    那紧插在她小肉洞里的大肉棒一番折腾贼溜溜滑了出来，甜汁蜜液流得到处都是。

    肉洞圆圆一小孔只不断的淌水尚未闭合，韦小宝乐在心里，握住棒子对准了往前送去。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线60楼大中小发表于200852117:55只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    十四上

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    写在前头：

    多谢网络诸先进替小弟排版，再谢谢1001k上

    续上回＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上

    俩美女环肥燕瘦，未着寸缕雪白一身，并排躺在眼前。韦小宝左看右看肉棒又热又硬，“吱”声顶进那口流得满是淫液，较饱满看来也较骚样的小洞穴。苏荃身子一抖，蒙着脸孔倒抽了一口凉气，赶紧咬住下唇。只怕颤出了声音教身旁的双儿笑话，却已羞得两耳热红。

    那巨大肉棒带了满身淫液，“啪啪”撞击肥履廴猓夹着阵阵虽轻听来却也甚为响亮的唧水声，只捉弄得床上两个美女，一个涨红了脸颊想叫，却羞得蒙着两手叫不出口，另一个美女虽是浑身渴望也只能大眼微露幽怨，紧绞双腿侧身看着。

    双儿一旁听那“啪啪”的肉击声，心中暗暗叹气嘴里却无声跟他，一、二、三、四、五快速数着。便只数到二十几下，韦小宝越弄越快，那肉击声已是快到令她跟不上了。苏荃突然“啊啊啊”轻轻叫起来。

    双儿微仰身子注目看去，苏荃上身弓挺，仰着细白的颈子，头顶于枕上，长发披散，樱口半张正在呻吟。艳丽的脸孔泛了一片潮红更是美艳惊人。双手不再蒙脸，紧紧抓住韦小宝手臂，一对丰硕雪白大奶随着“啪啪”肉击声摇晃跳动，汗珠沿着山峰滚滚流下。

    一条大肉棒勇猛地撞击教主夫人那好地方，只是被夫人高高举起的两腿给挡住，看不清楚。

    双儿越看越觉得眼花，越看身子越觉燥热。两腿紧绞处水湿一片，盯着韦小宝满头是汗的脸孔，再无羞意伸手便去腿根间抚慰快要着火的小隆

    猛猛又击了数十撞，那抓住手臂的十指越来越紧，韦小宝抬头看去，只见莹莹月光洒满一床。苏荃跳动的两座大乳房，在月光下晶莹亮丽更显得又大又白。美艳的脸孔霞红一片，张着小嘴只哼哼哎哎轻声呻吟，听来模糊不清也不知她叫些甚么，却是娇婉迷人。

    转头又往双儿望去，韦大人心里“咚”地猛跳一下，抽插中的肉棒差点便喷出来。好老婆乌黑明亮一对大眼睛，饱含丝丝情意，张着小嘴巴露出浓浓渴望正痴痴瞧着他，秀丽的小脸蛋也是一片嫣红。

    一只手抚着雪白的小腹，另一手却在两腿间轻轻摸着。月光之下一身玉体晶莹剔透，摆弄着韦大人从未见过的撩姿。

    苏荃在底下偏又越哼越娇，紧插在她小轮械拇蟀粢徽筇动便要喷出来，韦小宝暗道：“不好”

    电光火石之际想起扬州丽春院窥过，那有钱大爷们在玩弄雏妓情景。急忙将肉棒抽出，凑上脸朝双儿腻声道：“好看吗来瞧这儿”手臂架高了苏荃双腿，两只手从苏荃腿弯伸至芳草萋萋的小麓Γ将那两片粉嫩肥硕的阴唇掰了开来，又调了一下姿势使她饱满的阴部高高挺起。

    那被插到哼哼叫的美女，见他突然停了还把宝贝抽至洞口，急忙仰起身子嗔声问道：“小坏蛋你做什么了”

    韦小宝只轻轻笑道：“姐姐快看底下”

    苏荃仰身隔着两个高耸的乳尖看去，一条肉棒硕大无朋，浑身带着液汁拉在小洞外面，顶了一个发亮的大脑瓜紧紧抵在被他掰开的小唇片中央。

    韦小宝见她凤眼圆睁盯着那妙处，斜眼乜见双儿也瞪着大眼瞧。心中大是得意。屁股挺动，那插在小洞口被两片嫩唇紧紧挟住的棒头，缓缓挤入了肉洞里。

    “唧”声轻响，肉洞挤出一圈液汁来。苏荃见了身子一酥，满脸通红，羞声道：“小鬼头你”转头看了双儿一眼。却见双儿瞪着那地方瞧得目不转睛，更是羞得几乎当床翻脸。

    偏那小坏蛋、小鬼头又轻轻说道：“再看还有咧还有咧”

    苏荃一手蒙脸一手便去遮那丢脸处，嗔声道：“不看了”两眼却偷偷从指缝间看去。

    等了半响，韦小宝一条大肉棒愣在洞口便是不进也不退。

    双儿两颊晕红，细声问道：“相公怎么了”

    韦小宝笑嘻嘻说道：“老公辛苦表演夫妻干事动作给两位美如天仙的老婆欣赏，却只好老婆一人捧场，不演了”

    双儿闻言呆得一呆，羞声笑道：“甚么表演的你你老是胡说八道”

    见场面尴尬，红着脸轻推苏荃身子：“姐姐姐姐”

    苏荃在底下张着粉腿，那大肉棒插进一个大头便停着不动，小卵鞯媚压，心里着实后悔，双儿正好找个阶梯让她下来。依旧蒙着小脸细声道：“妹妹叫他表演表演就是了”声如蚊蚋，羞涩不已，却已将遮阴那手移了开去。

    韦小宝又调了调姿势抬高苏荃阴部，好教两人瞧得清楚。将棒头缓缓拉出顶在洞口，再次挺动肉棒缓缓推进洞里。

    这次不仅被拿来表演的教主夫人自己瞧得仔细，一旁观看的好老婆也瞧得清楚。

    苏荃眼看那只圆亮巨头被他挤入裂缝里，还将自己两片嫩唇儿并了进去，不禁“啊”的，软软喘了一口气。心中莫名其妙跑出一阵从未有之的刺激感觉，小腹痉挛阴道深处涌出股股蜜水，竟然就潮了一次，蒙脸的小手也不知何时滑到了高耸的乳房上。

    肉棒寸寸插入，韦小宝腻声问道：“两位老婆可都看清楚了”

    苏荃见他挺着热腾腾巨棒慢慢刺进自己小拢虽已乐淘淘地来了一次，心房却依旧怦怦乱跳，既快活又刺激。只虚弱应道：“还还要看”

    双儿也是瞧得脸红耳赤，小手偷偷揉着早湿成一团的嫩拢晕脸细声应道：“再再看几回才清楚”

    韦小宝“唉”地轻叹一口气，说道：“做男人就是苦命，除了卖力和美丽老婆干事之外还得表演干事动作给老婆观赏”盯着双儿，昵笑道：“好老婆你说，是也不是”

    双儿急忙将手从小麓Τ槌觯羞道：“阿缎姐姐正等着相公你莫再嚼舌头了”

    韦小宝回头低声笑道：“差点忘了差点忘了”屁股一压巨棒又往肉洞直直插了进去。

    苏荃听他两人说话搭不上腔，只高挺小抡抛叛劬Γ等着瞧那大肉棒继续表演。

    那看来粗大、长硬的肉棒子，棒身又粗又硬闪着一身水光，撑得阴道嫩肉极是舒爽，棒头刷着嫩肉一路进来。苏荃瞧得浑身颤抖被捅得小律畲γ团缢。

    刚喘一口气，韦小宝屁股扭动棒子又缓缓往外抽去。

    那玩死人的大肉棒离了滦模只急得全身发颠，张口正待嗔他。凤眼迷离瞧他一条水淋淋硬棒，将两片磨得红艳的嫩唇儿翻了出来，还冒了几个泡泡，心房“怦怦”猛跳数下，小口才张一半，换了软软的呻吟声，小乱布钡猛上挺去。

    韦小宝见她着急，双儿更是一旁摸着小履压，暗暗忖道：“老子威风了半夜，其实两个老婆都惹不起，韦小宝啊韦小宝你便认了罢还演她妈的啥干事动作老子这就来干事了”扶着神龙教教主夫人圆润的大腿，咬紧牙齿，肉棒照住她肥嫩水流不止的小率咕⒊榱似鹄础

    这一回，干事表演外加一轮死命抽插，直把个娇艳无比的神龙教教主夫人，摆布得一身如浴糖浆蜜水，心里百般不想回那洪安通身旁。

    三人床上混了半夜，两个女子渐渐褪去羞意。双儿近脸见那肉棒抽插于苏荃小小肉洞中，带着两片阴唇嫩肉挟入翻出，着实显得巨大无论。

    眼看巨棒越击越重，苏荃竟然肆无忌惮大声叫了起来。唧水声杂了苏荃长而尖锐，快乐的叫声，回响整个房内，那软床也剧烈震动着。

    双儿听她叫如高声吟唱，一时愣在床上，娇羞想道：“怎的，好似每个女子做这事儿，叫声都是如此之大”想到自己做这事儿好象也是会叫，叫声却如蚊蝇，相公如何听得摇一摇头，羞红着脸便又凑近看去。只见淫液随着巨棒的进出，从小肉洞里涌泉般挤喷出来，顿时又湿了苏荃丰腴雪白的半片屁股，流到床上。

    苏荃叫声越拉越长越尖锐，双儿情欲也是越发高亢兴奋，手指摸着小轮痪醯昧酵燃涞乃已成了一滩泥泞。身子微摆闭上双眼，跟着呻吟起来。

    过了片刻，两只热热软软的手，分别轻抚着她的乳房和脸颊，一个熟悉的声音在耳旁温柔道：“好老婆好老婆对不住你老公赔罪来了”

    双儿睁开眼睛，那一大半夜只会照顾客人的相公趴在身上，正撒娇似地在赔罪，也不知他说的是真话还是假话倒是抵在腰际间硬梆梆一物却是真的。

    韦小宝将棒头顶在玉洞门口，昵声道：“还要看表演么”

    双儿颤声道：“快进去了你好不正经”

    韦小宝不敢再迟疑，却也轻轻咬着她耳朵，柔声道：“好双儿好老婆你老公这就轻轻地来，慢慢地来了”肉棒顺着满口蜜水慢慢塞进去。

    他毕竟天赋奇禀加以年轻力壮，原本要泄没泄，又撞又磨将苏荃修理得晕淘淘。

    下了白马又骑家马，更是驾轻就熟。甜言蜜语，软硬兼施，也将老婆骑到周身酥爽，下辈子还想教他骑。

    三人折腾了大半夜，韦大人泄完精也不理会两个女人，径自睡了。

    双儿有意无意的，就贴着韦小宝，躺身床的外侧也睡着了。

    苏荃只好睡里侧，但占的位置也最大。

    其实那“何园”是扬州盐商首富所有，这张大床富贵豪华，尽可轻轻松松睡上六、七人还觉得宽阔

    隔了盏茶时间，房内只闻得韦小宝呼呼轻鼾声。睡于里侧的苏荃突然悄悄坐起，往外仔细看了看双儿，便跨腿下床。

    她一移身下床双儿便已惊醒。也不问话只[眼暗暗瞧着。

    月光下，见苏荃裸着身子轻手轻脚很快着好那套亲兵制服，趋近床前轻声说道：“妹妹你醒着我知道，今夜谢谢你关照，要走之前，且告诉你一桩事，此事莫教旁人知晓了。”嘴唇靠近双儿耳朵，蚊声道：“姐姐便是那神龙教教主夫人苏荃，头次和你相公亲密时，还是清白之身。此事千真万确，你信也罢不信也罢咱们后会有期”双儿见她趋近赶紧闭了两眼，苏荃话声刚落，房门“呀”的轻叫一声，睁开眼睛已不见她芳踪。

    回想她留话之事，只觉得疑云重重令人不可思议。转头细瞧枕边人，张着大口睡如孩童，可爱天真。双儿看着他一付无忧无虑的睡相，阵阵爱意涌上心头，轻叹一口气，慢慢又睡着了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两名守门亲兵先后苏醒过来，玉蟾西息黎明已近，四下一片暗黑。两人均觉得浑身酸软，互望一眼禁声想道：“莫是狐仙妖精前来作弄人了”

    那大厅内：此间天地会众人，内力要比深厚，就数那风际中最强。苏荃解药才吹入片刻，他便是头个醒了过来。

    风际中打个喷嚏睁开眼睛，只觉得一阵头晕目眩。抬头望去，厅内一大片人个个趴于桌上，鼾声此起彼落。心里正惊惧中，那徐天川、玄贞道人及钱老本、李力世等人也先后醒了过来。众人待得脑袋稍一清醒俱是你看我，我看你，不知发生何事，却是个个暗暗惊骇于心头。

    过了一会儿，那钱老本见厅内气氛凝重诸人脸色铁青，正待说笑，徐天川突然叫道：“不好韦香主”

    也不理会厅内那群呼呼大睡的亲兵官士，众人火速奔至韦小宝房前，只见钦差大人房门紧闭并无异状。

    钱老本轻声道：“韦香主有双儿姑娘护着，应该不会出啥事情才对。”

    玄贞凝脸道：“那可难说，咱们不都被贼子暗算了”

    徐天川道：“我来敲门便知。”

    钱老本又轻声道：“天还未亮哩”

    玄贞挽起大袖说道：“我来”上前便轻敲两下房门。

    众人只屏息等了些微时间，房内一个女子问道：“那一位啊”正是双儿那幼嫩好听的声音。

    玄贞扯过徐天川低声道：“换你去”

    徐天川白了他一眼，转头靠着房门，笑道：“咳双儿姑娘，是我，徐老儿啦”

    “呀”的轻响房门开来，双儿两手扶门，云发松散大眼朦胧，只露着红咚咚秀丽小脸往外瞧着众人。

    徐天川便问了夜晚是否听到不明声音，韦香主安好否等等。

    双儿的心里有鬼，晕着脸颊诓说韦小宝喝酒归来倒头便睡，整个夜晚并无异状。

    她不擅说谎，一席话道来支支吾吾，门外众人听得满腹疑云。

    但双儿说话众人一向信服，徐天川又说了几句话，便抱拳欠身请安离去了。

    双儿才入睡不久，只觉得手被轻轻握着往下引去，放在一条棒上。那棒双儿摸来甚为熟悉，手掌尽张也只能抓住半个棒身，粗大火硬的感觉更是教她爱恋不已。

    每隔个一两天，一大早，才迷迷糊糊醒来，想去打拳脚、练功夫，睡在身边的男子便逗着她玩这条硬邦邦的大肉棒。弄得她全身火热，小滤流成灾，不只正宗华山功夫练不成，还和他练起那招招可令女人销魂难禁的「韦氏独门床上功夫」。天刚亮，两人已经打了一场肉搏大战。

    今天也是。只不过双儿还在睡梦中，但她小手被轻轻握住便即醒来。

    两眼尚未睁开，右耳吹进轻轻的热气，耳垂一阵骚痒。身边的男子轻咬着她耳朵，悄声解了她衣带，胸口一凉，一对玉乳已经落在他手中。

    双儿“嘤咛”一声，娇嗔道：“你刚刚才一大早又要”

    韦小宝咬着她白嫩的耳朵，吃吃笑道：“我刚刚怎么了一大早又要什么你老公平日不都是一大早便这样来的吗”

    双儿抱着他也不答话，静了半响才红着脸细声道：“平常夜里就咱夫妻俩到得天亮你要做要做那事儿，应该不会伤身。可是可是刚刚多了一个女子，现在又要我怕伤了相公身子”

    韦小宝听了着实窝心，但晨欲中烧，底下肉棒胀得青筋怒暴，不想个法子消消火气委实不行。手摸进她裙内，一边在双儿细致滑腻的玉腿上大肆轻薄，一边轻声道：“我的亲亲好老婆，那已是昨夜的事了并非刚刚，你老公也睡了整夜，现在精力充沛得紧。何况咱们有几箱关外的老参，也有几瓶大补丸来补身子，你放心吧。”

    说完，故意使着肉棒在双儿手里跳动几下。抚摸她大腿的手也越爬越高，还未摸着那天下最美的小拢指头却已沾了丝丝的蜜水。

    双儿一对乳房被他握在手里轮流把玩，两条大腿被他轻搔细抚，弄得心慌意乱，眯着眼睛酥声道：“可是可是毕竟毕竟还是太繁了”

    韦小宝见她双颊晕红两眼蒙，话语说来娇软含糊，翻身压了上去，便只轻轻吻着她香唇不教她做声。双膝顶开她两腿，圆大的龟头早抵着那小小肉洞口一阵磨蹭。

    待得摆妥阵势，那大龟头挤翻了底下的两片嫩肉，塞在小洞口也不插进去，火热的嘴唇轻抚着她滚烫的脸颊，细声道：“好老婆，该你出招了。”

    双儿遭他一阵轻薄挑弄，心底的浓浓爱意混着熊熊情欲充满全身。紧紧搂住他，浑圆白晰的两条大腿越张越开，细细喘气娇嗔道：“你腰儿轻轻一挺就进来了，还教人家出什么招我不会。”

    那小淫魔吃吃笑道：“好老婆，你在底下不也是腰儿轻轻一挺，老公的肉棒子就进去了便是这招了，懂么”

    双儿嘴巴如何说得过他，心中又爱又气。只那爱意总是浓浓化不开，那气也老教她气到牙痒痒的，却也总是转眼就忘了。

    被他压在身下，乳房娇颜颈子，一遍遍亲吻细抚，还把那东西顶在腿根间蹭磨，又不进来。

    夫妻闺房中一番亲昵对话，却教双儿气得牙痒痒的，樱唇贴着他耳旁，又气又羞蚊声道：“相公顶下来，我我挺挺上去，一起来，可好”话说完，不禁羞得在他耳朵上咬了一口。

    韦小宝听她羞声说着要两人一起来，心头正在得意，耳朵突被她咬得疼痛，忙应道：“甚好甚好”屁股还未挺动，却觉得身下的好老婆动了起来，肉棒一阵湿热畅快，被层层嫩肉紧紧包住。好双儿高挺小拢扭腰摆臀已将他一条扬州巨棒，混着盈盈蜜水慢咽细嚼，尽根吞了。

    双儿吁了一口气，羞声道：“该你来了，相公”

    韦小宝听她软绵绵娇声说话，口鼻间满溢着她如兰花般香气，顿时忘了疼痛的耳朵，笑嘻嘻说道：“接招”屁股挺动，大肉棒卯了起来。

    双儿被他挑动了情欲，紧紧搂住她生命中最重要的人，任她最是心爱的这个男子，用他的巨棒在小肉洞里横冲直撞。

    床上两人欲火尽管来得快，浓情蜜意弄得极度销魂，云雨一番过后那熊熊欲火也便去了。又抱着相互亲吻片刻，双儿推开他身，轻声道：“天亮了，相公再不起床真要教旁人笑话了。”

    韦小宝懒洋洋应道：“你也知道，这几天来，那些什么总督、巡抚老是来缠着老子，成天尽说些马屁话，夜晚那群王八蛋还要找老子去喝酒吃饭。烦也烦死了”

    双儿温言道：“相公的公事我从来不会过问也不敢过问，但我知道相公天生侠义本性，是从来不会相信那些马屁话的。而且吉人天相，将来也一定是富贵荣华。”

    韦小宝听她这么一讲，坐了起来，笑道：“咳将来韦小宝当了一等公侯，我明媒正娶的好老婆好双儿就是侯爵夫人了”

    双儿听他是还想当鞑子大官，红着脸嗔道：“你胡说些什么呀快起来了，我帮你梳洗着衣。”

    待得双儿轻轻巧巧替他梳洗更衣妥当，钦差大人托起她下巴，昵笑道：“前几天老公吩咐你买回来那套旧衣，将它扯破几个地方”想起昔日的穿着，脸一红，续道：“也不必破得太难看可以弄点油腻、污秽你老公今晚用得着。”

    双儿只听得莫名其妙，但知他今晚要穿那破衣必有非寻常之用途，轻笑道：“扯破几个地方，又不必破得太难看可以弄点油腻、污秽，这档子事可难办了相公去罢，我试试弄着看”

    康熙以钦差之名派他来此地建造忠烈祠，原本就有放他假期衣锦荣归，让他大玩特玩的意思。

    这一天，依旧是些地方官及当地富商大户排满晋见时程。虽然烦得要命，贿礼赂物倒也收得不少。

    他今晚打定主意，定得悄悄回去丽春院探望妈妈。和那班官员富商喝酒吃饭勉强听几个老歌妓唱了两三曲，赏了她们银两，便告辞回行辕。

    要双儿替他更换一身污秽油腻的衣物帽子，脸孔手上也涂了层灰泥。到得丽春院外，从边门溜了进去。

    韦小宝蹑足进了母亲的薄板房，只见房内设施老旧许多。自己的东西好象都没变，那张小床依旧摆在房角，一件青竹布长衫褶得整齐，置于床头。床下一双自己的旧鞋，破破烂烂了，母亲也舍不得扔弃。韦小宝坐在小床上轻抚着浆洗得干干净净的被褥。

    这做妓女的女人显然还在等他儿子回来，天天在盼望着，将那被褥洗得干干净净的，等着。

    韦小宝见房里无人，知道母亲在陪客。看了自己的小床、旧鞋、衣物。

    「心头微有歉意：“妈是在等我回来。他妈的，老子在北京快活，没差人送钱给妈，实在记心不好。”横躺在床上，等母亲回来。」1001k：以上「」内之文字，一字未更抄自鹿鼎记第三十九回。

    在床上躺了片刻，听到隔壁老鸨、龟奴打骂着小妓女，吵闹声杂成一团。心里着实甚烦，暗道：“赶紧寻了妈妈叙话、送了钱才是正事”便起身偷偷溜到「甘露厅」外。这座厅设施豪华，专用来接待豪客富商。

    韦小宝悄声潜于厅角的镂花窗下，凑眼往内瞧去，韦春芳果然在里面陪着客人喝酒。但听得那客人的声音，娇娇嫩嫩像极阿珂，心中怦然大跳一下，忙又歪头斜眼仔细瞧去，那客人果是阿珂。

    另一个酒客正是那郑克u。

    韦小宝在窗外窥了一阵子，听她两人谈话好似阿珂欲假公济私，堂而皇之将自己杀了，越听越是满腹的疑云、满肚子的怒火。

    那一夜在柳州城，师姐弟两人饭店里几度缠绵。他要赶阿珂回郑克u身边，阿珂死都不肯还痛骂郑克u是小王八蛋。

    最后事情说清楚了，他还教阿珂如何如何回姓郑的小王八蛋身边，又如何迷惑这姓郑的小王八蛋。1001k：此事敬请详见“鹿鼎记－俏丫头双儿5柳州城韦小宝大破阿珂一节”

    岂料今夜偷窥之下，好象阿珂这死老婆脚踩两条船似的。韦小宝暗暗骂道：“辣块妈妈你老爹李自成，被称为天下头号反贼，也不是没道理的”

    心中嘴里正将阿珂及郑克u两人十八代祖宗轮番骂得起劲，有人从后头抓了他辫子，又一把扭住他耳朵。一个极为熟悉的声音，一句出自此人之口却听来浑身舒服的低低喝骂：“小王八蛋，跟我来”，韦小宝一听毫不吭声，便只乖乖的被那人扯进了韦春芳房内。

    他长久以来处于皇宫里面，所接触者除了康熙之外，尽是达官要人。那养成之气质架势早非当年丽春妓院之韦小宝可比。现下虽然一身污秽油腻脸上涂灰，但还是隐隐透着贵人气息。只在韦春芳的慈母眼里心中，宝贝儿子永远就是那付贼兮兮可爱模样。如何瞧得出来，她这宝贝儿子，当今身份已远非昔日可比

    母子两人自小相依为命，骤然一别数年。尽管母子都是低贱之人，那慈母孺子之情深却不输给官宦富豪人家。母子两人言词之间毫无修饰，直来直往简单至极，甚为感人。1001k：原文这段对话甚感人，但也颇占篇幅，故不抄录进来，敬请见谅。

    韦小宝今晚回来此地的目的，只是和母亲见面送些钱，最好的打算，是能寻个机会接了母亲出去。岂料会撞上了阿珂这一下子便乱了所有的计划。

    韦春芳正抽抽涕涕，又疼又爱叽叽哇哇骂着这个突然又跑回来的宝贝儿子。「外边龟奴叫道：“春芳，客人叫你，快去”」

    这姓韦的小王八蛋见母亲走了，单眼贴着薄板缝朝隔房瞧去，见隔房依旧无一人影，迅即奔至隔房，盗了老鸨那瓶做尽伤天害理之事的「迷春酒」，正要回房，见柜中还摆得一把酒壶，揭开壶盖却是空壶一只。当下将那满满一瓶「迷春酒」尽数倾入酒壶之内，一壶一瓶提了就走。

    匆匆回至房中，将空瓶、酒壶，两两皆藏于自己的小被窝中。过了不久，韦春芳满脸脂粉，双手持着一把酒壶，扭腰走进房内，笑嘻嘻道：“老娘知你这小王八蛋口渴，给你送酒来了。这是客人的酒，只准喝两口不能多喝。”将壶递与他，反身览镜补妆去了。

    韦小宝提起他娘那壶酒，故意“咕噜咕噜”灌了两大口，随即藏入被窝里换了那壶「迷春酒」出来。韦春芳听他“咕噜咕噜”大口喝酒，又搔首弄姿览镜照了半响，方始回身笑骂道：“小王八蛋，是哪个死人头教你喝酒喝成这等鬼样子的”

    韦小宝轻笑道：“肚子饿着才这般大口喝酒呢”将酒壶递给她。那些酒壶若不细看，却是各个长相看来一模一样。

    韦春芳接了那壶「迷春酒」，丝毫未察觉，笑道：“小馋鬼，你好好在这儿躺着，老娘这就去弄些吃的来”转身出门去了。果如所料，那壶「迷春酒」也迷翻了「甘露厅」的郑、陈两人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    且说韦小宝哄了他娘睡着之后，跑去「甘露厅」将阿珂抱至大床，才要解她衣襟又被韦春芳抓回房间等等，直到奔回钦差大人行辕，更了官服带同双儿、曾柔领了八名亲兵再赴丽春院。却撞上郑克u约等的桑结喇嘛、蒙古王子葛尔丹和阿琪三人。末了神龙教苏荃也率了一批高手伪装成龟奴妓女，混进丽春院。却俱被韦小宝识破。

    当时「甘露厅」内一众男人，除那胖头陀抓了葛尔丹逃出，桑结喇嘛随后追去，陆高轩也迷迷糊糊跟着离去之外，就剩那郑克u及他韦小宝两个男子。一个昏迷不醒，座椅倾倒，人滚进桌下。一个也是避于桌下却是肇因于惊惧害怕，而爬进桌下。其余尽是女子，若非被打了穴道动弹不得，便是喝了「迷春酒」昏迷不醒1001k：本段内容敬请参阅鹿鼎记第三十九回＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    韦小宝躲在桌下待听得那阵乒乒乓乓打斗声止了，吆喝怒骂声也远远去了，方敢慢慢爬着出来。只见整个「甘露厅」地面上，横七扭八躺了一片人。他最最关心的人就是好老婆双儿，举目看去，双儿和那曾柔两人就躺在近门端，阿琪却压在一个假妓女身上。赶紧奔了过去，将她三人扶坐于椅上。

    轻抚着双儿脸颊，昵笑道：“好老婆，委曲你了，老公不懂解穴。听说过得一时三刻，这被封穴道也会自解的。是的话，好老婆便眨下右眼”双儿红着脸眨了一下右眼。

    韦小宝捧住她脸，“啧”的好大一声，在她红红的小嘴上亲了一把，笑道：“哈好极了，大功告成亲个嘴儿”

    只看得一旁的曾柔和阿琪两女，目瞪口呆，既惊讶又羡慕。

    摸摸她小脸柔声道：“好老婆你且安坐着，待我去看看那些个装成妓女的神龙教徒，究竟是怎么一回事。”转身便去察看原被阿琪压住那假妓女。这假妓女满脸画得疮疮疤疤甚是难看，韦小宝悻悻骂道：“你妈妈的丽春院要真住了个像你这般丑女，客人都要吓啊”

    他边骂边剥着那假妓女脸上的妆，尚未骂完，那妆已剥除，露出一张美丽幼嫩的小脸蛋，吓然是那久未见面的小郡主沐剑屏。

    忙又换了个欣喜口气，喃喃自语道：“哈这个假妓女身份重要，必须带到后面另行审问。”用身子挡了椅上三女视线，抱起沐剑屏快步送至那张大床上，和阿珂并排躺着。

    回到大厅，嘻嘻笑着：“再来试试手气看你老公今夜来个大通杀”往躺卧于柱旁一个假妓女行去。

    翻过那假妓女，只见那女子身材凸凹有秩苗条迷人，脸上却画得既黄且肿。韦小宝瞧着怀中女子这般身材，心中“怦怦”直跳，暗自笑道：“这女子无论是谁，都身份重要，必须带到后面另行审问。”低头正要除她脸孔伪装，怀中假妓女身上隐隐透出一股熟悉的香气，韦小宝心里更是砰的的大大跳了一下，暗道：“怎么亲自出马了”

    忙伸出双手去剥她伪装，彩妆除尽，韦小宝一颗心差点便从嘴巴跳了出去。怀中的女子樱唇瑶鼻艳丽娇媚，两眼紧闭犹如正在熟睡当中般。

    这女子和他的关系仔细算来暧昧得很却也亲密得很。正是那教主夫人苏荃。

    韦小宝故意惊叫道：“这人身份更是重要，也必须带到后面，另行审问”

    又侧身挡住三女视线，抱起苏荃往侧面房间行去。苏荃身子比那沐剑屏重上许多，喘吁吁走到床前，便一个踉跄将教主夫人给摔落在大床上。

    韦小宝喘气低声笑道：“对不住对不住可不是老公故意要摔疼你的，而是教主夫人老婆你的个头太大了。”爬上床，“啧啧啧”在三位美女红嘟嘟小嘴上，各亲了一下。下了床拍拍衣服又走到大厅。

    笑道：“好了，再看一个。”

    大厅里，椅子翻了一地，此刻昏倒在地上的人，除了在桌子底下的郑克u，就是那滚在一起，四个假妓女中的两个肥胖妓女了。

    韦小宝脑海里头尽是大床上三个千娇百媚的美女，瞧着地上两个肥猪般的假妓女，心中也实在提不起多大兴趣。随手扯过左边那肥女，剥了她脸上彩妆，却是那老婊子假太后，毛东珠。心中大喜，叫道：“你妈妈的王八蛋老子可正到处寻你不着咧，自己送上门了”

    回头朝瘫坐椅上的三个女孩大声说道：“这个假妓女是朝廷要犯，得好好审问。”抱起毛东珠，到了床前，将她塞到最旁边。又回到大厅。

    双儿等三女，见他蹲在最后一个胖妓女身前拨弄。才看到他两手动了几下，便听他低低欢呼一声，转头又说道：“这个假妓女在神龙教里身份特殊，务必要特别审问。”

    挡着三女视线，小心翼翼抱起那假妓女，送进侧房去，置于苏荃身旁。明亮的烛光下，那最后抱进来的女子，薄唇高鼻长相甚美。竟是方怡。

    韦小宝一双眼睛贼溜溜，在四个美女脸上扫了又扫。暗暗想道：“外头还有三个，得想个法子，统统弄进来才好。”背着双手，踱起方步。哪知满脑子俱是床上方怡、沐剑屏及那阿珂、苏荃几个美女，赤身裸体对他大抛媚眼之状。越想越急，恨恨骂道：“这儿正是专供男人干事的地方，你们几个旁的地方不去偏来这里，老子便就熄了烛火，统统强抱上床干了你们”

    骂完，“呼”的吹熄了桌上那枝大红烛，装起一股笑容往外而去。

    双儿见他笑嘻嘻走出来，直走到自己面前，轻声道：“好老婆，里头有些事男人处理起来委实不方便，还得劳驾老婆大人帮忙处理。”弯腰两手搂了双儿，几步便将她移到那张大床上。

    便只不到盏茶时间，除了滚在桌子底下也不知是死是活的郑克u之外，偌大一间「甘露厅」里仅剩下曾柔和那阿琪两女。她俩都知道这是什么一个好场所，两个美貌女子浑身瘫软，此时若是随便闯进来一个寻芳客，那就大势统统去矣。

    两女仅仅头颈能勉力转动，相视一眼，阿琪心中想道：“姓韦的小王八蛋，莫非把本姑娘给忘了”

    曾柔心中却想着：“韦香主啊你又在里头和哪些人摔骰子了”

    才在胡思乱想，便听得“咳”的一声，那姓韦的小王八蛋终于从侧房走出来了。

    曾柔见他出现，眼眶一红，两行清泪沿腮垂落。阿琪却是横眼竖眉一付难看脸色。

    韦小宝走到曾柔面前，轻声道：“对不住了对不住了害你俩久等，咳里头里头还有些儿麻烦，得再劳驾一位姑娘出力，就曾姑娘罢。”也不管那曾柔允是不允，抱起她就往侧房行去。

    放好曾柔，便要去骗阿琪。刚要踏出侧房，心中一动，想到刚才阿琪那付横眼竖眉的凶样。心想：“阿琪长得虽美，却摆个臭婆娘相，将来又极可能成为蒙古王子葛尔丹的老婆，计较起来还得尊称她一声王爷娘娘嫂嫂。”

    边想边数着床上除了那老婊子不算在内的美女。从双儿、阿珂、苏荃直数到沐剑屏、方怡、曾柔。大声呼道：“一二三四五六，个个比你王爷娘娘嫂嫂漂亮美丽，不干你也罢”回身脱得精光，跃上那张大床。

    才高高兴兴的跳上大床，黑暗里一只柔腻的手摸到脸上，扭住了他耳朵。韦小宝大吃一惊，又一只柔腻的手蒙了他正欲张口惊呼的嘴巴。

    一个柔软的嘴唇贴住他耳朵，吐着香香热气，轻轻说道：“你可还记得被神龙教主掳于战船上，在船舱里向狐仙姐姐提到的什么方怡老婆，剑屏小老婆”

    韦小宝一闻着那香气便知是苏荃，点了点头。

    暗暗骂道：“刚才发现是你，抱你上床时就该防备着你的。寻常妓院的迷春酒如何能骗过你、迷倒你这只狐狸精”却想不透，她既识破药酒，为何还任那陆高轩、胖瘦头陀等几个下属喝酒

    苏荃又软声媚道：“两个小妞姐姐都给你带来了，你待如何谢谢姐姐”却对「甘露厅」里迷酒打斗等事，提都不提。松了扭耳那手，蒙嘴这手却仍不放。

    韦小宝见她蒙住自己嘴巴不放，料想她是要静静的来。当下任那柔腻小手蒙着嘴巴，抓着她另一手引到底下去，一条铁硬肉棒正热腾腾地挺立着，等她来摸弄。

    苏荃握着肉棒，轻轻喘气，蒙嘴那手不知不觉也松了。韦小宝两下扯光了她衣服，一把便抓住她左边高耸丰硕的大奶，探至她两腿间那手却摸着了汪汪一潭蜜水。

    黑暗中两人相互抚摸了片刻，苏荃香唇贴着他耳朵，颤声道：“快来谢谢姐姐罢”

    韦小宝心想：“怎么每回和你干事，总黑漆漆的，莫非那只戴绿帽的老乌龟在你身上下了黑暗咒”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线62楼大中小发表于200852117:57只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    十四下一

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此地立委选举正热烈进行中，小弟仅因与某人浅识即遭卷入，需为他抬轿，自己也不知究竟如何一回事，因而写稿大事便被暂搁一旁。这14下也还有几节尚未编修完全，只好名之：14下之一，先贴了再说。敬请各位大大原谅

    1001k启

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    韦小宝揉着她丰硕的大奶，边又想：“听说女人奶了婴儿，这两个都会变得丰满，将来我的好双儿奶了小小韦小宝，这两个也会变得这般丰满”用力捏了几下。

    苏荃身子一颤，往他耳内轻轻吹气，蚊声道：“轻些你把姊姊捏痛了”

    韦小宝暗道：“这招吹气式是从老子身上偷学的。”搓起她圆圆挺硬的小乳头，底下那手摸着她湿腻的软肉，指头轻轻抽插几下，苏荃身子跟着微抖几下。

    韦小宝只觉得她小吕锿坊溜溜的，忍不住好笑。也往她耳内轻吹一口气，细声道：“你底下的水，从昨晚流到今夜都没停过是不是”

    苏荃默不作声，钳指往他腰际掐了一把。韦小宝见教主夫人生气，赶紧抽出手指，握住大肉棒，往那湿腻腻的小肉洞寻去。黑暗里，也不知他是故意捉弄，还是真觅不着目标，棒头只在苏荃圆饱的阴阜上擦来撞去。苏荃又掐他一把，柔夷捉了大棒，想是那棒头甚大之故，也不必多弄一次多费功夫，就一凑，棒头便顶在两片水淋淋，已被她自行掰开的粉唇儿中间。

    压着这具柔软美妙的身体，圆大的棒头沾满水汁，轻轻顶入了小肉洞。苏荃在底下只张开两腿微微喘气等着他。尽管肉洞还是紧小，却是满腔道的甜汁，那条大肉棒滑溜溜插来毫无阻碍。苏荃情欲也极为亢奋，两条美腿大大分开，手掌轻柔，半生不熟的按住韦小宝屁股往下压去。大肉棒很快便紧紧抵在她小洞洞的最深处。

    苏荃一颗心怦怦乱跳，浑身火热想着：“这次怎么又比昨夜还美了”

    两人便似续着昨夜在那何园偷情般，弄了起来。大肉棒轻插数十下，越涨越硬，被插的小肥氯丛郊性浇簦甜水也流得越多。唧唧抽水声逐渐响了起来。

    韦小宝还怕一旁的双儿听着，转念一想，心道：“好老婆自己说过的，老公官做大了，甭说娶个三妻四妾，就是娶个五妻六妾也是应当有的”搂紧身下那美女，加快了速度，顿时房内除了唧唧抽水声另又多个啪啪击肉声。

    曾柔和他两人之间躺着阿珂，双儿又隔了曾柔和阿珂。两个女孩，离他们较远的那一位，微光下起初只见得一条人影从床上坐起，抱住了韦小宝两人一起躺了下去，隐隐约约听得那头传来微言细语，久久没见动静，正在耽心，不料床铺震动接着响起那唧唧抽水声。

    双儿岂会不知那是干甚么好事发出的声响心里面“啐”了一口，脸红耳赤，却猜不着那女子是何人。

    小姑娘曾柔，长年住于王屋山，一身冰清玉洁，只听得莫名其妙。仅头颈能动，全身软绵绵躺在床上。也不知那个韦香主韦大哥嚷嚷了半天，跳上来接着要把自己如何一个怎么样哪知红着一张俏脸，闭眼等了半天却只觉得床铺震动，同时听得一种奇怪的唧唧抽水声从旁边传来。

    抽水声、啪啪击肉声越来越响，床也震得厉害。苏荃从她幽幽肉洞底处，传遍全身经由咽喉发出的低低呻吟，也耐不住被他大肉棒狠命一次又一次，从肉洞洞口凿至洞底最深处。低低的呻吟渐渐变成也高也低的喘叫声。

    双儿终于知道那女子是何许人了。尽管惊讶，心底深处却隐隐觉得那教主夫人对他相公毫无恶意，诸般行为虽然极是奇特，令人不解。相公落在她手中，双儿反隐隐不觉太过忧心。但又是一阵醋味酸酸，若有若无的漂浮在心头。

    曾柔起初听得莫名其妙，后来苏荃声音大了，她再笨，也知道那头在干些甚么好事。浑身既不能动，那声响听来却也神秘万分，加以床铺震动，着实令人遐思。便只脸红耳赤呆呆望着那头胡思乱想。

    苏荃不懂甚么叫做爱情，在未和韦小宝欢好之前从没历经男女情事。就是觉得这个大小孩浑身上下，没有一处不可爱。这大小孩任何一处碰了她，都令她觉得愉快高兴。只一天没见着他就会想念他，不知自己为何会变成这般模样，整日忧心忡忡，在教主洪安通身旁，真真深怕会被洪安通查觉自己这种心思。心惊胆跳却又想尽法子，寻了机会就正大光明跑出来找这韦小宝。

    她属下众多，大可随意挑两名亲信女子出此趟任务，偏带沐、方两女前来。便是一心讨好情人之举。

    情爱绵绵的搂着韦小宝，喘气微声道：“你棒棒子弄了半天怎还像石头般硬呢姊姊就快没命了让姊姊休息休息片刻再来，好么”说到后来竟似用求的。

    韦小宝亲着她滑腻的脸颊，轻声笑道：“不像石头般硬，一整夜如何使得，你不是带了两个小妞要给我的”

    苏荃听得他弦外之音，小嘴一张往他肩头咬了一口。恨恨说道：“你这个小坏蛋，不理你了快找她们去，姊姊要休息”轻轻推开他，大棒子“噗”地轻响，脱出肉洞外。翻个身径自休息去了。

    韦小宝呆了一下，摸黑上去，在她耳旁昵声道：“老公去看看就回来，你乖乖睡一会儿，喔”苏荃也不做声，只轻轻掐他一把。

    阿珂就躺在旁边，他记得清楚，手一探摸着阿珂软软身子，也不管那是她身上何处，用劲抓了一把，暗暗骂道：“你这骚蹄子，不记得柳州城内老子救你一命，和你床上做了几次夫妻便罢，还不听老子吩咐，又和郑克u那小王八蛋勾勾搭搭在一起，想谋杀亲夫。幸好老天有眼，今夜再度落在老子手里，这笔帐咱两夫妻慢慢算，也不忙着收拾你。”

    想起和建宁公主床上床下练功夫的诸般情节，“嘿嘿”地阴笑两声，暗道：“老子就是那般整治你”摸准沐剑屏和方怡两女躺身方位爬了过去。

    心想：“乖的隆咚妈妈就在隔壁睡觉，要让她知道了生给老子的这只扬州大家伙在甘露厅床上胡搞瞎搞，不把它给剁了才怪”又一想：“妈妈就生这么一只家伙，盼着这只家伙传宗接代，听旁人说的，甚么那个”

    一时想不起来，摸摸头，笑嘻嘻想道：“对了是那个他妈的甚么不笑有三无后为大，教她知道老子正忙着替她生孙子，说不定还呵呵大笑，开心得很呢”暗自嘻嘻笑着，也摸到了软软一个身子。

    上上下下摸了一遍，那女子奶子颇大，身材却臃肿，想起方怡雪白娇美的脸孔，暗道：“想死你了，漂亮的大小老婆”一想，方怡身材怎会如此臃肿，心中叫道：“哎哟不妙你她妈的莫非背着亲夫跟个小白脸私通搞大肚子，也送你老公一顶绿帽戴了”

    想起她那个白脸英俊的师兄刘一舟，心里升起一股嫉意，又咬牙暗暗叫道：“老子捶死你肚内的小杂种”捏拳往她肚子捶去，“噗”的一声，却觉得不像是击在肚皮上，赶紧剥去她衣服，摸黑从衣服里面抓出软软的、枕头似一个东西。大嘘一口气，丢了那东西，暗暗笑骂道：“你也是个浪蹄子，害你老公瞎耽心了一场”

    将方怡剥个精光，微微暗光下，只见得蒙蒙一条白白肉体。轻声道：“你老公早就碰过你这边奶子，再摸摸这段日子来，是否长大些”

    黑暗里，摸到右边乳房下细细一条疤痕，暗想：“这道疤痕还是老公帮你敷药的”抓住两个高耸的乳房，轮番在奶头上吮了几口。心头暗暗笑着：“大是大了，感觉起来也甚美，却比不上你教主夫人那两个大，摸起来也不及她那两个美”

    顺着胸腹抚摸下去，一路“啧啧”低声赞不绝口。双儿知他干啥勾当，尚以为赞的是苏荃，只听得直皱眉头。那教主夫人却知他赞的不是沐剑屏就是方怡，柳眉渐渐竖起来，也不休息了，只尖着耳朵听他还说些甚么肉麻话儿。

    韦小宝摸到腿根间，愣了一下，忙分开她大腿再摸个仔细。只觉得手指抚摸处，阴阜高突饱满，柔毛一撮不多也不少，恰到好处掩着整个阴门。这女子一身肉体曼妙迷人，处处像极她教主夫人，就连小戮挂渤さ每崴扑哲酢Ｎば”Σ畹惚阈Τ錾来。

    抚着这只美拢脑海中尽是方怡巧笑情兮俏丽形影，肉棒霎时怒挺起来，暗暗笑道：“待老公给你施些水来，就可开工给妈妈做孙子了”凑上鼻子深深嗅了几下，心里喜道：“确是处子，香香的。”两下子便将方怡舔得柔毛、粉唇里外、到处都是口水，一遍狼藉。

    且说床上三个清醒女子，均竖起耳朵，睁大眼睛，往他方向盯着关注。半天过去却毫无动静，三个女子除曾柔虽无床上经验，想象不出那旖旎风光，但前面已听得他和苏荃两人，弄出神秘迷人怪声。这下还是百般期待再听那声音。晕红双颊躺在黑暗中，引颈翘首瞪着他方向看。

    另外两女却是一个穴道未解，身子瘫软，早知她相公个性就是如此，一定会娶个三妻四妾。但一心就只放在她相公身上，也是微皱眉头，极为关注瞪着他方向看。一个则是轻咬着牙儿，尽管心里五味杂陈，心中情意却和双儿渐渐走上了一路，“醋味是一定有的，绵绵情丝甘蜜甜美却占了九成不止”。更是极为关注瞪着他方向看。

    脑里尽想着那条大肉棒，那几场缠绵好事，腿根间又涔涔渗了一大片水汁。伸手摸了摸小律夏瞧水，心里暗暗笑骂着：“再等你盏茶功夫，还不回来，就过去捉人了。”

    韦小宝将棒头弄得全是口水，滑溜溜的，摸黑顶得棒子快变软了才挤进去。

    心里头已将方怡痛干了数十次。又挤了一些棒身进去，放下方怡两条圆润的长腿，趴上她身子，细声笑道：“你她妈的，这般难搞老公来尝尝味道美是不美，不美的话留你在这儿接客人”抓住两个大乳房，屁股摇动，一条肉棒慢慢插入方怡小洞穴内。

    棒头顶进数寸，便觉得方怡小小洞穴内几层嫩肉叠叠折折紧紧裹住棒子。暗暗惊喜着：“好家伙原来是宝贝一个，老公差点将你弃了”想起昔日院里有个雏妓，被老鸨当棵钱树摇来摇去。记得听老鸨将那棵摇钱树用一个甚么，“千层鲜肉嫩泥糕”的名字，来召揽熟客。

    千层糕他是吃过的，味道确实不错。至于那个甚么“千层鲜肉嫩泥糕”却是进了皇宫，听“侍卫总管多隆”老色鬼大吹牛皮，瞎吹他弄过的群拢说得有声有色才隐约知道是怎么一回事。

    想到这里，搂住方怡往她薄薄紧闭的小嘴，“啧”亲了一下，暗暗笑道：“听多隆那老小子吹得眉开眼笑，教你老公痒了好久，没想到我的大小老婆底下就长得嫩嫩一个”

    抱着方怡暗暗乐道：“老子也来尝尝千层鲜肉嫩泥糕的滋味，美是不美”棒子继续往“千层鲜肉嫩泥糕”小肉洞轻轻插进去。又进个几寸，宝洞越来越狭小，洞里肉折层层叠叠紧紧绞住棒身，狭小处更碍了棒头去路。

    韦小宝已破过几个处子，素有经验，心头大乐，暗暗在肚内笑道：“对不住啦亲亲大小老婆，你这块美妙的千层鲜肉嫩泥糕，老公这就一口吞啦”微微使劲顶去，棒头穿过那狭小处，棒身也挣脱了层层肉折，却又和棒头陷入另一阵相同但更热的层层缠身嫩肉里。

    韦小宝脊尾一麻，暗暗叫道：“哎哟我的妈呀”挺住差点便怒射而出的阳精，一条大棒子在方怡紧凑的“千层鲜肉嫩泥糕”小肉洞里，进了又停，停了再进，干了半天也享用了半天，才尽入洞内。美美地嘘一口气，抽出半条棒子又抹些口水，将脸埋进方怡胸前两座大奶，细细尝起多隆老色鬼赞不绝口的“千层鲜肉嫩泥糕”。

    这“千层鲜肉嫩泥糕”尽管美妙，但那方怡犹如死人般静静躺着，任他分开两腿长抽深插，毫无反应。也只有韦小宝初尝异味才觉美味。方怡的小虏辶似刻，便渐渐觉得无甚乐趣，立即又把脑筋动到一旁的小美女。

    想到沐剑屏那付娇美天真模样，不由得微微一笑，原本还暗暗想道：“这小妞对老子可是情深义重得紧哪”色心一起，却又暗暗思着：“她是郡主，皇帝那野蛮妹妹是公主，尽管差上一截，沐王府养出这个小美女看来就是娇滴滴斯文斯文的，干起来味道也不知如何美好，但肯定比干公主那浪小皮好”

    忙抽出肉棒，在方怡耳旁低低笑道：“好大小老婆，老公还有些公事得赶紧去处理不能整夜陪你，这就告辞了”爬下方怡身子，一手便摸着了旁边的沐剑屏。

    床上除了那毛东珠已是中年妇女不算，就数这沐剑屏年龄最小。王府规矩严谨，沐剑屏自幼穿著举动也是中规中举。尽管自幼习武加以营养充足，年纪虽小双峰就美满高挺，可惜这对高耸美乳还是被她一身中规中举穿著给遮掩住了。她个子又娇小玲珑容貌天真甜美，谁也瞧不出这天真美丽的小女孩竟然胸怀美奶一对，就连她自己恐怕也不知胸前两个乳房，大是不大，美是不美

    虽然房里黑黑暗暗仅微光一丝，但他剥起女人的衣物还是奇快无比。韦小宝摸到她胸部时就暗暗觉得奇怪，待将缚胸布巾解下，一对玉乳忽的绷出时，吓了他一跳，暗暗乐道：“小妮子胸口居然养了这般大一对白兔，老子的儿子可真幸福老子可也艳福不浅”

    很快除尽她衣物，便如拿那太后的手般，小心翼翼抓着沐剑屏一边大乳房，暗叹了一口气，心想：“到底是王府郡主，肌肤细嫩就像建宁公主一个模样。”又去巡摸她的腰腹玉腿，但觉得沐剑屏一身肌肤，入手处处极是滑腻细致，并不输给建宁公主。胯下肉棒已变得又热又硬，急忙分了沐剑屏两腿伸手往她小绿饺ァ

    细声唱道：“我摸呀摸，摸到了小小老婆的小东西”手指触及柔毛一小片，黑暗里只感觉沐剑屏连这阴毛摸来都较方怡旅，还柔软细致。指头轻轻抚着她细嫩无比，紧紧合闭的两片唇儿。不禁想起她被当时的假太后此刻也在床上的毛东珠，一掌震断了腿骨。和方怡藏于他房中，遭他耍弄，在她脸上画乌龟绘牛粪、等陈年旧事。

    那时候尚未识得双儿，头次和个年龄相仿女孩打情骂俏，现在回想起来，心里着实甜蜜无比。对沐剑屏又加深了一层爱怜之心。竟然犹豫着是否在这种情况下，将她奸了

    又上上下下将沐剑屏一身娇嫩无比的肉体，摸过两三遍，在她细腻脸颊亲了一下，轻轻笑道：“木头小亲亲，今夜老公暂且饶过你，待咱两人成了亲再来做夫妻不迟。”依依不舍离开她，硬着一条大肉棒，往曾柔躺身处爬去。

    才爬了两爬，黑暗里两只手臂搂住他，一个温香的身子贴了上来，同样引人遐思的香气同样娇软的声音，苏荃在他耳旁甜声道：“你不去和木头小亲亲做夫妻，却又要上哪儿去了”

    韦小宝暗吃一惊，心道：“老子又不是天天在过年，怎会被你这块年糕黏上了甚么话都教你这块年糕给听去了”往她娇楹乱亲了一嘴，陪笑道：“刚刚水喝多了，尿急着，撒尿去撒尿去”

    苏荃轻轻咬着他耳朵，娇声说道：“出口在那头，你往这头爬好象错了，需不需要姊姊带你出去尿尿嗯”

    韦小宝昵声笑道：“我知道出口在那头，但出去前，总该先来和姊姊打声招呼，你说是不是”

    苏荃微笑道：“你总会编个理由来搪塞”搂着他轻声道：“听你又叫又唱的，称方、沐两位姑娘，甚么”大小老婆“，”小小老婆“，在战船船舱那一夜你也念了一大堆女人名字，个个是你老婆。我问你，这张床上尽是女子，到底还有几个是你老婆”

    韦小宝膝盖顶开她两腿，轻轻磨着她湿淋淋的小拢昵声说道：“这张床上的女人，除那婊子毛东珠之外，全都是我的老婆，包括你，也是我的亲亲老婆，是我的姊姊好老婆。”

    苏荃轻轻喘着气，细声地说道：“我是别人的老婆，且是武林间最凶狠的魔头”尚未说完，樱唇已被韦小宝热唇堵住。

    两人舌儿交缠，一阵长吻。韦小宝既爱她丰美肉体洒脱个性，又暗气她是别人老婆，心中对她着实既迷恋又害怕。上下其手，摸得苏荃乳头发硬，底下一个蜜桃甜汁四溢。这苏荃却是初历恋情初尝性味，只爱得神魂颠倒。若非心底深处怕极那洪安通，也怕连累韦小宝，恐早跟了他，真正做个快快乐乐的“年糕”，黏他一辈子。

    小肉洞被他长长指头轻轻戳着，苏荃柔软的身子紧紧搂住他，那对坚挺的大奶紧贴着韦小宝赤裸的胸膛，轻轻颤抖阵阵乳香，再也不想知道这床上有几个女子是他老婆了。满脸羞红，喃喃轻语道：“昨夜昨夜在那何园，你你当着双儿姑娘的面前我们三人三人姊姊便决心决心要做你老婆了”

    韦小宝想起昨夜情景，胯下又是一阵跳动，抽出指头，换了棒头，却不插进去。只握了一条大棒在那流水的小洞口蹭着。

    苏荃下身微微摇动，腻声道：“你干甚么了”

    韦小宝也腻着声音说道：“你叫几声老公来听听，咱夫妻两就可开工，合力给你婆婆造孙子了”

    苏荃听了浑身燥红，只觉心中一片幸福欢愉，羞声轻轻地叫道：“老老公老公老公，哎哟老公轻些”几声老公尚未叫完，韦小宝在上面听她娇声媚叫，黑暗里想着她微张红红小嘴巴的美艳样子，早一棒顶了入那甜汁流个不止的小肉洞。

    这回两人均无顾忌，男的怒挺一只肉棒，尽情大抽大送，女的满心柔情，一双玉腿高高举着，大大分开，摆臀挺阴，放声喘气，哼哼乐吟。那些个吁吁哼哼淫乐声音，只听得双儿、曾柔两女脸红耳赤不说，床铺也震得两女心慌意乱。偏偏韦小宝故意使坏，将两人玉腿分得开开，摆个挨干的姿势置于床上。两女浑身骚痒，滤阵阵，玉门大开流得裤底尽湿，就是夹揉不得，只能软软躺于床上。

    韦小宝挟着苏荃腻腻的身子，越干越觉棒子滑溜溜，苏荃腿间“噗噗”泥泞声也愈响。往她耳内轻吹一口热气，细声道：“可惜太暗了，否则像昨夜般再表演一段夫妻干事动作，给姊姊老婆欣赏，岂不甚美”

    苏荃听了，想到昨夜见他挺着肉棒，拿自己的羞人处当着双儿面前，大肆表演那套既刺激又痛快的夫妻干事动作，阴道不由得一阵痉挛，两条圆润的长腿微开了一下又夹紧，肥硕的露往上挺去，喘声道：“且待下回再表演下回再表演你快快动起来好老公”

    这干事甚有经验的小色魔，见她这般媚样知她又要丢身。搂了她，四片嘴唇紧紧黏成一块，只由鼻孔吁吁喘气。棒子被那小洞紧紧含住，上上下下刷着肉壁刺着花心，两人一时乐得浑身酥麻，全然忘了床上还有两个女子，粉腿大开蜜水横流。正竖着耳朵在听好戏

    苏荃兴致勃勃，搂着他，被狠狠插了又插，性潮来去数回。尽管丢得手脚发软，小乱隐作痛。却是一身爽快，瘫于他棒下细细娇喘，心满意足动都不想再动。

    黑暗中，韦小宝只觉得她软软躺在身下，一只大肉棒还欲火滚滚硬梆梆的插在小洞穴里，急声问道：“姊姊好老婆你又怎么了”

    那位“姊姊好老婆”酥软着声音细细应道：“姊姊差点没魂了，你快寻路尿尿去罢”

    韦小宝压着两个大乳房，肉棒又往她腿根间那白馒头撞了数下。苏荃却只张着两腿瘫在床上，毫无反应。韦小宝腻声道：“好老婆，你老公肉棒子可还火辣辣像根铁棒似的，尿也不那么急了，你怎么就睡着了，起来帮老公消火好么”

    苏荃欲火已退，红着脸暗暗思着：“他日当真成了他老婆，光这床上数着便有六个老婆，外头也不知还有几个，如何能独占他一人”甜声说道：“床上除那毛东珠，尽是你老婆，找一个帮你消火好么，好老公”

    韦小宝简直不敢相信自己的耳朵，嘴唇轻抚着她脸颊，又腻声问道：“好老婆，你说该找那个好”

    苏荃毕竟还是统领着数百手下的女人，听了忍不住，柳眉又竖起来。先使出那掐他的习惯，钳指往他赤裸裸的腰际轻轻掐了一把，再轻抚着他腰际，甜声蜜音回道：“这床上除那毛东珠外，尽是你老婆，就老公你最大，你想找那个老婆消火便找那个，好么”

    韦小宝听她这般甜美说话，那指钳也是轻轻一掐，更似情人打情骂俏，心中乐成一团，嘻嘻笑道：“好姊姊老婆你休息一会儿，我去消了火就回来。”轻轻抽出棒子，顺手掏了一把湿淋淋肥嘟嘟的小粉隆Ｃ清方向，继续往曾柔躺身处爬去。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线63楼大中小发表于200852117:57只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    十四下之二

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    随着立委选战炽热，小弟也跟着人家忙得不明不白，几周来平均每天睡不到四个钟头。好不容易“偷空”一字一句写了这篇，实在没法将14下写完，就且名之14下之二，先贴上来，以免拖得太久挨骂敬请各位先进，各位大大谅解，并请进来捧场，谢谢

    也甚感谢排版大人的辛苦。

    1001k启

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    双儿和曾柔，就瘫软在近处。两女张着玉腿，听得浑身燥热，蜜水洪流。只圆瞪四只美目，盯着他干事发声的方向瞧。听他说完话，便往这边爬过来。

    微光下，双儿一对大眼睛满蕴泪水，又期待又幽怨盯着他，只见得朦朦一条白色人影，瞎子般摸索着，却是两下子便被他摸着了。

    韦小宝在那头胡作非为，干了半天，爬至两女躺身处，一时也忘了哪个是双儿，哪个是曾柔黑漆漆的只仗外透些微光进来，床上众女就那新封号的“姊姊老婆”能言语行动，也问两女不得。便如狗般趴在两人头上，左闻右嗅，辨识起来。

    鼻子才触及双儿脸颊，便知是她。斜过身子搂住双儿，低头将嘴巴抚着她脸颊，磨磨蹭蹭寻到两片香唇亲了下去。

    双儿一身瘫软，孤零零地躺了半夜，就听他在那头胡搞瞎搞，心中酸气醋味尽管只淡淡浮着，底下小穴也是蜜水潺潺，却气他过了这般长久时刻才想到家中老婆。

    韦小宝嘴巴吻来，那柔软樱唇紧紧闭成一线，就只相应不理。

    韦小宝心底一凉，往她细腻颊上亲了一亲，昵声笑道：“天底下的香味，就数韦小宝的亲亲好双儿、好老婆身上的香气，最是第一等香了。”

    说完，又亲她一下，甜着声音说道：“也是你老公最最记得、最最忘不了的香气了，黑暗里头，老公光嗅着好老婆身上的香味，便知是你，绝对不会错认他人。”边说，嘴巴又移近了双儿柔唇。

    双儿性格本就温柔无比，一般女子又多俱喜听丈夫夸赞之天性，双儿也是不能避免。她和韦小宝日夜厮摩，深深知他习性。听他这般蜜言道来，尽管知晓十句之中只能信个一两句，但还是一线紧闭柔唇却缓缓张了开来。

    黑暗中，韦小宝闻得微微兰花芳香热气，心里大乐，嘴巴一凑而上，双儿也正吐着一小半温香的舌尖在等他。

    双儿躺身床上等了甚久，听他偷偷摸摸淫乐，诸般风流声音，这一拥吻，樱唇湿润，舌头香软，细细娇喘气胜兰香，热情无比。那熟悉的幽幽兰花芳香，便就一直在两人鼻口间飘飘浮浮。

    韦小宝边亲嘴，心里头却想道：“好双儿好老婆身上、口中的香气，确是老子头等喜欢，最最记得，最最忘不的香气，应当排在第一名。那年糕身子的香味可也好闻得很，难忘得很，每次教老子一闻便知是她，就排在第二名了。”

    正想甜言蜜语一番哄过了双儿，好尽快去找曾柔，心中一动，又暗暗笑着：“妈妈的脂粉香虽不怎么好闻，但就是难忘得很，每回一揪老子的耳朵，便知是她，应当排在第三名。”

    排名妥当，大是得意，四唇相连含含糊糊说道：“亲亲好老婆你老公还有桩公事”

    双儿听他在这时刻里，还提起什么公事，心下一恼，又收了香舌紧闭樱唇，连对大眼睛也闭了。

    韦小宝舌头被扫地出门，不敢再闹她，腻声道：“老公刚才在那头，虽然作为不正经，却也是在办公事，探得一桩消息，需找那曾姑娘问清楚。”亲亲她，又甜着声调：“问明白了，很快便回来陪我的亲亲双儿好老婆，不再离开了，好吧”

    双儿知道曾柔不能言行，他找曾柔还能干些什么正当公事，一肚子气尽从两个小小鼻孔“咻咻”进出。

    曾柔就躺在旁边，也不知这人花样百出，十句话里，却通常能信者仅约三两句。听他有桩公事要找自己问话，心中一片疑惑，睁大眼睛等着他来。

    韦小宝手一摸碰着曾柔软软的身子，伏在她身边，细声道：“曾姑娘，咱两人还有一桩公事未了，这儿办事不方便，床里头空位大，你身子不能动，大哥这就抱你移进去了。”

    曾柔被他搂着往床内拖去，满肚子疑问，心头大是焦急，也不知这位韦大哥韦香主有什么企图，一对乌溜溜的大眼睛已蕴满了泪水。

    韦小宝将她搂至里头，想起当年戏耍沐剑屏的手段，心里暗暗笑着，嘴唇贴在她耳旁，蚊声道：“好妹子，对不住了，老公将指头放你眼皮上问些问题，你若知道便眨一下两眼，不知道便眨一下右眼，好么”

    说完，将指头轻轻置于她眼皮上。曾柔无奈，便眨一下两眼。

    韦小宝嘴唇往她耳内轻轻呵着热气，细声问道：“你可知道这是啥地方”

    曾柔耳朵受痒难耐，急忙眨一下两眼。

    韦小宝嘴唇移往她娇嫩的脸颊摸着，空下那手从她衣襟摸了进去，只觉得小姑娘的胸颈嫩如豆腐，指掌摸来一片细腻，感觉甚好。顶在她阴部的肉棒，不由得跳了一下。

    轻声笑道：“嗯这丽春院是扬州城内最有名的妓院，你是应当知道的。我再问你，这张床用来做什么的”

    曾柔胸口突然被袭，吃了一惊，心房突突乱跳，赶忙眨一下两眼，又眨一下右眼。

    韦小宝不理会她，那只手探进围兜，轻抚着她绑着胸布的乳房，摸得不亦乐乎。

    过了半响，曾柔觉得他摸胸的手越来越用力，又眨一下两眼，再眨了一下右眼。

    韦小宝暗暗笑着：“小姑娘养的白兔子，看来也比公主那浪皮的两个大。”

    微声道：“好妹子，你打的什么信号老公可不明白了。”

    那手微微使力抓住一边乳房，瞎摸起来，昵声笑道：“老公再问一次好了，你可知道这张床用来做什么的”

    曾柔情窦已开，跟韦小宝几次场合交过手，会过面，心底对他着实既钦佩又爱慕。刚刚才听了半夜的神秘声响，到现在小穴还是热乎乎、黏涕涕的。虽然乳房隔着几层布巾被他抚摸，嘴唇也只在颊上轻磨，却是异样滋味充满全身。

    他再问来，只软着身子红晕双颊，闭了两眼一概应是，默默暗许任他胡为，一颗心却是“乒乒乓乓”的剧烈跳个不停。

    韦小宝指头在她眼皮上置了半响，察觉她闭上两眼不再张开，当下也不问那些个什么无聊问题了，默不做声轻手解光了她衣裙。他动作温柔却甚为快速，曾柔被他抬腿举臂，翻来覆去，待得浑身赤裸，全身一凉，那被辱的羞人盈眶泪珠也延腮垂落。

    韦小宝将对圆挺的美乳握在两手，轮番把玩了一阵，黑暗里瞧不出这对乳房长成什么美样子。只觉得握来硬里带软，软中带硬，状似大梨。双手握她一个，揉捏在指掌间，委实令人爱不释手。

    暗暗估量道：“果然比公主那小浪皮的奶子大，却都没木头小亲亲的大，待老子尝尝味道如何，说不定也给你们排个名次。”

    抓了两座美奶，便将整付头脸埋进中间，左右磨蹭，也闻乳香也吮奶头，心里暗暗排起名次来。还未等他排出名次来，含于嘴里的小奶头已变得又圆又硬，那两座玉峰也膨胀起来。

    韦小宝在肚里暗暗笑道：“小妮子思春啦”

    抱着她温柔的身子，上上下下摸了几遍，只觉得曾柔一身肉体肥瘦适中，腰细奶大，腿长平腹，整身滑溜溜的，搂着摸来舒服无比。

    心中暗暗赞道：“早看得出来，柔儿亲亲老婆脱光了衣服，体材一定甚是美妙。”

    一手又轻移往她下腹游去，指头过处，但觉一片柔软细腻，便如抚那上等温玉。停了一下，又想：“只比双儿亲亲好老婆差一些些而已，天底下还找不出有哪个女子，比得上老子的双儿亲亲好老婆呢”

    几根指头在她小腹盘旋片刻，中指绕着圆圆的小肚脐，暗笑道：“忘了将穴毛也排排名次，她妈的老子应当也把们的旅拿来排个名次才是比比哪个老婆旅长得美。”

    又想：“不行，好双儿没长旅如何比”

    自己暗暗笑着，手指往曾柔小穴探去。摸着高高突起一座小丘，肌肤细腻滑嫩，却也是丰饱洁净的肉馒头一个，毫无丝毛。手掌抚着小丘，肚里暗暗好笑：“双儿好老婆白馒头一个，柔儿老婆也是大馒头一个，看来老子叫她什么儿的老婆，两腿间都会夹个圆馒头来和老子办公事了。”

    手指循那馒头的小裂缝摸去，轻轻骚着她粉唇。曾柔两腿张着，小小肉洞也是微微张开，那烦死人的潺潺黏液，就积满在洞口。韦小宝空了一根指头，沾些滑溜溜的黏液，顶着肉洞绕了几绕，便轻轻地浅插进去，用那指头在洞口抽插了起来。

    曾柔被他玩得贝齿紧咬，细喘吁吁。心中乱成一团，脑里却是空白一片，就只剩那青春肉体燃烧着熊熊欲火，混着些微羞涩与恼怒，大眼淌泪，流个不止而已。

    指头抽插了片刻，韦小宝听她娇喘声越来越急，搂着她细声道：“这张床是专供男女来做夫妻用的，你要和老公成亲后才做夫妻，还是现下先做次夫妻尝尝美味，以后再来成亲拜天地”口中边问，底下指头还是不停的抽插。

    曾柔是个处子，被他弄得浑身欲火，不知如何是好，又口不能言身不能动。只记得他说的，“若知道便眨一下两眼，不知道便眨一下右眼”，两个大眼睛便是一起猛眨，泪水和蜜水也是急得直流。

    这丽春院出来的小淫魔，早感觉到她小肉洞的水越流越多，问这话也是虚问一句而已，便是曾柔不允，他也照样拿她做夫妻了。

    过了半响，附在曾柔耳旁，蚊声道：“老公知道你答应了，只害羞不做声不示意罢了。”抽出指头，轻轻抚着她小穴，两指分了那嫩唇，将条热腾腾的大肉棒抵住洞口，又附在曾柔耳旁，蚊声道：“老公会很温柔地将这大家伙轻轻插进去的，开始或许会有些疼痛，接着就极为快活了，保证比掷那骰子连掷十个至尊宝，连连通杀十次还快活”说完，轻将棒头顶在她满是黏液蜜汁的洞口磨着。

    曾柔觉得小便处被个什么烫人的硬东西顶着，四下黑漆漆的，在这妓院的大床上，一颗小心脏“乒乒乓乓”的跳得几乎便要停了。迷迷糊糊之际，听他说着“掷骰子连掷十个至尊宝，通杀十次”，心里一震，想起头次和他见面，在那军营大帐里，自己背负大群师门兄长性命，抖着手，四枚骰子掷了三点。

    当时这“花差花差小宝将军”面前明明赢了大堆银两，也不知他是否故意放人，还是那把当真背了手气，竟然掷个别十。不仅众人死里逃生，还奉送大笔银两。如此这般言而有信讲义气的人，临走时要了他那四枚骰子，贴身藏于怀中。便如和他对掷般，不时取出来掷玩，暗暗念着他。

    曾柔想到这里，心中又是一片柔情。小便处被他一个烫人的硬东西顶住，只羞着一张赤红的俏脸，暗暗在心里说道：“韦大哥你快丢个至尊宝罢，妹妹被你通杀十次百次也绝不疼痛的。”

    心里充满浓浓情意期待，却也万分紧张想着，只觉得那烫人的硬东西，在小便处蹭磨并没进来。又等了不知多长时刻，小便处被磨得快活连连，蜜水如泉几乎酥了身子，才觉得那处微微疼痛，韦大哥烫人的硬东西好似挤了进来。

    韦小宝握着大棒，巨头抵着洞口的嫩肉，画了数圈，捺了几捺，只觉得棒头被喷了满头脸的温液。肚里暗暗嘻笑，轻轻将棒头前端撑入小洞内。欺那曾柔不能言语行动，停了一下，只听得“唧”的声轻响，又缓缓挤入圆圆整个大头。

    他的棒甚伟，肉洞却小。但曾柔自幼在那王屋山中，绷绷跳跳习武成长，下体肌肉极富弹性，连她整具女阴也是一样。

    两人性具尺寸相较，尽管差距甚大，棒头挤了进来，这处子的小肉洞还是勉强开口，紧紧纳了他。洞穴里，也早情意绵绵泌满了蜜汁在等他。

    韦小宝将脸颊贴着她肌肤细腻的脸颊，只觉凉水一片，忙在她耳旁蚊声道：“莫哭莫哭再忍一下下就不痛了。”

    说着，脑里想起头次识得她时，见她一个小小姑娘跟群他妈的什么王屋派的大男人来搅局。抖着一只粉白的玉手，四颗骰子掷了三点，两个大眼满是惊惧，一脸苍白的可怜模样。不禁心头一软，寻了她樱唇轻轻吻下去。插个棒头在里面的大家伙，也是耐着性子，温温柔柔的往内缓缓挺进。

    这初次被犯的小洞穴，弹性委实甚大。嫩肉吐蜜，一路紧紧绞着韦小宝那条扬州巨棒，插来不单紧凑快活，阵阵湿热还教他心痒难当。

    曾柔和那西藏高手桑结大喇嘛，交手两招便被点了穴道，周身瘫软就只一个头颈能转动。也不知何故，韦小宝棒头穿过阴道狭隘处，破了她处子身时，那原本纯净无瑕的玉户竟然起了阵阵痉挛。一时娇娇嫩肉雄伟巨棒，混着稠稠蜜液两相缠动，只震得这初尝异味的曾柔，既疼痛又快活，眯着两个大眼睛脉脉地看着他。

    韦小宝心里暗暗乐道：“小妮子果然不单人长得水灵，连裤底的小宝贝也响当当”

    搂住她，昵声轻轻笑道：“柔儿亲亲好老婆，咱夫妻这就亲个嘴儿，庆祝开工为你婆婆制造孙子了。”说完，凑嘴往她樱唇亲了一下。屁股起伏，一条粗硬的巨棒，便在“柔儿亲亲好老婆”流了满满蜜水的小肉洞里，轻轻抽插起来。

    曾柔周身不能动弹，也言语不得。被他紧紧搂着，两人赤身裸体肌肤相贴，感受美妙不讲，胸前一对乳头滚来磨去更是快活连连。那烫人的硬东西虽又长又粗，顶着小便处，温温柔柔一抽一插，时时撞入最底处，便似钻进了小肚内，却是快乐杂着疼痛。到得后来，阵阵快乐便淹没了那疼痛。

    就只觉得浑身燥热，张口欲叫，却连口都张不开。仅剩被插处，阵阵痉挛去了又来，蜜水淫液也流个不歇，骚痒一片。另外还听得细细娇喘声，羞死人的响在这张大床上。

    韦小宝搂着她，插了片刻，听她气喘嘘嘘，娇细媚人，肉洞淫液如泉。暗暗笑道：“小妮子叫起春床来，声音一定甚迷人，当然会较亲亲双儿好老婆差个一些些。底下小宝贝的春水量，比起双儿好老婆来，好象也少一点点，两样看来都能排在第二名。”

    他心底深处爱极双儿，若是双儿稍占优势的项目，便排了名次，却总是双儿第一名。那奶大奶小光想不排，至于穴毛哪个长得较美，更是不想去排名次，只因双儿的小宝贝洁净白晰，根本无毛可比。脑海中色迷迷排好两项名次，又深深往那温软的蕊心戳了几下，渐渐觉得肉棒进出她渗满蜜汁的小洞，虽被咬得甚紧却滑不溜丢。

    嘴巴贴着她脸颊，细声昵笑道：“我的柔儿亲亲好老婆，你两腿间这个宝贝洞儿，可真是一块上等良田，既肥沃又能出泉水。你老公的大家伙被泉水喷得浑身滑溜溜，暂且抽出来稍稍擦个干净，再继续耕作可好”

    曾柔正被插到整身畅快，一身酥软。哪肯让他抽了出去，只急得猛眨右边的大眼睛，连连表示“不行不行”。俏脸羞红，也不明白自己两腿间，他说的什么“这块上等良田”，为何这般的会流水却听底下传来微微“啵”的声轻响，那快活处略觉一痛，至尊宝已被抽了出去。

    黑暗里，韦小宝四下乱抓，摸着一堆衣服，胡乱拿了，将条湿淋淋的大肉棒包住，猛撸几下，丢了衣服，手端大棒急声喘气，瞎子般摸索着那块上等良田，手指张了两片嫩唇，还是没忘了柔儿亲亲好老婆的宝贝洞儿，是个刚刚才开苞的小肉洞，将棒头摆正位置，缓缓插进去。

    那痴痴等在床头一端的美双儿，早知他这时刻寻曾柔办公事，除了办那风流事儿，还会办哪桩事肚里怨气尚未吐尽，床铺微震，一只滑腻手掌带着幽香摸上脸来，耳旁传来一个细软的声音：“好妹子，姊姊想法子要解穴道，这就仔细听着。”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线64楼大中小发表于200852117:57只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    十四下之三

    双儿正瘫着身子躺于床上，幽幽怨怨闭眼想着心事，那耳旁传来的细细娇软话语声，听来也熟悉得很。脑里浮起一张娇艳美丽的脸孔，昨夜临走时，她在耳旁蚊声告别，便是同样的幽香，相同的语调。

    想到苏荃一付美丽的大姊姊模样，满肚子的委曲顿时化成盈盈泪水，沿腮流下。那只大她几岁却阅历甚丰的教主夫人，又在耳旁轻声说道：“好妹子，你和那个臭喇嘛交手时，姊姊早躲于暗处瞧得清楚，喇嘛打的穴道便是这里罢”

    伸手按着她腰间被封住的穴位，柔声又说：“是的话你微点一下头，接着姊姊会试着运些真气给你，咱姊妹俩内外交冲，或许将穴道冲开了，听明白没”

    将手置于双儿颏下，静待回音。

    双儿圆睁两眼，听她说完，努力鼓了一丝气，虚弱的点下头。

    苏荃收到回音，也不浪费时间。樱唇附在她耳旁，细声道：“咱们这就开始罢。”说完，轻手解开她上衣，盘腿坐起。右掌紧贴腰间穴位，左掌覆她脐上，闭目运气往左右掌心攻去。

    双儿袒着胸腹，两股热气透入腰脐两处要穴，沿着经脉一股迳冲腰际穴道，一股却直灌脐下丹田。只觉得这位教主夫人内力并不如何浑厚，一股真气却是纯净无比。较之她所练的华山内功似乎更胜一筹。这绵绵真气灌进丹田，便如炉灶加煤添炭似的，很快催动了双儿丹田内力。

    才开始不久，床铺又震动起来，床内也传来女子细细娇喘夹着阵阵唧水声，闭目凝神运气之中的苏、双两女心里同时一荡，差点便岔了气，急忙聚神尽除心头杂念。仅过得片刻时间，苏荃微觉掌下纤腰动了动，覆于脐上的小手被轻轻抓住。睁眼看去，黑暗中传来双儿微弱的声音：“谢谢谢姊姊，小妹的穴道解开了。”身子一动便要坐起。

    苏荃心中大喜，左掌压住她不让她起来，俯身说道：“妹子穴道刚解周身血气尚未顺通，暂且躺着勿动，待姊姊为你推拿一阵再起来。”收了左掌，留那右掌依旧贴于她腰际，轻轻推动。对床内那阵细微交欢声，着实暗暗恼怒在心头。

    双儿躺在床上，耳中也听得床内那些细微交欢声。大眼含泪看着她，朦胧丝光下，白白一对大奶随她右掌轻推，微微抖动。见她一丝未挂自己也袒胸露腹，那推腰掌心柔腻，手劲甚巧，推来极为舒服。心中感激之余，不禁两颊晕红，想着昨晚在那何园三人一床，事后偷眼看她裸身着衣，月光底下肌肤晶白，婀娜动人的美丽身材。当时，她也是摇晃着胸前一对雪白的大奶，举臂抬腿快速着好那套亲兵制服

    又过片刻，双儿长嘘一口气，坐了起来搂住她，嘤嘤泣道：“辛苦姊姊了

    小妹小妹“

    苏荃轻轻拍她背部，细声笑道：“妹子没受内伤就好，这穴道再过得一时三刻自己也会解开的，小事一桩你就别挂在心上了。”

    双儿哽咽道：“小妹身子丝毫无伤，却累了姊姊大伤元气”想到韦小宝此刻正和那曾柔大办“公事”，不禁将脸埋于苏荃颈肩上，抽抽涕涕低声哭起来。

    苏荃听她哭得伤心，泪水点点滴落肩上，有意逗她开心，红着脸轻声谑，笑道：“昨夜在何园也是漆黑一片，就只朦胧见得妹妹曼妙玉体，适才触了芳体，方知妹妹玉体曼妙之外，尚且滑腻无比细致无论，怪不得咱你家相公对你那般疼惜。”口中说话，手还去摸她腰际抚她小腹。

    双儿听了她话，却是越发大声泣个不止。苏荃尽管聪慧过人，阅历无数，在这男女情关却是一窍不通，纯如白纸。见双儿依旧泣个不停，黑暗里束手无策，也只能轻拍她背，柔声问道：“莫哭莫哭妹妹受什么委曲了，快告诉姊姊，姊姊好帮你出气”

    双儿脸枕在她肩上，呜咽道：“相公相公他当着我面前找曾姑娘办

    办公事去了。“

    苏荃一听，直愣在当场，心想：“傻妹子，他何止当着你面前找曾姑娘，还当着我面前找方姑娘、沐姑娘咧”心里想着，嘴巴却不好说出，又轻拍她背，温声安慰道：“听说男人大多就是这付德行，姊姊也听说，做人家妻小的，家和万事兴为重，睁只眼闭只眼，当做没见到就是了。”

    双儿犹自抽涕，呜咽道：“可是可是他这般不把人家当一回事的样子

    好教人伤心“

    苏荃被他一条扬州大肉棒，加上甜言蜜语，二度干得一身爽快，心满意足瘫在床上。两人打情骂俏几句话说完，待得韦小宝走后不久，犹满心喜悦，轻轻摸着肚子，双颊晕红，想着他说的那句话，“你叫几声老公来听听，咱夫妻俩就可开工，合力给你婆婆造孙子了”

    她遭神龙教教主洪安通强逼为妻，跟随洪安通，为虎作伥，成天成夜过着勾心斗角的日子。年龄渐增，连梦都没梦过那孕子为母之事。听了韦小宝这句话，脑中心里却尽是一片怀抱婴儿，喂他吃奶，低头看他小脸安祥，闭眼吸吮的女人天生慈母情怀。那个从未和她燕好过，徒具夫妻之名从无夫妻之实的洪安通，早消逝在脑里，一心就只情意绵绵想着韦小宝说的那句，“合力给你婆婆造孙子了”

    她在教内掌权甚久，结党拉派早成习惯，为了情爱和这个想像中的儿子，只暗暗盘算着，“自古以来后妃争宠，无非盼皇帝多加宠幸，好早生龙子凤女。

    要能尽早生个儿子，想来需要再多弄几回才能得孕“心念又一转，暗暗笑着：”这家伙老婆众多，个个年轻貌美，先得拉个有力姊妹来结盟，两人同时多沾他些雨露才是“

    一想便想到昨夜和她同床欢乐，温柔甜美深受韦小宝喜爱的俏双儿。打定主意，悄声摸到双儿躺身处，两人合力解了穴道。

    现下听她哭啼不止，问了原因，听来虽似简单情事，却也正中苏荃痛处。呆愣了半响，苦笑着轻声说道：“好妹子，众人皆知他百般疼爱你，怎会不把你当一回事了”轻手拧了双儿嫩颊一把，凤眼也是微湿，昵道：“咱姊妹俩这就寻他理论去，好罢”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    韦小宝两膝左右顶开曾柔大腿，手指分开两片湿润的嫩唇，棒头抵住春水淤积的洞口又缓缓顶进去。小姑娘初尝美味，已经急得赤红满面，俏目圆睁盯着他看。大肉棒挤进刚被开苞的小洞来，那痛也只微皱眉头，抽插数下，洞里嫩肉包着棒子痉动，便又乐得舒眉咪目，嘘嘘娇喘。

    韦小宝搂着她，越插越快，越弄越深，脸颊直被她喘香香热气喷得醉醺醺。

    黑暗中，曾柔一对满蕴温温乳香丰硕高挺的乳房，一身美妙肉体，上下被这小色魔玩个尽兴。扬州巨棒在她又紧又嫩的小肉洞里，插到棒头刺进曾柔花宫，抵住花心精液狂喷还意犹未尽，抱着她又亲又摸。

    曾柔却已高潮如浪，来去不知几回，被插到手脚冰冷，小略傥抟跛可流，只余嘘嘘弱喘，比遭桑结喇嘛点了重穴更形虚弱。

    他两人在床里头干得快乐，却不知差点害了床头两个美女。贴着曾柔温香光裸的身子，肉棒在小洞里浸了半响，又渐渐硬起来。亲了亲她樱唇，昵声笑道：“柔儿好老婆，老公爱死你了，你摸摸，老公的棒子又想爱你了。”

    “唧”的一声，将肉棒抽出，抓过曾柔小手去摸棒子。

    曾柔这时节一身虚弱只想睡觉，哪提得起兴致摸他棒子。小手被他抓着，人却哈欠连连，半响竟然睡着了。

    韦小宝拿住她手摸着棒子，只觉那手虚软无力，仔细看去，曾柔已在轻轻打呼，暗暗骂道：“不识货的蠢姑娘”将她软玉般的手轻轻放下，正待摸黑去寻阿珂霉气，一回头却见得朦胧微光里，四只清澈的大眼睛盯着他瞧，吓了一跳。

    同时听得一个娇柔的声音，幽幽传进耳内：“相公在此地尽情淫乐，却忘了我阿缎、阿锦两姊妹”

    韦小宝一听，暗暗骂道：“他妈的这个黏糕老是喜欢作弄老子，害得老子差点没吓出尿来”

    这阿缎、阿锦狐仙两姊妹，原本是他和苏荃在战船船舱里，两人寒夜偷情，临时杜撰出来的。世间也仅苏荃和他两人知晓阿缎、阿锦姊妹之名。1001k：有关阿缎、阿锦狐仙姊妹之由来，各位大大若有兴趣，敬请参阅本书第七回，“破苏荃”

    仔细瞧去，左手这脸千娇百媚，艳丽无比，正是那“黏糕”，他既怕又爱的姊姊好老婆，苏荃。右手那脸端正俏丽，甜美可人，却是明媒正娶的好老婆，俏双儿。

    韦小宝底下压着一条刚开封，娇嫩无比的小母羊，左瞧右瞧，心里头很快有个计较。转过身来，嘻皮笑脸问道：“双儿好老婆你穴道解开啦还痛不痛酸不酸老公再施展皇宫秘传天竺大按摩秘术为你按摩按摩，可好”

    两女听他又藉故提起那个什么“皇宫秘传天竺大按摩秘术”，不由得相视一眼，同时满面赤红垂下头去。双儿见四下暗黑仅靠厅处微光一丝，心想：“你又想趁黑来偷鸡摸狗了。”

    苏荃晕脸想着：“便是昨夜在那何园，黑暗里头被这钦差大人脱个精光，用他说的皇宫秘传天竺大按摩秘术摸得全身发热，小率得乱七八糟，还有规定：”大按摩秘术在施为时不可说话“

    想到这里，眼睛一抬正撞上韦小宝贼兮兮的目光，避着双儿在偷偷瞄她，心里头着实又好气又好笑，狠狠瞪他一眼。

    韦小宝忙将贼眼移开，“咳咳”两声，嘻嘻哈哈正要说话，却听双儿轻轻说道：“你又想趁黑来偷鸡摸狗了，是不是”声音虽轻却如珠落玉盘。

    这句话娇嫩清脆极是好听，她和韦小宝两人闺房中平时打闹说笑也习惯了。

    但她给众人的印象一向是温柔体贴，斯文守礼，从不随便言笑。只听得苏荃目瞪口呆，暗笑在心头。

    韦小宝闻言愣了一下，又嘻皮笑脸，嘻嘻笑道：“说什么偷鸡摸狗的那般难听，你老公只想趁黑摸摸老婆，偷只狐狸罢了”一手一个搂过双儿和苏荃，低声道：“顺手牵只小白羊回家，不知可不可以”

    苏荃嘀咕道：“什么偷只狐狸了”

    双儿暗暗叹口气，想道：“真没救药”嘴里不得不问：“什么小白羊”

    韦小宝一只肉棒，三番两次没插进那小白羊的小洞穴，现下又硬得像条大木棒，昵声道：“小白羊的事不忙着说，咱老公老婆三人赶紧替你们婆婆造孙子，才急”

    翻身将双儿压在床上，一手捏弄玉乳一手便轻回着小腹爬上双儿热烘烘，饱满高耸的阴阜。双儿微扭纤腰，羞声道：“让让姊姊先来”

    韦小宝低声笑道：“一起来，一次给你们婆婆造两个孙子，才快乐”

    起身搂住苏荃，细声道：“姊姊好老婆，你不一起来的话，将来你婆婆恐怕会问，小王八蛋啊，你的大好老婆，大老婆，大中老婆，小老婆个个都给老娘生孙子添孙女了，怎么唯独这位娇艳动人的姊姊老婆一个屁儿都没放呢”说着，一只手动作好下流的，从她丰腴的股沟就直摸到小驴诹恕

    苏荃羞红着脸，娇声啐道：“你真讨厌”掐了摸碌墓质忠话眩缓缓躺在他身旁。

    韦小宝两手分摸着两付光滑细腻的肉体，三人同床也非初次了，两个女子却仍羞涩万分。韦小宝摸得两手指头湿腻腻，放在鼻端嗅了嗅，暗暗笑道：“同样骚香味，一样好闻。流了这么多水，怎没听见呻吟声哪个先出声先干哪个。”

    双手分别并了两根指头，轻轻插入两个香浆滚滚的小肉洞。

    苏荃轻抖一下微声吟道：“啊”双儿也抖了一下，却无声音。

    韦小宝翻身上去，苏荃挺起胸前两座巍然巨峰迎向他，搂住他颈背。韦小宝气喘哼哼，分开两片艳唇，棒头在微张的小唇口胡乱醮了些香泥浆轻轻挤入。苏荃探手摸着腿间的大肉棒，轻声吟道：“哎还是这般的粗硬”娇荡淫媚，只听得韦小宝火焰冲天，低头含了她乳峰顶端一颗红果，两手捧着圆臀，乒乒乓乓干将起来。

    快快慢慢，重重轻轻插了片刻，若要数着，少说也有八九百。韦小宝大口喘气道：“呼呼呼你是姊姊呼呼该换妹妹呼呼才公平呼呼”苏荃也细声喘气，咬着他耳朵嗔道：“哼哼是该换妹妹了哼哼你允我一事才放你哼哼”

    韦小宝猛力插了数下，上气不接下气，喘道：“呼呼呼什什么事

    呼呼呼“苏荃被插得更是疾声喘气，又咬着他耳朵腻道：”哼哼哼老公的精水最后哼哼要留在姊姊体内哼哼哼“紧紧抱住他。

    韦小宝喘了一口大气，也咬着她耳朵，昵声笑道：“待会儿就射你满肚子精水”轻轻抽出肉棒，苏荃泥泞一片的小肉洞“噗”声轻响，涌出大股白浆。

    韦小宝移身搂住双儿，低声叫道：“好老婆好老婆”探手去摸她小拢洪流滚滚，已成湖泽沼国。

    双儿听完数场床战，蜜水流了大半夜，也忍了大半夜，尚未尝到大肉棒，紧紧抱住他，在他耳旁颤声道：“相公不要摸了，快快进来就是”

    韦小宝心中暗想：“真对不起这个天下第一的好老婆了。”赶紧伸指掰开两片粉唇，将火热却浑身满是苏荃淫液的铁棒，极尽温柔插进“天下第一好老婆”

    蜜汁浓浓的宝洞里。刚插入半截不到，便觉得洞里软肉咬着棒子，往内吞去。

    韦小宝搂着她，昵声轻笑道：“莫急这就来了”轻轻直插到底，棒头刺进花房左扭一下右拧一下，抽出来，又刺进去，进出数次，扭了十几下。双儿怕被一旁的苏荃和曾柔笑话，贝齿咬着他肩头，压住声音“哼哼”娇喘起来。

    韦小宝抚抚她艳红一片的脸颊，轻声道：“咬痛你老公了。”双儿不胜害羞耳语道：“这样弄太太快活也有些痛你你知道的”

    韦小宝亲亲她，“老公当然知道，这只是开胃菜，接着要吃大鱼大肉了。”

    双手搂着她纤腰，含住她高挺的奶头一阵吸吮，棒子短抽变长抽，加起速度来，插得宝洞阵阵“噗噗”巨响。那棒越动越快，双儿着实快活无比，却不敢大声呻吟，只咬紧牙根，挺着宝户随他撞击。

    两人搂着又弄了好些时间，双儿再忍不住，颤声道：“相公相公快不好了要尿要尿了”下体挺往韦小宝的肉棒迎得飞快，长长呻吟一声，瘫在床上。韦小宝怜爱的亲着她娇嫩发烫的脸颊，腻声道：“尿得痛快罢”

    双儿细声道：“小声点”搂住他，蚊声道：“好快活”

    韦小宝低声笑道：“好老婆稍休息休息，老公再去隔壁看看，很快回来。”

    双儿紧抱着他，在耳旁细声说道：“再浸一会儿还硬梆梆的相公也休息休息”

    韦小宝无奈，只好将条硬梆梆的肉棒插在宝洞里休息。哪知，才休息不到让肉棒冷却的时间，屁股便被轻轻掐了一下。韦小宝吃了一惊，忙附在双儿耳旁，轻声道：“老公再去趟隔壁，然后回来专心陪你，好么”

    双儿闭着两眼只作没听见，却轻轻推开他。

    韦小宝呆得一呆，暗暗骂道：“都是你这黏糕害死人”

    趴身过去却满面笑容，低声道：“老公给姊姊老婆送礼来了，快张开双腿迎接。”

    苏荃掐他一把，耳语道：“轻声些，什么送礼来了。”伸手摸到湿淋淋的硬棒，又蚊声道：“早张着双腿等着迎接你了。”

    韦小宝也不多说话，指头揉开她嫩唇，棒头对准了，往前刺去，洞里依旧白浆泌泌。苏荃早有准备，底下玉臀轻摆轻挺，上面一双雪白巨奶摇摇晃晃，眼波流转笑意盈盈。微光下，韦小宝只见得一对晶白巨乳上下摇晃，飘散幽幽乳香，两只清澈如雨后之晴天，笑意盈盈如乍春之大地的眼睛，闪闪发亮。心头一阵迷惘，呆呆思道：“世间莫非真有一位狐仙阿缎小姐”

    1001k：苏荃练有一门催眠之术，眼波如水拘魂摄魄。敬请各位大大查见金庸鹿鼎记第二十回

    正呆愣着，一张湿润柔软的嘴唇贴上来，鼻嘴间透入阵阵温热熟悉的香气。

    韦小宝但觉目眩神荡，心跳如万马奔腾，紧紧抱着怀中玉人，舌头交缠，巨棒奋进，粗硬的棒体饱塞花径，棒头穿入花宫。苏荃娇声呻吟道：“哎轻点”圆圆雪臀却越摇越快。

    苏荃和他做这夫妻事已非一两回，从没像这次般，不计后果一心想孕子女。

    因而双乳滚动，扭腰摆臀，荡声呻吟，动作淫靡热情非常。韦小宝搂着这付曼妙的肉体，一只不败扬州巨棒在她紧密湿热的小肉洞里，飞梭般猛捅五六百，一阵跳动，紧紧抱住她，喘气道：“呼呼准备收礼了呼呼呼”

    苏荃早被H得高潮连连，只等着他完事，一听紧搂着他，娇声喘道：“哼哼来来老公哼哼哼”韦小宝又使劲捅了几下，狠狠顶住了小嫩唇，棒头抵着花田嫩肉直射进去。

    苏荃四肢八爪鱼般缠住他，喘嘘嘘：“哼哼好烫哼哼还有哼哼好多哼哼哼”

    过了半响，韦小宝正想抽身下马。苏荃紧缠住他，娇声耳语道：“勿动，还挺硬的老公休息休息泡一会儿再走嘛”

    韦小宝听得浑身从耳心直痒到脚根，一只泡在洞里半软还硬的肉棒，又生龙活虎般怒涨起来。却想起身旁“天下第一好老婆”腿根间那个能吞能绞，甜汁蜜水又多又香“天下第一的宝洞”。好老婆还在等他咧

    韦小宝亲亲她香软的嘴唇，甜声道：“老公去看看你妹妹睡觉是否踢被子，好好照顾礼物莫弄丢了，嗯乖”

    苏荃听他就如哄骗小孩般对自己说话，又好气又笑，轻声骂道：“知了小猴子”

    韦小宝一压上双儿身子，嘻嘻笑道：“好老婆，老公回来造儿子啦”拉开她粉腿，棒头蹭蹭揉揉一阵，轻顶进去。

    双儿蹙眉细声道：“哎怎么这般硬法”

    韦小宝低声笑道：“就得这般硬法，才能造儿子”抽插起来。

    这下刚出精不久，直插得美双儿死去活来，不顾得身旁有个苏荃姊姊，另有个曾柔姊姊躺在近旁。不仅长声呻吟还低声吟叫，“相公饶命弄死双儿了”

    满床震动。听得苏荃脸红耳赤，瞠目结舌，小掠质峭粞笠黄。

    韦小宝干得喧天价响，棒身隐隐作痛。眼看，再搞不出来，妈妈给的棒子便要弄坏了。咬着双儿耳朵，喘嘘嘘道：“呼呼呼好老婆呼呼使劲夹夹老公棒子呼呼咱夫妻俩一起快快乐乐呼呼给你婆婆给你婆婆呼呼造个白白胖胖的孙子呼呼呼”

    双儿听他这般大口喘气说话，心底怜惜，拍着他背，柔声道：“我已夹了好一阵子，再努力夹夹看”韦小宝喘口大气，轻轻喘道：“用用吃奶吃奶的力气”其实她穴道刚解未久，内力不足才是主因，只是自己未察觉罢了。

    双儿羞红着脸，应道：“是，用吃吃吃奶的力气”当下重行运气用尽吃奶的力气夹动阴道，韦小宝更是狂抽巨棒。又抽二三百，两人全身交缠狂射猛丢，搂成一团。双儿娇声喘气道：“相相公哼哼不行了哼哼吃

    吃吃奶的力气也也用尽了哼哼“

    韦小宝抱着她，喘得连话都说不出来。半响，一翻身躺在两人中间，自己拍着胸口吁吁喘气，两女同声问道：“老公老公你还好罢”

    他三人干得热闹滚滚，一张大床差点没给震塌，曾柔却早被惊醒了。躺在暗处听得全身燥热，一个小嫩卵鞯么核直冒。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    韦小宝双手拥着她两人，怀香抱玉，底下一只特大肉棒，却还是半软不硬，一心只想尽快走人，好去整治阿珂那个小贱隆１呙双儿脸颊边盘算着，“将阿珂如何一个，浑身剥个精光，如何一个将妈妈给的大肉棒，狠狠插入阿珂的小肉洞，紧紧抓着她胸口两个大奶，直将阿珂的小肉洞都插破了，再如何一个翻过阿珂身子，将老子这条铁棒，整只整条，捅进她的小屁眼里，再如何一个”他出神想着如何整治阿珂，不觉将阿珂想做建宁公主，暗自笑着：“可惜公主这小浪皮不在此地，否则找她一块儿烹煮阿珂，不知有多痛快”

    在两张香软的小唇上轮着各亲一下，笑道：“你们姊妹两人暂且躺着休息，老公去办件小事很快回来。”

    苏荃和双儿都料想，必定又去办风流事，搞哪个女人，也无法管他。两对大眼睛圆睁睁的，目送他往床头爬去。

    床上这些个女子的躺身位置，已多变动。爬了不远，韦小宝左看右看，依稀见着床头左方躺了一个长发却男装的人影，像似阿珂。爬近详视，果然是她。韦小宝凑上鼻嘴闻闻她脸颊，冷冷道：“你妈妈的每回落在老子手中总是醉醺醺的。”摸着她一高一低轻轻呼吸的胸部，一把便要扯下那身男装，心中一动，恨恨道：“慢着且先让老子检查检查，这段日子来，是否被姓郑的小王八蛋给了老子绿帽戴”

    当下掀起阿珂上衣下摆，解了她裤子。床头虽近门也甚暗，朦胧微光下，阿珂小驴蠢匆簿褪茄┌滓黄而已。韦小宝睁大眼睛，伸指朝她高高突起的阴部摸去，只觉得两片嫩唇紧紧闭着。脑里不觉想起在柳州城内，头次见她阴部，摸她妙处，这两片嫩唇就是这般紧紧闭着。

    想了一下，“哼哼”冷笑道：“初步检查，好像没给老子绿帽戴，再继续检查”掰开阿珂阴唇，将食指置于小肉洞，在洞口捺着。又想在柳州城内，头次狎玩她如玉雕的阴部，当时那粉嫩的小肉洞，便是这般的，小得令人惊讶。

    心中忖道：“当真没被弄过这可奇怪了”胯下的肉棒却不知不觉铁硬起来。

    摸了阿珂的嫩唇小洞，九成把握确定没被郑克u弄过，韦小宝暗暗笑骂道：“你奶奶的，原来姓郑的小王八蛋只是外表好看，根本不能干事”

    摸到阿珂的小嘴巴，“啧”的亲了一下，捏开那小嘴巴，撸着巨棒往里面塞去。低声淫淫笑道：“好久没吃你老公这只扬州巨棒了，想念不想念啊小贱隆卑㈢婊杳圆恍眩嘴巴也是呆着，棒子捅了几下，除遭阿珂贝齿刮痛，那口内喉腔插来也是索然无味。

    又插数下，着实无趣味，抽出棒子，拍拍阿珂脸颊，笑骂道：“死贱隆

    摸到底下，将阿珂两条粉妆玉琢似的长腿架上肩头，两指掰开嫩唇，吐口大沫搓着棒头，抵住小肉洞。低声骂道：“你不听老子的话，还和那姓郑的小王八蛋联手要谋杀亲夫，老子先干死你再说”骂完，屁股一挺。“唧”声轻响，那硕大光圆的巨头，硬生生挤进阿珂口径甚小的宝洞里。黑暗当中却隐约听得阿珂传来低低痛苦嗯哼声，身子也微微动了一下。

    韦小宝肩头顶着她两腿，棒头紧紧被挟在裂缝里，低声骂道：“该死怎么醒过来了”两人静了半响，阿珂动也不敢动，直颤声问道：“小宝小宝是不是你”

    她和郑克u最先喝那迷春药酒，酒量却浅，也喝得较少，因而药效也最早退去。棒头硬塞进小小肉洞，立即痛醒过来。

    经过那次在柳州城内的李自成勾结郑克u欲出卖阿珂一事之后，郑克u平时和她相处，最多也仅敢摸摸亲亲。阿珂年纪尚幼，读书不多胸无城府，但在这美人计的布施功夫，却是浑然天生巧才，尽得其母陈圆圆之真传。摆布得郑克u这个纨绔子弟，绣花枕头，昏头转向，成天价日只知道和她厮混，正事都不管了。

    在黑暗中，迷迷糊糊醒来，却发觉两腿被人高高架着，小便处插了一个硬梆梆的东西，只吓得魂飞魄散。那药酒酒力刚退，浑身酸软，双腿两手也是无力扯动。

    定了一下心，两眼流泪，悲悲凄凄思道：“郑克u小小王八蛋谅必没这色胆，若是若是”脑里想到这是妓院，若是被个寻常的寻芳客给插在小便处，那可不知如何是好，但听那骂话，声音虽低，却甚熟悉，就是她的师弟韦小宝，绝对错不了，当下忍着疼痛颤声问起。

    韦小宝压着双腿，阴阴道：“就是老子了怎么样”心想，“老子一叫，后面便有两个老婆来救驾，还怕你个鸟”

    阿珂娇声呖呖，呜咽道：“你这狠心的东西，专趁人家昏迷时刻，拿那大

    大家伙来来戳戳人家好痛“

    韦小宝将肉棒又往她洞内捅去，只听阿珂惨叫一声，韦小宝盯着她，“哼

    哼“冷声问道：”老子看见了一个小王八蛋和个女扮男妆的漂亮雏儿，两人坐在甘露厅里招妓喝酒，一边密商如何谋杀亲夫，有这事否“

    心里暗暗骂道：“操你奶奶的还招你婆婆去陪酒咧”

    阿珂泣道：“那都是假的我不这般演戏，转眼便教冯师傅给杀了”

    原来柳州城阴谋进行之时，郑克u听那李自成之言，故意将冯锡范调他处公干，事后却有些风声传进冯锡范耳内。郑克u在他师父逼问之下，一五一十将李自成的事通盘供出。却谎言自己知书达礼，见阿珂妹子醉酒醺醺，终究忍下性子没去沾污了她。

    他美色当前是否还能知书达礼，冯锡范岂会不知但这只老狐狸立即将他和李自成的联络网，通通清个一干二净。自此后，对阿珂也是深怀戒心，处处要抓她的小辫子。在冯锡范的监视下，阿珂根本动弹不得。韦小宝教她的一些宫廷争斗，美女媚人手段，变得一无用处。但这女孩就是媚骨天生，得传其母陈圆圆，有惑尽天下众生的本事。两下子，便教郑克u乖得像条狗。

    阿珂幽幽说道：“柳州城内那家旅店我记得清楚，名叫鸿来大酒楼。你在里头教我的各式争斗，媚人手段，回到了郑克u身旁后，不知如何一回事，冯师傅那老狐狸犯人般整天盯着我，根本动弹不得，一招难使。”

    韦小宝心里暗道：“原来和她成全好事的那家旅店，名为鸿来大酒楼，这倒需牢牢记在心头了”

    听她拉拉杂杂一堆话说完，也不知是真是假，便又冷冷问道：“老子看你两个狗男女，哥哥妹妹的，又搂又抱，拿着肉麻当有趣，却又不知怎么一回事”

    阿珂怒道：“我不给他一些甜头，教他死命护着我，早被冯师傅那只老狐狸杀了”说完，声音转得娇羞无比：“好师弟你那条你那条大大家伙，这样插在师姊底下底下着实令师姊很不舒服的”

    韦小宝心中暗暗思道：“总不能被她三句话就打发了”又吐了一口口沫塞进小肉洞里，冷冷回道：“老子扛着你两腿，摆这种鸟姿势也不是很舒服的，你来说说看，现下该怎么办”

    阿珂吐气如兰，柔声道：“分别好久了，你想不想我”两只细腻的纤掌轻轻抚着他手臂，声音娇娇腻腻极为动人。

    韦小宝听了差点便瘫在床上，但想着郑克u小王八蛋那漂亮潇洒模样，咬牙切齿咕哝道：“老子想不想你老子可想死你了”屁股往前冲去。阿珂尖叫一声，哭道：“好狠心的师弟这样对待师姊老婆”两手酸软无力抓着她这个好狠心的师弟手臂，被扛在肩上的粉腿也只微扯两下，又软软垂在他肩头。

    他师姊弟两人，一个历经狼口余生，识破了郑克u真面目，逃出贼窝巧获师弟拯救。鸿来大酒楼的客房里，两人做成夫妻。自此之后，心中的确便只有师弟老公一人。

    一个则是自卑成性，见了心爱的女人和漂亮潇洒的仇家搂搂抱抱，厮混在一起，又密商着如何谋害自己。心里怒火中烧，早忘了当初在酒楼客房里，还是自己交待这个任务给师姊老婆的

    四下无声，仅那不远处三个女子竖着六张耳朵，从头自尾听他两人说话。众女才听她说完：“分别好久了，你想不想我”声音迷人万分，心下纷纷骂道：“狐狸精不要脸”接着又同被那声尖叫吓了一跳。

    韦小宝更是大大吓了一跳，棒子插在她洞内被洞里软肉紧紧握着，就差点没吓软。将她双腿往前压去，低声骂道：“你叫什么叫了又不是没做过”

    阿珂低声哭道：“你东西那般粗大，痛死人了我是你的师姊老婆，你身为老公的人应该温柔来相待才是，怎么可以这般粗暴这般粗暴对待老婆”

    韦小宝冷声道：“这时候你可又记得清楚，谁是你老公了”嘴巴说得硬，心里头还真有些不忍，棒子抽动起来便是轻轻柔柔。

    阿珂呜咽道：“轻点你这狠心的家伙，自鸿来大酒楼分别后，师姊日夜挂念着你，没想到没想到你竟然”想及数月来，强欢作笑冒着生命危险陪在郑克u身旁，也是韦小宝出的馊主意，不禁“哇”的大声哭骂起来。

    韦小宝知道她素来动不动就哭，也不理会她，只管慢条斯理抽动那大肉棒。

    过了片刻，阿珂哭骂声渐渐低去，原本只是：“你韦小宝也是小小小王八蛋，混混帐东西一个以后不要再叫我师姊了”等等几句骂来不甚流利，反来覆去的骂词。

    被插了几下之后，中间却杂了几声虽轻，听来娇婉荡人的呻吟。直教众女子听得脸红耳赤，又好气又好笑。三个女子当中只双儿隐隐约约知悉如何一回事，却也是听得目瞪口呆，大皱秀眉。心里暗暗叹着气：“唉你又骗了我”

    床铺继续震动，韦小宝挺着扬州巨棒又捅了一会儿，阿珂也不再叫骂了，只那呻吟声变得时高时低。旁听的三个女子正纷纷觉得无甚趣味，阿珂突然低声哼道：“师弟哎师弟你这样架着姊腿酸得很”

    韦小宝喘气问道：“你想怎么样”

    阿珂嫩声道：“不如底下底下垫个被子枕头什么的，你趴上来搂着师姊搂着师姊弄好吗”

    韦小宝心里骂道：“你她妈的，帐目都还没弄清楚，就胆敢差使老子看老子先拆了你的骨头”

    冷声回道：“不好老子不懂武功，趴上你身子岂不等于上了贼船放下你个鸟腿倒还可以。”

    阿珂又哽着喉咙，涕道：“什么上了贼船什么鸟腿我你我对你一片真心真意你反来欺侮人家还还还污辱人，我我我告诉师父去”呜呜呜的哭将起来。

    韦小宝见她又哭，暗暗骂着，“臭丫头”嘴里柔声道：“好好你还真喜欢哭呢你身子不是贼船，是好漂亮的一艘小船，腿也不是鸟腿，是比你妈妈还漂亮的腿”

    曾柔躺在床里直听得差点没笑破肚皮，双儿和苏荃两人却是眉头直皱。一个想着：“怎么像小孩似的”一个暗暗骂道：“小狐狸精”

    床头微震，韦小宝冰冷道：“翻身趴跪在床上，抬高屁股”

    阿珂涕涕抽抽：“干什么了”

    韦小宝冷声道：“放了你的美腿，老子只好从后面骑你，快”

    阿珂呜咽道：“你那大家伙还插在人家底下，如何翻身”呜咽几声说：“那姿势羞羞死人了，我不要就这样给你弄好了”

    韦小宝怒道：“这里乌漆摸黑的，那姿势你又不是没弄过，还羞什么羞老子大家伙插在你底下照样可以翻身，来”说罢，挪了挪屁股，大肉棒紧紧顶住嫩拢一丛粗毛全将洁白圆滑的阴部覆了，阿珂哀声道：“哎别那么深要顶坏了你你毛也刺得好痛”

    韦小宝低声叱道：“一下就好，鬼叫什么这样慢慢翻过去”扳着她左腿使劲朝左方慢慢翻过去。整个阴道被条青筋怒腾粗硬肉棒绞住，圆大的棒头紧紧顶着滦淖动，外面隆隆饱突的一片阴丘也遭盖了大丛粗毛。

    一动阿珂便知道如何做。刚开始着实里外都酸痛、刺痛，左腿缓缓翻动，那巨棒绞着嫩肉扭着滦模粗毛不只紧紧刺着阴丘，还刷着两片嫩唇甚至碾着那个羞人答答的小阴蒂。阿珂只觉得下面又痛又快活，长长娇吟一声，也不必韦小宝扳动了，只需扶着她腿，便会将阴部紧紧抵住，缓缓翻动。那痛里杂着快活，阿珂越翻越慢，双手压着床铺，右腿慢慢跪起，左腿翻一下，阴部便抵着丛毛磨动两圈，一路轻声呻吟，滦奶仕。

    韦小宝见她自己翻身，又感到她肉洞里面突然阵阵痉挛，棒头也阵阵湿热，不禁暗暗笑在肚里。板住她腿，跟着反向磨动屁股，那丛粗毛搓着光滑的阴部挲挲作声。阿珂浑身震了一下，呻吟声大唱。

    韦小宝一条巨棒紧紧夹在她肉洞里绞动，两手板着她滑腻浑长，扭动个不停的左腿，尽管乐得发抖，却渐渐吃不消。心想：“辣块妈妈这鸟腿还挺重的，你再不翻，要累坏老子了”双手使劲将她翻过去。

    阿珂磨得正乐，痛叫道：“哎哟这般狠心”跪趴于床上，一手抓床单，一手抚阴门。指头摸着稳稳插在一片泥泞当中的大棒子，低声呻吟：“哎哎狠心的家伙尿尿的地方被你弄坏了呼呼好痛”

    韦小宝掀起她下摆，两手轻抚画圈，摸着底下一个光滑圆润无比，晶莹雪白无论的屁股，肉棒在洞内涨得隐隐发痛，哪还听她什么地方被弄坏了。双手扶住她腰际，肉棒拉了大半截，“噗”一声轻响又插进去。阿珂屁股一扭，痛声叫道：“哎轻点”

    韦小宝双手使劲挟住她腰，紧咬牙根，一条火热的铁棒捅得阿珂肉洞红白泥浆四溢，“噗噗”乱响。阿珂张着双腿趴跪在床上，被插得小峦赐蠢掷帧⒂掷钟滞矗那巨棒捅个不停，淫液春水也流个不止。几次撞进滦模便教阿珂几次浑身颤抖尖声呻吟。

    韦小宝死命横冲乱撞，尽将妒意怒火泄在阿珂宝洞里，棒头紧紧抵住滦模精水狠狠打在花田上。却不知在不远处，另一个女人深深渴望有这些精水来孕育孩子呢

    阿珂嘘嘘喘气，软声道：“小宝老公老公”

    韦小宝趴在她背上，懒懒应道：“嗯”

    阿珂回头幽幽道：“是不是要我到了黄泉你才信我”不待韦小宝答话，又轻声说道：“若要这样你才信我，你现在就杀了我罢”

    韦小宝坐下来，冷脸道：“老子打不过你如何杀得了你你倘是真心便发个誓来给老子瞧瞧，老子一看便知你说的是真是假”

    阿珂闻言，立即端坐床上，双掌合什，肃容高声说道：“皇天在上小女子陈阿珂嫁韦小宝为妻，发誓终此一生再无二心，若有违誓，便教陈阿珂天打雷霹不得好死立此重誓，终生死守此誓。”朝天拜了三拜，一双清澈的大眼睛冷冷盯着韦小宝，不再出声。

    深夜人静她发誓声音特大，三个女子直听得脸色皆变，除曾柔动弹不得，苏荃和双儿都坐了起来。韦小宝也没想到她这般发下重誓。其实众人多认为这外表美艳惊人的小女孩，只喜表面美丽耀目之物，只贪荣华富贵之生活，殊不知阿珂个性也是贞烈无比倔强无比。否则在那柳州城内，她也不会拚死逃离郑克u魔掌了。

    韦小宝回头看看坐起的两个人影，抓抓头皮，“咳”的一声，尴尬道：“其实其实这个也不必发这么重的一个誓来咳”

    阿珂冷冷道：“你现下打算如何处置你老婆”

    韦小宝干笑道：“你醉酒未醒期间，发生很多事情。例如，可知这张大床上躺了多少人”阿珂一听，只觉得毛骨悚然，拉紧了衣襟四下回顾。微光下，果见得床内坐了两个人影，周遭横横直直尚躺有两三人，不辨男女也不知死活。却个个好似在暗中瞪着她瞧，不禁往他靠去，紧紧傍住他手臂。

    韦小宝单手搂住她，低声笑道：“还有，你可知晓这些是什么人是男是女是活是死”阿珂身子微抖，颤声道：“我不知道，也不想知道，只想知晓你打算如何处置我。”

    韦小宝细声道：“这和如何处置你有莫大关系，仔细听了。这床上除你老公之外，躺的坐的全都是女人，其中除掉一个朝廷要犯不算，全是你老公的老婆，连你合计有六人，不算多却也不算少。”

    阿珂知道他素有每逢漂亮女人必称老婆的毛病。听了也不怎么惊讶，心中放下一块石头来。淡淡道：“那又和我有啥关系了”

    韦小宝低声道：“你暂且依旧回郑克u那小王八蛋身旁，咱俩人照常演戏，莫教那小王八蛋识破手脚了。老公将身边这些老婆安顿妥当，便会想法子接你出来。你可知道，现下你老公还是当朝大官，目前是钦差大人哪要成亲还得皇帝批准哪”

    阿珂喉头哽咽，又涕泪道：“我不要”

    床内三女听得清楚，苏荃较具领袖能力，当下一拉双儿，轻声道：“咱们帮你相公劝劝她”两人摸了过去。这两个女子心底深处，其实都隐隐觉得阿珂这绝色美女终将如其母陈圆圆般，带来祸害。听得韦小宝要她回去，赶忙趁机过来劝说。

    阿珂原也不允，苏荃口才甚佳，韦小宝一旁又大敲边鼓，双儿态度诚恳偶而也插一句。三人围剿之下，阿珂终于涕涕抽抽允了。

    苏荃见她答应了，心中欢喜伸手搂过韦小宝，俏脸似笑非笑，妮声道：“阿珂姑娘要回郑克u那小王八蛋身旁，咱们是否也该演出戏，让姊姊暂且回姓洪的那老王八蛋身旁”

    韦小宝“啧”的亲了她一下，“姊姊老婆说怎么演，众家人就配合你怎么演。”苏荃低声说道：“那老王八蛋凶狠非常，手下众多，咱们只能见机行事，尽力相互援手。”

    韦小宝笑道：“就这么办”见双儿大眼圆睁，呆呆在一旁听着，探手抓过她，瞪眼道：“你跟着老公回家，记得小白羊也要带回家。”

    曾柔躺在床上，心中不解暗想：“床上哪有小白羊”双儿转头见她面无表情，俯身笑道：“曾姊姊和妹子一道回家，便可见到咱们家里有只美丽可爱的小白羊。”

    便在此时，阿珂突然扑进韦小宝怀中，紧紧搂着他，大声哭道：“我我一切听你安排，你可别忘了找机会带我回回家”她见双儿和曾柔有家可回，且是老公的家，自己却如浮萍野花无真正安身之处。不由得悲从心来，抱着韦小宝大哭。

    众人又是一番安慰，韦小宝也是一番天打雷霹的重誓。

    此时天也渐渐亮起来，室内却还黑暗一片。忽听得郑克u在厅中叫道：“阿珂，阿珂，你在哪里”

    韦小宝拍拍她背，亲亲她脸颊，不胜怜惜，低声道：“去罢”

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线65楼大中小发表于200852117:58只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    十五

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    写在前头：

    1、照例还是要先感谢先进们的排版，谢谢

    2、笔者写这“鹿鼎记俏丫头双儿”一文，顺序大致总是依循原著前进。

    直至本篇，原应续十四下才对，现跳至十五，那十四下一文容下次再补，敬请各位大大原谅

    并祈望各位大大对本十五一文多多捧场指教，谢谢

    1001k启

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    且说韦小宝带同随从兵马，押了吴之容和那假太后毛东珠离开扬州回京。沿途得讯，吴三桂起兵之后，威震四方声势浩大。

    「这一日来到香河，离京已近，韦小宝吩咐张勇率领大队，就地等候，严密看守钦犯毛东珠，自己带同双儿和天地会群雄，押了吴之容，折向西南，去庄家大屋，要亲自交给庄家三少奶，以报答她相赠双儿这么个好丫头的厚意。」

    1001k：以上「」内之文，一字未动抄自鹿鼎记第四十一回本篇敬请参考鹿鼎记第四十一回

    岂知半途却碰着了那刚从云南回来的华山派高手，归辛树一家人。

    那归辛树、归二娘夫妇俩人膝下仅有一个白痴儿子，名为归钟。连同男女仆役一家七人，个个持强欺弱。最后被韦小宝骗至庄家大屋，那庄家三少奶奶的师父何惕守，使了毒药才制了归辛树一家人，大绳紧紧捆住归辛树和他妻儿三人，丢在一旁。

    这何惕守便是四十年前闻名天下的云南五毒教教主，何铁手。韦小宝甜着一张嘴弄得这何惕守满心欢喜，拜师不成，何惕守便送他一个极合他用的暗器，名为「含沙射影」。

    从身上解下一个铁带，装了毒针将铁带缚在他胸口。又传了针上毒药和解药的配制药方，叮咛道：不得滥伤无辜，铁带上之机关钢盒，盒里钢针可用五次，用完即须再填，等等。

    那知这人见何惕守年纪虽大，却长得极是美艳，不逊于那神龙教教主夫人苏荃。尤其开朗大方，个性和他相似。便暗暗起了色心，首先就是设法夹缠。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    韦小宝苦着脸说道：“婆婆姊姊亲弟弟行走江湖历练虽深，却是一身武功破烂无比。o仗着调教出来那个徒孙，华华山派高手双儿，一路护着，才能活到今天。”

    低头看那「含沙射影」暗器钢盒一眼，又道：“赐给亲弟弟，亲儿子这等宝贝暗器，固然天下一流，但那神龙教的高手高脚也是满坑满谷。亲弟弟，亲儿子撞上了那群王八蛋，左边射一群右边射一群，射得五次钢针便射完了。这钢针好弄，花些银子找几个巧匠打造便有，针上麻药一时三刻如何炼得出来”

    何惕守听他唠唠叨叨一大堆却说得有趣，待他说完了，微笑道：“那又如何了”

    韦小宝嘻皮笑脸说道：“婆婆姊姊人家说，送佛便要送上西天去，既然赐我这等天下一流宝贝暗器，便好心做到底，再赐一包淬针麻药给亲弟弟，亲儿子可好否则我装了没喂药的钢针打在敌人身上，不痛不痒，人家拔下针来哈哈大笑，说道，甚么玩意儿嘛拿出来献宝到时岂不坏了婆婆姊姊一世英名”

    他光凭一张嘴巴便能将那死人从阎王手中说到回魂返阳。

    何惕守听了一想，好象也有道理，忍着笑板脸道：“这钢针喂的毒药，我就o带一包，那还有剩”

    韦小宝摇头道：“我才不信呢我妈妈曾告诫我，越漂亮美丽的女子越会骗人。”

    看着何惕守那鼓鼓的胸部，吞了一口口水，接道：“我在云南就被那个甚么号称天下第一美女的陈圆圆给骗了一次又长得比那陈圆圆还漂亮，一定更会骗人”

    何惕守o听得心花怒放，眉开眼笑，却摇头道：“你小小年纪就被陈圆圆给骗了一次着实令人难信小猴儿油嘴滑舌的，我那里比那陈圆圆漂亮美丽了，你倒是说来听听”

    韦小宝装傻嘻笑道：“我o觉得婆婆姊姊的全身上下都比那陈圆圆好看、美丽，究竟那里比她好看美丽，我年纪这般小如何懂得”

    何惕守更是欢心，咯咯笑道：“你这小猴儿一张嘴巴又甜又油莫非是吃蜜喝油长大的”

    韦小宝见她笑得胸前俩个大奶活绷乱跳，暗思道：“看起来是比教主夫人老婆那俩个大，摸摸看便知。”色心更是高涨，这人向来色心一起便是色胆包天。

    嘻嘻笑道：“我吃我娘的奶长大的。”

    伸手往她胸前摸去，笑嘻嘻地说道：“婆婆姊姊便让我搜搜身子，我才相信”

    何惕守吃了一惊，抓紧衣襟，红着脸瞪眼说道：“乱来”

    韦小宝缠道：“那姊姊就赐给亲弟弟一种无嗅无味不会死人，但任他武功如何高强”看了绑在一旁的归家三人，接道：“也教他闻了便咕咚一声倒地不醒的毒迷药可好求求万一毫无武功的亲弟弟，亲儿子再碰上了像他三人般的恶煞，也好自保求求”跪了下来猛磕头。

    何惕守笑骂道：“你起来，跪在地上成甚么样子了”见他仍是跪在前面磕头，形如孩童不禁心软，柔声道：“我身上确实带有你说的药，药性或许不同但也差不多了。”

    她赤着双足，韦小宝扑在地上磕头，o见一对粉雕玉琢未着履袜，上面露着白嫩细腻如玉般小腿的天足站在眼前，色咪咪的眼光便o盯着那美足不放，何惕守声音尽管好听，说些甚么却一句没听进耳中，心里暗暗想道：“天底下何处还寻得着这般妙足”

    色迷了心窍，竟虫般蠕爬前去，凑上嘴巴便亲起那妙足。见了底下的美足转眼便又忘了上面的大奶。

    何惕守低头见他往脚下蠕爬而来不知何事，待他凑唇亲脚又羞又好笑。

    满面通红喝道：“小猴子你不听婆婆讲话，干什么了”将脚一缩便要后退，韦小宝却已伸手握住她足踝，且张口轻轻咬着那排玉趾。

    何惕守o觉得足踝温热，几根脚趾传来一阵骚痒，原拟一脚将他踢出室外的美足，收了一半便软在他手里，腰枝一挺差点没摔倒。又怒又羞，活了五、六十岁除她师父在四十年前为了救她曾触过她部份身子，当时她且是昏迷之中并无感觉，此外再无其它男子碰过。

    脑里乱成一片，也不知该怎么办才是正金鸡单脚愣着低头看他，那被握住的一足，又来了轻痒却极为舒服的感觉，立于地上的一脚也传来美美的轻痒。

    何惕守从未历经男女情事，那乱成一片的脑海，便ox那间化成一片空白，金鸡独立的单脚一软，还是斜着身子俩脚朝天的跌坐在地上，腰下花裙也翻了上来。

    韦小宝松了俩足抬头望去，那裙底风光一览无碍。何惕守雪白的玉腿间还是一片雪白。o因双腿朝天分开，那雪白正中裂了一道小缝，一片雪白中，粉红色的裂缝才叫人看了心猿意马。

    o匆匆瞧得一眼，何惕守已撑身坐了起来，“啪”的，打他一个耳光，轻声怒道：“大胆小鬼你看够没我挖了你俩个贼眼剁了你一双贼手”

    韦小宝听她嘴巴说得凶狠，眼里却漾着水光。抚着脸颊又大着色胆轻声笑道：“是是亲弟弟，亲儿子对不住婆婆姊姊，不过不过也因此，你亲弟弟，亲儿子又知晓，婆婆姊姊还有一处长得比那天下第一美女陈圆圆好看许多”

    何惕守长年待在那海外，从无一人赞她漂亮、美丽。心里着实喜欢听他称赞自己美丽，依旧板脸轻声说道：“那处好看许多了，反正也没事情，你且说来听听。”

    韦小宝故做担心状，嗫嚅道：“我照实说了，婆婆姊姊可不许打我、割我舌头甚么的”

    何惕守怒道：“这等嗦你快快说了，婆婆姊姊保你一身平安便是”

    韦小宝吓了一跳，细声道：“我护送建宁公主去云南给吴三桂那王八蛋做媳妇时，有一夜经高人引导走一秘道见了陈圆圆，听她弹琴还和她谈了一席话。那个陈圆圆的确是美，怪不得吴三桂那王八蛋会为了她，将好好一个大明江山卖给满州鞑子”想到当时和那陈圆圆见面情景，神态突然变得恍惚。

    何惕守听他说起和那陈圆圆见面，心中原本不信，想道：“你一个小孩儿，如何能见得陈圆圆，还听她弹琴和她谈话了”见他张口发呆眼光发亮，出神模样，彷佛回忆当时情景。渐渐变得半信半疑。

    静了半响，何惕守不耐烦起来，“咳”了一声。

    韦小宝彷若大梦初醒，眼睛一眨，也“咳”了一声，接道：“隔夜那叛贼的王爷府不知何因竟然失火，我人生地不熟唯有寻得秘道逃至那陈圆圆居住的地方。那条秘道出口正在正在陈圆圆卧房大衣橱里。”

    他编了一个秘道的谎言，却未编及秘道出口，仓促间便拿那罗x公主苏菲亚的地道出口，一个大衣箱换成大衣橱来搪塞。

    吁了一口气，细声接道：“当我拨开头上衣物正要爬出秘道之际，却听到房内有些人声。我吓了一跳，悄声从那衣橱缝隙瞧去。”住了口不讲，o笑嘻嘻裂嘴瞧着面前的美艳老妇。

    何惕守被他瞧得竟然有点害羞，急声道：“快说下去看甚么看了”

    韦小宝又抚起那被打的脸颊，轻声道：“你亲弟弟，亲儿子就要说到婆婆姊姊还比陈圆圆长得好看许多那处了，咱们说好的，可不许动我”

    何惕守笑骂道：“小猴子你再不快说，婆婆姊姊便要动你了”

    韦小宝更是细着声音说道：“我看见俩个赤裸裸的人儿叠在一起，上面是个粗高壮大全身是毛的光头男人，被压在底下的竟然便是陈圆圆。那光头男人架着她双腿，俩人正在干那办那快活事儿”

    咽了口沫，见何惕守虽面无表情，雪白的双颊却染了俩坨晕红甚是美丽，并无止他说话的意思，便又硬着头皮续道：“当时房内的烛火甚亮，我瞧得清清楚楚，那光头男人一条粗大无比的肉棒，在陈圆圆那地方进进出出陈圆圆那地方虽然黑毛乌亮肌肤雪白粉嫩，但哪比得上刚才我见着婆婆姊姊的”

    才说到此处，何惕守脸孔一片赤红，叱道：“莫再说了”心底o感觉甚是奇异，羞红着脸想道：“那处怎会被一个小孩儿给见着了”心念一动，板着红晕尚未褪尽的俏脸，寒声说道：“你的话委实下流无比，但说的话可是真的”

    韦小宝肃着脸说道：“千真万确你亲弟弟，亲儿子确实清楚看见了陈圆圆那地方，尽管她那地方也的确美丽迷人，和婆婆姊姊那处相比就是差了一截。”

    何惕守静静听他说完，暗暗思道：“陈圆圆号称天下第一美女，那地方都被他清清楚楚瞧过了，咱家被他瞧了也当无所谓，况且，看来他尚是个孩童嘴巴又甜。”

    眼波流转四下o那一旁绑着归家三人，轻声道：“去将房门闩上了”她刚才被韦小宝咬弄了双足，现下又听了一小段「下流无比」的说话，沉静数十年的春情竟也动了起来。

    韦小宝心中一阵狂喜，爬起身来颤着俩腿，跑去将房门紧紧闩上。

    返身o见何惕守躺于房内那木床上，满面通红，朝他招手低声说道：“小坏蛋过来，再给婆婆姊姊捏捏足儿”

    待续

    1001k

    whs111:小宝欲淫何铁手，舔足窥阴尽色诱，

    巧言圆圆风流事，引得老妪春水流。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线66楼大中小发表于200852117:59只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    十六

    十六何惕守之二

    写在前头：

    照例还是要先感谢先进们的排版，谢谢

    话说那色胆包天，越长越不正经的小色狼，欢天喜地闩好房门，回头一看，不禁张口呆立在门前。

    o见一个金环束发身穿黄衣花裙，双颊酡红瞧不出多大岁数，容貌之美不逊那洪夫人苏荃，长得极是艳丽的妇人。露出一截皓白的小臂，托着腮帮子，侧身躺在床上笑咪咪的看着他。

    这位昔日的五毒教教主，原本就长得极美。现下虽然年纪大了，但因保着处子肉身，且自幼便被训练服食各种抗毒、解毒极品药材。一身肌肤外貌似乎未受岁月影响。一头长发尽管花白，却是银丝柔软闪闪发亮，金环束之更显得美艳神秘。

    何惕守铁钩一招，轻声道：“过来”韦小宝见她如此美貌，铁钩闪动o看得一阵目眩，乖乖走到床前。

    1001k：何铁手的断腕，金庸金老大在碧血剑里断的是左腕，换到鹿鼎记里出现的同一个角色何惕守，断的却是右腕。诸位看官倘若不信，尽可去查。

    何惕守轻声说道：“婆婆都这么大岁数了，你那护身丫头双儿，论着辈份应该算是婆婆的徒孙，今夜之事绝对不能让她知道的”

    何惕守是个苗族女人，天性热情。年纪轻轻就领袖五毒教震撼了武林数年，但她自从情场失意退出五毒教之后，性格大变，嘻嘻哈哈游戏人间，却又贞节无比。

    那庄家三少奶奶一身武功尽是她亲传。双儿武功虽非她亲授，却也算是系出华山一门。这个媳妇若论着辈份，竟然是她的徒孙

    韦小宝o听得一颗心差点便从口中跳出来，暗想道：“今夜究竟要干啥绝对不能让我好老婆知道的坏事原来也并非光怕着师父、师伯而已。”

    将嘴唇贴近她的脸颊，细声说道：“双儿从不过问我的事，我不说出来，她一辈子都不知道。”顿了一下，轻声问道：“o不知婆婆姊姊今夜究竟要亲弟弟干些啥，绝对不能让双儿知晓的事”

    何惕守将红热的脸微微移了开些，低声道：“就是婆婆姊姊要你捏足儿，说故事的事情罢了。”

    韦小宝又把脸跟上去，问道：：“说故事说甚么故事三国演义、封神榜还是水浒传，随便挑一个，包听到肚子饿了还不想吃饭。”

    何惕守更是脸红，笑骂道：“谁听哪些个啊你你继续将那一夜在陈圆圆卧房里见到的事，详细说完就是了。”

    韦小宝故做恍然大悟状：“喔那个啊那件事情从头到尾我亲眼看见。来来婆婆姊姊这就将身子躺得舒适，好教亲弟弟边说那事给听，边给捏足儿。”

    搂住何惕守便要搬动她。何惕守吃了一惊，伸手便推，嗔声说道：“我自己来对婆婆这般搂搂抱抱，没大没小的，成何体统”

    她身子扭动，高鼓的俩个乳房也磨着韦小宝胸膛滚动。

    韦小宝又紧紧搂了一下才放开，轻声笑道：“亲弟弟o是一番好意嘛，倒是婆婆姊姊的身子可真香”

    何惕守红着脸白他一眼也不说话，径自移起躺身位置。

    她刚刚被韦小宝搂住，和他脸颈交缠，一股仿佛久远到上辈子曾闻过的男人气息，冲入鼻里。那几乎都要遗忘的气味，却来自这个可爱的小鬼。

    回想乳头磨着他胸膛滚动的快乐感觉，刚才在心底的确是不想推他的。

    唉真是孽障啊

    韦小宝见她不再动了，笑嘻嘻道：“光看婆婆姊姊躺这姿势，就知道一定很舒服，好想学着这姿势和躺在一起，试试甚么美味”

    何惕守笑骂道：“乱七八糟快做事”

    韦小宝还是嘻皮笑脸道：“婆婆姊姊这双玉足，美腿可真是天下少有。”轻轻抬起她右腿，话题一转，低声道：“其实我从秘道逃到陈圆圆的大衣橱时，她和那光头男子尚未上床，两人正在房里喝酒。”

    轻捏着何惕守如温玉雕成的五根脚趾，续道：“可知晓，那个光头男子是谁”

    何惕守被他捏得舒服，o咪着眼睛微微摇头。

    韦小宝低声道：“那个光头男子是个荤素不忌，十根不净的野和尚，未出家之前的名字叫做李自成，是陈圆圆的并夫，还和他生了个女儿名叫阿珂。”

    何惕守听到「李自成」，眼睛一张，低低“啊”了一声，随即又闭上眼睛，微蹙眉头轻声说道：“甚么十根不净继续说罢”

    “他两人又喝了片刻，那陈圆圆娇滴滴的说道：「郎君今夜o顾生着闷气喝酒，恐会伤身，待奴家弹琴唱曲给郎君稍解闷气，可好」”他戏看多了，学着花旦唱腔却也像个三分。

    何惕守听了，不觉微微一笑。

    “哪知，那一夜也不知谁惹了李自成，竟然大声说道：「老子酒不喝琴也不听了上床干事去」”

    他边讲，另一只轻轻搔抓着滑腻小腿的手，逐渐往上爬去。

    何惕守不安的动了动身子，韦小宝又低声说道：“那个野和尚话一说完，抱起陈圆圆往床上一丢，人也跟着扑上去，两手抓住陈圆圆的衣襟就要扯下来。”

    听到这里，何惕守又“啊”的，低呼了一声。

    韦小宝低声道：“婆婆姊姊觉得那个野和尚很粗鲁是罢”

    何惕守点头道：“嗯”

    韦小宝笑道：“我说天底下数一数二的美女想法大都是相同的，当时那个陈圆圆也觉得野和尚很是粗鲁。她两只小手抓住李自成的大手，惊叫道：「哥哥你莫这般粗鲁，妹妹会自行解光衣裙，也会服侍哥哥解衣裤。」”

    说到这里，他手也爬到了膝盖腿弯处，五指在那圆润的膝盖上若有若无轻搔着。

    何惕守又听得乐在心里，o觉得小鬼的手摸来浑身酥麻，下体也越来越热。十根手指头收紧了又放，放了又收紧，闭上双眼。

    韦小宝见她这般样子，又低声说道：“那陈圆圆很快便自行脱个精光，她并夫李自成的裤子却拉了几次才脱下来。道是甚么原因吗”

    何惕守闭着眼睛，两颊红腻，摇摇头。

    韦小宝笑道：“原来那李自成裤底的家伙既粗又长，已经不要脸的硬起来，高高撑着裤子，怪不得陈圆圆扯了半天扯不下来。”

    何惕守双腿夹了一下又放开，韦小宝轻轻叫道：“婆婆姊姊婆婆姊姊”

    何惕守微睁两眼，温声道：“甚么事了”

    韦小宝嘻嘻笑道：“亲弟弟o半边屁股坐在了床上，歪斜身子为抓捏腿足，着实不便。能否允亲弟弟上床，婆婆姊姊张开两腿，亲弟弟坐在中间，如此为抓捏两边腿足就方便许多。”

    何惕守听他说完，露了两颗小白齿咬住下唇，盯着他瞧了半响。双颊变得更红，柔声道：“上来罢”

    韦小宝脱了鞋子嘻嘻哈哈跳上床，盘下双腿一屁股便坐于何惕守两腿之间，裤底那只扬州巨棒正正对准着她的小洞洞。

    待又摆好舒适的坐姿方始伸出两手各轻轻搔起她左右两个膝盖。

    低声续道：“那两个人赤裸裸的搂在一起，咳刚开始两人紧紧搂着亲嘴，李自成一只大手搂着陈圆圆，一只大手又摸陈圆圆的乳房又摸她下面毛茸茸的东西。陈圆圆也抓着李自成下面那条粗黑的大家伙撸”

    停了下来，问道：“婆婆姊姊，要不要把当时的实际情况再讲详细些”

    他说到那两人如何相互抚摸时，轻搔她圆膝的魔指已经不动声色的爬至大腿了。

    何惕守一身内功极是深厚，今天却是自行想试异味缴戒在先，以为对方尚是小小孩童，以致太过托大毫无防备在后。

    初始韦小宝手指越抓越过份，她便是持仗着一身深厚内功也不理会他。

    到得后来，从未历经男女情事尚是处子肉身的她，在自行想试异味又毫无防备的情况之下，如何能抗拒得了这个颇有经验的小色魔再想脱身已来不及了，更何况她根本连丝毫抽身的念头都没有。

    大腿上，他温热的手指头轻搔细抚，耳朵里听得他低声叙说，“那李自成和陈圆圆两人紧紧搂着亲嘴，李自成一只大手又摸陈圆圆的乳房又摸她下面毛茸茸的东西还有”

    他问：“婆婆姊姊，要不要把当时的实际情况再讲详细些”

    何惕守迷迷糊糊软声应道：“要要再摸详细些”

    韦小宝还道是听错了，吃吃问道：“摸摸详细些”

    何惕守弱声道：“嗯”

    那小色魔再不迟疑，掀开短裙，手指一下摸上了她白白的阴户。

    何惕守浑身一震，轻声叫道：“不是摸那里”伸手要来挡他却已来不及。

    韦小宝轻轻抚揉着她已经湿润，摸来滑腻的两片唇瓣。低声说道：“那个李自成就是这么把陈圆圆摸到舒服得哼哼叫的。”

    话刚说完，何惕守抓住他两手的十根手指已经松了，轻轻喘起气来。

    此时房内仅桌上一只火烛，光线并不甚亮。韦小宝趴在她腿间，凝目看去，o见何惕守年纪虽大，阴阜却依然甚是丰饱高涨，两片唇瓣紧紧闭住，颜色之粉嫩摸来之细腻绝不下于建宁公主那口小浪隆

    心里奇道：“原来老人家连这儿都还美得不得了。”

    一张脸越凑越近，那小略娇丛骄蹩砂，不由得伸出舌尖轻轻舔了一把。

    何惕守身子在床上大大跳了一下，呻吟道：“你你”

    韦小宝轻轻摸着她犹白晰丰润的大腿，细声道：“婆婆姊姊这妙处，近看了方才知道，比起陈圆圆那处美上百倍都还不止。”摸了摸她洁白的小拢昵声笑道：“婆婆姊姊，这处长成这般美妙，不学那陈圆圆尝试尝试男人的大家伙，岂不可惜了。”

    何惕守听不清他说些甚么o被他摸得浑身发抖，颤声道：“你你可别乱来”

    韦小宝暗地里说道：“亲弟弟才不乱来，o要今夜扮次那天下第一美女陈圆圆，亲弟弟老子我，则委曲些，扮李自成那个老小子便罢了。”

    两个手臂拱开她两腿，双手轻轻扒开了闭合的两片唇瓣，露出个微红的小肉洞，一拘∏迦从洞内羞答答的流了出来。

    韦小宝暗暗笑道：“小洞洞水还不少咧，该改口叫美貌姊姊较恰当。”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线67楼大中小发表于200852117:59只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    十七

    十七何惕守之三

    趴身上去，花裙被他撩至胸腹间，何惕守下身尽露出来。粉腿玉蚌，嫩唇紧闭蚌珠微露，平腹纤腰雪肤玉肌。那小色魔看得眼花心痒，隔了花裳顺手轻捏一把高挺的双峰，指掌在她光洁白净的腿根间大肆轻浮。何惕守低哼一声，铁钩微动，还是软在床上。

    韦小宝指头摸着高突饱满，滑腻处处的阴阜，暗暗好笑：“这可奇怪了，徒孙师祖婆，两人妙处竟然长得这般相似，连这骚水也多得不相上下，办起事来应该也和徒孙一般美味才对。”想起双儿那会绞动的小宝贝，一条大肉棒涨得隐隐作痛。

    急忙脱了裤子拿出肉棒，轻手分开她两条玉腿，低头又朝那嫩唇绕舔数回。

    何惕守但觉被舔处阵阵消魂舒服无比，咬牙轻声呻吟，一时心乱如麻脑里一片空白，不知如何才好。

    吐舌舔绕数回又吮住小蒂挑弄数下，何惕守浑身颤抖，情欲荡漾放声娇吟，那水越流越密。韦小宝心里暗暗笑着：“究竟是师祖婆，骚水也流得多。”跪起身子握着大棒，抵在被他玩得微微张开的两片嫩唇间，磨了几磨便要顶进去。

    哪知何惕守虽然欲火浮动，瘫在床上，这时刻，却又咪眼弱声道：“小鬼你你要干啥别别乱来”手臂轻抬铁钩欲扬，就是无力瘫在床铺上。

    韦小宝见那铁钩锐光闪动，吓一了跳。看她又闭眼瘫在床上，满面霞红，着实艳丽妩媚。见她这般年龄，犹如此媚丽动人，还道她已阅历无数，色胆大起，肉棒抵住洞口轻轻磨着压身上去，嘴唇在她脸颊亲亲抚抚，吐着热气轻声细语：“姐姐人生苦短，那陈圆圆享受的乐趣，姐姐若不趁机也多多尝试，岂非枉了这一生何况姐姐也不比那陈圆圆长得差”

    他一段话学着戏里小生在何惕守耳旁昵声说完，何惕守更是心浮情动，欲火大起。一时只觉得口鼻间尽是素未闻过的神秘气息，被他压在身上，浑身舒服。

    小便处又被肉棒磨得骚痒难忍。张了双臂搂住他，细细喘气，两颊越形绯红，低声道：“来罢”

    韦小宝低头看去，何惕守一双雪白浑圆的玉腿轻轻颤动，棒头正正抵在腿根两片嫩唇间。再耐不住那妙处美景的诱惑，屁股一挺，醮满蜜汁一个大棒头，紧紧抵着小洞口却是挤不进去。

    韦小宝愣了一下，未及细想，微使力又一顶，棒头撑开穴口尚未进去，何惕守闷哼一声，睁眼呼道：“哎这般疼痛”伸手便去推他。

    韦小宝喃喃道：“姐姐你摸摸连个头都还未进去呢”

    何惕守闭上两眼，满脸羞红，细声道：“才不摸呢婆婆的身子从未有过男人”

    韦小宝呆得一呆，吃吃问道：“姊姐姐从从未被男人弄过”想起何惕守那妙处丰饱高涨，颜色粉嫩肌肤细腻，原以为她保养得当，万没想到竟是处子之身。

    何惕守听他说得粗鲁，羞红双颊瞪他一眼，也不答话，又闭上眼睛。

    韦小宝不敢再躁动，隔着薄薄几层衣布，轻轻地抚摸她高高鼓起的胸部，柔声道：“姐姐天下排名第一的乐趣事儿，就数这夫妻间的床上乐趣事儿排名第一，但头次玩来做女人的却难免有些疼痛，你亲弟弟尽力温柔小心就是了。”

    何惕守心口怦怦有如鹿跳，满脸泛红，紧闭两眼不敢看他，只轻轻“嗯”

    了一声。

    韦小宝低头使棒，又抵着两片嫩唇中心蹭磨三两圈，轻力一挺，棒头撑开肉洞顺着滑滑蜜汁挤了进去。

    何惕守原就被逗得情火冲天，浑身便似酥了一般。听他一席话，紧张半天，硕大棒头再度塞来，这美艳的婆婆刚才已有经验，那痛只一下旋即过去，才要吁口大气，没想韦小宝身子又一动，但觉撑于下体处那硬物直闯进来，何惕守咬牙忍住剧痛，虽没做声两行清泪已夺眶而出。

    六十几年处子身瞬间毁于一只巨大的肉棒下，却是一个乳臭未干的小男人。

    年龄足足小她四十有余。

    天意便是这般教人难解，命运对这何惕守之摆布，说来令人叹息三声，却也令人啼笑皆非。年轻时胡里胡涂，钟情于一个女扮男妆的俏姑娘，弄得声誉尽失还差点自杀丧命。四十年后六十余岁了，虽仍貌美如花却又碰上一个小她四十余岁的小男子，将四十年前该破未破的处子身给破了。上苍对这横行作恶武林，近百年的五毒教其每任教主之惩罚，何惕守已是最轻了。

    那小色魔棒头挤进数寸便被几层嫩肉叠叠折折紧紧裹住。愣了一下，心中大喜，想起方怡那个“千层鲜肉嫩泥糕”的小肉洞，暗暗乐道：“哎呀乖乖又是个宝洞，老子可真他妈的有艳福”

    心中大乐，硬着肉棒正待好好享受艳福，抬头却见她咬牙落泪，楚楚可怜，只好停了动作抱住她，嘴唇又去抚那白如凝脂的脸颊，柔声道：“这种天下第一等美事，头次做来，女人便是这般疼痛，姐姐暂且忍着，待你亲弟弟抽动几回，保证姐姐乐到死去活来。”不等何惕守答话，轻轻抽起他巨棒。

    抽插数下，尽管柔柔轻轻，何惕守依然皱眉微声道：“还是疼痛”

    伸手去抚小腹。原来何惕守外貌肌肤尽管保得再美，毕竟那阴道封了六十余载，弹性大失。突遭韦小宝这等罕见巨棒插入，如何不叫疼痛

    她金环束发白头朱颜，娇艳无比却也奇异无论，皱眉低声呼痛，楚楚动人。

    韦小宝看了不由得柔情大动，温声道：“再插几下乐趣就来，否则，天底下哪来那么多的甜蜜恩爱夫妻”巨棒插动，更加温柔。嘴唇也一路抚过鼻尖贴上她樱唇。

    从未尝过亲嘴这等美事的何惕守，听他一番甜言蜜语，已经心想神往。被他搂着边吻边插，吻得甜甜蜜蜜，迷迷糊糊，那棒虽巨，插来却也不甚觉得疼痛。

    仅过得片刻时间，下腹底处阵阵快活，蜜汁潺潺而流，何惕守恍恍惚惚喘气道：“那那乐趣果然来了”。

    韦小宝闷声不响，只圆睁两眼，盯着一条浑身红白液汁的肉棒，在她两片粉嫩耀眼的小唇间，进进出出享受艳福。他在丽春院甘露厅的大床上，胡搞方怡那“千层鲜肉嫩泥糕”宝洞时，尽管滋味再美，方怡昏迷不醒，干了半天，宝洞毫无反应也是无趣。

    这艳婆婆的“千层鲜肉嫩泥糕”却是热情如火，层层嫩肉折折叠叠，蠕蠕绞动，大棒裹在其中就是不动也消魂无论，抽插起来更是极端快活。

    两人欲火越烧越旺，巨棒越插越重。韦小宝从未插过如此宝洞，“千层鲜肉嫩泥糕”层层嫩肉从大棒插入初时，便紧紧团住棒头蠕动，仅抽得数百抽，便教他快活到顶端。

    房内糜糜淫喘声大作，何惕守浑身暖烘烘，正满身舒爽消魂得不知如何收拾时，下腹深处突然隐隐抽A，那被插处一阵痉挛，似要来尿却只快意连连，又不像尿来。

    心一慌颤声呼道：“不好婆婆”才叫得半句，韦小宝也在此刻，肉棒阵阵颤动，心中同样暗叫：“不好”狠命往那“千层鲜肉嫩泥糕”撞了几撞，棒头刺进洞底嫩肉，一道热液射了进去。

    何惕守不知发生何事，只感觉那巨物在小便处跳动，往体内喷了好些热腾腾液汁，着实令人快活无比，不禁高举双腿紧紧夹住他腰，搂着他颤抖呻吟。洞底深处，蜜水大股大股狂冒，来了生平头次高潮。半响过后方始缓缓松了四肢，瘫在床上。

    房内顿时静了下来，只剩两人吁吁喘气声，仔细听去，屋角还有归家三人长短不一的呼吸声。

    过了片刻，韦小宝翻身亲亲她赤红一片的脸颊，细声道：“姐姐身子热呼呼的，你亲弟弟也浑身是汗脱了衣服可好”

    何惕守也觉得全身滚烫如火，心中蠢蠢欲动，早想裸着一身无拘无束，尽情消魂。轻叹一声，低低应道：“脱了罢”

    那小色魔伸手便去解她衣襟，何惕守酥软着身子弱声道：“莫动手

    婆婆自己来“

    小色魔轻抚她胸膛，昵声道：“姐姐躺着休息，脱衣服的简单工作就由你亲弟弟来服侍好了。”

    何惕守消魂一阵浑身酥软，懒懒慵慵委实也不想再动，闭上两眼不言不语，只摊着四肢，任他摆布。

    若要脱光女人衣服，这色魔功夫绝对一流。又温柔，速度又快。三两下，不仅裸了何惕守一身肉体，自己也脱得赤条条光溜溜。

    那何惕守裸了身子，寸褛未着躺于床上，整身粉雕玉琢晶莹剔透美不可言，连桌上烛光也黯得一黯。韦小宝只看得目瞪口呆，一条口涎垂垂欲落，扬州巨棒又缓缓挺硬起来。

    心中暗暗叹道：“乖乖隆的咚光是这对又大又美的奶子，便可将老子众老婆都比下去了”压上她的身子，轻手捏玩起那对“又大又美”、雪白高耸的乳房。越玩越起劲，轻声笑谑道：“姐姐这对宝贝又白又美，若教那陈圆圆见着，一定羡慕得那个那个七体投地，甘拜下风。”

    何惕守被他裸身压住，和男子如此肉体紧贴也是生平头遭。比起刚才的破身又是另种异味，僵着身子微微颤抖。韦小宝魔掌抚弄片刻，小便处又渗出水来，身子酥软成一团。

    娇慵慵啐道：“只听人说过五体投地，哪来的七体投地小鬼就喜欢胡说八道”

    韦小宝两指捻着那粉红晶圆的奶头，细声笑道：“多这两个，数着就是七体投地了，姐姐长得比旁人漂亮，便是甚么体投地也总要比旁人多些。”吞了口口水，贴着她耳朵轻声笑道：“你亲弟弟才奇怪咧，数着却是六体投地，你信是不信”

    何惕守笑道：“你又胡说八道了”

    韦小宝抓住她手往下摸去，：“你来摸摸，加上这只硬梆梆顶在地上，数着不就是六体投地”

    何惕守被他插了半天，还不知那硬东西长成啥样子，只听他说及李自成的甚么“一条粗大无比的肉棒李自成裤底的家伙既粗又长李自成下面那条粗黑的大家伙”等等。

    手触及他下面，吓了一跳，睁眼引颈看去更是花容失色。只见自己白白隆起的下体处，竖着青筋绕身，紫头精亮一根巨柱。暗暗惊道：“娃儿小小年纪，个头又不大，怎会长出如此怪异东西”她见过小儿阳物，也见过成人阳具。纯净的心内总以为男人胯下不名之物，若非随着年龄越长而大，便是随着个头越大而大。

    怯手微触那棒，还觉噗噗跳动，低声笑道：“确可算是六体投地”抬头瞧他一眼，柔声问道：“你小小年纪，这东西何以长得如此巨大”

    韦小宝傲然道：“好姐姐你亲弟弟年纪虽小，这东西，却号称扬州第一巨棒，妈妈生来便是这般雄伟巨大”轻吮她一嘴奶头，昵声笑道：“姐姐可要再尝尝这只扬州第一巨棒”

    何惕守下体原就湿搭搭，奶头一痒，腿间根处，春水又汩汩流了一整片。也不作声，只赤红两颊，闭眼轻轻抚着那只扬州第一巨棒。

    过了半响不见动静，正待咪眼看他，那小鬼在耳旁呼着热气：“亲亲姐姐你身子正面看着这般美丽动人，背面想必也不差。姐姐翻过身来，好教你亲弟弟边给姐姐大尝扬州第一巨棒，边欣赏姐姐美丽动人的背部可好”

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线68楼大中小发表于200852118:01只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    续十七

    何惕守年纪虽大，男女床上情事却才刚开一窍，也不知躺着干背着干有何不同。这小色魔搂着她，几句甜言蜜语，便被哄得脸满面潮红翻身趴于床上。

    韦小宝瞧她粉腿微张趴在床上，玉臀圆滑，纤腰雪背，不见脊骨却也不觉丰腴，极是美妙，不禁呆在她身后。何惕守淌水的小肉洞微微痉抖，o等着再尝那只扬州第一巨棒，回头见他呆着不动，软声问道：“怎幺了”

    韦小宝一惊，压上她背，一只硬棒热腾腾紧贴在细腻的背肌上搓揉，昵声说道：“没事没事亲弟弟看见天下第一等美丽的背部，果是长在亲亲好姊姊身上，瞧呆罢了。”肚皮压着肉棒使劲揉了半响，才依依不舍跨下她身，轻声笑道：“来这儿再抬高些就更漂亮了”伸手扶扶抬抬，将她摆弄成狗爬般的姿势。

    那玉臀雪白圆润，高高翘于床上，光灿耀眼，便似十五明月陨落凡间。韦小宝挺着巨棒站在雪臀后方o瞧得气血翻腾。低头便往那抬得最高，圆得最晶亮的部位咬去。

    何惕守身子一颤，圆臀摇动，乜眼哼声道：“哎~怎幺咬起姊姊那地方了~”

    韦小宝两手把着天下第一等美丽的玉臀，戏抚狎摸，嘴巴舌头忙着轻咬细舔，哪还有空回她问话。

    狎玩片刻，何惕守被他又摸又舔，两条大腿颤抖，o摇着圆臀，脸红耳赤咬牙暗暗思道：“大半辈子当真都白活了，没想那地方摸摸舔舔，也有这样的乐趣。”正想着，韦小宝舌尖又往她臀沟里的小眼儿钻了一钻，不禁轻哼一声，趴了下去，胸前两座玉峰压在床上，乳头揉着床铺也是阵阵快活，小眼儿缩动，一股清热的淫液又从肉洞泌了出来。

    韦小宝双手掰着两片雪臀，见那小小眼儿满是口沫颜色清淡，紧紧闭住却微微颤动，既可爱又引人遐思。o瞧了几眼，一根棒子便涨到又热又痛，色心大起，暗地喜道：“好老婆从不准老子动她的小眼儿，今日就拿她师祖婆这口漂亮的小眼儿来抵帐了”

    瞪着何惕守玉盘般晶莹的圆臀，想起建宁和那苏菲亚两个骚公主的小屁眼，不由得裂嘴一笑，心下转念道：“且先将小赂擅院了，再好好享用这口漂亮的小眼儿。”

    曲膝端棒，一手扶住那圆滑的雪臀，朝何惕守昵声道：“亲亲好姊姊~麻烦将天下第一等美丽的屁股抬高些，亲弟弟这只扬州巨棒要办事了~”

    何惕守被他玩得上身趴在床上，底下流了一大片水，刚开苞的小肉洞痒得不知如何是好。听他说话粗俗，既害羞却也暗暗恼怒，心里头嗔道：“等好久了这时刻才来”慵慵耸起圆臀，连双腿也张了张。

    韦小宝指头分了她两片肥嫩湿润粉唇，蹲身微一使力，便将棒头轻轻挤入小小的肉洞里。何惕守圆臀微闪，才皱眉闷声哼着：“哎~轻点儿~”扬州巨棒又粗又硬，却已“啪啪”脆响，撞着她圆臀插将起来。烛火底下，o见得两团白光随着一只粗棒轻轻撞击，涟漪波动，雪臀圆熟饱满，着实令人垂涎三尺。

    这不怀好意的小色魔，巨棒边插，中指也沾了口沫，边在微微颤动的小眼儿周遭回着绕圈子，回了几回便轻轻捺进去。何惕守在棒子底下o被插得细细喘气，那根中指突然捺来，圆臀一震，小眼儿缩动，呻吟道：“哎~痛哟~”

    韦小宝生怕惹恼了她，忙昵声说道：“旁人这小洞儿又脏又丑，亲姊姊这小洞儿却长得又美又香，可真奇怪了。”嘴巴说话，中指却已轻轻插弄起来。

    何惕守小肉洞被插得快活，小屁眼却被弄得又痛又奇怪。闷声哼道：“好痛亲弟弟那地方脏莫去戳她会痛”

    韦小宝心道：“刚刚老子的舌尖就在这儿钻进钻出，半天也没听呼痛叫脏，还一派舒服模样，现在又叫痛叫脏了。”

    心中想着，嘴巴却嘻嘻笑道：“亲亲好姊姊~连这小洞儿也长得这般美样，教人看了就忍不住想尝尝。”说话之间，底下一只大肉棒越抽越快，中指也越戳越深却越挖越温柔。

    后庭被他骤然捅入一只指头，既疼痛，又羞人。但韦小宝才温柔轻戳数下，那疼痛里头却也杂了阵阵莫名趣味。何惕守又痛又乐，既恼且羞，o低声嗔道：“小鬼头~你刚刚不尝过了又不是鸡鸡屁股哎~轻点~”

    韦小宝听她说话不再那般痛苦，话中反似带许玩笑，也轻声昵笑道：“刚刚用嘴巴舌头，亲姊姊这等天下第一美丽的小肉眼儿，还得用手指头来尝试才够味咧。”说完，大指往肉棒揩了一指淫液，尽数抹于那中指插洞处，愈加放心滑溜溜的抽插起来，扬州肉棒更是使劲戳得“哺哺”响。

    棒子、指头合力干了几百下，口沫、淫液，往小眼儿也不知抹了多少回。何惕守后庭美意连连，小赂是水流不断。浑身抖动，摇头摆臀张口呻吟，“哼~哼~哎~哎~”时高时低，撩人至极。韦小宝也早已气喘如牛，虽干得上气不接下气，那小眼儿一圈红肉在阵阵雪白的臀浪里，随着指头抽动，翻进翻出，还冒着小泡“嗤嗤”细响，o瞧得一条肉棒几欲涨坏，恨不得立时从下端流水的「千层鲜肉嫩泥糕」抽出，再狠狠一棒插入上面冒泡的小眼儿。

    床铺叽叽嘎嘎又响片刻，扬州巨棒既硬且粗，尽管潮般美意波波填满浑身上下，何惕守却已被插得死去活来，小乱隐作痛，后庭更是疼痛火辣。手扶玉臀，弱声呼道：“弟弟~亲弟弟~姊姊已尿多次了，那小洞儿火辣辣的，快快将你指头抽出了~”

    韦小宝低头细瞧，小洞儿已微微肿起，周遭果是火红一片。那被插的小肉洞，却是一条巨棒紧紧插在里头，几撮细泡冒于洞口。白嫩晶莹的两腿根也湿了片片水渍。赶紧将指头抽了出来，轻抚她雪臀，腻声道：“哎呀亲姊姊这等天下第一美丽的小肉眼儿，可美到教人一尝再尝，吃得忘记离桌了对不住对不住”

    何惕守白他一眼，轻声道：“甭说了~去将姊姊衣服拿过来”

    韦小宝一听，以为她要离去，棒子骇得软在肉洞里。回身抱住她，结结巴巴急道：“亲亲好姊姊~莫离去亲弟弟将指头将指头放在这等这等天下第一美丽的小肉眼儿，也o是亲亲好姊姊的小肉眼儿着实太漂亮了，忍不住忍不住而且而且放个指头在里面抽抽插插，也很痛痛快的，是不是”

    何惕守静静听他说完，红晕双颊，笑靥盈盈露出两个圆圆的小酒涡，轻声道：“谁说我要走了姊姊那地方被个小鬼头弄得疼痛，想取药擦抹罢了，还需那小鬼头帮忙敷药呢”轻轻推开他，铁手一挥，微笑道：“快去拿了过来”

    两人衣物皆置于床尾一旁的椅子上，那小鬼头也不必下床，狗般爬了几爬，一捞便即到手。何惕守接过衣服，从衣袋中摸出一只缕花小瓷罐，将罐递与他，郑重道：“此圣药极难配制，o需薄薄一层涂于姊姊那疼痛处即可，莫挖多了，知道幺”

    韦小宝见她一脸严肃叮咛，双手接过瓷罐，收了笑容低声应道：“亲姊姊有吩咐，此圣药极难配制，o需薄薄一层即可，莫挖多了，亲弟弟知道了。”

    何惕守见得他那样子，嫣然一笑，缓缓翻身高高耸起圆臀趴于床上。韦小宝小心翼翼开了罐盖，o见罐内所盛之药，色呈晶绿，一股淡淡清香药味，瞬时飘于口鼻之间，极是好闻。

    轻轻刮了一小指，又小心翼翼将那瓷罐置于床上，起身便欲为她敷药。抬头瞧去，o见何惕守开着玉般的两条大腿，雪臀高抬，跪趴床上。一条玉臂伸在后面，五指纤纤掰了半片雪臀，露出红红肿起一个小肉洞。她虽无意摆弄，但丽质天生，姿色撩人，这般姿势，却似邀他亲热一般，不由得呆得一呆，刚才吓软的棒子，又挺硬起来。

    何惕守见他上面直着一根指头，底下挺着一条巨棒，却瞪眼呆呆不动，两颊含晕嗔笑道：“快将药抹了，姊姊痛着呢”

    韦小宝回过神来，裂嘴笑道：“这就来了”两眼盯住那地方，越看越像个红红嘟起的小嘴巴，心里暗笑着：“奶奶的先和老子亲个嘴儿再给涂药”噘唇“啧啧”连声，干亲了数下，伸指轻轻将药抹于红肿处，犹不舍的在周遭抚抚摸摸。

    何惕守掰着半片雪臀缓缓摆动，不住低声哼道：“哎~哎~舒服~舒服~”渐渐松了身子。过了片刻时间，却听得后头逐渐粗急的喘气声，怕那小鬼又玩弄起刚才涂了圣药的小洞儿，回头腻声呼道：“来这儿~让姊姊抱抱，仔细瞧瞧你的清秀模样~”

    韦小宝蛤蟆似蹲在她臀下，一条巨棒撸得喘嘘嘘。眼看着这小洞儿现下是插不成了，正想甜言蜜语几句，再弄那「千层鲜肉嫩泥糕」消消欲火。何惕守腻声呼唤，蛤蟆一跳，窜至她面前，嘻嘻笑道：“还是让亲弟弟抱着亲亲好姊姊，细细欣赏姊姊天下第一等美丽的模样儿才好~”

    何惕守见他蹲在面前，巨棒怒挺红紫发亮，心里头不由得又是阵阵“噗噗”乱跳。眼波流动，露齿微笑，仰身缓缓躺了下去。

    韦小宝将她抱起搂在身上，轻手抚着丰满一个大乳房，“咳”了一声，在她耳旁细声笑道：“亲弟弟说件秘密事儿给亲姊姊听，好幺”何惕守躺在他怀里，懒洋洋应道：“啥秘密事儿”

    韦小宝甜言道：“亲弟弟在云南几次见过陈圆圆，那陈圆圆年纪尽管小我亲姊姊十几岁，还有吴三桂老乌龟给她的大堆，甚幺何首乌、美人丹、凝香丸保养身子”

    轻声叹口气“唉~可是亲弟弟现下回想起来，亲亲好姊姊这身肉体好似天生美妙动人，确是她无法相比的”

    韦小宝这番话确非纯是甜言蜜语。原来这何惕守自幼在毒物杂陈环境中长大，从小便服食各类灵草秘药，培养抗毒性，以备日后接掌教主大位。随着时间流逝原本也会老去，不料就值青春年华之际，却遭逢情场变故，使得她天生原就豪放热情的苗人本性，变得更加对世风礼俗嗤之以鼻，凡事都不在乎，并投入华山派改习华山派内功。

    练了这华山派内功加以年纪轻轻就曾权掌一教之尊，见过姑姑何红药为情所害的惨状，自己也尝过情关之苦，甚至历经了生死大关。心理上已看破世情甚幺都不在乎，体内的各样毒素和各类灵草秘药竟然慢慢溶合，化成了一种前所未见过的青春素。她原就貌美绝伦，肌肤白腻如脂，数十年来，除了一头银发外，这神奇之物就保住了她一身美艳无比的肉体。

    年纪大的女子最是忌讳旁人谈及年龄。他边说边摸，何惕守听了他言，心中却是暗暗得意。软在他怀里，妮声道：“你这小色鬼，如何知道这般详细了”

    韦小宝挪动下体，将条硬棒紧紧凑在她的腿股间，细声道：“亲弟弟在那老乌龟的王爷府里住了多日，这送灵药给天下第一美女保养身子的事情，还是老乌龟自己说的”

    指头在她胸腹间回游了半响，昵声续道：“亲弟弟上次见她和那李自成在床上办事，当时房内烛火通明，亲弟弟藏身的大衣橱离床也不过五、六尺，陈圆圆身上有几根毛都瞧得一清二楚，亲姊姊这身肉体好似天生美妙动人，确是她无法相比的怎会不知”

    何惕守整个心田，便似浇了一池甜汁蜜液般，轻轻抚着他手臂，软声问道：“后来她两人如何了”

    韦小宝嘻声笑道：“后来后来可精彩了，亲姊姊后面那小肉洞儿擦了圣药，现下还痛不痛火不火辣”

    何惕守红着脸，讶道：“你问这事儿干啥”

    韦小宝笑嘻嘻说道：“后来她两人办的事便和陈圆圆后面那小肉洞儿有关了，还有”

    何惕守一听，即隐隐猜知怎幺回事，不禁霞红满面，低声骂道：“哪来这多花样还有甚幺”

    韦小宝捧过她脸，“啧”的亲了一嘴，神秘兮兮的说道：“还有陈圆圆的小嘴巴。”

    何惕守o轻：“啊”了一声，小口半张，呆呆看着他，再猜不着陈圆圆的小嘴巴和她两人办的事有啥关联了。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线69楼大中小发表于200852118:01只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    鹿鼎记趣之建宁篇

    作者：潜龙20040508发表于：情色海岸线

    韦小宝奉康熙敕令前赴五台山，是要查明顺治出家的真相，终于在清凉寺里给韦小宝见着老皇爷，便连忙回京覆旨。

    康熙听得小桂子回来，当即传见。

    韦小宝走进内书房，回身顺手关上房门，上了门闩，旋即跪下磕头，说道：「恭喜皇上，天大之喜」

    康熙一听，便知晓父王尚在人间，心头不由一阵激荡，胸口一酸，上前扶起韦小宝，紧紧抓住他手，颤声问道：「父皇果然在五台山他他可有说甚么」

    韦小宝便将在清凉寺中如何会见老皇爷，西藏喇嘛如何意图加害，自己如何奋勇救护，拼命保驾，最后如何幸得少林十八罗汉援手等事情，一一说了。

    在韦小宝口中说来，自然多加了三分惊险，更是足尺加五，只听得康熙手心捏了一把汗，嘴里连说好险。

    二人正说得兴致高昂，时喜时悲间，便在此时，忽闻书房门外靴声橐橐，一把清脆的少女声音叫道：「皇帝哥哥，还不快点来跟我比武」说着砰砰几声，只听来人正用力推门。

    康熙脸露微笑，朝韦小宝道：「给她开门去。」

    韦小宝心想：这人到底是谁难道是建宁公主他走到了门边，拔下门闩，打开房门。

    一个身穿大红锦衣的少女，突然一阵风似的冲了进来，说道：「皇帝哥哥，你怎么了，害我等了好半天，难道你怕了我不成，是不是，快说」

    韦小宝见这少女才十五六岁年纪，长有一张瓜子脸儿，嘴唇薄而优美，眉目灵动，俏艳非常，仿如人间仙子般，委实美得紧要。韦小宝一见眼前这甜心儿，不由把眸子伸得老直，牢牢盯着她。

    见她虽然年纪尚幼，却已长得亭亭玉立，举止娉婷袅袅，再看她楚腰纤细，胸前双峰高挺，肤若凝脂，肌质晶莹，笑着时齿若编贝，真说不出千娇百媚，极是招人喜爱，好教韦小宝瞧得如痴似醉，忘了自己是谁。

    康熙笑道：「谁怕你这个丫头啦依我来看，怕你连我这个徒儿也打不过，恣你怎配跟我动手。」

    那少女感到奇怪，呆着道：「你收了徒儿，那是谁」

    康熙把眼朝韦小宝望去，说道：「他便是我的徒儿小桂子，他的武功，却是我一手所传，还不快来参见师姑建宁公主。」

    韦小宝心想：果然是建宁公主。他知道老皇爷共生有六名女儿，可是五女自小夭折，唯一这个建宁公主长大成人，却是皇太后亲生的女儿。

    韦小宝极自看见皇太后和海老公一事，总想把自己灭口，因此平时极少走近慈宁宫，而公主却又少到皇帝书房来，直至今日才得见到她，没想到她竟是一个如此娇美可爱的俏娃儿。

    他听了康熙的话，知道是闹着玩，便即凑趣起来，笑嘻嘻的走上前请安，说道：「师侄小桂子，叩见师姑大人，望师姑万福金」

    建宁公主朝他嘻嘻一笑，突地飞起一脚，正中韦小宝的下额。这一脚踢来，事先竟没半点征兆，当时韦小宝又屈了一腿，正好躬身在她足边，一时间如何避得开他一句话没说完，下巴突然给重重吃了一脚，下额顿时合上，竟咬住了舌头，只痛得他「啊」的大叫一声，鲜血流了满襟。

    康熙看见，惊道：「你你」

    建宁公主指着韦小宝笑道：「皇帝哥哥，你的徒儿脓包之极，我才这样踢一脚，想试试他的本事，岂料避不开来。我瞧你自己的武功，也不过如此了。」说着格格笑起来。

    韦小宝这时已满肚无明，心中不知暗骂了多少句：臭皮娘，烂骚货，若不把你H个翻天覆地，实难消我这口气然而身在皇宫，公主毕竟是主子，不用说H她，连骂出一个字来也不敢

    康熙步上前慰问韦小宝：「怎么了咬伤了舌头痛得很厉害么」

    韦小宝苦着笑脸道：「还好，还好」舌头咬伤，说话起来也不大清楚。

    建宁公主学着他口音，含笑道：「还好，还好，还没死得去」不禁呵呵笑了起来，便拉住康熙的手：「哥哥快来，咱们比武去。」

    原来康熙早约好了妹子比武耍玩，好逗逗这个俏妮子高兴。不料韦小宝回到宫来，问起五台山一事，康熙早将这场比武之约忘了。

    那时他得到父皇的讯息，登时悲喜交集，心神恍惚，哪里还有兴致和妹子闹玩，便朝她说道：「此刻我有要紧事情，你自己去练练罢，过了几天再比。」

    建宁公主一双弯弯的眉毛，马上蹙了起来，撅着小咀说道：「江湖上英雄比武，该是不见不散，要是不来赴约，岂不让天下好汉耻笑于你你不来比武，那就是认栽了。」这些江湖口吻，她都是从侍卫们听来的。

    康熙道：「好，今日就算我栽了。建宁公主武功天下第一，拳打南山猛虎，足踢北海蛟龙。」

    建宁公主又呵呵笑道：「还有足踢北海大毛虫」飞起一脚，直向韦小宝胯下的大毛虫踢去。

    韦小宝侧身避过，她这一脚自然踢了个空。她眼见皇帝不肯跟自己玩，又见这个小太监年纪高矮都和自己差不多，身手又颇灵活，正好拿他来试试手，便说道：「好你师父既然怕了我，就由你这个徒弟顶上吧，跟我来。」

    康熙向来对这活泼伶俐的妹子很是欢喜，实不忍太扫她兴，吩咐道：「小桂子，今日你就去陪公主玩玩，明日再来侍候。」

    建宁公主突然叫道：「皇帝哥哥，看招」

    握起两个粉拳，一招钟鼓齐鸣，突然向康熙双太阳穴打去。

    康熙叫道：「来得好」举手一格，转腕侧身，变了一招推窗望月，便在她背上轻轻一推。

    公主站立不定，向外跌出几步。韦小宝看见，嗤的笑了一声。

    公主不由恼羞成怒，骂道：「死太监，笑什么」

    一伸手，竟抓住了他右耳，硬生生将他拖出书房。要是韦小宝存心挡避，公主本该抓他不住，但他终究不敢无礼，只得任由她扭着耳朵出去了。

    建宁公主扭住他耳朵，直拉过一条长廊。书房外站着侍候的一大排侍卫，太监们见了，均觉好笑，只是忌惮韦小宝的权势，谁也不敢笑出声来。

    韦小宝连忙道：「好啦，快放手，你要到哪里，我跟着你去便是。」

    公主道：「你这横行不法的大盗头子，今日给我拿住了，岂可轻易放手我先行点了你的穴道再说。」伸出食指，便在他胸口和小腹重重戳了几下。

    她不会点穴，只是乱戳一气。韦小宝暗笑着大叫起来：「点中穴道啦」一交便坐倒在地，脸上摆得目瞪口呆，就此不动。

    公主见着，立时又惊又喜，上前连踢了他几脚，见韦小宝仍然丝毫不动。公主喝道：「快给我起来」韦小宝仍是不动。

    公主还道是自己真的误打误中，竟点中了他的穴道：「这样，我来给你解穴吧」提足在他后腰用力一踢。

    韦小宝心道：这臭皮娘见解不开我的穴道，还要用力再踢。当下啊的一声，跳将起来，说道：「公主，你的点穴本领当真高明，只怕连皇上也万万不会这个。」

    公主道：「你这小太监当真奸滑得紧，我几时学会点穴了」但见他善伺人意，心里也自喜欢，说道：「快跟我来」

    韦小宝跟随着她，拐了几个弯，便来到他和康熙昔日比武的那间屋子。

    公主道：「闩上了门，别让人来偷学了。」

    韦小宝一笑，心道：就凭你这点微末功夫，又有谁会来偷学当即关上了门。

    公主拿起门闩，似是要递给他，突然之间，韦小宝耳边的一声，头顶一阵剧痛，就此人事不知了。

    不知过了多久，待得醒转，只见公主笑吟吟的叉着腰肢，卓立在前，笑着说道：「真是个窝囊废，学武之人讲究眼观六路、耳听八方。这样便给我打倒了，还学什么武功」

    韦小宝道：「我我」只觉头痛欲裂，忽然左眼处湿腻腻的，一时睁不开来，鼻中闻到一股血腥味，才知适给这一门闩打得头破血流。

    公主一摆门闩，喝道：「有种的，快起身再打。」呼的一声，又是一闩打在他肩头。

    韦小宝啊的一声，跳起身来，侧身闪避，伸手去夺她的门闩。

    公主叫道：「来得好」门闩挑起，再次猛戳他胸口。

    韦小宝向左避让，不料那门闩翻了过来，砰的一声，重重的打中了他右颊。韦小宝登时金星乱冒，踉跄几步。

    公主叫道：「好一个绿林大盗，看我今日不杀了你。」门闩朝他横腰扫来，韦小宝再次扑地倒了。

    公主大喜，举起门闩，便要往他后脑猛击而下。韦小宝只听得脑后生风，来势劲急，大骇之下，身子连忙急滚，只听砰的一声，门闩重重打在地下。

    公主大叫一声：「啊哟」这一下使力太重，只震得自己虎口剧痛，大怒之下，在他腰间重重一脚。

    韦小宝举手叫道：「投降，投降我不打了」

    公主却没理会他，一闩又是一闩，怒骂：「你这死太监，我要打你，你敢闪开」

    公主力气虽不大，但出手毫不容情，竟似要把他当场打死。韦小宝立时惊怒交集，奋力转身跃起。公主举闩迎面打来，韦小宝左手挡路，喀喇一响，臂骨险断。

    他心念急转：看她又凶又狠，明着不是跟我闹着玩儿，她干么要打死我啊，是了，她是受了皇太后嘱咐，是要来取我性命

    他一想到此节，决定不能再由她殴打，右手食中两根手指一骈，来个双龙抢珠，疾往公主眼中戳去。

    公主啊哟一声，退了一步。韦小宝左足横扫，公主扑地倒，大叫：「死太监，你要真打么」

    韦小宝夹手夺过门闩，便要往她头顶击落，只见她眼中露出又是恐惧，又是恼怒的神色，心中一惊：这是皇宫内院，我这一闩打下去，那可是大逆不道之事，除非把她杀了，再用化尸粉化去，否则后患无穷。就是这么一迟疑，手中高举的门闩，便再也打不下去。

    公主骂道：「死太监，还不拉我起来。」

    韦小宝心想：她真是要杀我，可也不容易。当即伸左手拉她起来。

    公主道：「你武功本来就不及我，只不过我自己不小心，绊了一交而已。刚才你早已叫过投降，怎地又打男子汉大丈夫，怎么不守武林规矩」

    韦小宝额头鲜血淋漓，迷住了眼睛，伸袖子去擦。

    公主笑道：「没用东西。来，我给你擦擦血。」从怀中取出一块雪白手帕，走近几步。

    韦小宝惟恐她有诈，急忙退了一步，道：「奴才可不敢当。」

    公主道：「咱们都是江湖好汉，须当有福同享，有难同当。」便用手帕去抹他脸上的血渍。

    韦小宝突然闻到她身上阵阵幽香，心中不禁微微一荡。此时两人相距甚近，连她一对玉峰，都已贴在自已身上，再见到她一张秀丽的面庞，皮色白腻。胯下的肉棒禁不了这诱惑，立时硬将起来，心想：这小公主生得确实美得紧要，要是把她脱个精光，好好H上一回，不知修上几世福了

    公主道：「快转过身来，我瞧瞧你后脑的伤怎样。」

    韦小宝依言转身，心想：先前我难道多疑了，原来小公主真是闹着玩的，只不过她好胜心强，出手不知轻重。

    公主伸手轻轻抚摸他后脑的伤处，笑问：「痛得厉害么」

    韦小宝道：「还好」突然之间，韦小宝背心一阵剧痛，脚下被她一勾，俯跌在地。

    原来公主悄悄取出藏在小蛮靴中的短刀，冷不防的忽施偷袭，左足踏住他背脊，提刀在他左腿右腿各戳一刀，笑道：「痛得厉害么你说还好，那么再多戳几刀。」

    韦小宝大骇，暗叫：老子要归位了背上有宝衣护身，短刀戳不进去，腿上这两刀也非重伤，却已痛得他死去活来。

    他挣了一挣，想要从她跨下钻到她背后，但行动太慢，身子甫动，屁股上又吃了一刀，只听她格格笑道：「痛得厉害么」

    韦小宝道：「厉害之极了。公主武功高强，奴才不是你老人家的对手。江湖上的好汉，大英雄，捉住了人，一定饶他性命。」

    公主笑道：「死罪可恕，活罪难饶。」蹲身便坐在他屁股上，喝道：「你动一动，我便一刀杀了你。」

    韦小宝道：「奴才半动也不动。」可是公主刚好坐在他伤口上，痛得不住呻吟。

    公主解下他的腰带，将他双足缚住，用刀割下他的衣襟，又将他双手反剪缚住，笑道：「你是我的俘虏，咱们来练一招功夫，叫做叫做诸葛亮七擒孟获。」

    满清皇族人人对三国故事十分熟悉，三国演义她已看过三遍。

    韦小宝看过这戏，忙道：「是，是，诸葛亮擒孟获七擒七纵，建宁主公擒小桂子，只消一擒一纵。你一放我，我就不反了。你比诸葛亮还厉害七倍。」

    公主道：「不成诸葛亮要火烧藤甲兵。」

    韦小宝吓了一跳：「奴才不不穿藤甲。」

    公主笑道：「那么烧你衣服也一样。」

    韦小宝大叫：「不行，不行」

    公主怒道：「什么行不行的，诸葛亮要烧便烧，藤甲兵不得多言。」见桌上烛台旁放着火刀火石，当即打燃了火，点了蜡烛。

    韦小宝叫道：「诸葛亮并没有烧死孟获。你烧死了我，你就不是诸葛亮，你是曹操」

    公主拈起他衣服，正要凑烛火过去点火，忽然见到油光乌亮的辫子，心念一动，便用烛火去烧他的辫尾。头发极易着火，一经点燃，立时使烧了上去，嗤嗤声响，满屋焦臭。

    韦小宝吓得魂飞天外，大叫：「救命，救命曹操烧死诸葛亮啦」

    公主握着他辫根不住摇晃，哈哈大笑道：「这是一根火把，好玩得紧。」

    转眼之间，火头烧近，公主放脱了手。韦小宝顷刻间满头是火，危急中力气大增，挺头往公主怀里撞去。公主啊哟一声，退避不及，韦小宝已撞上她高耸的胸脯，头上火焰竟然熄灭。

    公主双手扑打衣衫上的焦灰断发，只觉双乳疼痛，又羞又恐，提足在韦小宝头上乱踢。踢得几下，韦小宝晕了过去。迷糊中忽觉全身伤口剧痛，醒了过来，发觉自己仰躺在地，胸口袒裸，衣衫、背心、内衣竟然都被解开了，公主左手抓着一把白色粉末，右手用短刀在他胸口割了一道三四分深的伤口，将白粉撒入伤口。

    韦小宝见着大叫道：「你干什么」

    公主笑道：「侍卫说，他们捉到了强盗恶贼，贼人不招，便在他伤口里加上些盐，痛得他大叫救命，那就非招不可。因此我随身带得有盐，专为对付你这等江湖大贼。」

    韦小宝但觉伤口中阵阵抽痛，大叫道：「救命，救命，我招啦」

    公主嘻嘻一笑，说道：「你这个脓包，这么快便招，有什么好玩你要说：老子今日落在你手里，要杀要剐，皱一皱眉头的不是好汉。我再割你几道伤口，盐放得多些，你再求饶，那才有趣呐。」

    韦小宝大怒，骂道：「他妈的，你这臭小娘喂喂，我不是骂你，我我不是好汉，我招啦，我招啦」

    公主叹了口气，要将盐末丢掉，转念一想，却将盐末都撒在他伤口之中，正色道：「我是建派掌门人，武功天下第一，擒住了你这无恶不作的大盗」

    韦小宝道：「好，好，我是江洋大盗，今日艺不如人，给武功天下第一的建掌派掌门人擒住，有死无生。江湖上道得好：杀不过头点地。在下既服了，也就是了。」

    公主听他满口江湖汉子的言语，与张康年等侍卫说给她听的相同，心中就乐了，赞道：「这才对啦，既然要玩，就该玩得像。」

    韦小宝心中臭皮娘，烂皮娘的痛骂，全身伤口痛入了骨髓，一时捉摸不到她到底是奉太后之命来杀死自己，还是不过模拟江湖豪客行径，心想：这臭皮娘下手如此毒辣，就算不过拿我玩耍，老子这条命还得送在她手里。

    忽然想起当日恐吓沐剑屏这条计策颇有效验，小姑娘们都怕鬼，当下强忍疼痛，说道：「老子忽然之间，又不服了。掌门老师，你如有种，就放了我，咱们再来比划比划。你要是怕老子武功高强，不敢动手，那就一刀将我杀了。我变了冤鬼，白天跟在你背后，晚上钻在你被窝里，握住你脖子，吸你的血」

    公主啊的一声大叫，颤声道：「我杀你干什么」

    韦小宝道：「那么就快放了我」

    公主道：「不放死太监，你吓我。」拿起烛台，用烛火去烧他的脸。

    烛火烧在脸上，嗤的一声，韦小宝吃痛，向后一仰，右肩奋力往她手臂撞去。公主手臂一动，烛台落地，烛火登时熄了。她大怒之下，提起门闩，又夹头夹脑向他打去。

    韦小宝疼痛难当，害怕之极：这次再也活不成了。

    大叫一声道：「我死了。」假装已死，再也不动。

    公主怒道：「你装死快醒转来，陪我玩」

    韦小宝毫不动弹。公主轻轻踢了他一脚，见他丝毫不动，柔声道：「好啦，我不打你了，你别死罢。」

    韦小宝心想：我死都死了，怎能不死狗屁不通。

    公主拔下头发上的宝钗，在他脸上，颈中戳了几下，韦小宝忍痛不动。

    公主柔声道：「求求你，你你别吓我，我我不是想打死你，我只是跟你比武打架，谁叫你谁叫你这样脓包，打不过我」

    突然觉到韦小宝鼻中有轻微的呼吸之声，她心中一喜，伸手去摸他心口，只觉一颗心兀自跳动，笑道：「死太监，原来你还没死。这一次饶了你，快睁开眼来。」

    韦小宝仍然不动，公主却不再上他当了，喝道：「我挖出你的眼珠，教你死后变成个瞎鬼，找不到我。」拿起短刀，将刀尖指到他右眼皮上。

    韦小宝大惊，一个打滚，立即滚开。

    公主怒道：「坏小鬼头，你又来吓我。我我非刺瞎你的眼睛不可。」跳将过去，伸足猛力踏住他胸口，举刀往他右眼疾戳下去。

    这一下可不是假装，她和身猛刺，刀势劲急，不但要戳瞎他眼睛，势必直刺入脑。韦小宝双腿急曲，膝盖向她胸口撞去，拍的一声，公主身子一晃，软软摔倒。

    韦小宝大喜，弯了身子，伸手拔出靴筒中匕首，先割开缚住双脚的衣襟。一站起身，便在公主头顶上重重踢了一脚，教她一时不得醒转，这才将匕首插入桌腿。转过身来，将缚住双手的腰带到刃锋上去轻轻擦动，只擦得两下，腰带便即断开了。

    他舒了一口长气，死里逃生，说不出的开心，身上到处是伤，痛得厉害，一时也不去理会，心想：如何处置这臭皮娘，倒是件天大的难事。听她口气，似乎当真是跟我玩耍，倘若是奉太后之命杀我，干么见我装死，反而害怕起来可是小孩子玩耍，哪有玩得这么凶的是了，她是公主，压根儿就没把太监宫女当人，人家死了好，活也好，她只当是捏死一只蚂蚁。

    韦小宝越想越气，向她身上又踢了一脚。不料这一脚，却踢得她闭住的气息顺了。

    公主一声呻吟，醒了转来，慢慢支撑着站起，骂道：「死太监，你」

    韦小宝正自恼怒，伸手拍拍两个耳光，右足横扫，公主又即跌倒。他跳将上去，倒骑在她背上，双拳使如擂鼓，往她腿上、背上、屁股上用力打去，叫道：「死小娘，臭小娘，婊子生的鬼丫头，老子打死了你。」

    公主大叫道：「别打，别打你没规矩，我叫太后杀了你，叫皇帝哥哥杀了你，凌凌迟处死。」

    韦小宝心中一寒，便即住手，转念又想：打也打了，索性便打个痛快。挥拳又打，骂道：「老子操你十八代祖宗，操死你这臭小娘」

    打得几下，公主忽然嗤的一笑。

    韦小宝大奇：我如此用力打她，怎么她不哭反笑从桌腿上拔出匕首，指住好颈项，左手将她身子翻了过来，喝道：「笑什么」

    只见公主眉眼如丝，满脸笑意，似乎真的十分欢畅，并非做作，听她柔声说道：「别打得那么重，可也别打得太轻啊。」

    韦小宝摸不着头脑，只怕她突施诡计，他一屁股坐在她小腹上，两膝牢夹着她腰肢，喝道：「你玩什么花样，老子才不上当呢。」

    公主身子一挣，鼻中嗯嗯两声，似要跳起身来。

    韦小宝喝道：「不许动。」在她额上用力一推，公主又即倒下。

    韦小宝只觉伤口中一阵阵抽痛，怒火又炽，拍拍拍四下，左右开弓，连打她四个耳光。

    公主又是嗯嗯几声，胸口不住起伏，脸上神情却是说不出的舒服，轻声说道：「死太监，别打我脸。打伤了，太后问起来，只怕瞒不了。」

    韦小宝见她额角满布汗珠，双颊红艳艳的，显得更是娇美，再见她乳房因呼吸而高低起伏，甚是诱人，瞧得韦小宝胯下之物续渐硬将起来，心想：这臭娃儿虽然泼辣，人儿确俊得很，小小年纪有这等诱人身才，实也难得，既然你要和我耍玩，也不妨玩得尽兴些，横竖他日也未必再有此良机，摆着的肉不吃，我还算是韦小宝么

    韦小宝当即骂道：「臭皮娘，你这犯贱货，越是挨打越开心，是不是」伸手在她左臂上重重扭了两把，一手顺势按住她一边乳房。

    公主啊，啊的叫了几声，皱起眉头，眼中却孕着笑意。

    韦小宝道：「他妈的，舒不舒服」他五指一紧，一把握个牢实。

    公主螓首轻摇，星眸半闭，娇喘道：「舒舒服。」

    韦小宝大惑不解，见到她这么柔声腻语，心中突然一荡，心想：「她这么叫唤，欲没有骂我，难道这个公主人细鬼大，早就尝过这滋味」

    但深思又觉不对，公主毕竟是金枝玉叶，身旁不是宫女便是太监。兵将待卫就是对她心怀歪念，决计也不敢拿脑袋开玩笑，这是抄家砍头的罪名，谁会有这个胆子招惹她。然而她现下见我这般轻薄，不但没有开口大骂，倒柔声细气，一脸陶醉，到底她在打什么主意，实是难测。

    韦小宝开声问道：「哪里舒服」

    公主脸上一红，嗔道：「死太监，你明知故问」突然间飞起一脚，踢中韦小宝大腿，正是一处刀伤的所在。

    韦小宝吃痛，扑上去一手按住她双肩，一手在她乳房使劲用力一捏。

    公主乳房给他这样一握，只觉一阵快感窜升，极是舒服，不禁格格直笑，叫道：「死太监，小太监，好公公，好哥哥，饶了我罢，我我真吃不消啦。」

    韦小宝不理她乱嚷，于是依样画葫芦，解下她腰带，将她双手双脚绑住。

    公主笑道：「死小鬼头，你干什么」

    韦小宝道：「这叫做以牙还牙，你待着看好戏是了。」

    公主笑道：「小桂子，今天玩得真开心，你还打不打我」

    韦小宝道：「我不打你，可是我要捏你。」

    公主道：「我动不来啦，你就是要这样玩，我也没法子。」

    韦小宝吐了一口唾沫，道：「你不是公主，你是贱货。」在她屁股上踢了一脚。

    公主哎唷一声，道：「咱们再玩么」

    韦小宝道：「刚才老子性命给你玩去了半条，现在我要本利归还，把你玩个痛快。我现在扮诸葛亮，也要火烧藤甲兵，把你头发和衣服都烧了。」

    公主急道：「头发不能烧」嘻嘻一笑，说道：「你烧我衣裳好了，全身都烧起泡，我也不怕。」

    韦小宝道：「呸，你不怕死，老子可不陪你发颠。我得先把你衣服脱精光，先打屁股，接着把你操得死去活来，这才能消我心头之气。」

    公主道：「哼，你这样一说，我便记起来了。我问你，可记得刚才你骂我甚么不但说要操我，还要操我的十八代祖宗。我的十八代祖宗，就是皇帝哥哥的十代祖宗，是皇阿爸的十七代祖宗，太宗皇帝的十六代祖宗，太祖皇帝的十五代祖宗」

    韦小宝目瞪口呆，暗暗叫苦，若被她说出去，十个脑袋也不保。但话已经说出，如何也无法收回，只得硬着头皮道：「好，你就去说给皇帝哥哥好了，横竖都要砍头，我今日就先操了你，死了也好做个风流鬼。」

    公主笑道：「你臭美，也不瞧瞧自己是甚么，你用甚么来操我」

    韦小宝想也不想道：「当然是用我的那个」话后才想起自己是假太监。

    公主又是一呸：「你操呀，操呀，有本事便来操我，要是你有那个东西，我给你操也不打紧，要怎样操都可以。」

    韦小宝听得欲火焚身，当下把心一横，道：「你说的是真是假」

    公主笑道：「什么真假，你有本事便拿出来，你真的有那个，不给你操就算不上英雄好汉。」

    韦小宝气不过，正要动手脱下裤子，忽地一想：不可以，若占些手脚便易还没甚么，要是真的干了，岂不是落个罪证十足，再给这个臭娃儿反咬一口，届时我还有命在不禁停手不动。

    公主见他蹙额犹豫，还道他只是装模作样，不由嘻嘻笑道：「不敢脱了么，要是太监也有那东西，便不会叫太监了。」

    韦小宝怒道：「太监又怎样，若不给点颜色你看，也不知道我厉害。」话落只见他双手一伸，来个双龙探珠，这回却是一手一个，把公主胸前两座玉峰全纳入手中，十指揉捏按压。

    公主轻叫一声，登时小嘴半张，呵呵的吐着大气，一脸畅悦之色。虽然是隔住衣衫，韦小宝仍是感到手中之物是何等饱满，只觉圆圆挺挺，弹性十足，教他越玩越感兴奋，阳物益发暴涨。

    一轮揉握，公主更是美快之极，不住嘤声呻吟，螓首猛地往后抬，挺高胸脯迎凑着他一对怪手，口里喘道：「啊，好舒服，你比小三子还要厉害。」

    韦小宝一听，心下连忙想道：好啊，原来是个小淫娃，真个已尝过甜头，怪不得方才会是这种表情，莫非她己经被人开苞了但听她说这个叫小三子的，明着便是一个太监的呼号，既是真太监，又如何干得这回事操你妈的，非要问个清楚不可。

    当下问道：「甚么小三子，他是甚么人」

    公主媚眼如丝、樱唇含笑，竟似说不出的舒服受用，轻声道：「小三子是我宫里的太监。」

    韦小宝问道：「你们时常这样玩么」

    公主轻轻点头，道：「一个月总有六七次，但他没有你玩得这么舒服。」

    韦小宝也不知道她说的所谓舒服到底是真还是假，心想：她奶奶的，老子今回才是第一次，直是经验全无，这样乱搓乱揉的，亏她还说得出舒服。

    他又怎知眼前这个金枝玉叶，平素终日受人阿j奉承，个个对她总是忍让三分。久而久之，便对这些人感到极为厌恶。继而在不知不觉间，这位贵公主竟养成了一个怪癖，便是喜爱受人虐打喊骂，你越是打她骂她，她越觉开心舒服。

    小三子是她宫中太监，受命服侍公主，他虽然多少知道公主这个怪性子，但毕竟是奴才，那敢像韦小宝这样狠命狂握。对公主来说，自然感到不足，只是她情窦初开，咋懂其味，只求霎时一乐而已，她又不曾有第二人加以比较，今巧遇这心怀仇念的韦小宝，才真正尝到个中乐趣。

    韦小宝听她时常与太监耍玩，不禁心中有气，妒忌万分，想着：你既然说舒服，我偏就不如你所愿，待我再加把劲，握得你喊爹叫娘。十指登时加强力度，使劲的用力握去。

    公主那曾尝过这好滋味，倏地浪叫起来，全身一颤，道：「太好了，舒服死人啊再大力捏我，不要停手。」

    韦小宝看见她这个骚浪模样，欲火更炽，便将她缚着的腰带解开，再伸手去脱她襟上衣扣。公主不但没有半点拒绝，还双手箍住韦小宝的脖子，把他拉近前来，昵声道：「小太监哥哥，你好懂得摸啊，快快把我脱清光，我今日要和你玩个痛快。」

    韦小宝心里发笑：你这个小淫娃，当真是个贱货，给人玩弄也笑得这般开心。」不一会儿，便把公主脱得一丝不挂，顿时眼前一亮。

    只见她肤肌细嫩，又滑又白，胸前一对玉峰又圆又挺，两颗充满处子的粉嫩蓓蕾鲜红欲滴，加之纤腰臀丰，胯下芳草青翠，衬着一弯细缝。其户早己闪着潺潺润光，两条腿儿优美修长，当真是香培玉篆、雪魄冰姿。

    韦小宝看得两眼发呆，不住称赞：「没想到你这个臭丫头还真不赖，细皮肉滑，乳房饱挺。」

    公主噗哧一笑，道：「你从没见过女子的身体么」

    韦小宝摇摇头，便弯下身躯，把头凑近她的乳房，张口轻轻尝了一口，再用手指夹弄她的乳头来。

    公主娇笑一声，道：「你和小三子一样，就是喜欢吃人家的奶奶，你既然这么爱吃，便给你吃个饱吧。」突然，她感到被一团硬硬的东西顶着胯腹，心里大感奇怪，便探手一摸，道：「你裤子里藏着甚么，硬硬的顶得我好不舒服。」

    可是说话方歇，随即觉得大为不妥，便用手把它一握，不但奇硬无比，还隐隐传来阵阵脉动，一跳一跳的，当即知道是什么一回事，惊叫道：「你你怎会有那东西，原来你不是太监。」

    韦小宝知道再无法隐瞒，只得说其实自己并非太监，而是御前侍卫副总管，真名叫韦小宝。为了要擒杀鳌拜，皇上便派他假扮太监，现已赐为旗人，属正黄旗，刚升任为骁骑营副都统。

    公主马上精神一振，喜道：「你和皇帝哥哥合同骗我，非要罚你不可。」

    韦小宝知她说笑，便道：「你要罚尽管罚好了，你说罚甚么」

    公主连随道：「好，我就罚你把身上的衣服脱清光，给我玩你这家伙。」说着便用力握了一把，还上下捋动了几下。

    韦小宝被她这样一搞，肉棒更是挺硬，再也难以忍受，也依她说话，把身上的衣服脱去。这时两人赤裸相触，彼此只觉唇干舌燥，心中如有火烧。公主却没有丝毫羞态，用力把他脑袋拉到嘴前，向他唇上吻去。韦小宝不曾有过这境况，登时飘飘荡荡，如置云中，再细看眼前的公主，确也说不出的娇美可爱，便与她相拥热吻起来。

    不知过了多久，二人才依依不舍地松开双唇，只听公主柔声软语问道：「我叫你小宝好么」韦小宝点头。

    公主又道：「我美吗」

    韦小宝又是点头。

    「我香吗」

    韦小宝想了一想，再次点头。

    公主捧着他的头吻了一下低声道：「我既然又香又美，你为何还不动手」

    韦小宝听后一呆，想起她是公主，若真的干上，后果确实非同小可，不禁苦笑道：「我当然想，只是」

    公主像看穿他似的，笑道：「你怕给皇帝哥哥知道，砍你的脑袋」

    韦小宝不知如何回答，讷讷地道：「要是太后和皇上知道，我还有命么」

    公主在他耳畔吹了一口气，缓缓道：「只要我不说，太后皇上又怎会知道，况且我刚才说过，只要你真的有那个，我便给你操，难道你不想操我」

    韦小宝又好气，又好笑，道：「你就这么爱给人操。」

    公主打了他一下，嗔道：「我不是爱给人操，而是爱给你操。」

    韦小宝硬挺的肉棒，在公主胯间蹭蹭磨磨，惹得她身子一颤，淫声道：「他好硬哦，怎会这么硬的，来，给我看看。」说着推开韦小宝，旋即撑身而起。

    韦小宝一个翻滚，仰身卧倒，那根七寸长的肉棒，登时昂首亢亢，高高竖立着。

    公主一见，立即握在手中，笑道：「他好大好粗，比起小三子那个角先生还要粗长呢。」

    韦小宝问道：「怎么角先生」

    公主微微一笑，说道：「角先生便是角先生，小三子是这样说的。」

    韦小宝大奇：「角先生是人吗」

    公主格格一笑，道：「你真不懂事，角先生是一件物事，长长的，粗粗的，把它深深插入小淫穴中，一抽一送的，真个受用得紧。」

    韦小宝惊讶起来，心道：好一个淫公主，连这种事也做出来了

    便问道：「这与小三子有甚么关系」

    公主笑道：「是小三子取来的，他说自己没有肉棒，无法和我插穴，只得找角先生代劳，他还说宫中的宫女们和妃嫔贵人，都用它来解痒呢。」

    韦小宝道：「这个小三子也神通广大，连种玩意儿也能给他找来。」

    公主道：「才不是呢，后来我才知道，这角先生是我宫女雪儿给他弄来的，他们两人原本就是对食，后来才用在我身上。」

    韦小宝笑道：「听你说那角先生这么好，想必你受用得很呢。」

    公主一边玩着他的肉棒，一边道：「也可以这么说，尤其是和小三子弄，他一边吃我奶奶，一边用力的把角先生捣进去，真是爽死人。」

    她顿了一顿，又道：「但从现在起，我有了你再也不要它了，我从没试过被真肉棒H插过，今次你要好好的插我哦。」

    说到这里，公主突然张开嘴吧，一口含住他的龟头。韦小宝只觉肉棒被她口唇箍得牢紧，一条小舌头仍不停撩拨马眼，顿时浑身舒爽，臀部不由往上顶挺。只见公主深深含着肉棒，任由韦小宝在她口里抽捣，柔软白哲的小手，紧紧握住棒身，上上下下的捋动。

    韦小宝一连抽挺百来下，心知再这样下去，势必爆发不可，当下撑身起来，把公主抱翻在地，道：「我忍不了，快给我插进去。」

    公主笑道：「好呀，我来给你引路。」便握住韦小宝的肉棒，把龟头在穴口磨蹭着，又道：「可以插了，来插吧。」

    韦小宝挽起她的双腿，大大分开成一字，那鲜红的小肉穴，正一张一张地颤着，但见他腰肢一沉，便插进了半根。

    公主爽得叫起来：「好好呀，大肉棒小宝，把他全捣进去。」

    韦小宝领命，再用力尽根一插，登时齐根没进，直抵花心。

    公主啊的一声，挺臀急迎，喘道：「真的好爽，你比角先生好得多呢，又硬又热，烫得我舒服死了，快快抽插我。」

    韦小宝也畅美非常，原来公主的小淫穴，不但又窄又紧，还暖烘烘、湿濡濡的。惹得他如烈火焚身，淫兴大发，双手猛地往前一伸，各握一只玉乳，狠命的揉搓捏弄。

    只见公主嘤嘤之声不绝，嘴唇舔动，腻声道：「是便是这样，小宝你尽情插我玩我好了，再用力用力捏弄我的奶奶，啊好爽啊，啊太美了不要停，继续插」

    韦小宝笑道：「没想到你这么浪，淫水又多，你看，地上也湿了一大片。」

    公主喘道：「我真的好爽，真肉棒实在太爽了，你天天来插我好吗啊不得了要来了要尿尿了」

    韦小宝这时听着她的淫声浪语，也觉按忍不住，亦叫道：「我我也快要来了，啊」

    公主道：「来吧，把你的热精射给我，我要我要你的精」

    韦小宝腰眼一紧，不禁连捣十来下，最后龟头抵着她子宫，一股又一股的浓精，不住狂喷而出。

    而公主给热精一烫，也同时丢了，把韦小宝抱得死紧，喘着气道：「你射得我好舒服，我爱死你了。」

    韦小宝浑身无力，爬伏在她身上不停呼气，而肉棒尚未完全畏缩，半硬不软的，依然藏在公主小穴中。

    公主吻着他道：「不要拔出来，你先歇一会儿再操我好么」

    韦小宝笑道：「你还不够吗」

    公主昵声道：「人家要嘛，你就行行好，再干多我一次吧。」

    韦小宝道：「你不是有小三子么」

    公主嗔道：「我不要，我要你的肉棒，要小宝的大肉棒H，从今以后再不要角先生了。」

    韦小宝道：「小三子呢」

    公主道：「你不喜欢，我再不和他弄好了，只是给你弄，这好么」

    韦小宝道：「要是太后和皇上知道了，我还有命么」

    公主慢慢起身，道：「只要我不说，太后和皇上怎会知道明天你别再打我脸。只是H我的穴便好了。」

    韦小宝摇头道：「明天不能来。我给打得太厉害，一两个月，养不好伤。」

    公主大怒，叫道：「明天午后我在这里等你，你这死太监倘若不来，我就去禀告太后，说你H了我。」说着抬起手臂继续道：「一条雪白粉嫩的手臂之上，青一块、黑一块，全是给你扭起的乌青。」

    韦小宝暗暗心惊：刚才怎么下手如此之重。

    公主道：「哼，你明天不来和我弄，瞧你要命不要」

    至此情景，韦小宝欲不屈服，亦不可得，只好点头道：「我明天来陪你玩便是，不过你不能再打我了。」

    公主大喜，说道：「你来就好，明天我要你H多几次，不要像今日，弄得人家不上不落。」

    韦小宝暗笑道：果然是个淫公主，老子明日不H翻你便不姓韦。

    公主笑道：「你放心，我不会令你精尽人亡的。」顿了一顿，又道：「最多榨得你涓滴不剩好了。」

    见他脸色有异，嫣然一笑，柔声道：「小桂子，宫里这许多太监侍卫，我就只喜欢你一个。另外那些家伙太没骨气，就是给我弄死了，也不敢骂我一句臭皮娘，贱货」

    学着他骂人的腔调：「婊子生的鬼丫头，从来没人这样骂过我，更没有人敢s我，何况是H我。」

    韦小宝又好气、又好笑，道：「你挨H」

    公主笑道：「要像你这样骂我才好，太后板起脸训斥，要我守规矩，我可就不爱听了。」

    韦小宝道：「那你最去丽春院。」心想：你去做婊子，臭骂你的人可就多了。老鸨要打，嫖客发起火来，也会又打又骂。

    公主精神一振，问道：「丽春院是什么地方好不好玩」

    韦小宝肚里暗笑，道：「好玩极了，不过是在江南，你不能去。你只要在丽春院里住上三个月，包你开心得要命，公主也不想做了。」公主叹了口气，悠然神往，道：「等我年纪大了，一定要去。」

    韦小宝正色道：「好，好，好将来我一定带你去。大丈夫一言既出，死马难追。」他这句驷马难追总记不住，什么马难追是不说了，却说成死马难追。

    公主握住他手说道：「记着，明天我在这里等你，再给你H个快活好么」突然凑过嘴去，在他嘴唇上亲了一亲，脸上飞红，飞奔出房。

    韦小宝霎时间只觉天旋在转，一交坐倒，心想：这公主只怕是有些疯了，我越H她、骂她，她越开心。他妈的，这老婊子生的鬼丫头，难道真的喜欢我这假太监

    想到她秀丽的面庞，心下迷迷糊糊，缓缓站起，支撑着回屋，筋疲力竭，一倒在床，便即睡着了。

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第011章<乡村如此多娇(又名鹿镇逸事)>

    <乡村如此多娇又名鹿镇逸事>

    正文第一章救美

    地球并不是唯一一个适合人类的居住的星球，在遥远的星空中，有一个硕大的水球，它的名字叫乌托邦，那里所有的一切都和地球相近，或者说几乎是完全一样，当然也有国与国之分，相对于我生活的国度，是一个科技与自然能力相互映辉的地方。

    故事就发生在乌托邦纪年的九十年代，我叫王豪，那时我十八岁，作为支援贫困地区的有志青年被安排到了南华山下一个叫鹿镇的地方。

    鹿镇是个小地方，巴掌大的地方。百十来户人家，一条三、四米宽的青石阶路横贯东西。地方虽小，但地处要冲，所以还是蛮热闹的。提着行李，跟着领路的干部在街上走着，我甚至在小镇的拐角处看到了一座古玩店，不过想想也有道理，这里据说有灵气在大秦国成立以前曾经是古代皇宫贵族的陵墓首选位置，所以经常有一些文物贩子，阴阳先生出没。

    鹿镇给我的第一感觉就像是来到了一个张南小镇，古朴的民风，明清时代的建筑，袅袅的炊烟，再加上山区特有的那股新鲜空气，一切的一切，让我忘记了旅途的疲惫。

    “到了，这里就是鹿镇。”干部指着小街北边的一个大门。大门开着，里边是一个不大的庭院，一栋六上六下的楼房面南背北，鲜艳的大秦国旗在屋顶飘扬。

    “老孙头，上头来人了，还不快去叫镇长，我们等着。”干部对着传达室一个正在看报纸的老头说。

    “噢，我马上就去。”老孙头取下脸上的老花眼镜，望了我几眼，然后屁颠屁颠地跑出了传达室。

    一会儿，一个三十二、三岁的中年男子和老孙头过来了，一眼看上去是一个老实人。“你好，王豪同志，谢谢你的到来，我叫张珂，是鹿镇镇长。我等到现在天快黑了，你们才来，一路辛苦了吧。”说着他伸出了手。

    “不辛苦，叫我阿豪，叫同志生分。”我笑笑和他握了握手。

    “好了，我的任务完成了，要走了，我还有别的事情。”干部和我们寒暄了几句，就走了。

    “阿豪，把行李给我，”张珂二话不说拿过我的行李，“走，上我家去。”

    “到你家去”我很惊讶，原本以为要住招待所或镇的。

    “镇上的事我一个人忙不过来，你以后就是我的助手，”张珂提着行李边走边说，“我家离镇最近，所以你住在我家，上下班方便。”

    “那就谢谢你了，张大哥，以后要拜托你们了。”

    “哪里，哪里。”

    走了七八分钟，就到了张珂的家，他家在镇东边不远，就在小街边上。

    推开院门，来到院子里。张珂是四合院式的房子。东厢房，西厢房，再加上北厢房。北厢房有三间，中间一间是客堂。院子里有口井和一个水斗。

    “叶梅，上边派来的王豪来了，快出来帮忙拿东西。”张珂冲着西厢房大声说。

    张珂话音刚落，一个美丽妇人的身影出现在西厢房门口。妇人二十七八岁，一米六五左右，脸色白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇。妇人上身穿着一件粉红色的紧身衬衫，下身一条黑色的及膝中裙，一双凉鞋配着一对雪白的小脚，成熟女人的魅力尽显无遗。

    我一看，心口一颤，老天，这是个什么样的妇人啊，简直就是人间尤物。想不到落后的山区也有这么美貌的女子。见到她，我仿佛心里所有的疲劳都烟消云散了。

    “人家才做完饭，刚刚想坐下休息会儿，你就来大呼小叫的。”妇人边说边走了过来。

    妇人从张珂手中接过了行李，打量着我，“唷，还是个半大娃子哪。我叫叶梅，是张珂的老婆，鹿镇会计。”说着莞尔一笑。

    “我、我叫王豪，以后你就叫我阿豪吧。”见到她笑，我说话都变得结巴起来。

    “叶梅，我去喝些水，渴死了，这个夏天怎么天这么热。你带阿豪去东厢房把行李放好。等会儿镇里还有事情，我要急着去处理呢。”张珂说着急匆匆地走了出去。

    “别理他，咱们走，他就这副德行。”叶梅提起重重的行李。

    “还是我来拎吧。”不知怎的，心头涌起一股怜惜之情，我从叶梅那里拿过行李。

    跟在叶梅后头，我来到了东厢房。这是一间不大的屋子，西窗下有个床，东窗下有个写字台，写字台上有个三五台钟，正滴答滴答地走着。写字台旁边是个老式的衣橱。房子很小，可是给人的第一印象却是整洁。

    “把行李给我，我帮你放好。”叶梅拿过我的行李走到床边。弯下腰，把行李放到床底下。

    由于我站在叶梅的侧后方，正好看到黑色中裙包裹下叶梅撅起的圆臀，脑子里不由闪过一丝猗念，“好圆的屁股。不知摸上去感觉怎样。”一瞬间，一股兴奋涌向脑海。

    我连忙转过身去，心里暗骂自己无耻，“你怎么这么下流见了女人就像公狗一样发情而且她还是有老公的人”与此同时心里另一个声音却在说：“叶梅确实漂亮，是男人哪个不喜欢，窈窕淑女，君子好逑。你认了吧，别以为你有多高尚，这才是你的本性。”

    叶梅把行李放好，转过身，对我说，“阿豪，以后这里就是你的住处，你可要把这里当做你自己家里呀。”

    “是，嫂子，我接受你的教诲”我一本正经地说。

    “好，我就接受你这个小叔子。不过你可要听话。”叶梅嫣然一笑。

    正说得热闹间，“喵，”一声猫叫打破了局面，两人都不约而同地朝窗外望去，只见外边蹦进来一直吊背的大黑猫，瞪着圆溜溜的眼睛。

    还没有等他们两个反应过来，那只大黑猫已经跳进了窗子。

    “真可爱”叶梅一时忘记了我的存在，蹲下身子朝大黑猫招手。

    没有想到那只黑猫好像没有反应一样，径直朝叶梅的卧室跑去，一刻也没有停留。

    “喂，你干什么”叶梅大急，完全忘记对方是一只动物了。

    “喂，你这只色猫叼的什么，快给我放下”还没有等我反应过来，里边已经传来了叶梅的尖叫声。

    出了什么事情，我忙冲了过去，只见叶梅围着那只猫直转。

    黑猫口中刁着一个粉红色的东西，不停的奔跑。

    我还是第一次进女人的房间，顿时傻愣在那里。

    “愣在那里干什么，快帮我把门给关上。”叶梅惊慌之极，朝我大嚷道。

    “哦”我答应了一声，总算明白过来，这时才注意到那只黑猫嘴中叼的是什么东西一条粉红色的内衣，上边绣着蕾丝，顿时又是一阵目眩，觉得自己浑身热燥。

    “快抓住它。”叶梅大叫。

    卧室通往外边的窗户在关着，这次真是瓮中捉鳖，那只黑猫无处可逃。

    两人一步一步朝前走去，把那只猫逼到角落，黑猫好像很恐惧，弓着身子，口中发出咕咕的声音。

    它的脊背越鼓越高，四肢不停的移动，我愣住了，他发现猫眼中一闪，泛着微白的光芒，猫眼一般来说大都呈黑青色。

    随着那只猫变换自己的方位，我看得更加清楚，猫的上眼白之间分明竖着一条暗黑色的直线，降头术

    这个时候叶梅看到二人把黑猫逼到角落中，心情大好，张开双臂朝黑猫扑去，我大吃一惊，还没有来得及阻拦，只见那只猫已经窜起身子，扬起厉抓猛地朝叶梅脸上抓来。

    “不要”叶梅看到这样的情况，顿时开始惊叫忘记了躲闪。

    就在那一瞬间，我一个扑身。已经把叶梅撞倒。两人滚落在地。

    可是那双厉爪却深深地印在我的背上，只听见“嘶”的一声，我的衬衫已经被撕了一个大窟窿，鲜血瞬间将背部染红。看来这只老黑猫下了重手。

    “呀”伴着一声惨叫，我脊背上顿时血流如注。

    叶梅看到突生的变故一时间愣在那里，不知道如何是好，全凭我压着自己，她眼睁睁的看着那只黑猫竟然好像人一般，把门用尖锐的爪子抓开，然后逃之夭夭。

    我咬着牙齿蹲起身子，浑然忘记了刚才香艳的一幕。

    “血，你流了这么多血，不得了了，我打电话快叫医生来。”叶梅一看到我浑身是血的样子，更加慌张，好像六神无主了。

    “不要，”我看到叶梅在嗯电话，忙出手阻止。

    “怎么了”

    “这点小伤包扎一下就可以了，”我摇了摇头。

    “那怎么行。”叶梅说着又要拨电话。

    “没事的，别忙了。”我忍着疼痛说道。

    “站在这里等着”叶梅命令道，然后快步跑进里边。

    见她手中拿着纱布和药水，我这才明白叶梅要干什么，

    “谢谢谢谢大嫂。”我真诚地说了一句。

    “别说那么多废话，快点把上衣脱了。”

    “你你把药给我，我自己涂。”到了这份上我那里还不明白她要干什么

    “你自己怎么涂”叶梅疑惑的问，马上明白我害羞，嗔怒的说道：“一个半大的娃子，连胡子都没有长起还知道害羞呢。”

    正文第二章春梦

    等叶梅走后，我洗了把脸重新在床上坐定，开始依照师傅流传下来的降心法默练，降心法据师傅说是道家的宝典，练到高深之处，头上会有豪光出现。道家、佛家等得道人士修炼一样通过静坐修养，豪光会在头顶上灿烂发光，不过这种光芒一般人的肉眼是看不出的，也算是一种表现精神。豪光因修炼工夫的深浅，而它的颜色也各有不同。分为黄、红、白、青、黑，这五色。而佛家呈出黄或红色，道家则多呈现白色。

    只是降心法有一个缺点就是会影响人的心性，慢慢的改变人的性格，这也是这种心法最大的危害之处，随着修炼层次的提高，修炼者心如开窍，但是随之而来会产生贪念，只有把持住自己的心境才能修炼到最高层次，这也就是所谓的“筑心”。

    我实在没有想到在这个小镇上竟然会遇到被人下降的黑猫，其实降头的动物和平常的动物有很大的区别，眼睛内竖起一条深黑色的直线，体型也发生了很大的变化，舌头乍白乍青，而且腹内涨满，肚子大如鼓。

    我正胡思乱想着，忽然感到自己胸前的铜钱更加明亮，中间还泛着色泽。

    这是怎么回事我有些吃惊，手不由自主地抓紧那枚铜钱，顿时里边的红光大胜，幻化成一个巨大的圆。

    我感受到体内的气流不住地朝外涌，整枚铜钱一下闪亮起来，发出一片耀眼的光芒，一枚硕大的铜钱样式光环，在我的头顶不停的盘旋，最后闪电般的钻入我的额头中。

    “这是怎么回事”我心中一怔，忙坐起身体，但是却发现身上衣物好好的，一点反应也没有。

    难道是做梦，用力的掐了一下自己，疼，说明刚才不是幻象。可是那枚铜钱仍像平常一样，，没有任何异常，这让我困惑起来，不甘心的重新躺在床上。

    眼前又浮现那发出诱人的光泽的纤细小腿和一双玉足上，恍惚中叶梅那模模糊糊的身体在我的眼前晃动，玲珑的身体似乎清晰可见

    一眨眼，我到鹿镇已经两个星期了，和小镇上的人们渐渐熟悉起来。我渐渐地习惯了这里的生活。每天朝九晚五，和城里的上班族没什么两样。在这里我觉得自己就像进入了远离尘世喧嚣的一个桃花源。小镇的民风很淳朴，人们都很善良。我同几个和我差不多大的年青人毛头，三少和虎头成了好朋友。他们都是张珂的街坊邻居。

    他们有个共同的爱好，就是晚上到镇大院里乘凉，听老孙头讲荤段子。

    老孙头最爱讲什么张家的闺女结婚前被人搞大了肚子，什么李家的媳妇在割草时和人偷情等故事。在他们的影响下，我也成了老孙头的忠实听众。可以毫不夸张地说，老孙头是我的性启蒙老师。有时真是搞不明白老孙头哪里来的这么多故事和笑料，他可以说得毫不重复。

    也许是生理已经成熟的缘故，也许是老孙头的言传身教，总之我对女人是越来越感兴趣了。和我在同一屋檐下的美妇人叶梅，自然而然地成了我的意淫对象。我整天幻想着叶梅的身体被脱光了是怎样的洁白如玉。

    不过幻想归幻想，我还是要找些事情做，这些日子总是老做噩梦，我隐隐约约觉得与自己脖子里的铜钱有关。师傅把这个铜钱传给我的时候。什么也没有说，所以我自己也只能瞎捉摸，于是一个下午，我走进了小镇中唯一一家倒卖文物的小店。

    没有想到这家小店从外边看门面不大破破烂烂，可是里边却别有洞天，一长排玻璃柜里全是古币、玉器、陶瓷等等，看上去都很古老。

    墙壁上挂满了字画，我粗略的看了一下，虽然不知道真假，但是单从印章上可以看出上边挂的都是名家之作。

    “这位先生你想看点什么”一个声音在柜台边想起，这是我才注意到玻璃柜子的旁边坐着一个四五十岁穿着洁净的中山装的汉子，他面色红润，看样子保养得很好，不过听口音绝对不是本地人，这让我感到有几分怪异。

    “哦，是这样的，我想卖这枚铜钱。”我说着从脖子中把铜钱地道男子手中。

    “噢”那个汉子放下手中的书，从旁边摸上眼睛，把铜钱接了过来。

    我也紧张得看着他，想从他的脸上看出一些端倪。

    “呵呵，小兄弟，这枚洪武通宝是假的”他只是在手中掂量了几下说道。

    “你说什么”我大为哑然，难道师傅送给我的这枚铜钱是假的，这也

    “当然，”他摇了摇头指着我的铜钱说道：“洪武铸钱则例规定，铸钱应用生铜。但当时铜材稀缺，所以就普遍用废钱和旧铜铸造，因铜质复杂，纯度不一，而造成洪武通宝成色不一的情况。而你这枚钱铜色紫红，一看就是赝品，无需再验。”

    他说完重新把铜钱递到我的面前，我刚要伸手接：“等等”他又收了回来，脸上露出凝重的色彩。

    “怎么了”我满怀喜色的望着他。

    “让我再仔细瞧瞧”看得出来他很谨慎，拿出桌子上的放大镜，仔细地端详着铜钱上的字迹，最后又把它放在一个电子秤上反复称量。

    “这枚铜币是假的”最后他肯定地说道。

    “哦，”我应声到。

    “但是确切的说，它应该是一枚明朝的假币，存世已经六百多年了。”

    “什么”我差点昏倒。

    “不对师傅”忽然之间，这个汉子好像疯了一样，脸色苍白的大叫，浑身不住地抖动。

    “你没有什么事情吧”我小心翼翼的问道。

    谁知道那个汉子根本无暇顾及我，只是盯着手中的铜钱口中讷讷自语：“不可能不可能这是怎么回事”

    “师傅”他的声音又大了起来。

    “什么事情呀”过了好久，终于从里边走出一个胡须花白的老头，看样子有七八十岁了，一口蛮蛮的话，听得不是很清楚，不过外表却有一股仙风道骨的味道，让人肃然起敬。

    “怎么了小赵”来人不急不徐的冲我笑了笑然后问道。

    我差点咳嗽出来，他这个徒弟最少有四十多了，还叫小赵

    “师傅，你看你看，这是怎么回事这枚铜钱”那汉子已经激动得说不出一句完整的话。

    “哦”老人疑惑的接了过来，在手中一握，忽然脸色也凝重起来，继而露出不可思议的神态。

    我越发觉得这枚洪武通宝不正常了。

    “师傅，是不是有什么古怪”那个汉子神情总算安静下来几分，冲着老人问道。

    老人摆了摆手，没有回答，然后闭上眼睛，小心的感悟手中的铜钱。，良久他睁开眼睛，一瞬间精光四射：“小兄弟，你这枚洪武通宝是从哪里来的”

    “是我祖上流传下来的，怎么了”我反问道。

    “这枚洪武通宝太怪异了，虽然是一枚赝品，但是却是古物，而且存世时间至少有千年。”

    我不知道老头子说这话是什么含意，难道千年以前的假币就很值钱吗

    见我露出疑惑的表情，老头子又解释道：“洪武是明朝开国皇帝朱元璋的年号，洪武元年是公元1368年。”

    这算什么，给我普及历史吗我刚要开口询问，忽然大脑当机：朱元璋当皇帝距今才600多年，而这里却出现了一个一千年前的洪武通宝，这也太不可思议的，我张着大口望着老者，希望他是给我开玩笑而已。

    “没错，这枚洪武通宝流传到现在已经足有千年，最少在元朝以前就有了，”

    乖乖，一枚明朝的古币出现在元朝这是什么概念。

    “老先生，会不会是造假，现在科技这么发达，也许是造假人造出来的也有可能。”现在只有这么一种解释了，我总算理清了一点思路。

    “不会的，”老人固执的摇了摇头：“我的专长就是古钱币研究，不瞒小兄弟，我的验币方法乃是祖上流传下来的秘法，现在还没有赝品能够逃脱我的法眼。世上最高明的造价方法也不过是把赝品在尸油中浸泡，这样虽然可以模仿得惟妙惟肖，但是要知道古币随着存世或者掩埋在地下时间加长，一般会产生古意，这种古意是不能模仿出来的。”

    老者说的话玄之又玄，但是我以前确实看过有人总结过类似的东西，老一辈人鉴别文物，大都不借助仪器，因为和现在工具相比，他们更愿意相信自己的直觉，这种直觉是长期浸淫在文物堆中养成的，很少会出错。

    正文第三章偷窥

    不过我现在只剩下目瞪口呆了，现在可以肯定一点，就是师傅传给我这枚洪武通宝非常怪异，而且里边还隐藏着某种秘密。

    我越想越觉得不可思议，此刻只有一个念头，就是赶紧回家测试一下，看看这枚铜钱中到底还隐含着什么样的秘密。

    “小兄弟，小兄弟”看我在发呆，老者又提醒道。

    “噢”我忙从神游状态清醒，下意识的问道：“那老先生从这枚洪武通宝中看出什么来了吗”

    老人遗憾的摇了摇头说到：“说实话，我一辈子和古币打交道，还是第一次碰到这样奇怪的事情，也许真的是我学艺不精，竟然想不透其中的奥秘。如果小兄弟能告知它的来历，我一定感激不尽。”

    看他说话的样子非常诚恳，不似伪作。我当即安下心来，可是自己哪里知道，师傅传给我的时候也只是叮嘱我要小心保管，不要轻易示人。想到这里我才觉得自己冒昧把这枚洪武通宝拿出来有点不妥。

    “匹夫无罪，怀壁其罪”的道理我还是懂得，万一要是让有心之人知道我身上有这样一枚怪异的钱币，恐怕以后就没有好日子过了，我忙说到：“我真的不知道，现在时候不早了，我下次再来拜访吧。”

    “如果小兄弟信得过我，能不能把这枚钱币留给我观察几天我找几个同行鉴赏一下”老者有些不舍的说到。

    “不用了，我下次再来吧。”开什么玩笑，我现在哪里还敢留。

    “哦，”老者倒也不是贪财之人，只是恋恋不舍的将它送还给我。

    等我走到门口他又心有不甘的问道：“可否将你的电话号码留给我，来日我登门拜访”

    “还是不要了，过些日子我自然会来的。”说完我连忙溜掉了。

    回去的路上，我明显的感到这枚洪武通宝的不同，挂在胸口好像有一股莫名的气流涌动一样。

    我不知道，就在他离开那家古玩店不久，一个老头颠着脚一扭一慌得来了，还没有进古玩店就开始扯着嗓门大声喊：“小赵呀，告诉王老头，就说我又来快点”

    “孙师傅，你来了，”被称作小赵的汉子忙恭恭敬敬的打了一个招呼，然后说道：“你先坐一会儿，我马上让师傅出来。”

    “叫什么叫，催命呢”给我鉴定铜钱的那位老人重新走了出来，不过脸上却一脸不爽，甚至还黑着脸。

    “老家伙，谁又惹你了，冲我发这么大的火”那老头笑着问道。

    “别说了，老头子我快要退出江湖了，终日打雁却被捉瞎了眼。”

    “不会吧，还有在你眼皮子底下瞒天过海的，谁这么大胆”

    “不提也罢，”老人脸色仍然没有恢复过来：“我刚才鉴定了一枚洪武通宝，竟然是一千多年前的赝品，”

    “你开什么玩笑，明朝到现在才多少年，你是不是忘记戴老花镜了，这也能看错”老头以为他在开玩笑呢。

    “你以为我比你傻呀，可是我的确从那枚铜钱里边的古意感应出存世足有千年以上。”

    “这也太不合理”老头刚要辩驳，忽然又激动地问道：“你是说洪武通宝存在了几千年”

    “是呀”老者点点头。

    “呀”老头惊叫了一声，手中的茶杯一下子落在地上摔了一个稀碎，一把抓住他问道：“那个人呢”

    “你干什么我的景德镇瓷器”老者看着地上的碎片心疼地说道：“刚刚出去，就是镇长的助理”

    “噌”好像一阵风，老头已经消失，可是街道上哪里还有人的影子。

    晚上仍然做了一个关于叶梅的香艳梦，我使劲的揉了揉大脑，希望把那个梦完全回忆起来，可是谁能够把梦境记得那么清楚，我现在只记得一些零碎的片断，好像是最后青光一闪，完全记不清了。

    如果不是机缘巧合的话，我还不知道那枚洪武通宝的秘密，因为我在镇里做镇长助手，所以作息时间虽然是一个星期六天上班，但自由时间还是蛮多的，经常可以提早下班什么的。下了班，又没什么事，我一般就直接回到住处。

    今天是星期六，下午两点半，看看没什么事，我就回去了。

    推开院门，看到院子里静静的，乡下夏天就是这样的，白天院子里没什么人的。走到井前，拿起水桶，刚要打水冲凉，忽然听到镇长的卧室传来一声压抑的低叫：“不要”我一下子紧张起来，镇长家有什么事三步并做两步，猫着腰走到镇长卧室的窗台前，偷偷的往里看。因为是夏天，镇长家的窗帘是竹帘，正好给了我偷看的机会。

    从竹帘缝隙里看进去，张珂正在脱着他老婆叶梅的衣服，“老婆，我要，快点给我吧”张珂一边脱着一边和叶梅吻着。

    “叫你不要急，你偏那么急”叶梅嗔怪着，“晚上等大家睡着了我们再做不是蛮好的。”

    “老婆，没办法，我等不及了。”张珂急吼吼的脱下叶梅的裤子。

    “张珂，还是不要了，万一阿豪回来怎么办”叶梅说话断断续续。她根本想不到我此时正在窗外看着他们。

    我心中惊讶不已，因为这和我昨天晚上的梦境一样，好像放电影，一幕幕在脑海中过渡，不过很快我就被里边的动作吸引，浑身变得热燥起来，脸上红彤彤的一片，心也好像要跳出来。

    等到我回过神来时，张珂也已把自己脱光了。正搂着叶梅又吸又嗅的，极是用功。

    叶梅虽然生育过，但身材依旧保持得很好，和挂历上的那些美女绝对有得一拼。小肚子上有条淡淡的疤痕，大概是剖腹产，这在山区应该并不多见。

    “老婆，我来了。”张珂说着翻上叶梅雪白的身躯。

    “哦，”叶梅抱着张珂的腰，媚眼如丝无力的摇晃着头，双手紧紧抓住张珂的后背，抓出了一条条血印。

    一时间卧室内风紧云急，正在这紧要关头，张珂大叫一声，身子僵硬在那里。

    他的脑后一道乌青色的光芒闪过，隐隐约约成一个蜈蚣的形状，附在张珂的脊椎上。

    “不，不要停”叶梅抱着张珂，仿佛要找寻什么失落的东西，但到了最后只好徒劳的躺着不动。

    一会儿，叶梅把张珂翻下身子，拿出床头的卫生纸抹了抹，就起身穿衣服了。看着躺在床上一动不动的丈夫，说：“刚才生龙活虎，现在像头死猪，快点起来和我一起做晚饭，女儿放学回来就要吃的。”

    张珂躺在床上有气无力的挥了挥手，“老婆，让我睡会儿吧。”

    我看到他们完事了，连忙猫腰一阵小跑，逃出了院子。心中还想着刚才的香艳场面，当然还有最后的一道乌青色的光芒，不知道怎么样，我对叶梅越来越渴望。

    过了几分种，我假装刚下班，推开了院门。只见叶梅上身穿了一件白色的短袖衬衫，下身穿了一件黑色的平脚短裤，腰上扎了个粉红色的围裙，正站在水斗前洗菜。

    “嫂子做晚饭了”我走到旁边和她打起了招呼。

    “是呀，现在一家四口，连你要五个，不早点做饭怎么行”

    “那我谢谢嫂子了，嫂子真好有嫂子在，再苦我也愿意的。”

    “你的嘴上抹了蜜是不是怪不得咱乡下人老说你们城里的男孩子会讨女孩子欢心。”

    “好像是有这种说法，不过我可不是这种人，不然，组织也不会安排我下来了。”

    “哎，现在才三点半，你怎么这么早就下班了”

    “嫂子，你又不是不知道，下午一般没事的话，我可以早走的。”

    “来，我帮你洗。”说完我自说自话的撩起衣袖，在水斗边和她一起洗菜。

    也不知是否刚云雨过，还是洗菜用力的关系，她的脸红扑扑的，看上去特别诱人，我两眼呆呆的看着她的脸。

    “你看什么看”

    我的脸上感到一阵水意，原来叶梅在用水甩我。

    “我，我没看啥，我在看张大哥到家了没。”我顾左右而言他。

    “哦，”叶梅继续洗菜，好像有些失望，“他早就到家了，现在正睡得像头死猪”

    “你休息去吧呆会吃晚饭叫你。”

    “不，我在嫂子家住了这么些天，也该让我帮你们做些事情的，哪怕洗菜也行。”说完我就拿起一把青菜洗开了。

    “还是阿豪有良心，不像你大哥，就知道玩乐睡觉。”叶梅一边扯着菜叶，一边说。

    水斗大家都知道，没多大的地方，四只手在里面难免磕磕碰碰的，看着叶梅修长的玉手，又不时的被她的手碰到我的手，我不期然想起了刚才偷看他们做爱的情景。浑身都像荒原上的野草竖了起来，我的脸也烫烫的，不知该怎么办才好。

    “你怎么了，是不是发烧”叶梅看到我有些奇怪，用手搭了搭我的额头。

    由于离得近，一阵成熟妇人的体香扑鼻而来，浑身都热燥起来。我再也忍不住了，借势往前一站。直挺的身子贴住她这里要补充一点，叶梅身高一米六五左右，我当时身高一米七二。这时感觉再迟钝的人也不会不知道为什么我会脸红了。

    瞬时叶梅整个人好像中了石化魔法般呆住了，脸腾的红了起来。

    正文第四章调戏

    “啪”的一声，我被叶梅不轻不重地扇了一个耳光，“怎么连你都学坏了”

    “嫂子，我一时冲动，我对不起你”我捂着被扇痛的半边脸，垂头丧气。

    空气仿佛凝结了一样，我们很尴尬地呆在原地，但一时也不知该说什么好。

    “张珂，你家的电视报”这时院门外传来了邮递员的叫声。

    “噢来了，来了”叶梅高声回应。把手在围裙上抹了抹，到院门口去拿报纸去了。

    我连忙慌不择路的逃回了自己的房间。到了房间，我马上反锁上门，躺在床上，不知道下步该怎么办。“叶梅会不会和张珂说叶梅会不会和张珂说”这个问题始终在我脑海里萦绕。想着想着，我竟昏昏沉沉的睡著了。

    “阿豪，吃晚饭了”窗外传来了张珂的声音。

    听到张珂叫我吃晚饭，我那颗悬着的心总算放了下来。看来叶梅没和张珂说刚才的事。我连忙回应：“噢，来了，来了。”

    打开房门，来到西厢房厨房。张珂一家子已坐在八仙桌旁吃开了，张珂的老妈和小美坐在一起，张珂和叶梅一人一个长凳，剩下一个长凳自然是留给我的。

    张珂的老妈今年七十岁，当年据说也是镇长，县里很多领导都认识她。现在由于两只眼睛都得了白内障，视力不行，成了睁眼瞎，才从镇长的位子上退了下来。不过下来时把位子让给了自己的儿子。要不然凭张珂的水平是当不上这个镇长的。不过话要说回来，有的人运气就是好，没什么才能却能挣大钱，做大官，娶到漂亮的老婆。

    “就等你了，”张珂的老妈说着给我的碗里夹了一筷菜不要奇怪，虽然双眼已经瞎了，但有时瞎子在自己家里却和正常人一样，“阿豪呀，你这娃子到我们乡下来真是受苦了，这么些天来，我们的饭菜不知道你吃不吃得惯”

    我拿起饭碗扒了一口，“吃得惯的，其实在老家吃得也不是很好的，填饱肚子就行。而且大妈，你就把我当做自己的孩子一样，可不要当做外人。我可是把这里当做自己家的。”

    “就是嘛来，大家吃。”张珂大吃大嚼着。

    我低头吃着饭，瞄了一下叶梅，她一声不吭的吃着。

    “嫂子的手艺就是好，”我吃得很香的样子，“可以和饭店的厨师比了。”

    “有什么好的，还不是一般的家常菜，爱吃就吃。”叶梅板着脸，白了我一眼。

    晚饭很快就结束了。小美牵着她奶奶回西房去了，她和她奶奶睡一起，因为江大娘眼睛瞎了，所以和孙女睡一起，可以有个照应。

    我回到了东厢房，躺在床上，心里胡思乱想，“看来嫂子没有和张珂说，这证明她打我，但并不恨我，明天我抽空向她认个错。以后做什么可要想想清楚，可不能一时冲动，我不过是顶了她一下，就吃了她一个耳光，如果我说要和她上床，她可会送我去派出所的。慢慢来吧，机会总会有的，我一定要得到你。”

    想着想着，脑海里全是叶梅的笑颜。那熟透了的身体，那散发着成熟女人的体香，满脑子都是，让我难以入睡。

    越是难以入睡，越是胡思乱想，想起自己偷窥到的香艳情景，我有些情绪激动，不知道怎么的，自己的大脑中突然红光一闪，我又看到那只乌青色的蜈蚣，难道是幻觉

    不对，绝对不是幻觉，我完全醒悟过来，这个小镇看似平常，实际上处处透着怪异，上次那只被下降的黑猫绝非偶然，而张珂身上那只乌青色的蜈蚣肯定不是我眼花，这到底是怎么回事，它们有什么联系我想把它弄清楚。

    第二天，我起了个早，正好叶梅带了小美要出去玩。看到叶梅时，她下意识的脸红了下。“嫂子，大哥呢他不和你们一起出去”

    “他早就出门了，好像李家村有些事情要处理，有事么”叶梅牵着小美的手，离我远远的，一副戒备的神情。

    “昨天是我不好，惹您生气了，下次我不敢了，您大人不记小人过，我这里向您道歉了，您就饶了我这一回吧。”我涎着脸说。

    “叔叔，叔叔。你要我妈妈原谅你什么，跟我讲，我原谅你。”这时小美在旁边插了进来，“下次叔叔带我出去玩。”

    “好了，好了。看在你年纪小，我原谅你，不过下不为例。”看得出叶梅碍于小美在旁边，不好说什么，随口说了几句。不过这对于我来说无异于仙乐，不是吗

    我细心观察过张珂，他身上一切都很正常，并没有中降头的迹象，我也就慢慢的淡忘了这件事情。最主要的是我心中越来越惦记着叶梅，视线也被转移了。

    在镇里，我，张珂，叶梅都在一个办公室办公。虽然叶梅有意防范我，但是由于同处一个办公室，每天抬头不见低头见，人非草木，孰能无情加上这段时间我的刻意伪装，随着时间的推移，渐渐地叶梅和我又开始有说有笑的了，有的时候还主动和我开开玩笑。

    一天，张珂出去办公了，叶梅则在看着小说书，我实在闲得无聊，就拿出笔记本，在上面乱涂乱画起了春宫图。说是春宫图，那其实是涂鸦之笔。不过一眼还是可以看出我画的是什么。

    正当我画得不亦乐乎时，“喂”的一声吓了我一大跳。我忙不迭地把笔记本合上。抬头一看，原来是叶梅坐在对面写字台前，笑吟吟的对我说，“阿豪，你在画什么东西画得那么入迷呀”

    “我在画山水画。”我言不由衷。

    “来，拿给我看看，让我评评你画得怎样。”叶梅伸出手掌，向我招了招。

    “不行不行，你不能看的，我画得不好看。”我做贼心虚。

    “你说不好看，我偏要看。”叶梅一把抢过笔记本打了开来。

    “啊”叶梅不由一声惊呼，脸颊一阵绯红，她想不到我会画这些东西，“阿豪，你看看你，把心思都用在了什么上你还小啊，这些事情你不该想的。”

    “我还小，我都十八岁了，你们这里十八岁做爹的多的是。”我一脸的不服气。

    “哦，看来阿豪是到了找媳妇的年龄了。”叶梅笑得一阵花枝乱颤，“阿豪啊，在我们这里找一个好了，嫂子帮你找吧。想找什么样的”

    “要找就找嫂子这么漂亮能干的，如果嫂子没结婚就好了。”不知怎的，这句话脱口而出。

    一瞬间，办公室里鸦雀无声，我和叶梅互相对视着，一种微妙的气氛在我们之间产生，谁都没说话。

    “嫂子，呆会把笔记本还给我吧，”我打破沉寂，低声对叶梅说，“如果让别人看到那可坏事了。”

    “哼，你小小年纪就想这事，以后不知成什么样子了。”叶梅板着个脸。

    “嫂子，你就还我吧，我哪敢欺负你。要不我给你猜个谜语，你猜中的话，就不要你还了。”听到叶梅没有怪罪我的意思，我心头不禁一阵狂喜，决心再戏弄她一下。

    “好，你说吧。”叶梅一口答应。

    “离地三尺一条沟，断断续续热水流，不见牛羊来喝水，但见和尚来洗头。这样东西嫂子就有。”我说的是老孙头讲给我们听的。

    “臭小子，你以为我不知道这谜底啊竟然敢几次三番调戏你嫂子，看我不告诉你张大哥去。”叶梅似嗔非嗔，似笑非笑地看着我。

    我心中不由一动，站起身子刚要走过去，门外传来了脚步声，打破了办公室的寂静，张珂回来了。我连忙又坐了回去。望向叶梅那里，只见她不声不响地把笔记本放到了抽屉里。

    接下来的一段时间里，生活还是老样子，不紧不慢，不咸不淡的过着。看到叶梅，她还是和以前一样，若即若离。正当我以为没有机会得到她时，机会却出现了。

    星期六晚上，由于今天在镇上处理一些事务，回家晚了些，到家时已经六点了。西厢房的灯还亮着，张珂正一个人喝着酒，好像很高兴的样子。

    看到我来了，他给我斟了一杯冰镇啤酒，“来，阿豪，干一杯”

    “什么事情这么高兴”看着他一副兴高采烈的样子，我不由得奇怪。

    “乡里要提拔我了，所以安排我到乡里去学习半个月，”张珂喝了口酒继续说：“兄弟，好好干，有我的就有你的，有你的就有我的，咱俩是一根绳上的两蚂蚱。”

    “好祝大哥早日高升”我把啤酒一饮而尽，心想，“是呀，有你的就有我的，可是大嫂啥时候有我一份呢”

    “哎嫂子她们呢，怎么不出来吃饭”

    “小美和我娘吃好了。你嫂子，别提她了，她一听说我要学习两个礼拜，就连说不行。我执意要去，她连晚饭都不出来吃。真是头发长，见识短。”

    真是个粗心的丈夫，连自己的妻子想什么都不清楚。不过还好他这副德行，不然的话，我哪里又有可能得到我的洁姐呢我心里暗自高兴。

    “那大哥啥时到乡里去”我自己倒了杯啤酒。

    “就在下星期一，很、很快的，两个礼拜很快就会过去的，用不了多久我就会高升、高升的。”张珂已经有了些醉意。

    “好了，好了。大哥，少喝点，别喝醉了。”

    很快，星期一到了，张珂准时去了乡里。送张珂出发时，看到叶梅满脸的不高兴，我心里却是说不出的高兴，心中预感到即将发生些什么。或许叶梅也预感到了什么，所以她才那么不高兴吧。

    正文第五章慌乱

    星期一上午送走了张珂，一直到下午四点钟下班的时候，我整个人一直处于兴奋之中。好不容易等到下班，我三步并做两步的就要往家里赶，没有想到看大门的老孙头却拉住我不让我走说是要请我吃饭，这让我感到太阳从西边出来了。

    虽然对老孙头的热情感到怪异，但是我还是随口应承着有事情，早早的回到了家里，叶梅还没回来，我径直走进了厨房，拿了饭篓，把米洗了洗，倒在灶上的大锅里，加上水就开始在厨房做起饭来。

    说实话，在老家由于我是个独生子，娇生惯养，也不怎么做饭，而且在老家用的是煤气灶，不像这里是砖灶，所以这一次可以说是大姑娘上轿，头一遭。

    为了我的目标，不管了，什么苦我都高兴吃的。

    我坐在灶头后，把柴火放进灶眼，点燃了柴火。火红的火花透过灶眼映红了我的脸庞。没多久，就听到开院门的声音，叶梅回来了。接着厨房门被打开了，叶梅走了进来。

    当她看到灶头上热气腾腾的，又看到我坐在灶头后满头大汗的样子，很明显的惊讶了一下，“原来是你在做饭，我还以为是小美的奶奶在做饭呢。可你到底是城里来的花花公子，连怎么做饭都不知道。”

    “嫂子，我做错了什么饭里的水我没少加或多加，呆会烧出来的饭肯定好吃。”听到叶梅说我不对，我反驳道。

    “我没说你饭烧得不好，我是说你应该在里锅烧饭，外锅烧菜才对。有你帮我省力多了，好了，我来理菜，你继续在灶下烧。”说完叶梅拿了篮子，从冰箱里拿了些菜到院子里洗去了。

    我用手擦了擦头上的汗水，到底是夏天了，原本天就热，更别说在灶下做饭了。没多久我就汗流浃背了。

    一会儿工夫，叶梅把菜洗好拿了进来，看到我满头大汗的样子说：“你看看你，热成那样，我给你弄把凉毛巾。”

    叶梅今天穿了一件白色的连衫裙，里面的丰润若隐若现，让人忍不住就想抓上一把。

    她把面盆放在地上，弯下腰绞毛巾。我坐在灶后，从我这个角度，正好看到了叶梅那曲线光润的小腿，我的老毛病发作了，浑身热燥起来起来。没办法，谁叫我是十八岁的小年青呢。虽然我只不过穿了一条西装短裤，但由于我坐着，她看不出我的失态。

    叶梅绞好毛巾转身走到我面前，把毛巾往我面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在我眼前，“快擦一下吧。”我接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给她。就在她伸手接过毛巾的一刹那，我心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这就叫做色胆包天吧。

    叶梅满脸通红，“你要干什么”没等她回过神来，我顺手一拉，由于我坐得矮，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。顿时一股浪潮从我的腹部升起。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了”

    我又怎会给她反抗的机会呢。

    “嫂子，我爱你，我想你都快想疯了。”说完我一手抱紧叶梅的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。啊，碰到了，碰到了，这可是我的初吻啊。我心里一片沸腾。我拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，难以置信地看着我，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被我堵住，却什么声音都发不出。

    我用舌尖在叶梅的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。我一手抓住了她的身体，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。我用力搂紧她，感受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才烧饭的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱满怀的时候，却不是很热了。

    我的舌头继续在叶梅的红唇上探索，用我的舌尖往她双唇里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。大概碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机我又怎能错失，我的舌尖不失时机的钻了进去。

    我的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间我的脑海闪过一个念头：“如果她咬我怎么办”

    还好我的担心是多余的，叶梅没有什么过激的反应。我细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了我的衬衫。她的舌尖和我交缠在一起，我吸吮着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着我的头，也开始用力吸着我的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时我已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。

    我心中一软，手松开，没有想到刚一松手，叶梅就在我的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把我往后一推，从我的怀里逃了出去。

    “啪”的一声，我又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎我的意料，叶梅并没有大声叫人。

    这时的我已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。

    “你为什么要这么对我我都已经二十八岁了，比你整整大十岁啊你叫我怎么做人啊”带着哭腔叶梅放下了连衫裙，整了整凌乱的头发。

    “我才十八岁，比你小十岁，可你怎么也会爱上我我知道嫂子爱我的上次你没揭穿我就是最好的证明，”我连滚带爬地跪倒在叶梅的跟前，两眼无助地看着她，“嫂子，我爱你，我太爱你了”

    “啪”我的脸上又捱了一记，好痛。

    “我爱你，嫂子”

    “啪”

    “我爱你，嫂子”

    “啪”

    “叫你再说，再说打烂你的嘴你这么做对得起你张大哥么”叶梅边哭边说。

    “你打我吧，嫂子，不管你怎么打我，我都爱你。我知道张大哥是个废物，他在这方面根本不可能满足嫂子的”说完我跪着移到了叶梅的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。

    我的这番话好像戮中了叶梅的痛处，一会儿，她才回过神，“你怎么知道你张大哥不能满足我的”

    “就是上个礼拜六，我骚扰你之前，我提早下班。看到你和张大哥做事，才知道的。”

    “那我岂不是全让你看光了”

    “嗯”

    “哎，你真是我的冤孽，这可叫我怎么办呀”

    这时我纵然再傻，也看得出叶梅态度已经软化，只要我再加把劲，成功就会向我招手。机不可失，时不再来。我连忙站了起来，又一次抱住了她。这次叶梅没有逃避，任由我抱着。

    我的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了我梦寐以求的宝物。

    “啊，你干嘛不要这样”叶梅气喘吁吁地握住了我的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给我以莫大的鼓舞，一股暖流在丹田涌动。

    忽然只听到院门咿呀一声开了。“妈妈，我回家了。”一个脆脆的童声在院门响起。

    叶梅慌忙把我往后一推顾不得整理好自己的衣裙：“快，躲到灶头后面去，现在只好委屈你一下了。”

    叶梅几乎一个趔趄跳下八仙桌，两手把连衫裙往下一撸，拿起先前洗过的菜，走到厨房的外面，我则踉踉跄跄地提着西装短裤跑到了灶头后。从叶梅推我，到我跑到灶头后面，短短几秒钟，真可以用电光火石来形容。

    我躲在灶头后面，胡乱地把西装裤穿好，强忍着自己的不适。

    这时听到叶梅对小美说，“乖女儿，回来啦，来，快帮妈把菜洗一下。”

    “妈，让我把书包放好，我再帮你洗。”小美边说边走进了厨房。这时我已经重新点燃了灶火，开始烧饭。

    “阿豪叔叔，你在烧饭啊”小美看到了我，跟我说，“今晚吃什么好小菜呀”

    “你问他干什么，他又不知道的。你还是先把书包放好吧。”这时叶梅走了进来。

    “好的，我这就把书包放好。”小美说着把书包往桌上一放，转头说：“妈妈，我帮你洗菜去。”说着就和叶梅往外走。就在叶梅走出厨房时，她回头看了我一眼，从她的眼里我读出了异样的感觉。

    一个小时后，我们就把饭菜全部准备停当。“小美，你去叫你奶奶吃饭。”

    叶梅坐在八仙桌旁对小美说。

    小美一走出厨房，我迫不及待地抱住了叶梅。

    “不要这样，阿豪，我婆婆就要来了。”叶梅有些慌乱的看着门外。

    我牵过她的手，摸向我的两腿之间。

    “啊，怎么还这样”叶梅很吃惊。

    “我不管，这都是嫂子害的，我要嫂子赔。”我亲吻着叶梅的嘴唇。

    “啊，轻点，你这冤家。这样吧，呆会晚上十一点之后，我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊。”叶梅推开我在我额头上亲了一下。

    “好吧，我等你。”听叶梅这么说，我心满意足，仓促地与叶梅吻了一下，走到桌子的另一边，正襟危坐。

    正文第六章鬼魅

    吃好晚饭，我来到了自己的小屋。关上门，打开昏黄的白炽灯，躺在床上动都不想动。我两手反枕在头下发呆，傍晚的那一幕实在是太刺激了，我终于得偿所愿，得到了梦寐以求的叶梅。脑海里全都是叶梅的身影，一切的一切，让我兴发如狂。

    “真是太高兴了，嫂子，今天晚上你是属于我的。”我在心里默默的想。

    到了九点钟，“洗个澡吧，呆会嫂子该来了。”我想。我走出房间，来到了院子里，用吊桶吊了一桶井水，开始冲凉，夏天冲凉用井水最舒服。洗完后让人浑身透着凉。看着院子上空满天星斗，我不由得感慨万千。缘分真是个奇妙的东西，早在半年前，我绝对想不到我会来到鹿镇这个位于山区的小镇，更想不到会和鹿镇镇长张珂的老婆发生关系。

    院子里静静的，除了我的房间，就张珂的房间灯还亮着，“不知叶梅现在做什么是不是和我一样思绪万千”看着张珂房间的窗户，我突然有种冲动，想要走过去看一下叶梅。不过后来我还是压住了我的情绪，因为再过一个多小时叶梅就会到我的身边，我又何必急于一时呢

    “当”桌上老式的三五牌台钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。我从床上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到北厢房中门“咿呀”轻微响了一声，随着脚步声走近我的房门，我知道叶梅来了，连忙过去开门。

    门一开，一股熟悉的体香沁人心脾。叶梅站在门口对我微微一笑。我一把拉过叶梅的手，“嫂子，快进来，我好不容易才等到现在。”

    “放心好了，我说过给你，肯定会给你的。”叶梅朝我嫣然一笑，径直走到我的床边坐下。

    我关上门，坐到了叶梅的身旁。她穿了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。我一把揽住叶梅的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。

    叶梅今年二十八岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的山区妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，我看得不禁发呆。

    “我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”叶梅见到我看她看得入神，轻轻扯了几下我的耳朵，噘着嘴说。

    “哎呀，哎呀，嫂子，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”我装腔作势。

    “好啊，连我都敢耍，不理你了。”叶梅佯装生气的样子。

    “啊，你做什么唔”没等叶梅反应过来，我就把她一下按在了凉席上，嘴和她的嘴对上了。我和她抱在一起，侧躺着亲吻。叶梅的嘴唇软软的，舌头湿湿的，我把她的嘴唇含在嘴里轻舔。

    她把舌尖伸到我的嘴里。我吸住她的舌尖死命地吸了一口。“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”叶梅连声叫痛，一对粉拳在我的胸前连连捶打。

    我握住她的手，“嫂子，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”

    “好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。”说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。

    我撑起半边身子，一手搂上了她，在她的耳边低语：“嫂子，咱们把衣服脱了吧。”叶梅点了点头。

    我把叶梅的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让我把睡衣顺利地脱了下来。

    我刚要继续下去，忽然叶梅瞪大惊恐的眼睛，小嘴张着说不出一句话。

    “怎么了，嫂子”我疑惑的问道。

    “它它来了”叶梅的话中不住地颤抖。

    “谁，张珂”我猛地一转身，以为偷情被发现了一样，却发现是那只黑色的老猫，正望着我和叶梅。

    我能感到叶梅看到那只黑猫浑身发抖，“别怕，别怕。”我只得耐心的安慰，把叶梅拉在我得身后。

    出奇的这只黑猫并没有攻击，只是口中发出呜呜的叫声，非常低沉，好像荒野上的闷雷。

    我绷紧精神盯着它，只觉得自己的，眼前一阵模糊，云雾蒸腾起来，自己满脑子好像被什么侵蚀，在脑海中不断的涌现着画面，似乎自己飞身到达一个古庙当中，正在这个时候，房间的窗户边一声凛冽的声调，空然响起了一声凄惨的呜咽，在空荡的山中传得很远，那中如泣如诉的声音似乎是冤魂在呜咽，令人不由得不禁毛骨悚然，头皮子只发麻。

    声音也由远及近，似乎就在耳边呼啸，伴随着那声呜咽震鸣之后，残破的窗格好像被什么人一推，窗子忽然“啪”地一声打了开来，一股凛冽的寒风从窗户中飘了进来，夹杂着潮湿的气息，迅速的席卷着个个角落。

    我心中此时痛苦万分被那阴风一吹，不由得浑身打颤，在疼痛和惊吓之下，身子几乎站立不稳，摇摇欲坠。心中的欲火自然消失得无影无踪，体内的气流横冲直撞，他几乎不能控制自己的双脚，不由自主地迈开步子径直走到窗前，伸头往外一看，却发现外边竟然漆黑的夜空，几个残星挂在天边，在一片乌云飘荡着，不是阴风习习，吹击着自己的脸面，但是奇怪的是却并没有任何东西在外边，刚才明明听见声音，这到底是是怎么回事我心口冒出一丝凉气。

    自己的身子好像被什么东西托着似的，竟然硬生生的被扭转过身子。我正在惊诧之间，忽然感到自己的背后有什么东西挠过，脊背一凉，冷气嗖嗖的直冒，在这种环境下面对这种神神秘秘的东西，有一种不寒而栗的感觉，因为看不见的东西才是最可怕的。

    我只觉得头皮发麻，飞速的跑了出去，外边凉风习习，甚至可以看到很远的路途，但是那种诡秘的气氛，我似乎满目出荒草戚戚，残缺的骨头遍地，不知是恶狼豺狗从棺材中拖出，还是盗墓者所为。再加上山谷中背着阳光，显得幽暗无比。

    山间似乎弥漫着浓雾远远近近的草木枝茎完全被掩住了，可是有出奇的显得那样清晰，仿佛连浓雾也盖不住它们的颜色，远远看去，显示着一样的透绿，在茫茫的雾中散发着潮湿的气息

    这是什么地方此刻我的心都快要跳出嗓子眼了。因为这里竟然是一片乱坟之地，乱坟岗上荒草遍地，地上坑洼不平。黑夜中几条野狗在草丛中走动，也许因为吃多了死人，它们的眼珠子都是血红的。也许因为埋在这里的死人太多，被野狗刨挖出来后散发着腐气，我几乎要呕吐起来。这里怎么会有人是土葬，还葬的那么浅，埋尸体挖的坑越来越浅，甚至可以看到人的骨架。这些埋得浅的尸体似乎就被野狗野狐之类的动物挖出来享用过，幽幽的闪着绿光。

    几颗残星已经完全被遮挡住，四周泛滥着黑暗，无边的黑暗。我此时什么也看不清楚。也迈不了步子。

    那凄惨的声音还在，低低地，阴阴的，仿佛被人用手卡住了喉咙，发出一声声低沉的惨叫。

    一阵怪风袭过，忽然远处闪过一团白色的影子，犹如月光带着圆晕，影子的边缘似乎还有一层淡淡的光，若隐若现，说不出的鬼魅。

    “呀”忽然一个女人的尖叫从我耳边凭空传来，声音非常熟悉，我心中一怔，眼睛突然清明起来。

    只见黑猫快速的被摔了出去，撞在地上的一个洋磁盆上，磺啷作响，在黑夜中显得极为清楚。

    “怎么回事”我这个时候大脑还没有完全清醒，尚未消化刚才可怕的一幕，我刚才明明在坟地中。

    “那只黑猫刚才又扑上来了，被你打回去了”叶梅的话仍然断断续续。

    我这才想通刚才发生的事情，幻相，我竟然被人下了幽冥降顿时脑后边的冷汗直冒。

    “叶梅，你怎么了”不等我多想，忽然一个声音在院子里响起。

    “我婆婆”叶梅猛地站起身子，浑然不顾赤裸着身体。

    刚才叶梅的叫声把江大妈惊醒了，糟糕，这个时候如果被江大妈发现叶梅在我的屋子里，这下子算是全完了。

    “叶梅叶梅”听不到她的回应，江大妈的声音有些急切。

    “妈，你怎么出来了”叶梅快速的走出我的房间，开口说道。

    我顿时吓了个半死，叶梅竟然就这样出去了，如果江大妈看到她现在没有穿衣服的样子

    正文第七章妩媚

    我幡然醒悟，没有想到到了关键时刻，自己还不如一个女人镇定，江大妈是个白内障患者，晚上和瞎子是一样的，想了想我也觉得自己好笑，也光着身体走了出去。

    “我听到你刚才的叫声，以为除了什么事情就出来看看。”

    “没什么，我听天气预报说今天晚上有雨，就出来看看，没有想到刚才一只猫从我身边窜过，吓得我一跳。”

    看叶梅说谎面不改色心不跳的样子，我顿时觉得好笑，大胆上前几步，搂住叶梅那光溜溜的身体。

    “妈，外边凉，我们还是回去睡觉吧，看样子今晚不会下雨了。”叶梅嗔怒的在我的手上一拧，然后不留痕迹的挣脱我的怀抱。

    “嗯”江大妈重新应了一声转身回屋。

    看着叶梅月光下美艳的身体，我一下子兴奋起来，完全忘记了刚才的恐惧，一把把她抱起来。

    “呼”叶梅轻呼一声，软瘫在我的怀中

    也许是今天经历的事情太多，我浑身的细胞好像被注射了兴奋剂一样，久久才得以停息，而叶梅早已经变得无声呜咽。

    我从叶梅身上下来两个人静静的拥抱在一起，享受着性爱的余韵。

    “阿豪，你真是我的冤家。”叶梅轻抚着我的脸庞，“嫂子被你破了身子，你以后可别瞧不起嫂子啊。我这么做可对不起你张大哥的。”

    “嫂子，我和你是真心的，况且是张大哥根本不能满足你，才给了我这个机会。”我亲吻着叶梅的耳垂。

    “这我知道，不过以后咱俩在人前可要保持距离，”叶梅抚摩着我坚实的胸肌，轻声道，“不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。”

    “当”台钟敲响了一点的钟声。

    叶梅从床上起来穿好睡裙，“嫂子回去了，明天要上班的。你好好睡吧，咱俩的事千万别跟其他人说啊”

    “知道嫂子，天知地知，你知我知，再加上个床知。”我躺在床上笑嘻嘻地说。

    “哼，得了便宜还卖乖，下次不理你了。”叶梅娇嗔道，说着出门而去。

    等叶梅走了，我才静下心来，谁在不知不觉中对我使降，我耐心的回忆这些天中我接触到的人，张珂、三少、还有叶梅、毛头，一个个过滤掉。

    从遇见黑猫开始起，这些日子的怪异事情一一被我串了起来，连成一条线，整合在一起，隐隐约约，我感到这个小镇在平静下酝酿着风暴。

    我心中一动，再也没有睡意，穿上衣服，从背包中拿出一张黄表纸，折出一只鸟形，然后把自己的手放进嘴中咬了一口，然后把血滴在黄纸上。

    口中轻声念动，把黄纸往天上一扔，“嘭”黄鸟来不及展翅，呼的着火，瞬间燃尽。

    我一下子脸色苍白，刚才我折的这只鸟名叫乌鹊，就是乌鸦，乌鸦本就喜欢栖息阴冷潮湿之所，加上黄表纸上边已经涂了壁虎血，壁虎血是五毒之一，最是邪性，有了我的血作引路，就有了趋性，这样乌鹊就可以轻易地找到下降的地方。

    可是它突然燃烧到底是什么意思，师傅没有给我说过，但是我也可以猜出，肯定不是什么好事情。

    “喔、喔、喔、”鹿镇上不知谁家养的大公鸡又叫开了，我从床上爬起，看了看台钟。“才六点钟，再躺会吧。”我又躺了下去。

    躺了一会儿，肚子却咕噜咕噜地叫开了。没办法，只好起床了。打开房门，走到了院子里，刷了牙，洗好脸。

    说起来昨天晚上做的梦很奇怪，按照道理来说应该是香艳的，谁知道我昨天晚上竟然梦到了一只乌龟。难道这预示着我给张珂带了一顶绿帽子我不禁恶意的推测。

    看着西厢房顶上的炊烟，我知道叶梅已经起床。她此时应该正在厨房里做早饭。

    “真是个勤快的女人，如果我以后的老婆也这样那我就有福了。”我心里想着。

    走进西厢房，想不到叶梅却不在，但灶头上已经白雾缭绕，看来早饭已经做好了。拿了碗盛了粥，坐在八仙桌旁吃了起来。吃着吃着，脑海里不由自主地想起了叶梅，想起了昨晚的事。

    “不知道她现在在干啥，去看看吧，反正才刚过六点。”

    想到这里，我再也坐不住了，三下两下把粥喝掉了。

    来到院子里，天已经大亮。院门外的小街上已是一片嘈杂，北厢房的正门开着，我没有急于进去。走到叶梅卧房的窗外，透过竹窗帘的缝隙看进去，叶梅正在换衣服。叶梅脱下了睡裙，只穿了内衣站在衣橱前，白皙的皮肤，完美的身材，我再也忍不住了，这时我的浑身再度充血，内心的热潮也增加起来。

    我轻手轻脚的走进北厢房，房子北边靠墙正中是个八仙桌，两旁是两个太师椅，这是张珂家接待客人的地方。东西两墙各有一扇门，往东是张珂和叶梅的卧室，往西则是小美和江大妈的；西屋静静的，小美和江大妈还没起床；东屋的门虚掩着，我轻轻推开走了进去。

    “咦叶梅呢”看到叶梅不在，我不由暗自惊讶，“刚才我明明看到她在换衣服的啊，怎么一眨眼工夫老母鸡变鸭了。”

    我环顾四周，房间的摆设比较简单，南窗下是个多人沙发；北边是个老式的红木床；西边是个柜子，上边是个十四寸的彩电；东边靠北墙是个老式的红木大衣橱。在衣橱顶和北墙之间悬挂着一条一人多高的蓝布帘，我知道蓝布帘后面就是马桶，乡下都是这样，没有专门的卫生间，像这样算是好的，条件差的人家连这层遮羞布都没有。

    “不会吧，我来得这么巧难道叶梅方便去了”我揣测着。

    这时从蓝布帘后面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音我只感到血往脑门冲。

    我跨上前，撩起蓝布帘走了进去。不出我所料，叶梅果然蹲坐在马桶上，上身只有个胸罩，三角裤被半褪在小腿上。

    叶梅看到我进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和我四目相对，好像难以相信眼前的事实。

    “啊，你进来干什么还不快出去现在是什么时候如果让小美和婆婆知道那我俩死定了”叶梅回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起裤子站了起来。

    我怎么会放过这近在眼前的美景呢没等叶梅把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。

    “不要这样，”叶梅有些惊慌失措，“阿豪，你这样会毁了我们的。”

    我一把抓住她的身体，用力把她向我挤压，感受彼此的火热。

    “啊”叶梅不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住我，一时间叶梅的脸颊绯红，头紧紧地埋在我的胸前。

    “嫂子，你真美。”我一边吻着叶梅的耳垂，一边把手往她的身体伸去。

    “唔”叶梅轻哼一声，像似鼓励般的微微把身体面对我。

    感觉到叶梅的默许，我不由得加快了手指抚摸的力度和速度，突然我的目光停在那里，手也一动不动。

    “你怎么了”叶梅感到我停手，不由得问道。

    “这是鹿镇的地图吧”我望着墙上的地图小声地说道。

    “是呀”她不知道我这句话是什么意思，媚眼回答道：“地图有什么好看的，阿豪，你快点动动呀”

    正在我要展开更猛烈地攻击时“咿呀”一声西门响了一下。

    “小美要来了。”

    这是我脑子里第一个反应，我一把拖起躺在床口上的叶梅，两个人一起跌跌撞撞地跑到了蓝布帘后头，大气都不敢出。

    “妈，我来了，你给我扎辫子吧。”小美边说边走了进来。

    叶梅用中指竖在嘴唇上，示意我不要做声，“小美，妈妈在方便，今天你就自己扎吧。”

    “哦”小美回了声。

    隔着布帘不知道外面怎么样，大概小美在梳辫子吧。

    布帘子里的我和叶梅依旧赤裸着身体，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可闻。看着叶梅脸红扑扑的样子，我得心中一动伸过手，一把她拖过来抱住了。

    叶梅明白我又要做什么，她惊恐的把手指向外面摇了摇，一只手推拒着我，用眼神示意我小美在外面，我们不可以再继续下去的。

    正文第八章撞客

    可是我的正在兴头上，哪里理会她，况且隔着一层布帘瞒着她女儿和她偷情更是让我兴发如狂。我紧紧抱住她的细腰，上下抚摸，感受着她丝缎般光滑细腻的皮肤，嘴唇压上了她的樱桃小嘴，舌头拼命地往里钻。

    叶梅仿佛受了我的感染似的，放弃了无谓的抵抗，双手环抱住我的脖子，张开红唇，吸吮着我的舌尖。

    一切都在悄无声息之中进行。

    “唔”叶梅一声低叫。

    一听到叶梅“唔”的一声，我心下暗叫一声“不妙”，因为我知道小美肯定也能听到她妈妈的叫声。

    果然小美的声音在布帘外响起，“妈妈，你怎么了”

    这时叶梅双手环抱着我的脖子，只要小美一掀布帘，那我和叶梅可是丑态毕露了。

    “哦你别过来，这里臭的。妈妈没什么，只是肚子有点痛，过会就没事了。”叶梅急中生智，一连串的谎言想都没想就脱口而出。

    “知道了，妈妈，我去吃早饭了，吃完早饭我该去上学了。”说完就开门而去。

    “呼”我暗自吁了口气，这下安全了。

    听到小美出了房间，我的欲火又重新燃烧起来

    良久，我趴在叶梅的背上不愿离开，感受着高潮后的余韵。

    打扫完卫生后，我们各自穿好了衣服。我抱着叶梅感受着她的体温。

    “嫂子，谢谢你，是你让我成了大人。”我在她的耳边无限深情地说。

    “阿豪，谁叫你长得那么俊，其实我一见到你就喜欢上你了。只是我是个有丈夫和小孩的妇人，我失身于你也不知道是错是对。反正你下乡就两年，两年后你要回去的。”叶梅把头埋在我的胸膛幽幽地说。

    “要不你和张大哥离婚，我和你结婚。”我脱口而出。

    “不行的阿豪，我和你岁数相差太大了，况且离婚对小美打击太大了啊。”

    叶梅回答得很是坚决。

    “那怎么办”我转念一想，道：“要不我在这里找个老婆，在这里定居，不就可以和你经常在一起了吗”

    “不管你和哪些女人在一起，只要你不把我忘记就行了。”叶梅抬头看着我道。

    “知道了，嫂子，以后不管怎样，你在我的心目中总是最重要的。”我向她保证。

    我到了办公室之后，重新在档案室中翻出一张鲁镇的地图，在叶梅卧室中虽然我匆匆一瞥，但是鲁镇的整体布局还是了然于心。

    鲁镇三面环山，一面绕水，南北方向一条笔直的大陆贯穿小镇，拿起铅笔，我在附近的山头上绣描着，恰好是一只大乌龟。南朱雀，北玄武。坐北朝南的玄武守宅最好。

    而鲁镇南面这条河恰好给玄武提供了水源，风水，风水，自然照应风生水起。按照道理来说鲁镇应该欣欣向荣才对，但是这样一个小镇竟然让人扶贫，究竟是什么原因才导致的呢，这让我百思不得其解。

    一定有人在这里布下什么禁忌，想起上次的黑猫事件，我的思索渐渐的明朗起来。可惜师傅没有在这里，不然的话他一定能够看出什么名堂。

    想想也觉得好笑，师傅收下我这个一瓶子不满，半瓶子咣当的徒弟也够气的，我当时纯粹是好奇加上瞎胡捣，恨的几次师傅都想把我逐出师门。

    画降者，必要学会画局、画势。师傅常说画中自有乾坤，这和风水学中的天人合一是一个道理，我们主要是以风水为笔，以降入画，画降师的最高境界就是画局、画势。

    其实绘画要从整体来布局、构图。无论是西方绘画还是山水画都对画的构图要求很高，构图体现意境，意境高自然是上品，无意境不管你的笔法有多高超只能算是下品，

    画降本身就是风水、茅山降头符派分离出来的，所以风水中的五行同样在画降中使用，画势就是根据五行相克相生的原理而来。

    忽然我看着鲁镇背后的将军鞍发呆，这是我听老孙头闲扯时讲的，说什么那块地的山坳邪的很，据说几个高大的山坡都是坟墓，有人说埋藏了一个造反的郡主，最后兵败后埋在那里，因为害怕被挖坟，所以连墓碑都没有，也有的说是汉朝一位皇帝的坟墓，最后让人给推翻了，所以连一个墓碑都没有落下据说在大明国刚刚成立之初，有人说这里是前朝的龙脉所在，大明朝的皇帝就派了一位将军前来挖坟盗墓，，没有想到大队人马刚要开始动土挖坟，突然天上雷电霹雳，下起了暴雨，将军鞍爆发百年不遇的泥石流，把那些人砸死的砸死，掩埋的掩埋从那以后，再也没有人敢动将军鞍一块石头。

    当时我刚到鲁镇，只是以为老孙头不过是说笑而已，现在看来说不定真的有这么一会儿事。

    “撞客了，毛头撞客了”忽然街上有人大声地呼喊道。

    “撞客”我一下子从办公室中跑出来，在这里中邪成为撞客，怎么光天化日之下毛头会中邪呢。

    毛头家就在张珂家东边不远处，我没走多少路就到了。推开毛头家的院门走了进去。毛头家的老房子已经拆除，造了栋两层楼的洋楼。和鹿镇其他人家相比较，毛头家可以说是大户了。

    只是此时院子里乱哄哄的，到处都围着人，三少、虎头还有几个壮小伙子摁着毛头，一时间不知道该怎么办。毛头满脸是血，身上的衣服破破烂烂，看上去很怕人。

    一个三十五、六的妇人脸上一脸急色。妇人今天穿了一身粉红色的连衫裙，剪了头齐耳短发，看上去分外精神，妇人名叫刘美琴，是毛头的后母，毛头的亲生母亲在五年前就去世了。

    我朝四周看了看，叶梅也在那里，看到我来了，她冲我笑了笑走了过来，我低声问道：“嫂子，到底是怎么回事”

    “不知道，这个孩子据说刚才还好好的，到家中吹了一会儿风扇就发疯了一般，使劲儿的摔家中的东西，还把自己的脑袋往墙上撞。”

    “医生来了，快点闪开，快点闪开”不知道谁在院子门口叫了一声，人群纷纷闪开一条小道，让镇上那个穿这白褂子的老医生走了进来，他后边还跟着一个带着口罩的年轻女护士，看不到脸蛋，不过身材看上去还不错，尤其是褂子下边的一双白净的小腿，非常迷人。

    “看傻了吧”叶梅突然趁人不注意，在我的腰上狠狠的一拧。

    “哦”我低声叫了起来，没有想到这个时候嫂子竟然吃醋，幸亏人们的视线都转移了，没有注意到我。

    “大夫，你可要救救我们家毛头呀，我求求你了，毛头可是一个老实孩子呀，怎么说撞邪就撞邪了呢”刘美琴哭着说到。

    “什么撞邪，”那个医生翻了翻毛头的眼睑，里边一片白眼珠：“他这是精神分裂症，大概是受到刺激了，你们瞎忙乎啥。”

    精神分裂一个大活人说精神分裂就精神分裂了我虽然有些怀疑，但是刚才我看得清清楚楚，毛头的眼球并没有黑线，应该不是被下降，心中也就认同了这个老头的说法。

    “那大夫你快点救救他吧”刘美琴拉着他的手不丢。

    那个大夫摇了摇头说到：“我也没有办法，你们还是到县医院吧。”

    “你是什么医生呀”刘美琴埋怨的哭喊道。

    “我来试试吧”这个时候人群中又走出一个人。

    原来是上次在古董店中遇到的那个老人。

    “王师傅，你赶紧看看我们家毛头到底怎么样了”

    我总觉得这个老头身上有一种不好的感觉，就悄悄地后退几步和叶梅站到一起轻声问道：“嫂子，他是谁，我怎么没有见过”

    “就是村西头收旧货的老王，前几年刚刚搬到鲁镇的，以前村里挖到什么旧货都卖给小贩子，他们扣得很，现在老王来了给的价格高，所以人们都和他关系不错。”

    没有想到一个文物贩子竟然有这么大的影响力，我有些惊讶。

    只见那老头走到毛头跟前大喝一声：“你是何人胆敢在这里放肆”毛头的眼睛直往上翻，整个眼眶中全是眼白，说不出的凶狠。

    正文第九章禁忌

    “我乃大汉国刘封郡主，小家伙见到本郡主还不下跪，来人呀，把他给我拖出去斩了”

    我不禁一笑，这个家伙还自称大汉国的郡主。

    毛头的牙齿慢慢的龇出来，舌头伸的老长，猛地挣脱几个小伙子的束缚，伸着双手朝王师傅的脖子掐拉。

    “呀毛头发疯了”不知道谁大喊了一声，人们纷纷朝后退。

    叶梅也吓得赶忙拉住我的手，我也心有感应的把她挡在我的身后。

    “噌”只见那个老头并没有多少恐惧，只是身子一蹲，不知道从哪里弄出来一个黑乎乎的东西，一下子塞毛头的口中。

    “砰”毛头顿时浑身萎缩，好像被捅烂的气球一样，软瘫在地上，口中吐着白沫。

    “快把你们家的陈醋拿来。”老头大叫道。

    “哦，哦”刘美琴这才反应过来，慌乱不堪的跑进屋子，拎着一瓶醋出来。

    老头子又掏出一张黄纸，然后在上边用醋划了几道，最后贴在毛头的脑门上，顿时毛头的眼球一番，不再那么吓人，身体也停止抖动。

    过了一会儿他半坐起来，把自己嘴中的东西掏出来，迷迷糊糊的说道：“我怎么了我，你们都围着我干什么呀”

    这个时候我才发现毛头手中拿的是一个像马蹄子的东西，我开始对这个王师傅深深地怀疑，他也懂茅山道术，因为刚才黄纸沾酒的做法在画降中也有。

    看到毛头没有事情，人们才上前去询问了一番慢慢散去。

    可是毛头自己也说不清到底是怎么回事，问了半天也问不出个所以然然。

    因为我对这件事情关心，而且和毛头也亲近的原因，所以就和三少、虎头他们呆的久一点，等人都走光了我们才离开，毛头说什么也要让我们中午在他家吃饭，可是看到人家忙得鸡飞狗跳，我们怎么好意思。

    我越来越怀疑，这个王师傅绝对不是收古董这么简单，刚才他的问话有目的性，直接问到是什么人撞倒毛头身上。

    这也证实了一点，老孙头讲的东西还是有一定的依据，至少鲁镇确实埋过一个叛乱的郡主。不知道毛头怎么会撞上，看样子有时间我要找老孙头好好问一下。

    回到院子里，掩上院门，看到西厢房的门开着，我径直走了进去。叶梅正坐在灶前烧火，因为天热的关系，她的额头上已经沁出汗水。

    看她大汗淋漓的样子，我心里涌出一阵怜惜，心头的欲火也不那么强烈了，心中暗骂自己，“你怎么除了做爱还是做爱，你看看叶梅待你那么好，你却把她当成泄欲的工具，你还是人么”一瞬间心中百感交集，不知该说什么好。

    “哎，阿豪，你回来了。”叶梅看到我来了，连忙站了起来，“你坐会儿，外面天很热的，嫂子给你绞把毛巾擦一擦。”

    “不，不，嫂子还是我自己来。”我拿起了脸盆，很认真地说，“我不会让我的女人吃苦受累的。”

    看到她坐了回去，我拿起脸盆，到院子里打了一脸盆的井水。

    回到西厢房，只见叶梅手托着下巴坐在灶前，呆呆地看着灶火，不知想些什么。火光映射在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番少妇的韵味。

    “嫂子，擦一下吧。”我绞了把毛巾递到她眼前。

    “啊这么快”她回过神似的接过了毛巾，擦了擦后还给了我。

    我自己绞了一把毛巾，脱下汗衫，露出健美的肌肉，擦了几把。叶梅坐在灶前，看着我的一举一动，仿似看得痴了。我放下毛巾，走到她的旁边一屁股坐了下去。

    灶头到墙壁的距离本来就小，再加上我们两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。

    她今天穿了一条短裙，烧饭的时候裙摆撩起来的，雪白的大腿裸露在外头。

    我的大腿和叶梅的大腿碰在了一起，我明显的感到叶梅轻颤了一下。

    “地方这么小，天又这么热，你坐进来干嘛”叶梅嗔怪着把我往外推。

    “我看到嫂子孤单，特地来陪陪嫂子啊。”我嬉皮笑脸地握住了她的手。

    “哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。”说着叶梅站了起来，作势往外走。

    我一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，叶梅被我拉在了怀里，一屁股坐在了我的两腿上。我一把抱住了她，吻了下去。“唔”这次叶梅的拒绝不是很坚决，不像第一次我在这里向她求爱时那么顽强，她象征性的抵抗了两下就屈服了。

    叶梅半躺在我的怀里，双手环抱着我的脖颈忘情地和我亲吻。我紧紧抓住她的双乳，隔着衣服揉搓着。

    “哦”叶梅发出了如泣似吟的声音，顺从地闭上了双眼。我知道此时可以为所欲为了。

    解开叶梅衬衫的扣子，洁白如玉的肉体呈现在了我的眼前。叶梅今天穿的是件黑色的内衣，也不知道这种山沟沟里哪里买来的，反正我到这里快两个月了，还没见到过卖内衣的小店，大概是到外头买了带回来的吧。

    “唔”叶梅的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住我的后背，我都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为我感到后背一阵火辣辣的痛。这时我的感觉真的可以说是痛并快乐着。

    “唔轻点”她双眉微蹙，看来我的力气是用得大了一点。

    “嫂子，对不起，我太激动了，下次不会了。”我低头在叶梅的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多。

    “哦”叶梅闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于我的爱抚之中难以自拔。

    我继续和叶梅亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的吸吮，咂得我的舌尖一阵酥麻。

    我一边和叶梅亲吻，一边轻轻撩起她的裙子。这时却想不到遇上了意外的阻力，叶梅睁开双眼，半躺在我的怀里，紧紧抓住我的手，阻止我的行动。

    “阿豪，不要，大白天的不行，饭还没烧好，还是等晚上吧。”这时的叶梅明显已经恢复了常态，小手紧紧抓住我的手，使我难以继续。

    “嫂子，为什么你老是这么对我老是在关键时候阻我的兴致”我抓住叶梅的手看着她衣衫凌乱的样子，我有种煮熟的鸭子要飞走的感觉，“嫂子，你知不知道如梗在喉，不吐不快这句话啊”

    “哎，要不这样，你先回房，我烧好饭马上过来。”到底是个善良的女人，她动了恻隐之心，松开手，“很快的，现在两点四十，再过半个小时就好了。”

    虽然我知道我要坚持下去，她最终还是会顺从的，从她把手放开就可以看出来。但我不想强迫她做她不高兴的事情，我不想让我的女人为难。

    “那还差不多，”

    出了西厢房，来到了院子里，太阳还是火辣辣地照射着。院子里一股热气扑面而来。

    我并没有到东厢房我的住处去，而是来到了叶梅的房间。因为我决定大白天在他们夫妇的卧室里和叶梅光明正大做爱，以此来打消她的羞耻心，让她心甘情愿的为我做任何事情。

    来到叶梅夫妇的卧室，这里我并不是第一次来。上次和叶梅在布帘后面偷情的一幕又显现在我眼前。

    我脱光了自己的衣服，躺到了叶梅夫妇的床，那个大红木床上。万事俱备，只欠美人了。

    半个小时一晃而过。我从床上起来，走到窗前，隔着竹窗帘看着窗外。一会叶梅从西厢房走了出来，她径直走进了东厢房。我知道她见到我不在，肯定会马上出来的。果然，一会儿叶梅就出来了。她朝着北厢房走了过来。她大概知道我到了他们的卧室里。看来她和我真是心有灵犀一点通啊。

    我决定吓吓她，连忙躲到了门背后。

    门开了，叶梅走了进来。

    我走上去，从后面一把抱住她，双手老实不客气地在她高耸的胸前揉搓着。

    叶梅显然对我早有防备，她对我的偷袭没有一点吃惊。看来我想吓唬她一下的招数被她看穿了。

    “嫂子，我吓你你怎么一点都不害怕呀”我从背后抱着她，在她耳旁低声问道。

    正文第十章欢愉

    “看，你的衣服不是在我的床上，房间里除了你还有谁”叶梅指了指床，“况且你在动些什么歪脑筋我还不知道到底我这十岁不是比你白大的。”

    “姜还是老的辣啊，”我轻笑着把门关上。在北厢房里我和叶梅的对话始终细声细语的，因为西屋里还有个江大妈，虽然眼睛看不见，但耳朵应该是没什么问题的。

    我一把抱起了叶梅，往床前走去。边走边和叶梅亲吻着。

    叶梅抱着我的脖子一脸的幸福，“阿豪，和嫂子在一起高兴么”

    “怎么不高兴呢”我把叶梅放倒在床上，给她脱衣服，“能得到嫂子这么个大美人，我真不知道哪辈子修来的福分。”

    “是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。”叶梅对我这个命中克星显得无可奈何。

    一会工夫，叶梅已是身无寸缕。她侧躺在床上，斜对着我。从这个角度看过去，叶梅的身材更是玲珑剔透。

    “到底是个毛头小伙子，受不了刺激，只看到我的裸身就硬成这样了啊。”

    叶梅抓住我的后背开始在我的怀中蠕动。

    我在叶梅的身旁侧躺了下来，和她亲吻着，一只手则不老实地在叶梅的全身上下游走。

    “唔”叶梅低吟了一声，她又被我挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了速度。

    我一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的身体。

    “啊”嘴唇在我的挑逗之下，叶梅发出了荡人心魄的呻吟。

    我抱着叶梅坐了起来，用实际行动来表达着自己的兴奋。

    “铃、铃、铃”正在我和叶梅朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，客堂里的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，我和叶梅不由自主地停了下来。

    “倒霉，为什么每次我和叶梅做到紧要关头总会来个不速之客”我心里暗自叫苦。

    “阿豪，让我先接下电话。”叶梅推了推我，说完这句话时她的脸红得像新娘子头上的红盖头，羞不可抑。

    “不，我不要和嫂子分开，那个电话不接也不要紧的。”我抱住叶梅不松手。

    “啊不接不行的啊我婆婆知道我到家了啊”

    “铃、铃、铃”铃声还是倔强地响着，看来不接是不行的了，可是我又不愿意和叶梅分开。怎么办呢这时我想出了个连我都觉得胆大妄为的主意。

    “嫂子，干脆我们这样连着，我抱你出去。”我说出了我的想法。

    “那那怎么行啊那太难为情了啊”叶梅把眼睛闭得紧紧的，死死地搂着我的脖子。

    “不管了，再不去接江大妈可要有意见了，嘿嘿。”见叶梅不是很坚决的样子，我抱着叶梅下了床。

    叶梅此时已是彻底地堕落了，闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，大腿紧紧地夹着我的腰不放。

    从床到门口没多少距离，可是我们却像走了十万里那么长，每走一步，，好不容易开了门，眼前的景像却让我吃了一惊，原来江大妈大概迟迟见叶梅不接电话，自己走到客堂里接电话来了。

    “进还是退如果进，万一被江大妈察觉怎么办如果退，说不定江大妈已经听到我开门的声音，退回去反而引起她的怀疑。不过还好刚才我和叶梅在房间里时声响不大，要不然被江大妈听到了什么，那我和叶梅都完了。”一瞬间我的脑子里闪过了好几个念头。不过最后我还是选择了险招，继续前进。

    叶梅此时由于被我抱着，背对着客堂，所以并不知道江大妈也来到了客堂，她现在还是沉醉在这种特别姿势所带来的快感之中。

    “喂，哪位”江大妈坐在西边的太师椅，拿起话筒说道，她是个白内障患者，也就是人们通常所说的睁眼瞎，所以她根本看不到我正和叶梅同样赤身裸体地抱在一起。她也顶多听到一个人的脚步声。

    “啊，阿凯啊。”江大妈继续聊着，大概是张珂打来的。我抱着叶梅坐到东边的太师椅上，和江大妈就隔着一个八仙桌。

    叶梅听到江大妈的声音，睁大了眼睛看着我，她想不到我疯狂到这种地步，居然在她婆婆面前抱着她，和她赤身裸体的做爱。

    “啊，妈你怎么跑出来接电话了”

    叶梅的反应够快，这时我不得不佩服这个女人心思的敏捷，真可以说是处变不惊。

    “我见你不出来，就自己来接了。”江大妈把话筒递了过来，“喏，阿凯打来的。”

    “妈，我刚才肚子有点痛，在方便，阿凯早不打来晚不打来，偏偏在这时候打来，真是服他了。”叶梅接过话筒向江大妈解释着，看来叶梅还是很在意江大妈的。

    “喂阿凯吗人家正在方便呢，你来捣什么乱啊”叶梅对着张珂一阵娇嗔，我想在电话另一头的张珂此时骨头都要酥掉了吧。

    果然电话里传来了张珂的求饶声：“老婆，下次不会了，今天打电话过来是跟你说这个礼拜天我不回来了。反正还有一个星期多点就回来了。”

    原来这家伙这个礼拜天不回来，那叶梅可不是有着大把的机会陪着我，想到这里我不由得一阵偷笑。

    “唔”叶梅措手不及，发出了不可抑制的低吟。

    “怎么了”江大妈和电话里的张珂同时发出了关心的询问。

    “没没什么”叶梅狠狠地瞪了我一眼，仿佛眼神要从我的身上剜下一块肉似的，手却还是紧紧搂着我的脖子，“刚才肚子痛现在还有点”

    “那你自己要当心点，我不在你自己要注意身体。”电话那头的张珂很关心自己的妻子，其实别说隔着电话的他，就连和我们同处一室的江大妈也被瞒在鼓里。

    “没什么事的话，我挂了。”叶梅显然对目前的情况不是很适应，想要早些结束对话。

    “那好好在家等我啊，一个星期没和你做，想死我了。你有没有想我啊，老婆”张珂在电话那头的声音我听得一清二楚。

    “要死了，这种话你也说得出口啊”叶梅又被我偷袭了一下，发出了长长的尾音。

    “我出去走走，你们继续聊。”江大妈大概听到他们夫妇俩在电话里打情骂俏，说得越来越不像话，再也坐不住了，说着就走了出去。

    “唔”叶梅强行抑制住即将脱口而出的呻吟，“我的肚子又在咕咕叫了，我要去方便了啊”说着不等张珂反应过来，就挂断了电话。

    此时我和叶梅全身赤裸地抱在一起，我坐在太师椅上，叶梅则蹲坐在我的腿上。

    叶梅指了指她的房间，示意我抱她进去。我知道她还是想和我继续下去的，就抱着她走回了东间，边走边和叶梅亲吻着。

    关上房门，我抱着叶梅躺到了床上。

    一到床上，此时的我变成了一头十足的野兽，再也不会被谁左右，唯一在我脑子里的只有疯狂。

    云散雨收，房间里只有我和叶梅低低的喘息声交织在一起，我还是趴在她的身上，不愿把翻开她的身体。

    见到叶梅如此娇媚蚀骨，我呆呆的看着她，简直难以置信我已经得到了朝思暮想的美人。

    “有什么好看的”见我两眼直盯着她，叶梅好像有些不习惯，她用一只手挡住了自己的身体，“刚才不是给你看够了。”

    “啪”的一声，叶梅突然伸出手掌在我的手臂上打了一下。

    “好痛”我揉着臂膀夸张地叫了起来，“好端端的干嘛打我”

    “哼谁叫你刚才害得我那么狼狈的”叶梅顺手轻轻打了几下，戏昵道：“害得我几乎在婆婆面前出丑。”

    “阿豪，我们以后要尽量收敛些，不能这么张狂了。”扫尾结束后，叶梅边穿衣服边跟我说，“万一被别人知道我和你的私情，你叫我的脸往哪搁人家只会说是我勾引你的。”

    “嫂子，你放心好了，我不会让别人发现的。”我也穿好衣服，信誓旦旦。

    其实只有我自己知道我的欲望如同开闸的洪水般不可阻挡，我已食髓知味般的深陷其中不可自拔，只能顺其自然。

    正文第十一章小卖铺的菊香嫂

    “老孙呀，你再给我讲讲将军鞍的事情吧。”这天恰好没有事情，我就坐在传达室中和老孙头唠嗑。

    说来也奇怪，毛头中邪的事情来的快，去的也快，只是短短的几天功夫，仿佛人们已经忘记了这件事情。

    “将军鞍呀，上次不是给你们已经讲过了吗”他奇怪的问道。

    “我这不是好奇吗，你说的极有可能是真的，上次毛头中邪的时候自称是大汉国的一个郡主。”

    “难道你以为我说的是假的不成”老孙头这个时候来了兴趣：“就那片地，据说阻挡住了咱们鲁镇的财气，所以咱大秦国刚刚建国的时候除四害，破迷信的时候曾经想过要把它给破了，还鲁镇人一个安宁，结果刚挖了一个半人高的坑，突然就倒塌了，就停手了。后来有找阴阳先生看，都说那里是一块不详之地，结果没有人敢动。”

    “那就没有办法了”我不忿的说道，“不就是一个死人墓吗，值得这么害怕。”

    “我劝你还是不要动歪心思为好，哪里据说被一个茅山派的道士下了降阵，人只要一动那里的石头死人就会知道，我推测毛头那娃子撞客八成是他动住那里的石头了。”

    “难道就没有办法了”想起我到鲁镇的扶贫任务，如果要是被一个死人墓给挡住，然后灰溜溜的离开，太伤面子了。

    “办法倒是有一个”他望了我一眼说到。

    “什么办法”

    “上次来了一个道士，看了看我们鲁镇的地形说道，这个降阵墓非常毒煞，只有用一种叫盘古磨的法宝才能破除。”老孙头说这话的时候望着我两眼发绿光，好像希望完全寄托在我的身上一样。

    “盘古磨，它是什么东西”我不解的问道。

    “我怎么会知道，又不研究这个。对了，如果你想了解将军鞍的事情，可以去看看咱们鲁镇的乡志呀，上边记载的很详细的。”

    “哦”我不以为意的回应了一声，准备过些日子去将军鞍看看。

    可能是山清水秀的缘故以前忘了交代，张珂家后头就有一条清澈见底的小河，水深一人多高，没事我也常去游泳的，鹿镇的大小女人们可以说个顶个的好看。当然叶梅是其中的佼佼者。

    在叶梅家的斜对面有一家小店，专卖烟酒杂货的。老板娘的名字叫柳菊香，今年三十二岁，身材可以说是有前有后，长得也蛮标致的，给我印象最深的就是她的胸脯，薄薄的夏衫根本不能掩饰她的丰满挺拔。她的老公常年在外头跑，经常不在家的，家里没小孩，和公婆又不住一起，所以现在是一个人住。

    有句话叫做寡妇门前是非多，她虽然不是什么寡妇，可老公常年在外，也和寡妇差不多了。

    有的时候，我们和她开开玩笑，即使开得过火一点，她也不会责怪。正因为这，我和毛头他们以前有事没事就往她的杂货铺跑。这几天，我刚得到叶梅这个美丽的嫂子，正是如胶似漆的时候，到柳菊香那里去就少得多了。

    今天是星期四，下午两点钟的时候，叶梅已经下班到家里去做饭了。我闲来无事，反正回去也帮不上什么忙，叶梅嫌我只会帮倒忙。就决定到柳菊香的小店去转转。

    出了镇来到了小街上，此时正是一天最热的时候，火辣辣的太阳直射在街道上，耳旁只有知了在不停的叫。小街上空落落的，连个人影都没有，这么热的天谁还会在外头闲逛，除了我这种闲人。小店的门开着，门口趴着一只黄狗，不停地伸着舌头喘气。我走了进去，里面没什么顾客，只有头顶的吊扇在嗡嗡的转动着。

    柳菊香正躺在竹躺椅上乘凉，脸上盖了一把镂花檀木折扇，好像已是昏昏欲睡。穿了一件白色的无袖汗衫和一条黑色的平脚短裤，两条肥白柔嫩的大腿露在外头，让人忍不住就想掐上一把。

    看到她那么悠闲自得，我决定吓吓她，凑到她的耳旁叫道，“菊香嫂，快起来了，都快吃晚饭了。”

    “啊谁”柳菊香被我吓了一跳，连忙拿开盖在脸上的檀木扇，一张成熟少妇的脸呈现在我的眼前。

    “原来是阿豪啊，你这坏小子，连个安稳的午睡都不让我睡。”柳菊香用檀木扇把我的头轻轻敲了一下后，把双手枕在脑后又躺了下去，“要什么东西自己拿，如果要坐会，那自己拿凳子。”

    我看了看四周，墙角靠着一个折叠躺椅。我拿过来打开，在柳菊香的对面坐下了。

    “菊香嫂，女人睡得太多容易衰老的。”我一本正经道。

    “都三十多岁的黄脸婆了，谁还会在乎我啊。”她依然故我，对我不理不睬的道，“随你怎么说我。反正我就是要睡”

    柳菊香两手枕在后脑勺，由于是无袖汗衫，腋下的春光正好让我看了个够。

    虽然我是无意的，但送到眼前总不能不看吧。

    我躺在折叠躺椅上，侧着头，这样我就可以清楚地看到她的下边了。

    看归看，可是心里还是在扑通扑通乱跳，生怕一个不留神被她逮个正着。

    柳菊香还是闭目睡着，她一点都不知道此时有只小色狼在窥伺着她，所以没有半点提防之心，两腿还微微叉开了些。我调整了一下角度，使我能够看到柳菊香短裤内的春光。

    “真不知道她老公不在家她是怎么熬过来的”我满脑子的胡思乱想。

    如果是一个星期前的我，或许还不会有如此之多的想法，可自从和叶梅发生关系之后，我就像开了窍一样，不再是过去纯纯的小男生了，可以说我已在心理上长成了一个大人。我现在看女人不像以前那样只看脸蛋，还看胸部和臀部。尤其是女人长得曲线好一点的，更是能激起我强烈的欲念。

    所以现在只要是稍有姿色的女人，就能引发我的兴趣，有时连我自己都感到讶异，自己怎么会变得如此博爱、放纵。或许这才是真实的自我，这才是我的本性，只不过以前被压抑，困缚，现在被释放出来罢了。

    “菊香嫂，一个人在家无聊吧”此时连我都觉得自己已经彻底的堕落了。

    我惊讶地发现我像个恶魔般正在尝试着撩拨她。

    “当然无聊了，一个人闷死了。”柳菊香仍旧闭着眼睛，虽然躺在躺椅上，可胸部的曲线还是可以清楚的看到。一片雪白的胸脯从汗衫领口出露了出来，随着呼吸一起一伏，我不由自主地咽了咽口水。

    “那菊香嫂，我以后常来陪你聊天。”我觉得找到了机会，更进一步，“你老公不在，我来陪你玩怎样”

    “呵呵，得了吧，你这个半大娃子，你又怎么知道女人的心思呢。你和毛头他们一样，就想来占嫂子的便宜。”柳菊香摇了摇手，用不屑的语气说，“可是嫂子对你们这些半大娃子一点兴趣都没的。”

    “阿豪，你要拿什么东西，自己拿，嫂子还要休息呢。哎拿了东西可别忘了给钱啊，别像三少一样老是赊账。”可能她觉察了我的意图，就把话转开了，说完自管自的闭目养神。

    这时柳菊香大概觉得仰躺着不舒服，侧转了身体睡，正好斜对着我。

    这样她的双腿侧并着，我再也看不到她的大腿内侧。

    如果这是在房间里，就我和她两个人，那我肯定会毫不犹豫地扑上去，三下两下把她的衣物全部扒光。

    可是这是靠着小街的门面房，虽说现在小街上没人，可我也没色胆包天到这种程度，而且最主要的是她说的那句对我们这些半大娃子没有兴趣打消了我进一步的念头。

    “那我走了，菊香嫂，你好好睡吧，不吵你了，我走了。”我对柳菊香说后拔脚就走。

    还好此时小街上没有人，小店到张珂家也只有十来步路的距离，我的丑态才没被人发现。

    正文第十二章诱惑

    六点半，一觉醒来第一件事就是看台钟。说来也奇怪，不管没有手表是如何的不方便，我这个人就是不喜欢戴手表。所以在叶梅家里台钟成了我对时的主要工具。

    像往常一样起了床，就穿了一条短裤，赤脚穿着拖鞋走到院子里一阵洗脸刷牙。以前在家里我可是个养尊处优的大少爷，可如今到了鹿镇这块我看除了盛产美女别的简直可以说是一无是处的鸟地方，什么事情都要自己动手，倒也渐渐养成了自力更生的习惯。

    今天是星期天，是张珂去乡里培训后的第一个星期天，前几天张珂打电话回来说今天不回来了。想到叶梅接电话时我和她缠绵在一起的样子我就觉得刺激万分。

    西厢房的门虚掩着，我知道这时叶梅肯定已经把早饭做好了。怎么说呢，在我的的脑子里，叶梅是个天生丽质，勤劳能干，又兰心慧质的女人。三种看起来似乎不可能出现在同一个人身上的品质却在她身上完美地结合在一起。有时真的很佩服张珂的运气，能做到镇长又能讨回如此漂亮能干的女人做老婆。如果不是他自己不争气，我又怎么能得到美人的亲睐呢。

    洗着脸，虽然院门关着，但外面小街上人们来来往往的嘈杂声还是清晰地传进了我的耳朵。小街的早晨还是一如既往的喧闹。

    “咿呀”一声，北厢房的门开了。叶梅手里端着一盆子的换洗衣服出来了。

    今天叶梅穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，头上把及腰的长发盘了个髻，整个人散发着一股成熟少妇的魅力，让人看了心旷神怡。

    真是个美妇人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。我心里赞叹着，不由自主地盯着她看。

    “看什么看，我脸上有花么”叶梅笑语嫣然。见到她笑，脑海里不知怎的想起李宗盛在一首歌里的词：“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了”。

    叶梅走到了井旁放下衣服，开始打井水。

    “嫂子，这种重活我来干。”说着走了过去。

    “算了，算了，”叶梅连连摆手，“你啊，和我在一起只会给我添乱的。特别是早上。”说完这句话，她想起什么似的连忙低下了头。我注意到她的脸红红的，大概她想起了那天早晨隔着布帘，在她女儿眼皮底下的疯狂吧。

    洗好脸，刷好牙，走到西厢房打了碗粥吃了起来。从八仙桌东边的窗户往外看过去，正好从侧面看到叶梅坐在小凳上，俯身用力揉搓着衣服。虽然叶梅今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于叶梅坐着，她的臀部被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的曲线刺激着我的视觉神经。

    我发现自己好像变成了个鉴赏专家，正不知羞耻的欣赏着眼前的尤物。

    “张珂说今天不回来了，也就是说我今天又可以和叶梅在一起了”想到这里，看看院子里的叶梅，我再也坐不住了。

    端了碗，拿了个小凳，来到院子里，在叶梅的对面坐下，“嫂子，今天你休息，准备做些什么”

    “今天准备和小美回娘家，怎么有什么事么”叶梅突然调皮的对我眨了眨眼睛，好似看穿我心思似的做了个鬼脸。

    “那个也没没什么事的。”一瞬间我觉得脸像发烧一样红了起来。很明显我心里的小九九已经被她看穿了。

    “哟，还脸红了，前几天你脸皮这么薄就好了。”叶梅边洗衣服边揶揄着，“没事就没事吧。”见我不说，她好像又有些失落的样子，真是女人心海底针。

    “即使我在家又能怎么样你今天下午不是还要到李家宅去给老人发慰问金么”看来叶梅什么都想到了。

    见叶梅把话说到这份上，我知道如果不明说就太不是个男人了，只会让她瞧不起。

    我把凳子挪了挪，就坐在她的斜对面，压低声音道：“嫂子，我想和你在一起，你不回娘家行不行”

    “不行小美说要回外婆家很久了，这次她吵着要去。”叶梅同样低声回答道，不过口气很坚决，“而且你下午又不在家的，像你们这种到下面去的哪一次不是吃饱喝足很晚回来的。”

    “那嫂子晚上行不行我太想你了。”我又装出一副无辜的样子，低声和她讨价还价。

    “晚上不回来了。”叶梅专心洗衣服，对我爱理不理，“我回娘家都是第二天回来的。”

    “喔，是这样啊。”见到希望破灭，我垂头丧气，只好闷头吃粥。

    吃着、吃着，突然我的眼前一亮。原来叶梅洗衣服为了不让裙摆被水浸湿，把裙摆撩到了腰际。我坐在距离她很近的斜对面，看到了她雪白的大腿内侧和纯白的三角内裤。

    “真是让人受不了，为什么老是让我看到这种香艳的镜头啊，我要憋不住了。神啊，多给我点定力吧。”我心里暗自念叨着，眼睛却还是直盯着叶梅，连吃粥都停了下来。

    “丑都丑死了，还不快点喝粥，”叶梅看到了我的丑态，下意识地把大腿夹了夹。

    “丑死了也有人喜欢啊。”

    “哪个理你。”说完叶梅自顾自地洗着衣服。

    见叶梅不理睬我，我也不想自讨没趣，就三两下把粥扒了个精光。洗完碗，把碗放好后，我还是回到院子里。不过这次我把凳子挪得离叶梅更近了，可以说一伸手就可以碰到她。

    第一次这么坐在一旁仔细地观察叶梅，其实说是观察倒不如说欣赏来得更加贴切。

    叶梅继续揉搓衣服，大概头上冒汗了，举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的我不由得看得如醉似痴，这时我终于明白了什么叫做神魂颠倒。

    “阿豪，嫂子真的有这么好看么”见我对她如此痴迷，叶梅侧过身子竖起一个手指在我眼前晃了几下，“你老这样看我被别人见到不好的。”

    “嗯，嫂子简直可以说是美如天仙啊。”我照实说出了心里话，“我也想不看，可是没办法，就是忍不住。”

    “哎，真拿你没辙，你这个小冤家。”叶梅叹了口气，低头继续搓洗衣服。

    没办法，今天只好单调了，我想此刻我的失望肯定溢于言表。

    刚要站起来，忽然发现叶梅的腿其实也是挺美的，尤其是小腿看上去修长白净，就像白玉雕琢而成。还有被裙摆半遮半掩的大腿，更是白得晃眼。一瞬间，我不由得色心大起。回头看了看院门，见院门关着，手就像不受控制般的伸向叶梅的大腿内侧。顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。

    明显感觉叶梅的大腿轻颤了一下，她的脸也红了起来。可出乎我意料的是，叶梅并没有发作的意思，继续低头洗着衣服。

    “怎么回事啊，都被我摸到大腿了，没理由不做声啊。”我很纳闷，有点丈二和尚摸不着头脑。仔细一想，顿时恍然大悟，“肯定是今天她要回娘家，不能和我做那事，觉得有愧于我，所以才任我为所欲为。原来嫂子也是疼我的啊。”

    心头忽然涌过一阵甜蜜。

    “继续还是收手继续未免太对不起她了，收手却是对不住自己。”一时间两种念头在我脑子里交错盘旋。不过最终我还是选择了继续，我真切的感受到我正在一步步的堕落下去。

    叶梅闭上了眼睛，眼睫毛微微颤抖。见到她闭上眼睛，我更自信地认为她接受了我的张扬。

    可是让我奇怪的是叶梅闭着眼睛，还紧皱着双眉。我想这个表情大概是女人处于兴奋状态时的自然反应吧。于是我决定采取进一步的行动，叶梅把大腿一下子夹紧了，手掌登时被夹得动弹不得。

    我吃惊地看着她，不明白她怎么会在紧要关头给我来了个急刹车。她张开眼睛愣愣地看着我，脸上布满了委屈和无奈。我看到两行清泪慢慢地从她那清澈见底的眼睛里流了出来。

    “嫂子”我哑然无语，原本充斥全身的欲火顿时烟消云散。我强烈的意识到自己犯了一个极其严重而又愚蠢的错误，那就是我口口声声说爱叶梅，其实在我的潜意识里，我还是把她当成了一个泄欲工具。只要我需要，就会不管时间地点地向叶梅索求。

    见到叶梅无声的哭泣，我觉得我的心在颤抖，“多么善解人意的一个女人，事事顺着你，如你所愿，你却在这么作践她，你简直禽兽不如啊。”

    一时间我从内心深处感觉到了叶梅心中的悲苦，“嫂子我对不住你”我的鼻尖也感到酸酸的，眼睛模糊起来，两行泪水夺眶而出。我不由自主低头抱着叶梅的大腿跪了下去。

    “啊阿豪快点起来，地上脏的。”叶梅连忙伸出手要拉我起来。

    “嫂子，我不是人，你打我吧”我跪在地上不肯起来，此刻我是在真心的忏悔，“你待我这么好，我却一而再、再而三的欺负你。”

    “抬起头，看着我的眼睛。”叶梅双手扶起我的头，看着我的脸。

    正文第十三章艳遇

    我依言看着她，呈现在我眼前的是叶梅梨花带雨的面容，让人心碎。我和她对视着，一瞬间时间好像凝固了，从她的眼睛里，我仿佛看到了她发自内心的痛苦。

    “嫂子，别哭了。”我不由自主地伸过手去，帮她擦掉眼泪，“看到你哭，我心里就说不出的难过。”

    她紧紧地握住我的手，把手捂在她的脸上。“嫂子只是被风吹了眼睛，没什么大不了的。”

    “不是的，我知道是刚才我做得太过分了。我真的不想让你难过的。”

    “你再不起来，呆会小美起来看到你这样，成何体统啊”

    “那你原谅我，你不原谅我，我就不起来。”我还是跪着。

    “好了，好了，嫂子原谅你。不原谅你又能怎样呢。”叶梅有些闷闷不乐，眼眶还是红红的。

    好歹叶梅原谅了我，这时我心里有说不出的高兴，简直比中了奖还要高兴。

    “你去做你的事情吧。”叶梅又开始洗起了衣服，“嫂子想一个人静静。”

    “那我走了。”说完我把小凳放回西厢房，回到了自己的小屋里。

    躺在床上，心中一时难以平静。刚才我是怎么了我怎么会做出这种事我简直不能原谅自己。而叶梅梨花带雨的面容更是深深烙在我的脑海。

    可是，不管我怎样的责备自己，日子还是要过的。

    在叶梅带着小美出门后不久，我也出门了，一个人呆在家里闷死了。

    老孙头让我翻看鲁镇的乡志，可是我怎么从上边也看不出个所以然然，唯一让我欣慰的是找到了一张比较完整的鲁镇地图。但是单从这上边只能了解一个大概，我越发对马鞍山好奇，不过我还没有大胆到那种程度，鲁镇虽小，但是大隐隐于市，这里的世外高人并不少，加上上次有人用幽冥降害我，我自然要小心翼翼，首先要保证的是自己的人身安全才能去探马鞍山。

    来到小街上，远远看见柳菊香正在擦着小店的窗户。妇人今天好像刻意打扮过了，头发梳得油光铮亮，衣服穿得整齐干净。不过我还没有完全把情绪恢复过来，因此现在对她也没什么兴趣。

    “阿豪，今天休息”走过小店时柳菊香叫住了我，仔细端详着我，“怎么看上去老大不高兴的样子啊”

    “哪有什么不高兴啊。”我努力装出一副高兴的样子，这时我从柳菊香身上闻到一股香水的味道，“嫂子，今天打扮得这么好看，是不是大哥回来了啊”

    听到我这么说，柳菊香的脸红了一下，“不要说了，你大哥本说昨天来的，可临时又说要晚两天，真是吃不消。”说完她的脸恢复了常态。

    “呵呵，大哥不在嫂子一个人可是寂寞难耐啊。要不要小弟来侍侯你啊”

    我促狭地笑了笑，不知怎的和菊香嫂在一起，我总是要在言辞上戏弄她一番。

    “你这小鬼，毛都没长齐，口气倒不小，竟然敢调戏老娘。”柳菊香虎着个脸，拿了个扫把做出要打我的样子。

    “调戏你又怎样有本事你来追我啊。”见势不妙，我赶忙一溜烟地逃了。

    毕竟此时我的心还有些难过，如果是平时，我早就将革命进行到底了，又怎会逃避她呢。

    下午，我和镇里的几个干部准备停当，出了镇。走在乡间小路上。天很蓝，空中漂浮着朵朵白云。路旁柳树上知了不停的叫着，农田里农民三三两两的在做着农活。我的鼻尖仿佛闻到了泥土的清香，一时间，我的心开朗了许多。

    走了一个多钟头才到了李家宅，在我的印像中，山区都是山清水秀的世外桃源。到了后才真正知道山区的落后与贫穷。挨家挨户的给老人们发完慰问金后，李家宅的队长说什么都不肯让我们走，一定要我们吃了晚饭再走。没办法，只好吃了再说。

    吃完晚饭已经是晚上九点钟了，有人说要留下来打通宵麻将，见他们还没走的意思，我就一个人先走了，反正有没有我对他们来说无所谓，没我在说不定他们更放得开。

    由于刚才喝了点酒，感觉头昏昏的。出了李家宅，天已经完全黑了下来。走在煤渣小路上，清凉的晚风吹在脸上，感觉稍微清醒了些，但脸还是热热的。

    走了半个小时的路，来到了一个斜坡前。这时从前方传来了一阵“铃、铃、铃”的铃声。原来有人骑自行车过来了。那人骑得满快的，一会就离我不远了。

    可能是酒精在脑子里作怪，我竟然歪歪斜斜地对着自行车的方向走了过去。

    “啊”骑车人好像是个女子，由于骑得快，她对我的变向显然应对不及。

    “啊”我也叫了起来，我和骑着自行车的她撞了个满怀。当场我被她四脚朝天撞翻在地，一瞬间我感觉手和脚上多处被地上的煤渣划破。

    “我日你唔”正当我一连串的骂人脏话要脱口而出时，骑车人也朝着我摔了下来，无巧不巧的压在了我的身上。我的脸部顿时被两个坚挺的丰满给堵了个正着。

    这是两只弹性十足的丰满，和叶梅相比可以说是旗鼓相当，这是我脑子的第一个反应。鼻尖和嘴唇被牢牢压住的感觉真是舒服啊。虽然隔着衬衫，但我好像听到了女子的心跳声。

    “我要透不过气了，不管了。”我心中暗道。

    “啊”女子发出了一声惊呼，她显然对我的这一举动估计不足。这是个奇怪的姿势，女子俯伏在我的上面，而我的双手正牢牢地抓托着她。

    “呼”这时我的脸脱离了压迫，呼吸总算顺畅了。

    黑暗中女子难以置信的看着我，眼睛黑亮得像天空的星星。我看得很清楚，这个女子岁数和我差不多大，长得甚是漂亮，虽然穿的是普通的衣服，但这丝毫掩饰不住她的美丽。

    “想不到还是个美女，身材也不错。”我在心中暗道。

    我的鼻子闻到了一股体香，同叶梅和菊香嫂的不一样，这是股淡淡的幽香，“她大概还是个处女吧。”这时我的脑筋瞬间转了几转，连我都奇怪自己在有些醉酒的状态下还能保持正常的思维。

    更加要命的是，两手下意识的紧了紧。

    “啊”不知是不是那女子我的手给了她刺激。女子发出了一声娇呻，让我浑身舒泰。

    正当我沉浸于两手带给我的快感，不知下一步该怎么办时，忽然觉得身上一轻，原来女子自己坐了起来。

    说句老实话，如果她不离开，说不定我会有更进一步的下流举动。

    “啪”的一声，我挨了重重的一记耳光。“死色狼王八蛋”女子恨恨的骂了几声，“敢吃我豆腐，去死吧”站起来又往我身上踹了一脚。接着没等我反应过来，就推起自行车骑了扬长而去。

    “死八婆下次别让我碰到你碰到一定把你剥光猪”我慢慢地从地上爬起来，捂着被打痛的脸颊，朝着女子离去的方向破口大骂，也不知道她听到了没有。

    和那个不知名的美貌女子来了这么一下子，原本昏昏沉沉的我顿时清醒了许多。虽然被打了个耳光，又被踹了一脚，可是指尖还残余着触感，感觉还是不错的说。

    忍着身上几处摔伤的疼痛坚持走着。远处看到了鹿镇的灯光。经过前面那个打谷场，只要再走几分钟就要到了。

    到了打谷场，奇怪的发现仓库的灯还亮着。这么晚了怎么还有人在啊好奇心促使我猫着腰，轻手轻脚走到了仓库的窗下。

    “快点，要抓紧时间，我是趁他睡着后偷跑出来的。”一个熟悉的女声从里面传了出来，“本来说好和你在我家的，可谁想到那死鬼今天下午回来了，害得老娘措手不及。”

    仔细一听，我听清里面正在说话的是柳菊香。“嘿，是菊香嫂在偷汉子。怪不得这女人说不喜欢毛头小伙，原来已经和别人好上了，不知那个男的是谁”

    我稍微站起来一点，从窗户角向里看去。看到的却让我吃了一惊。有没有搞错，那个男的不是别人，正是一直被我认为没用的张珂

    “你也真是的，不是在学习么，怎么会心血来潮地在晚上跑回来”这时菊香嫂和张珂已经脱光了衣服，正搂在一起亲热着。

    “嘿，还不是放不下你这骚婆娘为这我还骗叶梅这个礼拜天不回来呢。”

    看不出张珂人长得蛮老实的，实际上却是满肚子的花花肠子，为了和菊香嫂偷情，连欺骗自己老婆的事情都做得出来。

    “那你今天晚上不回去了”菊香嫂妩媚的问到。

    “没办法，今晚只好将就在这里过夜了，明早出去乘头班车。原本想睡到你那里去的。”张珂慢慢把手伸向菊香嫂的小腹。

    “一对狗男女，看你们能得意多久，张珂是个没用的废物。”在窗外我暗自咬牙。

    张珂开始慢慢地耸动着，由于他俩背对着窗户，所以被我看了个一清二楚。

    “唔”原来张珂用嘴巴堵住了菊香嫂的红唇。两个人互相搂着对方的脖子亲吻着。

    良久，张珂才把头扭了开去。“呼”菊香嫂长长地舒了口气，没等她反应过来，张珂又展开了新一轮的攻势。

    虽然此刻对他俩有说不出的讨厌，但是活色生香的活春宫还是强烈地刺激着我，浑身的热流顺着汗毛孔不住地舒张。

    “爬起来，跪着”此时的张珂像个暴虐的国王在命令自己的奴隶。

    菊香嫂照着张珂的话爬了起来，双手撑在地上。

    “啪、啪、啪”张珂重重地打了菊香嫂几下，“叫我主人。”

    正文第十四章欲望

    “是，主人。”菊香嫂像只发情的母狗一样，转过头娇媚地朝着张珂。

    “啊我不行了啊”张珂使出浑身的力气，失神地叫着。

    可是春兰嫂却一副意犹未尽的情态，看样子一个张珂并不能让她满足，我在心中暗暗的咒骂张珂不是男人。

    见到张珂和菊香嫂已经云收雨散，我离开了打谷场。

    走在路上，我心里还是难以平静。今天真是发生了太多太多的事情，先是早上把叶梅惹哭了，接着在下乡回来的路上和一个不知名的美貌女子发生摩擦，再有就是发现了张珂和菊香嫂的奸情。一切的一切，是那么不可思议，又是那么自然的发生了。

    没过多久，我回到了鹿镇小街。推开院门，走了进去。夜已深，院子里静静的，大概十一点了罢。此时感到下身粘粘的，我迫切地需要冲个凉水澡。关上院门，走到井前打了一桶井水。这时，我惊讶的发现原本暗着的叶梅的卧室亮了起来。难道叶梅回来了她不是说今天晚上不回来了么

    一会儿，北厢房的门悄无声息的打开了，一个令我欣喜若狂的熟悉身影出现在我的眼帘。

    看着那熟悉的身影，我一时无语，恍若隔世。

    叶梅回来了，我心头涌过一阵狂喜，这时身上所有摔伤的地方也都不那么痛了。

    “嫂子”我轻轻叫了一声。

    叶梅连忙摇了摇手，示意我不要出声。指了指东厢房后，径直走了过去。

    跟在叶梅后头，走进了东厢房。叶梅没有开灯，黑暗里我闻到了叶梅一股诱人的体香。

    “嫂子”站在叶梅后面我怯怯地叫了声。经过早上的事后，我不敢再为所欲为了。

    “阿豪，什么都别说了。我知道你爱我。”叶梅转过了身子，幽幽地叹了口气，“我也是放不下你，才第一次回娘家没有过夜的。”

    “嫂子，当我见到你出现在我眼前时，我知道你是真正原谅我了，我真的太高兴了。”我走上前去，一把抱住了她，把她紧紧地拥在了怀里。

    “阿豪，吻嫂子”叶梅在我怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求我吻她。这时她抬起头看着我，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。

    “唔”虽然黑暗中看不清叶梅的脸，但我还是准确无误的吻到了她的嘴唇。我和叶梅在黑暗中紧紧地搂在一起热吻着，憋闷了一整天的欲望此刻正在喷薄而出。

    “啊”叶梅稍微把我推开了些，“嫂子快要被你亲得透不过气了。”

    “嫂子，刚才我进院子时你的房间没开灯，可一会过后你房间的灯亮了，”

    我还是搂着叶梅，“你是不是在等我回来啊”

    “哪个稀罕你呀，我是正好睡醒听到院子里有声音，还以为有贼呢。”明明是在等我回来，却装做什么都没有。不过话要说回来，叶梅的这种欲说还羞的性格正是我所喜欢的。

    “嘿，是个贼，而且是个采花大盗呢，”说着我把手伸到了叶梅的腰间，隔着睡裙摸了几下，“来采嫂子这朵鲜花。”

    “啊”叶梅轻声叫到，“你啊，哪天变得正经些就好了。”

    我继续搂着叶梅，一手把她的裙摆掀到了腰际，她的肌肤像丝绸般的光滑。

    “嫂子，真的谢谢你等我到这么晚。”我由衷地感谢这个让我神魂颠倒的女人。

    “这还有点良心，”叶梅任凭我的抚摸，说出了真心话，“我没吃晚饭就带了小美回来了，从五点钟一直等到现在的。你不知道，你没来的时候我是多么的担心。”

    “好了，嫂子，现在我不是在你面前了么”我把手掌摸向我今天想了一整天的风水宝地，“我知道嫂子心底里还是在乎我的。嫂子，我去开灯，我要清楚的看到你。”我在叶梅的耳旁低语。

    “别，就这样吧，这样也挺好的。”叶梅紧紧地抱着我。

    见叶梅没同意，我也没有坚持下去，反正就这回事，开不开灯一样的。我和叶梅相拥着走到床前躺了下去。

    “嫂子，把睡裙脱掉吧。”我慢慢地把叶梅的睡裙撩到了她的胸口。

    “嗯，阿豪，你不要认为嫂子是一个随便的人，你是我除了张珂外的第二个男人。”叶梅幽幽地叹了口气，脱掉睡裙放在床上，“不知怎的，和你就是说不出的投缘，失身于你也是我心甘情愿的。”

    听到叶梅的这段表白，我不知该说什么好，只知道心中充溢着浓浓的爱意。

    脱掉睡裙后叶梅只剩下胸罩和三角裤了，此时房间的黑暗反而更衬托出她身体的洁白如玉。

    在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。

    黑暗中看不清她的脸，但我知道此刻她的脸肯定是通红的，因为我听到她的呼吸越来越沉重。

    我脸朝上躺到了床上，谁知在我的背脊接触到席子的一瞬间，从我的背部传来了一阵火辣辣的疼痛，“啊”我不由自主地叫出了声。

    我想肯定刚才被那个美貌女子撞倒在地上把背部给划伤了。

    “怎么回事阿豪，你怎么了”叶梅在旁边关心地问。

    “没什么，大概是刚才在路上摔了一跤跌伤的。”我装着若无其事的样子，其实我痛得是欲哭无泪。

    “让我看看怎么样。”还没等我反应过来，叶梅就已经爬下床，开了灯。

    一时间满屋子的亮光，两个人都是赤条条的，我痴痴地看着叶梅那洁白如玉的身躯。

    “看了这么多遍，还没看够啊”叶梅娇嗔着坐到了我的旁边，“转过去，让我看看你的后背。”

    我依言转了过去，“啊”叶梅看到我的后背时低呼一声，“都摔成这样了还说没事，老老实实给我呆着，我把你的后背好好擦一擦，都摔出血来了。”

    说着也不管我是否愿意，叶梅穿好睡裙，出去打了桶水进来。

    叶梅绞了把毛巾在我的后背轻轻擦着，就像一个母亲在给自己的孩子擦背，顿时一股暖流涌过我的心头。

    “嫂子，你真好。”我由衷地说着。

    “哼，你才刚刚发现呀。”叶梅继续在我的背后擦着。

    “不知怎的，你给我擦背，这让我想起了小时候我妈给我洗澡的样子。”

    “好啊，那你就叫我娘好了啊。”叶梅和我开起了玩笑。

    “那可不成，嫂子，我叫你娘的话，那我就不能和你在一起了，嘿嘿。”我促狭地笑了笑。

    “好啊，你小子到现在还不老实。”叶梅在我的胳膊上拧了一下，“好了，给你擦好了，今天你还是给我睡觉吧。你摔的一跤蛮重的，不好太用力了，要注意身体的。今天很晚了，你还是早些睡吧。”说着叶梅开了门飘然而去。

    “刚才发生的一切是不是真的”我愣愣地坐着。

    正文第十五章订亲

    一晃张珂去县里学习已经一个多星期了。再过三、四天就要回来了。在这段时间里，我和叶梅就像刚结婚的新婚夫妇一样如胶似漆，一逮着空就呆在一起。

    偷情的滋味真是妙不可言。

    今天早上，吃了早饭，等叶梅出门十来分钟后，我也锁上门准备出去上班，这是我和叶梅之间的约定，在外面我们尽量不在一起，以免人家看出些什么来。

    出了门，来到了小街上。小街上还是一片古朴的老样子。

    “春雨，你去上班我要跟你说件事。”从背后传来了一个熟悉的声音。我转头一看，原来是毛头。他家就在张珂家东面不远。他和我同岁，小学毕业，可以说没什么文化。由于老爸经常在外面做生意，家里条件比镇上一般人家要好。

    他和我相处得很好的，老孙头是我们共同的性启蒙老师。

    “是啊，我去上班，有什么事情啊”我答道。

    “是这样的，今天晚上是我的订婚酒，”毛头满脸的幸福，乐得合不拢嘴，“晚上你一定要来的，三少和虎头他俩也来的，我家没什么亲戚的，就你们几个和我比较要好。”

    “那是，那是，我一定来的，恭喜你即将脱离单身。怪不得你小子前一阵老是不见踪影，原来找媳妇去了呀。”看到毛头那么高兴，我也由衷地替他高兴。

    答应毛头之后，我来到了镇。走到二楼，走进位于最西边的办公室，叶梅已经在伏案工作了。她上身穿了一件纯白的短袖衬衫，下身穿了一件纯黑的及膝短裙，一头披肩的黑发梳理得整齐雅致，看上去一副职业妇女的打扮。半透明的衬衫里面，雪白的胸罩带子若隐若现，令人忍不住就想伸手进去解开它。

    叶梅的办公桌背对着门，她并不知道我的到来，继续低头写着帐本。我掩上门，轻手蹑脚地走到她的身后，趁她一不留神，双手从她腋下绕过去搂住她的身体。虽然隔着两重布，但一种丰满的肉感还是从手臂传向了我的大脑。

    “啊”叶梅轻颤一下，发出了一声低呼。她没有大声呼叫，因为她知道是我。这几天下来，她已经习惯于我的骚扰。

    “不要这样，阿豪，这是在办公室。”叶梅低声道。

    “不要紧，这里是最西边，一般没人来的。”我在她的耳边低语。

    “唔不要闹了”从后边很明显看到叶梅的耳根都红了。

    “再闹我可真的要生气了。”叶梅噘起她的樱桃小嘴。“啪、啪”两声，重重地把我的手背打了两下。

    “是，我的好嫂子。”我看她像要真的生气了，只好恋恋不舍的把手抽了回来。不过在抽回来之前，我还是用力捏了几下。

    在办公桌前坐下，我收敛身心，开始正经工作。

    叶梅就坐在我的对面，低头写着帐簿。因为天热，她衬衫上面的两粒纽扣解开着，从我这边看过去，自然春色连连。

    “我要流鼻血了。”我心中暗道。满脑子都是叶梅。

    “嫂子，晚上我不在家吃了，去毛头家吃。”想到晚上要去毛头家，有必要和叶梅说下的。

    “哦是不是毛头的订婚酒”叶梅诧异道。她知道我和毛头处得好，但饭还没到他家吃过，“他妈也叫了我的。”

    “好像是订婚酒吧。毛头练了十八年的少林童子功快保不住了。哈哈哈。”

    我放肆地一阵大笑。

    “笑什么笑，还不是那回事，你们男人快活，我们女人受罪。”叶梅一脸的不屑。

    “那可不一定，就拿嫂子你来说，”我满脸的坏笑。

    “反了你啊，臭小子，看我怎么收拾你。”语音未落，她连笑带骂地拿起桌上的一本书向我砸了过来。

    “啊，痛死我了。”我被她扔了个正着。虽然不是真正的痛，但我还是煞有其事地叫了起来。

    “活该看你下次还敢说这没轻没重的话。”叶梅娇嗔着。

    “是，是，下次不敢了。”我连忙告饶。

    “有些话只能在枕边说的，你知不知道啊你这大傻瓜”叶梅这句话细若蚊呐，不过却被我听了个仔细。感觉就像一个小媳妇在向他男人发嗲，一时间我不由得痴了。

    也不知过了多久，只听外面一阵打铃的声音，原来到十一点，该吃午饭了。

    每天十一点到一点是午休时间，在这段时间里我们可以到食堂吃饭的。

    “走啊，吃饭去。”叶梅从抽屉里拿出饭盒和不锈钢调羹站了起来。

    “噢，”我应了一声，拿了食具跟在她后面。

    “大少爷，你先请。”叶梅走到门边把门打开站在一旁，和我开着玩笑。

    “那我先走了，嫂子。”我朝着门外走。

    在经过叶梅身旁时，我又一次闻到了她那熟悉的体香。抑制了整个上午的欲念终于喷薄而出。我再也忍不住了。我把食具往桌上一扔，再把门一关，两眼冒火似的站在叶梅跟前。

    “你，你要干什么”叶梅下意识地往后退了退。

    “你知道的，嫂子。”我一把抱住了她，抬起她的下巴亲了下去。

    “咣当”一声，叶梅的饭盒和不锈钢调羹掉在地上。

    我用我的舌尖探寻着叶梅的齿缝，“唔”叶梅紧闭着牙齿，不让我得逞。

    见到她不肯配合，我低下头亲在了她衬衫领口处半露颈项，皮肤光滑的质感从我的嘴唇传来。在我的吸吮下发出了“啧，啧”的响声。

    “不要这样啊，这里随时有人来的啊”叶梅语不成声。

    “嫂子，这会别人都忙于吃饭，谁还会来啊。”说着我一把抱起叶梅，把她放倒在办公桌上。一把抓住叶梅的裙摆，想要把裙子撩上去。可她却看穿我的心事似的捏住裙摆不让我掀上去。

    “嫂子，你不放手我也不让你起来，呆会他们来了让他们看看嫂子是多么的美丽。”我用不容置疑的口气说。

    “啊不行。”叶梅听我这么说，不由自主地松开裙子，把双手环抱在胸前，仿佛害怕别人看到似的。

    如此良机我又怎会错过我撩起叶梅的裙子。

    “哦”叶梅低吟一声，闭上了双眼。

    看到叶梅闭上眼睛，我知道她已经默许了，窗外的阳光透过窗帘照射在叶梅的身上，使得她看上去有种朦胧的美感。

    我拍了拍叶梅的大腿，她配合地张开，双眼还是紧闭着，脸庞通红，双手紧紧地抓住办公桌边上。

    而且现在是在镇，光天化日之下，应该速战速决，免得夜长梦多。

    毕竟是十八岁的年青身体，处于体力的巅峰状态，就像上了发条一样不可遏制的耸动着。

    一会工夫，我们打扫完战场，穿好了各自的衣服。叶梅的内裤脏了，只好不穿，被她放在抽屉里。

    十几分钟后，我来到了食堂。叶梅比我先到一会，已经在吃了。她的旁边坐着打饭的婆婆，两个人有一搭没一搭地聊着。我打了份饭菜坐在她的对面。

    “阿豪，怎么这么晚才来吃饭啊我都要关门了。”婆婆见我坐下，关心地问。

    “啊，今天工作忙，没办法。”这是我无论在哪里迟到后最常用的一招，屡试不爽。

    “小伙子，你还年青，那么拼命做事干嘛还有叶梅也是，那么晚来，要知道女人工作太累，容易衰老的。不过叶梅现在看起来好像越来越年青了。”婆婆站了起来，“好了，就剩你们两个了，不陪你们了，我要收拾东西休息去了。”

    听到婆婆这么说，我暗自好笑，叶梅当然是越活越年青了，她现在时常受到我的灌溉，想老都老不了的。看到婆婆走开，我偷偷地瞄向叶梅，想不到她也在看着我，脸蛋红红的。见到我在看着她，连忙把头扭向别处。

    见到叶梅娇羞的模样，我别提有多高兴了，人们常说秀色可餐这句话，看着叶梅这个美丽成熟的少妇，饭也吃得更香了。

    三下两下吃完饭，我先回到了办公室。过了十来分钟叶梅也回来了。这时她已经换上了天蓝色的一件连衫裙。

    “嫂子，把衣服换了啊”我没事打了声招呼。

    “还不是你闯的祸啊”叶梅径直走到我的旁边。

    “哎，别，嫂子，轻点”我的耳朵被叶梅用力扯住。

    “你小子，刚才吃饭的时候为什么老盯着我看啊”叶梅又扯了一下，“以后咱们要注意的，食堂里那个婆婆嘴很快的。”

    “是、是你说的对，我不看你。”我捂住耳朵，“可是嫂子你不也是盯着我看啊”

    “瞎说，你怎么知道我看你的”叶梅反驳道。

    “你不看我又怎么知道我在看你的嫂子你有特异功能啊”我道理十足的样子。

    “”叶梅不禁为之语塞。

    不知不觉到了下午两点钟，看到没什么事，我和叶梅打了声招呼下班了。

    走在鹿镇的街头，觉得看什么都顺眼。瓦蓝的天空，清新的空气，斜斜的青石板小街，和小街两旁三三两两的店铺，一切的一切，都是那么和谐、自然。或许这是我欲火发泄后感觉变得平和了的缘故吧。

    想起早上毛头说的事情，决定到他家去。

    正文第十六章柔美一瞬

    毛头家就在张珂家东边不远处，我没走多少路就到了。推开毛头家的院门走了进去。毛头家的老房子已经拆除，造了栋两层楼的洋楼。和鹿镇其他人家相比较，毛头家可以说是大户了。

    “毛头，毛头，”院子里没人，我拔开嗓门叫了起来。

    “来了，来了。”一个柔美的嗓音从洋楼里传了出来，听了这个声音就让人如沐春风。

    门打开了，一个三十五、六的妇人走了出来。妇人今天穿了一身粉红色的连衫裙，剪了头齐耳短发，看上去分外精神，妇人名叫刘美琴，是毛头的后母，毛头的亲生母亲在五年前就去世了。

    “婶子，人逢喜事精神爽啊，婶子可是越来越显得年轻漂亮了不知婶子平常吃的是些什么保健品啊”我和她开起了玩笑。平时到毛头家玩，和她也蛮说得来的。

    “坏阿豪，又来取笑你婶子了，婶子哪里有吃保健品。来，里边坐。”美琴婶笑了笑，说着走了进去。

    一进去是个二十个平方左右的客厅。一个八仙桌，一套沙发，一个茶几，茶几上放满了水果，看来是有准备的。

    见到毛头不在，我有些奇怪，“婶子，毛头呢今天不是他的订婚酒吗还有三少和虎头怎么没来”

    “他们一起在楼上打游戏机呢。”美琴婶叹了口气，“到底是年轻人，就是喜欢把音响开得老大，所以你在楼下怎么叫也是听不见的。”

    “婶子，怎么没见大叔呢”没见到毛头的老爸，我觉得奇怪。虽然常年在外头跑，但儿子的订婚酒总归要回来吃吧。

    “他”美琴婶欲言又止，我发现她的脸红了一下，不过马上恢复了原样，“他在外头做生意，这次不回来了，要到年底给毛头办喜事时才回来的。”

    “阿豪，你还没见过毛头的女朋友吧”美琴婶拿了块西瓜递给我。

    “嗯，是没见到过，不知道有没有婶子这么漂亮。”我接过西瓜不客气的大吃起来。

    “嘿，没想到你年纪轻轻，倒是蛮会说话的。婶子如果年轻十五岁的话，说不定就会被你的话给醉倒了。”

    “哪里啊，婶子确实长得漂亮，咱鹿镇能和你相提并论的没几个。”那西瓜味道确实不错，我吃得是津津有味。

    “别净说婶子呀，咱毛头的女朋友，不，以后要叫媳妇了，长得才叫那个俊俏哩。”美琴婶满脸的高兴，我头一次发现美琴婶其实也是个美人，可以说徐娘半老，风韵尤存。

    “哦，知道了婶子，让我到楼上看看究竟有没有婶子漂亮。”吃完西瓜，我擦了擦手，朝着楼梯走去。

    刚过楼梯转角，一阵震耳欲聋的游戏音乐传了过来，夹杂着毛头、三少和虎头的嬉笑声，从音乐的声音我听出他们玩的正是we3。

    “毛头，你这球可踢得太臭了，被三少二比零领先你还想翻盘”听声音是虎头在说话。

    “虎头，你别牛，到时我踢你个二比零。”毛头反驳道。

    “你们两个别吵了，就你们的水平，到时候阿豪来了，不把你们踢个五比零才怪。”三少说道。

    听到他们谈话，我也忍不住想露上两手。

    这是幢建筑面积蛮大的洋楼，足有一百五十平米大小。到了二楼，走出楼梯口是个客厅，客厅左边是毛头的房间，毛头房间旁边是空着的客房。客厅右边是毛头爸妈的房间，旁边是个卫生间。

    毛头他们正在客厅里二十九寸的大彩电前打得起劲。

    “阿豪，一起玩。等我把毛头斩掉，和你大战几回。他俩太臭了。”看到我来了，三少和我打着招呼，“怎么现在才来啊”

    “没办法，忙啊。”我打量了一下四周，没看到毛头的女朋友，“毛头，你女朋友在哪里听说婶子说长得很漂亮的。”

    “她在房间里看电视呢，她不喜欢看我打游戏机的。”毛头把手柄交给我，“你和三少玩，帮我报仇，我去叫她出来。”

    “好，我给你报仇，看我把三少挑于马下。”说着我和三少踢开了。

    “柳青青，我的兄弟们都到齐了，你也出去陪陪大家呀。”毛头在房间里叫着他的女朋友。原来毛头的女朋友叫柳青青，名字倒是蛮好听的。

    “哦，知道了。”他的女朋友应声道，声音像银铃一样好听。不知怎的，这个声音听上去有种熟悉的感觉，但一时又想不起来在哪里听到过。

    “来，我给你介绍一下，这位是咱们鹿镇镇长助理。三少和虎头你已经认识了，我就不说了。”从后面传来了毛头的声音，“这是我的未婚妻柳青青。”

    听到毛头的话，我连忙站起来，转过身去。

    一个粉雕玉琢的女子站在我的眼前，不禁让人眼前一亮。但同时我也不由得愣住了，因为她就是那天晚上在半路上被我轻薄一番，又打我一个耳光，踹我一脚的那个女子。

    而她见到我后也同样呆住了。

    说实话，她是我在鹿镇迄今为止见到过的最漂亮的女子之一，可以说和叶梅难分轩轾。只是一个年轻，一个成熟。但此刻我的心里却没有一丝一毫高兴的感觉。“碰到一定把你剥光猪”这句话又一次浮现在我的脑海。

    “干嘛不说话呀，大家站着干嘛”还是毛头打破了僵局。

    “怎么是你”柳青青很吃惊地说道。我看到她的脸红了一下，很显然她想到了那天被我轻薄的事。

    “是我，这个世界可真小呀。”我看着她笑了笑，“那天晚上你可把我撞惨了，到现在我的背上还没全好呢。”

    “那可是你自己撞上来的，怨不得别人的。”见到我不像在找茬，她也放松了下来。

    “咦你们见过”毛头很惊讶。

    “是啊。你问你媳妇，她那天可是把我给撞惨了。”我故做痛苦状。

    “呵，你倒是恶人先告状啊，”见我开起玩笑，柳青青也笑了起来，真是笑靥如花，“你怎么不说你先先朝我走过来的。”

    “好了、好了，大家站着做啥，坐下来继续玩。”说着毛头拖着柳青青坐到了沙发上。

    我也坐了下来，继续和他们玩着。

    轮到毛头上了，我刚在一轮点球大战中负于三少，就走到后面坐了下来。

    毛头和三少踢得如火如荼，虎头则在一旁摇旗呐喊，三个人全神贯注于游戏之中。

    柳青青坐在毛头的旁边静静地看着，我这时才有空仔细的观察她。她上身穿着一件粉红色的无袖t恤衫，下身穿着一件纯白的牛仔短裤。雪白的大腿露在外头，让人忍不住想捏上一把。身材也不错，尤其是那对丰满，就像要从t恤衫里挤出来似的让人受不了。

    真是个漂亮的女人，如果脱光了的话，那一定更好看，也不知毛头哪里修来的福气。上次夜里在路上，我没有进一步的动作真是可惜了。

    正当我在后面看着柳青青想入非非时，不知怎的她回过头看了看，正好和我四目相对。

    看到我两眼直盯着她魂不守舍的样子，她的脸一下子红了起来，又回过头去看着电视机。

    意识到自己的失态，我连忙正襟危坐。只见柳青青一动不动的看着电视，不知道她此刻在想些什么。

    时间过得很快，已经到五点半了。

    “毛头，快叫大家下来吃晚饭了，人都到齐了。”这时楼下传来了美琴婶的叫声。

    “哦，来了，来了。”毛头说完牵着柳青青先走了下去。当柳青青从楼梯转角下去时，我看到她深深地看了我一眼，不由得心中一悸。

    到了楼下，我看到叶梅也来了，已经坐在八仙桌旁。看得出她是经过了刻意的打扮，举手投足间一股成熟妇人的魅力显露无遗。

    出乎我意料的是菊香嫂也来了。“菊香嫂，你也来了啊”我笑着上去打招呼。

    “阿豪，你也来了。”菊香嫂笑了笑，“柳青青可是我娘家的本家侄女。”

    “那大哥怎么没来”我只知道前几天她的老公还在的。

    “他呀，又到外头去了，要下个礼拜才会回来。”说着菊香嫂坐在叶梅的旁边，“来，咱姐俩坐在一起。”

    “好啊，菊香嫂咱好久没在一起吃饭了。”叶梅见到菊香嫂坐在她旁边显得很高兴。

    “哼，真是个臭女人，在暗地里偷别人的老公，还和别人这么有说有笑。如果不是不想拆散嫂子的家庭，我早把你和张珂的奸情告诉嫂子了。”见到菊香嫂和叶梅套着近乎，而叶梅还不知道自己的老公正在和这个女人偷情，我不由得在心中深感不平，“我一定要想法子治治你这个娘们。”

    正文第十七章体香

    大家围坐在八仙桌周围开始吃了起来。从大家的言谈里我还知道了菊香嫂和叶梅是柳青青和毛头的介绍人。大家有说有笑，言谈甚欢。

    叶梅、菊香嫂、柳青青、美琴婶，都是个顶个的好看。吃饭的时候看着满桌的佳丽，好像连饭都好吃了许多。

    菊香嫂和叶梅坐在一起，我坐在叶梅的下首，我的旁边是三少。毛头和柳青青、虎头和美琴婶分坐着两条凳子。

    吃饭时，毛头他们要我喝些酒，我以明天还要上班、出远门为由拒绝了，随便倒了些饮料喝了起来。

    夹菜时一个不小心，我的筷子掉到了桌子底下。我弯下腰去拣筷子，这时正好看到叶梅如玉似的小腿裸露在连衫裙的外头，由于没穿袜子，脚趾看上去更是白得像葱段一样诱人，两只玉腿交叉在一起，还不时一颠一摇的。

    我不禁色心大起，想要捉弄捉弄她。

    起来后，我低头喝着饮料，眼睛则偷偷地瞄向叶梅。我把脚从拖鞋里抽了出来，不露声色地把脚放到了叶梅的脚背上，接着马上用我的脚底轻轻的在叶梅的脚背抚了几下。

    果然正在吃饭的叶梅筷子一顿，虽然她的脸色没变，但她还是感觉到了我的脚的动作。

    其他人仍是吃饭的吃饭，喝酒的喝酒，并不时的发出爽朗的笑声，根本没有发现我和叶梅在桌子底下的小动作。

    叶梅皱了皱眉，但她没有声张。她不露声色的把脚往回抽了些，想和我的脚不再接触。

    既然是我先挑起的，我又怎么会让她如愿呢我的脚继续跟着她的脚，和她粘在一起。

    她的脚往上一抬，把我的脚甩到了旁边。可是一会我的脚就像狗皮膏药一样又贴了上去。

    几个来回下来，叶梅知道甩不掉我，只好低着头吃着闷饭，只用眼角恨恨的看着我。

    终于叶梅的脚不再往后退，反而往我这边靠了靠，这等于是向我宣布投降，任凭我为所欲为了。我想，大概叶梅是不想让菊香嫂发现我们之间任何的蛛丝马迹。

    既然叶梅认输了，我也就不再追击。我的脚在桌子底下和叶梅的脚交缠在一起，享受着不为人知的禁忌快感。

    叶梅的脸越来越红，额头上也沁出了汗水。

    “叶梅，你怎么了”美琴婶关心地问。我连忙把脚抽了回来。

    “天天气热。”叶梅说话有些结结巴巴。

    “那我去开空调。”

    “不用，不用。”

    只觉得时间过得很快，一晃已经八点半了，外面天已经全部黑了。

    吃好之后，看看天色已黑，我就和菊香嫂、叶梅一起离开了毛头家。虽然看出三少和虎头还想和我多玩会，但由于有柳青青的存在，使我失去了玩的耐心，所以推说明天会很忙，今天就不能玩了。

    天色已经全黑，小街上还是三三两两的有人走来走去。

    叶梅走在我旁边，一股诱人的体香传了过来。

    “阿豪，有件事你知道么”在路上，叶梅想起什么似的问我。

    “什么事情”我不解的问。

    “就是下个礼拜我们镇的出纳要退休了，以后由柳青青担任出纳。”叶梅道。

    “这次多亏了张珂的帮忙。”这时菊香嫂在一旁插了进来，“我们家柳青青才有这个机会到镇里来工作。”

    “嘿，肯定是你这个女人跟张珂说了他才会安排柳青青进去。”我心中暗道，“可怜的嫂子还被蒙在鼓里。”

    “哦，那我和柳青青以后还是同事了。”心中虽然有些不爽，但嘴上却是不能露出半点口风的。

    一会工夫，我和她俩就到了叶梅家院门前。菊香嫂和我们说再见后就走了。

    进了院门，看见北厢房的黑黑的一片，看来小美和江大妈已经睡觉了。

    “你刚才在桌子底下的动作真是太疯狂了。”进了院门叶梅低声说着，“你知不知道刚才害得我有多狼狈，害得我差一点下不来台”

    “可是我知道嫂子其实也很享受的，要不然你的脸不会红的。”

    “就算你说得对吧，真是拿你这个小无赖没办法。”叶梅叹了口气，“也许真的是我前世欠你的。”

    “阿豪，今天早些睡觉。”叶梅关上院门，站在院门后低着声音对我说。

    和叶梅站得较近，闻着她身上散发的少妇体香，我感觉到自己有点不受控制了。

    正文第十八章屈服

    “嫂子，我想要你。”我走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，靠着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到我的热力。

    “别阿豪，”叶梅呼吸有些急促，她压着嗓子对我说，“这是院子里不行的外面有人走来走去的”

    “嘿，嫂子，不要紧的，这样才刺激啊，而且关着门，外面的人是不会知道的。”此时我已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。

    我紧紧地抱着叶梅，手抓在叶梅的身上上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。

    “不行的啊，阿豪咱们到房间里”从叶梅颤抖的声音里我听出她正在一步步的屈服。

    “不要，嫂子，我就要在这里做，我等不及了。”我继续爱抚着。

    “那今天我听你的，接下来的几天到张珂来为止你都不能碰我的。”

    叶梅提出了这个让我几乎无法接受的要求。

    “好，只要嫂子现在让我，我就答应嫂子。”我吻着叶梅的耳垂，违心地答应了，不过既然答应我就一定会做到，因为我不是一个言而无信的人。

    我还是紧紧抓着叶梅的腰肌，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。

    “啊”在我的双重刺激下，叶梅发出了低低的一声呻吟。我看到她闭上了双眼。或许是白天在办公室的那场性爱还没有让她获得彻底的满足，反正现在她已经默许了，我心头不由得涌过一阵狂喜。

    “唔”我的嘴唇印上了叶梅的嘴唇。或许她现在已经适应于我的这种随时随地的要求，所以她不再挣扎。

    抚摸着她光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低我的兴奋，反倒使我的欲火更加的高涨。

    我抱着叶梅开始了慢慢的动着，俯看着身下雪白的身体轻摇慢晃，真是说不出的兴奋。虽然已是处于极度亢奋的状态，但都还是没有丧失最后的理智，记得这是在小街旁边，所以把声音压得很低很低。

    “哼，阿豪这家伙也不知怎么搞的，怎么这么早就跑了。”这时从小街东边远远的传来了三少的声音。

    “是啊，这家伙害得我们连游戏都玩不成了。”虎头也好像有些意见。

    “唔”与此同时叶梅的嘴里正发出时断时续的发着舒爽的哼声。

    “阿豪这家伙不上路，下次碰到他要给他好好洗洗脑子。”

    “对。就该这样，这小子最近不知怎的好像老抓不到他人。”

    三少和虎头说话的声音已经快到门前了。

    这时我停止了动作，叶梅停止了低吟，她也听见三少和虎头的声音了。

    “怎么样，叫阿豪和咱一起去老孙头那里听故事去。”三少说道。

    “好啊。”虎头随声答道。

    不会吧，这两个天杀的，在这紧要关头给我来了这一手。一瞬间，我和叶梅都呆住了。我明显的感觉到叶梅的身体因为紧张而猛烈地抽搐了一下。

    “阿豪。”三少在院门外叫了声。

    “阿豪。”见没人回应，虎头也叫了声。

    上帝啊，千万别让江大妈和小美起来啊，你们这两个天杀的还是早点走吧。

    我抱着叶梅的身体，暗自祈祷着，身体一动不动。

    而叶梅此时也转过头看着我，眼里充满了不安和恐惧，我想此刻她的想法也一定是和我同样的。

    “算了，算了，阿豪这臭小子大概睡了。他明天还要上班的，我们不要叫他了。”说话的是三少。

    “好吧。那咱直接到老孙头那里去吧。毛头这家伙，今晚有福了，柳青青今晚在这里过夜，不知是毛头行不行。呵呵。”虎头接着说。

    “好啊，好啊，你们这两个天杀的还是早些走吧，多待一分钟，小爷就多一分危险。”我心里暗自高兴，欲望又上升起来。

    “砰”的一声，虽然不是很响，但明显感到院门震动了一下，好像是被谁踢了一脚。因为叶梅的双手还撑在院门上，所以连带着叶梅的身体也震动了一下。

    虽然叶梅没发出什么声响，但感觉她变得更加紧张了。

    “两个混蛋在搞什么鬼，拜托你们快滚吧。”我急得在心中暗自咒骂。而此刻叶梅的脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里。

    情况真是万分紧急，小美和江大妈无论谁起来，只要一出北厢房就能看到我和叶梅绞连在一起的样子，那我和叶梅就全毁了。一时间我恨不得打上自己几个嘴巴，你个王八羔子，叫你再贪图享乐。

    “算了，别闹了，你踢门有什么用还是快走吧。”三少说着。看来刚才踢门的是虎头。

    “走吧。”

    两个天杀的终于渐行渐远。

    “现在终于安全了。”我抹了抹头上的冷汗，心中暗道。

    “吓死我了。”叶梅好像刚回过神，两手还是撑在院门上，低声嗔怪着，“都是你这家伙，叫你到房间里去做，你偏要在院门后做，你看看你，差一点露馅。”

    “嫂子，对不住了。可我自己也是惊出一身冷汗啊。”见叶梅没有结束的意思，我又开始不老实起来。

    刚才被三少和虎头这么一惊吓，我的欲火没刚才那么高涨了。

    “阿豪，接下来的几天里我不会再让你碰了，希望你遵守刚才的承诺，说到做到。”叶梅看着我，一脸的凝重。

    “好的，嫂子。”我束着裤子，毫不犹豫的回答道。男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。

    “哈，这才是嫂子的乖阿豪啊。”见我答应，叶梅一下子笑出声来，显得十分高兴。

    真是一笑倾城啊。我看着叶梅的笑容，心中由衷的感叹。

    正文第十九章妩媚菊香嫂

    此处已经距离万坟谷不远，到处都是坟茔，阴风阵阵，没来由的感到一阵寒冷，放眼望去，触目之处，全都是大大小小的坟墓在朦胧的月光下，这些坟墓显得异常的阴森恐怖

    一些不知名禽兽的怪叫声时不时从那黑暗、诡秘的山林幽谷里传来，声如鬼泣，令人毛骨悚然土堆中不时闪过一两个经过风雨蚀过的无字碑,让人觉得狰狞可怕，有些地方更加诡异竟然寸草不生的。

    心底泛出阵阵凉意，下意识的抬头，只见天空一片昏暗，根本看不到月亮，连一颗星星都没有，再加上这迷雾朦胧，整个迷雾树林透着淡淡的阴怨之气，真正让人有种不寒而栗的感觉。不时踩到一两根腐朽的骨头，让人有些毛骨悚然,仿佛这里蕴藏着惊悚的未知，一切的一切都显得那么神秘，那么可怕。

    尤其是快接近谷口是那盘根错节，枝条密如蛛网的松树，跟让黑夜充满了未知的恐惧，浓雾像白乳般在黑暗的缝隙间慢慢流淌。浓密的树荫下，额头的汗水已经开始渗出，阴冷的山风拂动着额角，全身每一个毛孔都绷紧开来。空气中有种淡淡的腐朽味道，像泥土和植物的气息混杂在一起，但又像被大雨打击地面放出的气息。

    地势越来越高低不平，谷中树木遮天蔽日，山石黝黑嶙峋，很难再看见光亮，相反倒有一些阴森森的凉意。树林中枝叶相撞的音调在二人身旁或左或右哗哗急响，若遇低处跌下，则訇然如雷。

    那股阴森森的凉意直往心窝里钻。阴阴的,总像幽灵一样,缭绕着不愿意离去。踏进谷中，视野并没有显出多么的开阔，此时连方向都分不清了，只是看着周围的石块确定一个大致的方向，硕大的石块上爬满青藤,有点莫名的神秘。

    那些石块和坟墓密密麻麻的,有点像八卦阵。荒草沙沙作响，在寂静的谷中显得那么清晰，好像在人的心头闪动一样。

    更诡秘的事就是一座坟墓正对着我，这座坟墓好像是凭空冒出来的一样，没有丝毫的征兆已经出现在我的面前。墓门已是破烂不堪，而且还缺了一角，像一张黑洞洞的巨口正想吞噬什么。

    猛然之间我竟然看到了菊香嫂，在朦胧的月光下，她的身体显得更加诱人

    怪异，实在怪异，这是我醒来后的第一句话。我现在不能确定这个梦到底给我什么启示。

    可是接下来因为工作的事情又开始忙碌起来，不容我多想。

    今天是星期五，后天张珂结束县里的培训，就要回来了。

    真搞不懂上次怎么会答应叶梅的，或许是当时被性欲冲昏头脑的缘故。不过既然答应了就要做到，不然我在叶梅心目中的形象会大打折扣的。弄得我已经好几天不知肉味了。只好每天晚上和三少、虎头到镇里听老孙头讲荤故事，然后回到家里和五姑娘舞弄一番。

    已经是下午两点半，叶梅在两点钟左右就早早地走了。反正没什么事，我收拾了一下，关上办公室的门就下了楼。

    虽然天气预报说明天有大到暴雨，但今天还是炎热依旧。来到小街上，太阳把整条小街照得亮晃晃的。人们此时大概都躲在自己家里纳凉，还有谁会到处乱逛，除了我这个闲人。

    “到菊香嫂那里去看看吧，不知她现在怎么样。”经过菊香嫂的小店时，或许是压抑了两天的欲望在作怪，也许是梦境得诱惑，我心里不知怎的涌起了一股想去看看菊香嫂的冲动。

    小店的门开着，我走了进去。菊香嫂坐在长板凳上，低着头，正在认真地织着毛线。菊香嫂今天穿了件粉红色的衬衫，配着一条黑色的短裙，雪白的大腿从黑短裙的边角下露了出来，让我的眼前一亮。

    “有没有搞错，大热天的，在织什么毛线”我不由得暗自纳闷。

    “嫂子，你在织毛线啊”我大剌剌地走到她旁边，在她的身旁坐了下来。

    这时鼻尖传来了一股熟妇的体香。“真是香啊。”虽然心里有点讨厌菊香嫂的为人，但她的体香我还是喜欢闻的。

    “要死了你啊说话干嘛那么大声”菊香嫂停了手中的毛线活，抬头似笑非笑地看着我，用手指了指小店的里屋，“别吵醒了小宝啊，小宝在睡觉。”

    “小宝”我有点丈二和尚摸不着头脑，“小宝是谁”

    “是我小妹的孩子，现在才六个月大。”菊香嫂解释道，“他们夫妇俩都到上海打工去了，家里没人带孩子的，就叫我帮他们带。”

    “原来这样啊。”坐在菊香嫂的身旁，我嘴里不知所云的回答着，眼睛却是直勾勾地盯着菊香嫂那被黑色短裙包裹着的浑圆。

    “真是让人受不了。”不知怎的，最近只要一看到女人那优美的曲线，脑子里就会闪过这句话。

    菊香嫂还是在织着毛线，她一点都不知道此刻身旁坐着个已经三天不知肉味的小色狼。

    “嫂子，前几天好像还没见到这小孩呢。”

    “是啊，他是昨天我妹妹和妹夫带来的。”

    “可是菊香嫂你不会带孩子的啊你又没生过孩子。”我奇怪地问道。

    “这也是没办法，虽然自己没生过孩子。但自己妹子的孩子，我不帮忙带谁会带”我注意到菊香嫂说这话时，脸上有点不自然，但我没放在心上。

    “那你可要比平常累了，带小孩很辛苦的。有空我来帮你带。”我在为接近菊香嫂寻找着借口。

    “那当然，这两天我苦死了。不过你可是个大忙人啊，还是算了。今天你好像下班比平常晚了些”菊香嫂有一句没一句的和我聊着。说着大概觉得黑色短裙绷得太紧了，站起来捏住短裙往上拖了拖让在一旁的我看了个饱。

    “我要流鼻血了，你这不是在存心勾引我么。”已经好久没有得到发泄的我此时变得更加容易冲动。只不过是看到菊香嫂一个小小的动作，欲火就燃烧起来。

    “我去看看小宝。”说着我走到了小店的里屋，其实是为了掩饰自己的窘境。

    小店里屋是放杂货的地方，里面有一张床、一个桌子和一个大衣橱。现在里面多了一张摇篮，摇篮里一个婴儿正在呼呼大睡，眼睛闭得紧紧的，一张圆圆的小脸看上去可爱极了。的确是菊香嫂的亲戚，虽然才六个月大，但看得出是和菊香嫂有点相像。

    “呵嫂，这小家伙长得和你有点像，不知道的人还还以为是你自己的孩子呢。你说是不是”站在摇篮旁，看着熟睡的婴儿我问道。

    可是奇怪的是，没有听到菊香嫂的回答，外屋静静的，好像菊香嫂不曾存在过。

    “菊香嫂”见到菊香嫂没回答，我又叫了一声。可是菊香嫂还是没有回答我。

    “怎么回事一下子没了动静”心里想着，我回到了外屋。

    菊香嫂手里的针线活已经停下。两眼愣愣地看着我，眼眶变得红红的。

    一瞬间我明白过来了，“你个笨小子，菊香嫂都已经三十二岁的人了，还没小孩，肯定为这事烦透了心，你还和她说这孩子像她的，你这是哪壶不开提哪壶啊”在心里我暗骂着自己。

    果然，大概我的话触动了菊香嫂的痛处，她的眼眶变得更红了，两眼有水光在闪烁。

    “嫂子没这福份可能是越想越伤心，菊香嫂终于忍不住低下头低声抽泣着。

    “要命，怎么和叶梅一个样子，动不动就哭啊。”见到菊香嫂哭了，我有些心慌意乱。我这个人最见不得女人，尤其是漂亮女人哭了，她们一哭我的心就会不由自主地软化下来。

    “我我结婚十年了到现在肚子没动静，人家都在背后说我是不会下蛋的母鸡呜”菊香嫂低头抽噎着，渐渐大声哭了起来，肩头一颤一颤。

    “嫂子，别哭。”我不由自主地走到她跟前蹲下，扶住了她的肩膀，“生不生孩子又不是你一个人的责任，说不定还是你丈夫不行呢。”

    “阿豪，你真好，别安慰嫂子了。”菊香嫂抬起头看着我，两眼泪光盈盈，两行热泪挂在弹指可破的玉脸上，真是我见尤怜。

    “你说我丈夫不行，他就算是不行，可换成别人怎么也也都会说是我的毛病。上次我自己偷偷到医院里检查，我完全正常的，可人家都在说生不出娃子是我的毛病。”菊香嫂停止了哭泣，脸上闪过一丝红晕。

    我注意到她说的这句话前后意思连贯不上。可能原本她想说换成别人也不行的，话到嘴边发现差点把她和别人有私情的事说出来，才临时改口的。可是她想不到的是我早就知道了她和张珂的奸情。

    “要死了，我要死了，简直就是黛玉哭花么。”看到菊香嫂梨花带雨，又有点含羞带怯的模样，我感到我有点不受控制地喜欢上了菊香嫂，这种感觉和当初看到叶梅哭时的感觉简直一模一样。或许我原本就是一个多情种子，只不过自己一直不承认罢了。

    我把双手扶在了她的脸颊上，轻轻地把菊香嫂脸上的两行泪水擦掉。此时连我都感到惊讶，这个动作是如此的自然。

    真是难以置信，我的手正捧着菊香嫂的脸。她的脸凉凉的，给我一种凝脂如玉的感觉。

    一瞬间，我的心中充满了柔情。原本心中所厌恶的菊香嫂已不复存在，取而代之的则是一个需要体贴、保护的柔弱女子。

    “阿豪你不知道嫂子有多苦这么些年受了多少人的白眼”菊香嫂紧紧握着我的手贴在她的脸上。还好此时小街上没什么人，不然走过菊香嫂的小店，只要走进这扇门，就可以看到我和菊香嫂的亲昵镜头。

    “我知道，嫂子。”我深情地看着她，可是不知怎的心里好像觉得这样有些对不起叶梅。

    看着菊香嫂娇艳欲滴的双唇，我心头突然涌起一股想要亲吻她的念头，此刻欲念正一点点压过了对叶梅的负罪感。

    “嫂子，你长得真好看。”说着我不由自主地把自己的双唇覆在菊香嫂的红唇上，感觉软软的，湿湿的。

    “唔”菊香嫂睁大眼睛，吃惊地看着我，嘴里却发不出任何声音。

    我含住菊香嫂的嘴唇轻轻的啜了啜，舌尖舔了舔她的牙齿。

    “唔”菊香嫂闭上眼睛，双手环抱着我的头。

    我得寸进尺地把舌头在菊香嫂的齿缝间游走。

    “哇”正当我以为可以为所欲为时，里屋传来了一阵婴儿的啼哭声，看来那个小孩睡醒了。

    “不不，我们不能这样的。”菊香嫂睁开了眼睛，连忙把我的手从衬衫里抽了出来。

    菊香嫂站起身，理了理凌乱的衬衫。脸上的红晕已经消退，恢复了平常的白净。“我要给孩子喂奶了。”说着菊香嫂走进了里屋。

    我也跟着走了进去。

    “阿豪，帮我泡点奶粉。”这时菊香嫂抱起了小孩，嘴里“哦、哦”地哄着孩子，指了指桌子上的奶粉和奶瓶，“照说明书上写的泡。”

    “我马上泡。”说着我走到桌旁，照着说明书的说明泡了瓶奶粉。

    菊香嫂从我的手里接过奶瓶，给孩子喂了起来。她虽然自己没生过孩子，可喂起孩子来还是蛮熟练的。一会工夫，孩子已经把奶壶里的奶水喝掉大半了。

    这时，孩子把奶嘴从嘴巴里吐了出来，看来已经吃饱了。

    “哇”出乎我意料的是孩子接着又哭了起来。

    “阿豪站到门口，给嫂子看门。”说着，菊香嫂的脸又红了起来。

    “干嘛啊”我心里感到奇怪，但还是乖乖地站到了门口。

    “这小子以前吃他妈妈的奶水吃惯了，所以现在即使已经吃饱，也非要吃我的奶后才不吵不闹。”菊香嫂脸红红的，边哄着小孩，边解开了衬衫的纽扣。一片如玉似雪的肌肤露了出来，颤颤巍巍。虽然上次在打谷场偷看菊香嫂和张珂偷情时和这一对宝物也曾有过一面之缘，但上次哪有这次看得清晰，毕竟这次是近在咫尺。

    “可是你又没有奶水的。”这倒是我头一次听说到，心里有一点好笑。

    “没奶水，也可以让他吸的，他过瘾之后就会不哭的。”菊香嫂掀起衬衫，真切地看着菊香嫂，刚才抚摸残存在我指尖的快感仿佛又一次从指尖泛了上来。

    菊香嫂把小孩的头枕在手弯里抬起，小孩张开小嘴，吸了起来。

    “唔”菊香嫂脸红红的，鼻子里发出了轻微的哼声，鼻尖开始冒汗。大概那小家伙吸得蛮重的，让菊香嫂有了感觉。

    看着那小家伙吸得那么爽快，我下意识的咽了咽口水，“如果那小孩是我就好了，我也要吃嫂子的咂咂。”

    “有什么好看的你小时候没见过你妈妈的咂咂啊快把头转过去。”看到我直盯着她看，菊香嫂娇嗔道。

    “不看就不看。小时候的事情谁还会记得”说着我转过头去。

    过了一会，小孩不再哭闹。大概已经吸好了吧，我偷偷地转过头去。

    菊香嫂还是保持着那个姿势，用手枕着小孩的头给小孩吸吮。

    好一副母子相濡图啊。

    “如果这是菊香嫂自己的小孩就好了。如此健康的母体居然不能孕育出一个小孩真是令人难以置信。”看着菊香嫂全神贯注的样子，我不由得为菊香嫂抱不平，“张珂和菊香嫂的老公真是废物，两个人在这么丰腴的身体上耕作了这么多年，竟然还种不出个小苗来。”

    “小家伙，总算又睡了。”菊香嫂见小孩睡着了，就停了下来。

    “阿豪，帮嫂子拿一条毛巾，让我擦一擦。毛巾在外面小店里。”菊香嫂跟我说道。

    我连忙走到外屋拿了毛巾。

    回到里屋，菊香嫂已经把小孩子放在了摇篮里。

    菊香嫂接过毛巾，细细的擦了擦，看着自己的胸部就像在欣赏一件艺术品一样。

    而我却是在大饱眼福，一直紧紧地盯着她看。

    “转过身去，不许看。”菊香嫂发现了我的异常，把衬衫纽扣扣好，板着个脸道。

    “哎。”我响亮的回答后，就像个军人一样的来了个向后转。

    “呵呵”背后传来了菊香嫂像银铃一样的笑声，“阿豪，你真逗。”

    我和菊香嫂一起回到了小店里，在长凳上坐了下来。不过菊香嫂好像刻意地和我坐得远了些。

    “阿豪”菊香嫂欲言又止，有些闷闷不乐。

    “嫂子，你有什么话尽管说。”见菊香嫂不怎么高兴，我想让她高兴起来。

    “阿豪刚才是嫂子一时糊涂，让你轻薄了一番，以后我们万万不可这样了。嫂子是有老公的人，你也小，我们这样是不对的。”说着没等我反应过来，菊香嫂就站起来急匆匆地回到里屋，把门从里面关了起来。

    我起身追到门边，隔着门对菊香嫂说：“嫂子，刚才是我不对，你先开门好不好”

    “不，嫂子需要静一静。”门后传来了菊香嫂的声音。

    “看来今天和菊香嫂又没戏了，”我暗自想着。

    “菊香嫂，那我走了，以后到你这来玩。”说着，我出了小店。

    回到张珂家的院子里，这时大概三点钟了。西厢房的烟囱上正在冒着一缕炊烟。我知道此刻叶梅正在做晚饭。有股想要冲进去的念头，但想想还是算了，说过的话总要做到的。

    “哎，今晚又要和五姑娘做伴了。”想想也真是好笑。

    正文第二十章接受

    今天是星期六，张珂在县里的培训就要结束，明天他要回来了。窗外下着雨，天气预报说今天将有雷雨，而且是大到暴雨，窗外的树木的枝叶随着大风东摇西晃，树叶擦得窗户的玻璃沙沙作响。

    “唉”望着对面正在伏案工作的叶梅，我从心里发出了叹息：“嫂子啊嫂子，你怎么心肠就这么硬呢”

    风姿绰约的叶梅就坐在对面，可是对我来说却是可望而不可及。我终于明白什么叫只可远观而不可亵玩。不是不可以用强，而是我不愿意用强，这是我在自己面前竖起的一道壁垒。

    已经是下午一点半了，天空乌云密布，不时闪过一道闪电，一场暴雨即将倾盆而下。

    “嫂子，下午没什么事，我先走了。”反正该办的事情都已经办好，和叶梅说了声后我就走了出去。

    走到门卫室的窗前，往里看了看，老孙头正在聚精会神地看着一本小说。

    “孙大爷。”我轻轻叫了一声。虽然平常在背后我和毛头他们一样叫他老孙头，可我还是蛮尊敬他的。毕竟我大小是个镇干部，要讲点礼貌的。

    老孙头还是低头看着，理都没理我。

    “什么书，老孙头看得这么起劲”我暗自纳闷。

    走到老孙头背后，“孙大爷，你在看什么书啊”我出其不意地叫了声。

    “没有，没有。”老孙头吃了一惊，连忙把书合上，转过身对我说：“只是一般的小说”

    “一般的小说”我笑了笑，“你可是此地无银三百两啊，快给我看看是什么书。放心，我不会说出去的。”

    “那你要保证不说出去。”老孙头支了支鼻梁上的眼镜。

    “好，我保证。”

    见我保证了，老孙头才不大情愿地把书交给了我。

    我接过书看了看，封面上印着“明清艳情小说，欢喜冤家”几个字。

    “艳情小说”一看到这个名字我来劲了。到了鹿镇后我还没像样的看过一本书，尤其是当我看到这是本艳情小说时，就控制不住有种要看的冲动。

    “孙大爷，这本好书借给我看几天。”说着我拿着书就跑出了传达室。

    “哎阿豪你可要快点看啊”背后远远地传来了老孙头的叫声。

    把书放进公文包里，打着雨伞来到小街上。雨势越来越大，雨水顺着小街两旁的屋檐就像瀑布一样往下流。这时小街上除了我没有别人，谁还会在雨下得这么大的时候出来啊。

    走了不久，来到了菊香嫂的小店前，小店的门虚掩着。

    “不知道菊香嫂在做些什么，是不是在喂小孩昨天可是让我大饱眼福了，要不进去看看。”忽然心中闪过这个念头。其实是此时心中的欲火实在是无计可除，觉得找菊香嫂聊聊，和她在话语上过过瘾也是好的。

    推开虚掩的门，小店里没人，小店里屋的门开着，大概菊香嫂在里面吧。

    “菊香嫂”我叫了一声。

    “阿豪么声音轻点，小宝在睡觉。”菊香嫂在里屋低声答道，“你来得正好，嫂子刚要到阁楼里整理东西，快来帮嫂子扶着扶梯。”

    这时屋外的雨越下越大，简直可以说是倾盆大雨。

    “哦。”听到菊香嫂叫我，我连忙三步并做两步地走了进去。

    阁楼就在床的上方。小孩子安稳地睡在摇篮里，屋外的大风大雨丝毫不能妨碍他的熟睡。

    “来，帮嫂子架好扶梯。”菊香嫂正在关着小店的后门，大概扶梯是从后门处拿进来的。

    把公文包放在桌子上。接过了扶梯，把它架在阁楼的楼板上。

    菊香嫂走了过来。今天菊香嫂穿了一件白色的衬衫，配着一条黑色的裙子。

    乌黑的长发盘了个髻。露在外头的肌肤，显得更是洁白。一股成熟妇人的体香更是刺激着三日不知肉味的我。

    “看来菊香嫂要天天衬衫了。”看到菊香嫂今天又穿了衬衫，我暗自好笑，“穿了衬衫她才好给小宝啜咂咂的。”

    “来，帮嫂子扶好。”菊香嫂试了试扶梯是否架得结实后，就爬了上去。

    我站在后面帮她扶着扶梯。随着菊香嫂一步步地往上爬，裙下的风光随着扶梯的颤动一颤一颤的。

    自从上次在打谷场看到菊香嫂和张珂偷情的事情后，我就一直对她没有什么好的印象，认为她是一个风骚浪荡的女人，把张珂从叶梅的身旁抢走。再加上我主观认为是菊香嫂在背后做张珂的工作，才使柳青青这个虽然长得漂亮，其实野蛮的女人得以到镇工作。因此我对菊香嫂更是厌恶。

    可是昨天菊香嫂在我面前表露的却是女人柔弱的另一面，使我对她的不满烟消云散。

    我在下面直勾勾的向上面看着。看到菊香嫂的酮体在我的头顶摇晃，我不由自主地兴奋起来。

    不管我对菊香嫂的看法有何改变，我对菊香嫂的身体还是一如既往的着迷。

    她的身材可以说是要前有前，要后有后，更何况她人又长得不赖。

    菊香嫂爬到了阁楼的地板前，在她把脚跨上去的一瞬间，我看了到菊香嫂的裙底风光，她里面穿了一条纯白的三角内裤。

    “你怎么会这样啊，你这样子对得起叶梅吗昨天竟然还和菊香嫂亲吻。”

    感到自己一点点的在变化，我忙把头扭向一旁，“才不过是三天没有和叶梅做，你就饥渴成这样子，你还是人吗”

    “阿豪，帮嫂子扶好。嫂子要下来了。”一会儿工夫，菊香嫂在阁楼上叫着我，打断了我的思绪。

    “噢”我应了声后，用力扶住了扶梯，抬头向上看着。

    雨越下越大，雨点打在瓦片上连续不断的发出“嗒、嗒”的声音。

    菊香嫂背对着我跨上了扶梯，开始往下爬。我则在下面继续不知羞耻的欣赏着菊香嫂。

    这时外头闪过一道闪电，紧接着“轰”的一声巨大的雷声传了过来。

    出乎我意料的是，小孩子还是沉沉地睡着，仿佛再怎么大的动静也不能把他吵醒。

    “啊”菊香嫂对这突如其来的雷声显然准备不足，一声小叫，脚下一个打滑，整个人背朝我倒了下来。

    “啊”我夸张的一声惨叫，菊香嫂重重的砸在了我的脸上。

    我被菊香嫂脸朝上压倒在地上，菊香嫂则正好背对着我一屁股坐在了我的胸口上。

    “还算比较幸运的，居然没有被压成重伤。”我暗自苦笑。

    “唔”被菊香嫂坐在胸口上的感觉可以说是苦乐参半。成熟妇人的体香刺激着我的鼻子，我的手不由自主地从后面把住了菊香嫂的腰。

    “柳青青”菊香嫂背朝我坐在我胸口上的这个姿势，让我不期然地想起了那天和柳青青的偶遇，嘴里叫出了这个让我这几天一直牵记在心的名字。

    “啊阿豪你柳青青”菊香嫂无意之中碰到了我身体，发出了一声低呼。不知道她现在的表情怎么样，反正在后面我看到她的耳根变得通红。

    “下次别让我碰到你碰到一定把你剥光猪”这句话又一次在我的脑海闪过。我猛地坐了起来，一下子把菊香嫂掀翻在地。

    没等她反应过来，我就去把里屋的房门给栓上了，这样即使有人到小店里来也看不到里屋的情形。

    “你你你要做什么”菊香嫂见到我把门关了，一脸吃惊地看着我。

    “要做什么要把你剥光猪”此时在我的脑子里只剩下这个念头。在我的心里，菊香嫂已经和柳青青融为一体。

    说着我走上前去，一把抱起了菊香嫂。

    “不，不要。阿豪，不可以这样的”菊香嫂在我的怀里两手推搡着我，可是她又怎会有我的力气大呢

    “噢”菊香嫂一声小叫，原来她被我摔到了床上。

    “别别过来”菊香嫂躺在床上，脸上露出了惊惧的表情，仿佛她面对的是一个魔鬼，平时自信、骄傲的菊香嫂已是不见踪影。

    暴雨还是在不停地下着，没有一丝停止的迹象，间或打着几下响雷。一切的一切，使小屋里的气氛变得诡异起来。

    我三两下把自己脱了个精光。“我要好好地治治你，谁叫你把叶梅的老公抢走的。我这么对你是为叶梅出气。”虽然觉得自己的行为有些不对，但我还是在心里为自己辩解着。

    我上了床，坐在了菊香嫂的旁边。两手隔着衬衫结结实实地握住了菊香嫂的胸部，狠狠地揉搓了几下。真是舒服啊，昨天曾经握过的感觉又回到了手中。

    “不不要”菊香嫂在奋力抵抗，她使劲地抓着我的手，从我的手上传来了一阵阵疼痛，我知道我的手被她抓破了。

    “嘶、嘶”几下，我挣开菊香嫂的手，把菊香嫂的衬衫和裙子给撕掉了。

    “啊”菊香嫂一声惊叫，她身上除了胸罩和三角裤外，不剩一条布片。

    “阿豪，我们不可以这样的。”菊香嫂紧紧抓着我的手，“我们不可以一错再错的。”

    “一错再错菊香嫂，你既然可以和张珂一错再错，为什么不可以和我一错再错上次你和张珂在打谷场的仓库里偷情，我全都看到了。”我说出了我心里话，我自认为菊香嫂听了我的这番话一定会束手就擒。

    “你胡说什么我哪里和张珂做过这事了你把证据拿出来。”想不到她来了个矢口否认，“啪”我把手抽了出来，重重地打了她一个耳光，“你敢不认帐”

    “唔”菊香嫂此时已经是披头散发，脸涨得通红，“阿豪，你竟然敢打我”

    “啪”我的脸也被菊香嫂打了一巴掌，脸上火辣辣的痛。

    我和菊香嫂都愣住了，我和她居然在对打耳光。

    “你再不放手我可要叫人了。”菊香嫂声色俱厉。

    “我我可是昨天”我把手抽了回来，我知道以菊香嫂的为人，说不定真的会叫。她既然能打还我，就一定会叫，我可不想冒这个风险。

    到了现在我才真正的了解，如果一个女人真的不让你上，那你绝对是无计可施的。我终于了解到叶梅真的很爱我，以前都是她在纵容我。看来我真的是被宠坏了，以至于现在的我认为每一个女人在我的淫威下，都会像叶梅一样手到擒来的。

    “昨天是昨天，今天是今天。”菊香嫂爬起来站在地上，从大衣橱里拿了新的衬衫和短裙，快速的穿好，前面穿的衬衫和短裙已经被我撕坏。“昨天老娘一时大意，让你这个瓜瓜娃占了便宜。今天可不会这样了。”

    我呆呆地坐在床上，一动不动地看着菊香嫂，一时间有点不知所措。一股前所未有的挫折感，把我重重的击倒了。

    “你的衣服。”菊香嫂从地上把我散落了一地的衣服，一件一件的捡起来，放到了我的跟前。

    “快点穿上，嫂子不想你这样子被人家看到。你还是个孩子啊。”菊香嫂幽幽地叹了口气。

    “我才不是什么孩子呢。我和张珂相比可要强多了。”说着我在床上站了起来，很是有些不可一世的味道。

    “哈，什么个东西难看死了，还不快把衣服穿上。”见到我的身体，菊香嫂的脸红红的。她下意识的咽了口水，但这又怎么能够逃过我的法眼呢

    “菊香嫂，你不是一直希望有个小孩么你老公和张珂不能做到的事情，或许我可以帮你做到。”我的心还没彻底死去，还在做着最后的努力。我发现我有点像个魔鬼，往往能看穿一个人的心事，尤其是一个女人。

    “孩子”菊香嫂两眼放光地看着我，低声吐出了这两个字。我知道机会来了。

    机不可失，失不再来。我连忙赤条条的跳下床，站在了菊香嫂的跟前。

    “你你要做什么”菊香嫂吃惊的看着我，但没有退让的意思。

    “我要嫂子，给我一个机会吧。我要给嫂子一个娃，一个真正属于嫂子的娃。别人的娃总归是别人的。”我说出了连我自己都感到吃惊的话。看起来这是一个冠冕堂皇的理由，其实这不过是我一心想得到菊香嫂而寻找的一个借口罢了。

    “啊”菊香嫂一声小叫。她已经被我牢牢地抱在怀里。我这才发现菊香嫂个子也蛮高的，大概一米六十出头一点。

    “不我们不能这样的啊”菊香嫂还想抵抗，不过挣扎的幅度小了许多，我只需要稍微用点力，她就挣不开了。

    “嫂子，我一定会给你带来一个娃的。”感受到菊香嫂的变化，我趁热打铁地抱着她。

    “唔”菊香嫂脸变得通红，眼睛闭得紧紧的。从嘴里发出了令人销魂的呻吟。我感到我的腰被一双手环绕着。我的心头不由得涌过一阵狂喜，菊香嫂终于从心里接受我了。

    正文第二十一章屋内春雨

    屋外的雨还是在哗啦啦地下着，屋内却是一片暖暖的春意。我和菊香嫂紧紧地搂在一起。

    菊香嫂两腿竖起躺在床口恨恨地看着我。脸红得像熟透了的苹果，两只坚挺的白嫩从解开的衬衫里露了出来。

    “怕什么，六个月的娃子懂个屁。”我继续蠕动着。

    “真是羞死人了”想不到菊香嫂竟然会和我说这种话。如果没看到过她和张珂偷情，嘴里满口情哥哥的乱叫，我一定会以为她是个内向羞涩的妇人。

    “嫂子我也要你叫我情哥哥。”想到那天菊香嫂和张珂的情形，我不由自主地的更加凶猛。

    “为什么要要叫情哥哥叫情弟弟还差不多啊”菊香嫂语无伦次地说着，脸色红润得就像要滴出水来。

    “不管叫情哥哥还是情弟弟，你到底叫是不叫”听到菊香嫂的娇嗔声，我对着她的脊背就是一巴掌。

    “啪、”菊香嫂一声尖叫，和着屋子外的风雨声，变成了一首巫山云雨曲。

    “我叫”菊香嫂连声的叫饶着，手从我的腋下伸过，紧紧地抱着我的后背。大概她的兴奋越来越强烈，我只感到我的后背被菊香嫂掐得越来越深。

    “好痛大概每个女人在兴奋时都喜欢抓男人后背的吧叶梅也是这样，如果现在是叶梅在和我做就好了。”感受着后背的疼痛，我脑海里想到的却是叶梅。我闭上眼睛，幻想着此时和我的是叶梅。

    “情弟弟”菊香嫂终于叫了出来。她的呻吟声真的很好听。

    “那还差不多”说着把菊香嫂放倒在床上，自己也整个人压了上去

    欢愉后的菊香嫂散发出惊人的媚态，让我看的心中又开始激动一番，忍不住地逞口舌之欲。

    “好了，赶紧穿上衣服吧，帮我看小店，万一被人看到就不好了，我还要躺一会。”

    “好的，嫂子。”说着我三下两下穿好了衣服。

    “哎，阿豪，嫂子有个问题想要问你。”菊香嫂想起什么似的问道。

    “什么问题”我拿起了公文包。

    “嗯，你刚才和我做时好像是个老手，不像第一次做这事。”

    “那倒是。不过像我这种小年青，没吃过猪肉也看过猪跑啊。况且这种事情是无师自通的，谁还要人教，那这个人准是个大笨蛋。”说着我拿着公文包，把门虚掩上，来到了外屋。

    里屋的门是用门闩的，不能反锁上的。此时别人只需把门轻轻一推，菊香嫂下身赤裸，两脚大开的景象就会被一览无余。

    为了不让别人进去，我拿了个小凳拦在门口。坐上小凳拿出欢喜冤家看了起来。

    翻开书，看了十几分钟，我渐渐地沉迷于这本书之中，对这本书有了个大致的了解。这本书讲的都是些偷情的故事，阐述的是“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷”的观点。我觉得里面前几个叔嫂偷情的故事很像现在发生在我身上的事。

    “喂、喂。”正在我看得兴高采烈之时，耳旁传来了一个熟悉的女声。

    “又是柳青青。”我心中一动，连忙把书合上，放进了公文包里。

    抬头一看，果然是柳青青笑语嫣然地站在眼前。她今天穿了一件淡粉色的短袖紧身t恤，再配上一条淡蓝色的牛仔短裤，美好的身段一览无余。

    或许是穿着牛仔短裤的关系，我发现牛仔短裤把她的线条绷得紧紧的，好像比上次看到时大了些。

    “真是个美女，不仅脸蛋漂亮，而且身段也好看。要不是上次得罪了我，说不定我还真的会对你动心的。”我的心里打着小九九。

    “我小姨在不在”柳青青虽然脸上带着笑，但还是一副颐指气使的样子。

    “奶奶的，你倒是和老子一副德行，也是哪壶不开提哪壶啊。莫非你这娘们真的是我的克星”想到菊香嫂此刻正光着下身仰面躺在床上，又想到昨天我把菊香嫂惹哭的事，我心中暗道。

    “喂倒是问你，我小姨到底在不在”柳青青见我没回答，又问了一句。

    “靠你以为你是谁。你问我我就告诉你我就这么没面子”一见到柳青青又是这副蛮不讲理的样子，我的牛脾气也上来了，和她针锋相对着。

    “你不说是不是”柳青青有些着急了。没想到这个小刁女发急的样子也是蛮可爱的。

    “我不说你又拿我怎样”我一下子站了起来。

    由于柳青青离小凳比较近，所以当我站起来时，我和她几乎来了个脸贴脸。

    想不到柳青青个子比叶梅还高，大概一米六七、六八的样子。我的胸膛和她的胸部甚至有了些许的接触。

    “啊”柳青青一声尖叫，下意识的往后退了些，慌不择路地把手拦在了胸前。我注意到她的脸腾的红了起来。

    “哼又不是第一次被我碰到，上次还被我捏过了。大概现在已经被毛头不知揉成什么样子了，却还在装什么纯情。”

    看着柳青青惊慌失措的样子，心里又有些好笑。

    “我我不过是问我小姨在不在，你那么凶干嘛。”柳青青看着我，一脸无辜的样子，真是我见犹怜。

    “你倒是说说看，到底是哪个凶况且我又不知道哪个是你小姨。”我故意拖延着时间，心里只想着菊香嫂快点把衣裤穿好。因为我知道，万一柳青青这小妮子要强行冲到屋里去，我是拦不住的。而且如果拦的话，只会引起柳青青的疑心，毕竟能做鹿镇出纳的也不是什么笨蛋。

    “噢，我忘记和你讲了，柳菊香是我的小姨。”柳青青此时恢复了常态。

    屋子外的雨此时已经彻底的停了。小店里显得有点安静。

    “哇”这时从里屋传来了一阵婴儿的啼哭声，打破了小店的宁静。

    “不好”我心中暗叫不妙。一种做了坏事快要被人抓住的感觉涌上了心头，一瞬间甚至有了逃跑的念头。

    “菊香嫂，你快点穿好衣服吧”此刻我的心里只剩下这个念头。可以说脑子已经接近一片空白。

    “你小姨在里屋奶孩子呢，你不可以进去的。”我装着若无其事。细心一点的人其实还是能够发现我是此地无银三百两。

    “小姨。”柳青青没理会我，叫了一声。

    “小姨。”见菊香嫂没有回答柳青青皱了皱眉头，又叫了一声。

    “我不是和你说了么，你的小姨在奶孩子。”我发现自己有点心虚，额头上渗出点点冷汗。

    “我看看小姨和弟弟有什么不可以，而且大家都是女人，小姨有的我也有，有什么看不得的。”说着她一下把我的手拉住了。

    “你你要干什么”被柳青青拉住手很是出乎我的意料。

    “不会想和我”一时间我的心头猛然冒出这个让我心跳不止的念头。

    “你这碍事的家伙，给我闪一边去。小姨，我来了。”说着她拉着我往外一使劲，我一个不留神，就和她换了一个位子，变成了我在外，她在里。

    “你”我欲言又止。在这种情况下，我又不好用强，把她给硬拖回来。

    此刻只好听天由命了。

    “小姨，我进来了。”说着柳青青把手按到了里屋的门上。一瞬间，空气仿佛凝固了，我的心跳也仿佛停止了。

    “完了，完了。”刚才和菊香嫂性爱的欢娱荡然无存，转而一股绝望的心情涌上心头。这时我可是真的想一走了之了。

    正文第二十二章女主人与男房客

    “咿呀”一声，里屋的门开了。不过不是柳青青推开的，而是菊香嫂在里面打开的。这至少让我那颗悬着的心落了下来。

    “你们两个小家伙在外面吵些什么”菊香嫂已经穿戴整齐，若无其事地站在门里看着我和柳青青。不过菊香嫂的脸好像还是有点红。

    “都怪这家伙，拦在门口。人家都说好狗不挡道，可他偏偏拦着不让。”柳青青指着我，恨恨地说道。

    “你才是恶狗先咬人呢，我哪里拦你了，你倒是拿出证据来。”见到柳青青又在耍小姐脾气，我干脆来了个不认帐。这可是不久前我从菊香嫂那里学来的绝招。

    “你”柳青青看着我，想要和我继续理论。

    “好了，好了。你们两个不要吵了，再这么吵下去的话，以后你们怎么做同事啊”菊香嫂笑着说道。

    “哪个稀罕和他一起上班。小姨，你怎么帮他说话啊。”柳青青虽然嘴里这么说，可从她的脸上看得出她的态度有所软化。

    “算了，算了。看在你是菊香嫂的侄女份上本少爷就不和你一番见识。”听到柳青青叫菊香嫂小姨，我心里闪过一个促狭的念头，“我和菊香嫂有了这层关系，你是不是该叫我一声姨父啊。”

    “哇”这时床上小宝又哭了起来。

    “小弟别哭，姐姐来抱你。”说着柳青青走了过去。

    我和菊香嫂也跟着走了过去。

    “小弟，姐姐来给你喂奶。”说着柳青青拿起奶瓶，抱着小宝喂了起来。

    “柳青青啊，你是到该学学的时候了，免得以后你和毛头有了自己的娃后，手忙脚乱的。”菊香嫂在一旁开起了玩笑。

    “小姨又要捉弄柳青青了，我不理小姨了。”柳青青和菊香嫂撒着娇，眼波流转。

    “真是个绝世美女啊。”看着柳青青撒娇卖痴的模样，我不由得心中一动。

    “我最疼爱的就是柳青青了，你小时候谁给你的压岁钱最多啊让我捉弄两下又有什么大不了的。你这小没良心的。”菊香嫂站在柳青青旁边看着她喂小宝。

    “我知道。我不过是逗逗小姨罢了。呵呵。”柳青青很得意的样子。

    “好啊，你这小妮子翅膀硬了是不是，敢耍起小姨来了。看我以后不告诉你爸去。”菊香嫂佯做生气状。

    “好了、好了。是我不好，小姨，你就大人不记小人过。”柳青青巧笑嫣然地看着菊香嫂。

    “那还差不多。哎，看着小宝认真点喂，好不好。”菊香嫂看到柳青青心不在焉，连忙帮他指出。

    此时我倒完完全全的变成了一个局外人。“真是绝代双娇啊。”看着这一大一小两个美人站在一起旁若无人地开着玩笑，我心中由衷地赞叹。

    “怎么好像有股怪怪的气味”柳青青用力吸了几下鼻子。我看到她的脸有点发红。

    这时我的鼻子里也闻到了一股淡淡的味道，由于门窗紧闭着，这股气味一时之间还没散去。

    “这是小宝尿尿留下的气味，门窗关上了不透风，所以味道大了点。”菊香嫂的脸也红了一下，忙不迭地说。

    “好像是这股味道。不过好像又有点不一样。”说着柳青青低下头继续喂着小宝，脸变得更红。

    “不会吧，她不会闻到这气味就知道我和菊香嫂的事吧。但是如果她被毛头上过了，那应该知道这气味是怎么回事了。从她脸变红，可以看出被毛头这家伙破掉了，毛头这家伙真是好福气。”我脑筋一瞬间转了几转。

    “气味是大了一点，小姨去开门。”菊香嫂连忙走去把后门打开。在走过我身旁时，狠狠地用眼神剜了我一下，有点埋怨，又有点撒娇的意味。

    后门打开后，一股大雨过后清冽的空气从门口吹了进来，登时把屋子里那股说不清、道不明的气味给吹了个一干二净。

    “菊香嫂，没什么事我就走了。”见柳青青没走的意思，我决定还是先走为妙，免得留下去让她看出什么破绽来。

    “走就走吧，谁稀罕你在这里。”背后传来了柳青青的声音。

    如果是平时，我肯定会转过头来和她争论的。但现在情况不一样，小不忍则乱大谋，三十六计走为上策。我理都没理她，就出了小店。

    走在静静的小街上，雨已经停了。小街两旁老房子的屋檐上一滴滴掉落的水珠，落在湿湿的青石板上，发出了悦耳的滴答声。闻着雨后山区那特有的清新空气，我真想放声歌唱。

    来到院门口，这时大概三点半了。“嫂子这时该在做饭了吧。”此时心里想到了叶梅，不知怎的，心里闪过一丝忧虑，“不知嫂子知道我和菊香嫂的事情后会怎么样。”

    推门进去，看到西厢房上方已是炊烟袅袅。看来叶梅已经在做晚饭了。

    走进西厢房，叶梅正端坐在灶后头烧着饭，秀美的脸庞上因为热的关系已经沁出了点点汗珠，在火光的映衬下，更是显得熠熠生辉。

    “嫂子，我回来了。我来帮你做饭。”我下意识地掩上门，和叶梅打了声招呼。不知怎的，看到叶梅额头上出汗心里有点不忍。

    “哦。我这里你帮不上什么忙的。你休息休息，呆会我叫你吃晚饭。”叶梅擦了擦额头，“这么热的天，干嘛把门掩上”

    “天热，正应该把门掩上，像这种老房子冬暖夏凉，门掩上后就可以不让热气进来了。”说着我打开电冰箱看了看，里面正好有一根雪糕，就拿出来吃了起来。

    “唉”叶梅见到我吃雪糕想要阻止，“一共只剩下一根了，呆会让小美知道你吃了她的雪糕，有你受的。”

    “嫂子，没办法，吃都已经吃了，总不能让我再放回去吧”我加快了吃雪糕的速度，把雪糕三下五除二地吃光了。

    “你啊，真是拿你没办法。”叶梅边往灶眼里塞着柴火，边看着我摇头苦笑着，“真是个半大娃子。”

    “我陪嫂子坐会。”我抹了抹嘴，没等叶梅反应过来，就一屁股坐在了她的旁边。

    一股诱人的体香从我的旁边传来，刺激着我的鼻子。

    “你怎么那么讨厌啊。我在做饭，你又来捣什么乱啊。”叶梅嗔怒着把身子转向我，可她的嘴边挂着的一丝微笑却把她的心思暴露无遗。

    “说我讨厌，可你为什么还在笑啊”我涎着脸凑到了她的跟前，我的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，“嫂子我离你这么近应该可以的吧，因为我遵守了我的诺言，这几天我可没有碰你一个手指。”

    “还说不讨厌。净会欺负我。”叶梅撅起了樱桃小嘴。

    “嫂子，你真好看。”看到叶梅似嗔似喜的模样，我不由得有点痴了。

    “你啊，还没把嫂子看够啊”叶梅用指尖戳了一下我的额头。

    “嫂子，我想要你。”我一把抓住了叶梅的纤纤玉手，触手一片温润柔滑。

    虽然刚刚在菊香嫂那里得到满足，可是一见到叶梅那副娇俏可人的模样，我又忍不住地兴奋起来。

    “还是忍不住了吧”出乎我意料的是，叶梅并没有把手抽回去，反而调皮地对我眨了眨眼。

    “嫂子你可是明查秋毫啊。我确实是熬不住了。”这时候我什么话都说得出口，只知满口子地讨好叶梅。

    “啊”叶梅感觉到我的触碰一声小叫，脸腾的一下变红了。

    “嘿嘿，女儿都读小学的人了，还这么容易脸红，真是个害羞的少妇，不过这正是我所喜欢的。”看到叶梅脸红，我猛然醒悟到这也是促使我喜欢，应该说爱叶梅的因素之一。

    “别跟嫂子捣乱，嫂子还要做晚饭呢。”叶梅用空闲的一只手往灶眼里添着柴火，一边说道“其实嫂子早就知道你是忍不住的，上次说这几天不让你碰我，只不过是考验你一下罢了，看你到底能忍几天。因为你张大哥回来后，咱们在一起的机会少了许多，就怕到时你忍不住的话，会让我出丑的。所以不让你碰我，锻炼一下你的承受力。不过，从这几天你的表现来看，还算中规中矩。”叶梅的一番长篇大论登时说得我一愣一愣的。

    “好啊，嫂子，你也学会骗人了。害得我整整难受了好几天，看我怎么来收拾你。”说着我一下子把叶梅拉过来，抱坐在我的大腿上。

    “啊别、别这样，呆会小美回来看到成什么样子”叶梅在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任我这么抱着了。

    叶梅坐在我的怀里继续往灶眼里添着柴火，我则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。我把双手伸到前面，把叶梅丰润牢牢地抓在手心里。

    “嫂子，你耍了我好几天，该怎么惩罚呀”

    “好了，好了。不跟你闹了。今天晚上嫂子向你赔罪行不行啊”叶梅挣脱了我的怀抱，站了起来，转过身来面对着我。

    她的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。前胸随着呼吸一起一伏。我知道经过刚才这么一闹，她已经有点兴奋。我的眼睛不受控制地直盯着她，喉咙不由自主地咽了口水。

    “看什么看还没看够啊我看你是灵魂出壳了。”叶梅见到我魂不守舍的样子揶揄道。

    “是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”我拉住叶梅的双手一拉，她一个趔趄跌坐在我的前面。

    “啊，你好大的胆子”叶梅慌忙扭头往门口看了看，仿佛小美随时随地会进来似的。

    “嫂子，我现在就想要你。”我把叶梅拉得更近。

    “不呆会小美要放学了，她现在已经放暑假了，现在是在补课，有可能提早放学的。”叶梅的脸涨得通红，呼吸逐渐沉重起来。

    “我不，我要嫂子现在帮我解决，我现在就要嫂子。”见叶梅拒绝得不是很坚决，我打蛇随棍上地提出了更加无理的要求。

    “你你怎么就等不到晚上啊”面对我这种无赖式的进攻，叶梅显得无可奈何。或许这种方式真的对爱你的女人很有效。

    “要不你用嘴”我激动得说道。

    “你你可真是会得寸进尺。”叶梅顿时满脸通红，但在我的坚持下，她还是理了理自己的秀发，把头低了下来。我则继续往灶眼里添着柴火。火苗就像我此刻的心情，越烧越旺。

    快乐正从丹田不断的传向我的脑际，我只觉得自己好像飞起来一般

    年轻的房客在帮女主人做饭，女主人却在这是一副何等景像啊。一瞬间，连我自己都感到了这是多么的疯狂。

    正文第二十三章俏妇柳青青

    “砰”的一声，院门不知被谁推开了。肯定是小美，这是我脑子里的第一个反应。

    “妈妈，我回来了。”紧接着从院门处传来了一个脆脆的童声，的确是小美放学回来了。奇怪的是我一听到这个声音，没有丝毫的紧张，反倒似在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了高潮的最顶端。

    “呼”叶梅抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着我，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞看得我不由得有点痴了。

    “妈妈，你在做饭吗”小美的声音在门外响起。

    叶梅连忙站了起来，还没来得及擦抹她的嘴巴。我则往里边坐了坐，草草地把裤子束好，继续老老实实地做我的饭。

    “妈，我有点饿了，能不能给我点东西吃”小美扎着两个羊角辫一蹦一跳地进来了。

    “有，有，马上就好，”叶梅慌乱不堪的回答道。

    看到叶梅的样子，我忍不住地笑出声。

    “快点呀，我都饿死了”小美不住地嘟囔道。

    “好了，好了。别给我添乱了，正做饭呢，快回房间里做作业去，如果不做好，我呆会可要骂你了。”母亲的威严又回到了叶梅的身上。

    “我去，我去。”小美连声应和着走了出去。

    见到小美走出了西厢房，回到自己的房间，叶梅朝着灶头后的我走了过来。

    “不妙，来者不善。”我心中暗道一声不好，连忙低下头去，装着往灶眼里添柴火的样子。我知道叶梅要找我算帐了。

    “还在往里塞柴火，再烧下去饭都要焦掉了。”叶梅站在我跟前，板着脸看着我，好像要把我吃了。

    “那没什么事的话，我可以去休息了吧。”见势不妙，我想到了开溜。

    “哦，现在想到要走了，刚才耍我的时候怎么想不到走啊”叶梅捏着我的耳朵重重地扯了一下。

    “好痛啊”我夸张地低叫了一声。

    “现在知道痛了，你知不知道刚才按得我的头有多痛啊”叶梅又把我的耳朵扯了一下。

    “嫂子，下次我再也不敢了。你原谅我吧。”我哭丧着脸，装着一副可怜的样子。

    很快，时间已经是十点半了，我坐在床上津津有味地看着从老孙头那里抢过来的欢喜冤家。正好看到“第三回李月仙割爱救亲夫”，里面描述的李月仙和章必英背着丈夫偷情的故事深深地吸引了我。

    “阿豪，你在看什么书”不知什么时候叶梅来到屋子里，看来我确实是看得太入神了。

    “我在看一本艳情小说，名叫欢喜冤家。”我把书合上，照实回答了叶梅，反正和她发生了关系，我也不怕她知道我看这种书的。

    “拿过来让我看看。”叶梅从我的手里把书拿了过去，坐在床口开始看了起来。

    叶梅穿了一件天蓝色的睡裙，一片雪白的胸脯从半圆的领口露了出来，我从侧面看下去正好可以看到她深陷的沟壑。

    “我要受不了了。”感到到自己的变化，我坐到了叶梅的身旁。

    她把长长的秀发盘了个髻，雪白的脖子在乌黑的头发的映衬下，更是显得洁白如玉。一股成熟妇人的体香从她的身上传了过来。我把手伸过去从旁边抱住了她。

    虽然狭小，但干净整洁的小屋里，昏黄的白炽灯下，年轻的少妇正看着明清香艳小说，而她的小情人在旁边抱着她，想想都感到刺激万分。

    “怪不得你这么坏，原来你刚才在看这种书啊。”叶梅把书放到一旁，似笑非笑地看着我，“我到现在才知道你满脑子的坏水从哪里来的。”

    “嫂子，门关了没”我的手不老实地伸向叶梅。

    “关了。唔”没等叶梅说完，我就把她娇艳欲滴的红唇给堵住了。

    于是两个人又是一阵疯狂

    “嫂子，你还没和我讲什么事情呢。”看到叶梅要走，我这才想起她来得本意。

    “来不及了，反正明天张珂来了，他也会和你讲的。”说着叶梅急匆匆地开门而去。

    “到底什么事情要和我说呢”我坐在床上百思不得其解。

    明天张珂就要回来了，我、叶梅、张珂、菊香嫂之间将如何相处真是剪不断、理还乱啊。

    星期天，张珂结束了县里的培训，回到了家里。

    吃饭的时候到了，我来到了西厢房，还是老样子，张珂、江大妈、我一人一个凳子，叶梅和小美一个凳子。见到我进了屋子，叶梅连忙低下头吃饭。

    “阿豪，大哥决定要盖小洋楼，这些北厢房全部要拆掉，你住的这间我和你嫂子住，所以你要搬到别家去住，等大哥房子造好了你再搬回到新楼住，小美和我妈住到我外婆家，反正她放暑假。”张珂和我说道。真是出乎我的意料，原本我还以为张珂和叶梅要给我介绍女朋友呢。

    “大哥，我搬到谁家去住”我问道。

    “毛头家，我和他家说好了。他和他妈都同意的，而且你和毛头也是比较要好的。吃饭也在他家吃。”张珂道。

    “毛头的女朋友不会有意见吧”我想到了柳青青那个刁蛮的女子，上次险些被她发现我和菊香嫂偷情的事，想到她我就不自觉的有些头大。

    “哪有什么意见都住在一起了，还不是男的说了算”张珂大大咧咧道。

    “你就是这副德行，谁说男的说了算的那我们女人算啥。”这时叶梅插了进来，她不满地看着张珂。

    “那是别人家里，我家么，女人也有三席之地，我一个人哪里比得上你们三个”张珂连忙纠正。

    “呵，那还差不多。”叶梅笑了出来。

    “那啥时候搬过去”我道。

    “就今天吧，明天开始拆房子了。”张珂道。

    “知道了，到时有空我会来做小工的，我也为大哥、嫂子出把力。”

    “呵呵，谢谢兄弟的好意，你是城里人，这种粗活你干不惯的，我已经把活全部包给人家了，我们要做的就是等着造好。”见到我要帮忙，张珂笑得合不拢嘴，他哪里知道我已经把他最宝贵的东西偷掉了呢。

    我看了看叶梅，她继续低下头吃着饭，没说什么，仿佛这事和她没有任何的关系。

    “不知我忍得住吗”看着叶梅我心中暗道。

    就这样我来到毛头家，开始了我在鹿镇的新生活。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    “懒猪，快点起床啦。”睡眼朦胧中听到隔壁柳青青在大声地叫毛头起床。

    张开眼睛看了看，天已经大亮。

    “又是一对先上车后买票的典型，搞不好将来把肚子搞大了才结婚，那可真的有趣了。”躺在床上揉了揉眼睛，爬了起来。

    这是间宽敞的屋子，是毛头家的客房，现在变成了我的住处。屋子里沙发、书桌、电视机一应俱全，和张珂家的条件比起来真是好上了许多倍。可是我心里不知怎的就是高兴不起来，大概是和叶梅分开了的缘故吧。

    不知不觉搬到毛头家已经一个星期了，已经连续一个星期听到毛头被柳青青催着起床了，真是听得耳朵都起老茧了。今天是星期一，忙碌的一个星期又要开始了。

    在床上坐了起来，把欢喜冤家重新放回了枕席下。我已经一个星期没碰过叶梅了，在没有叶梅的日子里，我就靠着这本书和五姑娘度日。我可以去找菊香嫂，但我没有，因为张珂回来了，我不大好再去找菊香嫂了。也不知道这一个星期我是怎么熬过来的。

    自从我搬过来之后，毛头家变得热闹无比，晚上三少和虎头两个家伙是每晚必到的，有时和我、毛头一起打游戏，有时和张珂、菊香嫂他们打麻将。不过我看三少和虎头这两个家伙多数是来蹭饭的，因为他们经常没吃晚饭就来了。

    打开房门，来到客厅。对面美琴婶的门开着，看来她已经起床到楼下去了。

    走进对面的洗手间，我开始洗脸刷牙。

    “我还要睡，才六点半，你要上班的，不要来吵我了行不行。”只听到毛头在埋怨着。

    “那你去睡吧，越睡越胖，我可要起来上班去了。”柳青青关上房门，边说边朝洗手间走了过来，好像很急的样子。

    “阿豪，你也起来了。”见到我也在洗手间，柳青青和我打了声招呼。她还是那么漂亮，只不过比以前多了一丝成熟的风韵，毕竟已经不是处女了。

    “嗯。”我嘴里插着牙刷，点了点头。

    “你好了没有”柳青青朝里走去，走过我身后时一缕体香从她身上飘了过来。

    “真香啊”我边刷着牙，边闭目陶醉着，没有理她。

    “喂，你好了没有我要上厕所了。”柳青青站在抽水马桶边上又低声问了我一句，好像怕别人听到似的，“好了的话你快出去。”

    “大概还十来分钟吧。”我继续刷牙，和她开起了玩笑。

    正文第二十四章不打不相识

    我和柳青青真可谓是不打不相识，经过一个星期的相处，我和她彼此了解了对方的性格，我们已是无话不说的好朋友，偶尔也开开玩笑的。总的来说她是个没什么心机的女子。

    “你憋不住的话，现在就可以坐到马桶上去的。”我低声说道。

    “王豪，你怎么这么下”柳青青欲言又止，涨红着个脸低声道，“你真的以为我不敢”

    “你敢么你敢在我面前上厕所么”听了柳青青的话，我暗自好笑，我知道她最受不了的就是激将法。

    “你说我不敢，我偏要做给你看。”说着她把睡裙撩了起来，顿时两条雪白的大腿露了出来，我甚至看见了她那黑色的三角裤。

    “继续、继续。”这时我的心里出现了另一个声音。我刷牙的动作也停了下来，两眼直勾勾地看着她。只要她再把睡裙往上撩一点点，我就可以看到她的全部了。

    “你好狡猾啊，又想吃我的豆腐了是不是”见到我六神无主地看着她，她反应过来似的，连忙把短裙放了下去。“刷完牙快点出去，人家急死了。”柳青青愁着个脸急得直跺脚。

    “我好像闻到一股怪怪的味道。”想起上次和菊香嫂被柳青青搞得狼狈不堪的情形，我故意戏弄她，特意嗅了嗅鼻子，还往她的下身看了看，“好像是你身上的哎。”

    “我身上哪有有怪味，这是是洗手间的味道。你到底好了没有啊，算我求你了。”柳青青的脸一下子红了起来，结结巴巴的软语哀求道。说着不自觉地夹了夹腿，仿佛真有味道要从她的腿缝间钻出来似的。动作虽然不大，可这又怎能逃脱我如炬的目光呢。

    见到柳青青此地无银三百两的样子，真是觉得蛮滑稽的。

    “好了、好了，不和你闹了，我这就出去。”看到柳青青急吼吼的样子，我不禁哑然失笑。三下两下刷完牙，洗完脸，走出了洗手间。

    刚一走出洗手间，门就被“砰”的一声关上了。

    “你好狡猾啊，又想吃我的豆腐了是不是”这时脑子里忽然又响起了柳青青的这句话。

    “她说这句话是什么意思，难道她还记着上次我轻薄她的事难不成她对我有意思她可是毛头的人了，这种事你可不能瞎猜啊，亏得毛头那家伙还把你当作弟兄。”在下楼的时候我满脑子的胡思乱想。

    来到楼下的客厅里，八仙桌上已经摆好了馒头、油条和牛奶，在毛头家每天早饭吃的就是这个。

    美琴婶一个人坐着已经开始吃了。

    “早啊，美琴婶。”我坐到旁边也吃了起来。

    美琴婶年青的时候肯定是一个大美人，现在已经三十五岁了，仍旧可以说是半老徐娘丰韵尤存。每天和她单独在一起吃早饭的时候就是我在毛头家最快乐的时候，因为我可以静静地欣赏她。

    美琴婶今天穿的是一件奶短袖连衫裙，齐耳的短发梳理得整整齐齐。早晨的阳光透过玻璃照射在美琴婶的脖子上，使得她原本光洁的脖颈更是显得白皙靓丽。丰满的身材也是有前有后，连衫裙根本遮掩不住她那美好的身段，反而把她的身材衬托得玲珑有致。

    “毛头的老爸也真是好福气，娶了这么漂亮的女人做老婆。毛头也是，有这么漂亮的后母。”我边吃边想，可有个问题也令我很是不解，“都到毛头家一个星期了，还没见到过毛头他爸一次，真是有些奇怪。难道在外头有二奶”

    “婶子，毛头和柳青青啥时候结婚”想到上次美琴婶说过毛头他爸会在年底毛头和柳青青结婚时回来，我问道。

    “大概阳历新年吧，到时毛头他爸就要回来了。呵呵。”说起毛头结婚，美琴婶就变得特别高兴，好像是种摆脱负担似的高兴。

    “其实不仅仅叶梅她们几个年轻的笑起来好看，想不到美琴婶也是这么的好看。”见到美琴婶笑的样子，我呆呆地看着她。

    “婶子这么好看么婶子可是个老太婆了，比不上你的叶梅嫂子，她可是我们镇上的头号美人啊。”美琴婶吃着油条，有些揶揄地对我说。

    “不会吧，她不会知道我和叶梅的事情吧”听到美琴婶这么说，我的心不由得咯噔一下。

    “可别这么说，美琴婶子可是风姿不减当年啊，要是美琴婶没结婚我一定会追你的。”我掩饰着心里的不安，随口胡扯着。

    “呵呵，几个小青年里就数阿豪嘴巴最甜，我家毛头可一点都比不上你，只会直来直去的。”说着美琴婶想起什么似的脸红了一下。

    “妈，什么事情这么高兴”楼梯上传来了柳青青的声音，接着噔、噔、噔地冲了下来。

    “我和阿豪刚刚讲到你和毛头的婚事。”美琴婶不紧不慢地说道。

    “我吃好了，先去上班了。”说着我把剩下的油条胡乱塞进嘴里，和着牛奶吃了下去。见到柳青青下来我惟恐避之不及。

    “哼见到我就像见到鬼似的”身后传来了柳青青的嘀咕声。

    “谁叫你老是欺负他和毛头的啊”美琴婶笑着说。

    “妈也帮他们说话，看来我只好夹紧尾巴做人了，不然你们联手对付我，那我可就惨了。”虽说已经是毛头的女人了，可柳青青还是那副口无遮拦的少女性子。或许就是因为她天真、直爽的性格我才处处忍让着她，甚至有些不自觉地喜欢她吧。

    出了毛头家，来到了小街上。山区的空气就是清新，让人觉得浑身舒畅。

    沿着小街走着，经过叶梅家时我往里看了看。北厢房已经全部拆掉，一栋小洋搂已经盖到了一楼，楼板已经搭好了。里面一群泥水匠正在往二楼搬着砖块，准备从二楼开始往上砌墙。

    没见到张珂和叶梅，看来他俩已经出门上班了。

    继续往前走着，远远地看见菊香嫂站在店门口，往我这边看着，好像在守侯着谁。

    “不会在等我吧。”我心中暗道。

    经过菊香嫂身旁时，我假装没见到她，继续走着。

    已经一个星期没碰过女人了，就靠一本欢喜冤家和五姑娘支撑着。不过时间长了，倒也一点一点变得习惯了。不像刚得到叶梅那会，只会跟在叶梅后头没日没夜的向她索求。

    “过来，嫂子有话和你说。”刚从菊香嫂身旁走过就被她叫住了。

    “菊香嫂，找我有什么事”看来菊香嫂是躲不过去了，我只好老老实实地回过身。

    “跟我到店里来。”菊香嫂回到店里。

    “嫂子，有事么”我跟着走了进去。

    “废话，没事我还叫你干嘛”菊香嫂倚在门边，笑吟吟地看着我。

    “咿呀”一声，我一走进去门就被菊香嫂关上了。

    “不会是要找我算老帐吧”我不期然地想起了那天和菊香嫂的风流事。

    “你倒好，把老娘玩过一次就当旧货扔掉是不是老娘在毛头家打麻将时几次给你暗示，你为什么不理我”菊香嫂一把将门关上，笑意从她的脸上消失，好像要把我吃掉似的。

    “哪有的事，我看嫂子带小孩很辛苦的，就没敢找嫂子。而且嫂子的老公回来了，我更不敢来了。”我辩解道。

    “你不是说要给嫂子一个娃么一个星期都没找过我。你以为嫂子是海边的大石头，没男人就会蹦出个孙猴子啊。”听了我的解释之后，菊香嫂脸色缓和了许多。

    想不到菊香嫂还会用上这个比喻，不过这个比喻还是很恰当的。

    “是啊，这也是我自己答应菊香嫂的，说过的话要算数的。”我心中暗道，一时间我已经打定了主意。

    “嫂子，是我不好，我说话不算话。”我走上前，一把抱住了菊香嫂，在她的耳边低语道，“只要嫂子现在要，我现在就可以给你的，只不过嫂子怎么带小孩”

    “要死了，你的胆子怎么这么大，现在可是大白天啊。”菊香嫂终于被我感化，笑意重又回到了她的脸上，“小孩已经被我妹子领回去了。”

    她抬起头，饱含深情地看着我，红色的双唇微微颤动，仿佛在诉求什么。

    “唔”我用热吻封住了菊香嫂的小嘴，相信菊香嫂应该可以感到我迫切的需要。舌尖往她的小嘴里乱钻，和她那小巧湿润的舌头互相交缠着。

    一下把手伸到了菊香嫂的胸部，一对活蹦乱跳的活宝一下子处于我的掌控之中。我迫切地揉捏着质感充溢着我的掌心。

    “哦”菊香嫂发出了不可遏制的低吟，脸涨得红红的，“别阿豪，呆会我老公张南要回来的。”菊香嫂想起什么似的一把抓住了我的手。

    “嫂子，你老公叫张南是不是和张珂有什么关系”我第一次知道菊香嫂老公的名字，不免有些奇怪，可我的手还是倔强地往下伸。

    “别，阿豪，算嫂子求你了，你就别使性子了啊。”菊香嫂没回答我，把我的手握得紧紧的，让我动弹不得。

    “嫂子，都是你把我挑起性子来的，你要帮我解决。”我急得都要发疯了，压抑了一个星期的欲望即将爆发，这时我的眼睛看起来说不定有点红。

    “冷静点，阿豪。听嫂子说，我老公出去买菜了，马上要回来。要不这样，今天晚上让他到毛头家去打麻将，等他们开始打麻将时你再到嫂子这里来。”还是菊香嫂想出了一个好主意。

    “好吧，晚上我来找你。”没办法，不仅菊香嫂的老公张南要回来，我的上班时间也快到了，我只好答应她。

    正文第二十五章异样菊香嫂

    晚上早早的吃好了晚饭，拿了个竹椅坐在毛头家的院子里乘凉，三少和虎头早就到楼上打游戏去了，毛头和柳青青也到楼上去和他们一起玩了。楼上不时传来他们的哄笑声。

    这两个家伙现在是每天晚上必到，有人就打麻将，没人就打游戏机，像今天晚上他们就要打麻将了，而且是两个人合打一副，呆会菊香嫂的老公和张珂就要来了，再加上毛头或者美琴婶正好一桌。

    院子里蛮凉快的，四周的角落里不时传来蛐蛐的叫声。

    “都快七点钟了，怎么还不来啊。如果菊香嫂的老公不来，那我可怎么办要不张珂来了也行，呆会去找叶梅。”在院子里我等得有点心急，又开始胡思乱想起来。憋闷了一个星期的欲望经过菊香嫂早上的挑逗，又开始蠢蠢欲动。

    “南哥，这次你回来住多久”从院门外远远地传来了张珂的声音。

    “这次我回来会住一个多星期吧，好久没打麻将了，这几天正好让自己过过瘾。”

    这是张南也就是菊香嫂的老公。一听到他的声音，我顿时来了精神，因为我知道，机会来了。

    “哎，柳菊香呢她没和你一起来”张珂道。

    “她说今天晚上有点困，想早点睡。叶梅怎么也没和你在一起”张南道。

    “她正在洗碗，一会就会来看我打牌的。”张珂道。

    说着说着，两个人来到了院子里。

    “阿豪，你在乘凉啊。”张珂和我打招呼。

    “嗯，张大哥，今天希望你手气顺点，别像上次一样输得铩羽而归。还有张南大哥也是。”我从竹椅上站了起来，“美琴婶早就在里面等你们了。”

    “呵，借你的好口彩，把三少、虎头他们打得屁滚尿流。”听到我这么说，张南也显得很高兴，他哪里想得到过会我要到他家偷香窃玉去。

    一会之后，小洋楼里开始打起了麻将。在旁边看了半个小时之后，我随便找了一个借口溜了出来。

    顺着小街来到了菊香嫂的小店前，菊香嫂已经站在门口等着我了，上身穿了一件粉红色短袖紧身衬衫，下身穿了一条黑色的即膝短裙，把自己的半身包裹得严严实实。看得出她是特意妆扮过的，昏黄的灯光下，更是显得楚楚动人。

    进了小店，菊香嫂一把门关上，我和她就紧紧的搂在了一起。

    “嫂子，都是你害的，让我想了一天。”我夸张地说道。

    “嗯，那也没办法啊，白天我老公在的，我们万万不可冒这个险的。”菊香嫂一手抱着我，一手轻轻地解开我的扣子。

    “阿豪”在我的抚弄之下，菊香嫂语不成声，脸红得娇艳欲滴，“我们到里屋去。”

    菊香嫂把小店的门关上，我和她一起来到了里屋。

    坐在床上，菊香嫂帮我解开了西装短裤，两个人开始疯狂起来

    良久两个人都停了下来，菊香嫂和我一样喘着粗气，浑身湿漉漉的好像刚刚从水中捞出来一样。

    两个人就这样躺着，菊香嫂把头枕在我的胳膊上，脸红扑扑的。

    “嫂子真是觉得幸福，能得到阿豪的喜欢。我们就这么静静躺会好不好”她低声讷讷的说道。

    我和菊香嫂相互拥抱着躺了一会，谁都没有出声，享受着高潮的余韵。她的脸还是红红的，看上去真是人比花娇。

    菊香嫂和我对视着，昏黄的灯光下，她的脸上洋溢着幸福的光芒，我不由自主地在她额头上亲了一下。

    “笃、笃、笃”，这时里屋的后门响了三下。

    “不会吧，这么晚了谁还会敲门啊，真是见鬼了。”听到敲门声，我的心一下子抽紧了。

    菊香嫂也是一脸的紧张地看着我。

    两个人不由得面面相觑

    “笃、笃、笃”这时里屋的后门又响起了三下敲门声，看来不出声是应付不过去的。

    “是谁呀”菊香嫂坐了起来，定了定神回答道。同时朝我挥了挥手，示意我不要出声。

    “香兰，是我啊，快开门。”屋外的人回答道。出乎我的意料，敲门的人是张珂。

    “他不是在和张南他们一起打麻将么怎么也跑到菊香嫂这里来了难不成和我一样，也想趁张南不在，来个偷香窃玉我该怎么办该怎么办”从没遇到过这种事情的我六神无主。

    “快躲衣橱里去。”一听到张珂的声音，菊香嫂也慌了神，连忙凑在我的耳边低声道，说完手脚麻利地换上了一件粉红色的连衫裙。

    “对，躲到衣橱里去。”一语惊醒梦中人，我赶紧蹑手蹑足地下了床，轻轻地打开衣橱门，钻了进去。

    “香兰，怎么还不来开门啊我都急死了。”张珂又敲了敲门。

    “急什么急啊，又不是什么大事，用得着那么大呼小叫的吗”菊香嫂娇嗔着。

    “咿呀”一声，我听到菊香嫂打开了里屋的后门。

    躲在衣橱里，发现并不是想像中的那么黑暗，打量了一下四周，一缕灯光从衣橱门上的一个圆洞里照了进来。我凑过去一看，这里原来是锁的位置，现在大概是锁坏了，所以干脆把锁拆掉了。从这个锁洞里看出去，我正好可以看到里屋中的全部情形。

    “香兰，你在干什么我等了老半天你才来开门”张珂走了进来，老实不客气地坐到了床口上。

    “我我在小便，人家正在小便的紧要关头你来捣什么乱啊”菊香嫂关上后门，坐到了张珂的身旁。

    “香兰，回来都一个星期了，我还没和你亲热过呢。”说着张珂一把搂过菊香嫂，亲了过去。

    “噢。”菊香嫂一个猝不及防，被张珂偷袭了个正着。她的红唇被张珂牢牢的堵住了，被他重重地吮吸着。

    “唔”菊香嫂握紧双拳在张珂的胸口捶打着，很不情愿的样子。可她又怎么有张珂的力气大呢张珂像一只三月不知肉味的狼一样撕扯着眼前的美食。

    张珂一边吸吮着菊香嫂的红唇，一边隔着睡裙握着揉捏着。我只能老老实实地躲在衣橱里看着她被张珂轻薄着，无计可施。

    菊香嫂被张珂放倒在了床上，张珂爬上去把她压在身子底下。渐渐的，菊香嫂挥动着的双拳放了下来，看得出她最终放弃了抵抗，开始两手环抱着张珂的脖颈。

    “香兰，我们可要抓紧时间，我跟他们说我回家一次，叫叶梅顶替我的位子的。如果时间太长的话，他们会起疑心的。”张珂把自己的裤子和内裤褪到脚弯处，撩起了菊香嫂的睡裙。

    我张大眼睛，摒住了呼吸，目不转睛地从小洞后看着菊香嫂和张珂。想想也真是好笑，这可是我第二次在这么近的距离下看他俩做爱了。不知菊香嫂此时此刻心里在想些什么，是不是有些难为情，因为毕竟她是当着一个男人的面在和另一个男人做爱。不过从她的言行我看不出她有任何难为情的迹象。

    可是张珂此时却像一个没头的苍蝇，怎么努力自己一点反应都没有，这点不但我看出来了，就连菊香嫂也发现了。

    “怎么回事了你”

    猛然之间我又在张珂的脑袋上发现一只硕大的蜈蚣，顿时我的欲望全消，张珂怎么了上次我曾经细心的查看过，但是张珂根本没有撞邪的迹象，这让我百思不得其解。

    “香兰，快开门。”这时从小店门外传来了张南的声音。

    菊香嫂和张珂一下子都停了下来，里屋内顿时鸦雀无声。

    “我躲到衣橱里去。”张珂反映过来低声道，说着顾不得裤子还没提起，就忙着连滚带爬地下了床，跌跌撞撞的朝我躲着的衣橱走了过来。

    “不妙万一让张珂见到我该如何收场”我一下子慌了起来，变得六神无主，只知道把衣橱的门拉得牢牢的，心扑通、扑通的跳个不停，都快提到嗓子眼了。

    “咦怎么打不开”张珂一副又惊又急的样子让我几乎喷饭。

    说时迟，那时快，只见菊香嫂一下子从床上爬起来下了床，在张珂的手又一次用劲时拉住了他。

    “快躲床下去，万一张南回来换衣服不就会看到你了”菊香嫂神色很是慌张，我想她其实是怕张珂发现我而显得更慌张。

    “不会吧，万一张南真的换衣服岂不是我倒霉”我的心提得更高。

    “嗯。”张珂想都没想就回过头钻到了床底下，有点慌不择路的感觉。

    “呼”见到张珂钻到床底下，我松了口气，那颗悬着的心稍微放了点下去，毕竟不会被张珂发现了。

    “香兰，开门啊。”张南还在拍打着门。

    “来了，来了。”菊香嫂将席子上的淫水擦干净，把衣裳穿戴整齐，理了理凌乱的头发，走出去开门。

    “今天真是倒霉。哎。”张南一进屋就叹着气。

    “怎么回事”菊香嫂奇道。

    “也不知道张珂那小子怎么搞的，自己跑掉了，说去拿烟，结果拿了半天没来。换了她老婆来打，我本来就输了，换了人我更打不好了，结果半个小时里一败涂地，把带的钱输光了，我又不好意思问他们借钱，就只好回来拿钱了。”张南说道，听声音大概坐到了床上。

    此时我已经坐在衣橱里，没敢向外张望。不过一听到张南的这番话我登时浑身轻松，他只不过是回来拿钱的。

    “原来就这么点小事，我还以为你们打牌打得不开心，散伙了呢。”菊香嫂笑着道，“我给你拿钱。”

    只听到一阵开关抽屉的声音，想必菊香嫂把钱拿了出来。

    “去吧，拿够了本钱，呆会儿把本翻回来。”我想菊香嫂此刻也是巴不得张南早点离开。

    只听到“叭”的一声，张南重重地亲了菊香嫂一下，“还是我的老婆好。”

    说完吹着口哨走了出去。

    菊香嫂跟出去关上门，又回到了里屋。

    “好了，出来了。”菊香嫂站在床前，对着床底下说道，“瞧你那副熊样，就你那德行还想偷别人老婆”

    “嘿嘿，可不是我偷到的是咱鹿镇的大美人啊。”张珂从床下爬出来，裤子还是挂在脚弯处。

    “哪个和你继续，快点滚吧”菊香嫂娇嗔着推了张珂一把。

    “也好，今天不在状态，奶奶的，怎么了”大概张珂也知道自己不行，就说着穿好衣服走了出去。

    等了会儿，见没什么动静，我推开衣橱门，跨了出去。

    菊香嫂还是赤裸着下身躺在床上一动不动。“她是怎么了”我不禁有些纳闷。

    “菊香嫂，你怎么了”我上了床，坐在她的旁边。

    没想到菊香嫂一听到我问她，一下子转过身去，背对着我，我见到她的后背在一耸一耸的。

    “不会在哭吧”我心中暗道。我从背后抱着她的肩膀，把她转了过来。

    果然两行晶莹的泪痕挂在菊香嫂弹指可破的脸颊上。“又让你看笑话了，嫂子是不是很下贱啊”菊香嫂幽幽地说道。

    “不，下贱的是张珂那家伙。”我斩钉截铁道，表情一本正经，手却不老实地在她裸露的肌肤上轻抚着。

    “呵。算你会哄人。”菊香嫂破涕为笑。真搞不懂，一会哭一会笑，不知是不是每个女人都是这样善变的。

    我把菊香嫂的眼泪擦去，说道：“菊香嫂，没事的话，我先走了，去晚了不好。”

    出了菊香嫂的小店，我百思不得其解，菊香嫂到底是个什么样的女人啊有一点是可以肯定的，那就是她的脑子绝对好使，还好我没有得罪她，要不然一定会死得很难看。

    想着想着，不知不觉中我来到了毛头家的院门口。一走进院门，就和一个正要走出来的人撞了个满怀。

    正文第二十六章屋内的别样情绪

    “噢”和我相撞的人一声低叫，我仔细一看，原来是叶梅。今晚叶梅穿了一件淡的连衫裙，显得落落大方。宽松的连衫裙丝毫不能遮掩住她那婀娜的身段。

    “嫂子，不打麻将了”站在院门口，我问道。感觉自己又有些蠢蠢欲动。

    “你又要做什么”叶梅往后退了退，脸红红的看着我，低声说道。说着还紧张的转头往小洋楼看了看，仿佛会被张珂他们看到似的。其实这里离小洋楼还是有点距离的，只要我们说话小声点，张珂他们是不可能知道我们在院门口说话的。

    “你知道我要做什么的。”我轻轻的关上院门，转过身对着她低声道，“嫂子这么冰雪聪明，难道会不知道我在想些啥”

    “谁知道你在想些什么你还想得着嫂子啊”叶梅的脸红艳欲滴，噘了噘小巧的红唇，带有几分嘲弄道：“让你搬到毛头家，你可是掉到蜜堆里了啊，可以连着一个星期对嫂子不理不睬。”

    此时的叶梅活脱脱一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇。

    “原来她在吃美琴婶和柳青青的干醋，嘿。”想到这点，一股暖意顿时涌上心头。

    “嫂子，我知道你在乎我”我走上前去，将叶梅紧紧地搂在怀里，手迅速地按在她的腰肢上，她轻轻的挣了一下，没有挣脱，就不再坚持。

    “还说在乎我，那怎么一个星期没找嫂子啊”叶梅还是那句话，她仰头看着我，眼睛明亮得像夜空中闪耀的星星，“嫂子的办公桌就在你的对面啊”

    “我也在乎嫂子的啊，可嫂子这个星期里老是一副若即若离，爱理不理的样子。”把头靠向她的发际，闻着她的发香，亲着她的耳垂，“况且现在办公室里四个人，你、我、张珂再加上一个柳青青，太危险了。”

    “唔”叶梅被我亲舔着耳垂，我明显的感觉到她浑身颤抖了一下，“那你也不会偷偷的问嫂子啊”

    “我我不敢问的。”我装着可怜兮兮的样子说道，“嫂子知道我这个人脸皮最薄的，就怕我这个热脸庞碰到了你这个冷屁股。”

    “呵我可不是什么冷屁股，你才是呢。”叶梅娇嗔道，皎洁月色下她的脸洁白如玉，看得我是魂不守舍。“还说你脸薄呢，当初你若不是脸厚心细，嫂子又怎会被你骗上手的”说着一抹淡淡的红晕出现在她的脸上，叶梅语不成声，躲避着我的亲吻，可她哪里躲得过去。在我的进攻下几乎她站立不稳，只好牢牢地搂着我的腰际。

    “嫂子，让我亲。”我在她耳旁喃喃自语。我一手搂着她的腰肢，一手抚摸着她的坚挺，隔着连衫裙，我依然能够感受到丰满。

    “唔”叶梅和我搂抱在一起，浑然忘我的亲吻着。我伸出舌尖舔着她的嘴唇，她则配合的张开红唇，吸吮着我的舌尖。我们的舌尖互相交缠着，彼此的呼吸也越来越沉重。她鼓胀的胸部紧贴着我的胸口，仿佛能感受到对方的心跳似的。

    “想死我了”我用双手捧起叶梅的脸，深情地看着她。

    “我也是。”叶梅一说完这句话，就像一个害羞的大姑娘一样赶紧把头埋到了我的胸口。

    “嫂子，我想要你。”我低头轻抚着叶梅的秀发，在她耳旁说道。

    “我也想要你。”叶梅的话低若蚊呐，可还是被我听到了，我注意到她的耳根都红了。

    “怎么个想法”我故意问道。

    屋子内灯火通明，张珂他们正谈笑风生的打着麻将，而我叶梅却在院子里卿卿我我。透过玻璃窗我往里看了看，张珂和张南是对家，美琴婶和三少是对家。美琴婶正好背对着我们，她的旁边坐着毛头，两个人坐在一条长凳上，三少的旁边则坐着虎头。

    叶梅两手撑在窗台上，仿佛力气用尽似的低下了头不看里面。

    “嫂子，你怎么了”我不解的在她耳旁低语。

    叶梅没有回答我，只是愣愣的看着屋里。

    “她在看什么”我不由得有些奇怪，顺着叶梅的视线往窗户里一看，一副很是出乎我意料的景象呈现在了我的眼前：毛头那臭小子的手正搭在美琴婶雪白的大腿旁慢慢的抚摸着。

    “美琴婶难道不叫”不知该用刺激还是震惊来形容此刻我的心情，相信叶梅的心情也和我一样。

    这时，毛头开始慢慢的将手伸到美琴婶的背后，而美琴婶还在和别人有说有笑着，装着什么也没发生的样子。此情此景让我的脑海轰的一下子炸开了，想不到毛头和她后妈还有这一手。

    脑子里像电影一样闪过一个画面：毛头家的客厅里我和美琴婶吃着早饭。我夸美琴婶漂亮，她回道：“呵呵，几个小青年里就数阿豪嘴巴最甜，我家毛头可一点都比不上你，只会直来直去的。”说着美琴婶想起什么似的脸红了一下。

    “怪不得美琴婶说毛头直来直去时脸会红了，”我心中暗道。

    我和叶梅都停了下来，惊讶于眼前所发生的一幕，手仍然搂着她的身体。

    “想不到吧，嫂子。”我亲吻着叶梅的耳垂。

    “嗯，真的想不到毛头和美琴婶会”叶梅红着脸点了点头，从侧后方我见到她舔了舔自己的嘴唇。

    “真是个让人爱怜的嫂子。”想着我又往屋子里看去。

    美琴婶今天穿了一件粉红色的短睡裙，从我这个角度看过去正好看到美琴婶被短裙包裹着的曲线美，摸上去手感一定不错。毛头真是个让人羡慕的家伙。

    毛头的手移动得很慢，看得出他还是很小心的。当毛头的手用力抓紧的一刹那，美琴婶浑身猛的一颤。

    “妈，是不是空调开得太冷了我看你抖了一下。要不要去关掉”毛头见状连忙把手收了回去，装作关切的样子问道。想不到这个家伙脑筋转得挺快的，真不愧是商人的儿子。

    “没没什么。继续打牌。”美琴婶装着若无其事道。屋里的人继续打着牌，无论是看牌的人还是打牌的人都保持着沉默，全神贯注于牌局之中。

    见没什么动静，毛头又一次把手放到了美琴婶的后背上，一下子抓住了美琴婶，轻轻揉摸起来。美琴婶这次倒没什么反常，但她偷偷的将手伸到背后把毛头的手拨了开去。

    “毛头起码会再试一次的。”我在叶梅的耳旁低语道。

    “你怎么知道我看毛头未必有你大胆。”叶梅回眸恨恨的看了我一眼，低声道，又转过头去，“在如此危险的情况下毛头还敢试那岂不是自讨苦吃”

    “看来嫂子对男人的心理了解得还不是很透彻，越是难以得到的东西越想得到，尤其是在如此刺激的环境下。我看即使毛头再摸，美琴婶也未必会叫，家丑不可外扬么。况且和毛头相处这么段时间我还是了解他的，他就这不达目的不罢休的脾气。”我压低嗓子说道。

    果不其然，一会儿毛头就耐不住又将手搭上了美琴婶的后背，这一次又是老样子，美琴婶虽然没叫，但又一次将毛头的手拨开。

    “毛头啊，毛头，这下子你该服帖了吧，女人不让你做的事情你是不会得逞的。还是我的叶梅嫂子好。”我心中暗自嘲笑着毛头，也为叶梅对我百依百顺感到幸福。

    换成我如果被拒绝了两次或许就会放弃，出乎我意料的是毛头这家伙韧劲十足，一会之后他竟然又将手放到了美琴婶的后面，而且显然抓得很紧，我看到美琴婶睡裙的褶皱都从毛头的指缝间挤了出来。

    让我大跌眼镜的事发生在后头，大概觉得不能阻止毛头，美琴婶也想不出什么好的办法，反而自暴自弃般的配合毛头的动作，把身子往长凳后挪了挪，以方便毛头的揉摸。有可能在毛头一而再、再而三的骚扰下，美琴婶自身也产生了一定的快感，所以由抗拒变成了迎合。

    毛头见美琴婶开始纵容自己，更是猖狂的从后面轻轻掀起了美琴婶的裙摆，在粉红色三角内裤的遮掩下，显得格外的性感。不过此情此景只有从我和叶梅的这个角度才能见到。

    屋子里其他人不知情的谈笑着，美琴婶和毛头则肆无忌惮的享受着母子偷情的禁忌快感，他俩想不到的是螳螂捕蝉黄雀在后，被我和叶梅在窗外看了个不亦乐乎。

    “不知毛头的老爸知道毛头上了自己的老婆时会是一副怎样的表情想不到美琴婶竟是一个骚货，连毛头这种才小学毕业的人都上得了她，那才高八斗、英俊潇洒的我更是不成问题了。啥时候有空让我爽一下啊”我满脑子的胡思乱想着，仿佛美琴婶已经身无寸缕的站在了我的眼前。

    我们两个有缠绵了一阵子，我才送叶梅出去，想不到在我送叶梅出门时她又低声笑着对我说：“嫂子肯定会报复你的，让你狼狈一阵。”

    “怎么报复我，她有什么促狭的主意而且是让我狼狈一阵。”我百思不得其解。

    回到毛头家的客厅。“我回来了。”我和他们打了声招呼。

    “咦，你肩膀上怎么有血迹”三少说道。

    “我刚才在外面不小心摔的。”我想都没想就说道。

    “你到哪里去玩了阿豪”美琴婶笑着问，此刻她已经恢复了常态。

    “那还用说，肯定是到老孙头那里听故事去了。”毛头接道。

    “随你们怎么说好了，我可要去睡觉了。”说完我朝楼上走去。

    “这小子，连牌都不看了，肯定是听了老孙头的故事受不了，去”毛头道。

    “小孩子家别瞎说。”毛头的话被美琴婶打断。

    “噢。”毛头唯唯诺诺。

    来到楼上，楼上客厅里没人，毛头的房间关着。大概柳青青已经睡了。

    打开卫生间的门，往澡盆里放了些水，准备洗个澡，因为今晚上和菊香嫂做了一次爱，身上出了些汗，有些黏黏的，很是不爽。

    一会工夫，澡盆里的水就放满了。我拿了条毛巾坐进水里，开始洗了起来。

    我一边洗，一边打量着四周，这是间不大的卫生间，不过布置得很是整洁，看得出主人是爱干净的人。墙壁上全贴着白色的马赛克，光可鉴人。当我看到屋角放衣物的架子时，眼前一亮，这不就是美琴婶那条粉红色的三角内裤么，怎么会跑到这里来的难道是美琴婶刚刚换下来的

    我伸出手将那条内裤拿了过来，细细看了一遍。忽然听到毛头房间的门开了。紧接着一阵急促的脚步声朝卫生间走来。

    “糟糕，柳青青来上厕所了。”一瞬间我的脑筋转了数转，“门未关，美琴婶的内裤又拿在手里，而且又是赤身裸体，我该怎么办”

    正文第二十七章柳青青

    听脚步声柳青青已经走到了客厅的中央。“奶奶的，早不来晚不来，偏偏就在老子爽的时候来。”我心中暗骂着。可毕竟不敢有丝毫怠慢，连忙一把将美琴婶的三角内裤扔回放衣物的架子上。

    “还是把门关上吧。”想到这里我从浴缸里站了起来，一脚跨了出去，想抢在柳青青进来之前把门关上。

    出乎我意料的是柳青青的速度这么快，洗手间的门就在我的脚着地的一瞬间门被打开了。我和柳青青一下子来了个脸对脸。

    柳青青愣愣的站在门口惊讶的看着赤身裸体的我。而我则是一只脚踩在浴缸里，一只脚踩在浴缸外也愣愣的看着她，一时间空气仿佛凝固了一般。

    浴室里鸭雀无声，仿佛连我身上滴落水珠的声音都能听到似的。

    “你你”柳青青微张着樱红色的小嘴，被眼前的一幕惊得说不出话来。她的脸一瞬间红得像傍晚的火烧云，呆呆的看着我。

    “我我我不是故意的”我一下子变得口吃起来。“扑通”一声我连忙用毛巾捂住下边，跨回了浴缸坐了下去。

    “阿豪你你出去一下好不好”柳青青脸红红道。

    “干嘛不会像早上一样你要撒尿，然后又赶我出去”我斜靠在浴缸缸沿上，悠闲自得的说道，“本少爷今天洗澡正洗到爽处，却被你坏了兴致，你说该怎么办啊”

    “今天不知怎么搞的，吃坏了肚子你到底出不出去啊”柳青青的声音低得像蚊子叫，急得连连跺脚，“你再不出去我可要憋不住了，算我求你了，阿豪哥”

    “什么，什么我听不清楚，你再叫一遍。”我把手放在耳旁招了招，夸张的说道，其实我听得一字不漏，我只不过想要戏戏她。

    “不知她上厕所时是一副什么样子”脑海里忽然闪过一个下流的念头。

    “你出去一下行不行啊，阿豪哥”柳青青红着脸笑语嫣然道，两手却紧紧的捂在她的小腹处，洁白的大腿白得晃眼，“你不出去我”

    “你怎么样啊，是不是难为情想不到你和毛头都老夫老妻了，还脸皮这么薄。”我拨了拨浴缸里的水，想要看看柳青青上厕所的念头一下子变得异常强烈起来。我促狭的笑着道，“反正不管你叫我阿豪哥也好，大雨哥也好，我是不会出去的。不过你在马桶上时我顶多看个一两眼。要不你现在也可以到楼下的花坛里去。”

    “你个臭阿豪，看我怎么收拾你。”柳青青一下子变得恼羞成怒。走到浴缸边上，拿起洗脚布，不管三七二十一就劈头盖脸的往我身上抽了过来。

    “好痛啊。”我低声叫了一下，从浴缸里站了起来，一下子捏住了柳青青的手，触手之处一片凝脂如玉，一瞬间浴室中布满了微妙的气氛，两个人都愣在那里。

    “你你要干什么”柳青青用力挣了挣，却没有挣脱。

    “你说我要做什么”我一把将柳青青拉过来，紧贴着她的小腹，“我还能做什么”

    “啊不不要”柳青青张着水汪汪的大眼睛楚楚可怜的看着我，被我的气势所压倒。

    柳青青的丰满近在咫尺，刺激着我的神经。我几乎忍不住就要伸手抓上去。“要不要摸，她可是毛头的老婆啊。摸上去你可就是犯了勾引二嫂的江湖大忌啊。”我的心里闪过这个念头。

    “你是个王八蛋。”柳青青低声说道，用力推搡着我。两眼眼泪汪汪的看着我，一滴眼泪挣脱眼睑顺着洁白如玉的脸庞滚落了下来，掉在地板的瓷砖上。

    “我我是怎么了”看到柳青青我见犹怜的表情，心头不由得涌过一阵怜惜之意，有些隐隐作痛。

    “对不起，对不起，柳青青，我不是故意的。我帮你擦掉。”我诚惶诚恐的说道。说完我举起手放到她脸上要将她脸上的泪擦去。

    “哪个要你擦啊，你个死阿豪，吓都要被你吓死了。”柳青青破涕为笑。

    “啪”的一声，她将我的手打了开去。

    我呆呆的站着，不知该怎么办才好。

    “你”柳青青脸红红的看着我，呆立在原地，“麻烦你把自己遮住好不好”

    “噢。”我低叫一声，醒悟到自己还赤裸着下身，赶紧坐回了浴缸，把毛巾盖在身上。

    “我的肚子又痛了。”柳青青趸了趸眉低声对我说道，“你不肯出去，那你闭上眼睛好不好，我实在忍不住了。”

    “恩。”我点点头闭上了眼睛。

    “不知她的身体长得怎么样，我偷偷的看一下总归不要紧吧。况且刚才在那么紧要关头我没有把手伸到她的肉包子上，那还证明我是一个不折不扣的正人君子，自制力还是比较强的。嘿嘿。只是不知刚才我一把抓上去，现在是一副怎样的光景”我满脑子的胡思乱想着。

    耳旁传来了柳青青掀开抽水马桶盖子的声音。“还是看一下吧，就看一下柳青青也丢不了什么东西，我可是个正人君子。”我暗自抚慰自己，偷偷地将眼睛张开了些，就像眯着眼睛那样。

    “别偷看啊。”想不到柳青青也扭头看着我，她一手抓着黑色的三角裤衩已经往下拉了些，虽然不能看到全部，但那凝脂如玉的肌肤和玲珑的曲线让我看得暗自咽了咽口水。

    “恩，我不会偷看的，我保证。”我信誓旦旦道。其实我心里想的是送到眼前的怎能不看。我依旧眯着眼睛。

    “奶奶的，你那么快干嘛，老子还没看清呢。”我心里暗道。

    柳青青坐在抽水马桶上肘撑在膝盖上，手掌托着下巴静静的凝视着我，不知道她的心里在想些什么。

    “大概是吃了巴豆吧，这叫做恶有恶报。”想到这里我一抹微笑不由自主的浮现在我的脸上。

    “笑什么笑，你没拉过肚子哪天你吃坏了肚子，拉死你。”柳青青坐在马桶上，把两脚并得紧紧的，涨红着脸说道。天真直爽又回到了她的身上，有的时候真的要怀疑她是不是少根筋。

    “没笑，没笑。我哭都来不及啊。刚才被你用毛巾抽得好痛啊。”我连忙告饶。

    “活该，谁叫你老是欺负人家的。”柳青青说着红唇一撅，让我看得心中一荡。

    “你你怎么又睁开眼睛了”柳青青又惊又急的看着我，“不是叫你别看嘛。”

    “是，不看，不看。”我连忙乖乖把眼睛闭上，想不到刚才在不知不觉中把眼睛完全张开了。

    “柳青青，你和毛头是什么时候认识的”我用水洗着手臂问道。

    “你问这个干嘛。”柳青青道。

    “我对你感兴趣啊。”我道。

    “又在胡说八道了。哼，哪个理你。”柳青青道。

    “好了，不和你开玩笑，柳青青大小姐，说给我听听吧。”我道。不知不觉中我又眯起了眼睛。

    “那还差不多。我和毛头早在十几年前就认识了，那时我们都还在读幼儿园呢。三少和虎头也是。”柳青青道。

    “原来你们是青梅竹马啊，这倒是想不到的。”我道。

    “恩，后来小学毕业后，我和毛头就分开了，但一直保持着联系，直到去年叶梅嫂子和我小姨介绍我们才确定朋友关系的。说起叶梅嫂子，她可是个大好人啊，邻居没一个不竖起大拇指夸她的，都说张珂娶了个好媳妇。她家就在李家宅过来不远处，叫刘家塘。我们也是很早就认识了的，我和她可是无话不说的好朋友。”柳青青轻颤着双脚道，显得悠闲自在。

    “可叶梅比你大十岁啊。”我奇道。

    “对啊，这就是叶梅嫂子的平易近人之处，有时我甚至觉得她比我小姨还好哩。有些话我只跟她说的。”柳青青伸手拿了张厕纸，看来她已经方便好了。

    “王豪啊，王豪，真的不知该怎么说你才好，你这家伙是不是有偷窥的癖好啊。”柳青青紧盯着我，脸红红的。

    “没有，没有。”我又一次闭上了眼睛。不过经她这么一说我真的有点怀疑自己是否有偷窥癖了。

    “我可以睁开开眼睛了吗”我问道。

    “好了。”柳青青道，“现在你可以光明正大的看了。”

    我张开眼睛，柳青青背对着我，正站在水斗前洗手。从这个方位看过去，柳青青娇小的身体浮现在我的眼前，恨不得冲上去捏上一把。真是让人受不了，想到这里，欲火又有些上扬。

    “柳青青，刚才你叫我什么啊，我没听清楚，能不能再叫我一下”我半躺在浴缸里说道。

    “我可没叫过你什么，你听错了吧。”柳青青似笑非笑的看着我。

    “你们男人都不是好东西，尤其是你这个王豪，更是坏得透顶了，老是别人吃豆腐。”柳青青走出洗手间时说了一句，像是在自言自语，我见到她的脸又红了一下。

    “今天可真的爽了，先是和菊香嫂痛快了一把，接着是张珂和菊香嫂的活春宫，后面紧接着和叶梅又是一场盘肠大战，没想到还牵扯出了毛头和美琴婶这对情人，真是一个淫乱的夜晚啊。”坐在浴缸里我暗自想到。

    很快，我洗好了澡，回到了自己的卧室。关上房门，坐在床上翻开那本从老孙头那里抢来的古代艳情小说欢喜冤家看了起来。这几天在没有女人的日子里，就靠着这本书和五姑娘度日。今天和菊香嫂、叶梅嫂子各战了一回，五姑娘是不用出马了。不过书还是要看的。

    “想不到古代人就这么开放了，不紧有互换老婆的，还有什么叔嫂通情古已有之。我靠，这不是在教唆人去犯罪嘛。”我边看边想。

    看了一会，有点困了，就把书放回枕头下，躺了下去。

    正文第二十八章戏弄

    “阿豪，好起床了。”门口传来了柳青青的叫声。

    “知道了啦。你这个管家婆。”从那天的洗手间风波之后，我和柳青青的感情好像一下子拉近了许多。这几天她不仅叫毛头起床，也叫我起床，我和毛头戏称她为管家婆。

    吃完早饭，我独自一个人出门来到了小街上。不知怎的，我就是不想和柳青青一起出门，好像在回避什么似的。小街的早晨还是一如既往的喧闹，小贩的叫卖声此起彼伏。

    走过菊香嫂的小店时，菊香嫂已经在小店里忙活开了。不过由于是早晨的关系，小店里除了她没什么人。菊香嫂此时正在擦着小店里的桌椅。

    “就嫂子在忙啊，南哥呢”进了小店我站在菊香嫂的旁边问道。

    “他啊，早就出去找麻将搭子了。现在他天天从早上打到晚上十二点，就像麻将是他老婆似的。”菊香嫂皱着眉头说道。

    “这样我才有机会找嫂子啊。”我掩上门，一把将菊香嫂拉到了怀里，一缕熟妇的体香飘向鼻间，我贪婪的吸嗅着。

    “别，别，街上有人来的。”菊香嫂一脸的惊慌。

    “怕什么，菊香嫂。一会我就会上班去的。就让我亲热一下吧。”说着我把手伸到菊香嫂的身上重重的揉捏着。

    “啊好痛”想不到我没揉几下菊香嫂就连声叫痛。

    “怎么了菊香嫂”我放下手，讶异的问道。

    “没没什么，只是昨天晚上在小街上摔了一跤，摔得不巧，把屁股都摔肿了。”菊香嫂有些愁眉苦脸。

    “嫂子，我不是故意的。”我低声道。

    “我知道你不是故意的。”菊香嫂抬起头看着我，我惊讶的发现她的眼眶里布满了泪水，好像一不留神就要滴落似的，“阿豪，你想不想在咱这里讨个老婆回去”菊香嫂抹了抹眼睛。

    “想啊，你们这里山灵水秀，美女大大的有。我如果真的能娶到像嫂子这样的老婆那可是三生有幸啊。”见到菊香嫂这么问我，我想她不会是想给我介绍女朋友吧。

    “别说笑，嫂子可是认真的。人家闺女可是方圆十里之内百里挑一的，论姿色可比柳青青还胜上一筹。”菊香嫂一本正经的说道，“如果你愿意，嫂子过两天就给你说去，嫂子做媒人可是做上瘾了。”

    “那好，你给我说去。不过是哪里的姑娘啊，可不可以透露一点风声”我轻抚着菊香嫂的头发。

    “那可不行，还得我去问了才行。”菊香嫂轻轻的推了推我，“你该去上班了。再不去你可要迟到了。”

    “恩。那我走了，嫂子。”我出了店门，朝菊香嫂挥了挥手，“谢谢嫂子的关心，拜托了。”

    “喂阿豪，你刚才在拜托我小姨什么事情啊”走了没多久，忽然听到柳青青的声音。

    “这个鬼丫头，还好我刚才和你小姨在小店里亲热的镜头没被你看到。不知道长得比你漂亮的人长得什么样”看着柳青青的一貌如花，我痴痴的想着。

    “你这家伙，又在发什么呆啊，丢了魂似的，不说就不说，谁稀罕。”柳青青一撅嘴唇就飞也似的往前跑开了。

    “哎，等等我啊。”我叫道，跟着往前跑去。

    今天是星期六，不用上班的，因为现在镇里也和大城市里一样实行双休制度了。时间真的是一晃而过，到鹿镇已经差不多两个月了。在这两个月里发生了很多事情，在来鹿镇之前我做梦也没想到我的童子之身会在鹿镇破掉，而且有了两个美女情人。到毛头家也已经两个多星期了，和毛头一家相处得很是融洽，就像一家人一样。

    刷完牙，洗完脸，我并没有急着下楼去吃早饭，而是来到了阳台上。到毛头家两个星期以来，我养成了早上到阳台上看景的习惯。站在毛头家的阳台上远可以观赏高大巍峨的山脉，近可以俯瞰小镇小街的风土人情，真是一个绝佳的观景点。毛头家的阳台呈回字形，四周都是连通的，无论站在哪一点都可以看到不错的景致。

    天空下着蒙蒙细雨，空气中弥漫着让人心旷神怡的清新之气。虽然天气并不是很好，但心情却是出奇的好。想到不久菊香嫂就会给我介绍女朋友，而且比柳青青更为漂亮，我就不由得要从心底里发出笑声。

    眺望着远处的南华山脉，笼罩在一片烟雾朦胧之中，心里不知怎的想起了陶公渊明的著名诗句：“采菊东篱下，悠然见南山”。

    “是啊，如果人能够一辈子都生活在这种人间仙境，不愁吃，不愁穿，那可真的是乐事一桩。况且有那么多的美女环绕在左右。我可比当年的陶渊明更加悠闲啊，他老先生未必见得到这么多的美人。”看着眼前的如诗美景，我痴痴的想道。

    “喂书呆子还不让一边去，好狗不挡道。”从背后传过来一个熟悉的声音，我回头一看，原来是柳青青，手里端着一脸盆洗好的衣服，看来她准备要晾衣服了。

    “喂李大小姐，我可没招你惹你，你干嘛老是和我过不去啊”我两手叉腰反问道。我们两个又一次对上了，这样的情况已经不知道发生几回了，很是有点不是冤家不聚头的感觉。

    “怎么样本小姐就是和你过不去，谁叫你和毛头老是欺负我的。”柳青青的嘴唇一撇道。真是服她了，明明是她理亏，她还那么理直气壮。

    “好了，好了，我让你就是。”看来再和她纠缠下去没什么好处，说不定还要吃不了兜着走。我识相的站到一旁，好让她晾衣服。

    “喏，反正你现在也没什么事，就帮我端一下吧。”柳青青端着脸盆走到我的旁边，看着我。

    “反了，反了，居然得寸进尺的差使起老子来了。”我心里暗道。但还是乖乖的接过了脸盆。

    “今天下雨，你们还要回你娘家”我有一句没一句的问道。

    “什么娘家，我还没嫁给毛头呢，你在瞎说什么啊。”柳青青笑着横了我一眼，一瞬间想到什么似的脸红了一下，我蓦的发现柳青青是如此的好看，以往在我心里的那个刁蛮女子的形象顿时烟消云散。

    “真是回眸一笑百媚生啊。要命，我总算知道什么叫电眼了，乖乖，这样下去可真的要出事了。”被柳青青这么看了一眼，我的心里一荡，有点把持不住的感觉，不由得呆呆的看着她。

    “今天我家有事，要回去一下。你在家里准备干什么”柳青青拿起铁叉子把铁架子上的竹竿叉了下来。开始将洗好的衣物一件一件的晾到竹竿上。

    柳青青穿了一件粉红色的短袖紧身衬衫，配着一条淡蓝色的苹果牛仔裤。很平常的衣裤，但穿在她的身上感觉就是不一样，美好的身段一览无余。看着柳青青那被紧身衬衫紧紧包裹着的翘楚和被牛仔裤紧绷着的大腿，心里真的有想要捏上一把的冲动。不过理智又一次告诉我只可想象，不可付诸实际行动。

    “喂，阿豪，你怎么不说话又在动什么歪脑筋”见我没回答，柳青青奇怪的问道。

    “真的是人如其名啊，凝脂如玉般的肌肤。毛头这家伙也不知道哪辈子修来的福分，能有这么漂亮的未婚妻。姿色倒是和叶梅嫂子难分轩轾，只是不知道她在床上的表现如何。上次在浴室里放过她真的是有点可惜了。”眼前满是上次在浴室里柳青青那白花花的大腿和小巧的臀部，我满脑子的胡思乱想着。

    “哪有，我可是个很老实的人。哪会动什么歪脑筋”我一脸的正义，眼睛却不老实地看着她那婀娜的胸部曲线，“谁说我不老实，我和谁急。”

    “别人不知道，我可是知道得一清二楚，你王豪可是个花花肠子。”柳青青满脸的得意。

    “不会吧，难道你知道我和叶梅嫂子以及你小姨的事”我心里不由得暗自奇怪，又有些慌乱，一脸的紧张。

    “你看你，不是被我说中了，你在紧张什么啊你不是老是在看那本叫什么欢喜冤家的书么那是什么书艳情小说，里面讲的全是一些乱七八糟的故事，也不知道那些古人是怎么写出来的。不论职位大小，身为一个公务人员，你竟然看这种书，你该当何罪啊”柳青青笑着道。

    “原来你也在偷看我的这本书，怪不得上次我上午看完放在枕头右边的，到了下午再看时跑到左边去了，看来毛头家有个小贼，我可要提防着点。”见到柳青青对我和叶梅嫂子及菊香嫂偷情的事毫不知情，我长长的舒了口气，也和她开起了玩笑。

    “你才是个小贼，偷贼。”一瞬间我发现柳青青的脸红了，都红到耳根了，“我小姨要给你介绍女朋友，是不是”

    没听清楚她刚才说我是什么贼，只知道她的两句话前言不搭后语。“不会在说我是个偷窥贼吧。”想到上次在浴室中柳青青曾说我有偷窥的癖好，我没理由不这么想。

    “嗯好像是有这么一回事，你是听谁说的”我说道。

    “就上次我问你拜托我小姨什么事情，你不肯说。后来有次我和小姨闲聊说起时，她告诉我的。”柳青青道。

    “好你个菊香嫂，八字还没一撇，你倒是连柳青青都说给她听了。”我心里暗自嘀咕着。

    正文第二十九章蓦然回首

    “你知道我小姨要给你介绍谁么”柳青青道。

    “不知道。”我只好实话实说，但心里又有些好奇，“难道你知道”

    “一开始我小姨不肯说给我听的，但禁不住我软磨硬泡，后来只好乖乖的讲给我听。你要不要知道”柳青青道。想不到在这紧要关头柳青青这家伙又卖起了关子，让我不由得又气又好笑。

    “废话，你是不是老是用肺说话的啊我知道还会问你”我心里暗自骂着她，但没敢骂出声来，因为我还要从她嘴里套出话来。

    “我当然要知道，你讲给我听吧。”我的好奇心越来越重，我想起菊香嫂说过她要给我介绍的女朋友比柳青青还要漂亮。

    “要我讲给你听可以，不过你要给我点什么好处才行。没好处我是不会说给你听的。”柳青青笑着摇了摇手，红润的樱唇在早晨阳光的照耀下闪烁着异样的光泽。不知怎的，我发现此时柳青青愈发的娇美可人。只觉得血往头上涌，很明显的感觉自己的心在“扑通、扑通”的跳个不停，一股痒痒的感觉涌上心头。

    “我我是怎么了不会对她也有感觉了吧”看着柳青青如天使般的笑容，我心里暗道。我真切的感受到内心的变化，和柳青青在一起的感觉越来越像和叶梅单独在一起时那般快活。

    “你要什么好处我都答应你。”我说道，反正我料定她也不会提出什么过分的要求。

    “那你把耳朵凑过来，我悄悄的和你说。这件事连毛头都不知道的。”柳青青神秘的道。

    “嗯。”我站到她的旁边，把耳朵凑到她的嘴旁。一股特殊的体香从她的身上飘了过来，和叶梅她们不同的是，这股体香既有少妇那种成熟的感觉，又有大姑娘那青涩的感觉。

    “我告诉你，那个姑娘我认识的。”柳青青的樱桃小嘴可以用吐气如兰四个字来形容。随着她的话语，一股暖暖的呼吸吹在我的耳朵上，弄得我的耳朵痒痒的。

    “你说。”我点了点头。

    “她和我是同学，岁数和我一样，和这里的一家人家是亲戚。”说到这里柳青青顿了顿。

    “怎么停下了继续说啊。那个姑娘是谁和谁家是亲戚”我说道，眼睛无意中往她胸前瞟了瞟。

    “什么，我没看花眼吧”我不由得睁大了眼睛，原来柳青青衬衫上面的纽扣没有扣住，从我这个角度看下去正好看到了她胸前雪白的一片。

    “你急什么啊。等不及了是不是你们男人没一个正经的。”柳青青的脸红了红，大概她发现了我目光的聚焦之处，但她还是像没事一样笑着道：“我说给你听，她就是”

    “柳青青，衣服晾好了没有快下来吃早饭，吃好早饭咱们到你家去。”就在这紧要关头，楼下的客厅里传来了毛头的叫声。

    “哦，知道了。我马上把衣服晾好。”柳青青高声回答道，说着加快了晾衣服的速度。只一会的工夫，衣服就全部晾好了。

    “你怎么又不说了”我两手端着空空的脸盆道。

    “我不能说的，我小姨只不过和那户人家提了提，人家还没给回音呢。”说完柳青青从我的手里接过脸盆，转身下楼而去。

    “什么跟什么嘛，真是个莫名其妙的女人。”我摇了摇头，也跟着下了楼。

    来到楼下，和毛头他们一起吃着早饭。美琴婶就坐在我的对面，她今天穿了一件鹅的连衫裙，头上盘着一个少妇式的发髻，露出来的一小截白皙的脖子在乌黑的头发的映衬下更是显得光洁如玉。

    “今天是怎么一回事，她们简直一个比一个看上去漂亮么。”我嘴里吃着早饭，心里却在暗自纳闷。

    “妈，今天是你的生日，我却要去柳青青家，而且要明天才回来，你不会怪我吧”毛头道。

    “哪里会，真是个傻孩子。今天是柳青青伯伯六十岁大寿，香兰不是也要去的吗我又不是第一次一个人过生日。况且今天家里还有阿豪来陪我啊，你说对不对”美琴婶对我笑着道。

    “对啊，有阿豪陪我妈，我就放心了。”毛头连忙附和着。

    “嗯，有我陪美琴婶，你们放心的去，我肯定让美琴婶这个生日过得快快乐乐。”我连声称是。

    “哈哈，毕竟是自己兄弟。”毛头笑得乐不可支。

    “你这臭小子，有什么好笑的。把你的继母兼情妇一个人孤孤单单的抛在家里，自己却跑到新欢的家里，还把自己的兄弟拿来做挡箭牌，一副什么德行我恨不得一脚把你踹翻在地。”这才是我心里的真实想法。

    看着毛头满脸堆笑，想到今天晚上毛头就要和如花似玉的柳青青在柳青青的家里被翻红浪，心里不由得涌过一阵醋意，真是有点恨得牙痒痒的，不过脸上却是不能露出丝毫马脚。仔细想想，其实我这个人也真够虚伪的。

    “当、当”墙上的时钟响了两下，已经下午两点钟了，我无聊的坐在卧室里看着电视节目。美琴婶一个人在楼下的厨房里忙碌着，她说今天是她三十六岁的生日，多做些菜，要好好的庆祝一下，还买了两瓶长城干邑。我本要帮她做事，可她却说有她一个人就够了，人多了反而碍手碍脚。这一点倒是和叶梅嫂子一模一样的。

    “不知叶梅嫂子现在在做什么，要不去看看反正现在没什么事。都好几天没和叶梅那个了。而且今天张珂到县里开会去了，明天才回来的。”想到这里，我有了些许的动静，心中不由得涌起一股想要去找叶梅的冲动。

    心动不如行动，我关掉电视，下了楼。

    “留美琴婶一个人在家里忙活不太好吧。她今天生日，你也该说到做到，不能让她太孤单的。”看着厨房里美琴婶忙碌的身影，我心里又有些犹豫。“好久没碰叶梅了，想想那天晚上在窗台下的刺激。”想不到如此简单的一件事，竟然让我好生为难。

    “不管了，反正呆会吃晚饭回来就是了。”我暗自拿定了主意。

    “美琴婶，我有事要出去一会，不过晚饭我会回家来吃的。”说着我拿起墙角的雨伞。

    “好的，早点回来，婶子等你一起吃晚饭。我就知道你们小年轻在家里呆不住的。”美琴婶在厨房里回答道。如果我没听错的话，她好像还在哼着小曲，应该还是蛮高兴的样子。

    出了毛头家，来到了小街上。天空依旧下着阿豪，下了一天的雨，空气显得愈发的清爽。小街的青石板在长年累月的雨水冲刷下显得沟沟壑壑，就像小街上那些坐在门后抽着旱烟袋的老人脸上的皱纹一样，昭示着小街的历史。

    “不知柳青青说的那姑娘和镇上哪户人家有亲戚关系，不会是叶梅家吧。要我说也应该是叶梅家的亲戚，因为要比柳青青漂亮的只能是叶梅的亲戚。”我边走边想，“也不对，菊香嫂知道我和叶梅的关系，她找叶梅不是自讨没趣么”

    走了不多会，来到了叶梅的家门口。推开院门走了进去，里面已经是一片狼籍，建筑垃圾堆得到处都是。小洋楼倒是造得挺快的，二楼已经砌到一半了。

    院子里静静的，除了我之外没有任何人，西厢房和东厢房的门都关着。

    “嫂子，嫂子你在家吗”我对着东厢房轻轻的叫了两声，心里充溢着即将见到叶梅的欣喜。虽然明知今天张珂不在家里，由于下雨的关系，也没有什么建筑工人在干活，可我还是像做贼一样显得小心翼翼。出乎我的意料，没人回答。等了一会，还是没有动静，有的只是屋檐上的雨水滴落在台阶上的滴答声。

    “不会不在家吧，怎么这么倒霉，算好了还会扑空。我还是再叫两声试试。如果再没人的话，那就回去，或许嫂子回娘家了。”想到这里我决定再试试，但心里已不如一开始那么高兴了。

    “嫂子，嫂子你在家吗”我加大了嗓门的声音，相信这时如果有人从小街的门前走过的话，一定能听到我的叫声。

    想不到我等了一会就是没人回答。“嫂子果然不在家。”我的心猛的沉了下去，可以说是低落到了极点。“衰啊，真是他妈的衰啊。”没办法，只好先回毛头家。

    想到这里，我转身撑着伞准备回毛头家。就在我走到院门口时，我听到东厢房的门“咿呀”响了一声。“干嘛那么垂头丧气的”背后传来了叶梅那熟悉的声音。我转过身一看，果然是叶梅。她穿着一件天蓝色的连衫裙，站在东厢房的门口俏生生的看着我。

    一股狂喜涌上心头，幸福得几乎晕倒。这可真是“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”。

    正文第三十章心声

    “嫂子”见到叶梅出现在东厢房的门前，我惊喜交加的叫道，心中所有的不快都不见了踪影。

    “叫得那么响干嘛还怕街坊邻居听不见你在叫我”叶梅的话里带着些许嗔怪，可我听了却如闻仙乐，浑身都来劲儿。奇怪的是她好像有些闷闷不乐。

    “嫂子，原来你在家里的。刚才你没有回答我，害得我差点哭出来。”我收了雨伞，走到东厢房的门前，朝着叶梅做了个鬼脸。虽然我说得有些夸张，可刚才心情十分低落也是实情。

    “你看看你，又在不正经了，是不是还号称鹿镇的镇长助理，我看你是一点规矩也没有。过了年你就是十九岁了，也是个大人了。”叶梅摇了摇头走回了屋子。

    “对呀，在嫂子跟前，我永远是长不大的小弟。”我在叶梅的后面嬉皮笑脸着。

    “多么熟悉的情境，就和我初次到这里一样，不同的是当时叶梅还帮我提着行李。”跟在叶梅后头走着，看着叶梅那连衫裙都掩饰不住的婀娜身姿，我的心里一颤，不知怎的想起了和叶梅初次相逢的情景。每一次跟在叶梅的身后走，她的背影都让我心醉神迷。

    进了屋子，我打量着房间。搬到毛头家已经两个多星期了，这还是我搬过去后第一次回到叶梅家的东厢房。屋里的摆设没多大变化，一如既往的整洁。唯一不同的就是屋子里多了几个放被褥的箱子，写字台上多了一个电话机和一个十四寸的彩电，我的那张双人床还是在老地方，不过现在变成了张珂和叶梅的床，他们房间的那张大红木床是放不进东厢房的。

    “你在看什么那么起劲”叶梅站在床边问道。

    “看嫂子啊。要知道嫂子可是越来越漂亮了。”我油嘴滑舌的说道，想逗她开心一点。不过这绝对是我的心里话。

    “就会和嫂子耍贫嘴。真是拿你没办法。哎”叶梅坐到了床口上，叹了口气，看起来她好像真的有点不开心。

    “嫂子，我真的很想你。这几天在上班时，又不好和你太过亲密，真是闷死我了。”我坐到了叶梅的旁边。看着叶梅侧面凹凸分明的身体曲线，闻着她那沁人心脾的体香，想到朝思暮想的美女就坐在身旁，我的欲火越发旺盛。

    “阿豪，我知道你想嫂子，从你这几天看我的眼神，嫂子就知道了。”叶梅低着头叹了口气，情绪更加的低落，“嫂子也很想你的，可你为什么不在今天早上来找我我上午一直在等你的。”

    “下午来找你不是一样的么我知道嫂子早上要做家务的。”我有些纳闷的说道。

    “”奇怪的是叶梅没有回答。屋子里一下子变得寂静无声，只听到写字台上的三五台钟在滴答滴答的走着。

    “嫂子你怎么了别吓我啊。”见到叶梅沉默不语，我问道。

    “”叶梅还是没说话。我只看到她的两手握得紧紧的，就像在强忍着什么似的。

    “嫂子，你到底怎么了不会不理我了吧。”我和她开起了玩笑。可我的心里不知怎的就是有些不安。

    “我刚才本来要去接小美的，小美已经两个星期没没回家了”我突然发现叶梅的说话声带着点哭腔。

    “不好，嫂子又要哭起来了。”我心里暗叫一声不妙，一刹那我明白她刚才在努力抑制自己即将夺眶而出的泪水。

    “想想不到你来找我了”这时我见到叶梅的眼角沁出了一滴晶莹的泪珠。

    “我来找你有什么好哭的真是奇怪了。”我心中更加纳闷。女人心，海底针，这句话真的一点也不错。

    “嫂子原来原来想不理你等你你自己走的。”叶梅转过身，面对着我，那滴晶莹的泪珠从她那娟秀的脸庞上滚落，掉在坚硬的水泥地上。我仿佛亲眼见到那颗晶莹剔透的泪珠和水泥地相撞的一瞬间像玻璃一样四散开来，如同砸在我的心上般让我心痛。

    “可我我在窗帘后看到你不不高兴的样子不知怎的心里也像刀割一样难受呜”叶梅一下子伏在我的胸前，终于抑制不住的大哭起来。

    “可是你又为什么哭呢这有什么好哭的呢”我心中暗道。不知怎的我一见到女人哭心就发痛，尤其是面对心爱的女人的哭泣。我不知道现在到底该怎么办，该怎么安慰她，只能选择沉默。唯一能做的只有把手掌轻轻地覆在叶梅的头上，轻抚着她的秀长的黑发。

    “嫂子不忍心看到你你难过就就开门了”叶梅抽泣着。

    “开了门更不应该哭了，怎么搞的”我心里暗道。可以说此时我被叶梅哭得是云里雾里，丈二和尚摸不着头脑。

    “我原本不想开门的啊”叶梅抬起头，梨花带雨般的看着我，随着哭泣的声音肩头轻颤着。

    我将她紧紧的搂在怀里。“不哭，嫂子。我不是在你跟前了么。”我手足无措的说道。我以为叶梅是因为我没有在今天早上来找她才哭的。

    “我不是个好妻子更不是个好母亲我我真的太对不起小美了呜”叶梅泪眼婆娑的哭泣着，说出了让我震惊的话，在我听来简直是石破天惊。

    “原来嫂子是因为开了门之后，我必然要和她做那事，就不能去接小美，也就是没有尽到一个母亲的责任而自责。这是个多么温柔善良的女人啊。”一瞬间我恍然大悟，明白了叶梅有多爱我，她的内心有多痛苦，是那种要在女儿和情人之间做出选择的痛苦。

    “王豪啊王豪，你可真是个不折不扣的大混蛋啊，枉费嫂子对你的一片爱心，你却只知道找她发泄你的兽欲。你还是不是人啊”我的鼻子顿时感觉酸酸的，有种想哭的感觉。

    “嫂子，不哭。我知道嫂子有多爱我了。”我把叶梅脸上的泪水擦去。

    “嗯我不哭”叶梅点了点头，心酸的表情简直让我心碎。

    “阿豪，大概你真的是我前世的冤家，我见到你就像没了魂似的。”叶梅渐渐的停止了抽泣，眼眶红红的说道，“可是我又不能舍弃自己的女儿，不能舍弃自己的家庭。”

    “我知道嫂子的心就已经足够了。我这就走，为了嫂子，我什么都愿意忍受的。”我捧着叶梅的脸郑重的说道。我没有哭，可是我的心中早已泪如雨下，相信此刻我的眼眶也有些发红。

    “可是，可是，你这样又怎么熬得过去。”叶梅低头看了看我的下边，幽幽的说道。

    “真是我的好嫂子，我最爱的女人，如此的善解人意，此生此世再也没有别的女人在我心中会比你重要了。虽然我们成不了夫妻，但我一定会好好待你，不让你受到丝毫的委屈。”我心中暗自发誓着。

    “不要紧的，你接小美要紧。”我故作轻松的说道。

    “你看你，就会嘴硬。你的兄弟可不高兴了。”叶梅擦去眼角的泪水，浅笑着和我说道，往日里那个可人的少妇又回到了我的身旁。

    “没事，一顿不吃饿不着我。不过下次可要把我喂得饱饱的啊。你赶快打个电话过去，叫小美等着。”我努力挤出笑容说着，不用照镜子我都知道此刻我的笑容比哭都难看。

    “你看看你，给你个笑脸，你就打蛇随棍上，没个正经样。”叶梅伸出纤纤玉指在我的额头上轻轻戳了一下，红着脸娇嗔道，“不过今天委屈了你，下次连本带利补还给你吧。”

    说完她走到写字台前，拿起话筒，拨通了电话。

    “喂，我婆婆在么”叶梅拨的是张珂的外婆家，小美和她婆婆都住在那里的。

    “婆婆吗我马上过来接小美。”大概接电话的就是叶梅的婆婆。

    “不在小美今天早上被我妹妹接走了这小妮子怎么不打电话给我”叶梅道。可能叶梅的婆婆说小美被她的妹妹接走了。

    “太好了，这就是说叶梅不用去接了也就是说呆会我又可以”我心中暗自高兴，脸上浮现出不可抑制的笑容。

    “那她有没有说啥时候送小美回来”叶梅问道。

    “明天知道了。那我就放心了。婆婆，我不在你身旁，你自己要注意身体啊。嗯，那我挂了。”说着叶梅挂了电话。

    “你刚才在笑什么”叶梅走到我的身旁，扯着我的耳朵在我的耳旁轻声说道，“嫂子接不到小美，你是不是很高兴啊”

    “那当然了，嫂子。你又可以陪我了。这叫人不留客天留客啊。”我拨开她的手，将她轻轻搂在怀里。

    由于我坐在床口，叶梅站在我的跟前的关系，她的丰满身体正好隔着连衫裙挑逗着我的视觉神经。我索性把头埋在她的胸前，深深的吸进了一口气，一股沁人心脾的体香从叶梅的身上传来。

    “嫂子，我想要你。我要你连本带利的还我。”说着我把头在叶梅的胸前来回蹭了几下，两只手不安分的在她的身后轻揉着，隔着连衫裙也能感受到叶梅那丰润的身体带来的弹性十足的手感。

    “嗯，嫂子随你。你高兴怎样就怎样吧。”叶梅抱着我的头，蚊呐般的回答道。我的头贴在她的胸前，听到她的心像小鹿一样扑通、扑通的跳着。

    “今天这趟总算没白来，而且知道了我在嫂子心里的地位是多么的重要。”

    我心里喜滋滋的，一股幸福的感觉涌上心头。

    “嫂子，躺到床上来。”我往旁边让了让。

    “嗯。你去把门关上。”说着叶梅点了点头，顺从的躺到了床上。

    “唔”叶梅在我的抚摸下，发出了不可抑制的呻吟。

    “嫂子，把连衫裙脱掉。”我在下面把叶梅的连衫裙撩了上去。

    “嗯。”叶梅乖乖的把身上的连衫裙脱了下去。

    一个洁白如玉的身躯呈现在我的眼前，除了小腹处那一道淡淡的疤痕外可以用完美无暇来形容。叶梅今天穿了一身黑色的内衣，把凹凸分明的身体包裹得更是玲珑剔透。

    “咦，嫂子，你怎么穿着这么长的袜子以前怎么没有见你穿过”我指了指叶梅的两条玉腿上的长丝袜。

    “呆子，嫂子这是穿给你看的啊，要知道嫂子今天早上就在等你来了，我想你一定喜欢的。可左等右等你就是不来。”叶梅调皮的捏了捏我的鼻子，“怎么样，嫂子好看么”

    “好看、好看。嫂子可是咱鹿镇第一大美人呢。”我摸了摸叶梅大腿上的丝袜，感觉如丝般光滑，看上去确实刺激万分。

    正当我兴致勃勃的要用手指撩拨她那敏感的身体时，她却毫无征兆的把腿一下子夹了起来，不让我动弹。

    “嫂子，怎么了”我有些摸不着头脑，有些纳闷。怎么好好的又来了个急刹车。

    “嫂子想到了一件事，想要问你。”叶梅躺在床上脸红得像要滴出水来。

    “嫂子就会在这种关键的时刻掉链子。”我只能老老实实的坐在叶梅的边上不动，“嫂子要问我什么事情”

    “嫂子问你，菊香嫂有没有和你说过介绍女朋友的事”叶梅躺在床上表情认真的看着我。

    “恩。嫂子，你怎么知道的”我奇怪的问道。其实我的心里已经隐隐觉得菊香嫂要给我介绍的女朋友或许和叶梅有关系。

    “前两天菊香嫂来找过我了。那嫂子再问你，你是不是真的要娶个乡下的媳妇”叶梅问道。眼里闪烁着异样的光辉。

    “那当然是真的。为了能够和嫂子在一起，我什么苦都愿意吃的。”我认真的回答道。这绝对是我出自内心的话。因为如果没有叶梅这样的美女在这里，我高兴娶个农村的老婆那才叫见鬼了。

    “真是嫂子的好阿豪，嫂子没看错人。好了，你高兴咋办就咋办吧。”说着叶梅脸红红的把夹紧的两条玉腿张开了些，我的手又重新获得了自由。

    “嫂子，你还没和我说菊香嫂要给我介绍谁呢。”我用手指轻轻的拨弄着她的头发，指尖所触之处一片光滑。

    “恩现在不能告诉你，嫂子还没和人家说呢。等人家同意和你见面之后，再告诉你。”叶梅的脸红红的。在我指尖的揉摸之下，有了些许的兴奋。

    正文第三十一章猫和老鼠

    “吻我”叶梅脸红红的看着我，端的是艳丽无方。

    我低下头和她嘴对嘴吻得缠绵而又激烈，我清楚的感受到她的舌尖钻进我的嘴唇，在我的齿缝之间来回探寻着。我也用舌尖轻触着她的舌尖。很快两个人变部分彼此的结合在一起叶梅穿着丝袜的大腿在我的眼前晃晃悠悠，确实给我带来了意想不到的刺激。

    “当、当、当”这时写字上的钟敲了三下。“已经三点钟了，还是快点结束吧，美琴婶在家里等我回去吃晚饭的。”我心中暗道

    “咿呀”这时我听到了院门被推开的声音。

    “嫂子好像有人来了”

    “不要紧的啊大概是泥水匠来拿工具啊”叶梅意乱情迷的说到。

    “妈妈，我和小姨回来了。你开门啊。”这时院子里响起了一个脆生生的童声，一眨眼已经到了小屋的门口。

    “阿豪，快停下啊小美来了”叶梅一脸的慌乱不由得呀的一声尖叫。

    “妈妈，你怎么了你怎么了”小美拍打着门，连声叫唤着。

    “姐，你怎么了”屋外响起了另外一个焦虑的女声，如黄莺般悦耳。

    “要命，不停也不行，刚才叶梅的叫声被小美听到了。说不定她们会破门而入。”我看着趴在我身上娇软无力的叶梅一时手足无措。

    “这下你舒服了害得我险些出丑。”叶梅趴在我的身上，对着我的耳朵吐气如兰的低声说道。一副神魂颠倒的样子，刺激着我的神经，欲火不但没有消退而且反而增加几分。

    “怎么办这下可躲不过去了。”我摇头苦笑着。

    “没事的，你先撑我起来。”叶梅两手在席子上撑了撑道。

    “怎么”我一时没弄明白。

    “呆子，嫂子力气都没了。”叶梅的声音低若蚊呐，脸红得像新娘子头上的红盖布。

    “妈妈，回答我啊，你怎么了”小美还在拍打着门。

    “小美，妈妈就来开门。”叶梅连忙大声的回答，边说边穿好了连衫裙。说完低声在我的耳旁说，“你拿好毯子在床下铺好，先躲到床下去再说。”

    “真他妈的倒霉，想不到会有这种事发生，还差点被捉奸在床。”我心里愤愤不平。但没办法，只好照着叶梅说的做，要不然真的被发现那可一点也不好玩了。

    钻进床下，把毯子铺在水泥地上，我就躺在了毯子上。打量了一下四周，大概叶梅经常打扫的关系，还是蛮干净的。床单从床沿边上悬挂下来，离地面十厘米的样子，如果不是弯下身子低头往床下看，是绝对不会发现我的。这时我的心才稍微平静了些。

    我在床底侧躺过来，从我这个角度正好可以看到叶梅那双穿了白丝袜的性感小脚。只见叶梅穿好了拖鞋，朝门口走去。

    “小美，你怎么回来了妈刚才打电话给你奶奶的。她不是说你们明天回去的么。”叶梅打开了门。

    “小美想妈妈了啊，都已经两个星期没见到妈妈了。”我只看到一双小孩的脚又蹦又跳的进了房间。

    “姐，我今天早上是想接小美到我家去的，没想到到了下午她吵着非得回家不可。”随着如黄莺一般的声音，一双穿着白色凉鞋的修长玉腿出现在叶梅的旁边，和叶梅穿着肉色丝袜的美腿交相辉映。

    “声音听上去和柳青青的年纪差不多，很好听的。腿也很漂亮，和叶梅的腿型差不多，只是不知道人长得怎么样。”我暗自想着。虽然有想出去看一看的冲动，但我还是躺在床底一动不敢动，生怕发出响声惊动了小美和她小姨。

    “妈，你刚才怎么了我听到你啊的叫了一声。”小美终于问出了令我担心的问题。我的心一下子抽紧了。不知叶梅该怎么回答才能敷衍过去。

    “妈妈刚才在午觉，今天忙到两点钟时我想休息一下，一会就睡着了。结果又做了个噩梦，要不是你回来啊，妈妈可要吓死了。”出乎我的意料，叶梅不慌不忙的回答着，怪不得刚才她说没事的。

    “原来这样啊，可把我吓了一跳。”小美走到床边，坐了上去。“小姨，过来，坐到我的旁边看电视。”小美坐在床沿打开了电视，两只小脚在我的眼前晃荡着。

    “你看你就这么脏兮兮的坐到床上去啊”叶梅呵斥着小美道，“叶静，怎么回事，小美的身上怎么这么脏啊”

    “原来小美的小姨叫叶静，很好听的名字。她不会就是菊香嫂要给我介绍的对象吧。”我满脑子的胡思乱想着。

    “姐，你别骂小美，都是我不好，刚才骑自行车来的时候摔了一跤，你看我的身上不也脏得一塌糊涂姐，你有热水没我想洗个澡。”叶静道。

    “我也要和小姨一起洗啊。”小美的说话声就在我的头顶。

    “洗澡那我岂不是可以看到”我想都不敢往下想。

    “这”我听出叶梅有一丝迟疑，大概她是害怕叶静和小美洗澡时被我看到。

    “怎么了，姐，没水么”叶静有些奇怪。

    “有有水的，姐这就给你拿来。”叶梅慌慌张张的回答着出了门。

    “小姨，刚才一跤摔得疼不疼你摔跤的样子可真滑稽。”小美道。

    “你还好意思说要不是你坐在后头乱动，我们又怎么会摔跤”叶静走到了床边。一双洁白的玉腿近距离的站在我的眼前。

    “好痛啊，别扯我耳朵，小美下次再也不敢了，小美不也摔了么。”小美连声求饶着，大概叶静在扯小美的耳朵。

    “水来了，水温差不多了，你们快些洗吧，以后骑车子的时候可一定要小心些啊。这次没摔伤算是幸运的了。”叶梅进了屋子，把一个放满水的大脚盆往地上一放，里面的水冒着热气。

    “小姨，今天晚上住这里吧。”小美道。

    “好啊。小姨呆会打地铺睡地上吧。你看这张双人床能睡三个人么”叶静道。说着走到了小屋中间。

    “完了，叶静睡地上的话肯定会看到床底下的我，那我和叶梅的关系岂不是露馅了”我心中暗自焦急。

    “”叶梅没出声。我猜她一定和我想的一样。

    “妈，你在想什么到底好不好”小美问道。

    “好，小美说的总是好的。不过呆会妈妈睡地上，你们两个睡床上。”叶梅道。

    “好啊，我和小姨好久没睡一起了。”小美高兴的说道。

    “姐，换洗的衣服有没有谁知道今天会把衣服摔脏。”叶静问道。在床底下我只能看到叶静的下半身，她今天穿了一条淡蓝色的牛仔短裤，由于背对着我的关系，一双被牛仔短裤包裹得紧紧的玉腿呈现在我的眼前，看上去和柳青青穿牛仔短裤的样子差不多，都是让人血脉沸腾的那种。

    “有，你个子都和姐差不多高了，姐的衣服你都可以穿的。我去拿给你。”叶梅说道。她走到衣橱边，拿出了衣裤扔到了床上。

    “我先出去烧晚饭，等你们洗好了，我再来洗。”说完叶梅走出去关上了房门。

    “我们洗吧。”小美从床沿跳到了地上。

    我在床底下目不转睛的看着外面，同样的我只能看到她俩的下半身。想到马上就要看到一个从未谋面的姑娘裸露的玉体，我打心底里忍不住要笑出声来。

    “小姨，我已经全部脱光了，你怎么还在磨磨蹭蹭的啊。”小美催促道。

    “真是个古灵精怪的丫头。”我心中暗道。

    “就你话多。再烦人小姨可要不理你了。”叶静道。说着她解开了裤带，把牛仔短裤往下褪，露出了里面粉红色的内裤。

    “还穿得蛮性感的为什么不转过来呢转过来之后我就可以看到全部了。”看着眼前的娇美的身材，我满脑子的胡思乱想，心里扑通扑通乱跳。

    “小美暑假过完就要上二年级了吧”叶静道。

    “嗯，据说到时还是小姨来教我们语文对吧”小美道。

    “对啊。小姨今年师范毕业，也不到县城里去，小姨就想呆在自己的老家。到时你一定要好好学习，别给小姨丢脸啊。”叶静边说边给小美擦洗着身子。

    “恩。小姨，你今年几岁了”小美问道。

    “十八岁，比你妈妈刚好小十岁。”叶静道。

    “你和毛头叔他们以前是同学么”小美问道。

    “对啊，我和他们是小学同学，都在鹿镇小学读书的，是一个班级的同学，到了初中后就分开了。初中念完后我就上了师范学校，现在刚好毕业。哎，你这小丫头问题怎么这么多”叶静继续给小美擦洗身子。哗啦啦的水声让我想起小时侯妈妈给我洗澡的样子。

    “当、当、当、当”这时写字上的台钟响了四下，已经四点钟了。

    “奶奶的，这么一来回不去了么，也不知道美琴婶怎么样了，她还等着我回去吃晚饭呢。”这时我想起了美琴婶，和她做的丰富的饭菜，有些饥肠辘辘的感觉。

    “好了没有，要吃晚饭了。你们洗好我洗。”这时叶梅在屋外叫了起来，“雨下大了，天有点冷，还是早点吃完晚饭睡觉。”

    “好的，姐，我马上洗好。”叶静加快了洗澡的动作。

    只一会的工夫，叶静就已经洗好了，她和小美刚才一样，站在床前穿衣服。两条修长的玉腿就在我的眼前，纤纤玉足不盈一握，如葱段般雪白的脚趾让人忍不住想咬上一口。

    “咿呀”一声，叶静换好衣服，开了门端着脚盆走了出去。“哗”的一声，大概她把水倒掉了。

    “叶静，你和小美先吃，我烧晚饭出了些汗，不洗浑身粘得难受。”叶梅说道。

    “知道了，姐。小美，快出来吃晚饭了，让你妈洗澡。”叶静在院子里喊小美。

    “哦，来了。”小美连忙关了电视出了小屋。

    我听到小美和叶静笑着进了西厢房。一会之后，叶梅端着脚盆进来了，把脚盆放地上之后她关上了房门，脚盆里的水热气腾腾。

    “阿豪，看来今天你一时半会走不掉了。”叶梅坐在床口说道。

    “那也没办法，不过我的肚子有些饿了。”我从床下爬了出来，坐到了她的旁边。

    “嫂子有面包，你先拿了吃。”叶梅说着从写字的抽屉里拿了面包放在我的手里。

    “真好吃。”我狼吞虎咽的吃着面包，或许是肚子饿了的关系，我从来没有觉得面包像今天这样好吃。

    “阿豪，你认为我妹妹长得怎么样”叶梅转过身子面对着我，脸红红的。

    “我我什么也没看看到。”我的话结结巴巴的，我自作聪明的以为叶梅知道我偷看叶静和小美洗澡，要找我算帐。不过嘴巴却没停下来，把个面包三下两下就解决了。

    “你这个小坏蛋，非要嫂子把实话讲出来。”叶梅侧倚在我的身上，眼波流转的说道，“她就是菊香嫂要给你介绍的那个女孩子。”

    “比柳青青还要漂亮的那个”我吃惊不已。虽然我早有这种预感，但当叶梅说出来时我还是很惊讶。

    “嗯，还说你刚才没看到”叶梅吃醋般的揶揄道。

    “肯定没有嫂子漂亮”我笑着把她搂进怀里，在她的耳旁喃喃自语。一手及时的袭上叶梅的身体，轻轻的抚弄了几下。

    “不不行的啊”在我的抚摸下叶梅的话语断断续续，“小美她们在西厢房啊”

    “不要紧的，我抓紧时间就是。”我把叶梅一下子放倒在床口，叶梅矜持了一下，就搂住我的肩膀，两个人又开始疯狂起来

    “啪”的一声，叶梅手中的毛巾掉落在脚盆里，溅起的水花把脚盆周围一圈的地面都给沾湿了。

    “踏、踏、踏”，正在我要一鼓作气的时候，从西厢房传来了一溜小跑的声音。“又是小美。奶奶的，老是坏我好事。”我心中暗道。

    “是小美，她这时候要看动画片的。阿豪，快抽出来，嫂子晚上想办法。”叶梅抬起身子回过头一脸慌张的说道。没办法，只好听叶梅的，我万般无奈的坐起身体。

    这时门口传来了小美的叫声：“妈妈，我吃好了，我要看动画片了。”

    “说话要算话啊。”我在叶梅的耳旁低语道。

    “恩。讨厌的家伙。”叶梅看着我红着脸点了点头低声说道，“呆会让你满意。现在你先钻到床下去。”

    “好的。”说完我又钻到了床下。

    “妈，快来开门，我要看猫和老鼠。”小美叫着。

    叶梅连忙在房间里撒了些花露水，顿时一股清新的花香在屋子里散开。

    “来了，来了。”说完叶梅赤身裸体的跑去给小美开门。

    正文第三十二章叶梅姐妹

    也不知道过了多久，只知道不久之前台钟敲了八下。小美和叶静在床上看着电视，电视里正在放连续剧鹿鼎记，音响调得很响。

    叶梅则在床口边上摊了一条席子躺在上面，和躺在床下床下的我互相对视着，我一伸手就能碰到她。

    “叶静，你今年十八岁了，和柳青青同岁的，对吧。”叶梅道。

    “不会真的要把叶静介绍给我做女朋友吧。”我心中暗道。

    “恩，过了年十九了。”叶静道。

    “不是做姐姐的说你，你看人家柳青青，早就和毛头谈朋友了，今年年底还准备结婚了呢。”叶梅道。

    “没办法啊，谁叫我书读的时间多呢。哎，姐，我记得以前好像是三少在追柳青青的，怎么柳青青和毛头在一起了”叶静道。

    “什么，三少追过柳青青那就是说三少也喜欢柳青青想不到柳青青还是个香饽饽，人人抢着要。不过你别说，她脸蛋长得漂亮，身材又不错，这样的女人没人追才怪呢。”我的脑筋一瞬间转了数转。

    “呵这个你也知道啊。”叶梅有些惊讶的道。

    “那当然了，我和柳青青是小姐妹啊，她有什么事情是不会瞒我的。姐，她也和你很要好的啊，想当初她第一次来那个的时候找的就是你。”叶静道。

    “你连这都记着啊那还是你们读初一时候的事了。”叶梅笑着道，端的是人面桃花，“柳青青的妈妈嫌三少家穷，舍不得把闺女嫁给三少，就托姐做介绍人了。况且我看柳青青对三少没什么意思的。”

    “小姨，你刚才说柳青青姨什么第一次”忽然小美插了进来。

    “小美啊，小美，你这可是自个在讨骂了。”我心中暗自好笑。

    “大人在说话，你插什么嘴啊，你给我老老实实的看电视。”叶梅笑骂着。

    “哦”小美老大的不高兴。

    “叶静，你别把话题叉到人家身上去呀。姐要和你说正事。”叶梅道。

    “什么正事”叶静问道。

    “姐给你介绍男朋友吧，小伙子长得帅气，人也老实，又没有什么不良嗜好。”叶梅道。

    “姐，你又要来取笑我了。”叶静的语气有些难为情。

    “是真的，前一阵他就住在我们家的，他可是支贫的干部呢，和你一样岁数。”叶梅道。

    “我知道，我知道。”这时小美又七嘴八舌的插了进来，“妈，是不是阿豪叔他人很好的。”

    “对啊叶静，连小美都说他好，你是不是该考虑一下姐像你这岁数的时候已经和你姐夫结婚了。”叶梅道。这次小美总算没挨叶梅的骂。

    “好的，姐。你认为不错的人，肯定差不到哪里去。”叶静想了想道。虽然我看不到她的表情，但脸一定是红红的。

    “那就这么说定了，下次姐挑个日子，你来和他见见面。”叶梅道。

    接下去我又听到叶梅姐妹俩聊着，说的尽是些她们以前的事，我对她们老家的情况也有了些了解。叶梅的老家在刘家塘，离菊香嫂和柳青青的老家李家宅没多少路。父母早已去世，叶静现在住在伯父家，伯父家里还有一个刚结婚没多久的哥哥。老屋则是空关着。

    看着叶梅穿着一件粉红色的睡裙就在伸手可及的地方，我心底压抑着的欲火又开始燃烧起来，想起了叶梅刚才说的“嫂子晚上想办法”，我的欲火顿时开始燃烧。

    看到叶梅恰好在望我，我朝着她做了个手势，叶梅的脸“腾”的一下子红了起来，好在她的脸朝着我这里，不可能被床上的人看到的。

    “小美，把日光灯关了吧，你和小姨一起看吧，妈要睡觉了。”叶梅朝我点了点头。

    “啪”的一下，小美把日光灯关了。由于下雨的关系，天气不是很好，关了灯之后，屋子里一片黑暗，只有电视机的屏幕闪烁着亮光。叶梅所躺的地方更是笼罩在一片黑暗之中，只能见到她一个朦朦胧胧的身躯。

    叶梅往我的方向挪了挪身子，和我靠得更近了。“忍不住了吧。”我心中暗自得意，同时在不发出声响的情况下也朝叶梅挪了过去。

    黑暗之中只有电视机里发出嘿嘿哈哈的打斗声，小美和叶静肯定看得聚精汇神。一会之后，我和叶梅终于碰到了一起，她的小手和我握在一起，一切都是在黑暗中进行，一切又都是那么的和谐自然，一瞬之间我发现不知什么时候起我和叶梅之间已经有了很深的默契。

    但是顾忌到屋子中还有两个人，所以我们一直不敢有较大的动作

    叶梅那如兰似香的呼吸近在眼前，呼出的热气直接吹在我的鼻尖上，我情不自禁的将叶梅搂在怀里和她紧紧的吻在了一起。

    小屋外的雨势渐大，风也愈加的猛烈，可小屋里却是春光无限，而她的女儿和妹妹却毫不知情的看着电视剧，想想都感到万分的刺激。

    “呼”叶梅猛的把我一推，嘴里喘着粗气，丰满的胸脯在急促的呼吸下一起一伏。叶梅用手指了指她的胸口，又点了点她的鼻子，我知道她意思是说她快喘不过气来了。

    “姐，怎么了”叶静问道，大概她在床上听到了什么声音。

    “有有个蚊子刚才在叮我，被我打跑了。”叶梅赶忙把睡裙拉下去，“姐还是点根蚊香。”说着叶梅慵懒的撑起身子，仿佛浑身乏力似的。

    “妈，外婆家的蚊子好多，比咱家多多了。吵得我晚上睡觉都睡不着，还是自己家里好。妈，咱家楼房啥时候造好”小美忽然问道。

    “还一个月吧，造好房子你和奶奶就可以搬回来住了。”叶梅道。

    把点好的蚊香放好后，叶梅重又躺到了床沿下，还是侧卧着背对我。看着叶梅侧卧的动人身体曲线，我又开始有些按捺不住了，重新搂住她的身体。

    “当”这时台钟敲响了报时的钟声，已经十点半了。

    “姐，很晚了，我要睡觉了。”叶静在床上说话了，“小美，你也睡吧。”

    “不，我要再看一会。在爸爸的外婆家没电视看的，我很久没看了。”

    “小美，把电视关了，好睡觉了。妈明天还有事情呢。你明天早上还可以看的。”叶梅道。

    “哦。”小美有些不情愿的回答道。

    不知过了多久，就在我要昏昏欲睡时，感到身子被人推了推，睁开眼睛一看，原来是叶梅，她笑吟吟的看着我，把食指竖在嘴唇上，示意我不要出声。

    “小美叶静”叶梅低低的叫了两声。床上的两个人没有任何回应，此刻她们正做着黄梁美梦呢。

    “机会来了，我终于可以脱身了。”我心中不由得暗自高兴。

    叶梅慢慢的站了起来，又低声叫了两下，叶静和小美还是睡得沉沉的。她朝我招了招手，我会意的从床底爬了出去。

    站在床前，看着正在熟睡的两个人，小美的睡相差得很，四仰八叉的占掉了大半个床铺。叶静脸朝里侧睡着，穿着一件天蓝色的睡裙，露在睡裙外的两条洁白的玉腿，如同睡美人般的漂亮。秀长的黑发遮住了她的脸颊，使我只能看到她的颈部和下巴，她颈部的肌肤像雪一样洁白。“刚才她洗澡时被我看到了下身，可我还没看到过她的脸呢，不知道比柳青青漂亮的脸长得到底怎样”我的心底涌起一股想要看看叶静的冲动，不由得呆呆的看着她。

    “快点出去，不急，以后有的是机会。”叶梅低声说道。见我不动，连忙将我往外推。

    “咿呀”一声，小屋的门被叶梅打开时发出了让我心惊肉跳的声音。我连忙加快脚步走出了小屋。“终于自由了。”来到院子里，深深的呼吸了几口雨中的新鲜空气，回想起今天的遭遇，真是有些哭笑不得。

    “撑好雨伞，别把身子淋湿了。”叶梅打开雨伞递给我，关切的说道。那眼神就像一个送丈夫出门的小媳妇，让人不忍离去。

    “我走了，嫂子。”看着叶梅娇艳的脸庞，我心里一动，几乎忍不住要扔掉雨伞，再一次将她搂在怀里。可最后我还是忍住了冲动，转过身来。

    出了叶梅家，来到了老街上，街上除了我没有第二个人，不知道现在已经几点钟了，只知道现在已经很晚，小街上静悄悄的，只有我匆匆的脚步声和雨水从屋檐上滴落到石阶上发出的滴答声。

    撑着雨伞我三步并做两步的走着，昏黄的路灯将我的身影拉得老长老长，街道的青石板上湿湿滑滑的。走着走着我想到了美琴婶。“这次可真的对不住美琴婶了，自己还和美琴婶说得好好的，晚上回去吃饭，还要陪她过生日。”我心里为自己的行为感到羞耻，“可你为了满足自己的私欲把自己的承诺扔到爪哇国去了，你还是不是个男人如果美琴婶现在还在等我，我该如何面对如何解释”我心里有些忐忑不安的走到了毛头的家门口。

    推开院门，我走了进去，院子里一片黑暗。我的心里不由得涌过一阵高兴，毕竟不用直接面对美琴婶了，起码今天晚上是可以应付过去的。

    进了小洋楼，感觉这时肚子有点饿，傍晚时候在叶梅家里吃的一个面包根本不管用。来到楼下客厅的餐桌前准备拿些东西吃。因为毛头家的菜都是放在桌子上，用台罩罩住的，平常肚子饿时我也经常这么拿菜吃的，可以说是熟门熟路。

    打开台罩一看，里面有七八个菜，其中有一个糖醋小排和一个松鼠鲈鱼是我最爱吃的，还有一盘葱油鸡腿块也是我比较喜欢的。看的出美琴婶为了做这些菜费了些工夫。看着桌子上满桌的饭菜，一口没动的整整齐齐的摆放着，我有种悲伤的感觉，“王豪啊，王豪，虽然美琴婶是毛头的女人，但她并没有对不起你，而且为你做了这么可口的饭菜，你只知道满足自己的欲望，却不知道自己已经辜负了美琴婶的一番好意。”我的心里顿时陷入了无尽的自责。

    “咕噜、咕噜”这时肚子又在不争气叫开了。“没办法，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，先填饱肚子再说，至于美琴婶，还是明天向她解释吧。”想到这里，我拿了块鸡腿吃了起来。“真香，美琴婶做饭的手艺还真不是盖的。”吃着鸡块，我的心里又有一丝疑惑，“毛头的老爸出去这么久了，到现在没回家，我住在毛头家这么些日子还没见到过毛头老爸打电话过来，不会真的在外头包二奶了吧，看来美琴婶被毛头上了倒也是毛头老爸咎由自取。”

    填饱肚子，我抹了抹油渍渍的嘴唇，心满意足的往楼上走去。转过楼梯拐角，我隐隐闻到了一股酒味，越往上走，酒味越大。“哪来的酒味”我心中暗自纳闷。

    正文第三十三章醉欲

    开了灯，站在楼上的客厅中央，眼前的一幕让我大吃一惊。美琴婶正卧倒在客厅的真皮沙发上熟睡着，两瓶长城干邑的空瓶东倒西歪的躺在地板上。我记得这两瓶葡萄酒是美琴婶为庆祝她自己的生日而买的，难道她一个人把两瓶葡萄酒全干了抑或喝醉酒后把酒瓶打翻在地，所以才会满屋子的酒气带着疑问我走到了沙发前。

    美琴婶的齐耳短发梳理得整整齐齐，一尘不染，娇艳的红唇紧紧的闭着。她穿了一件纯黑色的连衫裙，两条雪白的大腿从裙摆下露了出来，让人恨不得捏上一把。一切的一切，都表明美琴婶曾经精心的梳妆过。可是现在的她却静静的侧躺在在沙发上，让人不由自主的心生怜惜。

    “美琴婶”我走到沙发前轻轻的叫了一声。美琴婶依旧熟睡着，没有丝毫的反应。“怎么办又不能这么着让她睡在客厅里，夜深了要感冒的。还是把她抱到床上去吧。反正她醒过来之后也不知道的。”我衡量再三，还是决定不能让她这么样子下去。

    弯下腰将美琴婶抱了起来，想不到美琴婶人虽然不胖，但抱在怀里还是有些份量的。此刻真的是软玉温香抱满怀。

    “真是个让人受不了的尤物。不如把她上了。刚才在嫂子那里还没过瘾呢。反正她还睡着，又是喝醉酒。”我的脑海里闪过一个龌龊的念头，手不由自主的将美琴婶的身上重重的抓了一下。

    “唔”怀里的女人似有似无的低吟了一下。我连忙放开抓着她的手，变成抱着她的姿势。

    “还是老实点，虽说美琴婶此时还在醉里梦里，可保不准呆会她会醒过来。而且我又不是韦小宝，要有七个女人的。”此时我的理智战胜了欲望，觉得自己还是个不错的人，有点柳下惠坐怀不乱的感觉。

    抱着美琴婶吃力的打开她房间的门，可是怀里抱着美琴婶的关系，我不能开灯，我决定先把她放到床上。住在毛头家有段日子了，美琴婶的房间我还是第一次进来。由于没开灯，就客厅里的灯光从门外照进来，美琴婶的房间显得有些昏暗。借着门外客厅里透进来的灯光，我看到美琴婶的床就在屋子的中央，是一张细梦思。屋子里的摆设相对简单，就一个大衣橱、一套真皮沙发、一套家庭影院外加一个梳妆台。

    美琴婶房间的门是弹簧门，一进门房门就自动的掩上了，房间里顿时一片昏暗，我抱着美琴婶凭着感觉朝床的方向走去，可谁也想不到的事发生了，不知怎的我的脚底一滑，“不好。”我心里暗叫一声。整个人抱着美琴婶仰面朝天一起重重的摔倒在地上，而美琴婶正好压在我的身上。

    或许缘份真的是天注定，如果今天毛头和柳青青没回娘家，或者我没有去叶梅家，抑或小美和叶静没有回来，而现在我抱着美琴婶也没有摔跤，我和美琴婶之间也许根本就不会发生什么。可一切的一切终究还是发生了。

    “真是倒霉，好痛啊。以后不做好人了。”四脚朝天的跌在地上，又被美琴婶重重的压了一下，这滋味换成谁都不会好过的。

    不过说老实话，此时我的心里又有些微的窃喜。因为刚才摔跤时美琴婶俯压在我的身上，这倒和柳青青第一次遇见时的情况有异曲同工之妙，想不到我和这婆媳两人都在差不多的情况下来了个亲密接触。昏暗之中除了我和美琴婶低沉的呼吸声，什么声音也没有。

    “恩”美琴婶醉里梦里的呻吟了一声，撑了撑身子想爬起来。

    “这下完了，这一摔倒将美琴婶给摔醒了，她看到我们这副情形，不知有什么想法，不会想到我要非礼她吧。”我的脑筋转了数转，心里有些七上八下。

    “怎么回事毛头你回来了柳青青呢”美琴婶断断续续的说着，满嘴的酒气喷在我的脸上。美琴婶睡眼朦胧的抬着头，看样子有些神智不清的样子，大概是喝酒喝醉了。

    美琴婶干脆全身俯伏在我的身上，头压在我的肩膀上，在我的耳旁呻吟着。随着她淫荡的呻吟声，一阵阵酒气哈在我的脸上，让我不由得也有些醉了。

    “呜”正当准备有所动作时，伏在我身上的美琴婶突然抽噎起来。一时之间弄得我手足无措。真是善变的女人，怎么说哭就哭了呢我有些不解。

    “带我走呜我不要在这里我们离开这里呜你今天不在我多么不开心呜我才不要什么阿豪他是个说话不算话的坏蛋我的开心其实是装出来的呜你有了柳青青就不要我了呜今天你不知道我是多么孤单我要你要我呜不要柳青青”美琴婶还是醉醺醺的，有一句没一句的哭泣着。搞了半天我才弄清楚她的意思，原来早上她虽然说不在乎毛头随柳青青回娘家，可心底里还是很在乎的。而且我这个原本要陪她过生日的阿豪，在事到临头时却不知所终，让她更加伤心，在她现在的心里我也成了坏蛋。

    “可怜的女人，自己的情人离开自己携新欢而去。唯一可以依赖，能够为自己庆祝生日的人却又爽约，不见踪影。”我为美琴婶感到惋惜，想不到在我印象之中一贯养尊处优的美琴婶也有不为人知的伤心事。不知怎的心中对美琴婶涌出些许怜惜之意，但我又不好说什么，因为毕竟我不是毛头。我所能做的只是不由自主的搂着她的头，轻轻的抚弄着她的黑发，一缕幽幽的发香漂向鼻尖。

    忽然之间，我觉得这是一个可怜的女人，仿佛叶梅那忧郁的眼神也在我面前晃动，我叹了一口气，把她抱在床上，然后盖好被子，趁着黑暗悄悄地退了回去。

    破天荒，我第一次没有欲望，或者说没有被欲望左右，说不清是什么原因。

    正当我睡得昏昏沉沉的时候，突然院子里哐当一声作响，紧接着听到脚步声。

    “妈，这么晚了你还没睡啊。”黑暗中我躺在床上，清晰的听到了客厅中柳青青的声音。

    “你们怎么回来了”外边传来美琴婶的声音。

    她什么时候醒了，我心中顿时怪怪的，会不会知道我刚才对她的轻薄

    “喏，妈要问毛头了，他吵着要回来，说留妈一个人在家过生日不好。不过我也是这个想法，所以我们就一起回来了。”柳青青笑着道。

    “是啊，我和柳青青一起回来的。”毛头在一旁附和着。

    “真是想不到美琴婶和毛头的感情深到如此地步，奶奶的，这娘俩真是感情甚笃啊，可怜的柳青青还被蒙在鼓里。”不知怎的我的心里涌过一阵醋意，我的眼前仿佛出现了毛头那得意的笑容。

    “都这么晚了还要回来，而且天还下着雨，要是摔跤了那可怎么办真是两个不懂事的孩子。”美琴婶嗔怪道。说是这么说，其实说不定美琴婶心底里已经乐开了花。

    “怎么有一股酒味啊”柳青青问道。

    “被阿豪打翻的，他的酒量不行，到后来把酒瓶都翻掉了，现在正睡得云里雾里呢。”美琴婶笑着回答道。

    不知道美琴婶说话脸红不脸红，我不由得在心底佩服她的机智。

    “城里的男人都不行，还是咱乡下人行。”毛头道。

    “美的你，酒量好就是本事大”柳青青不屑的说道。

    “妈，你看看，柳青青又要欺负我了。”毛头耍乖卖痴着说道。

    “好了，好了，很晚了，妈也累了。你俩还是早些睡觉，明天妈煮面条给你们吃，把今天没吃的补回来。”美琴婶道。

    “谢谢妈了。”柳青青道。

    “傻丫头，一家人谢什么谢啊。”美琴婶道。

    两声关门的声音之后，就是一片寂静。

    “毛头这臭小子，对美琴婶倒是蛮专一的。这样一来可苦了柳青青了。不知毛头能不能同时满足两个如饥似渴的女人”我在心里暗自想着，眼前美琴婶那雪白的娇躯和柳青青骄人的身材在脑海里交替着出现。

    “你在乱想些什么啊难不成毛头满足不了她们俩时让一个给你嘿嘿，如果把柳青青让给我倒也不错。不过只怕这是我的一厢情愿。”想到这里，我不由自主的捏了捏手指，第一次遇见柳青青时那充满弹性被我尽情轻薄的感觉仿佛又回来了。

    “不知叶静长什么样，如果真如菊香嫂所说，那真的是花容月貌了。”脑子里忽然又想到了叶静，心里对与叶静的见面充满了期盼。

    不知怎的，今天就是睡不着。或许是天气燥热，或许是今天经历了太多刺激的事情。耳朵里还隐隐约约的听到毛头和柳青青的说话声，可就是听不清在说些什么。

    也不知过了多久，当睡意不可抑制的袭来时，我总算昏昏沉沉的睡着了。

    正文第三十四章叶梅

    “阿豪，起床了。”耳朵旁传来了美琴婶叫我起床的声音。

    “我还要睡觉的。今天星期天，不上班的。”我一把拉过毛巾毯盖到了脸上。想不到今天柳青青这个管家婆没来叫我起床，倒是美琴婶破天荒来叫我了。

    “你连婶子的话都不听了婶子今天可是奉旨在身，你不听可要打你的屁屁咯。”美琴婶一把拉过毛巾毯，笑着伸出手指在我的额头轻轻戳了戳。一缕熟悉的体香从她的身上传了过来。让我想不到的是美琴婶居然和我开起了玩笑，不知道她是不是知道了昨天晚上是我把她抱上床的。

    “干嘛啊你奉谁的旨了”我一下子从床上坐了起来。睁开睡意朦胧的双眼，看着来给我捣乱的美琴婶。

    美琴婶今天穿了一件白色的衬衫和一条蓝白色的牛仔裤，显得年青许多，一点都看不出有三十五岁了，就像一个三十出头的少妇。雪白的脸庞柔嫩得一掐就能掐出水似的。优美的线条在白衬衫底下随着呼吸轻微的起伏，看得我热血上涌。两条丰腴的大腿被紧窄的牛仔裤绷得紧紧的，让人恨不得捏上一把，我有些后悔昨天晚上的君子行为了。

    “柳青青啊，平常不是她这个管家婆叫你起来的么”美琴婶娇笑一声道，“刚才她和毛头出去买早点，她关照我要叫你起来的。”

    “你也知道柳青青叫管家婆啊，那个柳青青老是和我唱对台戏”

    “咕噜、咕噜”，这时我的肚子不争气的叫了起来。原来经过和美琴婶的一番盘肠大战，我的肚子有点饿了。

    “你看你，叫你早些起床，你偏不听，现在你的肚子在叫空城计了吧。还不快点洗脸刷牙后下去吃早饭。”美琴婶笑嗔道。

    “呆会你自个下去吃吧。毛头和柳青青怎么到现在还没把早点买回来，你实在肚子饿的话可以喝粥的，就在桌子上。我去洗衣服了。”美琴婶朝着我莞尔一笑后，打开房间的门走了出去，从她那轻盈的步子，我能感觉到她快乐的心情。

    我胡乱的洗漱了一下后就下了楼。天热的关系，我只穿了一条平脚短裤，这些天只要一回到毛头家里我基本上就是这副装扮，很少穿得整齐的。

    下了楼，来到了客厅里，看着台罩下满桌的菜肴，心里真的有点佩服美琴婶的厨艺。原本昨天是她的生日，她准备了满满一桌，结果没人陪她庆祝，除了昨天晚上被我动了几块鸡腿的盘子，其他的盘子现在还完整的摆放在桌子上。

    我等了一会，毛头和柳青青还没回来。

    “这两个人倒好，什么时间概念。去买早点居然买了好半天，不就是几副大饼油条和几碗豆浆么”我心中暗道。“不管了，肚子饿得受不住了，还是先吃再说。”想到这里，我拿了碗打了粥，开始吃了起来。

    “我到院子里去吃，这里有点热，而且还可以到街上看看毛头和柳青青怎么这么晚还不回来。”我心里想着。

    夹了几筷菜，就端着碗来到了院子里。以前在自己家里的时候我可没有什么端着碗边吃边逛的习惯，这是在到了鹿镇之后才养成的。主要是看到鹿镇的人经常这样，我也就入乡随俗了。

    来到院子里，大树上的知了正在散发着刺耳的鸣叫，昨天下了一天的阿豪已经失去作用，天气变得更加的炎热起来。

    “好久没见面了，怎么可以不到我家来坐坐啊。”正当我朝着院门走时，我听到了毛头的声音。

    “就是啊，你大概把我们都忘了吧。要不是我和毛头经过，还看不到你呢。”这是柳青青在说话。

    “他们和谁在说话难道是不会这么巧吧”听到毛头和柳青青的对话，我的心中倏的一动。不知怎的心砰砰直跳起来。

    正在我胡思乱想之际，院门咿呀一声被打开了，毛头走了进来。

    “啊，阿豪，你已经起床了。早点我买回来了。”毛头笑着和我打招呼。

    “有没有搞错，你这个鸟人和柳青青这么早出去买早点，怎么直到到现在才回来你知不知道我现在很饿的。我可以很负责的告诉你，我很生气，后果很严重。”看着两只手都拎着早点的毛头，我的气不打一处来。把他劈头盖脸的说了几句，当然其中不乏玩笑的性质。

    “你你怎么跑到院子里吃早饭了而且连衬衫都不穿快点进去把衣服穿好。”毛头想起什么似的忙着说道，我想大概他被我说的傻了，反倒关心起我的衣着来了。要知道平时我如果这样数落他的话，早就和我笑骂开了。

    “你不也是经常这样的么只许你在家里赤膊走来走去，不允许我这样你简直就是只许州官放火，不许百姓点灯么。”我得意洋洋的说着，边说边往端着饭碗往嘴里扒拉着早饭。

    “好，是你自己说的，我可管不着。嘿嘿”毛头一脸的坏笑。

    “真搞不懂这家伙在笑什么，难道这家伙有病不成”看到毛头莫名其妙的笑，我的心头不由掠过一丝疑惑，隐隐有些不安。

    “我是好心好意提醒你，你却把我的好心当成驴肝肺，我怕你到时哭都来不及。你看谁来了”毛头指了一下院门外。

    听毛头这么一说，我赶紧往院门一望，柳青青正和一个身着天蓝色连衣裙的年轻女子边说边笑的从院门外走进来，大概刚才和他们说话的就是这名女子。

    看到那年轻女子我的眼前顿时一亮，有种惊艳的感觉。雪白的肌肤，乌黑的秀发，娇俏的脸庞，高挑的身材，绝对的一个美女，用沉鱼落雁来形容也并不过分，尤其是那女子的笑容看起来分外亲切，就象在哪里见过一样。

    “难道她真的是叶静”刚才的疑问又一次冒了出来。

    直觉告诉我她就是叶静，因为她是那么的漂亮，把柳青青也给比了下去。和柳青青相比，更是多了一份羞涩和纯朴。不知怎的我一看到她就有种莫名的亲近感。

    “没错，她一定是叶静，她身上的那件连衣裙就是叶梅的。”看着那件熟悉的天蓝色连衣裙我心中暗道。虽然昨晚在叶梅家没有看到叶静的脸，但一看到那件熟悉的连衣裙，我又想起了昨天叶静问叶梅换洗衣服的事。

    “好啊，阿豪，你是不是又在欺负我家毛头了”柳青青笑着说道，大概她在院门外听到了我和毛头的对话。

    “哪哪敢啊。”我结结巴巴的说着，眼睛却管不住的看向柳青青身后的女子。

    想到叶梅要给我介绍的对象可能就站在我的眼前，而我却赤膊着上身，真是让我浑身不自在，连说话都变得结巴了。很是有点说不清此时的感觉，既希望她就是叶静，因为她是那么漂亮。又是希望她不是叶静，因为我实在不想我们的第一次见面是在这种尴尬的情况下完成的。

    “没有就好，要不然以后有你好受的。”柳青青和那年青女子继续往院子里走，来到了我和毛头的跟前。“她叫叶静，是我的小姐妹，也是我和毛头小学到初中的同学。这位是王豪，咱们镇的镇长助理，前些日子还住在你姐家里，我们都管他叫阿豪的。”柳青青介绍道。

    “完了。她果然是叶静。”听了柳青青的话，我更加紧张，额头上涔涔的冒出汗水，只觉得心头如小鹿般的乱跳起来。端着碗筷的双手也不知道往哪里放才好。“才第一次见面就让她看到我赤膊着上身的狼狈样。”我心里恨不得找个地洞挖下去。“不过我也不亏什么，今天我被你看到了我的身子，但昨天你洗澡时可被我看了个饱，咱俩可是两厢扯平互不亏欠啊。”我的心里只能这么着安慰自己。

    “阿豪”叶静如蚊呐般的说了声。她想起什么似的脸腾的红了一下，眨瞬间又恢复了常态，若非我站在她的正对面，再加上我敏锐的观察力，还真看不出。我猜她一定想起了昨天晚上答应叶梅的事。

    “对我叫王豪，前一阵住在你姐姐家的。”看着温柔美丽的叶静我不知道该说什么好，好半天才憋出了这么一句话。

    “我叫叶静，是叶梅的妹妹。我在我姐那里听说过你。”叶静笑了笑，落落大方的说道。那纯真的笑容让我如沐春风，一时间我也没那么紧张了。

    “和我们岁数差不多大，什么也不懂，连个女朋友都没有的家伙竟然也是个支贫干部。”柳青青继续说着，在她的嘴里我成了一个一无是处的家伙。

    “谁说我”我赶忙争辩道，我可不想在未来的女朋友面前丢脸。可是转念一想就为这么点芝麻绿豆大的小事吵吵嚷嚷的，恐怕我给叶静的第一印象更为不妙，还是闭上嘴巴，忍一下海阔天空。

    “叶静，站着干嘛，走，和这种不懂礼貌的人没什么说的，咱们还是到屋子里去。”柳青青说着拉起叶静的手往里走，两人纤白的手臂交相辉映，让人看得爽心悦目。“只是不知道两个人衣服下面是谁的更白些如果能娶到这样的女子做老婆的话，那倒也不亏。”看着叶静和柳青青手拉手的样子，不知怎的脑子里泛起一个荒唐的念头。有的时候连自己也会纳闷，那么龌龊下流的念头会那么自然的冒出来。莫非自己天生就是个色鬼

    正文第三十五章云火

    “对，屋子里凉快些。”毛头顺着道，拎着早点跟了上去。

    “嘿阿豪，你很热么怎么额头上全是汗珠啊”柳青青走过我跟前时边说边扭过头朝我做了个鬼脸。“哪里哪里”我抹了抹额头的汗珠。

    看着柳青青从我身旁走过，我无可奈何的摇了摇头，真是有些哭笑不得，因为她知道叶静就是叶梅和菊香嫂要给我介绍的对象。却在叶静的跟前故意拿我开漱。

    “好你个柳青青，你不是在故意出我的洋相么，还说我什么都不懂。起码我连你的婆婆都日了，要不是你已经是毛头的人了，我绝对会让你见识一下我懂得到底多不多。”看着柳青青窈窕的背影，我站院子中愤愤不平，却又不能有任何的表露，真是恨得牙痒痒的。

    直至柳青青和叶静他们进了屋子，我才感觉到日头变得更加的灼热起来，赶紧端着碗来到院里的树阴底下坐在椅子上继续喝粥。知了又开始在头顶的树枝间叫个不停，让人心头顿生不少烦躁。

    谁也想不到我和叶静就这样第一次见面了，和我预料的完全不一样，可以说是把我打了个措手不及。

    后来叶静走时我也没和她说上几句话，不是我不想和她说话，看到叶静我没来由的生出一种亲近的感觉，只是我觉得就这么着胡乱和她搭讪有些不妥，说不定又会给她留下个为人轻浮的感觉。况且没有叶梅和菊香嫂这两个人的介绍，我总觉得好象缺了点什么。或许我的潜意识里还是有些保守，认为女朋友要经过别人介绍才好。

    要说叶静留给我的第一印象是什么，我想说的就是她特好看，也很善良，和她在一起会给你一种全身放松的感觉。凭直觉我觉得她以后无论和谁在一起都会是个贤妻良母的。

    傍晚，天空泛着红红的云火，吃完晚饭没多久，我坐在楼上的客厅里看着电视，柳青青在浴室里洗澡，美琴婶在楼下打扫残局，毛头则是出去找人，准备晚上再来一次四方大战。

    电视里正在放着武侠片，这可是我平时最喜欢看的电视节目，可我却无心观看。“今天这个丑可出得大了说，也不知道叶静看见早上我那副样子，以后还会不会和我相亲如果我是叶静，看到我那副傻傻的样子，绝对不会和这样的人谈朋友的。”我眼睛盯着电视屏幕，满脑子都是这个问题。

    一会之后，浴室的门开了，柳青青头上包着毛巾，穿着一件粉红色的睡衣从浴室里走出来。“王豪，你在想什么那么入神不会是在想叶静了吧”柳青青走到沙发前，在我的身旁一屁股坐了下来。一股特殊的香味从她的身上漂了过来。

    “是啊。我是在想她，托你的福，也不知道今天早上被你这么一搅局，叶静会怎么看我。”我横了她一眼。美色当前，不看白不看，虽说我很不满意柳青青今天早上的表现，可我的眼睛还是不由自主的看向她的浑圆雪白的大腿。

    “唷，咱们的春雨同志还会耍小性子哪你可是个男子汉大丈夫，怎么那么小夹子气啊。”柳青青好像对我在偷看她的大腿浑然不觉。

    “就算我小气，可你为什么要把叶静带到家里来呢你为什么不会等我和她见了面后再带她来”我问道。

    “说到这个么，你先回答我一个问题。”柳青青转过身子朝着我这边，眼睛一转。

    “什么问题”我问道。心里想的却是鬼才知道你想要问什么哩。

    “那你老实说，我和叶静哪一个漂亮些”柳青青很认真的问道。

    看到她的这副表情，我不由一愣：“她怎么会突然之间问这个问题难道她在妒忌叶静的美貌这样的话我绝对不能说实话。”

    “要我说实话还是假话”

    “当然是真话了，要不我还问你干嘛”柳青青说道。我注意到她的手轻轻的捏了捏，好像有些紧张。看来她很在意我对她的评价。

    “你们两个差不多漂亮，不过呢，你更”说到这里我故意顿了一下。

    “更什么”柳青青连忙问道。

    “更性感一些。说真的，我更喜欢性感的女人。”说着我朝柳青青粉红色睡衣掩盖着的丰满胸部看了一眼。

    “你个春雨，狗嘴里吐不出象牙来，说着说着又不正经了。哪个理你。”柳青青笑了一下道，看来我这么说她很高兴。

    “我看叶静对我的第一印象肯定差得很啊。”我叹了口气道。

    “谁说的她对你的印象很好的，说你看上去很老实，我看说不定呆会天黑了叶梅就要来找你了。嘿。”柳青青得意的说道。

    “你又是怎么知道的”

    “叶静刚才在这里时我问她的。这下你放心了吧其实叶静这次真是看走眼了，她哪里知道你这家伙最不老实了，尤其是那双贼恁兮兮的眼睛，晃东晃西的不知道在看些什么。”说着柳青青把睡衣的裙摆往下面拖了拖，盖住了雪白的大腿。

    我听了心中不由大乐，看来我的担心是多余的。“哈哈。”见到柳青青双手拉裙摆的动作，我不由得笑出声来。柳青青也不是我想象中的那么粗枝大叶啊。

    “笑什么笑对你这种家伙我就得提防着点。”

    “不用提防什么的，看看又不会失去什么。”我笑着和她开起了玩笑。“万一叶梅不把叶静介绍给我怎么办我可要你赔的。”

    “美的你，笑得满脸都是牙齿了。”柳青青把我揶揄了一句，“赔什么赔个人给你啊”

    “那也好啊，柳青青也很漂亮的，是个不折不扣的美女。虽说你是毛头的未婚妻，不过给我的话我还是要的。”说着我朝柳青青作了个怪脸。其实连我自己也觉得说出来的越来越不象话，如果我的这番话被毛头听见的话，非被他砍了不可。

    “好啊。赔你就赔你，哪个怕你啊。只怕你是有这心，没这胆吧。”出乎我的意料，柳青青非但没有责怪我的意思，反倒是乐在其中的和我开起了玩笑。

    “你以为我不敢啊我现在就敢把你”说着我不由自主的抓住了柳青青的手，触手一片柔滑细腻的感觉。

    “把我怎样啊”柳青青的眉头一扬，有些挑衅的说道。

    “阿豪叔我妈叫你过去呢。”正当我和柳青青说得热闹间，楼下传来了小美的叫声。看来这次倒是被柳青青说中了。

    “哎马上就来。”我连忙大声回答。

    “你放开啦把我的手都捏痛了”柳青青低声说道。说着把手用力挣了一下，脸红得像熟透了的西红柿。

    “一不留神力气用得大了些，下不为例啊。”我讪讪的笑了笑说道，把手放了开去。

    “还下不为例呢，只准这一次。”柳青青恨了我一眼，不知怎的看到她的那副眼神，我心中一荡。

    “这次算你说得准吧，不过是瞎猫碰到死耗子。”我连忙摄正心神，转移话题。再让这种感觉继续下去，保准会出问题。

    “谁说的，我不仅知道这个，我还知道叶梅要给你安置新的工作呢。一个你想像不到的工作。”柳青青得意的说道。

    “什么工作叶梅嫂子还有什么事情在瞒着我”我问道。

    “或许明天，或许要过几天，反正不久你就知道了，你现在还是给我穿戴整齐，好好的相亲去吧。”柳青青指了指叶梅家的方向，洁白的手臂像粉雕玉琢一般晶莹。

    “谢谢柳青青大小姐的提携，事成之后我请你喝喜酒。”我很高兴的说着。

    “八字还没一撇呢，美死你了啊，我看叶静和你交往一段时间后说不定会甩了你。”柳青青小嘴一撅道。红润的嘴唇看上去分外诱人，看得我的又是一荡。

    “你真的很好看，如果你不是毛头的未婚妻，我一定会追你的。”我很认真的说着。不知怎的，这句话我脱口而出，或许我对女人说这种话已经变得得心应手了。

    “你”柳青青红着脸看着我，欲言又止。

    看着柳青青一副羞涩的样子，我心中暗自得意，仿佛报了早上被她戏弄的一箭之仇似的。“我走了啊。”说着我头也不回的下了楼。

    出了毛头家，来到老街上。

    天色已经渐渐的黑了，远处的群山仿佛一座座笼罩在夜色里的大铁兽。老街上的路灯也亮了起来，昏黄的灯光照着老街班驳的青石板。不知道哪家的狗在汪汪的叫着。山里刮起了风，比起白天来稍微有了些凉快，风吹在脸上给人凉爽的感觉。可再大的风也吹不凉我火热的心。

    来到叶梅家，西厢房里已是烟雾缭绕，站在院子里都能闻到阵阵香味。进了西厢房，叶梅正在灶前忙碌着，八仙桌上摆放着一大盆已经裹好的馄饨。

    “嫂子，张大哥呢”在厨房里没有见到张珂，我不由得有些奇怪，他不是今天回来了么。

    “他啊，刚刚才到的家。我叫他去找菊香嫂了，现在也差不多该来了。”见到水开了，叶梅拿起裹好的馄饨往锅子里倒了些。

    “你叫张珂去找菊香嫂那不是在给他创造机会啊”一听到张珂去找菊香嫂了，我的脑子里第一个反应就是这个。

    叶梅今天穿了一件粉红色的紧身衬衫，把身体勾勒得凹突有致，让人恨不得抓上一把。下边配了一条纯黑的即膝中裙，使一双本就白皙的小腿更是洁白如玉，看得出叶梅是经过精心的打扮。

    看到叶梅黑色短裙包裹下的酮体，我有些按捺不住了。转头往窗外看了看，窗外没人。轻轻的把门掩上后，我一步跨上前，把手按在了她的后边上，虽然隔着两层布。但还是有一股暖意从指尖传了过来。

    “嫂子今天怎么这么漂亮啊”说着我把她的腰部轻轻的抓了一下。

    “要死了你”叶梅浑身一颤，连忙把锅子盖上，转过身来，慌乱地望着屋外，脸涨得通红，“你不要命了啊张珂一会就回来了，你还这么大胆啊当心被他看到。”

    正文第三十六章苦涩

    “谁叫嫂子太诱人了啊嫂子一个人很忙的，我来帮嫂子烧吧。不知嫂子晚上叫我来有什么事么不会是想将叶静介绍给我了吧。”我低声说着继续把手按在她的腰肢上，丝毫没有把手撤下来的意思。

    “对啊，我叫菊香嫂来就是这个原因。说好了我和菊香嫂做介绍人的啊。叶静还在这里，呆会晚些时候你送她回去，路上说说话。她现在正给小美辅导作业呢。”叶梅用勺子推了推锅里的馄饨道，“原先是想过一阵让你俩见面的，可想了想还是乘叶静在的时候叫你过来，省得以后麻烦。”

    “嫂子的心真好。”见叶梅没有拒绝我的抚摸，我更是大胆的将手慢慢往上挪，伸到了她的胸前。

    “你再不把手拿开，嫂子可就要恼了啊。”她的呼吸一下子急促起来，连耳根都红了。看得出她也有一丝的兴奋。

    正当我的手按在叶梅的胸前准备用力抓下去的时候，叶静的声音在西厢房的门前响起：“姐你们”

    听到叶静的声音，我和叶梅连忙转过身去，叶梅的脸更是吓得煞白。门不知道啥时候被推开的，叶静正吃惊的看着我和叶梅。

    真是一副很奇特的画面，叶静站在门口怔怔的看着我和叶梅，而我的手也似僵住了。一瞬间屋子里鸦雀无声，三个人你看着我，我看着你，都不知该说什么才好。

    此时我的脑子里第一个反应就是：“完了，这下彻底完蛋了，王豪啊王豪，常在河边走，哪有不湿鞋。再叫你不分时间场合的瞎搞，你看，这不报应来了，就差来了个捉奸在床。”我想此时我的脸色一定很难看，比哭还难看。

    “我我在烧馄饨”叶梅连忙推开了我的手，平时能说会道的她也变得语无伦次起来。傻子也知道她是在烧馄饨，这不是在欲盖弥彰么。豆大的汗珠从她的额头冒了出来，她伸出手来在上面抹了抹。

    叶静接下来的话更是让我心惊。“姐姐你刚才我都看到了”她的声音微颤，颤抖的声音证明她内心的起伏，脸色更是红一阵，白一阵，毫无疑问她已经看到了刚才我所做的一切，任何解释都是徒劳的。

    “还好，不是被张珂看到。如果是张珂那就真的无法收拾了。”不知怎么回事，我的心里又有些许的庆幸。

    昏黄的灯光照射在叶静的身上，拖出一条长长身影从西厢房的门前一直延伸到院子里，看上去是那么的孤单无助。四周很安静，仿佛一根针掉在地上都能听见。她怔怔的看着我和叶梅，洁白的皓齿紧紧的咬着嘴唇，深深的陷了进去，善良的眸子里布满了疑惑和委屈，我看到她的眼睛慢慢的潮湿起来。

    不知道又过了多久，就像过去了一万年似的，三个人谁也没出声。

    “姐为什么会这样”终于叶静忍不住出声了。话音刚落，两行清泪悄无声息的从她那弹指可破的俏脸滑落。

    “小晴”见到叶静的眼里流出委屈的泪水，叶梅一时悲从中来，也禁不住地哽咽起来，“姐实在是对不住你”她的眼眶也红红的，亮亮的泪珠在眼眶里乱转，就差夺眶而出了。

    看着两个美女垂泪相对，我的心里也不好过，因为这一切都因我而起，而我却只能在这里看着她俩，不能有丝毫的作为。“怎么办，这样下去也不是个办法啊，张珂和菊香嫂马上就要来了，该怎么掩饰过去”我的心里乱成一团。

    “姐为什么要瞒我爸妈去得早我把姐当娘一样可姐”叶静的声音不大，却声声敲打在我的心上，酸楚得让人感到心痛。

    连我听了都感觉如此，更不用说叶梅了。她的脸涨得绯红，看上去又是羞又是窘，却又无话可说。

    死猪不怕开水烫，反正我是豁出去了，想到这里我的心一横，我走到叶静的跟前，对她说，“要怪就怪我，都是我不好。我也不奢求你的原谅，只要你不怪你姐，她是一心一意的希望你好。”

    “哪个要你在这里乱说，一边去。”只觉得衬衫背后一紧，我被叶梅拉到了一边去，她走到了我的前头，“小晴，姐知道你对姐好，这次是姐不好，不该这样。可姐希望能和小晴一直在一起，永远不分开的。”叶梅轻轻的把我推开，走到叶静跟前将她揽在怀里。

    “姐难道这样咱就在一起了么”叶静把脸埋在叶梅的胸前低声的抽噎。

    “还记得你小的时候，那次发高烧么嘴里喊着要妈妈，醒来后妈妈没了，你和姐说要永远在一起的。”叶梅轻抚着叶静的秀发，真情的诉说让人不禁为之动容。

    “”叶静没有出声，只看到她的肩膀轻颤。

    “咱姐俩说话，你在一旁竖起耳朵听得那么起劲干么到屋外去。”叶梅用眼神剜了我一下，脸上的潮红渐退，梨花带雨的神情让人心醉。

    “我去，我去。”我忙不迭的说着，掩上门走到了屋外。此时我心里想的只有希望张珂和菊香嫂晚些过来，如果他们现在就来的话，那什么都不可挽回了。

    站在院子里，四周静静的，院子角落里的不知名的虫子在鸣叫，山风吹得树叶沙沙做响。昏黄的灯光从西厢房的窗户透出来。“不知道她俩说了些什么不让我听，我看一下总归可以了吧。”在院子里来回走了一会之后，我的心里有些好奇，实在按捺不住之下我走到窗户外往里面看去。

    “什么”看到里面的情景我大吃一惊。

    叶梅正跪在叶静的跟前，两行泪痕挂在洁白的脸庞上，嘴里不知道在说些什么，满脸企盼的神情让我顿生怜惜之情。而叶静愣愣的站着，清秀的脸上也是一阵红一阵白，一脸尴尬的样子。难道是叶梅为了求得叶静的原谅而下跪

    看到这一幕，我不禁想起了和叶梅第一次在西厢房里的情景，只是那一次是我跪在她的跟前，恬不知耻的向她求欢。顿时我的胸前涌出一缕柔情，“嫂子，你真是对我太好了，为了我竟然朝自己的妹妹下跪。可我又怎么舍得让你承受这么大的委屈”我心中暗道。

    我走到西厢房门前，轻轻的推开了门。

    “小晴，你是不答应我不答应我就不起来了。”叶梅正在软语哀求。

    “她到底在求叶静什么事情”我有些疑惑。

    “姐这种事我怎么答应啊”叶静的脸红红的，轻轻的摇了摇头。

    “叶静，是我对不起你，你就原谅你姐吧。”我也不管叶梅在求叶静什么事情，满心的只是不想让自己的女人承受更多的委屈。说着疾步走到叶梅的旁边也朝叶静跪了下去。

    “你”叶静的脸更红，一脸的羞不可遏。

    “叫你不要进来，你又进来干嘛哪个叫你也跪下来了”叶梅满脸的又羞又急，有些嗔怪的说道。不过从她的眼神里我读出的却是漫溢而出的柔情。

    “不知道阿豪到了没有”这是菊香嫂的声音，她的声音我一听就能听出来的。

    “应该到了吧，小美去叫的。”张珂回答道。

    正当我们三个人在西厢房乱成一团时，院门外传来了张珂和菊香嫂的声音。这下可好，我最害怕的事情就要发生了。

    “千万别让张珂知道啊，若老天能让我重新选择一次，我绝对不会在刚才轻薄叶梅的。”我的眼睛一瞬不瞬的看着叶静，眼里全是哀求。

    就像奇迹发生似的，叶静深深的看了我一眼，很快的擦了擦脸上的泪水，低声说道，“姐，我答应你就是。”说着扶起了叶梅。

    见状我也连忙站了起来，心中不由得长出一口气。

    “姐，快去看看锅子，馄饨都要被你给煮烂了。姐夫回来了，我肚子也已经饿了，吃好馄饨我要回家去的。”叶静指了指锅子说道。

    “哎，我这就给你看看。”叶梅忙不迭的说道。她转过身子，打开锅盖推了推锅子里浮在水上的馄饨。

    “这么早回去干嘛哟，阿豪也来了啊。”叶梅刚转过身去，菊香嫂就笑着走了进来。

    随着菊香嫂和张珂的到来，厨房里顿时热闹了许多。

    “嗯，菊香嫂，我也是刚刚才到的。”我点了点头，只觉得自己的心还在扑通、扑通跳个不停。

    一会之后，馄饨熟了，几个人团团围坐在八仙桌旁吃开了。菊香嫂和我坐在同一条凳子上，张珂和叶梅坐在一起，叶静和小美坐在一起。三个漂亮的女人在一间屋子里，让人顿时有种蓬壁生辉的感觉，可我却是无心欣赏。

    “阿豪，知道为什么叫你来了吧。”菊香嫂扭过头来看着我。

    “嗯。”我又点了点头，就像没事人一样。其实我的心里已经满是苦涩，我想我和叶静的这段缘还没有开始就已经结束了。

    正文第三十七章西瓜

    “阿豪，机会不是每次都有的，可要抓紧点啊。”这时张珂坐在对面笑着说道。

    他的旁边坐着叶梅，默不做声的低头吃着馄饨。

    “你说对不对，老婆怎么不吭声啊，好像变成我是介绍人了。”张珂对着叶梅说道。

    “哪有你这么说的啊，就知道机会、机会的。”叶梅白了张珂一眼。

    “嘿嘿，要不是当初抓着机会，我哪会娶到这么漂亮的老婆啊。”张珂得意的心情溢于言表，真不知他知道我和叶静偷情会怎么想。

    “好了，我们介绍人只是负责带路，后面的就是你们自己的事了。叶静，阿豪这小伙子挺不错的，人蛮老实的。”菊香嫂在我的旁边和叶静有一句没一句的聊着。

    她今天穿了一套白色的睡衣，裤腿撩得高高的，露出的丰满的大腿，看上去白白嫩嫩的，让人恨不得掐上一把。已经有段时间没和菊香嫂亲热过了，要不是我还没从刚才的打击恢复过来，没准我就会偷偷的伸出我的禄山之爪，大饱手足之欲。

    “菊香嫂和我姐介绍的人不会差到哪里去的，这个我清楚。”叶静看了看我说道，我想她说这句话肯定言不由衷，不过从她的脸上看不出任何的不快。

    “我吃好了，姐，我要回去了。”一会之后叶静在八仙桌旁站了起来。

    “阿豪，你送下叶静吧，反正我娘家不远的。”叶梅也站了起来，从她的眼神我看出她对叶静在关键时刻帮她掩饰很是感激。

    和叶静一起出了张珂家，她推着自行车在前面走，我则在后面跟着。或许是有愧于心，或许是心里乱成一团，我始终没有勇气和她说话，当然她更不可能主动的搭理我。

    出了鹿镇，走在煤渣铺成的小路上，凉凉的山风吹拂在脸上，让我热烘烘的脑子顿时清爽了不少。

    “不知道她现在正想些什么，不和我交朋友也行，只是别因为我而损害了她和叶梅的姐妹情。还是先谢谢她吧。”跟在叶静的后面，心里真是百味搀杂，别有一番滋味在心头。

    想到这里，我走快几步在她的旁边，“叶静，谢谢你刚才救了我和你姐。”

    我终于鼓起勇气，嗫嚅着说出了在心里憋了很久的话。这句话一说出来，只觉得原本郁闷的心情舒缓了不少。

    “你”叶静推着自行车停了下来，转身看着我，出乎我意料的是她弹指可破的脸蛋上又挂着两行晶莹的泪痕，看来出了叶梅家，她又哭过了，只是我一直跟在她的后面没有察觉。

    “真是个多愁善感的女子，可叫我怎么办啊该怎么向她解释呢连我和叶梅的事情被她知道了都这样，那我和菊香嫂的事情岂不是更不能让她知道”我心里打着小算盘，可实在是没有办法。

    出乎我意料的是当我和叶静来到一个土坡时她停了下来。“坐一会吧。”叶静把自行车停在路旁，径自在土坡上坐了下来。土坡上长满了嫩绿色的小草，坐在上面正好看见黑色的夜空中那满天的星斗。

    “嗯。”我有些不解，但我还是老老实实的在她的身旁坐下。

    叶静坐在草地上，两腿屈起，双手环绕在腿前，洁白的小腿优美的曲线让人不由得心动。

    “和我说说你和我姐的事。”叶静抹去脸上的泪水，看着满天的繁星，幽幽的说着，活脱脱一个邻家妹子。

    “我说来话长。那时我刚到鹿镇没多久。”我咽了咽口水，心里想的却是这种事情可怎么说得出口。

    “嗯”她轻轻的点了点头，听得很是认真。

    我和叶静慢慢的聊着，说来也奇怪，我和叶静还是第一次正而八经的在一起说话聊天，可感觉却像多年的老友似的没有什么隔阂。不多会，我原原本本的将我和叶梅的事情和盘托出，只是我往中间添油加醋，把我说得很好，同时又省略了很多影响我形象的事情。

    “原来是这样的，怪不得我姐对你是那么的死心塌地。可我却没觉得你有多好啊。”叶静侧过脸端详着我，仿佛要从我的脸上看出些什么。

    “那当然了，那是你和我接触的时间不长，长了你就知道我的好了。真是可惜啊”我叹了口气。

    “有什么可惜的”她问道。

    “才和你见面，就和你结束了，我想你是不会原谅我和你姐的。”我说道。对这一点我也是无可奈何，叶静刚才没有在张珂家拆穿我和叶梅，已经是给足了我和叶梅面子。

    “不管怎样，她总归是我姐姐。我想她是不会害我的，她一定清楚你的为人才要我和你交朋友的。”叶静理了理被山风吹拂的长发说着，她没有正面回答我的问题。

    “我姐是个好人，一直以来，照顾我的都是我姐。我八岁那年父母双亡，那年姐十八岁，正好读高中三年级，为了还债，她中途辍学，嫁给了姐夫。以她那时的成绩考上大学是不成问题的。”叶静入神的看着天上的星星，陷入了对往事的回忆。

    我坐在旁边默不做声的看着她，生怕打搅了她的回忆。

    “姐嫁到江家之后，我住在大伯家，从那时起就一直是我姐在供我读书、上学和生活。我至今还记得姐大着肚子送我读书的情景。从那时候起，我就决定我一定要报答我姐，无论她叫我做什么事情我都答应的。可没曾想今天会碰到这种事情。”说到这里她的脸上升起一抹嫣红，皎洁的月色之下显得分外的妩媚。

    “莫非莫非刚才叶梅叫她”我的心中蓦的一动，一种异样的感觉在心中升起。

    “我知道叶梅要你答应我什么事情了。”我一副自作聪明的样子。

    “你说什么事情”叶静的脸变得更红，又有些紧张地看着我。

    “是不是叫你和我谈朋友”我说。心里想的却是，如果是这事情的话，你在紧张些什么啊。

    “你可真聪明啊”听了我的回答，叶静如释重负的舒了口气。可我总觉得她的这句话里有些许的嘲弄。

    “走吧，我们还是走吧。快九点了。”叶静站了起来。

    “我们”听到她说我们两个字，我心头不由得一阵惊喜，看来她是愿意和我交往的了。

    皎洁的月光照耀着叶静修长的身段，天蓝色的连衣裙随着山风舞动，“真美啊。”我不禁呆呆的看着如同仙女般的叶静，心中由衷的感叹。心情舒畅了真是看什么都好看。

    “喂，你发什么愣啊我可要走了。”叶静银铃般的声音让我如闻仙乐。

    “我走，我走。”我忙不迭的说着，“你累不累要不我来骑你。”

    “你骑谁你在乱说些什么啊”叶静的脸蓦的红了一下。

    “嗯”见到叶静脸红，我一下子醒悟过来，原来自己说错话了。

    “口误，口误，我是说我来骑自行车，不是骑你。”我挠了挠头，忙不迭的解释着，“我这个人就是不会说话，哈哈”

    “哪个理你啊。”不愧是姐妹，就连嗔怪的样子都和叶梅差不多的。

    ＊＊＊

    又是一个星期六的晚上，我和毛头、三少和虎头在一起玩着足球游戏，茶几上放着切好的几块西瓜。楼下不时传来阵阵麻将声，那是张珂和美琴婶他们在打麻将，我们这几个是被挤出来的，毛头原先要看美琴婶打牌的，禁不住我们再三的拉扯，只好和我们一起玩。

    柳青青不在家里，她现在正和叶梅在办公室里加班，有些帐目要做。

    “毛头，这西瓜很甜的么，你是在哪里买的”虎头问毛头。他刚刚被我踢败，现在轮到我和毛头踢。

    “死虎头，你等我踢完再问我行不行你看看被你这么一搅和，差点被阿豪扳平比分，小心我拿手柄砸你。”毛头难得一球领先，今天他已经输给我快十局了，憋着口气的想赢我。

    “不说就不说，谁稀罕。”虎头又吃了一块西瓜，看得我心中窃笑不已。

    “我知道，就是那个二十三四岁的女人开的西瓜铺，对不那个西瓜铺就在菊香嫂家西边不远处，开到现在才两三天，那个女人也蛮好看的，身材更是没得说”三少也在旁边吃着。

    只一会功夫，盘子里的西瓜就被扫了个风卷残云。

    “我也知道了，怪不得这两天在菊香嫂那里见不到你人了，原来现在你老是往那女人去跑了。”虎头抹了抹嘴边的西瓜汁。

    “别瞎说了，我感兴趣的是”说到这里三少朝毛头看了看，毛头正全神灌注的和我踢着。三少又说，“不过这个女人确实长得好，她好象才结了婚一两年吧，还没小孩的，是个纯正的少妇。”

    “嘿嘿，阿豪，这回你总算输给我了吧。”毛头一脸的得意，刚刚结束的这场球我以零比二不敌毛头。“现在让我吃块西瓜犒劳一下自己。”说着毛头转过了身。

    “什么，有没有搞错，你们这两个家伙把西瓜都吃光了，这是我家最后一个西瓜，早知道这样我就不给你们吃了。”毛头看到空空如也的盘子又是好气又是好笑。

    “你们几个家伙在吵什么吵不就是一个西瓜么，要不我来买。不知道西瓜铺现在还开着吧。”我把手柄交给虎头，接下去轮到他和毛头踢了。

    “当然开着，现在七点还不到。不过是该熟悉一下怎么买西瓜了，以后到丈母娘家里去的时候可不要空着手去。还有阿豪，你可要快去快回，我们可是等着你的西瓜啊。”毛头开着玩笑，一脸的坏笑。

    从上次和叶静相亲到现在已经过去了半个多月，我和她经常来往，感情可以说稳中有升，起码她并没有想象中的讨厌我。大概毛头从柳青青那里知道了我和叶静的情况。

    “可恶的家伙，真不愧是商人的儿子。无奸不商，无商不奸，怎么也不肯吃亏的一个家伙。”看着毛头我不禁恨得牙痒痒的。

    怀揣着十来块钱，我来到了老街上。虽然是晚上六点，街上还是挺热闹的。

    “不知道叶梅和柳青青帐做得怎么样了。反正也是闲着没事，不如呆会到办公室看看。”走在街上，我想起了叶梅。

    “西瓜要吧又大又甜的西瓜要打烊咯”正在我想得入神时，耳旁传来一阵吆喝声，声音很甜。

    我抬头一看，不知不觉走到了一个西瓜摊前。只见一个二十三、四岁的小妇人坐在西瓜摊后面招呼着来往的行人。正如同毛头他们说的，这个女人长得确实标致，妇人上身穿一件白色的紧身汗衫，下身穿一条宽松的黑色平脚短裤。虽然是宽松的平脚短裤，可雪白的大腿露在外头，被这乌黑的短裤一映衬，还真是有些撩人心肺的。

    正文第三十八章幽怨

    西瓜摊前摆放着十来个西瓜，有大有小的。看着碧绿的西瓜，打开后红红的瓜瓤，我下意识的咽了咽口水。少妇正忙碌的招呼着客人。

    “这位小兄弟，买只西瓜”妇人见到我打量着西瓜，问道。不知怎的，听着她的声音，我觉得很耳熟。

    “年纪比我大不了几岁，却叫我小兄弟，好象自己有多大岁数似的。不仅声音听过，连人好象也在哪里见过的。”妇人长得细眉细目的，看着妇人俊俏的脸蛋，我心中暗自嘀咕，总觉得有些不对劲。

    “嗯，买个大一点的。帮我找个吧。”我指了指地摊上的西瓜。“好的。”

    妇人站起身子，走到西瓜旁。“这个怎么样”她弯下腰指着一个比较大的西瓜，纤纤玉手如葱段般的水嫩。

    看到她弯腰掘臀的样子，我的脑子里掠过一丝漪念，此时的我已经习惯于这样的意淫，不仅丝毫不以为耻，而且是有些乐在其中。

    “行。多少钱”我点了点头。“两块钱吧。”妇人称了西瓜，把西瓜放在了马夹袋里。“给。”我接过西瓜，将一张十元递过去。“谢谢了，我拿零钱找你。”妇人伸手接过了钱，我清晰的看到她那雪白的手臂肘弯处有一粒黑痣。

    “是她，一定是她。我说怪不得声音听上去怎么那么耳熟呢。还真是冤家路窄咧”看到妇人手肘处的那粒痣，我心头一震，几乎撒腿就跑。“希望她认不出我，我还是三十六计，走为上着。”想到这里我二话不说，拎起西瓜转过身就走。

    “哎小兄弟，钱还没找你呢。”妇人悦耳的声音在背后想起。

    “不要找了，我有急事的，你们种田的也不容易啊。”我摇了摇手，头也不回的加快了脚步。

    “快停下来，走那么快干嘛啊。”妇人在后面赶了上来。

    听到她在后面跑上来，我的心更是砰砰直跳，生怕她将我认出来。

    “不行，我虽然是庄稼人，可也知道无功不受禄，你一定要把找钱拿着。”

    一眨眼的功夫，妇人已经绕到我的前头，把我的去路给堵住了，这下我可是想逃也逃不掉了。她手里拿着八元零钱递到了我的眼前，丰满的胸部随着急促的呼吸起伏。

    “谢谢你”看着她那认真的样子，只好接过找钱。心里没来由的有种做贼心虚的感觉，满心的希望妇人快些走人。

    想不到的是女人非但没走，反而直定定的看着我。

    “奶奶的，老子脸上有花，你看得那么起劲啊”我心里暗自嘀咕。

    “你不要找钱，我总觉得有些怪怪的”妇人仔细的端详着我，象要看穿我的心思。“我好像在哪里看到过你似的。难道那天晚上的人是你”她的眼神里透着些疑惑。

    “没，没有的事那天晚上不是我偷看我不是故意的”被妇人这么一说，我的心头一急，言语之间顿时把底泻了出来。想想我实在是一个胸无城府的人，别人还没挤兑我，我就已经老老实实的交代了一切。还好现在旁边没有人，要不然偷看的事情传出去我可是没脸做人了。别人会想堂堂鹿镇镇长助理怎么会干那种下三滥的事情。

    “你原来那天真的是你在偷看”妇人的脸顿时涨得通红，低颤着声音道：“你你都看到了些什么”

    “我我没偷看，什么也没看到我只是路过”任谁看到我这副表情都知道我言不由衷。

    “哎卖西瓜的人呢，西瓜怎么买”巧的是这时候西瓜摊的方向传来了询问的声音，一个路人站在西瓜摊前，好象要买西瓜的样子。

    “来了、来了。”妇人连忙大声回答。“没看到最好，信不信我把你的眼珠子挖出来。”妇人俏脸一扳，低声说道。其实她生气的样子也真是蛮好看的。

    “信、信。谢谢大姐的宽恕，小弟十分感激。”我忙不迭的告饶着，心里想的是这个女人长得不赖，可就是凶了些，真是只雌老虎。

    现在想想那天晚上的事，连自己也觉得好笑，想不到是那女人今天见到了我居然这么容易就放过了我。不过想想也是，那天她只不过是看到了我的背影，要不是今天我不打自招，她还不敢确定是我在偷看呢。况且多一事不如少一事，她当时没有当场将我拿住，现在也是死无对证了。也不知道妇人姓甚名谁，我也不敢再去打探，生怕被那女人揪住不放。

    想着想着，我来到了镇前，看到二楼的办公室里还亮着灯光，我知道叶梅和柳青青还在里面。我决定上去看看她们，也不知道她们的帐做得怎么样了。

    西瓜还是呆会再拿回去，反正我知道虎头那几个家伙一时半会不会散伙的。

    走过传达室，老孙头还在那里拿着书一本正经的看着。“阿豪晚上还有事啊”见到了我，老孙头问道。“恩，想看看叶梅她们怎么样了。”我回道。

    “哦。”老孙头点了点头，继续看他的书去了。

    “嫂子，我想请教你一个问题。”正当我走进办公室时正好听到柳青青问叶梅。

    “什么问题要用上请教这两个字搞得神秘兮兮的”叶梅笑了笑，继续低着头看着帐本。

    “嫂子你说一个女人有了男人后会不会对咦阿豪你怎么来了”柳青青突然之间发现我站在她的办公桌前，脸蓦的红了一下。

    “我来看看你们啊。你刚才问嫂子什么问题啊怎么说一半就停了”我说道。

    “没没问题的。”柳青青低头做着她的帐，明显的言不由衷。不知道她有什么问题好瞒着我的。

    “不说就不说了。你们什么时候做好”我问。

    “很快就好了，干脆你和我们一起走吧。”叶梅朝我嫣然一笑，险些儿将我的魂给钩走了。

    一会之后，我和她俩出了镇，我跟在她们后头走着。“死妮子，竟然敢瞒我。”尽管和她们还是有说有笑的，可我对柳青青刚才故意避着我的那个问题还是充满好奇。

    想不到的是我的好奇仅仅维持了一天，到了星期一我就知道了柳青青要问的问题，而且是在一个特殊的环境下知道的。

    又是星期一，天气闷热难耐，午休的时候办公室里就我和叶梅，叶梅坐在我的对面。柳青青刚有些事情出去，也不知多久才会回来。张珂则是在楼下的会客室接待来访的村民，有两户村民因为宅基地的问题吵架，来找镇长评理，看来一时半会还解决不了。办公室里沉闷无比，只有头顶的吊扇在嗡嗡地转动着。

    叶梅上身穿了一件米的衬衫，下身穿了一件黑色的及膝短裙，一身职业妇女的装扮，成熟美少妇的风采更是一览无余。我坐在椅子上一边看着报纸，一边不时拿眼去偷瞄她，一片雪白的肌肤从衬衫的圆领处露出，撩拨着我的视觉神经。也不知道什么原因，和叶梅在一起的时候我就是管不住自己的眼睛。当然张珂在的时候我是不会这么做的，我再胆大也不会当着她的老公的面这么看她。

    “上次和她做到现在已经快两个星期了，这两个星期来我还没碰过女人哩。要不今天看能不能找个机会和她亲热一下”看着如花似玉的少妇就坐在我的对面，我的色心不免大动起来，嘴上更是不打自招地挂起了一丝微笑。

    “讨厌，就知道这样看着人家。也不看看这是哪里”正当我盯着叶梅看得不亦乐乎时，她却抬起头朝我恨了一眼。

    “这里是鹿镇啊。”我故意装傻道。两眼却不离叶梅的胸前，心里想的是好一阵没碰过这对宝物了，真想现在就摸上两下。

    “我看你的眼珠都快要掉出来了。”叶梅小嘴一撇道，红润的双唇让人不由得想要亲上一下。见我目不转睛地盯着她的胸前，叶梅的脸红了红，下意识的把连衣裙的领子紧了紧。

    “嫂子不怕天热么还要紧领子”我注意到了叶梅细微的动作，调侃地说道。

    “明明是你不对，你倒调侃起我来了。”叶梅又恨了我一眼。

    “不要紧，现在就我和嫂子两个人，没事的。而且不就是被我看几下么，嫂子也不必用那种杀人的眼神看我啊。”我故意夸张的说道。

    我想逗逗她，让她开心些，因为我觉得这一阵我开始和叶静交往后叶梅和我疏远了一些，或许是上次我和她调情被叶静撞破的后遗症，有的时候更是觉得她故意避免单独和我在一起。其实不仅叶梅这样，连我也或多或少地受了影响，这两个星期来我硬是一个女人都没碰。只是这几天，一直被我压抑着的欲望又开始蠢蠢欲动起来。

    “满嘴的油嘴滑舌，哪个理你。前一个星期我没去娘家，昨天我去了一趟娘家，不过只待一会就回来了。这可是我嫁到鹿镇来之后回娘家的时间最短的一次了。”叶梅看了看我，有些愀然不乐地说着。

    “怎么这么快就回来了”我纳闷的问道。我知道叶梅要么不回娘家，回去的话起码住上一天。

    “哎还不是因为你”叶梅坐在对面看着我叹了口气，从她的表情看我觉得好像对我又爱又恨似的。

    正文第三十九章妇女主任

    “怎么因为我”我问道。叶梅的话更是让我丈二和尚摸不着头脑。“难道是叶静和嫂子闹翻了不会的，上次我和叶静分开时还好好的，没有任何不对劲的地方。”我的脑筋转了数转，始终想不透叶梅为什么会因为我而这么快就从娘家回来。

    “怎么不是因为你说到这个我就来气。”说到这里叶梅有些愤愤不平，她索性离开椅子，走到了我的身旁。

    “哎嫂子轻点小弟愚钝，不知嫂子所想，嫂子就饶了我吧。”一不留神我的耳朵已经被她扯住了，我装腔作势地叫了起来。

    “嘿，我还没用劲呢，你就告饶不迭了。”叶梅扯着我的耳朵不放。

    “嫂子，有话好好说，不要那么冲动。这里是镇啊，虽然这是楼上最边上的办公室，可万一张大哥和柳青青回来，让他们看到了可不好的。”见叶梅没有放手的意思，我索性搬出了张珂和柳青青。

    “还说我冲动，到底是谁冲动那天谁的胆子大得包天要不是你死缠烂打的也不会被我妹妹知道的。”说到这里叶梅的脸蓦地红了一下，显得分外的诱人。

    “是不是这个”叶梅就站在我的身旁，我一伸手将她揽坐到了怀里，顿时一种温热的触觉从指尖传到了脑际。

    “嗯”叶梅嘤咛一声，倒在我的怀里，满鼻子都是她诱人的体香。

    “快放手，你可不可以正经些你真的不要命了啊这里可是镇，张珂就在楼下的。”果然叶梅的脸变得更红，又惊又急地说道。她使劲推了推我的胸膛，用力挣了挣，可她哪里及得上我的力气，被我抱得紧紧的，不能动弹。

    “为了嫂子我可以连命也不要的。”我低下头看着近在咫尺的叶梅正色道，鼻尖几乎碰到了她的鼻尖。

    “真的”叶梅一下子停止了挣动，我注意到她的眼眸亮了一下。

    “嗯。”我郑重地点了点头。虽说在叶梅跟前有的时候我会显得很不正经，可刚才那话绝对是我的心里话。

    “看在你这么诚意的份上，嫂子就告诉你，为什么这么快从娘家回来是因为你。”叶梅用她细长的手指戮了一下我的额头道。

    “你说。我倒要听听怎么回事。”

    “我以前基本上每星期都要回一次娘家，而且去了就要住上一天，这你是知道的。”

    “嗯，我知道。”

    “自从上次我和你在一起被叶静撞破之后，我总觉得和你在一起，就像从我妹妹手里抢了什么东西一样。”叶梅的脸红红的，“上个星期我没过去，就是因为我觉得没脸到我娘家面对叶静，而这个星期逃不掉啦，再不去娘家人要有想法了，只能硬着头皮回了娘家，虽然和她在一起时还是和往常一样有说有笑的，可总有种说不上来的感觉，所以只呆了一会儿就回来了。要不是上次你硬要乱摸人家被逮个正着，你说会这样么还好叶静没有一丝怪我的意思。”

    “原来如此啊，怪不得嫂子说是因为我。”我装着恍然大悟的样子，其实我远没有这么木讷的。

    “阿豪你可真笨，连这点都不明白，以后你怎么讨我妹子喜欢啊”叶梅朝我眨了眨眼睛戏谑着说道。

    “我是笨啊。不过还有嫂子这个红娘在旁边帮忙的啊。”见叶梅和我开起了玩笑，我也和她嬉笑起来。

    “那嫂子问你，嫂子这么帮你，你肯不肯帮嫂子一个忙”

    “只要嫂子一句话，我什么事情都愿意做的。”

    “说好了，可不许反悔啊。”

    “男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。”我郑重的点了点头。

    “嘿，这么个小家伙还男子汉大丈夫哩。”叶梅躺在我的怀里，似笑非笑地看着我，一看到她的这副神情，我的心不由得颤了一下。

    “你看看你，又在乱动了，怎么这样不老实。”叶梅在下面脸红红地看着我说道，“算了，这次饶了你。下次再这样我可不会放过你的。”其实她被我抱得牢牢的，即使想逃也没得逃。

    “嘿。”看着叶梅嘴硬心软的样子，我心中窃笑不已。

    “那嫂子问你，你代嫂子做一段时间的妇女主任，就做到你回城里为止，你看怎样反正你在乡下就两年时间。”叶梅在我的怀里说出了出乎我意料的话。

    “不会吧，嫂子，你在开什么玩笑”我有些难以置信，一瞬间我明白了柳青青说叶梅要给我安排的工作是什么了，也知道了上次在毛头家门口叶梅说让我难堪一阵所指何事了。“这个这个让我一个男人来当妇女主任可不太好吧你们女人很多事情，男人都不知道的。况且鹿镇那么多女人就没一个适合这个位置的这这是不是有点太过儿戏了些吧”我抹了抹额头涔涔冒出来的汗水，急急巴巴地说道。

    “我们这里是小地方，妇女主任也没多大事情的，平时也就发发避孕工具什么的，就是跑来跑去的麻烦了些，镇上的那些女人让她们自己来拿，她们又不肯来，可计划生育总要抓吧这个东西总要发出去吧原本想让柳青青这小妮子代我做的，可谁曾想她死活不肯，怪就怪这是个吃力不讨好的活儿。现在只好来求你了，你的空余时间也比较多。阿豪，嫂子难得求别人的，你就答应我吧，张珂也同意让你做妇女主任的。”叶梅抬起身子，把嘴附在我的耳旁一阵软语，此时我的两手因抹汗已经放开了她，但她并没有急于站起来，还是继续坐在我的腿上。

    “好啊，没人做的活就想到我了。其实让帮忙我代发避孕工具也行的，只要嫂子说一下就行，只是做妇女主任，这个难度也太高了些吧。”我摇了摇头道。

    “有没有看过赵本山演的电影妇女主任他那个妇女主任做得可还是很不错的，我想咱阿豪绝对不会比他差的，我对你有信心。”末了叶梅还奉承了我一句，看来她对我的脾气现在是了若指掌，我这个人就是耳朵软，尽听好话。

    “他哪能和我比，长得那么猥琐。什么妇女主任，不就是挨家挨户地发避孕工具么，小菜一碟，我做就我做。”我得意洋洋地说道。被叶梅这么一奉承，我顿时晕头转向，连自己姓什么也不知道了。

    “说好了，可不许反悔。”叶梅离开我的身子，站了起来。

    “我是答应嫂子了，嫂子拿什么谢我啊”我内心的欲望又有些动了起来。

    “以后再说。”叶梅急急地说完后，转过身子就要离开。

    “又想逃了啊”近在咫尺的女人，我又怎会让她逃脱。

    说时迟那时快，我伸出手拉住她，一下将她拉坐在了怀里。

    “啊不现在不行”叶梅一声小叫后，使劲地摇了摇头道，“张珂在楼下，一会就会上来，柳青青也快回来了的。你别再胡闹了。”一瞬间她的脸红得像熟透了的苹果，她知道我的性子上来时，怎么也按捺不住的。

    “我不管，我现在就要嫂子的。张大哥一时半会儿回不来的，只要听着柳青青有没有过来就行了。”说着我自顾自的从背后抱着叶梅，“啊”叶梅猝不及防的一声低叫，鼻尖微翘，有些气急的说：“嫂子不过是叫你帮个忙，当一段时间的妇女主任，你就这么对我，你把我当什么了啊”

    她一边说一边看着办公室的门口，仿佛柳青青马上就要进来似的，不过她并没有反抗我的抚摸，“万一柳青青回来看到了怎么办你难道想要整个鹿镇都知道咱俩的事不成你倒可以拍拍屁股走人，可嫂子还要在这里呆下去的啊。”在叶梅的身后我看不见她的表情，可从她急促的呼吸和红透了的耳根，我知道她也有些兴奋了。

    看到叶梅没有完全拒绝我，我索性把双手从叶梅的腋下穿过去环抱着她，将前胸紧紧的贴在她的后背上，在她的耳旁轻声低语道：“嫂子，不若咱们就象上次一样，在办公室里来上一回吧”

    我说着把她的衣裳往上搂了搂，刚想有所动作却被叶梅阻止住。

    “慢着，你去看看门还没有没锁上。”叶梅指了指虚掩的门，依旧没动。

    “我这就去关门。”说着我急急地走去关门。

    在我就要关门的时候，我下意识的看了看门外的走廊，不看不要紧，一看吓一跳，走廊东边尽头的楼梯处传来一阵脚步声，紧接着柳青青出现在走廊里，看样子是要朝办公室走过来了，吓得我忙不迭地缩回了办公室，而叶梅此时正光着身体。

    正文第四十章柳青青倾情

    还多亏了我这心血来潮的一看，要不然我和叶梅躲都来不及。见到柳青青正要往办公室走来，我连门都不关，赶忙回过身跑到办公桌的旁边，一把将叶梅拉了起来。

    “那么慌里慌张地干干嘛啊”叶梅有些纳闷地说道，“你你不是要去关门，怎么急匆匆地又回来了是不是又等不急了”

    她的脸上红晕未褪，怔怔地坐在办公桌上，看上去有些疑惑，下身的短裙撩在腰际，要在平时我早已是大看特看，可我现在哪有心思去欣赏眼前的美景。

    “嫂子，快坐到你自己的位子上去，柳青青回来了。”我匆忙地说道，真是有些心急如焚的感觉。柳青青就在走廊里朝办公室走来，要是让她发现了我和叶梅的私情，传到了张珂的耳朵里那还了得

    “什么柳青青回来了你怎么不点早说啊”叶梅顿时回过神来，脸一下子唬得刷白，她一骨碌地跳下办公桌。慌不择路地的一溜小跑回了她自己的椅子边上，一屁股坐了下去，将裙摆捋好。

    “今天可是西边出太阳啊阿豪，你啥时候变得这么勤快了好像我上班以来从没见过你擦办公室的桌子呢。你看看你的桌子，都有一层灰了。”还没等我擦完，柳青青就一阵风似的走了进来，从她的身上飘来一阵淡淡的清香。她今天穿了一件粉红色的短袖衬衫，下面配着一条蓝色的牛仔短裤，显得神清气爽。

    “谁说我没擦过只是以前你太粗心没注意罢了。”说到这里，我感觉脸上一热，不用照镜子我也知道自己的脸红红的。因为的确如柳青青所说，来鹿镇以来我还没有擦过自己的办公桌，真是够懒的。

    “嘿嘿想不到咱们的阿豪同志还会脸红，还真是蛮可爱的。”柳青青笑着说道。

    “好你个柳青青，别老是那么缺德，净是取笑别人，我可没在哪件事情上得罪你啊，你再惹我，看我以后不叫毛头把你收拾得服服帖帖的，哼”我不由得有些老羞成怒。

    说着我三下两下把桌面擦干净，扭头看了看叶梅，她正坐着低头看书，脸上已经看不出任何的异常，但我想她此时一定和我一样心中怦怦乱跳吧。

    “我就是取笑你，我喜欢，你又能拿我怎样”柳青青笑着朝我吐了吐舌头做了个鬼脸，凝脂如玉的脸颊弹指可破。

    “我也不想拿你怎样，当心以后毛头受不了你，和别的女人好上。”虽然嘴上和柳青青毫不相让地斗嘴，心里却暗道一声好险，差点就被发现了。

    “哼，别动不动就把毛头拿出来压我，他可不像你那般滑头。”

    “嘿不是毛头压你难道还要我来压你就怕我来压你后，毛头要来找我拼命了。”我灵机一动，这句语带双关的话脱口而出。

    “你你真是个下流胚子”柳青青的脸蓦的一红，看来她也听懂了我的话。看着她脸红的样子，我的心里真是有种说不出的快活，觉得出了口气，很长一段时间以来老是和柳青青斗嘴，觉得时常处于下风，这下算是又让我赢了一回。

    “嘿，我就是取笑你，我喜欢，你又能拿我怎样”我学着柳青青的样子拿腔拿调地说着。

    “你”柳青青一时无语。“嫂子你怎么就不出个声啊瞧你未来的妹夫又在张牙舞爪地欺负人了。”见没办法对付我，柳青青转而搬出了叶梅。

    “呵呵，好啦，不要叽叽喳喳地吵个不停。”叶梅笑了笑道，可我看她的笑容透着些古怪。“你们两个小家伙成天斗嘴耍嘴皮子，真是让人受不了。尤其是阿豪，越来越不象话了，你怎么就不让让柳青青呢她毕竟是女孩子啊。”说到这里叶梅动了动，让我莫明其妙的是她还朝我横了一眼。

    “好，我认输，两票对一票，决议通过。”没办法，在两个大美女的围攻下我只得老老实实地低头认输。不过刚才叶梅古怪的表情引起了我的注意，“她没什么不舒服吧”我心里嘀咕着，偷偷看着叶梅。

    “哪个理你，小气鬼。”说着柳青青坐回了自己的位子。办公室里现在有四个办公桌，我在叶梅的对面，柳青青则在张珂的对面。

    “好了，你们别闹了，该干啥就干啥吧，烦都烦死了。”说着叶梅又低下头去看起了书。在她低头的一瞬间，我又注意到她的眉头趸了趸，有点愁眉苦脸的样子。

    正当我还在胡乱揣测叶梅会怎么办时她一手按着小腹，一手按在腰际站了起来。“我有点肚子痛，不太舒服，要上厕所去了，可能要有些时间的，张珂上来如果问我去了哪里，你们就和他说一下吧。”叶梅急匆匆的说了声后走出了办公室。

    我坐在椅子上，看着叶梅从办公室里走去，不禁有些佩服叶梅的急中生智。她还像模像样的手捂着小腹，微趸着眉头，好像真的肚子痛似的。

    看到我正目不转睛的看着她，叶梅又恨又恼的看了我一眼。仿佛在说：“还不是你害的，你看你，差一点就露馅了。”不知道怎么回事，每次看到她的这种眼神我都会莫名其妙地有点心动的感觉。

    叶梅一走出去，我就有些坐立不安了“要不跟着去，这样的话还可以继续刚才的事。”想到这里，我决定还是跟着去厕所走一遭，真是有点色向胆边生的感觉。看了看柳青青，她正低头看着报纸，好像对身旁的事漠不关心的样子。

    “阿豪，你有没有觉得嫂子刚才有些怪怪的”正当我要站起来时，柳青青忽然说道。

    “难道柳青青这妮子有所察觉不大可能吧”听到柳青青这么一说，我的心中顿时一凛，“她可是机灵得很，一个应付不当，就有可能被她发现的。”不过不理会她，恐怕会激起她更大的疑问。

    “哪里怪怪的大概就肚子不舒服吧”不得以，我只能应了她一句，还是坐在椅子上没有起来。

    “你知道些啥啊，肚子痛不会是那种表情的，凭我的直觉，嫂子肯定有什么不对劲的地方，但具体哪里不对劲，我也说不上来。”柳青青很肯定地说道。

    “她不是还和平常一样就你喜欢瞎猜疑。”我故意用不屑的口气说道。心里想的却是：“还你的直觉呢，凭你的直觉你知不知道现在我需要一个女人来泄泄火啊”不过这种话只能在心里想，可不能说出来。

    “我和嫂子认识了十几年，还不了解她你难道就这么不信任我”柳青青转过脸朝着我，有些生气的样子。

    “我哪会不信任你呢，咱们是好朋友，而且你把我叫哥哥的，我没理由不信任妹子的。”一见她神色不对，我赶忙奉承上去和她套起了近乎。

    “你可别瞎说，我哪里叫你哥的你还叫我姐哩。”一听到我自称哥哥，柳青青满脸的不服气。

    “你亲口叫我的难道你忘了就在毛头家楼上的卫生间里，当时你急着要上厕所，逼我出去，结果我不愿意，最后你还把我叫阿豪哥呢。”一想到这个刁蛮任性的柳青青曾叫我阿豪哥，我就浑身来劲。

    “那那是”柳青青的脸顿时通红，看来她也想起了那天被我大吃豆腐的事，嘴里喃喃地说着，“那是形势所迫，再加上你这个坏蛋使诈”

    “不管我是坏蛋也好，好蛋也好，反正我是认定你这个妹子了。”我呵呵一笑道。

    “哪个理你，谁要你做哥哥。”柳青青小嘴一撅，嘴唇红润润的，微微有些颤动，看上去分外诱人。

    “不做你哥哥，难道要我做你的情郎可惜你是毛头的未婚妻，要不然倒是可以”看到柳青青那么娇媚可人，我的心里不禁漪念丛生。两眼直直地看着她，只觉得眼前就剩下柳青青那娇艳欲滴的红唇，恨不得抢上一步将她抱在怀里狠狠地一口亲下去。

    “我怎么会有想要亲她一口的念头有没有搞错”我被自己忽然之间冒出来的想法吓了一跳。

    “傻瓜，怎么没声音了干嘛老是盯着人家看犯傻啊”柳青青伸出手指在我的眼前晃了几下。

    “我我第一次发现你很好看。”看着柳青青那如玉的纤手，我结结巴巴地说道。这绝对是我的心里话，以前说她好看只是和她插科打诨，没什么具体的感觉，不像这次让我感到有种想要拥有对方的强烈感觉。

    “”听了我的话，柳青青不由得一愣，有些难以置信的感觉，她不声不响地将在我眼前晃动的手指收了回去。

    “真的真的很漂亮。”说完了只觉得自己口干舌燥。这更让我发现自己和她在一起时会也变得如此心猿意马，只觉得心里痒痒的，这是种让人陶醉的感觉，这种感觉和叶梅在一起时倒是时常出现。

    “”柳青青的脸蓦的一红，她被我看得有点不好意思了，却什么话也没说。

    正文第四十一章心事

    办公室里只有老旧的吊扇在咯吱咯吱地转动着，我和她都没说话，只是看着对方。也不知道此时她的心里在想些什么，或许她也和我一样在想着对方此时在想些什么。

    “天天这么热，我还是，还是把吊扇开大一点的好。”还是柳青青先开了腔，只是有些结结巴巴的，她的脸也变得更红。

    说着她站了起来，粉红色的短袖衬衫遮掩不住她上身玲珑的曲线，纤细的小腰盈盈一握，蓝色牛仔短裤更是把两条雪白的大腿衬托得丰润无比，不知是不是已经柳青青承受了毛头那家伙的雨露的关系，此时的我只觉得她变得越来越像个成熟少妇，而且是我喜欢的那种类型。看着那两瓣把紧窄的牛仔短裤绷得紧紧的翘臀，一瞬间我更是有了冲上去的冲动，真想把她拉在怀里来个上下其手。

    “我，我在瞎想些什么啊我不能这么做的，她以后可是毛头的媳妇了，我也要对得起嫂子和叶静啊。”我心中暗道。

    当我发现自己变得越来越不对劲时，我没有坐在椅子上，反而一下子站了起来，我决定离开办公室出去走走。

    “你你要干什么”我站起来后差点和柳青青撞了个满怀，她顿时惊得往后一退，一屁股坐在椅子上。还好椅子上有靠背，要不然她准摔个屁蹲。

    “柳青青，我到老街上去兜一圈，有什么事你帮忙照看着点啊。”强抑着自己的冲动，我连忙转身朝门口走去，当时还真有点悬崖勒马的感觉。说实话我很害怕任由这种感觉发展下去，生怕难以控制自己，做出什么不该做的事情。想想也觉得奇怪，和菊香嫂、美琴婶她们在一起时我绝对不会这么压抑自己的感觉，想干啥就干啥的，可这次却是硬生生地拦住了自己。

    “我以为你要要干啥呢，还真是吓了我一跳。你到我小姨那里去买点小吃过来，钱呆会儿给你。”柳青青长舒了一口气后莞尔一笑，看得我心头又是一颤。

    “好的。钱就免了。”我连忙收敛心神点了点头，急匆匆地往外走。

    出了办公室到了走廊上，走廊尽头就是厕所。经过厕所时又想起了叶梅，原本和叶梅在一起时挑起的欲火没有熄灭，柳青青偏偏又给我来了个火上浇油，这怎么叫我捱得过来有句话叫做“胜向险中求”，我决定到女厕所去看看，也不知道有没有机会。

    进了厕所的门往前是男厕所，往左转弯到墙根就是女厕所了。我蹑手蹑足地走进了女厕所。真不知道我这个人是怎么搞的，刚才和柳青青在一起时有些畏首畏尾，可现在为了找叶梅却又胆大妄为。

    女厕所不是很大，除了一个洗手池，就是三个小的单间，里面各有一个抽水马桶。这一点和男厕所倒是差不多的，只是男厕所多了两个便池，少了一个小单间。其中的一间门关着，我只知道叶梅在里面，但不知道她在做些什么。

    和男厕所有很大的不同，男厕所里整天脏兮兮臭烘烘的，女厕所不仅干净整洁，而且有些香味，大概打扫卫生的阿姨每天要打扫好几次，还洒了些香水吧。

    为防万一，我还是走到门前轻轻的敲了几下，如果里面的人不是叶梅我可以马上逃之夭夭。想想我的胆子也真是大得可以，万一这时有人进来撞见了该怎么办

    “谁”里面果然传出了叶梅的声音，此刻听上去真是悦耳得很。

    “是我，嫂子。你开门。”我站在门前低声道。

    “你你进来干什么这是可是女厕所，你还不赶快出去”叶梅的声音微颤，听得出她有些吃惊。

    我的话刚说到一半，就听到厕所的门被人推开了，接着有人往女厕所这边急匆匆地走了过来，听那轻快的脚步声，应该是柳青青的。

    “嫂子，快开门，真的有人来了啊。”我连忙低声急促地说道，用力推了推关得紧紧的门，心里更是怦怦乱跳。

    可那扇门还是紧紧地关着，没有丝毫打开的迹象，里面的叶梅也没了声音。

    “完了。看来嫂子真的是铁了心不开门的了，我再不躲，就会被柳青青发现的。”我心中暗道，一时间空气好像凝固了似的，变得无比紧张。

    听那那脚步声已经快到女厕所的门前了。我抹了抹额头涔涔冒出的热汗，几乎就要选择放弃，冲进旁边的小间。

    令人惊喜的是，就在我要转身的时候，眼前的门“喀”的一声打开了些，我连忙抢上一步挤了进去。就在我关上门的同时，我听到那个人走进了女厕所，并径直走进了隔壁的卫生间，关上了门。

    在卫生间里，我打量了一下四周，叶梅正端坐在抽水马桶上，抽水马桶的盖子是盖着的，看来和我猜的完全一样，她到厕所里去不是方便，而是为了清洁自己的下身，这个情形和我上次在叶梅家里看到她坐在马桶上的情形如出一辙。

    卫生间原本就小，现在挤进了两个人，更是显得拥挤，或许是心有灵犀，叶梅也正好抬起了头，见到我老是盯着她，脸顿时一红，连忙低头将脸扭向一旁。

    “嫂子是你么”隔壁忽然传来了柳青青的声音，刚才那个害得我差点走投无路的人果然是柳青青。

    “咦是是柳青青啊”一听到柳青青的声音，叶梅顿时浑身一颤。我明显地感觉到她的身体一动。

    “嫂子，刚才在办公室时我看你好像不大对劲，是身子不舒服么”柳青青问道。

    “嗯是是有那么点不舒服今天来老朋友了。”叶梅两手撑在墙壁上，低着头断断续续地说道。

    “怪不得我怎么觉得嫂子怪怪的。嫂子，还记得前天晚上快下班时我问你的事么”柳青青问道。

    “就你那问了一一半的问题”看得出叶梅是强忍着兴奋，因为她刚一说完就紧紧地咬着嘴唇。

    “嗯，那天因为王豪来了，而我不想让他听见，所以后来就不说了。我这一阵老是在为这件事烦恼。也不知道该不该说”柳青青说道，听她的口气好像还真有些郁闷。

    “这么个古灵精怪的家伙还会烦恼究竟是什么事情呢”一时间我的好奇心不由得大盛起来。

    “那现在王豪不在了，你可以说给我听了。”叶梅两手撑在墙上低着头任我所为，当然一切都是在悄无声息中进行的，隔壁的柳青青不可能有任何的察觉。

    “嫂子真好，比我小姨还好，所以从小到大我有什么事都喜欢问嫂子的。”

    看不见柳青青的表情，但听她的话我知道她变得开心起来。

    “难倒柳青青真的这么信赖叶梅有什么事都来问她她们的关系有这么好么”我的脑子里不由得掠过一丝疑惑。

    “别拍嫂子马屁了，就你嘴甜，像似蘸了蜜一样。你有什么问题倒是快点说啊。”叶梅催促道。

    “嗯。那我就说了。”说到这里柳青青顿了顿，“实际上那天我想问的是一个女人有了男人后会不会对别的男人产生兴趣”

    “咦”叶梅发出了一声低吟。也不知道她是舒爽得发出了低吟还是惊异于柳青青的问题。

    “你你怎么会有这样的想法的”

    “嫂子”隔壁陷入了沉默。

    “你这鬼丫头，你在想些什么嫂子还不清楚说实话那个男的是谁和你经常接触的也就那几个男的，阿豪不用说了，他和我妹妹在谈朋友，我想那个男的不会是他的。”

    正文第四十二章情意

    “”隔壁的柳青青没说话。

    “不会是三少那家伙在骚扰柳青青吧有这可能性，因为三少以前不就追过柳青青的嘛。只是因为家里条件的关系，才没和柳青青好上的。”我仔细地听着她们的谈话，依照我知道的情况来判断，我理所当然地想到了三少。

    “接下来就只有三少了。你告诉嫂子，是不是三少又来烦你了或是你还是喜欢三少”叶梅胸有成竹地说道。“如果是三少欺负你，嫂子找他家去，让他爸妈管教管教他，这家伙可是越来越不象话了啊”看来她的想法和我是如出一辙。

    “嫂子你说我该怎么办碰到这种事情真是让我烦透了。我心里是不想和他过多的纠缠，因为我是有未婚夫的人，可是和他在一起真的觉得很快乐，有时明知这样下去是在玩火，却不由自主地想和他在一起。”对叶梅的说法柳青青既没肯定也没否认。

    但依我来看，那男的肯定是三少，因为三少老是在毛头不在的时候到毛头家来玩的。而且有几次见到三少说起柳青青时神情都不一样了。

    “咿呀”一声，隔壁的门响了一下，听声音是柳青青走出小间来到洗手池前洗手了。一时间水龙头的水声哗哗地响个不停。

    “柳青青，这个事情我也不好说的，拿主意的该是你自己。只是我觉得你和三少太近了也不好。要不你还是和毛头去登记了吧，等以后有了小娃儿，你自然而然地会和三少疏远，脑子里这种乱七八糟的念头也会渐渐消去的。”叶梅的语气就像是一个心理医生，还蛮像那么回事的，听得我是窃笑不已。

    “嘿嫂子越说越不正经了，什么小娃儿的，八字还没一撇呢。不过嫂子说得也有道理，或许是时候该和毛头登记了。”柳青青低笑了一声。

    “对啊，嫂子还等着吃你和毛头的喜糖哪。要不喜糖红蛋一起发了吧。”叶梅笑着道。

    “不理嫂子了，我先走了。”只听到柳青青的脚步声消失在厕所外。

    接受叶梅的委托坐上妇女主任的宝座已经有了两个星期了。我这两个星期的工作可真的让我感受到了个妇女主任不是那么好当的。

    每次大包小包地拿着那些避孕工具走街串巷地分发就觉得够没面子了，可到了人家那里还要忍受那些大小娘们怪异的眼神，也怪不得柳青青死活不肯干着差事了。

    更为荒唐的是，有一次我去了一户人家，那个小媳妇长得倒也白净，好像有些文化，一般大小媳妇都是脸红红的拿了东西就走，可这个倒好，当我给她那种盒装的避孕套时，她和我说：“谢谢这个小弟了，可我不识字，这个说明书俺实在是看不懂，要不你教教俺怎么用。”

    一瞬间，我不由得当场石化，当时我脑子里只有一个念头就是怎么天底下还有这种人啊。

    “这位嫂子，我今天有点急事儿，你的这个事情以后再说。”说完我扭头就走，真可以说是落荒而逃。想想脸厚如我，也竟然有如此窘迫的时候。

    后来每次见到这个女人我都可以说是望风而逃，生怕她再和我说起什么要我教她的事。再后来这件事不知怎的被毛头、三少这几个家伙知道了，时不时地被他们拿出来嘲笑一番，弄得我面红耳赤的。

    不过，做了妇女主任后，有一点好处是可以肯定的，那就是我在鹿镇的活动变得更自由了，和村民们的关系也变得更融洽了，鹿镇的人都知道有个叫王豪的小伙儿，是外边来的人，还做了妇女主任。

    这一日下午，还没到四点，我就从镇里出来了。我是受张珂的委托到鹿镇小学去接小美放学，顺便叫叶静一起到张珂家吃饭，因为张珂明天就要被调到县里去上班了。

    刚下过一场阵雨，感觉不是很热，空气中弥漫着阵阵泥土的芳香。农田里三三两两的人在劳作着。湛蓝的天空中飘浮着朵朵白云，不知名鸟儿不时地在树梢鸣叫着。感受着和煦的阳光，清凉的微风，心情真的很舒畅。

    “以后和叶静结婚生了小孩，每天带着小孩在这条路上玩耍感觉倒也很不错的。”虽说和叶静进展还是比较缓慢，认识到现在就牵过一次她的手，而且还是一小会，但走在小路上，看着眼前如画的美景，我不由自主地做起了白日梦，眼前仿佛真的出现了一个穿着纯白连衣裙的少妇，和一个正在蹒跚学步的小孩儿嬉戏的情境。

    我一直认为叶静是个温婉善良的女孩，和她接触一个月以来，这个印像更是深深地烙在了我的脑海。不过人算总是算不过天算，如果事情会按照着人的意念前进的话，那人世间就不会有什么感伤的事情了。我不仅低估了叶梅两姐妹的情谊，也低估了叶静的个性。这是后话，暂且不表。

    就在我的胡思乱想间，不知不觉就到了鹿镇小学，学生们已经开始陆续放学了，操场上有的学生还在玩耍着，男孩在争抢着足球，女孩子则在跳着皮筋。看着眼前熟悉的情境，我不由得会心地一笑，谁的童年不是这样过来的呢。

    “阿豪叔，来看小姨啊”这时小美和叶静出现在校门口。叶静推着辆自行车，小美则是坐在后面的车架上。

    “我是来接你和你小姨去你家的啊。”我走过去捏了捏她的鼻子，转向叶静说道，“叶静，你姐夫叫你去他家吃饭。”

    “嗯，我坐到前边去，小姨坐后边，阿豪叔来骑车。”还没等叶静回答，小美就给我们安排好了。

    “呵你这小丫头倒是蛮会编排人的啊。”叶静笑着道。如花似的笑容让人心醉。

    “发什么呆啊，还不过来扶着车子”见我呆呆地看着她，叶静嗔道。

    “噢，我来，我来。”我连忙走上前扶着车子，让小美坐到了前头。

    “阿豪，你会不会骑车我好像没见你骑过。”叶静看着我推车的样子，好像有些不放心。

    “怎么不会骑车呢，这点雕虫小技我在小学四年级的时候就会了。你跳上来吧，我要开始骑车了。”说着我一教跨上车座，一脚撑在地上。我确实学过骑车的，这是好些年前的事情了，不过我又怎能在我的女朋友面前丢份子呢。

    “好了，出发吧。”感觉车子一重，叶静坐到了后座上。

    “走喽。”我学着电视里黄包车夫的声音叫了一声。

    车子摇摇晃晃、歪歪扭扭地往前骑着，有几次差点就摔倒了。“噢”车上一大一小两个女人不时发出惊呼，不过惊险归惊险，到后来还是没有摔倒。

    “还真他妈的有点难度，早知道这样，我就不会打肿脸充胖子了。”努力地踩着车，虽然前面一个后面一个，被两个女子包夹在中间，很是有点前呼后拥的感觉，但心里实在不是个滋味。

    正文第四十三章春夜

    一会的功夫，就快到鹿镇了。鹿镇人家的屋顶上冒起了袅袅的炊烟，是生火做晚饭的时候了，我最喜欢看到这样的景致了，那有种让我悠然自得的闲情逸致。

    “阿豪，星期天有没有空”叶静忽然问道。

    “有，当然有。到哪去玩”我连忙应道。我想说不定叶静要约我出去玩了，和叶静认识到现在，只是到县城去玩了几次，都是我主动约她出去的，那一次和仅她有的一次牵手还是在县城公园里。

    “小姨，我也要去玩的。”小美插嘴道。上次和叶静出去玩，就是带着小美去的。

    “你们想到哪里去了啊星期天是要阿豪到刘家塘来做苦力的。”叶静道。

    “做苦力”我有些吃惊地说道，我知道我这个城里人只是绣花枕头，真正的农活是干不来的。我一看到农活就头大。

    “嗯。我家包种的果园里长了一些草。”

    “如果是请我去吃饭那还差不多。还到什么果园除草，什么鬼差事啊。”我心中暗自嘀咕着，不过不能在脸上露出任何不满的。

    “这个，星期天我好像要开会”我有些迟疑地说着，打起了官腔。心里想的却是如何能摆脱这个苦差。

    “哦，你有事啊那就算了。只好我一个人去除草了。”叶静软语着，有些失望的说着。

    我这个人最受不了的就是看着自己喜欢的女人，在自己跟前受到委屈。尤其是这么一个如花似玉的女子，那副楚楚可怜的语调，使我的心忽的一下变软了。

    “这还不是小事一桩，刘家小姐的事俺阿豪就是赴汤蹈火也是在所不惜啊。

    开会么，可去可不去的。”我一边骑着车，一边摇头晃脑地说着。没办法，为了这个我未来的老婆，我只好什么都豁出去了。

    “呵，你这个人真是的。”叶静莞而而一笑道，“人家知道你是鹿镇的大忙人，不去也不要紧的。”

    “我是真心的，说好了，星期天就去你那里。叶静的事就是阿豪的事么。”

    我信誓旦旦地说着。

    “你啊，就那张嘴像抹了蜜似的，怪不得我姐对你那么”说着叶静恨恨地在我的后背上重重地打了一下，由于她在我的后边，我看不到她的神情，但听她的口气好像是有些嗔怪的，看来她的心情好了些。

    “哎哟你倒是轻点啊，骨头都被你给打散了。”我连声叫痛道，叶静打的这一下还是满重的。

    “得了便宜还卖乖啊，看来这次我还是打得轻了点，要不我下次打得更重些吧。”叶静说着笑了笑。

    “不敢，不敢。”我唯唯诺诺道。眼睛却又不由自主地向后瞄着叶静那被牛仔短裤包得紧紧的臀部，从侧面看过去那一道弯曲的臀线，刺激着我的视线。

    “既然不敢还不认真点骑车看得太多小心得红眼病。”大概她又看到了我在偷瞧。

    “不看了，不看了。反正以后有的是机会。”我语带双关地说道。

    “还在乱说话，哪个理你。”

    “哈哈。”我忍不住笑出声来，心里觉得和叶静之间的关系忽然之间前进了一大步，变得亲密起来。

    “只是那是我第一次到你家去啊，要不买点东西毛脚女婿第一次上门么。”我索性和叶静开起了玩笑。

    “什么毛脚光脚的，给你个笑脸你就越发的得意忘形了”

    “呵呵”

    “东西就免了，家里就我堂哥和嫂子。没什么外人的。”

    “遵命。”说了声之后，我卖力地骑着车。

    很快就到了星期天，给叶静卖苦力的日子到了。

    在这个星期里，我最放心不下的就是叶梅。每次和她单独在一起的时候就想起了小美说的话。想问她到底发生了什么事，可看她还是那副没事人一样的神情，话到了嘴边又缩了回来。

    也许是叶梅在刻意地躲避着我，我不大找得到单独和她在一起的机会。有几次欲火上升，实在是耐不住了，就在晚上从毛头家溜出来，想去找叶梅，可她家的大门总是关着。我也不敢大声叫门，毕竟张珂不在了，我不能再像过去一样在她家进出得太频繁了。

    天还是有点热的，我就穿了一条西装短裤和短袖汗衫上路了。一想到这是我到鹿镇后第一次干农活，我还真是有些惭愧。也不知道这除草的工作难度大不大。

    “真热啊。总算到了，累啊。”走到一棵枝繁叶茂的大树下时，我抹了抹脸上的汗水，在树阴底下坐了下来。

    刘家塘就在前面不远处，就两三户人家，被绿树清水环绕着。我和叶静约好了在这里见面的。不过她还没到，那我就养精蓄锐，抓紧时间休息一会了。

    阳光被树叶遮去了大半，顿时觉得身上凉快许多。树叶在阳光的照射下，在我的身上映下斑斑点点的影子，

    “不知道今天柳青青会不会和毛头去登记，看来我又要搬家了。”看着树上那成双成对的山鸟在嫩绿的枝叶间飞来跳去，我忽地想起了柳青青和毛头双双出现在民政局的样子。想起毛头和柳青青在一起的样子，不知怎的，心里就有些酸楚的感觉。

    “前天晚上她一定是把我恨死了。要不然她不会这么急着和毛头去登记的。”

    一想到那天发生的事，柳青青那伤心的俏脸仿佛就闪现在我的眼前。

    在四天前若有谁告诉我柳青青和毛头会在今天去登记婚姻，我一定会说那个家伙在说胡话。可事实就是如此，毛头和柳青青今天很早就出门了。出门时柳青青没怎么答理我，虽然我没有感到她对我有什么恨意，但清晰的感觉到我们之间产生了裂缝，尤其是在柳青青出门时看我的那一眼，让我更是感受到了她心中的痛楚。

    或许冥冥之中一切都早已经安排好了了，就像多米诺骨牌一般，容不得人有丝毫的挣扎。

    所有的一切都要从前天傍晚说起，那个炎热的傍晚。

    前天晚上五点钟左右，天还没黑透，吃完晚饭，我躺在床上看了一会欢喜冤家，书里那些男男女女偷欢的故事，一次又一次地刺激着我的神经，不知不觉地我的老二又不听话地翘了起来。觉得浑身痒痒的，有股欲火在涌动。实在是欲火难耐，不期然又想起了叶梅，就临时起意去叶梅那里看看，反正不是太晚。

    家里现在就我一个人。美琴婶今天早上就回了娘家，毛头去别家打牌了，柳青青一会之前还在的，可现在却不见了人影，大概去看毛头打牌了。下了楼，关上门，来到了老街上。街上人不太多，人们都躲在自己的家里纳凉。

    一会儿，我走到了叶梅家的院门前，门虚掩着，可我就是没有勇气去伸手推门。

    正文第四十四章厨房

    我心下暗暗叹了口气，想道，“如果我进去了，嫂子又不想见我，那该怎么办”

    一想到叶梅就在院门里面和我隔着一道墙，却又如此的遥不可及，心里不免有些灰心丧气。“我该怎么办呢进去还是走人”我呆呆的站在叶梅家的门前，脑筋转了数转，也幸亏这时街上没什么人，要不别人看到我这副样子还以为我要干啥的。

    “小傻瓜，愣愣地站着干嘛啊”就在我犹豫不决的时候，身后传来了我熟悉的声音。

    “是嫂子”我心头一阵狂喜，连忙转身一看，叶梅正俏生生地站在我的跟前。她穿着一件蓝色的及膝裙子，一双纤纤玉足显得白嫩无比。手里挽着一个菜篮子，里面放着些青翠嫩绿的青菜。

    “我刚去自留地挑了些菜，进去吧，别让人看见了。”叶梅看了看四周后推开了门。

    跟着叶梅一起进了院子，打量了一下周围，井还是那口井，东西厢房还是老样子，唯一变化的就是北屋，拆掉后已经盖起了一栋二层楼的洋房，洋房已经升到二楼，就差一点就要盖顶了。盖楼房的农民工已经走了，留下散乱一地的破砖乱瓦。看着院子里那熟悉的的景像，心里不禁想起了刚到鹿镇那会住在东厢房时的点点滴滴。

    “晚饭还没吃吧要不在我这里吃点，不过没有什么酒的，张珂走了后，家里就没人喝酒了。”叶梅拿了个儿小凳子坐在西屋的地上捡菜，“还有就是没什么小菜的，就一个清炒鸡蛋，和一个蘑菇菜心。”

    “已经吃好了，就是想来看看嫂子。”我点了点头道，“嫂子，我来帮你做事。”说着我也拿了个凳子坐到了叶梅的对面，帮她捡菜。

    “嗯，算你有良心，不过呀，以后可要早点来，不要在晚上来，要不别人会以为我们俩有什么的。”她莞尔一笑。

    叶梅今天穿了一件天蓝色的及膝裙子，裙子的边缘正好盖着膝盖，如果站着的话，那一定是看不到什么的。可我现在也是坐着，而且是个小凳子，这样从我这个角度看过去，叶梅的裙下风光正好一览无余。

    我一边挑菜，一边饶有兴致的看着她的裙下。也不知道是叶梅那雪白的大腿诱惑着我，还是我原本就不是那做家务的料，我不是把好的菜叶给扯掉了，就是没把坏的菜叶扯干净。

    “你呀，别老是那副眼神看人，在办公室里你也这样看着我啊当心被柳青青知道了。”叶梅说着恨恨的看了我一眼，大概她感到了我那灼热的眼神，或者是我的反常引起了她的注意。

    “谁叫嫂子长得那么好看的，我多看几眼也不奇怪啊。况且我真的没有偷看你。”我故意装着无辜的样子说道。但要命的是，在强烈的视觉刺激下，我发现自己又开始兴奋起来，不过想来也不稀奇，换成谁对面坐着个美貌少妇，在她裙下风光让你看个够的情况下，都会忍不住的。更何况眼前的妇人是我朝思暮想的人。

    很难解释她和我在一起时为什么老是脸红，即使我们是有过身体接触的，本不该这样害羞的。不过我就喜欢她那脸红羞涩的神情，简直是让我意乱神迷。

    “要不你帮我烧火，我也好清闲一点。”叶梅指了指后面的灶头说道。

    “呵，嫂子也会偷懒啊。”我点了点头，走到灶头后边坐了下去。

    “去，就会油嘴滑舌的。”叶梅莞尔一笑，看得出她是嘴硬心软，喜欢我这样都来不及的。

    一会之后，灶眼里燃起了红红的火苗，干柴在火焰的燃烧下发出了噼噼啪啪的声音。红色的火苗把灶后面映照得一片通红。

    我一边往灶眼里添着柴火，一边抬头看着她，一缕熟悉的体香从她的身上飘了过来，那是少妇身上特有的香味，每次我闻到她的这股香味，心里就不免有些痒痒的。

    “那么小的凳子你还让半个给我坐，你倒是很体贴人的么。”叶梅往我的旁边一坐。

    “你是我的嫂子，更是我的女人啊，我不关心你关心谁啊”我伸出手把叶梅搂在了怀里，很久没有这样抱着她了，今天她家没人，我可以舒舒服服地搂着她了。“况且我不体贴人的话，鹿镇第一美人哪会看得上我这穷小子呢，要不你坐我的腿上吧。”我油腔滑调的说着，手不老实的乱动着。

    “你哟，啥时候正经些就好了。也不知我是吃了什么迷魂药，怎么就那么在意你。”叶梅就这么软软的靠在我的身上，手按在我的手，两眼出神的看着灶眼里火焰。也不知是天热的关系，她的脸在火焰的映衬下，看上去变的更红，让我恨不得低下头去咬上一口。

    “那是因为我已经是你心里的可人儿了，任你怎么甩也甩不掉的啊。”我低下头在她的脸蛋上亲了一口，滑腻的感觉从嘴唇处传来，已经是一个七岁女孩的母亲了，肌肤保养得还是那么好，真可以说是弹指可破。

    “哼，就知道吃人豆腐。”叶梅小嘴一撅，显得分外的娇俏可人。“到现在我还记得第一次看到你时的样子，那时你的手里拎着一个大大的旅行包，当时我我心里就在想，怎么上面派来一个小伙儿啊，看那小伙儿什么都不懂的样子。不过长得倒是那么的俊秀，穿戴又很清爽整洁，和我们山里的男人大不一样的。和你说了几句话，觉得你挺老实的，不知怎的心里就对你有些在意了。谁知你是个最不老实的家伙。”

    “看来嫂子在那时就看上我了啊。”我说道。一只手却有意无意的按在了她的侧面。

    “或许是吧。”叶梅的脸上蓦的飞起一抹嫣红，“你正经点好不好”

    “哦。”我应了一声，随手往灶眼里递了些柴火。

    正文第四十五章震撼

    “你不是想知道张珂叫我去做的是什么事情我这就告诉你。”叶梅倚在我的身上，眼睛望着灶眼里的火焰，不知她在想些什么。我莫明的感到气氛有些伤感起来。

    “嗯。”我点了点头。我有种不好的预感，张珂叫叶梅去做的一定不是什么好事。

    “他他要我去陪他的领导睡一晚上。”叶梅终于对我说了出来，这句话对我而言不啻晴天霹雳。

    “什么”我心头不禁一震，想不到张珂竟然是个禽兽不如的东西，这不是把自己的老婆往火坑里推么。

    “那你没有答应他吧，千万别答应他啊。”我不禁有些血往头上涌，有的时候我还在为自己偷了他的老婆而感到内疚，现在看来为这样的人感到内疚是件多么不值得的事情。

    “嗯，我我没答应他，还和他翻脸了的。”叶梅的声音颤颤的，蓦然间我发现一滴清澈的眼泪从她的眼角渗出，流经她那白玉般洁白的脸庞，滚落到了地上。

    “她在哭”一瞬间，我的心猛的一颤，感到揪心的痛。女人在自己眼前无声的哭泣着，可自己却无能为力，那是一件多么痛苦的事情。

    “据他说，他还没有和他的领导提出来的。后来看到我死不同意，他也就放弃了。”叶梅那伤心的神情，看得我是心疼不已。

    “嗯。那样的家伙别去理他。还是理我的好。”我把叶梅搂进怀里，她顺势倒下去，躺在了我的怀里。

    “呵”叶梅破涕为笑，抹了抹脸上的泪痕，“还是阿豪知道心疼嫂子的啊。”

    “谁叫你是我的女人啊。”我低下头，在她的耳边低语着。

    “嗯。”叶梅红着脸点了点头。“你知道么，虽然张珂那么对我，我一点也没有恨他，或许是我这个人心太柔弱了，不仅如此，他去了县里的这几天，我还有些担心他的。”

    “这样的人有什么好担心的”

    “他有高血压的，又一个人在外头，没人照顾的。”

    “他有高血压”我有些奇怪，这倒是我第一次听说。想不到看上去很健康的人竟然会有高血压。

    “我就怕没人提醒他，他就不按时吃药，我心里总担心会有事发生的。”叶梅有些担心的说道。

    “那不就正好了如果来个脑溢血死翘翘了那不是更好那我就可以整天和嫂子在一起了。”我的心里一阵开心，这句话就不假思索的讲了出来，不过话刚一出口，我就后悔了，即便我真的有这样的想法，也不能当着叶梅的面说出来。

    果然叶梅一听到我的话，就抬起身子，坐了起来。

    “阿豪，我以后不准你再这么说张珂，再这么说我就不理你了。”叶梅表情很严肃的看着我说道。和她在一起的这么些日子，我还是第一次看到她这么严厉的神情。

    “完了，这下我在她的心目中一定是印象大坏了。”我的脸不禁红一阵白一阵，很是有些尴尬。

    “我我也是有口无心的，嫂子你别当真啊。就当我在放屁。”我忙不迭的告饶着。

    “呵，那还差不多，这次就饶了你。”叶梅莞尔一笑，又躺回了我的怀里。

    “对不起了，你还是个大孩子啊，我不该这样责怪你的。”叶梅看着我，脸上带着些歉意。

    “我没往心里去。”我故做释然的说道。

    “你看你，说你是个大孩子，你还不承认。我不是说这个，我是说你的这个还没成熟啊。男孩子要长成大人还要历经很多考验的啊。”叶梅伸出手轻轻的点了点我的脑袋。

    经叶梅这么一说，觉得她说的是有道理。有的时候连我自己也觉得孩子气的很，做什么事也不考虑一下后果，就急匆匆的去做了。

    “有道是一日夫妻百日恩，再怎么着他也是我的丈夫，是小美的父亲。其实我是一个守旧的女人，在我的概念里，丈夫无论叫妻子去做什么，妻子都应该无条件的去做的。更何况以前我家受了他家那么多的恩惠。”叶梅躺在我的怀里继续说道。

    “嫂子”我不禁有些语塞，心里又有些酸楚的感觉。

    “为什么张珂那样对你，你还那么在意他，你真的是太善良了啊。”看着叶梅那火红的灶火映射下如女神般圣洁的脸庞，又不禁有些哀其不幸，怒其不争的感觉。“为什么我不过是无意中说了错话，你就这样呵斥我啊”此时我的心里真是五味参杂，又有些凄苦。

    “知道我为什么死也不答应他么”叶梅深情的看着我，一抹嫣红在她的脸上掠过。

    “为什么”我的声音涩涩的，我想我的脸色一定难看。

    “那是因为有你在啊，为了你我才没答应他的。我想如果你知道我做了那样的事情一定会伤心难过的。后来张珂要和我做爱，我也没给他。我还以为他会强迫我的，想不到他没有强迫我，想想他也真是可怜。我不仅背叛了他，又没尽到一个妻子的责任。”叶梅看着我，我看出她的眼神里带着些忧伤。

    一时间，只觉得眼眶潮潮的，满脑子的只有一个念头，原来嫂子是那么的在乎我。“嫂子，你真好”我哽咽着说道。心里涌过一阵暖流。刚才还在为她袒护张珂却责怪我而不高兴，现在却为自己在她的心目中占有如此之重的分量激动得难以自已。

    我俯下身子，低头看着叶梅，我俩的鼻尖只有一线之隔。

    “哭什么啊都成女孩子了，唔”叶梅话音未落，我的唇就压上了她的唇，耳边只剩下两个人呼吸的声音。

    我的舌头钻进她的齿缝轻舔着，吸吮着她那柔软的舌头。

    “嗯”叶梅一阵低吟，脸色微红。

    一阵如胶似漆的亲吻后，我们恋恋不舍的分了开来。

    “好像有股糊糊的味道么。”我吸了吸气，突然间鼻子闻到了一股烧焦的气味。

    “哎呀，只顾和你说话，把菜都给烧焦了。”叶梅娇嗔着说道。她忙不迭的跑到灶台前，一把掀开了锅盖，顿时一股焦味在屋子里散开。

    叶梅往锅子里倒了些水，锅子里发出了“嗤”的一声。

    “再烧下去的话锅子都要给烧穿了。饭我不做了，呆会就做碗阳春面，反正你也已经吃好晚饭了。”叶梅摇头苦笑。

    外面的天色已经渐渐的黑了，家家户户的灯也亮了起来。

    一会之后，叶梅下了一碗面，在面里就拌了点盐和味精，放了点葱，吃了起来。看她吃得很香的样子，我不禁咽了咽口水。

    “阿豪，天黑了，要不你早点走吧，时间久了别人会说闲话的。”叶梅有些歉意的说道。

    “嗯。”我点了点头。走到她的身旁，两手捧住了她那弹指可破的脸庞。

    “怎么了唔”叶梅的唇又一次被我堵上了。

    我贪婪的吮吸着她的嘴唇，从她的嘴里我尝到了阳春面的鲜味，也不知道是我的心里因素在起作用，还是她做的确实好吃，只觉得她的嘴里唾液简直是琼浆玉液。

    良久，我才依依不舍的放开手去。

    “你哟。”叶梅又恨又爱的看着我说道：“这下你该满意了吧，要知道我的舌头都给你吸痛了的。”

    “要说满意么，还差点。看来今天要靠五姑娘了。”我一语双关的说道。

    “五姑娘五姑娘是谁”叶梅有些不解的说道。

    “这就是五姑娘啊，亏得嫂子是老经验，连五姑娘都不知道。”说着我伸出手把五根手指在她的眼前晃了几下。

    “要死了，连这种龌龊的话你也说得出来，我看你是皮痒欠揍啊”叶梅放下手里的碗筷，作势要打我。

    “不敢，不敢。那我走了。”我笑着跑出了西厢房。“嫂子，记得下次可要还债啊。”末了我还对叶梅低声说了一句。

    “哪个理你啊。”身后传来了叶梅的娇嗔。

    从叶梅家里出来，天变得更黑了，抬头望去，天空已是繁星满天。远处的人家传来几声狗叫，街上的人也行色匆匆。迎面吹来几丝微风，带来些许凉意。

    经过和叶梅一番推心置腹的交谈，觉得心里一下子舒坦了许多。唯一不爽的就是我的老二，在叶梅那里磨蹭了半天，非但没捞着半点好处，反倒是遇上了她的大姨妈，也不知道下一次能够和她重拾旧欢是什么时候的事情了。

    “天还早，就在老街上走走吧，反正回去也没什么事的。”带着百无聊赖的心情，在街上走着。

    不经意间抬头一看，前面不远处已是菊香嫂的小店。“要不到菊香嫂哪里去坐会儿，已经好久没去她那里了。”或许是心里残存的欲火在作祟，一想到菊香嫂的火辣劲，心里就不禁有些按捺不住了，但心里又隐隐觉得这样有些不妥，好像有些对不起叶梅似的。

    “去了什么都不做总可以的吧，不管了，还是去看看吧。”我边想边走。

    这一章可能会引起大家的反感，我有些犹豫是否删除掉，不过删掉的话，文章埋下来的伏笔就要断章，因此先发上来让大家看看，如果大家抱有同样的想法可以在书评区留言，超过一定数量的话，我会尊重大家的意见，删除掉的。

    正文第四十六章控制自己

    “小姨，那我先走了，呆会再过来和你聊。”远远的就听见了柳青青那清润的声音。

    我说这家伙跑哪里去了，原来她到菊香嫂这里来了。只见她手里拿了一瓶饮料从小店里走了出来。乌黑的长发梳了两个麻花辫子，配上一张粉雕玉凿般柔嫩的俏脸，活脱脱一个邻家大姑娘。身上穿着一件洁白的t恤衫，下边配着一条淡蓝的牛仔短裤，一双雪白的玉腿显得凝脂如玉，

    “柳青青，又在你小姨那里蹭吃蹭喝啊”我和她开玩笑道。不知怎的，和她在一起就忍不住想和她逗逗嘴皮子。

    “哼狗嘴里吐不出象牙来，你才到处蹭吃呢。”柳青青笑着朝我做了个鬼脸道，“我去看会儿毛头打牌，不知道他现在战况如何了。你一起去么”

    “呵呵，你知道的，我不喜欢赌牌的。”我摇了摇头说道。

    “去看看又不会掉什么肉的，不理你了，小气鬼。”柳青青笑着一溜烟地跑开了。

    “毛头那家伙真是好福气啊，有这么漂亮的未婚妻，而且可以天天搂在怀里摸来捏去的。”眼里看着柳青青那远去的身影，不知怎的心里想到的却是柳青青被紧窄的牛仔短裤抱得紧紧的屁股。其实平心而论，叶静的美貌是不输于柳青青的。

    “也不知道那窄小内裤包裹着的屁股摸上去感觉如何”脑子里的潘多拉盒一旦打开，就再也管不住自己的思绪了。尽管我也曾为自己这种不知羞耻的想法感到羞愧，可心里那种隐隐约约的快感，却使我一而再，再而三的产生这样的想法，并且乐此不疲。

    来到菊香嫂的小店前，透过小店的玻璃窗往里头看了看，菊香嫂正坐在八仙桌前吃晚饭，昏黄的灯光下，菊香嫂的身子后面拖出了长长的一片影子，看上去有些孤单的样子，如果这时一旁有个小孩子也在吃晚饭，那该是一副何等温馨的画面。张南大哥也不知跑哪里去了，或许是和毛头他们一起去了，看来我来的正是时候。

    好些天没来菊香嫂的小店了，走到门前正要进去时，才发现小店的门口不知什么时候挂上了一条玻璃铃铛组成的挂帘，只要有人经过，一碰到那条帘子，就会发出叮呤叮呤的声音，听上去很是悦耳。我看了看左右无人，很快的走进了小店，帘子从身上掠过，发出了一连串的叮当声。

    “菊香嫂，你在吃晚饭啊，张南哥呢”我随口问道，说着我在菊香嫂侧面的一条长凳上坐了下来。

    “他呀，刚刚借口溜了出去，可能是去看打牌吧。这个人啊，即使没轮到他上场打牌，他也会想着法溜过去看看的。唉，真拿他没办法。”菊香嫂无奈的叹了口气。

    菊香嫂大概已经洗好了澡，身上散发着一股诱人的体香。她穿着一套白色的睡衣裤，上面印花的图案是粉红色的梅花。

    从我这个角度看去，正好看到她的侧面，虽然睡衣有些宽大，但再宽大的睡衣也遮掩不住她那娥娜的身材，简直就是呼之欲出。

    像这样熟透了的女人结婚十年，竟然生不出一个娃来，还真是令人难以置信。

    “哦那我来的可真是巧了。”我调皮的说道。

    “是巧啊，说，你是不是看准张南走了才来的”菊香嫂撇了撇红润的嘴唇道，娇艳的红唇并没有涂抹口红，可在我的眼里却是无比诱人。

    “哪里啊，我只是路过这里，看到你一个人在家里面，就进来看看你了。很正常的一件事情，被你这么一说别人就要想歪了。”

    眼前的菊香嫂确实是一个尤物，雪白的睡衣领子半开着，凝脂如玉似的肌肤半遮半掩的露了出来，刺激着我的视觉神经，让我不禁食指大动。

    “哦，原来是这样啊，我还以为你要来做啥的呢。”菊香嫂两眼水汪汪的看着我，好像要看穿我的内心似的。

    “听她的口气还有些失望的样子，难道她希望我是专程来找她的”我心中暗道。

    真是言者无心，听者有意。况且刚才在叶梅那里憋闷了许久的欲火得不到发泄，经她这么一说，我的心里更是生出了些许邪火。

    “你以为我要来做啥的啊”我说道，不禁觉得心里有些痒痒的，就像期待着发生些什么似的。

    “你啊”菊香嫂笑了笑，笑的分外迷人，一瞬间空气中凭空多出了些暧昧的气息。她并没有继续说下去，转而又低头吃饭了。

    菊香嫂的这一笑真可以说是六宫粉黛无颜色，我的脑袋里顿时“轰”的响了一下，只觉得热血拼命的往脑子里涌。有道是色向胆边生，见到菊香嫂如此的娇媚可人，就是泥菩萨也会按捺不住的，更何况我这个凡夫俗子。

    我站了起来，索性走到她的身旁，大喇喇的和她坐在了一条长凳上，心里对叶梅那仅有的愧疚之心也被放到了一边。

    “你你要干嘛”菊香嫂顿时吃了一惊。

    “你说我要干嘛”我看了看四周没人，手不老实的伸到她的腰上轻轻的捏了一把，尽管隔着睡衣，但一股充满弹性的肉感还是瞬间从指尖传向了大脑，刺激着我的神经。

    “要死了，门还开着的你就敢这样啊”菊香嫂的脸蓦的一红，她连忙把碗筷往桌上一放，转过身来看着我。

    “没事，别人看不到的。”没等她反应过来，我的手已经伸进了她的睡衣里面，指尖所触之处净是滑腻的肌肤，感觉还是热乎乎的。

    “你”菊香嫂的脸一下子变的通红，旋即她板了板俏脸正色道，“快把手拿开，再不拿开我可要恼了。”说完菊香嫂还恨恨的看着我，想不到的是她生气的样子也是很好看的。

    “要不我坐另一条长凳吧。”我把手从她的睡衣里抽了出来。站起身，坐到了桌子侧面的长凳上。我这是一击即退，免得过会菊香嫂真的老羞成怒。不过我的心里却在暗自纳闷，菊香嫂什么时候变的这么正派了啊，以前她可不是这个样子的，有几次她还主动来找我。

    “你刚才不是还在叶梅家的么，我看到你和她一起进了她家的院子。怎么一会儿又到来我这里了”见我老实了些，菊香嫂的脸色稍霁，只是看上去还是红红的。桌面下她的两条腿并在一处，睡衣的裤脚做的比较短，就到腿弯处，一段粉嫩雪白的小腿露在外头，纤小的脚尖还不时的轻颤几下，撩得我的心痒痒的。

    “我想你了才过来的啊。”我低声说道，边说边看着门口，像这样的话是不能让其他人听到的。不过这也确实是我的真心话，是想到了她才过来的。

    “真的是想我了你这家伙在想些什么难道我还不知道瞧你那小样，才被我稍微唬弄了一下，就吓得啥都不敢做了，还亏得你是个大老爷们啊。”菊香嫂揶揄的说着，她的脸有点红，看来刚才被我出其不意的偷袭了一下，也有了点兴奋，“老实说，是不是在叶梅那里没吃饱才想到了老娘的啊我看你现在是在发骚，而且是骚得不得了。”菊香嫂俏皮的说道。说完抿了抿水润的嘴唇，继而莞尔一笑，看得我的心又是一颤。

    “好你个菊香嫂，原来你是在耍我啊。我倒要是你看看我究竟是不是个大男人。”我哪里能忍受她这么取笑我，也不管小店外头有没有人经过了，我索性把她的手拉过来往我的下身一放。

    “你好大的胆子。我老公刚出去，你就来调戏他的老婆”一瞬间菊香嫂的玉脸变的更红，“你怎么胆子就变得这么大啊你知不知道现在是什么时候张南说不定什么时候来的。即使他一时半会不回来，也有别的人到小店来买东西的。”她的声音颤颤的，有些紧张地看着门口，就像随时随地有人会进来一样。

    “难道你不想么上次早上在这里，要不是你赶我去上班，我真想要你。”我挑逗她道，说着继续按着她的手不让她挣脱，由于她、我和小店的门是一条直线，所以现在即便有人进来也看不见她的手，只能看到我的后背。

    “想是想啊，只是”菊香嫂鼻息变重，嘴里嗫嚅的说道，“只是现在天色还早，有些危险的。”

    “胜向险中求，况且你不觉得这样特别的刺激么”

    “要死了你”菊香嫂的脸顿时涨得通红，又急又恼的说道。

    别看我这么的胆大妄为，我可是竖起耳朵密切注意着身后的动静，万一听见有人在走近小店，我会立马规矩起来的。

    仔细想想我还真是只知道靠下半身思考，有了叶梅这个美貌少妇做情人，更有叶静这个一貌如花的大姑娘做女朋友，却还在外头沾花惹草，实在是太不应该。可有的时候明知自己这样做是不对的，却还是控制不了自己，谁叫我是个才十八岁的毛头小伙。

    我也不知道自己以后会不会有所改观，但现在还是老样子。

    “我晚饭还没吃完的”菊香嫂犹豫地说道。

    “晚饭可以等会再吃。”

    正文第四十七章送人

    “柳青青和张南马上就要过来的”她还是有些迟疑。

    “等他们回来我已经结束了。”

    “那”她的话音未落，就被我从长凳上一把拉了起来，连拉带拽的往里屋拉。“你、你干嘛啊”在菊香嫂的娇嗔声中，我和她一起进了里屋。

    里屋的灯关着，我没有开灯。进了房间后随手把门一关，屋子里一下子变的黑暗起来，我和菊香嫂的身子都被笼罩在黑暗之中，幸好有几丝光线从门缝里透出，使我和她依稀能够见到对方。一关上门，我就把菊香嫂搂在了怀里。

    “窗帘还没拉上呢。”菊香嫂指了指里屋的窗说道。里屋后面也有一条小路的，有的时候有人会从那条路上走的。

    “不要紧，灯没开，即使有人走过也不会注意到我们的。”我抓着菊香嫂的胸部好一阵揉捏。

    “嗯就你这家伙鬼点子多。有的时候我真怀疑你的岁数是不是真的只有十八岁。”菊香嫂伸手在我的鼻子上轻捏了一下。

    透过门缝那昏黄的灯光，我依稀可见她的眼睛水润润的，仿佛能看到她的心底，虽然看不清她的脸色，但凭我的经验，觉得她的脸色此时该比古时新娘子头上的红盖布还红。

    “我就想这样面对面。”我附在她的耳边低语。

    “这、这样啊”菊香嫂不直自觉的蠕动着，看上去十足的意乱情迷。

    两个人也没有过多的言语，片刻开始疯狂起来，菊香嫂的脸红得像要滴出水来，她现在能做的只有紧紧地搂我的脖子。

    “叮呤、叮呤”正当我更加兴奋的时候，小店门口的玻璃门帘发出了撞击的声音。

    “不好，有人进来了万一是张南回来了，怎么办”我的脑子顿时一片慌乱，下身的动作也随即戛然而止，不知该如何是好。看了看菊香嫂，她也是一脸的茫然。想不到在这间小屋里我第二次遇到了这种情况，要怪就只能怪自己太任性，不分时间场合的向女人索取。

    “香兰，你人在么”进来的人发话了，听声音是个老女人，我的心顿时放松了下来，原来进来的人既不是张南，也不是柳青青。但我又有些担心，不知菊香嫂该怎么应对这个突如其来的访客。

    “傻子，把我放下来，你快躲床下去。”菊香嫂急促的低声说道，声音有些颤抖，看来她也有些紧张的。

    我连忙照着她说的去做，急匆匆的钻进了床下。想想也真是狼狈得紧。

    “是三婶啊，你来买东西么”菊香嫂坐到了床旁边的马桶上，她示意我不要出声，由她来应对。

    “我来买包盐，香兰啊，你在里屋也怎么不开个灯节约用电啊我刚刚从小店后面经过，见你灯没亮，还以为你不在呢。”

    “好厉害的老太婆啊连这个都注意到了，菊香嫂一个应对不当就要露馅了。”我的额头不由得渗出些许冷汗。

    “也幸好没开灯，要不她从窗口往里一看，我和菊香嫂连着的模样岂不是被她看光了”我又想起了里屋的窗帘还没拉上。

    “别怕，不要紧的，就是张南来了我也有办法的。”菊香嫂用很低的声音说道。

    她见我很紧张的样子，就用手在我的额头帮我轻轻的擦了擦汗。经菊香嫂这么一说，我的心顿时安顿了不少。

    “刚刚觉得肚子有点痛，就上马桶了。三婶你看，我晚饭都吃到一半呢。原以为一会就好的，就没有开灯，谁曾想这肚子实在是不争气，到现在还觉着疼着哪。”

    菊香嫂不急不缓的说着，听得我是暗笑不已，也亏得她想得出来。末了她还像模像样的拿了张草纸在自己的下身擦抹了一番。

    “这样啊，看来你是吃坏肚子了，吃点药吧，好的快点。”

    “嗯，谢谢三婶的好心啦。你要的盐就在货架第二层上。你先拿去用吧，钱不急的。”紧张的神情在菊香嫂脸上不复存在，出现在我眼前的又是那个自信、漂亮的菊香嫂。

    “哦。”外屋的老太婆好像很开心的样子。

    “找到了，那我走了，钱改天给你。”一会之后，大概老太婆找到了盐后要走了。

    “嗯，三婶慢点走，当心脚下啊。要不我送你一段路”菊香嫂回了一声。

    我躲在床底下的黑暗中，心里不禁有些暗自纳闷，菊香嫂你这不是自己在找事么，看你那衣衫不整的样子，要穿戴整齐也要花会儿时间的。万一那老太婆真的要你送呢你不是措手不及

    “她不会要我送的。你这小傻瓜，瞧瞧你那吃惊的样子，好好学着点做人的技巧，这就叫作欲擒故纵啊。不过呢，有的时候我确实会送走路不方便的老人回去的。”菊香嫂坐在马桶上，弯下腰对着床下的我低声说道，大概她觉察出了我的疑惑。

    纤细光滑的腰肢随着她弯腰的动作，弯出了一道美丽的弧线，从我这个角度看过去正好看到她那光滑的大腿，真是恨不得抓捏上几下。

    “想不到菊香嫂还是个好心人啊。不过相比之下还是她的大腿诱人啊。”我心中暗道。实在忍耐不住之下，我伸出手在她的腿上抓捏了一把，只觉得满指尖都是滑腻的触感。

    菊香嫂轻轻的颤了一下，恨恨的朝我看了一眼，眼神里带着些嗔怪。我读懂了她眼神里的含义，她一定是想说：“你干什么啊”

    “知道的，张南这小子的运气真好，娶了个这么好的俏媳妇儿。你就忙你的去吧，我老太婆人虽老，可走路利索着哪。”外屋老太婆笑着说道。

    随即门口传来了几声叮呤叮呤的声音，外屋又陷入了一片沉寂之中。

    “还真被她说中了。”我不得不佩服菊香嫂的神机妙算，看来这也是她和张珂偷情偷出来的经验啊。

    “好了，出来吧，看你都吓死了。也真搞不懂你这个人，一会胆子大得不得了，一会又变得像只小老鼠。”菊香嫂从马桶上站了起来，坐到了床上。

    “我还是个毛头小伙啊，当然底气不足了。”我从床底下爬了出来，涎着脸坐到了她的身旁。“刚才我不过是摸了你一把，你就颤了一下，动静那么大，当心别把马桶给颤翻了。”我的手又不老实的按到了她的腿上。

    “那还叫摸啊我都被你抓疼了的。要不是有人在外屋，我真的要叫出声来啦。”菊香嫂委屈的说道。

    别看菊香嫂像似个风骚的女人，不知怎的在我的心里不仅没有丝毫感到她的风骚，反而觉得她是个和叶梅一样的好女人，只是因为种种不可预知的原因，才导致了她的红杏出墙。尤其是刚才她说有的时候还送走路不方便的老人回家，这更加深了我脑海中菊香嫂是个好女人的想法。

    “你啊，就是老改不了那急色的脾气。”菊香嫂边说边拉窗帘，黑暗中丰润的身体更是白得晃眼。

    我发现此刻她的耳根连脖子都红了。不知怎的，我就是喜欢看到菊香嫂她们那羞涩的表情，一旦见到她们那种魂不守舍的样子，我不仅没有丝毫的怜惜，心中的欲火反倒是越烧越旺。

    “呼”小屋里只剩下两个人沉重的呼吸声。

    “快点下去，让我穿好衣裤，免得呆会有人来了手忙脚乱的。”正当我躺在菊香嫂的身边享受着高潮的余韵时，她推了推我的身子。

    我只好恋恋不舍的爬了起来，菊香嫂把衣服穿戴整齐后，低眉顺目，一副良家妇人的样子，刚才那个在我身子底下胡乱扭动，满嘴乱叫的菊香嫂已是不见踪影。

    “好啦，快点出去，要不柳青青和张南来了，我看你又要钻床底下去了。”菊香嫂笑着道。真是一笑百媚生啊。

    “嗯，那我先走了，下次有机会再叙叙旧。”我在她的嘴上“叭”的亲了一下。

    “哪个要和你叙什么旧叙你的大头鬼啊”菊香嫂和我打着情骂着俏，少妇的风姿一览无余。“难道你还没吃饱么”菊香嫂边说边把我往门口推搡着。

    正文第四十八章躲藏

    “吃饱了，吃饱了。”我忙不迭的回答，手却不老实的在她的身上又抓了一把。

    我来到了门前，手放到了锁上准备开门。

    “小姨，我回来了，你吃好了么”正当我把锁一扭，准备拉开门出去的时候，外屋的门前已经传来了柳青青的声音，紧接着门帘发出了一阵叮呤铛啷的声音，柳青青走了进来。

    我和菊香嫂不由得面面相觑。

    “他奶奶的，还真被菊香嫂给说中了，看来又要躲到床底下去了。”我心中不免暗自称奇。

    “还不快躲起来气味那么大，你真的想柳青青知道你和我的事啊”菊香嫂忙不迭的走到门后，用手撑着门，脸红红的在我耳边低声说道，边说边用手指着床底挥了几下，示意我再躲回床底。

    “小姨，你在干嘛啊怎么把饭碗扔在桌上，人却跑到里屋去了”柳青青在外屋说道。在她说这句话的同时，我抱头鼠窜般的钻到床底下躲了起来。

    “还真是应了不是冤家不聚头的那句话啊。”躲在床底下的我心里暗自纳闷。仔细想想也不禁有些好笑，这可真是一报还一报，上次在这里是我挡在门口不让她进来，这一次是她在外屋，害得我不能往外走。“怎么柳青青这个家伙老是在不该出现的时候出现啊这下真的是难以开溜了。”柳青青这一次硬生生的把我堵在小屋里，让我心里不禁恨得牙痒痒的。我知道如果我现在不能尽快溜走的话，等菊香嫂的老公张南回来之后，将更难以脱身。

    “哦，刚才我晚饭吃到一半时，肚子有些不舒服，就方便了一下。”菊香嫂在门后整了整衣服，理了理有些凌乱的头发后打开了门，外屋白炽灯昏黄的灯光的照射在菊香嫂的身上，在里屋门后的地面上印出一个娥娜的身影。

    “呵，怪不得小姨你的脸现在看上去有那么点红的，我还以为怎么回事，原来是给憋出来的呀。”只听得柳青青银铃般的笑了一声。

    “你个小丫头，都快出嫁的人了，还那么没大没小。居然敢拿你小姨开涮啊，看小姨下次不到你娘那里去告状去。”菊香嫂嗔道，听上去有些恼羞成怒的感觉。我看不到她现在的表情，但我想她一定是有些窘迫的，毕竟刚刚和我偷过情，心理和身理都没完全恢复过来，现在无意中又被柳青青说中心事，任谁都会有些羞惭的。

    “不敢了，下次再也不敢了，小姨就知道拿我娘出来压我。”柳青青连忙告饶着说道，“我只不过是说小姨脸红，小姨就那么大的反应，下次我可不敢和小姨说话了。”柳青青的语气里带着些许的纳闷。

    “呵，你这小妮子，我还不知道你在想些什么呀别忘了我可是看着你长大的。”菊香嫂笑着说道，听她的声音也知道她现在满脸都是笑意，“当年你在摇篮里，你爸妈要忙着在田里干农活，那时可是小姨在摇篮边摇你的，连你的尿布都是我给你换的啊。”

    “原来柳青青你也有任人摆布的时候啊。”我心中暗道。菊香嫂的话一下子把我逗乐了，想到这个鬼灵精怪的柳青青小时候，老老实实躺在菊香嫂怀里，任由菊香嫂给她换尿布的情形就忍不住想要笑出声来。

    “小姨，我真是服你了，说着说着又把我小时候的事情翻出来了。我知道小姨最疼的就是柳青青了，哪舍得到我娘那里去告我的状呢。”

    “你知道就好，我看你现在是被毛头和美琴婶给宠坏了。对了，你刚才去看毛头打牌，有没有看到你姨父”菊香嫂道。

    “没没有看到，真的没有。”柳青青迟疑的说道。

    “真的他会不在那里我不信，我这就过去。”菊香嫂说道。以她的脾气可是说得出做得到的。

    “别”柳青青迟疑地说道。听到柳青青这么扭捏的声音我心里就更乐了，她说得这么吞吞吐吐的，没准张南已经坐到牌桌上，两只手摸牌正摸得不亦乐乎。

    “怎么啦快跟小姨说是不是他又坐上去打牌了”菊香嫂催促道。看来她的想法和我一致，只是她心里不一定像我一样开心。

    “小姨可真是神机妙算啊，姨父算是被你牢牢的看住了。”柳青青笑着说道，“不过小姨别和姨父说是我讲的，他可是千叮嘱万叮咛的要我不讲给小姨听的。”

    “呵，就数你嘴巴甜。小姨哪有那么大的本事看住他啊，他这人三天两头的跑在外头，连个人影也不见的。”

    “小姨，今天姨父赢了不少钱了，毛头可就惨了，输得灰头土脸，我都不想看下去了，就出来了。”

    “哼，哪个要他赢钱了，他给我老老实实呆在家里，我就谢天谢地了。当初要不是他老不回家，我也不会和”说道这里菊香嫂仿佛想起什么似的顿了顿继续说道，“和他经常吵架了。”

    “呵，小姨吵架的功夫可真是一流的，要不姨父怎会服服帖贴的。”柳青青低笑了一声道。

    “你个死丫头，又来了，动不动就损人，不知道毛头怎么受得了你。”听菊香嫂口气有些无可奈何，看来她是拿柳青青没有办法了。“我要去看看你姨父，你帮我看会儿小店，有什么生意你照看一下。”

    “好你个菊香嫂，你搞什么啊，你走了我怎么办也不想办法先将柳青青支开”我在床下暗道不妙。

    “知道啦，我帮着看就是了，小姨就会拿我使唤。”柳青青道。

    “呵，要不小姨这些年算是白疼你了。”话音刚落，只听到外屋门前的玻璃挂帘发出了一连串的叮当声，菊香嫂已经出了小店。

    “菊香嫂和柳青青刚才的对话好像有种很熟悉的感觉。”百无聊赖的我钻在床底下，不知怎的又想起了刚才菊香嫂和柳青青的对话，觉得好像在哪里听见过一样。蓦的我的脑海里一下子灵光一闪，想起了叶静和小美，“对呀，我说怎么听了她俩的对话会有熟悉的感觉，原来叶静和小美说话时也是这么一副光景的。”一想起小美在叶静面前撒痴卖娇，而叶静又故做老成的神情，我的心里就觉得有些好笑。“不过我不会像张南那么好赌，叶静也不会像菊香嫂一样风情的。”想着想着心里又不免把我和张南，叶静和菊香嫂比较了一番。

    也不知道过了多久，可能十来分钟，也可能半个小时了，只觉得床底下蚊子开始嗡嗡乱叫起来，在我的四周开始飞舞。

    “菊香嫂怎么还不回来啊，她再不把柳青青支走我可就成了蚊子的盘中餐了。”我伸手挥赶着蚊子，又不敢太用力，生怕一不小心弄出些声响来，把柳青青给惊动了。

    “小姨怎么还不回来啊我都急死了。”正当我心急如焚时，柳青青已经急匆匆的走进了里屋，嘴里还在嘟哝着什么，她的话虽然说的轻，但还是让我听了个正着，想不到她和我想的不谋而合，也在想菊香嫂快些回来。

    “她在急些什么”我心里暗自讶异。“莫非她又像上次在毛头家一样急着要方便”

    “怎么小姨的屋子里气味总是那么大啊。不对啊，这气味是”柳青青的脸蓦的红了起来，径直往床前走了过来。

    “难道她已经察觉我在里屋不好，老子今天要出乖露丑了。”看到柳青青朝我这里快步移动时，我的心一下子提到了嗓子眼，没几步，那双凝脂如玉的脚趿着拖鞋已经走到了我的前面停了下来。“完了，真的被她发现了，这下我该如何是好。”一瞬间我的脑子里又乱成了一团，冷汗从额头涔涔流下。“要不干脆给她来个一不做二不休”一个荒唐而又大胆的念头在我的脑海里升起，顿时只觉得心开始不受控制的怦怦直跳起来。

    “小姨也真是的，和姨父办完事情，也不把门窗开一下透透气的，那么难闻的气味，也亏得他们受得了。”还没等我反应过来，柳青青已经爬上了床，两只淡蓝的拖鞋就这么摆在床前，离我只有一臂之遥。只听得“咿呀”一声，她把窗户打开了。

    “原来她是要开窗啊，看来她还没有发现我的存在，这下子我可放心了。”我的心顿时放了下来，又有些侥幸。“不过她干嘛不把窗帘一起打开呢”我又有些疑惑。

    “这样还差不多，没那难闻的气味了，要不然叫我怎么呆得下去。”只听见柳青青嘴里自言自语着，听得我心里暗自好笑。

    柳青青从床上爬了下来，穿好拖鞋又站在了床前，一双粉雕玉凿般的小脚就站在我的眼前，看上去盈盈一握。配着那双淡蓝色的拖鞋，显得分外的精致小巧。那纤小的十根脚趾，仿似白嫩的蒜段，让人忍不住想把那双白玉也似的小脚拿捏在手里把玩一番。

    “她怎么还不到外屋去啊难不成真的要让我把她”看着柳青青还没有走的意思，但又没有发现我的存在，我又开始自我感觉良好的胡思乱想起来。

    说时迟，那时快，正当我在为柳青青没有马上离开而惊疑不定的时候，那双美丽的玉足走到床边上的马桶前，离我的藏身之处更近了。紧接着只听得耳旁一阵奚奚嗦嗦的声音，我稍稍把身子往外挪了一点，抬头仔细一看，但见柳青青把蓝色牛仔短裤往下一褪，露出了一条雪白的三角内裤，我正好在她的斜前方，虽然不能看到她整个人，但从我这个角度我正好能看到她的下身。

    “原来她是要方便啊，怪不得开了窗，没把窗帘拉开的，看来她是怕人从窗外把她给看光了啊。看我在瞎想些什么。”看到柳青青的这番举动，我心里这才恍然大悟。“不过螳螂捕蝉黄雀在后，她再怎么小心也没用，她绝对想不到她小姨的床底下还藏着一个王豪，看来我阿豪的眼福还真是不浅呀。”一想到我又一次能够看到柳青青那雪白的身段，心里不免有些得意。

    正文第四十九章少年不识愁滋味

    看着柳青青把内裤和牛仔短裤一点点的往下褪，纯白的t恤衫的下摆，更是起到了半遮半掩的效果，将我的兴致吊得更高，

    “我要受不了了。”我心中暗道。尽管和菊香嫂刚刚欢好过，可看到眼前如斯香艳的景致，我简直恨不得从床底下钻出去，把她按在地上来个就地正法。

    “菊香嫂在么我要买包酱油。”正在我在意乱情迷之时，外屋又传来了一个人的声音。这个人的声音犹如醍醐灌顶，一下子让我清醒了过来。我知道那是三少，平时在鹿镇就数毛头、三少和虎头三个家伙和我最要好，我一听声音就知道是他了。

    柳青青看来也听见了三少的声音，因为我注意到她皱了皱眉头。可她没有回答三少，她只是不声不响的从马桶上站了起来，用卫生纸很快的将下身擦抹一遍。

    “柳青青干嘛不回答三少菊香嫂不是叫她照看小店的么有生意来了，没理由不答理的啊。更何况是三少，这个毛头素日里的狐朋狗友。”我心中暗道，不禁有些纳闷。

    “菊香嫂，你不在么”三少又问了一声，声音已经到了里屋的门前。

    “不好，柳青青进来的时候没把里屋的门关上，三少只要把门一推，就可以看到她的下面了那怎么可以”我心中一紧，浑然忘了自己刚才还盯着柳青青的下身猛看不已。

    更让我觉得不可思议的是柳青青还是没有答理三少，她只是默默的提上了内裤和牛仔短裤。

    “莫非另有缘由”想到这里我脑子里忽的灵光乍现，“难道三少就是柳青青喜欢的那个男人可这也太”联想到三少平时看柳青青的眼神，还有柳青青在镇卫生间里柳青青和叶梅的谈话，我几乎就可以断定柳青青喜欢的男人是三少了，可不知怎的心里莫明的多了些酸酸的感觉，依稀还有几分怅然若失。

    “我知道你在家里的。”随着三少的话声，他推开了里屋的门。而这时的柳青青正在束牛仔短裤，随着房门的打开，她和三少都看到了对方。

    “你”两个人不约而同的说出了同一个字，又不约而同的看着对方，我发现两个人的脸都有点红，只觉得屋子里凭空的生出些异样的气息。

    一时间，屋子里寂静无声，躲在床下的我都能听见自己的呼吸声。“妈的，真是晦气，又让我遇到了这样的事情。”我心中暗道。凭着我这些日子在鹿镇花丛里打滚的经验，我知道接下来会发生些什么。

    “柳青青怎么是你”三少的语气里透着些许惊喜。三少长得蛮端正的，和毛头相比可以说是半斤八两。

    “小姨去看姨父打牌了，她让我照看会儿小店的。”柳青青飞快的束好牛仔短裤，边说边往三少走过去。

    “三少哥，你让一下，我去给你拿酱油。”柳青青走到了三少跟前，三少站在门口，如果他不让开，柳青青是走不到外间的。

    这倒是头一回听到柳青青叫三少哥的，不过这更加深了我认为柳青青暗地里喜欢的男人是三少的念头。因为在毛头家里，无论我怎么诱导，她就是不肯叫我一声阿豪哥，仅有的一次还是她急着上厕所，在我的要挟之下才叫的。而她叫三少哥却是叫得那么自然。

    “柳青青，我我有话要和你说。”三少并没有让开，反倒是鼓起勇气般的说了这句话。他的个子不是很高，和柳青青站在一起，只比她高了一点。外屋的灯光映在两人身上，在里屋拖出两个影子，一直延伸到床前。

    “有有什么好说的”柳青青嘴里喃喃的说道，声音变得有若蚊呐。

    “有鬼，其中必定有鬼，要不干嘛变得那么难为情似的”我的手不由自主的捏成了拳状。“难道柳青青已经背着毛头和三少好上了不会的，柳青青不会是这种人的。”我使劲摇了摇头，转而否决了自己的想法。

    “我们好久没这样单独在一起了，记得上次还是在三年前的事了。”三少说道。

    “难道、难道他们俩三年前就已经好上了可我以前怎么就没有感觉柳青青喜欢三少”我的心中惊疑不定。柳青青的一颦一笑在我的脑子里盘旋反复，我怎么也不相信她和三少会暗地里好上。

    “”柳青青默不作声，只是低头看着地面，也不知道她现在想些什么。

    “柳青青，我知道你在故意躲着我，你也知道一直以来，我喜欢的只有你。”三少看着柳青青，说出了让我吃惊，但又在意料之中的话。“他确实喜欢柳青青难怪平时说到柳青青时，他的眼神看上去也不一样了。”

    “三少哥，你你不该喜欢我的我不值得你”柳青青抬头看了看三少欲言又止。

    “我知道啊，你已经是毛头的未婚妻了，怎么可以再喜欢别人呢。”三少看着柳青青痴痴的说道。“可是我下个星期就要到深圳打工了，我知道有些话现在不说，或许以后就再也没有机会了。”三少的话语里透着些感伤，或许等到他以后回到鹿镇，柳青青已经成了毛头的老婆了。

    “三少哥，你不要说了，我什么都知道，可我不能”柳青青看着三少，摇了摇头说道，从我这个角度隐约可见她的眼角有些湿意。

    “毛头也是我的好朋友，我不能也不会做对不起他的事。”三少的脸上掠过一丝苦痛，旋即恢复了常态，“你们的喜酒我可能来不及回来喝了，在这里我就提前祝你们两个幸福吧。记住，我永远是你阿哥，以后毛头欺负你，你可要告诉我，我会来找他算帐的。”三少笑着道，他的表情看上去就像一个温和的大哥哥，可我知道他在强颜欢笑，心里一定是隐隐作痛。

    “三少哥，你真是个好人啊我”柳青青苦笑着说道。

    “呵”三少也是一声苦笑，两个人呆呆的看着对方。

    “什么好人，坏人啊”正在这时菊香嫂的声音在小店门外响起，伴随着那玻璃门帘的叮当声，菊香嫂走进了小店。“咦，你们两个这是在干嘛”菊香嫂吃惊的说道。

    “菊香嫂，我刚好要买包酱油，看到柳青青在这里，和她说说话儿。”三少说道。

    “喏，酱油给你，两块五毛钱一包。”菊香嫂的口气硬硬的，好像对三少不那么欢迎。

    “给。”听声音三少接过了酱油，在付钱了。“那我走了，柳青青再见。”三少说道。

    “三少哥，再见。”柳青青道。

    “柳青青，告诉小姨，三少刚才和你说什么了别听他瞎说八道的。”等三少走远之后，菊香嫂走到柳青青的跟前，脸色郑重的说道。“是不是他又在骚扰你了”

    “呵，看来三少对柳青青的骚扰可是名声在外啊。”我心里一声低笑。

    “小姨又要乱猜了，我和他没什么的。”柳青青连忙辩解道。

    “你看你，眼泪都挂在眼角了，还说没什么，你个丫头。”菊香嫂伸手抹去柳青青眼角的泪水，笑着说道。

    “小姨”柳青青把脸埋进了菊香嫂的怀里，就像个小孩子一样。

    “以后可不能和三少这样了，你是毛头的未婚妻啊。传出去给别人知道了，以后你在鹿镇怎么做人啊”菊香嫂的语重心长听得我是窃笑不已，好像她有个七八十岁似的。

    “放心吧小姨，我不是三岁小毛孩，有些事情我知道分寸的。”柳青青点头道，“没什么事的话我回家了。”

    “嗯，你明白就好。路上小心点啊。”菊香嫂道。

    “好啦，没人了，你可以出来。”菊香嫂走进里屋，弯腰对着床底下的我说道。

    “拉我一把，我弯腰弯了半天，半点力气都没了。”说着我伸出了手。

    “你个小坏蛋，又在打什么鬼主意”菊香嫂笑着伸手拉住了我的手，只觉得她的小手柔若无骨，肌肤光滑细腻。

    “我打什么主意你还不知道么”我爬出了床底，把菊香嫂搂在怀里，她的身体在我胸前摩擦了几下，我觉得下身又不听话起来。

    “你看你，又要给我添乱来了。”菊香嫂推搡着我，看着我笑得要不得。“你还是走吧，我实在撑不住了，我下边现在还有些火辣辣的呢。”菊香嫂指了指她的下身，边说边恨了我一眼。

    “看来菊香嫂不打算救我了。”我笑着说道，趁着菊香嫂推搡我的时候，手指不老实的在她那鼓胀的胸乳上抓捏了两下。

    “要死了，你个死小子。”菊香嫂说着作势要打我。

    “不了，不了。”我连忙逃出了小店。

    走在老街上，老街边上的人们三三两两的围坐在一起乘凉，感受着迎面吹来的席席凉风，心里想到的却是柳青青，不知道她现在怎样了，刚才三少的那番表白没准把她吓坏了吧。

    一会之后，来到了毛头家的院门前，推开院门走了进去，皎洁的月光把院子照得亮亮的，二楼的客厅灯还亮着，大概柳青青在里面看电视。楼前的院子里搭了个葡萄架，一串串紫色的葡萄就悬挂在密布绿色葡萄叶的架下，等着人去采摘。月光透过嫩绿的枝叶映照在水泥地上，留下斑斑驳驳影子。就几只不知名的小虫在葡萄根筋旁的草丛里鸣叫着。一时间我还以为自己走进了鲁迅先生书中的百草园。

    走过葡萄架时忽然觉得有些尿意，往四下里看了看，四周静悄悄的，“反正楼下没人，柳青青也该在楼上的客厅里，不怕被她看到。”想到这里，我大着胆走到草丛边，侧对着阳台，解开了裤子。

    我刚刚方便结束忽然听得阳台上传来一声女人的低笑声，听那声音好像是柳青青。

    “谁谁在那里啊”我不禁又惊又急，连忙憋住尿意，边说边抬头往上看。只见阳台上露出了一个女人的上半身，我仔细把眼一看，不是柳青青这妮子还是谁。她两手环抱着正笑吟吟的看着我，雪白如玉的脸庞在皎洁的月光下，配着脸上那遮掩不住的笑意，显得更是可人。

    “原来是你这家伙在偷看我啊是谁批准你偷看别人的”我问道，边说我边转过了身，看到是她，我心里不知怎的又有了戏戏她的念头。

    “谁在偷看了好个既不讲理又不讲卫生的阿豪，身为鹿镇的镇长助理兼妇女主任，还在随地大小便，你倒是羞也不羞家里又不是没有卫生间。”柳青青往我做了个鬼脸，一副调皮捣蛋的样子。可这个古灵精怪的柳青青偏偏还是个伶牙俐齿，时常把我弄得哭笑不得。

    “看什么看看了还在笑。有什么好笑的没看过男人啊”我故意戏谑的说着，反正她只能看到我的后背。“我这还不是跟你们乡下的男人学的不是有句话，叫做自然就是美嘛，这不，刚刚让你看到了我最自然的一面了。”我不慌不忙的系上了裤带，边说边扭头看着阳台上的柳青青。

    “哼，美死了你，以为你那玩意有多好看，送给我看我都不稀罕。”柳青青撇了撇嘴，有些嘲弄的说道，“我还以为是毛头又在随地小便，刚想要说他两句的，出来仔细一看，想不到是只小黄狗在撒尿。”看得出柳青青现在的心情不错，看来刚才的事没给她留下什么不良影响，毕竟还是少年不识愁滋味的年龄。

    “呵，说我是小黄狗，胆子倒不小，看我呆会怎么收拾你。”我假意怒道。

    “你敢欺负我，我就去告诉叶静，让她收拾你。”柳青青不慌不忙的从阳台上缩了回去，进了楼上的客厅里。

    “胆敢偷看我撒尿还取笑我不收拾你的话，我还是你阿豪哥么。”我三步并作两步的进了屋子，边走边想着。

    正文第五十章

    果然，柳青青正好在客厅里边坐着，她手中还拿着一块刚咬了两口的西瓜。

    “怎么了，上来收拾我呀。”柳青青大大咧咧的说道。

    她此刻大概刚刚洗完澡，头发上还湿漉漉的，靠近柳青青，浑身一股诱人的体香，粘粘的，好像奶油的清香。

    “我哪敢呢，再说了我可是你的阿豪哥哥。”我故意望着她的小脸说到，想看看柳青青的反映。

    她也想起那次我儿们在厕所里的尴尬情景，顿时脸上微微一红，指着桌子上的几块西瓜说道：“快用西瓜堵住你的臭嘴，满嘴喷粪。”

    “我不吃西瓜”说着我走到柳青青的旁边把她手中的西瓜一把夺了过来：“要吃我吃着一块。”

    本来我只是想开个玩笑而已，但是猛然觉得有点不妥，这块西瓜柳青青刚才咬了几口，现在拿到我的手中。

    但是出乎我的意料之外，柳青青好像没有考虑那么多，只是瞪了我一眼说到：“贪吃鬼”

    “再看我，再看我我就把你吃掉”我忽然想起来一句经典的台词。

    可是这个念头一旦产生立刻让我看柳青青的眼神有些不对劲，本来柳青青坐在沙发上，就着这个角度，我意外的从她身上那件白色的短袖领口空隙中，窥见她胸前饱满的雪白虽然只是冰山一角，但是已经使我全身发热

    柳青青的身体非常突出，这个我很早就知道，而且也直观的观察过，一直以来我都把她列为鲁镇几大美女之一，当然我尚未得手的叶静也算一个。尤其是嫂子，想到叶梅我的心中就一种火热的冲动，她的风韵是我仅有的经历中最让我着迷的一个。

    叶梅对我而言更像一个姐姐，她纵容我对她做出的一切，不管我的要求多么的不合理，甚至是无理取闹她都尽量的满足，为了我去舍下脸面求叶静。

    我此刻也没有意识到，也许正因为叶梅的这种品质，在我以后的女人当中没有人可以替代她的位置，甚至叶静、柳青青还有那个俊俏的小护士等等都不能。

    柳青青很快又拿起一块西瓜，可是我的眼睛仍然依依不舍的偷望她，鼻子猛嗅从她身上飘过来的清香体味，现在的情态只想让我把她搂在怀中一亲芳泽，顿时我觉得这块西瓜已经不能够解渴了。

    “往哪里看呢，再看把你的眼珠子挖掉。”忽然柳青青看到我的目光正盯着他的胸部，顿时呵斥道。不过看她的样子并不想真的恼怒，而是想撒娇，大概和我混得太熟了吧。

    “冤枉呀，谁叫你长得这么美，”我口中花花的说道，实际上我已经摸住了柳青青的规律，她不会生气的。

    “真拿你这个家伙没有办法”柳青青脸上红红的，看到我肆无忌惮的看着她，索性把手拿开，不再阻拦我的眼光。

    “唉，美色当前，西瓜吃着已经没有味了。”我说着把西瓜放在茶几上，然后毫不客气地做到柳青青旁边，看到柳青青的样子，我突然升起了调戏之心。两个人靠的很近，甚至隔着裙子，我能够感觉到柳青青大腿的摩擦。

    “还说，看我不堵住你的臭嘴。”柳青青拿着手中的半块红艳艳的西瓜，一下子塞在我的嘴中。

    我们两个都愣住了，此刻柳青青正在喂我西瓜，芊芊的玉手拿着一块西瓜往我的嘴中送。我们两个几乎使同一时间感到尴尬的，不过我的胆子更大一点。

    猛然之间抓住柳青青的手，不让她拿开。

    “你”看我津津有味的吃着西瓜，她竟然忘记了反抗，只是呆呆的看着我。小巧的贝齿咬着嘴唇散发着强烈的诱惑。

    “真甜，真甜”我一边吃口中一边暧昧的说道。

    “坏蛋，放开手”趁我松懈的时候，她忙抽出自己的玉手，可是一时间不知道该怎么好，只是坐在那里，两腿夹的紧紧的，把双手放在大腿中间。

    看着她白嫩的玉足不住的在地板上画圈，我不由得出言到：“你的小脚很漂亮，好像大诗人李白写的履上足如霜，不着鸦头袜”

    “都是脚有什么好看的，”柳青青听我说的这么有诗意，顿时有抬起头，甚至还把脚掂了掂。

    “那可不一样，有的人浑身都是美的，尤其是小脚，白里透红得，古代不是有个三寸金莲吗，说明人们审美观还是比较重的，金老先生不是也写到一双雪白晶莹的小脚，当真是如玉之润，如缎之柔，十个脚趾的趾甲都作淡红色，像十片小小花瓣”

    “不说了，你是不是有恋足癖呀，”她望着我取笑道，一瞬间也忘记了尴尬。

    “你才有呢，我要是恋足癖的话估计你现在已经危险了，知道吗，真正的恋足者有不同的方法满足这种癖好。有的只需藉着自己的想像，便可得到满足；有的要透过看异性或同性脚部的照片，才能得到满足；更有甚者，要靠偷窥别人的脚，或强迫别人践踏自己，才能获得快感。”

    我前几天刚刚看了关于这方面的东西有心卖弄一下，所以罗罗嗦嗦的说了一大通。

    “那你是不是也想让我践踏呀，”柳青青说着已经抬起玉脚朝我的腿不踢来。

    我下意识的两腿分开，然后猛地一夹把柳青青的小脚夹在我的腿间。

    这个动作简直是巧合，柳青青本来就是和我开玩笑的性质，而我也只是下意识的，可是好像猛然一个滑顺的东西突袭进来。

    刚才我的形容完全出现了奇妙的反应，她那光滑的小腿插在我的大腿之间，我自然而然的顺着小腿看去，一路眼光肆虐，深入其中

    我瞬间觉得鼻血上涌，前几次都是偷偷的看，这次却摆在我们两个的面前。

    柳青青看我没有松开的意思，忙把自己的小腿朝外收了收，想抽出来。

    可是她一个小女人的力气那里有我的大，更何况我还是两只腿，无奈她只好把自己的小腿超前踢去，想把我惊醒。

    我伸手一下子抓住了柳青青的玉脚，捧在手中，感受着上边的光滑滋润，柳青青的小脚很细腻，没有农村人那种粗糙的茧子。

    “你干什么”她顿时慌了起来，使劲地往我的里边一蹬，然后抽回玉脚。只是没有想到一上前马上触及到我的火热，我心中一荡没有抓紧她，她一下跌坐再沙发里，但是脸上更加红了，相信她也感觉到我的变化，刚才那一脚虽然不重，但是却恰中靶心。

    我伏下身子，逼近柳青青。

    “你想做什么”柳青青身子朝后退了几步，语无伦次的看着我。

    我没有回答，双手摁在沙发扶手上，把她的身体固在中间，控制她无法逃离。

    “你别过来，再过来我就叫人了。”柳青青声色俱厉的说道，手使劲地推着我的胸膛。

    我仍然没有说话，只是慢慢的把头朝她靠近，造成一种紧迫的压制，她的眼神越来越慌乱，甚至呼出的炙热气息已经喷到我的脸上，带着淡淡的清香。

    “别这样，我妈在下边她马上就上来了，万一”我知道她说的是丽勤嫂，但是此刻欲望攻心的我早已经将害怕抛到九霄云外了，只是头一点点的靠近，我看到柳青青的眼光中闪烁着异样的色彩，好像是反抗，又好像是接受的样子，总之她的呼吸很急促，咫尺的胸部也剧烈的蠕动着，推着我的双手开始颤抖。

    那种欲拒还迎的情态感染了我，我忍不住地把头凑了上去，猛然柳青青把头一扭，脸全部转了过去，依次来躲避我的亲吻。

    我并没有放弃，此刻好像招了魂一样托住柳青青的下巴，然后把她的头转过来，正对着我。

    “不要这样好吗，阿豪，我求求你了。”她此刻已经忘记了反抗，只是一味的低语，推着我的手也软弱无力。

    我将自己的嘴抚了上去，亲吻着她的灼灼红唇，好像充满氧气的气球一样，轻柔滋润。

    柳青青的身子一怔，石化在那里，好像瞬间时间已经相对静止。不过这也只是几秒钟的时间，她马上反应过来，推搡着我的胸脯，非常坚决。

    “啪”就当我要有进一步的动作时，电灯突然灭掉了，四周顿时一片黑暗。

    停电了，这个时候停电了。

    “噢”外边传来小孩子们的一阵狼哭鬼嚎，无数人的声音响起叽叽喳喳的，一个个都扯着嗓门。

    “妈的，怎么这个时候停电了，还让不让人活”

    “就是，大热天的”

    “听说近年的用电紧张，所以先管城市的用电，我们这里就少了。”

    “凭什么”

    大街上人声鼎沸，仿佛沸腾的开水一样，瞬间都冒了出来。

    月光透过窗子在客厅里留下了斑驳的影子，而我已经紧紧地和柳青青搂在了一起。

    也许是黑暗给了我胆子，所以我这个时候更加大胆起来，把柳青青紧紧地抱在怀中，感受着两个人之间的微妙气氛。

    “唔”被我的攻势打的连连后退，她顾上不顾下，一会儿就丢盔弃甲，连连败北。

    终于我们都有了一个喘息的机会，柳青青马上把头一转，躲过我的嘴唇，双手死死的抵住我的肩膀说到：“不要了，阿豪，你再这样的话，我真的要喊了。”

    “你喊吧，就算被人浸猪笼我也认了，谁让我喜欢你。”我说着不在给她机会，手已经顺着她的衣服摸了下去。

    柳青青刚刚洗完澡穿的是睡裙，所以非常容易的手。当我摸到她滑顺的肌肤的时候，柳青青忙抓住我的手，用近乎哀求的声调说道：“阿豪，不要这样好吗，别这样”

    听到她的声音，我知道不能过于直接，否则将激起柳青青的反抗，那就得不偿失了。于是我的手抽了出来，伸手一抱，直接把柳青青从沙发上提了起来，然后抱入怀中。

    “放开我，放开我”顾忌到楼下的人，她的声音很小，应该是害怕楼下的美琴婶听到。

    “阿豪，春凝，你们在上边吗”正在我自以为得逞的时候，忽然下边传来了美琴婶的声音。

    “我妈”柳青青腾的从我的怀中坐了起来，可是我的手正抓着她的身体，让她无力可使。“快点放开我”柳青青此刻紧张无比，好像被人发现了一样。

    “唔”不等她开始回答，我已经快速的把她抱起朝我的房间走去。

    “你”柳青青明白过来，如果我们两个在客厅中现在停下来坐在客厅中，美琴婶肯定会怀疑的，即使我们什么也没有做，但是孤男寡女在黑暗中也属于瓜田李下，更何况我们还做了呢，柳青青的脸红红的，如果美琴婶上来，肯定会发现蛛丝马迹。幸亏我对这样的事情早就临危不乱了，疾速的走进房间中。

    “阿豪，春凝怎么都出去了，不就是个停电吗，有什么好看的，想个孩子一样。”外边传来了美琴婶的声音，她以为我们刚才停电的时候出去了。

    我们两个都不敢大声喘气，生怕美琴婶听到，柳青青更是如此，把脸藏在我的怀中，生恐被人发现。

    外边怎么会有亮光我不安的朝门缝外看去，只见美琴婶手中拿着一只蜡烛“这几个孩子，西瓜好好的吃几口就不吃了。”她看到条几上的西瓜，又自己切了一块坐在沙发上吃。

    我看她一时半会不想走的样子，就抱着柳青青摸索着朝床边走。

    黑暗中柳青青顾忌到外边的美琴婶，所以不敢吭声，也不敢剧烈的反抗，所以只能任我摆布，一步一步地挪到床上。

    我轻轻的把她放倒在凉席上，接着身体压了上去。但是这个时候柳青青紧紧的抓住我的一只手，不让我得逞，好像在手心中写着什么。

    我忙停了下来，只见她在我的左手心中写字：等等好吗。这个可是黑暗中交流的好方式。

    不行，我也在她的身上划了两个字，还恶意的在她的胸前一抹。

    让我妈发现我们都毁了，我求你了。她这次写得多，我只能猜出个大概意思。

    那你怎么奖励我，我又在她的身上写道。

    正文第五十一章

    我叫你阿豪哥，她刚写完，我又压了上去。

    柳青青慌忙拉住我的手，重新写到：求你了，以后再说吧。

    她终于软了下来，我也没有步步相逼，毕竟外边还有人呢，万一美琴婶听到了怎么办。再说了我也没有想今天得手，来日方长，没有必要冒险。但是看到柳青青那醉人的模样，我觉得这样放手简直不有点浪费感情。

    忍不住地在在她的身上重新写到：让我闻闻。

    不等柳青青做出睡反应，我重新吮嗅着她那酥软通体上散发的淡淡体香。

    她害怕美琴婶听到，所以也不敢做出大的动作，只是手无力的拉扯着自己的衣服，虽然黑暗中看不清楚，但是在我的挑逗下，她的呼吸渐渐的加粗。

    透过门缝看去，看着外边的丽琴婶。此刻她一副慵懒随意的样子，蓬松的乌黑亮发在烛光照射下荣光四射。瓜子脸上没有一丝老态，皮肤好像牛奶般的嫩白，修长的眉毛线条分明，妩媚的眼睛幻发着迷人的光彩。

    长长的大腿勾勒出圆隆的曲线，让我怦然心动，虽然美琴婶的岁数比我大了多少，但是三十的女人一朵花，她现在开得非常艳丽。

    “呼”柳青青推着我的头颅，口中不规则的呼吸着，极力的压抑自己的声调，她当然害怕美琴婶听到。

    真实太刺激了，没有想到外表泼辣的柳青青有着如此玲珑的躯体。

    她的身子一怔，用力弹开我，急急的在我的身上写到：阿豪，不要这样，我要叫了。

    我心中暗暗偷笑，没有理会她的哀求，身子一直朝下滑脸部紧贴上她修长的秀腿感受着肌肤的光滑柔腻。

    柳青青的动作缓慢起来，在我舌头的作用下，不住的晃动光滑的长腿轻轻摩擦着我的头发。在她压抑的个性下下隐藏着如沸腾的开水般的情欲，我的手悄悄为自己的舌头开路，就向欧洲中世纪的那句名言一样：用我们的剑为我们的犁争得土地。

    她一只手抓住我的手，阻止它继续前进，另一只手捂着自己的玉口，浑身酥软得像一根面条一样，低低的发出一声压抑不住的呻吟。

    我的手顿时一停，害怕门外的美琴婶听到，那样麻烦可就大了。

    可是丽琴婶好像没有反应一样，只是一口一口的吃着西瓜。既然她没有听到那我的胆子可就更大了，我的手沿着她修长匀称的大腿缝隙中插入，手指轻轻在上边挑逗的一抹。

    “哦”柳青青发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。

    我也大吃了一惊，没有想到这个时候柳青青竟然叫出声音。

    “谁”美琴婶猛地从沙发上跳了起来，好像触电一样。

    “呀”还没有等我反应过来，柳青青已经使劲地推了我一把，想挣扎起来，她这时纯意识的反应，我本来就在床边一下子滚下床去，“扑通”柳青青也被我拉下床。

    “是谁在里边王豪”美琴婶已经到门口了。

    “别进来”我大喊了一声。

    此刻柳青青光着身子，就算是瞎子也知道我们刚才发生了什么事情。

    “怎么会事，你怎么会在房间中。”美琴婶不依不挠的问道。

    我突然想起上次我在菊香嫂床下躲避的经历，使劲儿把柳青青连被单一起推到床下边，然后站起身子，相信她应该明白我的用意。

    “咳咳”我咳嗽了两声，装模做样的说道：“你稍等下，我马上就穿好衣服。”接着我又故意弄出悉数的声响，最后才打开门。

    “刚才怎么了”美琴婶歪着头朝里边看去，但是烛光微弱，相信她根本看不到床下的光景。

    “怎么黑乎乎的”我揉了揉眼睛转移话题，身子迈过她走进客厅。

    “你不知道呀，早就停电了。”

    “我一直在房间中睡觉，没有注意呢。”

    “刚才你怎么了，大叫什么”美琴婶仍然不放心的问道。

    “刚才做了一个噩梦，梦见在我一个人在将军鞍。”

    “你在将军鞍干什么”美琴婶不自然的问道。

    “吓死人了，我一个人站在乱坟岗上，到处都是人骨头，我走着走着突然一个骷髅头从地下钻出来，拦住我的路，上边还臭哄哄的”

    “别说了，”她的脸上顿时煞白，这个时候忽然一阵风刮过来，阳台上的玻璃“哐”一声，蜡烛顿时熄灭了。

    “妈呀”美琴婶大叫了一声，一下子扑到我的怀中。

    接着一个炸雷轰隆隆的打开，霹雳声响风吹在屋里哗啦啦的作响

    “别怕，婶子，只是刮风而已。”我忙拍了拍她的肩膀安慰道。

    “嗯”美琴婶急忙从我的怀中钻出来，应声道：“刚才吓死我了。不会是玉皇大帝又发疯了吧，派龙来抓哪个不孝子”

    “哪能呢，现在是夏天雷多的是，估计马上就要下暴雨了”我口中说着心中却特别遗憾，早知道多抱一会儿了。

    “哗哗”仿佛回应我的话，天上一道闪亮过，豆大的雨点开始敲打玻璃。冷风灌进窗户，顿时屋子里的暑意完全降下来了，让人有些哆嗦。

    “没什么事情我回去睡觉了”心中还惦记着柳青青，我有些心慌意乱，想趁这个机会把她吃掉。

    “别走”美琴婶忙叫住我。

    “怎么了”

    “我一个人害怕，青青和毛头都没有回来。”

    “不会吧，婶子，这么大的人了你还害怕打雷”

    “陪我聊聊天吧。”美琴婶的声音甜蜜蜜的。

    “好吧，那我们下去，正好可以等毛头他们，”我害怕美琴婶发现柳青青，就开口说道。

    “嗯”看到我动身子，她急忙跟随，一点也不敢离我远。

    这场暴雨来得快，去得也快，短短的半个小时，外边已经白花花的一片。

    风停雨住后，夜晚显得非常静谧。美琴婶的话也多了起来。等了半天毛头还没有回来，我挂记着柳青青就推说自己要睡觉，一个人上楼，谁知道柳青青早已经没有在房间中，我失望的躺在床上，真是的白白的错过这样一个机会，不知道什么时候才能找到，事实上，我没有想到很快机会就在此来临了。

    清晨是被美琴婶喊醒的，大概柳青青不愿意见我，所以躲着吧。

    雨后的太阳特别毒辣，地面略为有些湿，不过干的很快，到中午的时候已经看不到小水坑了。“阿豪，今天下午你和我一起到乡下去。”办公室中李梅对着我说到。

    “嫂子，今天下去干什么”我奇怪的问道。

    “小河张村有个五保户家的房子昨天晚上倒塌了，我们代表镇上去送慰问金。”

    “没出人命吧”我想起昨晚上的雨有些后怕。

    “没有，下雨的时候那个五保户正在邻居家看电视。”

    通往小河张的路都是土路，由于昨晚下过雨路上非常粘，没有办法骑车子，我们两个只好徒步走去，三里的路，我还扛着半袋面等走到小河张的时候累得半死不活。

    没有想到那个五保户非常热情，看着我们两个送了半袋米还有几百元钱，拉着我们声泪俱下的说个不停。我们也不好意思走，就陪着她一直等到六点多村干部才拉着我们去吃饭。

    等吃过饭后已经晚上八点多了，谢绝了村长的挽留，两个人踏着月色走了回来。

    一路上非常渴，我舔了舔舌头问李梅：“嫂子，你渴不渴”

    “不渴呀，怎么了，刚才你怎么不喝水”

    “我也是刚刚才开始渴的，吃饭的时候没有在意，对了，我们去摘个西瓜吧。”想起上次瓜地偷窥的事情，我顿时浑身是劲。

    “这不好吧”

    “跟我来，我们正好可以稍近路。”我说着拉着李梅朝小路上走。

    这是很大的一片西瓜地，里面三三两两的分布着几个瓜棚。现在正是西瓜熟透，采摘上市的时节了，有的人家为了防止有人偷瓜，就住在瓜棚里看护。

    “你给我看着人，”我轻声对李梅说到。

    “嗯”正当我们快要走过西瓜地的最后一个瓜棚时，有个女人颤抖的声音从瓜棚里传出，传入耳际。瓜棚里亮着一盏灯，昏黄的灯光透过瓜棚的缝隙照到小径上。顿时我的耳朵一下子竖了起来，凭我这些日子来飞速增长的性经验，我知道这是一个女人处于性兴奋并且压抑自己的感受时才能发出的声音。

    “不会老是这么巧让我碰到这样的事情吧。”我站住脚，心头咯噔一下，想起了上次偷看偷窥的事情，“也不知道里面是怎样的一副光景”

    看着昏黄的灯光从瓜棚的缝隙透出来，我的好奇心一时之间不由大炽起来。

    “我们赶紧走”耳边想起了李梅的小声讷语，她红着脸推了推我，显然她也看到了里边的事情。

    “啊已经”女人娇媚的声音充斥着我的耳朵，听上去有些惊喜。

    “声音低点，你就不怕被别人听见”男人压低声音说着。

    “把人家挑起性子是你，要人家声音轻点也是你，你怎么就那么烦啊”女人嗔怪着，“别人的瓜棚离我们这里恁远，他们想听也听不到哩。”

    “随便你，”男人的声音有些猴急，看来好戏即将上场。

    “不看白不看，那个女人的话倒是有些意思。”心里忽然对那个女人有了些好奇，想要看看那个女人究竟长什么样。我拉着李梅偷偷走上前，将眼往瓜棚的缝隙里一看，一副香艳刺激的画面出现在我的眼前。

    瓜棚不是很大，呈三角形支架在西瓜地里，顶部悬着一个白炽灯，几只不知名的小虫子围着灯在飞。地上摊着一条凉席。凉席上有一男一女，凌乱的衣物散落在一旁。

    “你怎么在每次家都没力气在瓜棚里老是这么来劲哟”女人有些语不成声。

    “我我也不知道，我就喜欢在这里，你不知道在这里有多刺激”

    我看过一篇专门分析关于做爱地点的选择，尤其是欢喜冤家上就有在月色融融的庭院内，小叔子和嫂子在偷欢。

    不大一会儿，野外便组合成让人心跳不已的乐章

    “老婆，我来了。”出乎我意料的男人的速度骤然加快，一副箭在弦上不得不发的样子。

    “别我还没到”女人有些气急的呻吟着，身体不停的向后迎凑着。

    一切都在悄无声息之中进行。欲火焚身的我抓住叶梅的大腿，开始渐渐的肆虐起来。

    “你这个小坏蛋啊嫂子忍不住要叫了啊”说着叶梅低下头张开嘴巴一口咬到了我的肩膀上。她终于不堪忍受我的大手搔扰。

    “唔”猝不及防的我被叶梅一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。

    要不是顾忌到西瓜棚中的两个人，我真的会叫出声来。感觉叶梅的牙齿隔着衬衫已经深陷进我肩膀的肉里，一缕液体从叶梅咬着的地方流了出来，大概出血了。

    肩膀的出血使我更加放肆，叶梅咬得很紧，只在鼻子里发出似有似无的哼哼声。“怎么回事，简直就是恶性循环嘛。”肩膀越来越痛，我看到瓜棚里边的春意，准备褪掉她的衣服。

    “别”叶梅吃了一惊，摁住我的手小声说道：“阿豪，他们虽然看不见，会听见我们的”她死死的抓住我的手，不让我动下去。

    “啊”正在这个时候瓜棚中传来一声高叫，男人抱着女人顿时剧烈的运动戛然而止，剩下的只有两个人呼呼的喘气声。想不到那么急色的男人竟是个银样蜡枪头，真不知那女人所说的男人和什么二婶有一腿的事是真是假。

    “呼累死我了让我睡会先。”男人喘着气往席子上一躺。

    “哎最近每次都是这样的”女人叹了口气，从席子上爬了起来，看着躺在席子上一动不动的男人欲言又止。

    “自己解决”我的心头砰砰乱跳，我想我这是要看到从来没有见到过的事了。

    只一会的功夫，男人已经呼呼的睡着了。

    女人娇软无力的撑起身子，脸上红晕未退，瓜棚里出奇的安静，女人入神的看着熟睡的男人，不知在想些什么。

    我眼睛一眨不眨的看着里面，“怎么还没动静啊，再不动我们可要走了啊。”我心中暗道。

    正文第五十二章

    也不知道是不是我心中的意念起了作用，终于女人有所动作了。她转过脸来，朝着我这个方向，她压根都没想到此刻瓜棚外头有个毛头小伙正目不转睛的偷看着。

    叶梅的身体现在热的好像一锅沸水一样，几乎是我抱着离开的。我们只走了不到一百米的距离，两个人都停住脚步。

    “嫂子，我要你”我再也不能忍受，立刻抓住她那软瘫的身体。

    果然叶梅只是微微的推辞了一下，就和我搂抱在一起，我们两个的双手很快触摸到对方的肌肤，给人一种很真实的感觉。

    叶梅的身体让我枪着迷，百看不厌，虽然在黑暗中，什么也看不到，但我还是能够感到那片细腻。在我的触摸下，她的身体开始迅速的升温，好像沸水中中的温度计一样，而两个丰满也迅速的发酵，已经差点挣脱衣服的束缚，在我的手中猛烈的颤抖。叶梅在我的刺激下，更是开始小声地哼叫起来，口中吞吐着浓郁的香气。

    她一向很敏感，我稍加抚摸撩拨，便娇喘连连。把叶梅抵押在树干上，我的手触及到那光滑的大腿，不断地在上下发动攻势。

    “嗯”叶梅紧紧地搂抱着我的身体，发出一声声刺激的呼唤，我伸手准备撤掉她的裙摆，因为这样总觉得有些碍事。

    “别，阿豪，就这样吧”叶梅忙说道，她害怕一会儿万一来人自己没有办法穿衣服。

    “现在哪里有人来，”野火烧不尽，而且是越烧越旺，此情此景让我们完全疯狂了起来，带来异样的刺激。

    我们都在渴求着得到更真实的感觉，拨开乌云见红日，我更深一步。叶梅颤抖的更加厉害，几乎站立不稳，娇躯完全倒在我的怀中，而且身子不住地磨擦着，希望我更加深入其中。

    把叶梅轻轻地转向旁边的一棵小树，她配合地两手撑着树干弯下腰去。我把她那条黑色的及膝短裙撩到腰际，我的身子完全靠了上去，魔掌紧紧地绕过她的腰肢。

    “噢”叶梅仰着头，长长的喘了一口气，我不断地和叶梅激吻着，展开最原始的交流

    “阿豪，你和小静的事情怎么样了”叶梅动着身体问道。

    “还是老样子，我们在一起的机会也不多。”我郁闷的说道。自从李静知道了我和她姐姐的事情后，虽然没有对我不冷不热，但是总是让我有些担心。

    “你真是笨死了，亏你还是一个大男人呢，要不要我给你们找个时间对了，你是不是还没有把我妹妹吃了。”

    “没有呢，李静不喜欢让我碰她。”我苦闷的说道，对待李静我也不想霸王硬上弓，毕竟这个女人以后可是自己的老婆。

    “过几天吧，我让小静来一趟，不过我说好，你以后一定要好好对我妹妹，不然的话我跟你没完。”

    “我哪敢呢，你现在不是跟我没完吗”我听到叶梅的承诺那里还不知道什么意思。

    “阿豪，你快点，我快要来了呀”叶梅所得到的快感更甚，此时声音已纪完全没有了压抑，只是不住的喘息着，将我完全吞噬。

    我们此刻已经不分彼此，两个人的手都紧紧的搂抱着对方的身体，在叶梅的嘶叫声中，我们释放了彼此的最猛烈的一刻

    一晃几天过去了，我自然念念不忘柳青青，准备趁热打铁，可是一直苦于找不到机会。在办公室中，现在虽然张珂到县城去学习了，但里边加上我一共三个人，我自然不能够太过于放肆。而在家中更是有美琴婶这个大电灯泡日夜把守，我只能够望洋兴叹，看着到嘴的肥肉吃不着，有时候看着这个泼辣大胆的女人，我只想把她也征服了，让她尝尝厉害。

    “阿豪，来了呀”我刚刚走到镇政府门口，老孙头冲我打招呼到。

    “嗯，你早”我也回应道，准备上楼。

    “阿豪，等等”这个时候老孙头突然阻止住我的脚步，趴在窗台上冲我不好意思地笑道。

    “什么事情”

    “那书看完了吧”

    “什么书哦”我才醒悟过来，原来是那一本欢喜冤家呀，我也笑了笑说到：“看着不错，不过我平常没有时间，只有晚上看一会儿，还要等几天呢，怎么你急等着看”

    “也不急”他见我没有还的意思，也不好再开口推辞。

    “对了，老孙，你还有什么经典的书没有”我想想上楼反正也没有什么事情可干，就索性推了推他传达室的门，钻了进去。

    “你进来干什么那本书我这几天不要了。”老孙头大吃一惊，看样子他已经做好了被我搜刮的觉悟。

    “没事，没事，我就是来看看。”我笑着打量着四周，老孙头的传达室中收拾得挺干净，桌子上还放着一盆兰花，靠着墙放着一摞书。我随手抽出一本，不会吧中庸解读老孙头什么时候变得这么有学问了。我看了看下边论语校注、易经

    “老孙，我没有发现你还是个大学问家呢，这么多大部头”我这次可是由衷地赞叹，说实话这些书我还是在镇上第一次看到，估计就是镇中学那个图书馆中也没有这样的书。

    “一个人没事可干我也就是瞎捉摸，做一点研究。”他有些不好意思地理了理头上并不怎么茂密的头发说到。

    “做研究”我哈哈的大笑起来，其实我宁愿相信他这里只是摆设，要知道我根本不相信一个喜欢讲荤段子，看禁书的老头是个大学问家。

    “咦，这本是什么东西”我看到底层用麻布包着厚厚的一本书，忍不住地拿过来看。

    “别动”老孙头眼疾手快急冲冲的朝我的手中夺去，可惜的是已经被我打开了。

    他害怕我把书弄烂，只好轻轻的拉着麻布说道：“你轻点，亲娘呀，可别弄烂了。”他的话语有些颤抖，可见对这本书相当的珍惜。

    “鲁镇乡志”我更加惊讶了，老孙头手中还有一本鲁镇乡志，而且是很古老的那种，甚至乡档案室中的那本都没有他的时间长。

    因为这本书上全部用的是繁体字，我看了看自己翻开的一页：

    汉淳武十一年郡主刘封分兵屯田于鲁州。

    唐顺帝至正十一年红巾义军王权布王三攻占鲁州。

    宋太祖洪v二年鲁州兵乱，杀指挥。宋遣将军杨Z攻克鲁州，兵乱平息。降鲁州为鲁县。

    宋洪v三年置守御鲁县右千户所，属明扬都司山南卫。

    宋洪v十三年县城始设管办常平仓，旨在调节粮价，备荒赈恤

    这是鲁镇的历史，我越看越奇怪，连我自己都不知道这份怪异从何而来。

    “好了，你看够了吧，赶紧把书给我”趁我不注意，老孙头一把把书抢抱在怀中，生怕我再次夺走。

    “老孙，这本乡志你从哪里来的”我看他像捧着宝贝的样子，也倒不好意思再夺着看，毕竟这本乡志除了具有收藏价值外和档案馆中的没有什么区别。

    想到这里我愣住了，幸亏我大脑反应的块。不，绝对有区别。而且很大，就是刚才我看到的这段话在现在的乡志中根本没有。

    “我从一个收破烂的老头手中掏得，花了一百多块呢，非常贵”他开口说道。

    我知道他没有说实话，要知道在大秦国以前这类记载当地历史的乡志一般都保存在府衙中，寻常人根本接触不到，更不用说流落在民间。就是在大秦国现在风气如此开放的情况下，也不是什么人都可以见到乡志的。

    想到这里我有些心动，一直压在胸口的疑问急于解决，我望着他怀中的宝贝说到：“怎么样，我出三百块，你把这本乡志卖给我”

    “不行”老孙根本没有一丝犹豫，拒绝的很干脆。

    “不会吧，你这样一转手可就赚了两倍呀。”

    “那也不行，当时那个老头不识货，再说了你以为我什么时间买的这本书，我是十几年前。”

    “呼”我倒吸一口凉气，十几年前老孙头就出到一百。也不对，没有想到这个老家伙还是在框我：“你是说这本书是你十几年前买的”

    “对，现在就是一千快我也不卖。”他好不客气地说道。

    “十五年间你一个月工资是多少”

    “五快二”他刚说了一半就不开口，他也意识到自己口中的语病，红着脸说到：“我就是不卖，怎么了”

    要知道年前的工资水平来说，老孙不吃不喝也要攒两年，他那会舍得买一本乡志。

    “你看你，怎么说着说着又着急了。”老孙头还是第一次冲着我发火，可见他宁可撕破脸皮也不会把书卖给我，我也不好意思再开玩笑下去，拍了拍他的肩膀说到：“我要你一本破书干什么，我又不搞收藏。”

    “那是，那是”老孙头也觉得自己刚才的语气不对，这个时候自然缓和起来：“这本书可是我的宝贝呀，毕竟收藏了这么多年，跟自己的孩子一样，你要真要我肯定不舍得。”

    “我都说了刚才是开玩笑，看把你吓得。”见老孙这样小心，我也不能就这个话题继续下去，就说到：“咱们镇里边保存的乡志我也看了，怎么和你这本不同呢”

    “哦，这本是宋朝的鲁镇乡志当然变化大了。”

    “可是很多大事镇里那本乡志上都没有。”我又疑惑的问。

    “那有什么奇怪的，你想呀宋朝离咱们大秦国已经有几百年的历史了吧，这中间又发生了多少大事，所以有些小事就被忽略掉了，这很正常。”他一屁股坐在椅子上说到，当然手中还死死的不放开那本书。

    “哦，是这样呀，”我点了点头，随即释然，毕竟一代的历史有一代的看法，是非功过有时候经过时间的沉淀已经被人抹杀掉。

    “好了，现在时候不早了，你还不准备去上班呀”老孙头已经开始催我了。

    “就去，就去。”我看实在没有什么好留的，估计现在问老孙头他也不给我说实话，就迈着步子朝楼上走去，反正以后有的是时间，我慢慢的从老孙头的嘴中套。

    正文第五十三章

    坐在办公室中，我没精打采的望着她们两个，不知道该怎么办才好。想起昨天晚上看欢喜冤家里边的情节，我拿起自来水笔在稿纸上胡乱的涂画着，默写在书上看得那首诗，非常经典的艳诗，可是想了半天，总是最后两句想不上来。

    我急得在那里抓耳挠腮，使劲地咬笔杆子，硬挤出最后几个字。

    “喂，阿豪弟弟，还没有到中午呢，可饿了，再等一会儿恐怕连笔杆子都要吃到肚里。”柳青青坐在办公桌前，一阵促狭的微笑。

    “去，没有看到哥哥在做诗呢。”我呆呆的望着对面的叶梅，这个角度刚好可以看到她白皙的小腿，此刻她双腿微微的岔开，姿势非常诱人。

    “你会做什么诗它，肯定是乱写一气。”叶梅注意到我的目光，顿时脸上通红。

    “就是，给我们念念，让我也长长见识吧，大才子。”

    “就怕你不懂。”我笑着反驳道。

    “去，你以为就你有文化，别小瞧我们。”柳青青大大咧咧的走上前去，一下子把我写的那张纸抓跑。

    对垒牙床起战戈，两身合一暗推磨。菜花戏蝶吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜窠。

    粉汗身中干又湿，去鬟枕上起犹作。此缘此乐真无比，独步风流第一科

    “这写的都是什么呀”顿时她的满脸通红，看样子她确实是读懂了。

    “什么，我写的是什么呀”我故意装作不解的问道，“这是我昨天晚上看书时的一首诗，不太明白，要不你给我解释解释”

    “嫂子，你也不管管他，阿豪他欺负人。”柳青青一跺脚扭头朝叶梅喊道。

    “好了，好了，你们两个真是前世的冤家，一见面就吵架，没完没了。阿豪也真是的，一个大男人，怎么像个娘们一样，”叶梅劝解道。

    像个娘们我暗暗的唧咕到，晚上就让你知道我是不是男人。

    “嫂子，我们玩玻璃跳棋吧，反正今天上午也没有什么事儿。”柳青青拉着叶梅的手说道。

    “等下我还有事情，小美今天可能要早点回来。”叶梅虽然有些动心，但是犹豫的说道。

    “嫂子，现在才十点多，她们放学哪有这么早，我们就下一盘。”

    这种跳棋是一个多人游戏，棋盘为六星型，棋子分为六种颜色，每种颜色10枚棋子，每一位玩家占一个角，拥有一种颜色的棋子。

    规则也很简单，棋子的移动可以一步步在有直线连接的相邻六个方向进行，如果相邻位置上有任何方的一个棋子，该位置直线方向下一个位置是空的，则可以直接”跳”到该空位上，”跳”的过程中，只要相同条件满足就可以连续进行。谁最先把正对面的阵地全部占领，谁就取得胜利。

    “好吧”叶梅犹豫了一下，最后终于点头答应了。

    我们把桌子上的文件收拾好，快速的摆好棋盘。由于桌子是长条几，叶梅和柳青青坐对面，而我则半靠在中间。

    一时间房间中很安静，只剩下玻璃棋子打落的清脆声音，剩下的还有就是三个人的喘息声。

    渐渐的我的心思已经不在棋盘上了，看着叶梅那专注的样子，她今天穿了一件敞开的衣领从这个角度恰好可以看到洁白的胸脯，从衣服上也可以看出弹性十足。

    我忍不住的腾出一只手来，在桌子底下顺着叶梅的腿上缓缓的抚摸，果然她的身体顿时一怔，立刻做出反应，夹住我的魔掌。她没有想到我会这么大胆，但是她的脸上不敢露出一丝的异样，生怕对面的柳青青看出什么破绽。

    我的魔手好像一只破冰船，又好像破茧的蚕蛹顺着缝隙一步一步地攀爬，轻轻地掀起裙角，艰难的深入。

    “咳”叶梅的身子猛地一哆嗦，望了我一眼，眼神中闪过一丝哀求的情态，好像又爱又恨的样子，让我罢手。

    面对近在咫尺的柳青青，她只能够过分的压抑住自己的情欲，端端正正的直起身子，头紧紧地盯住棋盘。可是两个大腿却异常的火热，不住地交叉磨擦着我的魔手。

    对面是柳青青，如果我突然有了一个更大胆的想法，把一只鞋脱掉，脚步摸索着放到柳青青的脚面上，柳青青的嘴巴一张，几乎要失声而出，我的心中也一跳，幸亏叶梅正在抵抗我的侵袭，根本没有注意到对面的事情。

    见到柳青青也安置若斯，我更加大胆，腿往上一抬，已经放到了她的大腿上。柳青青也慌忙夹住我的脚。

    太刺激了，一边夹住我的手，一边是脚，她们两个呼吸都开始急促起来，尤其是柳青青，定力明显的不如叶梅，身体不住的在椅子上晃动着，她的一只玉手使劲地搬动着我的脚，想把它弄下去，可是我死死的赖着不走，小幅度的踢动着，脚上一滑反细腻的皮肤顿时让我的一荡。她的脸上春情洋溢，好像枝头熟透了的红杏一样，令人垂涎三尺，就等人来采摘。

    屋子中三个人都在喘息，时急时缓，可是除了我之外，她们两个好像都没有注意到，而且最好笑的就是两人都盯着棋盘，却没有人下。

    柳青青突然被我的脚无意中袭击到了大腿根部，仅仅的夹住，不让我继续下去。

    “哦，不下了，我还有事情先走”没有想到叶梅是第一个忍不住地，她把玻璃棋子往桌子上一放说道。

    “嫂子生气了”我心头一恼，虽然我喜欢乱来，但是还是不想让叶梅生气。当我感到自己手上有几分滑腻才明白过来，叶梅忍不下去的原因。

    “就是，跳棋没有意思。”柳青青也趁机把我的腿放下来。

    “说玩的是你，不像玩得也是你，真拿你没有办法。”我装作愤激不平的样子。

    “我喜欢，要你管。”

    “好了，别掐架，我要提前下班了。”叶梅说着急匆匆地站起身子，整理了一下自己的容装走了出去。

    “你个臭王豪，刚才差点让我出了大丑，要是嫂子看到，非把你辞掉不可。”柳青青又恢复了野蛮的本质，使劲的瞪了我几眼。

    “是吗，那你怎么不说呀”我身子朝前一步，把她挡在桌子边上。

    “你又要干什么，我可告诉你，这是办公室，由不得你胡来的。”柳青青退了半步，靠着桌子说到。

    “你说呢”我突然伸手抓住柳青青的胳膊，把身子压在她的前面，丰满的胸膛迎面扑来。

    “混蛋，放手呀”柳青青捶着我的胸膛。

    “不放”我坚决地说道。

    “你再不放我可要恼了，以后不理你”

    “你恼吧”我说着开始伸手解她的衣扣。

    “你个混蛋，这里是办公室中，嫂子马上就回来了”柳青青死死的抓住自己的衣领。

    我停下来，转身朝门口走去。柳青青愣着看着我的背影，却见我把门砰的一下关上，走了回来，这次我要来一个瓮中捉鳖。

    “你要干什么”这次柳青青才真正意识到要发生的事情。

    “你上次不是说要给我吗”我笑着说道。

    可怜的柳青青这个时候竟然忘记了躲避，只是呆呆的站在桌子旁边，手也松开了衣领，脖子下露出一大段雪白。

    “阿豪，不要这个样子好不好，我们我们以后在吧，”

    “青青我想要你。”我在她的耳边低语，手指却不安份地摸上了她的嘴唇。按着轻轻地抚摸，感觉她的香唇有些胀大。

    “哦不要，阿豪。”在我的抚弄之下，柳青青语不成声，脸红得娇艳欲滴，“这里是办公室中，万一有人来了怎么办”

    我看她有松动的迹象，就说到：“这里是二楼，只有我们一个办公室，嫂子走了，哪里会有别人”

    “可是”

    “没有可是”我说着把柳青青一提，一下子放在桌子上边。

    “不现在不行这里可是办公室要不今天晚上，我们到我家里让你”柳青青猛然间醒悟过来似的夹紧了大腿，慌张的顺着窗户朝外看着，生怕外边有人偷瞧。

    虽然她言毕赶紧把头低了下去，脸上红彤彤，但是不时的偷偷瞟我两眼。

    不是吧，我竟然从她的脸上看出几分希望的色彩，好像期待某事一样。

    见柳青青已经默许，我连忙信誓旦旦地道：“不会的。”其实我知道自己是什么也保证不了的。说着我一把把柳青青摁在桌子上。

    我不住的用舌头撩拨着，柳青青的手也开始舞动，似乎要抓到什么，只是在桌子上寻找得力点。

    屋子中的光线有些暗，但是恰好可以给我们营造和谐的气氛。她柔柔的长发此刻已经松散开来，好像锦缎一样铺在桌子上，窗子透过的光线恰好照耀在她的身上，如同牛奶般，宛如一尊完美的女神，眉目之间的春情，带着欲望的光芒，既有无穷的诱惑又有半丝恐惧和反抗，一瞬间我竟然看痴了。

    奶奶的，是可忍孰不可忍，如果这件事情要是也能忍了，估计出了太监就只有柳下惠，当然我估计柳下惠喜好男风。

    望、闻、问、切医学上四大手段都被我用上了，此中的滋味只可意会不可言传。

    “嗯”不大一会儿她轻微地吟着声，白了我一眼接着又闭上细长的眼睫毛微微颤动。她的这种含羞带怯的表情是我最乐意看到的。

    “呀”她忽然一声惨叫，眼睛睁得大大的，泪水已经涌出眼眶，显得楚楚可怜。手紧紧的抓住我的后背，腿也卡住我的腰肢，好像一个布袋熊一样攀住。幸亏门窗都是关着的，不然的话，肯定有人听到会上来的。

    “你你怎么了”我也吓的一跳，这根本就是计划外的事情，忙停住自己的身体。

    “疼”她咧着嘴艰难的说道：“我是第一次。”

    “什么”我下意识的抬起头朝下看去。

    “血，你流血了”我惊叫道。柳青青身子下边的白色稿纸上落下点点梅花，染红那首诗：

    对垒牙床起战戈，两身合一暗推磨。菜花戏蝶吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜窠

    “嗯”柳青青的脸更加红了，讷讷的说道：“我还是第一次，女人第一次都流血的。”

    “那你跟毛头”我困惑的问道。

    “我们我们”

    “你们怎了了”

    “不要说了”柳青青用手捂着脸说到。

    “说”我猛地移动身子，命令道，好像一个高高在上的皇帝。

    “呀”她又惊叫了一下，迟疑的解释道：“毛头那个不行，一到关键时候就就不行了”

    “不会吧”柳青青的一句话我的热血奔腾，欲望继续燃烧，我实在受不了，兴奋感越来越强烈

    不过我却小心下来，动作轻柔无比，我们继续热烈的亲吻着。

    正文第五十四章

    虽然外边艳阳高照，但是屋里边风雨正急。头顶上老式风扇好像一头不知疲倦的老牛，忠实地工作着，发出吱吱哑哑的声响，柳青青的额头上渐渐的出了汗水，舌头不住地舔着嘴唇，她的手不住地抓着桌子上的纸张，胡乱的掀动着，口中发出哭泣一样的声调。

    我实在没有想到柳青青竟然还是完壁之身，或许这让我更加渴望吧。

    随着最后的尖叫，柳青青的四肢紧紧的抱住我。良久，柔若无骨的娇躯才松懈下来，扭曲和抖动后软软地瘫在桌子上。

    我放下她修长的还大腿屈在腰际，伏在她身上，慢慢的亲着她的胸脯问到：“喜欢吗”

    “嗯”她出了一口长气，然后点点头红着脸说道：“原来是这个样子，我说小姨怎么总是取笑我，说”

    “说你什么”我听到菊香嫂有话，就追问道。

    “不告诉你这个混蛋，”柳青青捶了一下我的胸脯说到。

    “敢骂我是个混蛋，不想混了。”我笑着说道。

    ，她用手支撑着身体半坐起来，望着我呆呆的说道：“你怎么还没有”

    “你说呢”我把她的头朝下一搬说道：“我现在还想要该怎么办”

    “不行了，我不管了，你自己解决。”

    “解决个鸟”我把柳青青从桌子上抱下，然后坐在旁边的椅子上，她娇羞的躺在我的怀中，但是却咧着嘴，承受着欢愉过后的疼痛。

    我突然把那张纸拿到手中，在她的眼前晃动着说道，“这个东西是什么呀”

    “你”柳青青慌忙伸手去躲，没有想到牵扯住伤口，顿时啊了一声，惹得我大笑起来。

    “让你笑，”她五指成抓，在我的大腿根部一拧，“快点把它给我，否则我要你好看。”

    “不行，这可是我们两个的见证，我怎么能够给你呢”我说到。

    “你给不给，在上边写的都是什么呀。”

    “这让我想起了一首诗，”没有想到我这个时候突然诗意盎然，兴冲冲的说到：“我念给你听听”

    “不听”柳青青慌忙捂住耳朵，她知道我的没好话。

    我嘻嘻笑着“可我也想要呢，那可怎么办啊，要不你给我点补偿怎么样”

    “混蛋，我什么都给你了，你还打我的主意”

    “那让我在闻闻，高兴了，我就给你”我说着把头凑到她的跟前。

    “羞死人了，”柳青青抓住我的头，“有什么好闻的，你又不是小孩子。”

    “香，实在是香”感受着其中的细腻，我陶醉的说到。

    “真的吗”她轻声问道，双臂朝里边积压，填充满我们之间的空隙。

    “可惜没有乳汁呀，否则多甜美。”我忍不住地赞叹道。

    “呀”柳青青突然推了我一把，高声叫道：“我会不会会不会有孩子呀”她这个时候着急起来。

    “那不更好吗，正好我们缺个孩子。”

    “可是可是毛头他肯定会知道的，我们你个混蛋”她又狠狠地打了我一下。

    “放心吧，没事的，哪能这么准呢。”我忙安慰道，抬头看了看墙上的钟表，“现在才十一点，我们再来一次吧。”

    “不行”柳青青忙拒绝到，“再这样我今天上午就走不出去了。”

    “那怎么办”我身子使劲朝前一攻，郁闷的说到：“要不”我在她的耳朵边小声说道。

    “你说让我用用嘴”她脸上露出不可思议的神色，估计这个初尝禁果的女人对待情欲的理解上只是片面。

    “对呀，”我望着她的小嘴十分痴迷，更能够激发我的欲望。

    “不行，说什么也不行。”她再次拒绝到。

    “这也不行，那也不行，那就算了。”我装出很生气地样子，其实这招是我在李梅面前学的，软硬兼施。

    “嗯”柳青青竟然点点头，我大失所望，没有想到她这么坚决。其实后来想想是我心急了，罗马不是一天建成的，什么事情都是循序渐进的。

    “阿豪，你真的很想吗”柳青青突然抬起头望着我说到。

    我心头一动，没有想到即将放弃的时候她又重新提出来，估计是她看到我满脸不高兴的样子，才勉强开口的。

    “嗯，”我点点头，装作不情愿的样子说到：“如果你不喜欢就算了，我忍忍，克服克服，有困难要上，没有困难也要上。”我说完大手一挥，好像面对群众作报告一样，不过现在的对象是柳青青。

    “那你能够忍不住”柳青青迟疑的说到：“我听我小姨说不出来很难受的”

    看来她的启蒙老师出了李梅之外还有菊香嫂呀，我心中总结道。

    “那怎么办，你又不愿意”

    “那我用手”她的声音越来越低，最后小不可闻。

    “好吧”我只能退而次之。

    柳青青从我的身上滑了下来，半跪在我的面前，满脸通红的咬着牙齿，她的小手颤抖的附了上来。

    她也抬起头，和我亲吻在一起，但是这个角度两人的距离有些远，好像蜻蜓点水一样别样刺激。

    好久我感到柳青青的手上全是汗水，非常滑腻她看上去很累，忍不住地问到：“你怎么还没有”

    我苦笑着说到：“你这个样子我很难的”擦了擦她额头上的汗水，我心疼起来：“算了，不弄了，看把你累的。”

    “不”柳青青说着张开嘴，把头伸了上去。

    “丝”我倒吸了一口凉气，好像从火炉中来到北极，在那种味道中眩晕迷醉

    “唔”忽然柳青青把头抬了起来，有点疑虑地看着我，“阿豪，我今天觉得你怎么不慌不忙的，你是不是经验很多呀”

    我没有回答她的提问，这个问题怎么回答都不对。算上柳青青，我已经有三个女人了。

    良久欲望从丹田发出，瞬间通过全身的脉络，汇成滚滚长江。

    “呼”柳青青抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着我，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞，看得我不由得有点痴了。

    “混蛋，你咳”柳青青不住地咳嗽着。

    等我们完全收拾好的时候，柳青青却皱起了眉头，因为她刚刚经历过创伤，加上在地上跪了那么长时间，走起路来一瘸一拐的，根本没有办法下楼。

    “怎么办，要是让她们看到了，肯定知道发生了什么事情”柳青青理了理自己凌乱的头发，急切地说道。

    是呀，刚才光顾着欢愉我根本没有想到会发生这样的事情，如果柳青青这个样子走出去，估计不出政府大门，就被人发现了。

    “对了，”我一拍脑袋，“你装作崴住脚了，这样不就解决了，下午也不用来，我给你请假怎么样”

    “你出得什么骚主意，你怎么不装作崴住脚。人家看到我这个样子还上去问问我是不是崴住脚了”

    “这个好办”我说着从急救药箱中拿出一段白纱布，“我给你缠一点，这样不就行了。”

    “嗯”她点了点头，只有这样办。

    “慢点，轻点。”我小心翼翼的扶着柳青青往大门外走去。

    老孙头正带着眼镜不知道捉摸什么呢，看到柳青青的样子忙关切的问到：“怎么了”

    “没事，刚才下楼的时候崴住脚了。”她小声回答。

    “一个女孩子家怎么这么不小心，看好路再走呀，真是的”我也在旁边添油加醋，被柳青青暗中狠狠的一拧，我赶忙停住话语。

    “混蛋，这次你可是得意了，”走到没有人的地方，她低声说道。

    我一直把她扶到菊香嫂的小店中，菊香嫂正在店里边吃饭，一看到她这个样子忙站起身子问是怎么会事，我们把刚才应付老孙头的话重新说了一遍，但是看到她飘到我身上的眼神明显不对，我心中有点怵怵的，会不会菊香嫂发现了什么。不过想想应该是自己做贼心虚，便毫不客气地回望，骗人先骗己，我已经养出境界。

    但是我也不敢多留，停一会儿就借口有事告辞，连菊香嫂让我在她那里吃饭都没敢答应。

    正午等太阳正热，白花花的照的有些刺眼，街上先在一个人也没有，两边的大门基本上都是关着的，偶尔有人坐在大门低下吃饭，也是汗流浃背。

    我心中却比吃了蜜一样甜，悠哉游哉的走回镇政府大院。

    “你终于来了，再不来我就上去叫你了，吃饭时间还工作，不要命了，不能下午再干呀。”食堂中那个大妈看到我进来，很远就开始嚷。

    “刚才有点事情耽误了，我这不是来了吗。”我笑了笑坐下来。

    “我还以为你嫌我的饭做的难吃呢，跑出去吃了。如果真的做的难吃你也要给我提提意见呀。”

    我连忙恭维道：“哪能呢，大妈，你做的饭非常好吃，我哪次不是吃三大碗，你这水平比城里的厨师强多了，他们做的菜又贵又不好吃。你如果以后不想在这里待了，在外边开一个食堂，我一定是天天捧场。”

    “就你的嘴甜，好像粘了蜂糖一样，对了，阿豪呀，你看食堂是不是再增加一个人，我和我们老头子两个人忙不过来，每天天不亮就要发面，还要上街买菜、淘米事儿特别多。我这几天把手都泡的肿了。”

    “这个事儿不归我管呀，你应该找张大哥，他只要点头肯定会增加人的。”

    “张镇长什么时候回来”

    “快了吧，他到县里学习去了，”我随口应称道。

    “那到时候你帮我说一下，我想让俺侄女来帮忙，对了，阿豪，你有没有对象，要不把我侄女给你说说，她长得可水灵了”

    “大妈，你费心了，我已经有对象了。”

    “什么时间的事情，我怎么就不知道呢”她好像不相信我的话。

    “有一阵子了”我忙回答道，被这个女人的热情所吓倒。

    正文第五十五章

    “青青呢，下午怎么没有来上班”叶梅进来的时候就看到我一个人在屋子中，她奇怪的问道。

    “哦，”我抬起头回答道：“中午的时候下楼她不小心崴住脚了，我刚才把她送到菊香嫂那里，顺便向嫂子报告一声，给她请个假。对了嫂子，你不是说小美回来吗，怎么这么快就来上班。”

    “这个丫头回来吃过饭就躺在床上睡懒觉，我怎么喊也喊不醒，现在屋里连个说话的也没有，我想了想就过来了。”叶梅说着坐到我的对面，她换了一件白素色的连衫裙，头上盘着一个少妇式的发髻，露出来的一小截白皙的脖子在乌黑的头发的映衬下更是显得光洁如玉。

    我看得一呆，笑着说道：“那嫂子怎么不叫我去，我上床上陪你说说话。”

    “你要死了，这受样的浑话也说得出口。”叶梅说着拿起一本书就朝我的脑袋上砸来：“上午的事情我还没有找你算账呢，当着青青的面你就和嫂子胡来，这事情要是让青青知道了我可怎么办”

    “凉拌，谁让嫂子上午勾引我，”我哈哈的笑着。

    “让你笑，上午把人家的腿都掐清了，看我现在怎么收拾你。”叶梅噘起了嘴唇，红红的樱唇分外的性感。

    “我喜欢啊，谁叫嫂子的大腿长得好啊用一句话来形容就是肥而不腻。”我用力揉了揉自己被书打中的脑袋。

    “越来越混账了，什么肥而不腻，就会乱说话，你以为是走油蹄膀啊”说着她走上前去使劲地拽住我的耳朵：“还敢说我勾引你，还说不说，到底是谁勾引谁”

    “就是要说”我说着使劲儿一拉，叶梅整个人拉趴在了我的身上，一对可以说是国宝级的丰满就压在我的胸前。虽然被压得有些喘不过气，但感觉还是绝对舒服的。叶梅低着头，和我脸对着脸，含情脉脉的看着我。“啧”的一声，她在我的额头上重重的吻了一下。

    “来，嫂子，我给你检查检查身体，看看是不是掐青了。”我说着抓住她的大腿。

    “你轻点，嫂子和你有仇啊别乱动，上午的伤还没有好呢。”叶梅小声嗔怪着。

    “放心，不经过你的允许我绝对不乱动。”我笑着说道，手却伸进她宽松的裙角顺着纤细的大腿曲线向丰润的翘臀摸去。

    “不不行我们不能这样啊，我还有事情给你说呢。”叶梅慌忙抓住我的手，羞急的把它拉出。

    “什么事情这么重要”我抽出自己的手，反问道。

    “嗯，这是什么味道”叶梅突然停住话头，疑惑的看着我，糟糕，难道是上午和柳青青的欢愉战场没有打扫干净。

    “什么味道呀，还不是印泥味，我中午的时候闲的没有事，就拿着章子乱印，粘了两手，擦都擦不干净。”我心中毛毛的，希望叶梅没有看出点什么。

    “好像不是呀”李梅疑惑的说到。

    “那是什么”我脑袋上已经开始冒冷汗。

    “好像是做过的样子”她望着我讷讷的说到。

    “不会吧，嫂子，你中午没在这里，我跟谁做呀。”

    “你自己一个人也可以做的，哈哈”叶梅笑着亲了亲我的额头说到：“幸亏我没有在这里不然肯定被你祸害了。”

    “现在我就祸害你”我笑着说道。

    “你真的会扎根农村，一辈子对我妹子好吗”她盯着我问道，眼里闪烁着异样的光辉。

    “嫂子，我不知道该怎么表达我的诚意，但是我说的都是真心的，不管我是不是一辈子扎根农村，但是我都会对叶静好的，还有你嫂子，我上次已经说过，为了你我什么苦都愿意吃，我永远都不会离开你的。”

    “嗯，我就知道阿豪不会让我失望的，嫂子没有看错人。”她紧紧地搂着我说道，话语中有点沉闷。

    “怎么了，嫂子”我猛然感到她有些情绪不对头：“是不是大姨妈来了”

    “不是的，你别管，”叶梅说着嘴已经开始开始和我对吻。吻得缠绵而又激烈。我清楚的感受到她的舌尖钻进我的嘴唇，在我的齿缝之间来回探寻着。

    “嫂子，你”我忙迈过头，撑开她的头颅问道。

    “阿豪，你实话给我说嫂子是不是特别淫荡，不是个好女人，和妹妹抢男人呀”她突然眼泪流了下来。

    “嫂子，到底发生了什么事情，你给我说呀，是不是叶静跟你说什么了，还是她冲你发脾气不让我们在一起”我搂着叶梅的脸追问道。

    “没有，没有，是我自个瞎捉摸的。”她晃动着脑袋说道：“我中午给小静打电话了，让她下午过来一趟，接着是我婶子问我，怎么这么长时间不回家，我都不知道该怎么回答嫂子是个不要脸的女人，我不是不想走，不知道怎么回事，我就是舍不得你。我本来今天下午不准备来的，想在家里等小静，可是我还是不由自主地来了我害怕你有了小静就不要我，我真的好害怕”

    “嫂子”我没有想到叶梅爱我爱的那么深，我没有再说什么，只是不断的亲吻着她的嘴唇，两个人好像熊熊燃烧的烈火一旦撞击就发生巨大的爆炸，将我们两个包裹。

    无言的情欲是最好的解释，我没有过多的说，只是全身心的投入进去，我吸吮她的香舌激烈的亲吻着，叶梅的玉手更是紧紧抱着我的腰肢，不住地在我的后背长抓挠。

    我的魔掌从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的丰满，停在上面大力的揉捏，用这种方式传达中自己的情意。

    叶梅的唇间不住的发出“嗯嗯”的声音，我把她抱起来，叫道：“嫂子，我要要你”

    “来吧，阿豪，嫂子随你，你高兴咋办就咋办吧。”叶梅抱着我的头，蚊呐般的回答道。说着叶梅脸红红的把夹紧的两条玉腿张开了些，我的手又重新获得了自由。把头贴在她的胸前，听到她的心像小鹿一样扑通、扑通的跳着。

    “嫂子，你还没和我说到底叶静什么时候来呢。”我用手指轻轻的拨弄着她的头发，触及到那三千青丝。

    “恩估计也快了，今天反正也没有什么事情，等你做完了我们就下班。”叶梅的脸红红的。在我指尖的揉摸之下，有了些许的兴奋。

    “那我们现在开始上班吧。”我重重的咬着这几个字说道。

    “你”叶梅断断续续的说道。感觉我的头发一下子被叶梅紧紧的抓住了，“我现在不想下班了，你一说道我妹妹就兴奋”

    “好啊，嫂子，你也学会调侃人了，看我怎么对付你。”说完我把她的身体一转，两个人开始疯狂起来。

    一股淡淡的味道在小屋里四散开来，显得春意融融。

    “咿呀”这时我听到走廊上好像是脚步的声音。

    “嫂子好像有人来了”我有些吃惊。

    “什么呀，这个时候才上班哪里会有人来”叶梅以为我是唬她的，就断断续续的说道。

    我听到好像是高跟鞋的声音，也以为自己听错了，二楼就叶梅和柳青青两个女人，怎么会还有女人上来。

    “砰”的一声门被推开了。

    “姐姐阿豪，你们我我刚来”没有想到开门的是叶静，她看到两个人的情形，顿时愣住了，傻傻的站在门口忘记了进退。

    叶梅虽然坐在椅子上被我遮挡住，这次她是真听到有人来了，而且还是自己的妹妹，顿时慌了。

    “啊小静不要看姐姐呀”她嘴上说着，身体猛地僵硬在我的怀中。

    我忙把叶梅抱在怀中，转过身体，看着叶静。

    叶静的脸蛋更加红了，好像熟透的桔子一样，她从来没有看到自己的姐姐如此妩媚的姿态，脸上带着满足的色彩，她知道这是真心的幸福。

    “姐我不是有意的，我到你家中，只有小美一个人在屋里睡觉，我就到镇政府来了，没有想到你们你们大白天怎么怎么在这里呀。”

    叶梅此刻大脑还没有完全恢复思维，只是把头埋在我的胸膛上，贴得热热的。

    “还不快点进来，你想让外人看到我们这个样子呀”我呵斥叶静道。

    “哦哦”她慌忙把门从里边插上，呆呆的望着我们，突然近乎白痴的问了一句：“那个那个你们完了没有”

    “嗯”叶梅哼哼唧唧的回答道，接着小声在我的耳边说道：“放开我，我穿上衣服。”

    等我松开她，叶梅这才真正手忙脚乱起来，拿起自己的裙子就往腿上套，可是套了半天愣是这么大的空间伸不进去，可见她心中紧张的程度，这可是一次真正意义上的被捉。虽然上次也是叶静发现我们两个的，但是那次决对没有这么出格。

    “好了，我来帮你穿吧。”看她越穿越乱的样子，尤其是在我们两个人的注视下，她拉了几次拉索都没有拉上。

    “不要，不要”她忙推着我。

    “别动了”我半蹲下身体，帮她把拉链拉上，浑然忘记了自己也光着身体，而叶静还在旁边。

    “好了”我把她的上衣也穿好，才松开她，其实我这也是躲避尴尬的一种形式，毕竟猛地我也不知道该怎么应付叶静，没有人在这种情况下会很坦然。

    “叶静，你也坐下”我看她满脸通红的站在那里，心中也不是滋味。

    “哦哦，我坐哪里。”这个女孩大脑仍然没有从当机状态解除出来。

    “阿豪，快点把你的衣裳穿上。”这个时候叶梅总算恢复了几分镇定，她急切的说道。

    我这才发现刚才只顾着帮助叶梅，自己的事物竟然忘记整理了，可是弄好了才发现裤子里湿漉漉的，非常难受。

    “姐，要不我等会儿再上来，你们你们再收拾一下”叶静涨红着脸憋出几个字。

    “不用，不用”我忙阻止到。开玩笑，要是她下去了人们才会怀疑发生了什么事情。我想到这里说到：“我先下去一下，你们姐妹聊聊。”不是我想当逃兵，而是确实要把内务整理一下。

    我出门后快速的走向厕所，把自己的身体清理了一下，洗洗手，才使使然的重新走了回来。

    “嫂子，你也去整理一下吧。”看到她们姐妹两个仍然低着头坐在那里，都不开口的样子，我忙说到。

    “嗯，我去去就回来。”叶梅也急冲冲的走了出去。

    “你跟我姐就是这个样子吗”叶静等到她姐走了出去开口问道。

    我点点头说到：“其实今天的事情不怪你姐，都怪我是我急冲冲的想要。”我在心中暗暗的自责自己的急色，这样会不会把和叶静刚刚培养出来的感情有弄退步了。

    正文第五十六章初开的情窦

    我们从镇政府出来的时候天色已经不早了，夕阳斜着挂在山头上，远远望去给山头盖了的帽子。

    叶梅领着我们两个在前面走，我则有些心虚的跟着叶静。这个时候有不少用户的房顶上烟囱都开始冒烟，我知道这是开始蒸馒头了，农村人有些节省，都想趁天还没有黑把饭做完，晚上可以省点电，当然也有的想早早的吃饭，因为中午的时候天气太热，一般是吃不多的。

    空气中弥漫着浓浓的烟味，上地干活的，外出做工的都陆陆续续的回来了，一路上我们不断碰到有人打招呼，我都一一的应答，这是一个做人的起码礼节。其实鲁镇的人很纯朴，待人很热情，当然他们当中的大部分人都认识我，知道我干过一段“妇女主任”。在他们的眼中我还是很实在的，没有文化人那种高傲和不屑。不过现在我的脸皮可比刚刚开始的时候厚多了，对这种看法心安理得的接受。

    不多时就走到叶梅的家门口，嫂子掏出钥匙，推开院门领着我们进去。一座崭新的小洋楼矗立在院子中，不过还没有完全竣工，建筑垃圾一堆一堆的。

    “进来吧，你们坐先坐一会儿，我去烧火做饭。”

    “嫂子，我帮你吧。”我忙说到。

    “去，谁让你帮忙，你一个大男人怎么能整天锅头灶脑的瞎忙，好好的陪着小静聊聊天就可以了。”叶梅挽了挽头发，钻进厨房中。

    “你还挺勤快的。”叶静跟着我走进屋子中，开口说道。

    “也不算什么，这些活不太麻烦，摸索着来。”我拉了一张凳子，在上边擦了擦说道：“你坐吧，走这么远的路，歇一会儿。”

    “嗯”她应了一声，低头坐在板凳上。

    我也紧跟着坐下，板凳的距离本来就小，再加上我们两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。

    叶静今天下身穿一条超薄弹力七分裤，登着一双高根凉鞋，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。

    脸上虽然没有化妆，但是刚才在太阳的照射下，腮边红红的，仿佛刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。

    我的大腿无意间触碰到她的小腿，滑腻的触感登时使我身体的某处发生了变化。

    我也很明显的感到叶静轻颤了一下，悄悄的把自己的腿收了收。

    说实话我在叶静前总有一种放不开的感觉，甚至缩手缩脚的，远远没有在别的女人面前那么自在，也许是因为我已经把她当成自己老婆的原因吧，试想一下，被自己的老婆捉，任谁都有些尴尬。

    “地方这么小，天又这么热，你坐过来干嘛”叶静见我沉闷着不说话，就嗔怪着把我往外推。

    “我这不是看未来的老婆寂寞，特地来陪陪你呀。”看到叶静没有恼怒，我心中终于安定几分，嬉皮笑脸地握住了她的手。

    “哼，谁不知到你在想些什么”叶静瞪了我一眼，却没有把手抽开。

    “对了，给我说说你们学校的事情，没有什么困难吧”

    “还行，不过有几个男生特别调皮，整天想着捣乱。我说什么他们都不听，我在想这几天是不是要搞个家访，让他们做家长的好好管管。”

    “他们怎么了”我随口问道。

    “有个小家伙那天把一个蛤蟆放到我的抽斗中，当时吓得我一跳”叶静拍了拍胸口说道，“现在想起来都有些后怕。对了，阿豪，你上学的时候有没有干过什么调皮的事情呀”

    “哈哈，这你可是问对人了。我上学的时候老师们都怕我”说起来自己的高兴事情，我得意起来，开始讲起了其中的精彩片断：“我那个时候不喜欢写作文，喜欢咬笔杆子。我们语文老师对我特别严厉，有一次上作文课，他看我没有动笔就问我怎么回事，我告诉他，我的钢笔掉进厕所里了。那个时候我用的是我姑妈从国外给我带的金威钢笔，新华书店卖十几块钱，比较贵重的，要知道八十年代老师的工资一个月才几十块，这钢笔快抵他半个月工资乐。于是语文老师课也不上，领着班里的男生都拿着磁铁石当时笔套中间有一节是铁质的到厕所里捞钢笔。一边捞还一边嘟囔，谁也不准私吞，捞到要上交，搅得厕所里臭气熏天。他还把全校所有的男生都挡在厕所外边，一连捞了两节课。结果一大群人因为没有办法上厕所个个憋得满脸通红，教导主任那天恰好拉肚子，急的差点放在裤子里。后来这事儿让我爸知道了，把我狠狠的揍了一顿。”

    “哈哈，你真恶心。”叶静听到我的故事顿时大笑起来。

    “说什么呢，这么开心”恰好这个时候，叶梅进来了，看到我们坐在一起互相拉着手，会心地一笑。

    “阿豪讲他小时候的捣蛋事呢，”叶静忙把自己的手抽了出来，站起身子说道：“姐，我帮你烧火吧，咱们说些话。”

    “好呀”叶梅望了我一眼说到：“阿豪可不要偷听呀。”临走她交待道：“你把小美喊起来，时候不早了，让她醒醒神，等一下吃饭。”

    “哦”我应了一声，转身朝西屋走去。

    “怦怦”我敲了几声门，站在外边喊道：“小美，别睡懒觉了，快点起来吃饭。”

    “阿豪叔叔，我早就醒了，在看课外书呢，”她在里边嘟囔着应了一声。

    这个丫头什么时间爱学习了，我听她起来了，就转身准备到堂屋里。

    “阿豪叔叔，你进来，我问你几个问题呀，这些书上我很多都看不懂”

    “不懂问你小姨，她是老师，”我赶忙推辞道，也不知道是这个小丫头在学习上天赋有限还是我表达能力欠缺，上次我给她讲一个应用题，讲了大半个小时。我自己都口干舌燥，可是这个丫头愣是睁大眼睛望着我一个劲地摇头。

    “快点来，不然我就和我小姨说你不给我讲题，不让她当你女朋友。”

    “你这个小丫头真会编排人。”我苦笑着推门进去，小美正穿着小褂子趴在床头，盯着枕头上的一本书看得津津有味。

    她不时翘着那双性感诱人的小腿，浑然不顾自己的形象。

    这个小丫头长大以后一定是个迷死人的小妖精，我看着她线条柔和流畅的躯体推测到。

    “什么问题呀”我随口说道，根本没有看她的书本，准备胡乱应付了事。

    “叔叔，什么叫扒灰呀”

    “扒灰就是说你问扒灰”我大吃一惊，瞪着眼望着她。民间说法老公公和儿媳妇有一腿叫扒灰。有人解释说：扒灰要弯腰跪在地上，这样就把膝盖弄脏了。膝媳同音，脏了膝盖，隐义是脏了媳妇。

    这是一个形容乱伦的词语，是专指公公和儿媳之间发生性关系的乱伦。

    据说这个典故出在王安石身上：有一次王安石走过儿媳的房间，看见儿媳睡在透明纱帐的床上，眼球不由得为之而发光。王安石毕竟是诗人，于是在充满灰尘的墙上写了一句：“缎罗帐里一琵琶，我欲弹来理的差。”写完后躲在一旁观察儿媳的动静。儿媳看到公公在外面鬼鬼祟祟的，于是出来看公公在墙上写了什么，一看到公公留下这样的词句，当即明白了是什么意思，于是在公公的诗句后续上了一句：“愿借公公弹一曲，尤留风水在吾家。”王安石看见儿媳的话后，正在暗自高兴，没想到这时儿子出现了，于是赶紧用袖子去擦拭墙上的字迹。儿子奇怪，问老父在做什么，王安石说，在扒灰。

    “嗯，这个书上说的，我看不懂”在我愣神的功夫小美扬了扬手中的书说到。

    “欢喜冤家，你从哪里来的”我脑袋上顿时冒冷汗，没有想到小美手中拿的正是那本禁书欢喜冤家。

    “我睡觉的时候觉得枕头底下有点搁的慌，就伸手一摸，看到这本书了，肯定是我妈放在下边的。叔叔，你还没有说扒灰是什么意思呢”

    “这个就是就是”我顿时口吃起来，尴尬无比，这个小丫头太粘人了。

    “快点说嘛，是什么呀”她已经上来抱着我的手臂，使劲地摇晃，身体堂而皇之的蹭着我的胸膛，裸露在小褂子外面的肌肤洁白娇嫩如同羊脂白玉一般，散发着迷人的光辉。

    “小美，我下次再给你解释好不好”没有想到被这个小丫头蹭出一身火，我忙拉开她的手说道。

    “不好，你为什么不给我说呢，难道”她歪着脑袋思索着。

    “什么”我一惊，她知道什么

    “哈哈，阿豪叔叔肯定也不懂对不对”

    “对，对”我忙迎称道：“小美真聪明，我这样都被你看出来了。”

    “当然，我可是聪明的一休，耶”她做了一个动画片上的可爱动作，接着指着这本书说到：“这个字怎么念呢，我在字典中查不到”

    我一看又是吃惊连连，赶忙把书夺过来：“别看了，赶紧洗洗脸吃饭。”这个小丫头，再这样下去我非要被逼疯不可。

    “哦，”她非常不满意，走到门口又小声叽咕一句：“书上那个插图男女打架怎么都光着身子呢，真有意思。”

    “扑通，”我差点跌在地上起不来。

    饭桌上就我们四个人，倒也其乐融融，我接着为她们讲小时候上学的粘事，比如趁老师午觉把他后边贴个大乌龟，提着开水浇花，拔校工自行车的气针等等。

    吃过饭后，叶梅让我送送她妹妹，我自然知道这是给我们两个提供机会。

    “你坐前面吧，前面稳当。”我看着叶静熟透的身体说道，她优美修长的雪滑玉腿被那七分裤一衬，更是显得将雪白如玉，在我的眼前晃成一片白亮，让人恨不得捏上一把。看后只觉得自己口干舌燥，又有些心猿意马。

    “看什么看，我坐后边。”叶梅仿佛发现了我的视线，恨了我一眼，嗔怪着说道，她把两手平放在腿上，好像这样就能遮住那雪白的大腿似的。

    出了镇里，我顺着大路猛骑，叶静的两个丰满紧紧的挤压着我的后背，弄得我心里火烧火燎的，虽然今天一连做了两次，但是此刻还是兴奋不已。

    “我们说会儿话吧。”看天色还早，我就找了一个无人的地方，把车子扎在路中间。

    “嗯”出奇的叶静并没有反对，她无声的跟在我后边。

    “就这里吧”我朝一个高墩上一坐，靠着背后的一棵榆钱树，叶静也在我不远处坐下，显得有些拘束。

    “坐近一点，我又不会吃你，”没等她回过神来，我顺手一拉，由于我使劲比较大，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上，我的身体无巧不巧地顶在了她的臀部。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，低声叫道：“你干什么，快点放手，让人看到算什么话”

    “能有什么话，你是我女朋友，看到了又有什么”我笑着说道，平时我们也就拉拉手，这次算是比较亲密的接触。

    “快点放开呀，不然我可要恼了”

    “你恼吧”我看着这个令我朝思暮想的女人，高挑的身材，浑身上下已经洗尽铅华，露出女人成熟的风韵；神采飞扬的含情眸，顾盼传情，不经意地透露出几分妩媚妖娆；白嫩水灵的脸蛋上露出两个浅浅的酒窝，红润小巧的嘴唇微张露出洁白的牙齿，真是娇美可人，水灵莹透。

    全身的肌肤呈现出一种完美的莹透，粉嫩美丽，没有农村女人那种粗粗的肤色，我的目光在她的坚挺富弹性的酥胸扫过，尽管深藏在乳罩之下，但是随着呼吸的节律缓缓的起伏，还是可以在很近的距离里欣赏到她胸前的完美。

    “你看什么看”叶静小声问到。

    我直接用身体作回答，魔掌抱紧叶静的细腰，一手抓住她的肩头，靠近叶静，低头吻向她的红唇。一股清香的味道传来，这可是她的初吻啊。叶静石化在那里，她大睁着双眼，难以置信地看着我，嘴里呜呜有声，想说些什么，可是由于双唇被我堵住发不出声音。

    她温暖的身体充满弹性，美人在怀，我自然天不怕地不怕起来

    正文第五十七章美哉，美哉

    慢慢我的手，伸向叶静上身的汗衫，摸到她晶莹洁白的小腹，将她的汗衫使劲地朝上掠过，触及那柔和曲江的线条，刘晴的身体顿时一怔，慌忙用手阻拦，但是我的手久经战场，很快就剥开她的阻隔，窥入那迷人的神秘之境，浑圆高挺充满了弹性，带着淡淡的温暖。

    我忍不住了，将自己的另一只手向下侵袭，用手指拉开了她的拉链，慢慢的接近叶静清亮的大腿。

    “呜”叶静被袭，这下子再也不能无动于衷，慌忙在我的嘴唇上一咬，让我停了下来。

    “要死了，你快点放开我。”她终于得到机会喘息，她使劲地推了我一把，但是身体还是紧紧的被我抱在怀中，怎么也挣不脱。

    “干什么要放开传”我偎依着她的脖子说到，自己的用舌头舔舐着她的耳朵，色色的说道。

    “你快点把手拿出来。”她满脸通红的抓住我的手拉了出来。

    魔掌临近退出来之时，我在丰满上捏了一下，惹得叶静娇喘连连。

    “还有下边呀”这个时候这个女孩才彻底的反应过来，双腿的第一反应就是夹住我的手。

    我只得抽了出来，但是还是抱着她的腰肢，不让叶静逃离。对她我不想用强，希望来一个水到渠成。

    “流氓”她整了整自己的衣服，瞪了我一眼说到。

    “男人不坏女人不爱吧”我嘿嘿的笑到。

    “还得意，一不留神就让你占了便宜，我姐估计就是让你这样得逞的。”她的脸更加红了，大概是想起了下午看到我和叶梅在办公室中的情景。

    不过叶静想得不错，确实是这样，当时我还是一个狗剩小子，什么也不懂的时候是叶梅带我走进了性爱的大门。

    “你怎么不说话了，下午不是很大胆吗”叶静有望着我说到。

    “怎么，吃醋了”我贴着她的丰满的身体说道。

    “去，谁吃你的醋，就是觉得你这个家伙总是胡闹，你们你们难道就不能晚上再吗非要大白天的让人看到了怎么办，哪里可是镇政府，人来人往的。”她气喘吁吁的说道，不用说又是我大手的功劳。

    “原来是老婆关心我呀，下次注意。”我忙承认错误，其实是因为叶静没有尝试过这样的滋味，偷情，妙在一个偷字，这样更加刺激，我现在已经深深地迷恋上这种游戏。

    “谁关心你，自作多情，你的手往哪里摸”她又捶了我一下，这次却没有拉开。

    “这样有助于美容呀，而且越摸越大。”我继续抚摸着，总是管不住自己的手。

    “狡辩，唔轻点”她双眉微蹙，看来我的力气是用得大了一点。

    “老婆，对不起，我太激动了，下次不会了。”我低头在叶静的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多，看样子她并不反对我的轻柔，当然也有底线。

    “哦”叶静闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于我的爱抚之中难以自拔。

    我继续和叶静亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的吸吮，咂得我的舌尖一阵酥麻。我的丹田热气直流，深深地贴着叶静的身体，相信隔着裤子她也能感受到我的火热。

    现在才明白循序渐进的重要性，我刚才确实太急了，趁着叶静陷入其中，我再次开始行动起来。一边和她亲吻，一边轻轻的顺着刚才开拓的空隙钻了进去。底下是一条纯红的三角裤，和上面的乳罩应该是一套的。

    我把手指在叶静双腿之间揉摸着，觉得她已经很兴奋了，摸上去已是滑不留手。真是个水做的女人，我心中暗道。

    送叶静回家后我心中狂喜不已，这次又进了一步，虽然在最后的关头叶静制止住了我，但是我感到离最后一垒已经不远了。男女之间的关系就是攻防战，一点点地侵蚀。在恋爱方面我其实也是一片空白，不知道我们这样是不是热恋，当然在农村大多数都是靠长辈介绍的，真正自己谈恋爱的可以说没有。

    我怀着激动的心情走到狗剩家的门口，推开大门走了进去，院子里静静的，除了我之外没有任何人，但是楼房的门半掩着，不知道怎么回事。

    “狗剩你在家吗”我对着屋里轻轻的叫了两声，心里充溢着即将见到柳青青的欣喜。今天攻下了柳青青，我这个时候心中也很着急的，毕竟女人第一次之后要安慰的。我总不能事情干好后，拍拍屁股不认人了。但是今天总有一种做贼的感觉显得小心翼翼，在办公室中要了柳青青的勇敢和豪气不知道飞到哪里去了。

    出乎我的意料，没人回答。我只好一个人推开门走了进去，坐在客厅里，这个时候屋子已经暗下来，但是还暑气还没有完全消除，仍然燥热燥热的。

    “不会吧，这个时候应该都在家呀，门也开着。”我心中叽咕着，其实我现在是做了事情之后有点心虚，这和第一次与叶梅发生关系后的心情一样，等习惯之后反而觉得很刺激。

    上楼来到柳青青的房间门口，轻轻敲了敲门，仍然没反应。

    “这一家人真是的，都出去也不把门锁上。万一招贼了怎么办”我郁闷的转身准备在卫生间中冲个凉水澡时，突然听到里边哗啦啦的水声，原来柳青青在洗澡，刚才我上来的时候在患得患失，担心她的事情，自然没有注意听到里边的声响。

    看来柳青青正在清洁身体，我顿时兴奋起来，蹑手蹑脚的走到卫生间门前。

    “美琴婶”我吓了一跳，没有想到美琴婶一个人突然光着身体从卫生间中走了出来，幸亏刚才我没有叫出口。她正用手巾擦着头发，胸前一对玉兔随着唿吸一起一伏，兴奋的矗立着，让人恨不得啜上一口。从我这个角度看过去，丽琴婶玲珑的躯体一览无余，修长的大腿显得晶莹剔透。身上带着点点水痕，显得非常诱人，我顿时口水直流，嗓子口好像有什么堵住了一样。我说刚才叫了这么长时间也没有人回应，原来她再洗澡呀。

    “狗剩回来了呀”她只听到人声还没有来得及抬头，所以根本没有注意到是谁。

    奶奶的，果真狗剩和他的后母有奸情，不然美琴婶这个样子也不回避他。不过我奇怪的是狗剩明明是一个没用的男人，为什么这个丽琴婶还放纵他，估计也就是让他逞一逞口舌之欲。

    “狗剩”没有听到回答，她重复了一句，然后抬头睁开眼睛：“小豪，你怎么”她顿时羞得满脸通红，给人一种娇艳欲滴的感觉。

    奶奶的，这个女人太风骚了，我心头暗暗叫道，想立刻扑上去，但是害怕狗剩他们突然回来，只能压抑住自己的心思。

    “你还敢看，没见过女人。”丽琴婶忙用手巾遮住自己的身体，扭着屁股走进屋里，口中还留有余音：“真是越来越大胆了，婶子你也敢看。”

    看样子她并没有真的生气，我心中略为一定，这是我在叶梅身上得到的经验。我勐然想起她是不是知道生日那天晚上的事情了，毕竟她只是喝醉酒了而已。

    我想到这里索性就在客厅里坐下，等美琴婶出来。

    不大一会儿，美琴婶穿着一件蓝色的无袖汗衫和一条白色的平地短裤走进客厅里。

    “你怎么还没有走呀”果然她没有一点发火的迹象。

    “我干什么要走呀”我装作不解的问道。

    “你这个坏小子，难道刚才做的什么事情都忘记了吗”她伸手在我的头上敲了一下，然后看了看四周，墙角靠着一个折叠躺椅。她拿过来打开，在我的对面坐下了。

    “忘记了，我这个人忘性大，美琴婶，我听说人一到二十多岁就容易忘事儿，是不是真的呀”

    “鬼话连篇，你听哪个人说的，是不是你自己下捉摸的”美琴婶两手枕在后脑勺，由于是无袖汗衫，腋下的春光正好让我看了个够。

    虽然我是无意的，但送到眼前总不能不看吧，这也让我一时忘记了柳青青的事情。

    美琴婶的腋下非常白净，看上去一尘不然，她和嫂子一样，都是爱干净的女人，而且非常会打扮，什么衣服穿到她的身上一点都不显得老扎，很合身，天生就是一个衣裳架子。

    “胳肢窝里没毛，不知道下边是怎么回事。”我心里暗自嘀咕。想到这里，心里不由得升起一股想要偷看她下身的念头。

    我看她躺在折叠躺椅上，侧着头，这样我就可以清楚地看到她的下边了。

    看归看，可是心里还是在扑通扑通乱跳，生怕一个不留神被她逮个正着。

    美琴婶还是闭着眼睛，不知道在想什么事情，她一点都不知道此时有只小色狼在窥伺着她，所以没有半点提防之心，两腿还微微叉开了些。我调整了一下角度，使我能够看到美琴婶短裤内的春光。她在短裤里还穿着一条粉红色的三角内裤，三角内裤箍得丽琴婶肥实的档部紧紧的，裤衩紧贴着腿缝之间，看上去很明显的凹下去一条小缝。

    “看来也是个风水宝地啊，想不到也是个风骚的女人，穿这么性感的内裤引诱我啊。”我心里暗自赞叹着，又有些许冲动。

    “真不知道她老公不在家她是怎么熬过来的是不是靠手淫度日啊这样的话那我倒是有机可乘。”我满脑子的胡思乱想。

    如果是一个月前的我，或许还不会有如此之多的想法，可自从和叶梅发生关系之后，我就像开了窍一样，不再是过去纯纯的小男生了，可以说我已在心理上长成了一个大人。我现在看女人不像以前那样只看脸蛋，还看胸部和臀部。尤其是女人的屁股长得曲线好一点的，更是能激起我强烈的欲念。

    “又在偷看婶子是不是，婶子这里有那么好看么”忽然美琴婶抬起头仰面看着我，一副既好气又好笑的表情。

    “很好看啊，我可是百看不厌呢。”我朝着她挤眉弄眼。

    “讨打”

    “婶子，狗剩他们没有回来吗”

    “还没有呢，你不知道青青脚崴住了吗现在还在她小姨那里呢，刚才还打电话说晚上要在那里吃饭呢，也不知道什么时候回来，青青她姨父好像下午回来了，估计又要招人打牌。你说青青这个丫头怎么这么不小心，对了，小豪，你和叶梅她妹子那个事情怎么样”

    “还行，我们下午刚见了一面。”

    “那你也抓紧一点，正好赶到过年和狗剩他们一起结婚”美琴婶说道这里面色一暗，看来她也知道狗剩的隐疾。

    因为狗剩不在家，所以我们两个只能简单的吃了一顿，坐在沙发上看电视。电视吱吱呀呀的响着，我因为担心柳青青的事情，心思根本不在电视上，只是有一搭无一搭的应付着美琴婶的提问。

    这个时候院里传来了说话声，狗剩他们回来了，我忙到门口迎接，只见菊香嫂还有狗剩，四个人一起过来的。柳青青看到我神色明显不对，眼神中总是包含着情谊，不过天色很暗，他们也没有发现什么。

    几个人说了一会儿话，柳青青就提出要上去睡觉，被狗剩扶了上去，这个女孩，噢，不，应该是女人，装的挺像，腿一瘸一瘸的，如果不是我知道内幕，还以为是真的呢。

    “青青也真是的，下午我让她到医院看看，她死活不去，说没事，怎么这个时候又严重了”菊香嫂因为在狗剩面前，所以并没有和我表现出来特别亲热。

    接着四个人就摆上桌子打牌，我始终心不在焉的，正巧狗剩下来了，我便找了一个借口退出场让他接着打。

    “你不陪着青青，还下来干什么”美琴婶不高兴的说到。

    “青青睡了，我就下来陪姨父玩一会儿，”

    “马上都要结婚了，还这么大的玩心。”美琴婶摇着头指责他。

    “打牌娱乐一下麻”狗剩辩驳道。

    “我也回去看书了，你们接着玩。”听到柳青青在房间中，我忙跑了上去。

    正文第五十八章放电影，打谷场上的母女花

    我轻轻的走到柳青青的门口，隔着门缝看到里边还亮着电灯，就悄悄的打开门。

    柳青青这个时候下身脱的光溜溜的，黑色的内裤挂在大腿上，她正敞开大腿低头看下午的创伤，不时用手抚摸着，完全没有注意到我已经进来了。

    我把门关上后，咳嗽了一声。柳青青猛然听到声响，吓得一个哆嗦，差点从床上跌下来。她看到是我，顿时咬牙切齿，冲上来就要打我，却叫了一声又跌在床上。

    “怎么了，还很疼吗”说实话我也是第一次经历这样的事情一点经验都没有，不知道需要多长时间恢复。

    柳青青的脸这时根看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰满的坚挺随着呼吸一起一伏。她狠狠的拽着我的耳朵说到：“你说呢，一个下午也不去看我一趟，这里火烧火燎的，好像你的一直在一样，忍不住得想挠，我小姨在旁边盯着，我害怕她发现什么，只能强忍住，你以为好受呀。”她的声音渐渐得大了起来。

    “轻点，轻点，美琴婶他们在下边呢。”我忙揉了揉耳朵说到。

    “现在害怕啦，在办公室中你强人家的时候怎么不怕，还让我用嘴你个变态。”她说着又拧了我一下。

    奶奶的，这个娘们上了之后才知道是个母老虎，以前怎么没有发现呢，不过，呵呵，我可是打老虎的武松我，我盯着柳青青的下边说到：“让我看看，我还没有仔细看呢。”

    “不行”柳青青坚决地拉上内裤。

    “做都做了，还有什么害羞的。”我摁住她的身体，再次把束缚褪了下来。

    洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。

    我的眼睛不受控制地直盯着，喉咙不由自主地咽了口水。

    “看什么看还没看够啊我看你是灵魂出壳了。”柳青青见到我魂不守舍的样子揶揄道。

    “是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”我拉住柳青青的双手一拉，她一个趔趄跌坐在我的前面。

    “青青，你太美了。”我走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，顶着她的小腹，把她的手放在我的裤子上，相信只要不是感觉有问题，木头人都会感觉得到我的变化。

    “别别阿豪，”柳青青呼吸有些急促，她压着嗓子对我说，“我今天真的不行不行的那里还疼呢。”

    “你说什么”我一愣神，才明白她的意思，她以为我已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。

    而自己又失身于我，所以再困难的要求也要答应。

    “你不是”她有些失落的望着我。

    “你还真把我当色狼了，我只是想抱抱你而已。”我拍了一下她的脑袋：“满脑子肮脏的东西。”

    “那你哪里怎么办”她不放心的问道。

    “忍一忍，克服苦难呀，放心吧，青青，我一定会等你好了再要得，这段时间你就好好的养养伤吧。”我紧紧地抱着柳青青，手抓在柳青青的身上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。

    “别弄了，我会忍不住的”从柳青青颤抖的声音里我听出她正在一步步的被挑逗升起欲火。

    “没事，你上边又没有受伤”我继续爱抚着，紧紧抓着柳青青的丰润，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。

    “啊”在我的双重刺激下，柳青青发出了低低的一声呻吟。我看到她闭上了双眼。

    “唔”我的嘴唇印上了柳青青的嘴唇，她现在已经不再挣扎。

    真是弹性十足啊，我在心中暗叹着。

    这时我感到一只纤纤玉手隔着裤子轻轻的捏着，我也享受着来之不易的爱意，当然顾忌到她的伤势，最后我们草草了事。

    可是接下来的几天非常郁闷，柳青青一直不上班，而在家中美琴婶一直阴魂不散，我始终没有得到品尝鲜花的机会。这让我上班一直提不起来精神，嫂子还取笑我说我也像女人一样，一个月有几次那个，结果被我堵在办公室里行了一番风雨，在她的求饶声中落下帷幕。

    “阿豪，晚上放露天电影，你还是第一次看吧吃过饭早点去，招呼一下那里的来得放映员，”临近下班的时候嫂子交待道。

    “哦”我应了一声问道：“在哪个地方，是咱们镇里搞得，我怎么不知道”

    “不是，街头老王头家他父亲十周年，请了县里的放映团。”李梅解释道。

    “哦，他一家请的，老王头这么有钱”我惊讶的问道，农村能够一家请得起放映团的人不多，一晚上至少要五百多块。

    “什么呀，还不时图给名声，爱面子。活着的时候也没有见对他爹怎么好，有个词怎么说来着”李梅理了理头发说道：“活着不孝，死了胡闹，老王头他爹都死了十年了，哪能看到。”

    等我赶到的时候老王头正兴奋的站在那里指挥，看到我赶忙递了一根烟说道：“王助理来了，”显得非常恭敬。

    当然我情愿是他觉得有面子，试想一下，镇领导都来捧场。看十几个人慌里慌张的样子，我也插不上手，就没有上去添乱在打谷场瞎转悠。

    “王助理也来了”这个时候一个女人上前给我打招呼。

    “哦，江村长呀。”我忙回应道。

    这个女人叫江爱莲，长得很漂亮，虽然快四十岁了，但是一点也不显得老态，她今天穿着一件浅蓝色丝绸质的无袖吊带上衣，勾勒出胸前的丰满，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，下身穿着一件碎花裙子刚刚漫过膝盖，光洁的小腿迷人性感。她是鲁镇唯一的女村长，可以说是一个女中豪杰，我听嫂子说上边要考察一段时间让她到镇里计生办工作。

    “江村长今天打扮得真漂亮，我还是第一次见你穿裙子呢。”我心口花花的说道，说实话，以前都是工作上的接触，今天才发现她长得真不赖。

    “净取笑阿姨，我都奔四十的人了，人老珠黄，漂亮个头。”她虽然口中否认，但是脸上的笑意怎么也阻挡不住，试想哪个女人不喜欢夸奖呢。

    “真的，如果不是怕乱辈分，我都想叫你姐姐呢，”

    “嘿嘿，果然是城里的孩子，嘴上流油，一定哄过不少女孩子吧”她笑得花枝招展，带动着胸前不住跳跃，从那一瞬间我从她的领口看到浑圆挤出的深邃沟壑，果然有本钱。江爱莲发现我异样的眼神猛盯着她的胸前，急忙用手拉了拉领子，勾的我又一阵火热。

    “哪里呀，我说的都是真话。”我忙回应道。

    “在说什么呢”这是一个俏生生地女孩走了过来，拉着江爱莲的手说道：“我刚才占了两个位子。”

    “这是你妹妹”我望着这个高挑的女孩说到，她和江爱莲一样，也是个美人胚子，两个人站在一起绝对是姐妹花。

    “哈哈”江爱莲笑得花枝招展，被裙子绷得紧紧的丰满翘臀的圆润曲线不住晃动，“王助理真会开玩笑，她是我女儿，夏小丽，在县城读高中呢。”

    “母女花”我望着这两个玲珑的躯体，脑海中竟然显现出两个人在一起赤身裸体的样子。

    说起来农村放电影的露天剧场非常简单，在村头的打谷场上找一片空地，然后在树上绑上一大块白布，然后支一架放映机就行，不过这个时候娱乐节目比较单一，一有电影十里八乡的人都赶过来，好像过节一样，非常热闹。

    近水楼台先得月，还没有等天完全黑，镇上的人已经吃过饭，纷纷自己搬着椅子过来占位子。那些鼻子灵的小商贩带着零食也蜂拥而至，孩子们一个个叽叽喳喳的在人群中乱窜，脸上喜气洋洋的，如果不知道的外人恐怕还以为是庆祝结婚呢。

    我也在老王家搬了一条凳子，准备站个位子等嫂子她们来了一起坐。

    谁知道一会儿嫂子、菊香婶、毛头他们一齐过来，地方根本不够坐，我只能和毛头一起站到后边，把板凳让给嫂子他们。

    天色完全暗了下来，电影马上就要开始了，我打量了一下四周，发现打谷场上竟然占了不下二千人，到处都是人头。

    刚开始我们几个还能够站在一起，但是一会儿我就找不到毛头了。我四处张望，但是却再也看不到他的身影，人找人气死人，我当下只好抛开担心一心一意的欣赏起电影。

    上边放的是香港武侠片新仙鹤神针，也算是个新片子，人们看得津津有味。

    “嗯”我正欣赏到马君武和蓝小碟在大船上做爱的情节，忽然被挤得身子一倾，要不是前边有人挡住，非要摔个跟头。我恼怒的回过头，准备呵斥身边的人。却看到一个俏丽的女孩脸上带着焦急使劲地朝我挤压过来。

    一个香滑的身体几乎是愣被人挤进我的怀中，快要将我压扁，我只感到自己胸膛上触碰到坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，心中顿时一荡，忘记了责备。

    她刚刚到我的鼻尖处，接着灯光我忍不住地低头打量着这个女孩，这不是刚才江爱莲的女儿夏小丽吗，她怎么到这里了。刚才没有仔细看，这个时候打量起来别有风味：略微显的有些尖的下巴，配上圆圆的脸蛋，恰好似蜜桃一样，长长的睫毛微微弯曲，好像山黛印在眉梢一样，红润的嘴唇闪着一丝光彩，瑶鼻高高地隆起，淡蓝色的水湖色长裙显得潇洒飘逸，纤细的柳腰身上系着丝带，将身材勾勒得格外诱人，总之这是一个从古画里出来的美人。

    但是她此时却眉头紧皱，我忍不住的开口问道：“你怎么了，是不是不舒服吗，你没有和你妈在一起”

    她的脸带上更红，在灯光的映照下，显得楚楚可怜，她轻轻地摇了摇头说到：“我刚才出来啊我没有事”

    “你怎么了”我看到她欲言又止的样子，忙扶了她一把关切的问到。

    忽然看到她背后一个带着十几岁的小伙子把头转向场中间，装作看电影的样子，而手却伸向借着阴影伸向这个女孩的衣服下抚摸她的大腿。

    难道我心中一冷，原来有人趁在看电影时候人口拥挤趁机占便宜。而这个女孩泪眼斑斑的样子更激发了我的正义感。

    我刚想上去一把抓住他，但是看到那个小伙子还穿着校服，转机一想，万一人家是一对恋人，我这不是做棒打鸳鸯之举

    我朝后边一瞥，做了一个讯问的目光，低声说道：“你们是朋友”

    她的脸红彤彤的，摇了摇头，泪水已经斑斑的落了下来，却不敢吭声，显然害怕周围的人发现。

    我怒上心头，没有想到这个家伙这么大胆，把夏小丽望我怀中一拉，一把抓住这个色狼的手。

    那个学生模样的少年顿时吓呆了，慌忙想抽出自己的手，但是却被我死死的抓着磨不开。

    他的个头还不到我的下巴上，看到我凶狠的目光，身体已经开始哆嗦，我使劲的照着他的手一握，吱吱作响，他疼得差点呼出声音，张着大口直哆嗦。

    “滚，别让我看见你”我低声冷哼了一句，放开他的手。

    他刚挣脱我的手，立刻灰溜溜的钻出人群，这个时候人们的目光都集中在屏幕上，也没有注意到这里发生的事情。

    “谢谢你，王大哥”夏小丽红着脸朝我谢道。

    怎么回事我突然感到自己的手上不对劲，有点粘粘的感觉，难道我把手放在亮处瞧了瞧，望着夏小丽的下边，一时怪异起来。

    “我有有手帕”她也意识到怎么回事，小脸更加红了，似乎能够拧出水来，急忙从上衣兜中拿出一个手帕，在我的手上擦拭着。

    看着她咬着嘴唇低着头，认真地表情，我下意识的俯视她胸口的一团黑暗，想起刚才那个色狼的行为，我身体也一热，拉着她的小手不丢。

    出乎我的意料，夏小丽并没有反抗，只是低头不语。

    看了看四周没有一个人注意到我们，我忍不住地把她朝我的胸口靠了靠，在阴影中搂着这个十六七岁的女孩。

    正文第五十九章美琴婶之夜

    中秋快乐

    我就站在她的后边，腿慢慢的朝前移动了几分，靠近她的大腿，她的身子微微一震，却没有躲开，虽然隔着裙子，但是我还是能够感受到她肌肤上带着少女特有的光滑细腻。我大受刺激，身子紧紧地靠了上去，火热的贴在一起。

    感觉到什么东西顶着自己的后背，她忍不住地用手撩拨了一下，觉得有些不对劲，忙低头一看，顿时脸上红彤彤，因为她忽然明白过来。

    我也心神一荡，但是脑海中却幡然清醒，不由得在心中暗道“兄弟呀，你就省省心吧，不然一会儿可是吃不了兜着走。”此刻我它只会给我添乱子，我忙把身子朝旁边移了移，躲避这样尴尬的局面。

    可是少女滚烫的刻身体就在我的怀中，我是个正常的男人，要说一点想法都没有，连我自己都不相信。手装作无意识的滑过她的肩头，搂着她的腰肢，我想看看这个女孩子的反应。

    她紧紧地抓着我的衣角，身体几乎是硬挤进我的怀中，此刻她的心思已经完全不在电影上了，只是把头转向旁边，不看我，装作不知道我的动作。这个小丫头真有意思，你看不到还感觉不到吗，我的手慢慢的从她的汗衫下边钻了进去。

    轻轻的触碰到她的肌肉，她身子一震，但是却没有阻拦，而且还有意识的朝我靠了几分，她一定感觉到我炙热的魔掌了，把头转过来几分，口中呼出热气，喷得我的脖子痒痒的。夏小丽的眼光中好像泉水注入了一般，眼神开始变得暧昧起来，但是依然没有吭声，只是轻轻的咬着嘴唇。甚至不经意间的晃动着臀部，摩擦着我的身体。

    没有想到这个夏小丽是一个淫荡的小美女，应该和我一样处于青春时期的异性饥渴当中，在她清纯美丽的外表下隐藏着波涛汹涌的情欲，这一点从她的反应可以看出。

    试想哪个女儿不怀春。

    手掠过平坦富有弹性的小腹钻入其中，立刻我感到夏小利的大腿上触电般轻颤，她的手迅速的伸下去，摁住我的魔掌，我也静止不动紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。

    不过慢慢的她适应过来，主动地将翘臀向后挺，我的手慢慢的动了动，她的娇躯微微的颤抖着。

    这个时候我们前面忽然有个人朝旁边挤了出去，看样子应该是中途退场上厕所的，眼前一亮，没有了遮挡，我赶忙停住手。不过缝隙马上就被填满，这次是一个二十多岁的妇女，从背影上看身条还不错，既然没有人注意，我的手重新在她的裙子里边开始香艳之旅，触及到那片湿润，我忍不住地往下一摁，她的身子触电似的朝后一挺，我的身体紧紧的贴上去，死死的顶住。她也感觉到来自后边的袭击，身子不住地晃动着磨擦，我忽然决的自己的体内痒痒的，好像要迸发一样。

    魔手轻抚缓揉，夏小丽的嫩面绯红，呼吸急促。随着我的速度加快，我明显的感到她的身体在悄然无息的变化着。忽然她的大腿一夹，我的手僵硬在那里

    当我的手抽出来的时候她的身子一软，险些摔倒，完全靠在我的怀中，低头看去，她的面色上红彤彤的，脸上的欲火非常旺盛，呼吸也急促不已。

    当然这些变化只有我能够看到，从后边看我们只是一对情侣搂在一起看电影而已。

    “呼”夏小丽轻轻的出了一口长气，身子才慢慢的缓过来，她悄悄地从后边拉住我的手，但是赶忙丢下。不过她随即明白上边是什么，重新接过手帕擦拭着。

    “我们出去吧”我低声说道。

    “嗯”相信这一刻裙子里的感觉也令她非常难受，鼻子哼了一声。

    我在前边开路，夏小丽在后边跟着。人群中你推我扛，这个时候电影正放在精彩的片断，都看得津津有味，所以并没有多少人注意到我们的异样举动。

    我自然激动万分，出了放映场广阔天地大有作为，这个季节高粱地青纱帐到处可以设下伏兵，所以并不愁场地的问题，村头不远处就是苞谷地。

    “小丽”忽然左边有一个女人的声音喊道，不用问就是她的母亲江爱莲。靠，我的心中后悔的吐血，怎么一到关键时候就要掉链子。

    “妈”夏小丽叫了一声，脸上红红的。

    “王助理，你们怎么在一起”江爱莲看到我们两个非常诧异。

    差点我就成你女婿了，你说呢，我在心底暗暗的骂了一顿这个丰润的女人，脸上带着笑容回应道：“哦，刚才人群挤散了，她恰好碰到我，我就把小丽带出来找你了，没有想到这么巧。”

    看来我也做到面不改色心不跳的境界了，说谎话连大气都不喘。

    “是吗，”这个精明的女人有些不相信我的说辞，她的目光不住的移向夏小丽。

    “妈，你挪到哪里了，我怎么找不到地方”这个时候夏小丽适时的给我解了围。

    “到处都是人，一挤我就被挤到中间了，看你又不在，只能干着急，就出来等你，幸亏王助理把你带出来，不然的话我要着急到什么时候呢。”

    “没事”我看事情已经不可为就说到：“现在正精彩呢，要不你们再进去看一会儿”

    “算了，我们回去吧，要不然他爹这个老牲口又要唠叨了，真是个无用的男人。”

    “妈，你怎么又这样说爸”还没有等她说完，夏小丽就翘着嘴说到。

    老牲口真是个有趣的称呼，看来江爱莲这个女人对自己的生活并不满意，我看到她的额头宽厚，下巴很尖。

    心中暗想：画降上说这类女人都是性需求旺盛的女人，不知道她会不会给自己的老公带绿帽子。

    “我这么说错了吗，一个大男人和废物一样，就知道成天喝酒，总有一天喝死他”她说着说着才发现还有我这个外人，当即住口不好意思的笑到：“王助理你看，让你见笑了，这些家事要不你再看一会儿”

    “不用了，我还有事情，先走了。”说着我朝场外走去。

    真是的，今晚很扫兴，本来想跟李梅两个人暗中亲热一顿，却被毛头他们打乱，接着刚得手一个夏小丽，又被江爱莲撞见，今天是不是流年不利呀。

    经过这么一闹，我已经丧失了继续看下去的心思，也没有和李梅她们打招呼，就一个人闷头闷脑的朝回走去。

    现在大概才九点多的样子，按照惯例，等一下还要放一部片子。街上静悄悄的一个人也没有，偶尔传来几声狗叫，可见镇上的人大部分都去看电影了。我三步并做两步的走着，昏黄的路灯将我的身影拉得老长老长，街道的青石板上湿湿滑滑的。

    走到美琴婶家，我刚想掏出钥匙，却不料大门只是虚掩着。

    “难道还有人比我早回来”我觉得奇怪，就轻手轻脚的朝院子里边走去。

    奇怪怎么小洋楼的门在锁着，难道他们出去忘记锁大门了我只好把锁打开。

    不对，我几乎是灵光一闪，美琴婶，美琴婶没有去看电影，我刚才竟然把她忽略了，这么说毛头也早早的就回来了，原来这个家伙早有预谋，所以在电影刚刚开始就拉我坐垫背，然后中场悄悄地离开，奶奶的。我准备拉开关的手停了下来。顺着楼梯上二楼，当然动作很轻。

    “唔”果然我刚走到大厅中就听到一个女人的呻吟声从美琴婶的房间中传来，明显的被压抑着，这就是她的声音。

    “哦”美琴婶又低吟了一声，声音非常诱人，我听得心神俱荡，由于这个时候四周非常静，我甚至可以听到她粗粗的喘息声。

    怎么我只听到一个人的声音，毛头呢，只有美琴婶的呻吟，却没有毛头的浪语，这根本不符合逻辑。

    “啊”又是一声高叫，我吓得一跳，差点跌坐在地，里边的确是美琴婶的声音。

    我灵机一动，快速走到门边，按了下电灯的开关，顿时美琴婶的房间里一片光明，屋顶的大吊灯闪烁着耀眼的光芒。

    美琴婶正仰面躺在床上，曲着双腿翘的老高，她的一只手正插在内衣里的胸前抚摸着自己胸前的丰满，另一只手则插在自己的两腿之间，固定着这个姿势定格在那里，还在享受自卫的余韵。胸前一对玉兔随着呼吸一起一伏，兴奋的矗立着，让人恨不得啜上一口。从我这个角度看过去，美琴婶的身体一览无余，修长的大腿显得晶莹剔透。

    两腿之间此刻显得淫靡无比。

    “阿豪你怎么回来别别看”美琴婶醒悟过来似的一手遮着上边，一手伸到底下遮着腿缝。

    “美琴婶，你的下面真好看。”我走到美琴婶的身旁坐在床上，盯着她的身体。

    “噢”美琴婶低叫一声，被我抓着脚翻了过来。在翻过来的一瞬间，美琴婶的手来不及遮挡，两腿之间的宝地又被我看了个饱。这还我是第一次看到美琴婶的下身的全貌，洁白似雪的肌肤相映成趣。

    “阿豪，你要干什么，别过来”她使劲地蹬动着身体后退，露出更多的春光。

    “没有想到美琴婶这么有兴趣呀，是不是平常非常寂寞呀”我啧啧的说道。

    “阿豪别跟人说，我”可是不等美琴婶反应过来，我已经重新把她拉了回来。

    “婶子，我喜欢你”看到她姣好的面容，我一晚上没有得到满足的身体此刻变得非常需求。

    “求你了，阿豪，你饶了我吧，你可叫我婶子的啊。”美琴婶把两腿夹得紧紧的，哀求着我，两眼泪光闪闪，泫然欲涕。

    我抓着美琴婶的膝盖往两边用力，可美琴婶夹得死紧死紧，不让我打开，嘴里不停的低吟着：“我是你的婶子啊。”

    此时的我已经完全被自己的欲望所支配，又怎会听得进她的哀求，我现在需要的是女人，酣畅淋漓发泄憋闷了大半天的欲望：“我叫你婶子，毛头还叫你娘呢。连毛头，你的儿子都可以要你，凭什么我就不可以看你”我不屑的说道。

    为了打碎美琴婶的羞耻心，我故意说得下流无比。我知道只有这么说才能真正的触及美琴婶的痛处，虽然我明白事实上毛头并没有和美琴婶有进一步的关系。

    果不其然，美琴婶听了我的话后，娇躯一阵轻颤，脸部泛起一阵潮红。一直红到了她的颈子。“你是怎么

    天哪，你为什么要这么对我”美琴婶闭上眼睛，嘴里发出了无奈的呻吟，两行清泪倏的从眼角沁出，顺着洁白如玉的脸庞滴落在地板上。两条玉腿仿佛无力支撑似的的分了开来。

    “嫂子，我知道你很苦。”其实我在心底理解这个女人，她才三十多岁，俗话说三十如狼，四十如虎，三四十岁的女人如何忍耐自己的寂寞。要知道毛头的爹成年在外，就连他们结婚也没有回来，可以说这个女人是守活寡，所以她的需要是很正常的，从她刚才的反应也可以看出，可惜的是她偏偏遇到了毛头。

    美琴婶的身子一停，黑色的胸罩被我撩在她的肩膀上，一条黑色的窄小内裤悬挂在腿弯皱成一团，雪白的大腿不知羞耻的打开着，和她恼羞成怒的表情形成了鲜明的对照。

    “噢”美琴婶发出了一声娇媚蚀骨的低吟，只觉得她像似得了风寒似的轻颤了一下。

    这个时候她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“阿豪，你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了”

    我又怎会给她反抗的机会呢。

    “婶子，我爱你，我想你都快想疯了。”说完我一手抱紧她的细腰。

    我用舌尖在她白花花的胸脯上亲吻着，她死死的抱住我的头，想把我拉起，不过我的魔掌已经开始四下进攻起来，由于她早已经解除自己的武装，我根本没有费多大的事。一手恩住了她的大腿，身子一动，已经身入其中接触到彼此的火热。她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。我用力揉捏着她的身体，感受着她滚烫的体温。

    正文第六十章桃花红了梨花白

    “美琴婶，你还是我的，对不对”我跪在美琴婶的前面，用手指轻轻的拨弄着她的身体，“你看看，都水漫金山了你还不认帐。”说着我将手指伸到美琴婶的嘴边。

    “唔我不要的我是你婶我是你婶啊”她涨红了脸，皱着眉拼命的摇着头，嘴里喃喃自语的说着同一句话。

    美琴婶满脸痛苦的表情，让我的心里隐隐涌过几丝快感，这是我和李梅、菊香嫂在一起时从未有过的感觉。

    看着身前的女人婉转求饶的样子，我的身体又开始动了起来。

    “嗯不要衣”美琴婶低吟着，两手推拒着我的小腹，可她又怎么有我的力气大，身体被我抱得紧紧的。

    “把手拿开，美琴婶。”我粗鲁的拨开她的手，开始粗暴起来。

    “啊”美琴婶失神的一声呻唤，身子猛的轻颤了一下。

    伏下身子，感受着美琴婶给我带来的紧迫感，我开始慢慢的动了起来，空气中弥漫着暖暖的气息，“你你叫我怎么对得起毛头啊”美琴婶无力的扭着头，脸色红红的不敢正眼看我，屈辱的眼泪挂在她那保养得弹指可破的俏脸上。

    真是个骚女人，没说对不起自己的老公，却说对不起自己的儿子，我要彻底打碎她的羞耻心。我没回答美琴婶，只是自顾自的耸动着身体，发泄着自己的心情。

    “美琴婶，还说你不要，你看看”我索性搂着美琴婶坐起来，叫她看着我们的身体。

    “不要看好难为情”美琴婶闭着眼睛摇着头，一副又羞又急的神情让我平添几分征服者的快感。她两手推着我的胸膛，想要从我的怀里挣脱出去，可我的双手牢牢的固定着她，每挣一下只能徒劳的增加彼此的快感。

    “难道毛头没让你看过”我坐着搂住美琴婶奋力的向上顶，有些兴奋的说道。我想应该没有，毕竟毛头是没有这个能力的。

    “啊我是你婶子啊你怎么可以这样对我啊”美琴婶发出了一声尖利的呻吟，两手伸到我的背后死死的抱着我，不再挣扎，急促的呼吸吹在我的耳朵上，弄得我痒痒的。

    “那你刚才怎么不反抗啊”我不由自主的紧紧抓住美琴婶的肩膀，气喘吁吁的说着。

    “你你叫我以后怎么做人啊我是一错再错啊”她的脸涨得通红，好像熟透的苹果一样。

    “那就一错到底吧。”我满不在乎的说道。

    美琴婶的两个丰满不停的在我的胸前摇来晃去的，刺激着我的视觉神经。“美琴婶，让我把你的衣服全脱掉。”我托了托她的身体，示意她站起来。“恩”美琴婶吃力的撑着我的肩膀站了起来。由于我坐着的关系，她的身体正好清晰的展现在我的眼前。

    她两手环抱在胸前，仿佛一只受惊的羔羊般低着头，不过已经没有了刚发现我时的羞怯。我也站了起来，三下两下就把自己和美琴婶扒了个精光。

    “做什么啊”美琴婶被我牵着手跌跌撞撞的来到了窗户前面。

    “扶住窗户。”我指了指前面，用不容置疑的口气说道。美琴婶只得乖乖的用手支撑着窗台，翘起身体，洁白的肌肤在灯光的照射下更是晶莹剔透。我贴上身体，打开美琴婶的双腿，趴在她的后背上

    “恩”美琴婶一声沉闷的低哼，调整着自己的动作，两手很自然的支撑着身体“这样才是我的好婶子啊”我附在美琴婶的耳旁用淫荡的口气低语着，感受着自己的兴奋。

    美琴婶的脸红红的，扭着头有些无可奈何的看着我说道：“我是拿你没法子了，看毛头回来把你打个半死，你连朋友的母亲都敢啊”美琴婶突然神魂颠倒的低吟了一声，眉目之间的风情尽露。

    “毛头打我，你舍得么，难道你不高兴”我虽然口中花花的，心中却有所顾忌，万一美琴婶真的告诉他怎么办。

    “高兴呀啊”美琴婶的手握成拳状，捏得紧紧的，看得出她已经开始慢慢的享受起来了。

    “我要不行了啊”美琴婶摇着头，好像布郎鼓一样。

    “美琴婶我要来了啊”我全身压在美琴婶的身上，传递着自己的欲望。

    “不要到里面要有小孩的”美琴婶满脸慌张的推搡着我的身子，兴奋、紧张的表情让我再也控制不住自己的欲火。忽然间美琴婶的身子猛的一颤，“噢婶子不行了啊”美琴婶发出了一声蚀骨的低叫，她不再推搡我，而是紧紧的抓住我的胳膊，尖利的指甲深深的陷进了肉里。

    顿时一股电流般的感觉从下身传至大脑，我喘着剧烈的呼吸，猛的抱着美琴婶的身体。良久喘着粗气不愿动弹，一种浑身舒泰的感觉充溢着全身。

    “呼压得我喘不过气了”美琴婶使劲推了推我。

    “给。”美琴婶撑起身子，翻身拉开床前的抽屉，拿了几张卫生纸递给我。她的脸色慢慢的恢复了正常，显得凝脂如玉。

    “不舍得帮我”想起每次和李梅做完之后都是李梅帮我清洁的，我问道。

    “臭美死了你，哪个理你。”美琴婶斜了我一眼，自顾自的拿了卫生纸擦拭着。

    “婶子，我以后还想要你行不行”我胡乱的给自己擦拭干净后问道。我知道美琴婶骨子里其实是个风骚的女人，从她一开始自称琴琴就可以看出来。

    “那要看你以后的表现了。”美琴婶扳着脸道，“你别在毛头面前和我显得太热乎。”

    “那就是说，你还是会让我”我问道。

    “你个死小子，装傻啊，婶子的身子被你要一次和两次有什么区别”美琴婶穿好了内衣和睡裙，有些生气的说道，“虽说婶子被你占了便宜，你也是乘人之危，可我没有怪你，我的身子已经和你脱不开关系了。”

    美琴婶此时的言语表情和刚开始判若两人，我真的有些怀疑究竟是我玩了她还是她玩了我。或许我和美琴婶之间的既成事实改变了她的此时的想法，变得破罐破摔了。

    “我知道了，婶子答应我了。那今晚就让我和婶子一起睡吧。”得到美琴婶肯定的答复，我嬉皮笑脸的要和美琴婶一同过夜。

    “你不要会错意了，我可没要你睡在这里。你不要打蛇随棍上。”美琴婶扳着脸道，“答应你的事我也不会反悔，不过你也不要把我想成随便的女人。当初要不是毛头他爸不在家，毛头根本没机会”一瞬间美琴婶发现自己已经说漏了嘴，连忙住了口，脸腾的又红了起来。

    “毛头没机会什么”一时间我的好奇心大起，连忙问道。我觉得毛头和美琴婶之间发生关系的过程一定很刺激。不过令我奇怪的是毛头好像不能做什么吧，这总让人觉得有些怪怪的。

    “我干嘛要告诉你好了，毛头他们一会儿就要回来了。”美琴婶躺到床上，指了指门外说道。

    “好琴琴，告诉我吧。”我故意这么说道。接着一下子扑过去，把美琴婶搂在怀里，一缕熟妇的体香充溢着我的鼻尖。

    “扑哧”美琴婶轻笑一声，笑得花枝乱颤，真是风情万种。“你可真是个小无赖，比毛头还要无赖。”美琴婶眼波流转的看着我说道，“要我说可以，不过你要答应我，要严守咱俩的秘密，不要让第三人知道，害得我出乖露丑。”

    “行啊，我怎么会说给别人听啊，我还怕琴琴说给毛头听呢。”我忙不迭的答应着，满口子的琴琴叫得比刷牙洗脸还自然。

    “那还差不多。那是三年前的事了。”说到这里美琴婶顿了顿。

    “说啊，怎么老是吊人胃口啊。”我催促道。

    “再催我可不理你了。”美琴婶不耐烦的说道。

    “不催，不催。”我连忙告饶着。

    “那我继续说了。”美琴婶轻启贝齿，莞尔一笑。

    见到美琴婶迷人的笑容，我的心不由得一颤，不知怎的，心里忽的涌过一阵奇怪的感觉，觉得我和美琴婶已经认识很久了，有种穿越时空的感觉。与此同时心里又一一的泛起了李梅、菊香嫂和柳青青的样子，仿佛和她们也是曾经很熟悉的老相识一般，有种既陌生又熟悉的感觉。

    “我是怎么了怎么会有这种感觉”我使劲的摇了摇头。

    阿豪，你怎么了”见到我有些魂不守舍的样子，美琴婶关心的问道。

    “没什么，谁叫琴琴长得太好看了，我都看得入神了。你继续说下去，我很想听琴琴以前的事。”我把美琴婶搂得紧紧的，满嘴的甜言蜜语，其实连我自己都不知道为什么刚才有种恍若隔世的感觉。

    “就你会说话，拿肉麻当有趣，你不害臊啊。以后在人前可不许你叫我琴琴的。”美琴婶的脸红红的，分外迷人。

    “人前不叫，那就背后叫吧。”我把鼻子凑到了美琴婶的发际，嗅着她的发香。

    正当我要继续追问下去呢，忽然院门“咿呀”响了一声，夜深人静之中显得分外响亮。

    “不会是毛头真的回来了吧。”我看着美琴婶有种哭笑不得的感觉。美琴婶也呆呆的看着我不知该说什么才好。但我想此时我们的想法应该是一致的，那就是如果真的是毛头回来了，我还是走的好。

    紧接着听到了两个熟悉的声音。“毛头，看来妈还没睡。”这是柳青青在说话。

    “恩，妈也真是的，好不容易有一个看电影的机会她也不想去，我不知道她到底是怎么了”毛头回答道。

    “不好，不但毛头回来了，连柳青青都回来了。难道电影这么快就结束了，按照以前的经验，一部电影没有两个小时是不会结束得。如果被这两人看到我和美琴婶这副样子，还不是将我大卸八块我还是三十六计走为上着。”想到这里我连忙从床上爬了起来，手忙脚乱的拿了衣物，赤条条的站到了地板上。

    “扑哧”美琴婶嫣然一笑，真的是人比花娇，“瞧你吓成那样，就你那胆子啊，以后还想来偷我。”美琴婶娇笑着调侃我。一边说一边麻利的穿好内衣和睡裙，把扔得地上到处都是的卫生纸捡了起来。

    “琴琴，我走了啊，下次给我继续讲。”我靠在美琴婶的耳旁低声道。

    “去、去、去，别给我添乱了，有本身是你别走”美琴婶拉着我取笑道。

    “好呀，那我就不走了。”我脑海中突然冒出一个大胆刺激的想法。

    “好了，赶紧走吧，开什么玩笑，”她推了我一把。

    “你以为我是开玩笑吗”我索性躺在她的床上，笑着问道。我赌毛头不会进来，毕竟柳青青也回来了，他还没有大胆到我这种程度。

    这个时候听脚步声他们已经开始上楼了，美琴婶见我没有动静才开始慌乱起来：“阿豪，你要干什么，赶紧走呀”

    “妈，你睡了没有呀”我躺在床上，清晰的听到了客厅中柳青青的声音。

    “想走也走不成了”我搂着她的身体说道。

    “快睡着了，哎，你们怎么这么快回来了”在我的大手肆虐下，她的声调有些异样。

    “喏，妈要问毛头了，他吵着要回来，说电影不好看，不过我也是这个想法，所以我们就一起回来了。”柳青青笑着道。

    “是啊，我和青青一起回来的。”毛头在一旁附和着：“好了，我去卫生间洗个澡，真是的一大群人挤在一块，浑身弄得粘烘烘的，难受死了。”

    “毛头这臭小子，对美琴婶倒是很好的，这样一来可苦了柳青青了。”我在心里暗自想着，眼前美琴婶那雪白的娇躯和柳青青骄人的身材在脑海里交替着出现。

    想到这里，我不由自主的捏了捏手指，柳青青和美琴婶被我尽情轻薄的感觉仿佛又回来了。

    两声关门的声音之后，就是一片寂静。

    我刚要穿上衣服离开，突然听到门轻轻的敲了一下，柳青青的声音很小的在外边叫道：“妈，你睡了没有”

    还没有等我反应过来，柳青青已经推开门，她一下子张大嘴巴，难以置信的看着我们两个。

    正文第六十一章花间蝶恋一团春

    “其实我知道妈很难受的”柳青青在我的身下气喘吁吁的说道，她的额头上因为疯狂汗津津的，粘着凌乱的头发，看上去非常妩媚，浑身带着一阵体香。

    “你说什么”我问言低下头，在她的额头上亲吻了一下说到，并不曾停下身体的动作。

    “没有想到这样这么奇妙我小姨说只要是女人都会想的”她紧紧地搂着我的脖子，脸上露出一段段娇红，“不知道怎么回事这几天我一直想你”

    “想我什么”如果不是顾及到外边可能有人经过，我一定大声笑了起来。柳青青和我刚刚得到嫂子的时候一样，都是深深地陷入其中，刚刚撩拨起的情欲是不容易消除的。

    “你说呢，知混蛋”她看到我脸上的笑容，哪里还不明白我话里的含义，狠狠地一掐说到，“要不是你这个混蛋招惹我，我又怎么会这样”

    “那我以后就不招惹你了，怎么样”

    “你敢”柳青青就好像一只发情的小母猫，这个时候非常凶猛。

    “对了，你刚刚说美琴婶怎么了”我在底下把柳青青抱里桌子，顺势往旁边的椅子上一坐，亲吻着她的红颜。

    “就是那天妈过生日，她喝醉了。”柳青青说到这里脸更红了。

    “喝醉”我完全记起来，那次毛头陪柳青青回娘家，而我则跑到李梅嫂子家里，把美琴婶一个人留在家中过生日。

    “毛头不放心我妈，让我晚上陪着她睡觉谁知道到了半夜”柳青青说着说着停住口，不再继续说下去。

    “快说呀，还想吊我的胃口”我使劲地在她的身上拍了一下。

    “你轻点”柳青青双手搂着我得脖子，在我的怀中动着身体，“她把手在我的身上乱摸醉梦中还拉着我的手到她那里我当时都吓坏了，还以为妈中邪了呢”

    “你才中邪了呢”没有想到美琴婶身上竟然有这样的事情，难怪她会做出这样的举动，看来我昨天晚上遇到的也不是偶然，这也解释她的反抗为什么那么薄弱。

    “我就把电灯打开，没有想到她更疯狂了还舔我那一晚上我吓坏了，连觉都没有睡好。还有一次”

    “还有”我的身体忘记了动作，这种事情只要是个正常男人，听到没有不兴奋的。

    “嗯，从那以后我就偷偷的注意妈的举动她摘了一篮子黄瓜，说做菜吃然后剩了几根却被她洗得干干净净拿到卧室里面，说是晚上太渴，等睡醒了吃。那天晚上我正好起来小解听到屋子里的声音不一样，我还以为我妈病了呢，就偷偷的走道门前，谁知道听到那样的声音我听到那羞人的声音，知道是怎么回事，可是后来才知道是用黄瓜”她说到这里再也说不下去了。

    一个人保守秘密非常辛苦，最好的办法就是和别人分享这个秘密。我这次才彻底的理解美琴婶的苦楚，看她平时挺开朗的一个人，没有想到私下里这么难过。对待我们昨晚而言，也许她这也是一种解脱。这样下去，长期得不到满足，她早晚会出轨的，没有想到机缘巧合被我得手。想到这里我就一阵激动，是不是今晚应该巩固一下战果。

    “看来我昨天晚上算是行善事了”

    “行你个鬼大头要不是我妈这个样子，我恨不得杀了你”她在我的胸膛上狠狠的咬了一口说道，带着酸酸的口气说道。

    “你怎么跟小狗一样”我急忙抓起她的身体。

    “我就是小狗怎么样”她使劲地蠕动着身体，好像这样可以发泄内心的不满。

    “老虎不发威，你当我是病猫”这不是摆明勾引我吗，于是我又掀起一阵急风暴雨，柳青青的口中不住地哼唧着，呼吸已经不是那么连贯了，断断续续的。

    “不来了，不来了”在最后一刻，柳青青终于战败，身体软软的坐在我的怀中，以投降而告终。

    “对了，你刚才说同意让我和美琴婶”我这个时候才从欲火中恢复几分理智。

    “你敢”她瞪了我一眼，但是却没有那么绝对，“我不晓得这样做对不对”

    “对不起，”我知道要让柳青青彻底的接受我和美琴婶的事情恐怕还需要一个过程，但是我没有想到事情进行的这么顺利，尤其是她刚才对美琴婶本身的分析，这让我几乎没有费多少口舌。

    “总觉得很别扭要是让别人知道了，肯定要在后边戳我们的脊梁呢。”她的神色有些黯然。

    “傻瓜，别多想，大不了以后你给我们放哨”放哨这个想法不错，我心中顿时又是意想连篇。

    “你得寸进尺”柳青青捶打着我的身体，不过马上又开始尖叫起来：“你怎么还”

    “那当然，你同意不同意”

    “混蛋，放开我呀”

    最后柳青青几乎是从汗水中捞出来的一样，掐着我说到：“你这个家伙，下次一定不让你碰我，每次都这样，上次人家难受了几天。”

    “下次我们换个地方”我嘿嘿的笑到：“这样时间就长了，反正你有三个地方。”

    “三个”她感到我手触摸到的位置，本来娇红的脸上开满三月的桃花，“你个混蛋那个地方怎么能能”

    “你不是看过欢喜冤家吗”

    “不理你”她白了我一眼，然后从我的怀中坐起来，拿出卫生纸整理着混乱留下来的残迹。

    “愣什么，还不快点整理一下穿上衣服，要是嫂子一会儿再回来看到我们这样怎么办”柳青青站在地上套上自己的裙子，扣着扣子说道。

    “等你给我弄呀”我大大咧咧的坐在椅子上，还得意的动了动身体，牵动全身的感官。

    “哪个理你”她啐了一口，还是乖顺的半蹲下身体，开始在我的身上擦拭，好像一个小媳妇一样。

    “臭东西”不知道她想到什么，猛地一拍，然后才拿起我的裤子说道：“王大少爷，现在开始更衣了。”

    经过柳青青的一阵撩拨，我又开始兴奋起来，吓得她直跳，不敢再继续下去，忙给我穿上衣服。

    “谢谢你了，赵婶，”这个时候外边的走廊上传来一阵对话声。

    “看你客气的，我就不过去了，食堂忙着呢，王助理的办公室在东头，就是那间。”

    “有人来了”我们两个对望了一样，连忙分开。

    “桌子”我刚轻声喊了一声，柳青青立刻明白过来，匆忙把刚才凌乱的书籍遮掩住风云的残迹，然后把纸全部塞进自己的抽屉中，动作非常迅速。

    我也快速的坐到自己的办公桌前，拿起一本书装模作样的看起来。不知道柳青青从自己的动作上能不能推断出我和李梅那次的事情，这太相似了，只是主人公改变一下。

    “嘭嘭”外边一声敲门。

    “请进”我止住乱跳的心脏，心中暗叫晦气，为什么每次在办公室中都有人打扰，幸亏这次结束的比较早，不然要是让人看到可是心中还有隐隐有一丝得意，也许这种偷情般的感觉更能刺激人的心理。

    “你们都在呀”来人是江村长，她笑着冲我们打招呼，江爱莲今天穿的是一件花格子短袖，下边配上一条薄薄的弹性白裤子，显得非常干练，但却不扎眼。

    “江村长来了，你可是稀客呀。”我赶忙站起身子，迎接这个鲁镇唯一的女村长，这个女人越来越引起我的注意力，以前怎么没有发现她这么漂亮，她给人一种不同的风骚，勾引起人的征服欲望。

    我刚站起来，却发现柳青青急忙冲我使眼色，我不解的望了望她，却没有发现什么。

    “看你说的哪里话，好像我来参观一样。”她随口回应道，眉头却皱了一下，望我的眼神有些奇怪。

    怎么了气味，我的心中蓦的一动，刚才欢愉的气味在房子中还没有散开，江爱莲也是经理过来得，自然明白，想到这里我有些恐慌。

    “江村长是个大忙人，我妈常说你是女中豪杰，说实话，我最佩服你和李嫂子了，给咱们女人争口气，让他们臭男人刮目相看。”柳青青对这个江爱莲非常热情，忙从旁边拉了一把椅子说道：“你坐，我给你倒茶。”

    她转过身子背对着江爱莲一个劲儿的朝我的下边努嘴，我忙低头看了看，可不是，刚才匆忙之中拉链竟然忘记拉了，这下可丢大人，难怪她刚才的表情很奇怪。我急忙坐下，趁着桌子的阻挡把裤子弄好。

    “看你把我说的，也就是瞎混着吧，要说厉害，还是李梅，你看人家才二十多岁就当上妇女主任了。”江爱莲谦虚地说道。

    “妇女能顶半边天呀，你和嫂子还有青青加起来，恐怕就顶得上鲁镇这整片天了”我偷偷看看那玲珑的线条，咽了咽口水，对她们两个说道。

    “吆，看你说得，要说青青和李妹子我承认，我可就差远了，”她悦耳的声音响起：“刚才我在大门口碰到送信的小刘，他说有封信给镇政府，我恰好要上楼找你们，就顺便拿过来了。”

    江爱莲说着朝前走一步，把信递给我。

    看到她弯腰的样子，我的脑子里掠过一丝漪念，此时的我已经习惯于这样的意淫，不仅丝毫不以为耻，而且是有些乐在其中。

    “谢谢了，还烦劳江村长，真是不好意思”我看着厚厚的牛皮信封，有些怪异，这是哪里来的，要知道如果是上级领导的公函，肯定不会用平信邮来，一般都是政府专用的信封，可是这封信上却没有写明收信人，只写道：xx县鲁镇镇政府收。

    看到她们俩个好奇的眼光，我也没有过分的猜疑，就撕开了牛皮信封。原来里边是一封致函。

    “美亚进出口公司”我看到这么大的一个名头顿时吓得一跳，不是被美亚两个字吓倒，而是进出口。要知道鲁镇这样闭塞的小乡镇，和进出口八杆子也打不到边，你说突然来了一份致函，能不让人怀疑吗。

    鲁镇镇政府：

    我方欲在鲁镇投资建厂，殷切盼与贵单位建立商务关系，特函奉告。

    本公司系大秦国纺织品最大的出口商之一，具有近二十年的商务经验，信誉值得信赖。

    盼尽速回音。

    美亚进出口公司

    x年x月19日

    后边还有一封信，上边的字迹娟秀，原来是一个从鲁镇出去的女人，现在发达了，要回来为家乡的发展添砖加瓦、贡献力量。

    这是好事呀，有钱人回报家乡的做法我们当然欢迎。我现在正愁着扶贫工作呢，就来了这样一封信，简直是正在瞌睡忽然有人送来了枕头。

    我忙把送到她们两个人手中，让他们都看了一遍。

    果然她们和我一样，脸上的兴奋之情与欲言表。

    “真是天大的好事，不过我们这里好像没有可以办的厂矿呀，会不会是骗子”过了一会儿柳青青开口说道。

    这个丫头，怎么说出这样不合时宜的话。不过她说的也不无道理，毕竟这封信没有经过县里就直接发到了地方上，真实程度让人有几分怀疑。

    “这个可能性不太大”我想了想说道：“她已经在来信中提到自己也是鲁镇人，相信肯定有人认识的，我们还是把准备工作做好再说，免得到时候手忙脚乱，让煮熟的鸭子飞走了。”我没有想过到县上确认，如果让县里边的人接手的话恐怕倒时候厂址就不会安到鲁镇，那就得不偿失。

    “那倒也是，我们要赶紧催催张镇长，让他回来迎接一下。”江爱莲这个时候建议道。

    “张镇长去市里边学习去了，估计一时半会回不来，听说还有组织考察呢。”柳青青接口否认。

    “张大哥也不在，这件事情怎么办”我皱着眉头说到，现在镇里连一个管事的人都找不到。

    “阿豪，要不你出面接待一下吧，毕竟你是城里人，说话带人接物比他们这群村长要管事的多。”这个时候江爱莲倒是没有慌乱，她冲我点点头。

    “江村长，我倒是想，可是你看没有看到致函上说的什么呀，考察家乡这么多年来的变化，如果人家真的来我们总不能拿一个外人来接待吧，这种事情最好用乡情来做文章。对了，”我看了看信朝柳青青问道：“这个谢玉玲你们谁认识，是哪个村的”我指着上边的三个大字问道。

    “不清楚，会不会是谢家庄的，回头让他们村长查一下”这个时候江爱莲又插嘴说到。

    “嗯，不过要抓紧。”

    说实话我都还是第一次碰到这样的事情，一时间都没有个主心骨，也忘记了回函。

    “咦，我们还没有和李梅嫂子说呢，看她有什么办法。”

    “对呀，我怎么把这茬忘了”我们都意识到这是一个机会，要牢牢地抓在手中。

    正文第六十二章孤男寡女结情谊

    等下午嫂子来了之后也很重视，我们几个人又讨论了半天，甚至连什么时候下班的都不知道，要不是打扫卫生的大妈上来催，恐怕还没有人想起下班这件事。

    下班后，我一个人有些无聊，就沿着镇头的小河边散步，小镇“水乡”的称号名副其实，而且环境非常迷人，河岸上是一排排垂柳，根本没有大城市的污染情况，完全是一幅世外桃源，不过不知道等建了厂矿之后这幅美景还能够保存多长时间。

    看见清澈的河水，我忍不住地凑上前去，捧着水洗了一把脸。经过夏日一天太阳的暴晒，水有点温热，不过刚刚好，捂得脸有些发烫，振奋精神。

    “王助理，下班了”我刚从水边站起身子，就听到后边有一个女人喊我的名字。

    “你是”只见服一个女人站在一家后院的门口，正伸着懒腰。

    “真是贵人多忘事，上次你还给我发过避孕工具呢，忘记没有，我让你教我看说明书的。”她笑嘻嘻的说道，没有一点不好意思的觉悟。

    哦，我想起来了，这个女人叫杜春玲是一个寡妇，他丈夫是个渔民，据说一次喝醉酒后在河上打鱼，一不小心栽进水里边淹死了。上次我替嫂子担任几天妇女主任的时候就是她取笑我，我有些印象。

    看她的样子好像刚刚从屋子里睡觉出来，一副睡意朦胧的样子，身上穿着一件宽大的睡袍，然后在外边套了一个红衬衫，非常显眼，给人一种庸俗不堪的感觉，但是看到她火热的眼神，我心头不禁一荡。她那只宽大的睡袍根本就遮挡不住什么，隐隐约约可以看到这个女人的身体很火爆，随着走路一抖一抖的上下起伏，令人喷血。

    杜春玲见我的眼睛不住的在她的身上瞟，就浅浅的笑了笑，拢了拢额头的乱发走到我跟前说道：“王助理，我想给你反映一个问题。”

    “哦，杜大姐，从年龄上来看我还是你的弟弟呢，你叫我阿豪就行了，有什么事情尽管说，只要我能够帮上忙的一定帮你办。”我忙收住眼神，脸上正色的说道，说实话她一个女人过日子挺困难的，我要是能够帮上什么忙，绝对不推辞。我虽然有些好色，但是良心不坏，至少算不上坏人。

    “好呀，我还没有弟弟呢，以后我可就是你姐了。”

    她倒是顺竿子爬，不过我理解她，和镇领导盘上关系绝对没有错，就像上次放电影老王头让我招呼县里的放映员一样，所以我也没有过多地计较她的小算盘，笑了笑说道：“杜大姐，你说吧到底是什么事”

    “走，咱们到屋里说。”她说着就上来拉我的手。

    “就在这里吧。”寡妇门前是非多，我也不想多生是非，再说了我等一会儿还要去找李梅那里呢。

    “怎么了，还跟姐姐客气，”她面色有些不悦。

    “你误会了，杜大姐”我赶忙解释：“屋里有点闷，我想在外边透透气。”

    “我还以为你怕我呢。”她爽朗的笑了笑说道：“坐院子吧，我给你切西瓜。”她说完就上来牵着我的胳膊，火热紧紧的贴着我的身体，顿时我只觉得一股烈火在丹田燃烧。

    “好吧”我这个时候是在不好开口拒绝。

    后院不大，不过也没有多少东西，里边一棵高高的香椿树给院子平添了不少生机。

    “杜大姐平时就一个人住吧”我看了看院子乱糟糟的，随口问道。

    “你说呢，我们家那口子走得早，也没有留下个根，就这么过着，这个院子看着烦，也没有心思收拾。”她接触到我的目光，话语之间有些漠然。

    我只想打自己一个嘴巴，真是哪壶不开提哪壶，赶忙转移话题说道：“这前面是”我站起身子朝四周看了看，从方位上看应该离镇政府不算太远。

    “离菊香妹子的小店就隔三户，她的在斜对面。”她明白我的心思，就解释说到。

    “菊香妹子你比菊香嫂还大”我有些惊讶，实在看不出来。

    “当然了，我比她大半岁，属狗的。”

    “看不出来”我再次打量着她，这个女人保养的不错，脸皮儿白白净净的，上边有几个雀斑，但是很小，如果不仔细看根本看不出来。此刻她斜着身子坐在那里，宽大的裙子露出两条白皙浑圆的大腿，非常撩人。

    我只觉得心头一阵火热，赶忙把自己的目光转向别处：“对了，杜大姐，你刚才不是说有事吗，到底是什么事情”

    “哦，看我，一高兴就忘了这茬，你跟我来，我让你看一个东西。”她说着朝东厢房走去。

    我应了一声跟进去，瞧到屋子里的摆设才有些尴尬，这里是杜春玲的卧室，同样显得有些冷清，床上铺着一条凉席，一只枕头形单影只。

    “给”杜春玲倒是没有觉得不妥，她扭身身子在床头的柜子里摸索了一阵子，拿出一个红色的本本递到我的手中。

    “这是”我翻开那个本本，看样子有几年的样子，原来是她丈夫的因公死亡证明书。

    前几年镇里边大面积种棉花，因为棉铃虫泛滥，人们便想出了一招利用它的趋光性杀虫，具体办法就是在河面上安装黑光灯诱杀成虫，这样可以减少田间落卵量。

    而杜春玲的老公就是在河上看黑光灯的人，一个人无聊就喝酒解闷，结果因为喝醉酒跌进河中淹死，给定性为因公伤亡。

    “王助理，你请坐。”她从旁边搬了一张凳子，用手擦了擦递给我，接着说道：“镇里边是不是有规定因公伤亡给予一定的补助”

    “有这么回事呀，这是上边的政策怎么了”我奇怪的问道。

    “你给我说说到底是多少”

    “大概一个月有二百多块吧，你不知道”

    “我就说，赵二狗子这个杂种不是个好人，他连舍命的钱都敢贪，以后非挨千刀不可。”杜春玲情绪有些激动。

    “他没有给你发，你慢慢说，慢慢说”我的心头一紧，没有想到竟然会发生这样的事情，村干部里边有问题，这个我早就知道，嫂子也给我说过几次。但是想到都是乡里乡亲的，只要不出大问题，我们睁一只眼闭一只眼就过去了，不是不想刹刹这股风气，而是根本没有办法管。

    比如村里边请镇领导吃饭，然后多报些钱，你报销不报，毕竟吃人家的嘴软。我还是第一次听说动上边拨下来的专款的，要说这也是一件小事，可是这个赵二狗子村长做的太不地道了，竟然动舍命的钱，想到这里我眉头皱了皱说道：“杜大姐，这个事情我知道了，回头一定给他讲清楚，让他把钱退给你。吃多少，让他吐多少。”

    “那我谢谢你了，”她坐在床沿上，故意将腰袍撩起一角，露出无限的春意。

    一时间屋子里的气氛有些沉闷，我急忙站起身子说道：“杜大姐，时候不早了，我该回去了。”

    “大兄弟，看你说的，让你忙乎了半天我怎么好意思，在我这里吃过饭再走吧”她的眼神中有些渴望。

    “不了，我等下还有事呢。”我说着就朝门口走去，开玩笑孤男寡女，再呆一会儿说不定出什么事情呢。

    “站住”她忽然一个飞扑，在后边抱住我的身体。

    “杜大姐，你”我吃了一惊，定住身体。

    “大兄弟，我我”她的手急忙放开，脸上红红的，不知道如何是好。

    “杜大姐，没什么事情我走了。”实在忍不住了，刚才那火热的一抱，我的欲望已经被勾引到顶端，急需找一个宣泄口发泄，也许下一刻我就会被欲望吞没。可是我不忍心伤害这个可怜的女人，更不会因为这一件小事情向她索取什么回报。

    “你能不能陪我吃过饭再走这里除了我亲戚，已经很长时间没有人陪着我吃顿饭。”她的声音有些哀求，目光中充满了渴望。

    她是一个可怜的女人，我在心口叹了一口气，我能够理解她的孤独，没有人愿意整天对这一个空荡荡的大房子，这根本就是一个囚笼。现在她的愿望简单的可怕，竟然是希望有人陪她吃顿饭。

    “大姐，你这是什么话，刚才不是说了吗，我是你弟弟，吃顿饭有怎么样”我瞬间改变主意，脸上堆积着笑容。

    “真的”她也很高兴。

    “当然，大姐，你可要做好吃一点呀，不然的话，我以后可不来吃了。”

    “你以后还来放心，我做的很好的。”她的脸色变化的很快，上边沾满了红润。

    “我给你烧火吧”

    “不用，我一个人能行。”虽然她极力的推辞，但是我还是跟着杜春玲走进厨房。

    “大兄弟，你上次发的那个到底怎么用的”她狡黠的笑着。

    “大姐”我脑袋一大，不过我知道她只是开玩笑罢了，因为她的眼光中并没有情欲。

    整个吃饭过程中，她都显得情绪激昂，不断地和我开玩笑，看得出来她是真的高兴，只是一个劲地帮我夹菜，非常殷勤，几乎让我应接不暇。直到八点多钟，我们两个才吃晚饭，这个时候月亮还没有出来，外边一片漆黑。

    借着夜色，两个人之间的气氛渐渐的有些暧昧，我们都意识到这种情况，但却都没有表现出来。

    “啪”她收拾桌子的时候一不小心盘子掉在地上，摔个稀碎，她急忙弯腰去捡。

    “小心点”我叮嘱道，可惜已经晚了，只见她的手指上渗出殷红的血珠。

    我蹲下身子，拉着她的手关心的问道：“疼不疼”

    “没事”她的声音很低，，微微的挣扎着把手抽了回来。

    “没事就好，”我心虚的说了一句，发现两个人的姿势有些不雅，忙站起身子。但是杜春玲却一动不动的蹲在那里。

    “大姐，不用收拾了，用个扫把扫出去算了，大姐”我有些奇怪。

    “嗯”她的声音有些抽搐，肩膀一动一动的。

    “大姐，你哭了”

    “阿豪”她猛然站起身子，双手环住我的脖子，将丰满的身体贴在我的怀中。

    我下意识的双手搂住她的身体，感觉手心中的炙热和肉感。

    杜春玲闭着眼睛，离我很近，我可以清晰地看到她脸上的小星星，非常诱人。

    我再也忍不住了，把嘴凑上前去，亲吻着她的小嘴樱桃。

    她双手紧紧地搂抱着我，喘着粗粗的气息，渐渐我们的战场已经转移到床上。一会工夫，杜春玲的衬衫和睡袍已被我脱下，露出雪白如粉嫩的肌肤，白里透红、饱满诱人。下面是平滑的腹部，美妙无比。

    我只觉心中熊熊的火光燃烧，三下五去二就把自己身上的衣服、裤子迅速的脱光，全身一丝不挂的站在她的面前。

    充满男性健壮的身体完全展现在她的眼中，不禁使杜春玲大感羞涩，满脸涨红。

    我一刻也不能等待，伏下身子，雄壮的身躯躺在杜春玲那柔软光滑的女姓胴体旁边，大手则不老实地在杜春玲的全身上下游走，顺便牵引着她的小手，让她触及到我的身体。

    “唔”杜春玲低吟了一声，被我挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了手的速度。

    一阵酥麻从丹田传来，我一边亲吻着她的红唇，一边把魔掌按了下去，在白嫩的坚挺上揉弄。

    杜春玲的胴体不安的挪动引得我欲火上涨，嘴里含着舌头吸吮得更起劲，手揉捏得更用力。

    “啊”在我的双重挑逗之下，她发出了荡人心魄的呻吟。

    我知道她现在已经是欲望难耐，于是我将右手继续滑下，穿过光滑的小腹，把杜春玲的大腿打开，压在这个美艳柔嫩的胴体上，我早已经被欲望填满，心神激荡不已。半跪着身体，立在床上，魔手抓住她的脚掌，将那两条浑圆结实的小腿高高地抬起

    男女之间的欲望疗伤记忆也许不是最好的，但是却是最有效的。因为它能够让人短暂得忘记一切，不再计算着自己的所有，包括辛酸的往事。

    杜春玲已体会出这样的滋味，双手紧抱着我，美目半闭，嘴角带着妩媚的笑容实在迷人，我情不自禁的再次低下头亲吻着她的嘴唇，两个人以最原始的情态结合在一起。

    正文第六十三章菊香嫂和春玲姐

    屋子里的空气有些闷热，电灯在房梁上悬挂着，发出昏暗的灯光，也许是因为长时间没有清洁上边布满了灰尘，照出一大片阴影。

    当然对于灯光下的人儿却是最好的诠释，既不太明也不太暗，

    杜春玲的身体酸痒如酥，口中不时发出荡漾的呻吟，在我的耳中听起来，好像天籁一样。我能感到自己的心在狂跳，全身舒畅极了，好像无比的充实。她的秀发零乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在胸膛上。

    “啪”一声清脆得声音，盖过了一切，额头上一只飞蛾冲向电灯的灯罩。

    飞蛾扑火，这个穿典故我很早就知道，它要经受的是抵死的缠绵，奋不顾身的扑上去灯光留下两个晃动的身影，在墙壁上交织、重叠，影子不是实体，但是单单一对影子已经让人怦然心动。好像电影片段一样，一幕幕的在墙壁上上演，一个接一个的动作

    “哎慢点，”杜春玲开始气喘吁吁起来。

    终于那只飞蛾停了下来，它抓住了电灯，在上边盘桓，死死的抓住，灯光下的人儿也停了下来，墙壁上的影子也不再动了，一切都静了下来，只剩下轻微的呼吸声。

    “好久没有这样了”她那双玉手抚摸着我的胸膛，上边有薄薄的茧子，摸得人一阵酥软，我忍不住一阵快感传遍全身，身体又动了几下

    “喔”杜春玲有气无力的阻止住我：“你想要我的命”

    她满面春潮的躺在我的怀中，脸蛋上已经让汗珠全部打湿，晶莹透亮，好像带着露水的春葱。

    “你多长时间没有做了”我搂着她的身体，轻声的问道。

    “嗯”她张了张小口在我的脸上亲亲，一股如兰似麝的女人体香入鼻。

    “说话呀”看着她一幅欲言又止的样子，我有些奇怪。

    “嗯”她仍然没有回答。

    “你怎么了”我手掌撑起杜春玲的下巴，感觉肤如凝脂带着嫩滑，说不出的滋润。

    “你是不是觉得我特别贱，是个不要脸的赔钱货，整天想着男人，没有男人不行”她仰着脸望着我，眼神中有种说不出的感情。

    “不是”我有些手足无措，不知道该怎么办才好。

    “是，我是想男人了，天天都想，这样的日子我都快疯了。我也是个女人，也希望晚上有个胸膛让自己依靠，可是我是个寡妇寡妇你懂不懂”她伸手推开我，声音渐渐大了起来：“你不是想知道我多长时间没有做了吗，告诉你五年，整整五年”

    杜春玲的声音有些沙哑，她不时向我解释，而是向我发泄。

    “大姐，对不起，我不该问这个”我实在没有料到一句简单的话能够勾引起她这么大的回忆。

    “你是不是对我这样的送上门的有些不屑一顾，还是想占占便宜，内心非常炫耀”她的眼泪终于流了下来，但是却没有用手擦试，只是坚强的望着我，好像在诉说着什么。

    “是不是呀，你回答”见我没有吭声，她的声音更加尖锐。

    “大姐”我再也忍不住了，一把把她搂在怀中，抓住她的手，不让她继续下去。

    “你只要回答我是不是”她抬起头，阻拦住我擦试她的眼泪。

    “我是不是很好色”我没有回答她的问题，而是轻轻的问了一句。

    “阿豪，你这是”她已经不是那么激动，带着疑惑的口气问我。

    “你知道吗，大姐，你也许觉得我是个趁人之危的混蛋。其实我理解你，就在你给我做饭的时候我就明白你的心。你想知道为什么吗”

    “想”她的眼睛中闪出一副亮彩。

    “你知道我看到这个院子里的环境我第一印象是什么吗你很懒，是个懒婆娘。可是当你开始进厨房做饭的时候我就改变了看法。”我搂着她的身体轻声地叙述道：“是你给我说刘老太太的补助问题，你说她一个人住在镇边上没有人照顾眼神不好，应该安上电灯。”

    触手之处弹性十足，我轻吻着说道：“就那一瞬间我喜欢上你，你是一个善良的女人，这样的结果不是你的错，我没有看不起你，既然意外已经发生了，我们就应该承受，现在要做的事情就是忘记过去，面对现实，以后的路很长。”

    她的脸色渐渐的好转，也许她的要求很简单，不希望刚刚和自己欢愉过的男人提上裤子就不认帐，看到我说出这样的话，她已经万分感激。

    “但是你做错了一件事情知道吗”我突然语气一冷。

    “什么”她的手怔住。

    “你已经是我的女人了，心中就不应该想着别的男人。”

    “你的女人”她有些难以置信。

    “对”我点点头：“我也许给不了你一个富裕的生活，但是至少我可以给你一个温暖的怀抱。”

    “你要留在鲁镇吗”

    “嗯”我点点头，解释道：“忘记告诉你，我订婚了，和”

    “我知道，知道你要说什么”她已经阻止住我的话头：“大姐不在乎，如果真的在乎的话也不会和你这样。”

    “什么样”我动了动身体说道。

    “死样”她突然在我的身上捏了一把，脸色突然好转：“我就害怕你把我看成那样的女人，其实我知道你要留在鲁镇，不然的话，也不会让你得逞。”

    “你怎么知道”我好奇地问道，我定亲这件事情知道的人并不多。

    “我听菊香妹子说的。”

    “原来是她呀”我恍然大悟，两家隔的这么近，菊香嫂又是我和李静的媒人，我的想法她自然知道。

    “想不想知道她还对我说了什么”她狡黠的在我的肩头啃了一口，眉目之间说不出的妩媚，好像能够掐出水一般。

    “什么”

    “她说你很好”

    “什么”

    “笨蛋，她说她跟你上过床”春玲姐的声音有些大。

    “什么”我情绪顿时高涨，潮水铺天盖地的涌了上来。

    “不要”她忙身子抽离，几乎是落荒而逃。

    “哐当”忽然门口一声响动。

    “谁”我们两个都吃了一惊，尤其是春玲姐，更是登时煞白。

    我的反应非常敏捷，几乎是一瞬间已经落地下床，抢先奔到门口，打开卧室门。

    院子里一片黑暗，只见菊香嫂面脸通红的站在那里，头发乱乱的，说不出的尴尬。

    “我我来找春玲嫂子，门没有锁，我就就到后院”

    “原来是菊香呀，赶紧进来吧”她一看是菊香嫂心神立马安定，竟然光着身体走到门口，伸手拉了一把，把菊香嫂拽了进来。

    “嫂子”没有想到这个时候柳菊香开始拘束起来。不过想想也是，如果谁能够在这种态势下镇定那才叫不正常呢。

    “还傻愣着干什么，进来呀。”春玲姐冲我叫嚷道。

    “听了有一阵子吧，现在想做了吧”她又笑着说道。

    “什么”菊香嫂扭捏的说道。

    “阿豪，赶紧来呀”春玲姐坏笑着说到。

    “这个”还没有等我反应过来，已经被推到菊香嫂的身上。

    此时我站在菊香嫂的跟前，正好看到黑色中裙包裹下的丰润，脑子里不由闪过无数的猗念，“三个人一起”一瞬间，一股兴奋涌向丹田。

    “菊香嫂，我想要你。”我走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，把身体顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到我的热力。

    “别别阿豪，”菊香嫂顿时呼吸急促，她望着杜春玲害羞的说道，“这里不行的嫂子在这里呢”

    “嘿，菊香嫂，不要紧的，这样才刺激啊。”此时我已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。

    我紧紧地抱着菊香嫂，手抓在她的身上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。

    “呜”在我的双重刺激下，菊香嫂发出了低低的一声呻吟，双眼紧紧的闭上。或许是白她早已经在外边听到了我们的欢愉，有点难耐，或许是她听到杜春玲刚才说的话，反正现在她已经默许了不再挣扎，我心头不由得涌过一阵狂喜。

    我只觉热气直窜，一丝快感由心底涌出，迅速的把菊香嫂抱到床上，轻车熟路的解除武装，将那成熟、健美的身体完全裸露出来，菊香嫂捂着双眼，浑身微微的颤抖着。我看的气血飞涨，而旁边的杜春玲也被挑逗的眼流欲波，无意识的在我的身上摩擦着。

    我不住地亲吻着她的双唇，只觉得菊香嫂的舌尖分泌出阵阵香啖，好像甜美的荔枝，经历春雨的洗礼，充满了饱满和膨胀。

    随着一阵阵风起云涌，春玲姐再也忍不住了，身子不住地晃动着，几乎是软瘫在我的后背上，在墙上留下斑驳的身影

    金枪鏖战三千阵，银烛光临七八娇。不碍两身肌骨阻，更祛一卷去云桥。疯狂过后两个人都有气无力的躺在我的怀中，头发上全部是汗水，粘粘的贴在脖子上，成了度过香腮的青丝。

    真是奇妙呀，回忆起刚才的感觉我还想做了一场梦一样，其中那种香艳的滋味不是一两句话能够说的清楚的。

    想到这里我就觉得有些庆幸，没有想到紧急关头，春玲姐竟然做了一个拉人下水的勾当，不对，应该是被菊香嫂拉下水，这样隐秘的事情她是怎么知道的呢

    “阿豪，你在想些什么啊是不是还想摸摸你菊香嫂呀”这时原本安静躺在我怀中的杜春玲突然抬起头似笑非笑的看着我，在我的耳边低语道。

    本来我们三个人头就凑在一块儿，菊香嫂自然能够听到，她啐了一口说道：“你这个不害臊的家伙，竟然拉着我拉着我我算是被你害苦了。”

    “什么是我害苦的，你刚才怎么不说呀，还口中叫着”春玲姐笑嘻嘻的说道。

    “看我不撕烂你的嘴”

    我伸出手继续搂着她们两个，低声问道：“你是怎么知道的”

    “这还用问吗，看她的脸上就知道，这些日子一幅笑嘻嘻的模样，我还不知道发生了什么事情吗，一诈就出来了。”

    “原来你才是个滑头”我狠狠的在她的身上一拧。

    “有本事你去拧那个不滑头的呀，净会欺负姐一个人。”杜春玲说着又指着菊香嫂说道。

    “对了，我给你说的那件事情你准备怎么样”她又开口说道。

    “我直接找村长说去。”现在我是左搂右抱豪情万丈。

    “别”春玲姐马上拦住我，“赵二狗子是个笑面虎，你看他平时装的人模狗样，见谁都笑呵呵的，一幅和气的样子，我告诉你这个人鬼精得很，演戏演得非常逼真。”

    “是呀，阿豪，你可要小心一点，别让他钻了空子”菊香嫂也知道这里边的牵扯，担心的说到。

    “放心吧，多大一点事儿，他度量再小也会忍的”我不以为意的说到。

    “你以为这是一件小事我们村委会两千多人里边至少有十几个五保户，他每人一个月少发一百块就是一千多块，顶他两个多月的工资。”

    “这么多”我大吃一惊，现在我当镇长助理一个月才五百六十块钱，这样算来这个赵二狗子也太贪心了。

    “你以为当官的都像你一样呀，这里边的水深着呢。别看一个小小的村长，他们家的楼盖得在镇上最漂亮了，”

    “就是，你还是多想想，现在我都后悔给你说了，这边的水你不知道深浅，说不定最后绕到自己的头上。”

    “放心吧，我会仔细考虑的。”我的心中沟壑万千，一定要清除掉这只蛀虫。

    当初刚刚下乡时候的豪气重新涌上心头，我担任助理的这段时间，一直以为只是坐在办公室中喝茶看报纸。现在我才知道自己的责任，也许很难，但是我会坚持的。

    “还有，赵二狗是个文物贩子，你要注意他一下。”

    “文物贩子”我顿时又愣住了。

    “对，前几年相应上边的号召，我们镇中梅子树，毁掉三十多亩麦田，那里挖了几个坟，后来东西都让他给卖了。”

    正文第六十四章小美和我的秘密

    “不会吧，那也没有人说他”我没有想到竟然有这样的事情，难道小镇的人们愚昧到这种程度，连反抗的声音都没有。

    “阿豪，你刚刚到鲁镇才几个月，你自然不明白这里边的曲曲弯弯，你知道我的本家是什么”

    “你的本家”我刚才看过那个证明书忘记杜春玲丈夫的姓了。

    “姓赵，和赵二狗子一个辈分的，赵二狗是赵老太爷的孙子。”春玲姐咬着呀说到。

    “那又怎么样开”我不解的搂着她们两个问道。

    “在鲁镇有赵、张两大姓，基本上十户里边这两姓就占到六户。据说他们祖上是军官出身，赵老太爷的祖上还中过状元，所以赵家在族里边很有影响力。我害怕你毛毛草草的得罪赵老太爷，他对你不利。”

    “怕什么，现在又不是旧社会难道还论资排辈。”我不以为然，赵老太爷就算再厉害，也不过是在本家内。现在各分各家，只要没有利益驱动，我不相信他能够鼓动全镇的人们出来闹事，再说了镇里边的警察也不是吃干饭的。

    “好了，不说这些乱七八糟的事情，现在时候不早了，阿豪你也该回去吧，不然毛头他们会担心你的。”杜春玲在我的怀中蹭了蹭说道。

    “不慌，如此良辰美景，我们不利用就可惜了。”说完我的手袭上她的胸前，轻轻的抚弄了几下。

    “不不行的啊”在我的抚摸下春玲姐的话语断断续续，“现在真的不早了呀，再说你也吃不消”

    “他吃不消，壮的跟牛犊子一样。我看是你吃不消才对”菊香嫂这个时候已经完全抛弃了羞涩，直起身子看着我们两个亲密的样子。

    “当然我可是战神”我使劲朝菊香嫂的大腿上拍了一下，用不容置疑的口气命令道：“给我弄弄，用嘴”

    “呼”菊香嫂发出了急促的吃痛声，白了我一眼，但是还是乖巧的身子朝下边退去，撑起身子半坐着，毫不犹豫地张开樱桃小嘴，看上去无比性感。

    春玲姐顿时张大嘴巴，她吃惊的看着我们两个说道：“你们菊香妹子，怎么”看得出来，她不是讨厌，而是哑然，甚至有些害怕。活色生香的活春宫强烈地刺激着她，她不知道自己该怎么办才好。

    “唔”菊香嫂的小嘴唔咂有声，头部耸动着。

    我抚摸着她的身体，不住地用手抓着她的头发，使劲的按着她的头，脸上浮现出沉醉的神情，另一只手放在春玲姐的身上，渐渐的她的眼色也有些迷离，因为这一切太有冲击力了。

    总之，我们又疯狂了一次才结束战斗。

    出了春玲姐家，我没有沿着老街走，仍然走得是后门，这个时候河边一个人也没有，只是青蛙不断地在岸上叫着，我知道现在已经很晚了，就走到一个拐角处，沿着巷子重新走上老街。

    晚上自然做了一个香艳的梦，梦中几个女人都赤裸的躺在床上和我一起疯狂。

    “起来了，懒虫”耳边传来了柳青青叫我起床的声音。

    “再说一会儿”我半睁着朦胧的眼睛，看了她一眼又倒头便睡。

    “快点起来，太阳都照到屁股了。”她凑到我的跟前说道：“你再不起来，我就把毛毯给你拉掉了。”

    “你敢”我直挺挺的躺在床上伸了一个懒好，腰酸背疼的，昨天晚上经过了两场鏖战，现在还没有完全恢复过来。

    “那有什么不敢”柳青青最没有心计，她大大咧咧的掀开我身上的毯子，却没有想到清晨时人最兴奋的时候。

    “呀”果然看到我如此情态，她顿时失声尖叫，但是却被我猛地一下拉到床上。

    “你要干什么”猝不及防，她一下子重量全部压在我的大腿上，要知道这个时候正是兴奋之时，突然一个一百多斤的身体压上来，我不是千斤顶。这下子该我惨叫，捂着下边登时坐了起来，口中嘟囔道：“姑奶奶，你这么重”

    柳青青也知道刚才的创伤甚重，这个时候也没有顾得上尴尬，忙急急的身手抚摸上去问道：“怎么样，没事吧”

    “不知道谁知道还能不能用”我这话回答的太经典了。

    “都什么时候了，你还开玩笑，我看看”柳青青说着双腿跪在床上凑到我的跟前。

    “呼”一股清香的凉气袭来，我顿时感到一阵火辣辣的酸疼。

    “姑奶奶，你要干什么”我赶忙朝后退了一步。

    “给你吹吹呀”

    “那个那个我听说唾沫可以消炎的”

    “你想得美”她瞪了我一眼，翻身下床说道：“赶紧给我滚起来，毛头出去买早点了，说不定马上就回来，你刷刷牙准备吃饭。我去叫妈起床。”

    “回来”她刚走到门口又被我叫住。

    “干吗”

    “要不我们试试现在能用不”

    “去死”她红着脸关上门。

    我穿上大裤头，揉了揉眼睛走进卫生间。无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来，排泄了积攒一晚上的水后，我才松散起来。洗过脸后，挤了牙膏开始刷牙。

    “砰”这个时候门又被推开了。

    “阿豪你在呀”美琴婶没有想到我还在里边顿时脸上一红，看样子她也没有做好面对我的准备。

    她的头发乱蓬蓬的，穿着宽大得睡衣，里边也没有戴乳罩，胸前露出一大段雪白。

    “你什么时候完我要上厕所”她的脸一下子红了起来，她看到了我的反应，自然知道我的心中所想，忙捂住胸前。

    “你上吧，我不妨碍你”我盯着她的身体说道。

    “这怎么行我要关门的”明显感觉得到美琴婶的呼吸变得急促起来，她的脸红得像燃烧的火焰：“我

    我先出去，你快点”

    还没有等我反应过来，她已经落荒而逃，这个女人，我不由得一声长叹。

    这还是我第一次到南街来呢，街头矗立着一个庞然大物。底座用汉白玉护栏，三十多厘米长的青砖一层一层垒起，构成碑塔的主身，上边三层重檐，装设着琉璃瓦。可以想象出，这在当时引起多大的轰动。

    这是一座贞节牌坊，我看了看上边的介绍，大意是说有一个女子刚刚嫁到赵家祖上不久，那个男子便逝世了，妇人恪守门规，孤寡一生，后来被人上报朝廷，这位妇人被朝廷以“牌坊”褒奖她“立节寡守”。

    这家事情赵家几代人都把她当成荣耀，我看着这个牌坊有些悲哀，上边现在已经布满了青苔，诉说着过去发生的一切。

    其实十个女人九思汉，还有一个站在窗口看，就因为这个贞节牌坊是一个女人用一生的时间堆积成的。

    三纲五常，三从四德据古令图书集成记载，大宋王朝“烈女”“节妇”36000人，其中有一个县竟然高达2200多人。后来被朝廷赐封在该地建造贞节楼。

    我正想着到时候见到后见到赵二狗子该怎么说，却看到柳青青气喘吁吁的跑了过来，冲着我大声喊道：“阿豪，快点回镇政府，有会要开。”

    “什么事情”我只好转身走了回去。

    “县里边来电话了，说是让我们去县里一趟。”

    “到底怎么回事”我和柳青青并肩走着。

    “估计是招商的事情，我来的时候嫂子让我快点叫你回去，她正在接电话，”

    “哦，这么快就来了，我还以为要等一段时间呢。”

    “谁知道，你赶紧回去，嫂子还等着你出主意呢。”柳青青说着推了我一把。

    “着急也没有用，我们不是正在往回赶吗，估计这个时候县委的人已经把电话挂了，我们就听听嫂子怎么说就可以。”

    “怎么会呢，嫂子一看是县委的就让我来叫你，她还没有挂断电话呢”

    “嫂子”等我们两个急冲冲的跑进屋子的时候却看到李梅正苦笑着坐在那里。

    “县里边怎么说”柳青青也忙问道。

    “说什么呀，你知道刚才是哪里打来的电话，农技站。他们说今年的化肥短缺，估计秋后化肥紧张，让我们供销社早点到县里边弄肥料，说是最好让镇里边也照两个负责人去一趟。”

    “不用这么麻烦吧，往年都是供销社的人去拉的。”我走到墙边，把风扇开大一点发牢骚。

    “我也是这么说的，他们说近年引进的好像是国外一家化工厂生产的，不知道效果如何，到时候有镇里的负责人统一签定合同。”

    “晕死”要不是顾及到屋里边还有两个女人，我真是想破口大骂，这么热的天，要赶一百多里路到县城。

    “好了，过两天我们和供销社的人去一趟，秋收马上就要开始了，肥料可耽误不得。”李梅又叮嘱了一遍。

    下午李梅早早的走了，临走之时她交待道：“阿豪，小美也该回来了，估计小静送她，你今天晚上到我家吃饭吧，”她经过我时，眼中充满了柔情，就好像一个妻子对待丈夫那样。

    唉，想到这里我就叹息，如果没有张珂的话一切就完美了，现在我们只能够偷偷摸摸的。

    “嗯”我忙点点头，心中浮过一阵热流，有几天没有见到李静了，这个时候是趁热打铁的时候了。

    “坏笑什么呢”嫂子刚刚出门，柳青青就瞪眼望着我。

    “没什么”我忙回答道。

    “没有才怪呢，阿豪，嫂子对你真好。”

    “那当然”这点我从来都不否认，嫂子在生活上、生理上都对我很好，当然这个打死我我也不敢说出口。

    “不知道怎么回事，我总觉得嫂子看你的眼神怪怪的。”

    “怎么会呢”我心头一惊，这点连柳青青都看出来了，难保镇政府里的人不会发现。

    “真的，你刚才没有注意到，她看你的眼神明显不一样。”

    “李静是我女朋友，当然嫂子看我的眼神跟别人不一样了”我赶忙糊弄过去。

    “那倒也是”她也点点头。

    来到李梅家，西厢房里已是烟雾缭绕，站在院子里都能闻到阵阵香味。我走进堂屋，只见小美一个人坐在桌子边写作业，特别认真。

    看到我进来，小美欢快的放下铅笔叫道：“阿豪叔叔来了。”

    “嗯，写作业呢，你小姨呢”我看了看院子里并没有见到李静。

    “我小姨把我送到家就回去了，说是舅姥爷家里边有事。”

    “哦，我看看你妈把饭做好没有。”我一刻也不敢在这个小丫头身上多待，上次她问我的话题已经让我汗浸了半天。

    进了西厢房，李梅正在灶前忙碌着，身上系着红色的围裙，把细柳般的腰肢衬托得更加，凹突有致。

    “嫂子，在做什么呀”看到她丰臀的臀部，我有些按耐不住，看看窗外没有人，就上前搂住她的腰肢。

    “你干什么，吓我一跳。”李梅顺势朝后一扬，把身体靠在我的怀中。

    “嫂子，我们多长时间没有做了”我把自己的头凑到她的身后，发出浓浓的气息。

    “别这样，阿豪”果然她的身体开始发软，不住地用身体磨擦着我，“小美还在外边呢，别让她看见了。”

    “没事，小美在做作业呢。””见李梅没有明显拒绝我的抚摸，我的手慢慢往下移动。

    “别胡闹了”李梅的呼吸急促起来，大腿一下子夹住我的手，然后挣出我的怀抱轻声的说道：“小冤家，我知道你想要，在忍忍还不好，等吃了饭再说。”

    “真的”我又开始兴奋起来，说实话我这段时间我非常想念她的身体。

    “真的，好了，赶紧出去吧，净耽误我做饭。”李梅说着把我推了出来。

    没有办法，我只好再次坐到堂屋里看小美写字。

    “阿豪叔叔，我给你说一个秘密，你听不听”

    “不停”我一口拒绝，这个小丫头不知道脑袋是什么材料做的，整天这么多稀奇古怪的事情。

    “你不停会后悔的，真的很稀奇呀”她歪着小脑袋，坐到我的身边。

    “我还是不停”我说完故意捂住自己的耳朵。

    “哼，你不停算了，大坏蛋，回头我非告诉我小姨，说你欺负我，不和我说话。”这个小丫头片子说完站起身子，重新坐到桌子旁边，看都不看我一眼。

    她不理我更好，我闭上眼睛养神。

    “阿豪叔叔”没有一分钟，这个小丫头已经按耐不住，又开始烦我。

    “什么事”

    “我不向我小姨告状，你听我说好吗，我只说一次，我还没有说给别人听呢。”小孩子就是小孩子，心中总是藏不住话。

    “到底什么事情”我看她噘着小嘴的样子，满脸委屈的样子，只好举手投降，装作很感兴趣的样子说到：“你说吧，阿豪叔叔最喜欢听小美说事情。”

    “你骗人”她白了我一眼。

    真是个小美人胚子，我看她一瞬间流露出来的纯真和童趣心中一动。

    “那天中午我交语文作业，看到语文老师的门锁着，里边有人在说话，就偷偷的爬上窗台偷看，看到两个老师在办公室中打架。”

    “打架有什么好看的。”我摇了摇头说到。

    “不是，是爸爸妈妈晚上在床上一样，但是两个女老师也打架吗”

    正文第六十五章我那个来了

    “什么”我目瞪口呆在那里。

    “是真的，我当时都吓坏了，张老师躺在桌子上，我们语文老师骑在张老师身上，还有她们都光着身体”小美说到这里，忽然停了下来，问道：“我们张老师好像没有还手还抱住语文老师。怎么会这样呢”

    “”我虽然不能亲临现场，可还是带给我强烈的听觉刺激，使我心头的欲火按都按不下。

    “语文老师还用嘴吃张老师的咂咂，真没羞，都多大的人了，还这样，我早就不吃了。”她说着歪着头颅，脸上露出疑惑的表情：“阿豪叔叔，你说我的怎么就长不大呢，小姨的都和妈妈的差不多了。”

    “后来呢”形我赶忙转移话题，也不知道抱着什么样的心理问了下去。

    “我哪里知道呀，看到这里已经吓坏了，就偷偷的跑回去。幸亏没有被老师发现，不然的话我可就惨了。”

    “你没有跟别人说吧”我忙问道。

    “没有，我就跟阿豪叔叔一个人说了，我妈听了肯定会骂我的。”她说着转过身体，又重新坐到我的身边说到：“阿豪叔叔，你和我小姨打架吗”

    “嗯”我顿时觉得脸上直烫，这个小丫头什么都问得出口。

    “你要敢打我小姨，我就不跟你玩了，也不告诉你秘密。”小妹说着威胁到。

    “怎么会呢，”我不知道该给这个小丫头解释什么，只能讪讪的说道：“我疼你小姨还来不及呢。”

    我和小美正聊得开心，这个时候李梅推门进来看着小美问道：“你作业写完了没有”

    “就剩一篇日记没有写了，我吃完饭再写，妈，饭都做好了吧，我快饿死了，在外婆家里也吃不好，她们老是把饭做的没有味，我还是喜欢吃妈妈做的饭。”小美附和着说道。

    “才离开妈妈几天你都不习惯，要是以后上高中到县城你怎么办”李梅摸着她的小脸心疼的说道。

    “那我就带上妈妈一起去，这样我们就可以在一起了。妈，咱们的楼房不是建好了吗，什么时间搬进去呀，我都等不耐烦。”

    “等你爸回来再说，他到县里边学习了。”李梅说着轻微的叹了一口气，我知道张珂一回来我们就没有这么方便了。

    “妈，那爸爸什么时候回来呀，都快一个月了，怎么还没有学习完。”

    “谁知道，上次打电话的时候你不是也在吗，你爸要往县里调，肯定得一段时间的，到时候说不定我们还要到县里边去住。”

    “我才不去呢，那里乱糟糟的，人太多，一点都不好玩。”小美皱着眉头说道。

    “姐”这个时候院子里又响起了声响，是李静的声音。

    她怎么又来了，我疑惑的看着李梅。

    “小静是我打电话叫过来的，你们有几天没有在一起，正好借这个机会说说话，”李梅望着我解释道。

    “谢谢嫂子”我心头一暖，她太宠我了。

    “傻瓜，跟嫂子客气什么。”李梅笑笑站起身子。

    “姐，我刚回去又被你叫过来，早知道就不跑冤枉路。”李静把车子扎好，走进屋里边。

    “你走那么慌干啥，我知道小美今天要回来，就早早的下班了。赶紧洗把脸，我去端饭”李梅说着用脸盆端了一盆凉水。

    “你也来了呀”李静看着我，淡淡地说到。

    “嗯，”这个时候我才给她搭上腔，我一直认为李静是个温婉善良的女孩，和她接触一个多月以来，这个印像更是深深地烙在了我的脑海。不过人算总是算不过天算，如果事情会按照着人的意念前进的话，那人世间就不会有什么感伤的事情了。我不仅低估了李梅两姐妹的情谊，也低估了李静的个性。这是后话，暂且不表。

    不大一会儿，嫂子就端上来五六个菜，其中一盘是糖醋排骨还有一个葱油鸡腿块，这些都是我喜欢吃的，看得出来李梅为了做这些菜费了很大的心思，我的心中顿时升起一阵暖洋洋的感动。

    我总觉得自己是个混蛋，现在嫂子一门心思都花在我的身上，而我却得陇望蜀，有了嫂子还想着别的女人。

    “来，我们喝点酒。”李梅说着从冰箱中拿出两瓶啤酒说道：“下午刚买的果啤。”

    “姐，不要了吧，我一会儿还要骑车呢。”李静赶忙推辞道。

    “还起什么车子，今天晚上别走了就睡这里。”李梅走到桌子旁边，把啤酒一放说道：“你们等下，我洗三个茶碗。”

    “洗四个，我也想喝。”这个时候小美开口道。

    “不行，你才多大，瞎胡闹。”

    “不喝就不喝”小美噘着嘴，在桌子上敲打着筷子。

    “姐，我还是不喝了吧，”李静求饶的说道：“我喝点酒就头晕，胃里特别难受。”

    “才五度，跟白开水一样，就甜甜的。”李梅说着把三个茶杯都倒满，然后端起来说到：“来吧，我们先喝一个，”

    “姐，我”李静还没有喝脸上已经有些通红。

    “放心吧，没有事的，要不然我替你。”我看她的样子有些奇怪，殷勤的说道。

    “那个要你替，谁也不行。”李静笑着道，如花似的笑容让人心醉。

    “发什么呆啊，还不端杯子”见我呆呆地看着她，李静嗔道。

    “噢，我来，我来。”我连忙端起茶杯，站起身子。

    “还没有结婚就管这么严，看来阿豪以后可苦了，不过男人就应该管严一点。”李梅望着我们两个笑道。

    “姐，你再说我可不依了。”李静顿时满脸通红。

    “姐，你再说我可不依了”这个时候小美也拉长强调阴阳怪气地学到。

    “哈哈”我们几个人一同笑了起来。

    茶杯中的酒液散发着水果清香，喝到嘴里可以隐约品出新鲜水果的味道，清凉爽口。我忍不住地一口气喝完，而李静却还剩大半茶杯。

    这个时候由于没有阳光的照射，屋里边已经暗了下来，我索性就把电棒打开，顿时里边通明。

    整个饭桌上气氛都很热烈，尤其是小美更是上蹿下跳，她只想尝尝果啤，惹得李梅连连呵斥。

    “嫂子，你就让小美喝一点吧，反正度数也低，少喝一点对身体还有好处呢。”

    “胡扯八道”李梅现在脸上红红的，在灯光下显得妩媚动人。

    “真的，这可是有科学根据的，我看报纸上说果啤是汲取了水果中的全部营养，其中含有丰富的维生素和人体所需的氨基酸。还含有大量的多酚，可以起到抑制脂肪在人体中堆积的作用，使人不容易积累脂肪和赘肉。听说果啤还有护理心脏、调节情绪的作用呢。”

    “真的”听我说的这么玄乎，她们都认真的听了起来。

    “当然是真的”还没有等我说出口，小美已经下结论。

    “你高兴什么”李梅拍了拍她的脑袋，最后还是点点头说到：“去那个茶杯吧，只准你喝一杯。”

    很快两瓶果啤就喝完了，除了我之外她们三个人的脸上都红扑扑的，尤其是小美和李静。

    灯光下的李静带着几分娇倦，细细的柳眉曲卷着，使她那梦幻般的眼睛平添了许多雾气，更加突出一种朦胧美，精致红润的饱满香唇时开时合露出洁白的贝齿，性感诱人，修长的颈项划出一道完美的弧线，一直延伸到衣领中，让人遐想联翩，忍不住地想采撷这朵娇艳的花朵。

    我回头朝李梅望去，她的脸上带着淡淡的笑容，却表现出一种恬静的美。

    春兰秋菊，隔善其芳。她们姐妹属于不同的人儿，但是性子却一样柔柔的，女人如水，水如女人

    “太好喝了”小美现在明显醉了，把手伸向盘子，夹一块鸡肉，却怎么也碰不到，夹了又掉，惹得我们哈哈大笑。

    一顿饭吃了一个多小时，这次真是酒足饭饱。

    “阿豪，你领着小静到河边玩一会儿吧，我把桌子收拾收拾。”

    “嫂子我帮你吧”我也忙站起身子，收拾起盘子和茶杯，帮助李梅端进厨房中。

    “小静怎么了，好像今天有些不大对头”嫂子靠着灶台说到。

    “没有注意呀”我说着我一下子把李梅拉过来，抱在怀中。

    “啊别、别这样，呆会小静进来看到成什么样子”李梅在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任我这么抱着，继续洗盘子。紧贴着她的丰满，我心里一阵舒爽。

    “嫂子，你让小静晚上睡在这里我们怎么办嫂子答应我晚上还是要你的。”我说着把头凑到她的脖子上亲了一口。

    “你你可真是会得寸进尺。”李梅轻轻地握了握我的手，“嫂子这不是给你创造机会吗，难道你不想要小静呀。”

    “想，当然想，不过我更喜欢嫂子。”我说着手顺着她的裤腰插进去。

    “你胡说什么呀，”李梅德身体软软的靠着我，“再乱说话，嫂子可要不理你了。”看得出来她还是心中高兴的。

    “别别，嫂子我这是实话实说，谁让嫂子对我这么好。”

    “这还差不多，知道嫂子对你好，就别为难嫂子知道吗。赶紧放手，我还要涮碗呢。”嫂子说着把我的手拿出来。

    “你看嫂子”我说着把手凑到她的跟前，这是兴奋的征兆。

    “那个理你”她白了我一眼，在我的身上一掐说道：“晚上我看有机会没有，”

    一阵打情骂俏过后，我回到李静那里，她正和小美闲聊着。

    “小静，我们出去走走吧，现在天还没有黑呢。”我望着她那娇美的面孔说到。

    “我也去”还没有等李静回答，小美已经跳了起来，挂在她的身上说到。

    “你赶紧写作业吧，我和你小姨一会儿就回来了。”我赶忙推辞道，开玩笑你这个小丫头跟上了我们还有什么乐趣可言。

    “嗯，好吧，我们到哪里玩”李静沉思了一下，点点头。

    “就走后门吧，河边有风，哪里晚上还是不错的。”我说着把李静拉起来，抓着她滑顺的小手。

    李静挣了一下，没有挣脱，就任有我拉着。

    我们一起从后门走出来，这次的情况和我上次的心境自然不同，夕阳把整个河面都染成，等我们走近立刻几只青蛙扑通扑通跳入河中，河水清澈见底，几尾小鱼戏趣其中隐约可见。

    这条河好像一条绸带把鲁镇的居民拦腰剪断，不过河面非常窄，最宽的地方也不过十几米。

    河两边的茂盛青草和垂柳像绿色的绸缎，一簇簇一丛丛的野花姹紫嫣红，我松开李静的手坐到柳树下，远远的望去，天边的山峦不断起伏，洗涤着蓝天白云，这一切都是那样和谐，那样怡人

    李静也坐在我的旁边，悄悄地把身体靠在我的身上，我搂过她的腰肢，理了理她的长发。此刻她的呼吸中带着醇香的酒味，惹人兴奋。

    “这里的水好清呀，我到过我姐家这么多次，从来还没有注意到他们后边的小河呢。”

    “这个世界上不是缺少美，而是却少发现美的眼睛。”我说着脱掉凉鞋，把脚浸泡在水中，非常舒服。

    “很有哲理意义，你说得很好。”

    “傻瓜，是罗丹说的。要不要试试”我用脚溅起水花说道。

    “嗯”李静点点头，也脱掉自己白色的凉鞋，把秀美细嫩的玉脚露出来。

    李静的玉足非常美，五个细长的脚趾并拢在一起，散发着晶莹的色泽，好像沙滩上整齐排列的贝壳，趾甲上没有用凤仙花渲染却流露出一种自然的美。

    “看什么看”见我盯着她的玉足，李静忍不住地嗔怒道，急忙把自己的脚伸到水中，溅起阵阵水花。

    “好美”我望着水中清清浅浅的波纹，不由得赞叹。

    “让你看”她忽然一踢腾，把水撩到我的身上。

    可是却被我一伸手，抓住她的玉脚。我发现我好像有恋足倾向，握着手中的细腻，我忍不住地低头在上边一吻。

    “不要，脏”李静轻声叫道，忘记了挣扎。

    “你身上每一处我都喜欢”我搂着她说道，看着近在咫尺的美人，我伸手一抱，把她半搂在怀中。

    李静的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰满的坚挺在衣服下随着呼吸一起一伏。我知道她喝了果啤有些兴奋，眼睛不受控制地直盯着她的胸部，喉咙不由自主地咽了口水。

    “看什么看还没看够啊我看你是灵魂出壳了。”李静有嗔怒到，但是却被我封住了嘴。

    “别”我的手刚摸到她的大腿，已经被她抓住，无奈之余我只好攻击上边。

    李静的呼吸越来越烈，大口的喘着气，我突然感到有些异样，她的身体微微的哆嗦着。

    “你怎么了”我忙停下来问到。

    “没事”她笑着把头藏进我的怀中。

    “到底怎么样”我摸了摸她的额头，却感到一阵冰冷。

    “没事”她虚弱的回答道。

    我突然感到自己的手中粘粘的，这是刚才我忍不住地低下头看：她的裙子上有几块血斑。

    “你这是”我吓了一大跳，忙扶直她的身体，李静的下身竟然出血了。

    “我那个来了，今天又喝酒”她红着脸解释道。

    正文第六十六章那雨，那人

    “你没有事吧”我还是第一次碰到这样的事情，慌乱程度不下于李静。

    “没事”她咬了咬牙说到，刚才的连番疼痛已经暂时让她得不到力气。

    “我背你去医院”看到她的情况恐怕并不像说的那么轻松，我顿时手忙脚乱起来。

    “别，我知道自己的情况，每月都是这样的”李静阻止住我的动作。

    “哦，真的没事斗”自家人知道自家事，我把她搂抱在怀中手伸了过去说到：“我给你揉揉”

    “不要”李静赶忙抓住我的手，哭笑不得的打了我一下说道：“你捣什么乱”

    “那个，我”我这才发现真的好像帮不上忙，看到她的腿上粘着几点带着气味的血迹，我用手擦了擦。

    “扶我回去，我姐知道怎么办，快点”李静皱着眉头，夹紧自己的腿说道。

    “我背你吧”不等她说完，我已经把她扶起来，然后迅速的蹲了下去。

    “”李静迟疑了一下，最终爬在我的背上。

    “你往哪里摸呢”还没有等我反应过来，她使劲地拍了我一下说道。

    “哦”我这才回味过来自己的手慌忙之中深入到她的裙子中，抱着两条光滑的大腿。但是这个时候我根本没有思考这个动作有多香艳，或者背后被丰满积压的火热，只是往旁边挪了挪手，背起李静就是飞跑。

    “慢点”李静的喘息声在我的背后响起。

    李梅家离河边并不远，我一脚踹开后门，已经钻进院子里。

    “怎么了”嫂子听到响声已经从屋子里跑出来，却看到我背着李静，忙关切的问到。

    “嫂子，李静她痛经”我也心急如焚的说到。

    “快把她抱到床上”李梅说着闪了闪身子，让开道路。

    我则一路把李静背进卧室中，然后小心翼翼的放了下来，这个时候李静的脸色才好了一些，不过仍然浑身打着颤。

    “你冷吗”我忙问道，说着开始在枕头边拿了一条毯子披到她的身上。

    “阿豪，你赶紧给她倒杯热水，快点”李梅这个时候吩咐道。

    “知道”我回应一声就冲了出去。

    “回来”嫂子又叫出口，“先弄个热水袋，帮她热敷小腹，这样能够减轻疼痛。”

    “好的”我赶忙出了卧室，可是却找不到用什么做热水袋，那种薄膜塑料布根本不行，用开水一烫就烂了，还容易把李静烫伤。

    “阿豪叔叔，我小姨到底怎么了”这个时候小美终于插进一句话。

    “别捣乱”我敷衍了一句，手中拿着一个不知道装什么的小盆子，准备往里边倒开水。

    “你这是干什么，做热水袋吗”她并没有停止追问。

    “干什么，你是小叮当呀，问个不停，肯定是做热水袋。”我没好气地回答了一句，继续倒水，这个丫头没有一点眼色。

    “用空可乐瓶子好不好，我有一个大大的。”

    “谢谢”我兴奋的抱着她，在她的额头上亲吻了一下，然后把瓶子抢过来，慢慢的里边注入热水。

    “当然”她说着在一个角落里翻腾，拿出淡绿色的可乐瓶。

    “谢谢”我兴奋的抱着她，在她的额头上亲吻了一下，然后把瓶子抢过来，慢慢的里边注入热水。

    “她怎么样了”顾不得瓶子有些烫，我盖上盖子，飞快地走进卧室。

    “没事，我早知道就不让她喝酒，”李梅自责的说到，接过塑料瓶子，皱了皱眉头说到，“怎么这么烫”

    “那加点凉水”我赶忙说到。

    “不用了，你先出去吧”李静脸色红红的看着我。

    这个时候我看到地上扔了几团血红的卫生纸，看上去非常显眼，也知道这个地方一个大男人呆着实在不合适就轻轻的关上门，走到院子里，却看到小美在发呆。

    “干什么呢，小叮当”我看她的样子好奇的问道，还是第一次看到这个丫头思考的模样呢。

    “你刚才亲了我呀”她捂着自己的脸有些郁闷的说道。

    “扑哧”我想笑有没有笑出来，这个小丫头也太有意思了。我敢保证我刚才绝对怀着纯洁的心思，至少到目前我还没有饥不择食的地步，对这个丫头动心。

    “你笑什么笑，你赔我，你赔我”她使劲地用小手打我的胸膛，非常恼火。

    “怎么赔”我忍着笑意问道。

    “我不管，你这个坏叔叔。”小美仍然揉着自己的额头。

    “那我就吃个亏，你再亲我一下怎么样”

    “不行，我是公主，哪有公主亲王子的。”她噘着小嘴嘟囔道，差点能够挂一个油瓶子。

    “公主，王子”我看着这个小丫头。

    “白雪公主呀，你连这个都不知道，她就是王子亲吻醒的。”

    我差点晕倒，这个小丫头也太有童话细胞了。看了看这个小丫头，她穿的是一件白色的荷花方格小可爱连体裙，面料微透，素白如芙蓉，加上从腰间延伸到大腿小腿的花边儿，把青涩的身体缺陷完全遮挡，皓白莹泽的小腿肚暴露在空气中，修长俊美、细嫩光洁。白色凉鞋、勾勒出两只完美的玉足，煞势动人

    我赶忙转移目光，不知不觉中这个小丫头已经在悄然长大，她的确是个公主，一个可爱的天使公主

    小美趁我失神之际，突然仰起头，踮起脚跟，涨着粉红的小脸在我的脖子上下巴上一吻，略显凌乱的头发抚过我的脸颊，带来一阵清幽的香味。

    “你干什么”我大吃一惊，赶忙推开她。

    “嘻嘻，这次我们都不吃亏了，我也亲了你一次。”她脸上带着狡黠的笑意，仿佛很好玩的样子。

    这个小丫头倒是一点亏也不肯吃，可是如果刚才让李梅看到了还不给我拼命，我一阵意乱情迷。

    这一个多星期过的即高兴又忙碌，当然高兴的事情很多比如生活是美好的，我每一天都在期待中度过，忙碌的是我们终于开始在县里边拉化肥，当然这主要还是供销社的事情。

    “什么，又没有搞错，让我们派两个人往市里边接他们”我看到这封恢复函的时候觉得这个谢玉玲架子也太大了，回来投资还要我们到市里边迎接。当然她的名字我已经让江爱莲查过了，可是令人郁闷的是竟然没有找到这个人名。

    “就是，我们最多在镇里边给他们搞个欢迎仪式已经给足面子，还要我们到市里边，这算什么”柳青青也不满的说道。

    “好了，别发火了，人家可是来投资的。”李梅笑着打断我们的谈话。

    “投资又怎么了，我们还不希罕呢。”柳青青愤激不平的说道。

    “我觉得我们还是去一下好，顺便到市里边看看他们是不是真的来投资的，不然的话，等领到镇上才发现是骗子，那就丢大脸了。”

    “嗯，说得也对，问题是谁去”我也沉思了一下说道。

    “反正我不去”柳青青心直口快的开口。

    “镇里边报销出差费你也不去”我促狭地笑了笑。

    “不去，要去你去。”

    “对呀，王助理这件事你应该去。”江爱莲表情认真的看着我。

    “不好吧，我一个大男人，人家一个女士有很多话不好说出口的。”我面带难色的说道。

    “反正我们去两个人，让李主任也去不就行了。”

    “我不行，家里要留个人，张珂去县里边学习还没有回来呢。”李梅摇了摇头。

    “那就江大姐去吧”柳青青建议到。

    “不好吧，我一个村长，这样人家会不会觉得我们不重视。”江爱莲问道，眼里闪烁着异样的光辉。

    “没事，反正你也快调到镇上了，就去一趟吧。再说你可比我厉害多了，遇事儿能随机应变。”嫂子回答道。

    就这样经过了一番推辞后，江爱莲同意和我一起去市里边。

    我们又按上边说得电话号码询问了一番，说是让我们十七号到飞机场接机，大概也知道镇上条件不好，也就没有让备车，这倒是省了许多功夫。

    我们按照上边说的时间早去市里边一天，因为害怕耽误事情，就在宾馆中订了两间房子。刚进宾馆不久，就被江爱莲叫出来，要买点纪念品带回家去，我这才知道她把这次的事情当成公费旅游了，但是也没有说些什么，毕竟市里边一次不容易。

    这个时候天色已经暗了下来，市里边和小镇的生活节奏不一样，晚上仍然灯火通明，人来车往，好久没有感受大城市的气息，渐渐的我的兴趣也调起来，就带着江爱莲去夜市摊上逛。

    可惜的是天公不作美，我们刚逛到一半就哗啦啦的下起了大雨，一点征兆也没有，弄得我们抱头鼠窜，幸亏离宾馆不太远，十几分钟就赶到地方。

    “怎么搞得，天气预报上不是说没有雨吗”江爱莲身上淋了一个湿透，衣服紧紧的贴着她的身体，露出无限春光，可惜的是她并没有发现，只是一个劲地抱怨。

    “你信天气预报，”我好笑的回了一句。

    等回到房间中，我立马把湿漉漉的衣服脱掉，洗了一个热水澡。换上宾馆配的睡衣，然后又打开电视，这个时候宾馆里的电视基本上都是黑白的十四寸，而且上边非常模糊，和毛头家的根本没有可比性。我连收了几个台，都是如此，只好失望的坐在床上。

    这个时候听到敲门声，我以为是服务员就叫了一声：“请进”

    “王助理怎么这么早就准备睡觉”原来是江爱莲，她还没有洗澡，脸上仍然带着淋雨的狼狈。

    “不睡觉又怎么样，下这么大的雨，连一个玩的地方都没有。”我伸了一个懒腰说道。

    “嗯，真是的，这鬼老天爷，好不容易出来一次，它又下雨。”江爱莲说着坐到我的旁边，看来她对我也没有男女之防。

    如此近的距离，在灯光的照射下，我发现她的睡衣上边竟然有两个圆圆的湿润水啧，估计她也没有预料到会下雨，所以就带了一套衣服，换睡衣的时候只能又把湿漉漉的内衣穿上。看着里边若隐若现的丰润，我的心头不由得火热，眼睛一丝不动的盯着她的胸部。

    “咳”江爱莲咳嗽了一声，早已经发现自己春光乍泄，慌忙拉了拉胸口，脸红着坐到床头。

    “哦”我也抬起头，脸上一阵热燥。

    “那个王助理，我屋里边的热水龙头坏了，拧了半天也没有出水，我能不能在你房间洗个澡”她不好意思地说到。

    “噢，可以，可以”我点头答应，不知道她这是什么意思。

    “谢谢了”江爱莲几乎是冲进浴室的。

    看着这个丰满的背影，我心中一阵火热，这不是摆明勾引我吗这段时间她老是在我的面前晃动，把我的胃口吊得高高的，但是却一点便宜也没有占到，让我心中总像猫抓了一般，现在这么好的机会不利用太可惜了。

    我胸口的欲望此起彼伏怎么也压制不住，想到里边鲜活的影子，忍不住的走到卫生间门口，准备偷窥一番。

    带着紧张忐忑的心情，轻轻的走道门前，我蹲下身子，把头顺着透气条缝朝里边看，从下往上看，渐渐的转移视线。

    终于看到了，只见睡衣从江爱莲的身上剥离，雪白的胴体，修长苗条的大腿，纤纤的细柳腰，浑圆的坚挺随着呼吸起伏颤动

    没有想到她的身材这么好，一点也不像三十多岁的女人，尤其是小腹，根本没有臃肿的感觉。

    一双白皙修长的大腿在浴室中慢慢的走动，散发诱人的魅力，令我顿时呼吸急促起来，可惜只能看个朦胧。

    终于机会来了：江爱莲伸手去浴盆边拿香皂，一尊雪白的玉体猛地一闪，好像电影里的镜头一样如流水般的身段，身上沾着点点水珠，飘散着几缕水气，好像夏日清晨带着露珠的荷花，又宛如翻着水渍的白玉，在柔和的灯光下，那光洁的肌肤晶莹透亮，光滑滋润，仿佛吹弹既破呈半透明的玉色，而且白里透红，散发着醉人的魅力。

    我的鼻孔有即将流血的感觉，忍不住的目光继续上移，几乎不能呼吸，平滑的小腹纤细的蛮腰浑然一体，随着水雾的飘荡，时隐时现

    我没有看错吧她终于鼻子一热，一滴血滴在地板上。

    正文第六十七章大哥大

    身上铺了一层香皂的泡沫，更加衬托出身体的美态，在江爱莲柔滑的手掌下揉搓，渐渐的变得挺起娇艳起来。

    没有想到她这个时候竟然做出了一个令我流鼻血的动作，悄然的张开双腿，任水龙头激荡泼洒在身上，手指不住的蠕动着，细细的清洗，好像孩童碰到一件从来没有啊看到过的玩具一样，非常珍惜。

    不知道是水蒸气熏蒸的还是自己手指撩拨出来的，她的眼睛中流露出无限的媚意，几乎能够喷出火焰，好像是无意识的，她把自己的手指伸进嘴中，不断地吮吸着玉指。

    我内心的欲望，好像富春江上的潮水一样，还没有等涨潮开始已经涌向堤岸，当然心中也有几分害怕和紧张，就好像第一次和嫂子在办公室中一样。

    “砰”我的身体激动之余颤抖了一下，头碰到门上，发出轻轻的声音。

    江爱莲的手停了方一下，但是继续洗了下去。

    江爱莲不是李梅，这是我心头唯一的理智，看到她正在对身体做最后的清洗，我知道时间差不多了，就赶忙站起身子，坐到床上看电视，电视上雪花还在飘舞，当然我心思也没有在这上边，只是一个劲地朝浴室门口瞟。

    这个时候江爱莲也冲好了凉，风姿款款的从浴室内走来，也许是作贼心虚，我总是感觉到她的目光瞪着我，让我心中一阵紧张。

    “电视这么模糊你也能看，真是的。”她理了理头发，站在离我不远的地方说道。

    “瞎看吧，反正也没有什么事情。”我红着脸尴尬的笑了笑，心中暗暗的叫苦，近距离的接触我已经清晰地感觉到她身上传来的香味，而且眼睛不由自主地总是往她的胸前飘，不会吧，我的脑海中再次浮现了这个香艳的画面，这条睡衣好像遮挡不住关键部位的突出，非常醒目，难道她刚才把内衣想想也是，谁愿意带着一个湿漉漉的玩儿。

    “我去睡觉了。”接触到我的目光，她的脸上一寒，看样子我三番五次的色相惹恼了江爱莲。

    “哦”等我回过神来的时候江爱莲已经轻飘飘的走出门去。

    我快速的走进浴室，刚才我没有看到江爱莲出去的时候拿东西，这间浴室并不大，墙壁上全贴着白色的马赛克，光可鉴人。当我看到屋角放衣物的架子时，眼前一亮，这不就是江爱莲那条粉红色的内衣吗，果真不出我所料。

    我伸出手将那条内衣拿了过来，细细看了一遍，滑薄柔软带着一丝湿润。我把内衣放到鼻尖闻了闻，仿佛闻到了一股淡淡的味道，这是女人身体长久接触衣物留下的特有味道。想着刚才偷看江爱莲洗澡的镜头，体内的欲火又上升起来。

    带着一丝兴奋的气息，我裹在了自己的下边，就好像两个人亲密的接触一样。脑海中不住的幻想着一幅幅赤裸裸的画面，触动着自己的兴奋细胞。

    欲望总是到达顶峰之间才开始陶醉，正在我如痴如醉时，突然听到房间的门开了。紧接着一阵急促的脚步声朝屋里走来。

    “糟糕，江爱莲重新回来了。”一瞬间我的脑筋转了数转，“门未关，江爱莲的内衣又拿在手里，而且又是赤身裸体，我该怎么办”看着刚刚疯狂过的残留痕迹，我慌忙把它泡在水中，洗了一把，企图消灭证据。

    “王助理，你在卫生间中吗”江爱莲敲了敲门问道。

    “嗯，有什么事情吗我洗洗手准备睡觉。”我灵机一动回答道。

    “哦，你好了没有，我刚才东西忘到里边了。”她又在门外叫道。

    “马上，马上”我无奈的回答。

    此刻上边湿漉漉的，希望江爱莲不会太在意，能够让我躲过这一关。

    但是让我失望了，江爱莲走出来的时候脸色铁青，和今天的天气一样，阴云密布，她已经猜到我刚才做的事情。

    我还是第一次碰到这么激烈的反对，心中大受打击，这个女人真的是油烟不进。果然第二天反映就来了，她早上吃饭的时候竟然没有叫我，任我一直睡到十点多才被服务员叫醒。

    “你下来了，我们等一下去机场接人吧。”她仍然冷冰冰的回答道。

    看到她的样子，我忍不住的冲她道歉到：“江村长，不好意思，昨天晚上我”

    “不要再说了，下流。”她的眼神中充满了愤怒，没有等我说完已经打断了我的话语。

    什么都可以惹，就是不能够惹女人，我有些奇怪江爱莲为什么对我那么反感，就算我做了那样的事情也没有什么呀，毕竟不是对她的人。

    看到她这样地态度，我也不能够自讨没趣，只有把话憋在心中，准备等她消消气再说。

    这个年头能够坐得起飞机的人不多，所以机场的人很少，我们在候机室中立了一大块牌子上边写着几个大字：谢玉玲女士接待处。

    当然这件事情是我一个人操办的，江爱莲几乎没有正眼看我一次。

    这个女人，我再次感叹，上次在电影场上她还说自己的老公是个窝囊废，怎么今天变成贞节烈女了呢。

    “请问你们是鲁镇镇政府派来的吗”这个时候传来一个女人轻脆的声音。

    我顿时从发呆中惊醒：我在鲁镇呆了这么长时间，但是从来没有见过这样的女人。不单单是美，已经不能用一个美字形容了，李梅、柳青青、菊香嫂甚至包括我身边这个江爱莲都很美，但是站在这个女人面前绝对黯然失色。

    因为气质，她们都缺少这种气质，就好像选美比赛一样，每个女人都很美最后还是要看气质。

    当然也不是说李梅她们的气质不好，而是这个女人非常会打扮，好像对自己的身段容貌非常了解，恰如其分的用衣服衬托出自己的美。

    面孔俊俏清秀，留着长长的秀发挽在脑后，高挺的瑶鼻，一对润红的香唇中微微露出洁白的牙齿。她身上穿这一件半旗袍式的裙子，刚刚到达膝盖，下边露出一段光洁的小腿，配上和肌肤相近的丝袜，乳白色的高跟鞋。

    站在我面前的就是这样一个女人，江南自古出美女，她穿上旗袍就是一份古典美，我差点傻了。

    “请问你们是鲁镇镇政府派来的吗”她朱唇未启，又重新说了一句。

    “噢，是，是。”我这才清醒过来，赶忙回应，江爱莲也从呆滞中回味过来，看来不是只有男人对这样的女人犯傻，就是女人也不能阻挡她的魅力。

    “我是鲁镇镇长助理王豪，这位是江爱莲江村长。请问你就是谢玉玲女士吧”我总算恢复了平静，带着笑容介绍到。

    “王助理”她迟疑了一下，和我们两个握握手，说到：“你们好，我就是谢玉玲。”看样子她也有些奇怪，我年纪轻轻就当上助理。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”我口中说着，还在回味刚才那一瞬间的滑嫩，她的皮肤和奶油没有什么区别。

    “给大家介绍一下，这位是我的丈夫廖国忠”

    “你好，你好廖先生你好”我赶忙再次握手。

    我再次惊讶了，当然脸上的表情并没有表现出来，只是微微转头看了看江爱莲，她皱了皱眉头，也正看着我。

    我们心中都有一个感觉：一朵鲜花插在了粪堆上，绝对的粪堆。

    这个廖国忠长得和皮球没有什么区别，眼睛在脸上多余的脂肪挤压下，已经成了一道缝，身上穿者藏青色的西装，好像一层包装纸。

    当然他的眼光中并不是精明，而是色从他握着江爱莲的手不丢就可以看出来。

    “国忠，”谢玉玲口中发出酥酥的声音：“你去包两辆车子，我们直接回鲁镇。”

    “知道”这个色皮才讪讪的放下江爱莲的手，屁颠屁颠的跑过去。

    我看到江爱莲缩手后，偷偷地把自己的手在后背上擦了擦，看样子她也非常厌恶，这让我的心里边好受了许多。

    不大一会儿，廖国忠又跑了回来，带着我们走到两辆车前，看着两个不成比例的人型，我忍不住地在脑海中形成两句诗：

    牛粪呀，真他妈的壮

    鲜花呀，真他妈的好

    “我和廖先生坐一辆车子，谢小姐和江村长坐一辆”我虽然急想和谢玉玲坐一起，但是还是理智的说道。

    “这样我和王助理一起吧，顺便听听关于鲁镇这些年的发展情况，呵呵，我还对你这个年轻助理可是很感兴趣呀。”她抿嘴甜甜的一笑，姿态万千。

    “靠，这个女人真是迷死人不偿命。”我吸了一口气，望了望廖国忠，发现他并没有什么不满，相反还带着一丝兴奋。

    “谢小姐，还是让我来给你介绍吧，王助理刚刚到鲁镇还没有三个月，很多事情他都不太熟悉。”这个时候江爱莲插话。

    “靠，这个女人”我望着她的面孔，只想给她一个耳光，但是也能够露出笑容说到：“是呀，江村长可是我们鲁镇唯一一个女状元，可了不得，你想知道什么，尽管问”

    我帮他们把皮箱子放进后车厢，不知道里边是什么东西，怪重的，当然我也没有开口问。

    坐到车上廖国忠放下车门，竟然玩起了深沉，从西装中掏出一副眼镜，兴致勃勃地看着沿途的风景。

    腰里揣个死耗子就敢冒充打猎的，你以为你带副眼镜就是文化人了。我在心中鄙视了一阵子，然后笑着说道：“廖先生也是我们鲁镇人”

    “哦”他回过头来应声：“你看我像吗玉玲是鲁镇的。”

    “不好意思，我想问一下，谢小姐是鲁镇哪个地方的，我们回去查了半天也没有查到谢小姐的确切出生地。”

    我把这个想了很久的疑问抛出来。

    “查不到”他也疑惑的望着我：“你们镇政府的办事能力这么差”

    “咳”我咳嗽了一声，心中非常不爽，但是还是面带笑容的说道：“也许是谢小姐出去以后改名字了吧”

    “这个我就不清楚，对了，你们鲁镇的山很多吗”他转移话题说到。

    “怎么，廖先生对山上的矿藏感兴趣，我们鲁镇三面环山，你说山多不多。”

    “没事，只是问一下，呵呵。”他脸上的肥肉松动。

    “放心吧，廖先生，你只要想知道什么，就尽管问，虽然我来鲁镇不久，但是可以说我不知道的问题很少。”

    “那就好，那就好，”他掏出手帕擦了擦额头上的汗水说到：“我听玉玲说鲁镇是一个很古老的地方，山清水秀的环境非常美。你不知道身处城市中，成天是高楼轿车，噪音非常大，我都活腻了。这不，恰好玉玲说要到自己的故乡看看，我也就跟上来，散散心。”

    “呵呵，廖先生一看就是成功人士，不知道在哪里高就”我恭维了一句，终于问到这个重要的问题。

    “高就什么呀，就是在玉玲和玉玲开了一家公司而已，小意思了，混饭吃。”

    他的话有些吞吐，我知道他没有说实话，当然也没有在意，转移话题说到：“混饭吃，估计你廖先生拔一根汗毛就比我们这些农民的大腿粗。”

    “哪里，哪里。”他连忙摇头，接着又兴致勃勃地拿出一个黑乎乎的大家伙，好像砖头一样，炫耀般的朝我面前一放说道：“知道这个是什么东西不”

    “什么”说实话，我还是第一次看到这个玩儿。

    “大哥大”他得意地握在手中。

    经过他解释我才明白过来，原来是一部移动电话，虽然有些笨重，但是看起来绝对贵重。

    “这个大哥大一部要多少钱”见他一个劲地炫耀，我自然也表现出极大的兴趣，满足一下他的虚荣心。

    “两万八千元。”

    “这么贵”我这次是真的懵了。

    “当然了，爱立信外国的大厂出产。通话一分钟一元”

    我还是第一次发现自己缺乏见识，看着这个黑不隆冬的家伙说到：“这个现在就能打电话”

    “不行的，这里的电信局没有开通。”他摇了摇头。

    正文第六十八章尴尬时刻

    等车子达到镇政府门口，远远的就看到李梅领着一帮人站在街道上迎接，前面打着一条大大的横幅：欢迎谢玉玲女士回乡投资当然这一切都是我的建议，我们要让她感觉到家乡人的诚意。

    我们刚刚停下来，立刻鞭炮就噼里啪啦的响个不停，一群小学生组成的鼓号队开始奏乐，不过吹得七上八下。

    整个场面非常热闹，街道上的人都聚集在镇政府门口，看着我们，有的还直拍手，他们已经知道谢玉玲回乡投资的事情。

    等一帮人下车介绍完毕，还没有等我们开口，谢玉玲使了一个眼色，立刻廖国忠拿出皮包，抢先付了车费，我看到嫂子望着我，也赶忙掏钱，不过廖国忠始终没有让我付，看得出他真是一个有钱人。从市里边到鹿镇两辆车子二百多块的车费，他眼睛都没有眨。

    本来镇里没有招待所，加上条件有限，我们准备让谢玉玲和他丈夫住在县里边，没有想到这个建议遭到了他们的断然拒绝，按照谢玉玲的说法，她也是土生土长的鲁镇人，回来一趟不容易，这次就是为寻找乡情的。

    把二人迎进会客跟室后，闲杂人等已经被关到了外边，只留下村干部。再次表示谢意后，谢玉玲坐在主席台上开口了：“首先我和我丈夫真诚地感谢鹿镇政府各位领导和家乡父老乡亲对我们关心和帮助。我这次不远千里回到自己的故乡，深切地感受到家乡亲人的关心和问候，其实我这些年出门在外无时无刻不想起在父母当年的关怀和无私牵挂，”

    不愧是外边跑过的女人，说起话来一套一套的。我随意看了看底下的人，一个个竖着耳朵听着，都表现出极大兴趣的样子。

    “我这次回乡重点就是考察一下鹿镇的发展环境，确定投资项目，在这点还希望鲁镇镇政府和各位领导大力支持”

    我偷偷的看了看坐在我旁边的谢玉玲，这个女人身上带来的体香一直萦绕在我的鼻孔当中，意外地从她的身上那件牡丹旗袍式裙子开衩的缝隙中，窥见白皙的大腿，双腿微微的分开，作小幅度的颤抖。

    虽然大腿上被肤色相近的丝袜遮挡，但是那种透骨的凝脂光滑如玉，看得我浑身发热。

    随着谢玉玲的动作，我的头低了下来，不依不舍的偷看着，可惜的是不能够把这个娇艳的人儿搂入怀中，一亲芳泽

    坐在台上，这样的窥及更能够提高人的兴奋性。我不担心台下的人会看到，因为角度的问题他们只能够看到我低着头，并没有发现我的目光范围。

    忽然，我感到自己的腿上一只小手摸来，在我的大腿上轻轻一拧。

    “是嫂子”她一直在注意着我的目光，而且坐在我的侧面，很容易看到我的变化，接着她用腿碰了碰我，提醒我注意形象，看样子嫂子是吃醋了呀。

    我转了转视线，改成看嫂子的大腿，果然她的脸上一红，还有意识的蹭了蹭我的大腿，虽然隔着我的裤子，我还是感到一阵凉爽的刺激。

    她的小腿肚很白，没有一个疤痕，我忍不住地伸手上去，抚摸了一把。

    李梅的身子立刻直挺起来，靠近桌子，挡住大家的视线。

    想起上次偷看毛头和美琴婶的情景，那种刺激的劲头又一次涌上脑海，我再也没有顾及这是什么场合，大胆的伸到她的腿上，把她的裙子往上搂了搂。

    果然正在看演讲稿的李梅手势一顿，虽然她的脸色没变，但她还是感觉到了我下一步的动作。

    台上台下的人仍然是抽烟的抽烟，听报告的听报告，并不时的指了指台上的谢玉玲发出窃窃私语声，根本没有发现我和李梅在桌子底下的小动作。

    李梅皱着眉头，但这样的场合她自然不能声张。不露声色的把脚往回抽了些，夹紧自己的双腿，想让我知难而退。

    既然是她先挑起的，我又怎么会让她如愿呢我的手继续在上边肆虐着，紧贴着滑顺的肌肤。

    她的手慢慢的伸下去，把我的魔掌抓起来甩到了旁边。可是一会我的手就像狗皮膏药一样又贴了上去。

    几个来回下来，李梅知道甩不掉我，只好低着头闷闷的看稿子，用眼角恨恨的看着我，而那条被我抚摸的腿却是在不停的颤抖的。

    李梅腿上的肌肤真好，摸上去即细腻又充满弹性，这种感觉真是让我嗅之如甘醇。

    终于漫长的见面会开完了，我宣布散会，人群立刻蜂拥而出。

    “嫂子，你怎么了”柳青青上前来关心地问。

    “天天气热。”李梅说话有些结结巴巴，然后望着谢玉玲说到：“谢小姐，我领你看一看给你安排的住处，你看看是否满意，不行的话我另外给你找地方。”

    看到已经有三个人作陪，我则宣告任务结束，时间也不早了，就迈着步伐走到李梅家，想看看李静身体好了没有，这几天在市里边我一直挂念着。

    “姐，你回来了呀”听到开门声，李静立刻询问道。

    “是我呀”我说这已经一脚跨进卧室中。

    “阿豪”李静刚从马桶上站起身子。

    我看着这个只穿着内衣的人儿，顿时愣住了。

    “你你快点把眼睛闭上。”李静赶忙跑到床边，用被单捂住自己的身体。

    “哦”我这时才反应过来李静只是穿着内衣睡觉，没有料到我会突然进来。

    她快速的穿上一件粉白色的吊带低胸薄纱睡衣，上边还有两个卡通米老鼠，微微显出一抹雪白的酥胸，睡衣群飞扬露出纤细的白嫩小腿，玉足上蹬着一双棕色的拖鞋，此时还是一幅刚刚睡醒的样子，那乌黑发亮的长发的披散在肩头，在卧室中显得别有一番滋味。我看着晓庆长发映衬下的妩媚的脸蛋，薄薄睡衣里若隐若现的丰满，忍不住心头开始燃烧。

    那苗条的胴体却也是几多丰满，散发着女人的气息，别有风味，尤其是胸前两道红边斜纱更是衬出酥胸的曼妙曲线，所有的一切足以让我心神俱荡，更何况我这几天一直都未近女色。

    “阿豪，你来干什么呢”她看到我的眼神忙尴尬的掩着自己的下边，不让我看到什么不妥。

    “噢，我这不是刚刚回来吗，看看你好点没有，怎么样还疼不疼”我说着也一屁股坐在床上。李静就站在我的身旁，自然凑着这个角度可以看到她胸前的秀丽春光，那微微颤动的丰润简直是呼之欲出。

    我顿时觉得自己的鼻子中又是一股热流，好像有血液流出。

    “已经完全好了，就是”李静的声音棉花糖一样，酥酥的，粘在我的心中。

    “站在那里干什么，坐下来。”看着这个近在咫尺的丰满身体，我有点把持不住自己，伸手把李静拉坐在自己的身边。

    “你别动手动脚的”李静果然很了解我，看到我的样子忙阻止道。

    “我这么多天没有见了，亲个嘴吧”看着李静那高挺的鼻子，小巧的嘴唇红艳艳的，一双大眼睛闭着，涨红的小脸满是羞涩。我只觉得精神一振恍惚，再也忍不住了，不由得低下头上慢慢的凑近那张小嘴巴，清清的沾上了那张柔软、湿润的唇，感受着彼此的炙热。

    李静在我就要接触她的一瞬间，已经本能的向后退，可是被我紧紧地搂在怀中，肆虐着自己的红唇。

    李静刚开始还有几分拒绝，在一波又一波的热潮中，那略显拘谨的身体渐渐的酥软下来，小手也在我的背上胡乱的抓挠着，口中发出低沉的呜咽。

    怀中抱着这个娇美的女人，我一时间精虫上脑，自己的感官好像不受控制了一般，仿佛那种渴望就隐藏在自己周身的细胞中，如同春雨后的竹笋，发疯般的从地表钻出来，蔓延到每个角落。

    几乎是出于本能，我的大手已经隔着两人的缝隙，攀登上那片柔软的丰满，在睡衣外肆虐着。虽然没有直接触及李静那滑润的肌肤，但是那种光滑的热量却让我更加痴迷，不由得想探取更多。

    渐渐的李静已经坐立不稳，和我一起慢慢的倒在柔软的大床上。整个过程中，两人没有片刻分离，都贪婪的攫取着对方口中的芬芳。

    李静此时那双大大的眼睛流露出无限的妩媚，玉手紧紧地搂着我的脖子，滑顺的娇躯不住的在我的怀中扭动，好像在水中畅游的鳝鱼。

    两人疯狂的拥吻在一起，萌动的情意如同荒原上的野草，迅速的生长起来，我的大手不住地搂着李静的长发，那柔顺乌黑的长发夹杂着几许汗水，紧贴在白皙姣美的脸颊还有几缕倾泻下来零散在洁白的肩头。

    随着两人的动作，睡衣的前胸纽扣不知道什么时间已经松开，胸前那段雪白的春色已经暴露出来。

    我们紧紧地抱在一起喘息地热吻着、缠绵着。我看着李静微闭杏眼急促喘息的风情，嗅着她身上幽幽的体香，感受着柔若无骨的胴体。手也慢慢的接触上那丰满的酥胸，只觉一片柔嫩温软，好像饱满的气球。我再也忍不住了，已经伸手解开了自己的裤子，接着就要拉开那薄薄的睡衣，寻求更多的炙热。

    “阿豪，不要这样”李静忙阻止住我的手说道。

    闻听李静的话语，我忙再次把手停了下来。心中非常郁闷的平躺在床上，又忘记她那个还没有好了

    “你把裤子穿上”她捶了我一下说道。

    这个时候我才发现自己的欲望高涨，看到李静想看又羞涩的眼神，我有些兴奋，猛地全身赤裸。

    “呀”她一下子捂住了自己的眼睛。

    “怕什么，反正我们结婚后你天天都要看的。”我笑着贴上身子。

    “流氓、无赖”她嗔怒的捶打着我，已经感受到我的火热躯体。

    当我抓住她的小手引导的时候，她几乎像蝎子蜇住了一样赶忙退缩。她还是第一次面对这样的事情，既有对未知事物的好奇，又有女孩子特有的羞涩和恐惧。

    “别怕”我几乎像诱导小红帽的大灰狼一样温柔。

    一阵推托后，李静终于知道我的执拗，只是把头靠在我的胸膛上，小手动了起来。

    感觉到胸口一紧，一股热流顺着经脉流动，此刻我的心情就好像锅灶里的火苗一样，越烧越旺。

    不甘寂寞的双手也开始沿着李静的身体探索，“唔”忽然李静把头抬了起来，有点羞涩地看着我，“你不要这样”见我没有停手的意思，她猛地加大力气。

    “轻点被你捏坏了怎么办”我夸张地说道。

    “捏坏了才好呢，这样就用不着烦我了。”说着李静红着脸，把头重新靠在我的肩膀上，头发长长的披散下来，盖住了她的脸和我胸膛，使我看不到她的样子，但这却平添一种刺激感。

    我轻轻的理了理李静的头发，她的身体猛然间抖动起来，死死的抓住我的胸膛，一刻也不停。

    “没事吧”我戏谑的看着她。

    李静俏脸忽然红了起来，然后点点头，小嘴艳红，那种惹人怜爱的诱人美态，相信没有一个男人可以忍受得住。

    我忽然想起李梅的事情来，那一次在厨房中，她用嘴

    “好了我们快穿上衣服吧”李静这个时候终于回味过来，忙拉着被子盖住自己的身体。

    “可是我还没有好呢这样对身体不好的，”我愁眉苦脸的欺骗她。

    “那怎么办呀”她也很着急。

    “要不你”我凑到她的耳边说。

    “不行”

    我们两个正在拉扯着，忽然门外传来清晰的说话声，接着有人开门。顿时我的欲火全部被熄灭，激情也瞬间消失。

    该死，我郁闷的停下动作。

    “快点，是我姐”李静非常慌张，“呀，还有青青”

    我们两个人手忙脚乱的收拾刚才的凌乱，我刚刚完毕，李梅已经走到卧室外边了，好像对柳青青说到：“估计小静还在睡觉呢，我去叫醒她。”

    “不用，我们一起去吧，反正我正想看她呢。”听声音柳青青也跟了上来。

    “是嫂子吗”我赶忙开口问道，希望能够阻止一分钟，李静还在戴乳罩呢。

    “阿豪也在呀，”李梅有些惊讶：“小静起来了吗”

    “阿，起来了”我刚一回答就发现不妥，嫂子和柳青青已经走了进来。

    “小静，感觉怎么样了”由于屋子内比较暗，她并没有发现李静有什么不妥的地方。

    “没事，好多了，青青也来了呀”李静从床上坐起身子，裹着被单打招呼。她把全身都包裹住，这样嫂子她们看不出什么异常来。

    “听嫂子说你病了，我就过来看看你。”柳青青说着坐到床边，拉了一下床单。

    顿时一个小小的事物掉在地上，还没有等我们反应过来，柳青青已经弯腰捡了起来。

    这是什么东西，我们都呆住了李静刚刚脱下的粉红色的小内裤她竟然没有穿上

    正文第六十九章乡志

    四个人都好像木偶一样，尤其是柳青青竟然拿着那个粉红的事物忘记了该怎么办。

    “这个不是我”我赶忙把那个精巧的物事抓了过来，然后塞进口裤兜中。

    这个时候嫂子和柳青青也回味过来，都望着李静。

    “不是你们想象的那样了我们什么也没有做”李静也知道越描越黑，她的脸上是越来越红，最后在两个人的目光下干脆不解释了。

    “嫂子，你们怎座么这么快就回来了，那个谢玉玲是哪个村的，你们问清楚了吗”我赶忙岔开话题。

    “也没有什么事情，人家才不像有些城里人那么挑剔呢，看了看房间就点头，另外地方我也问清楚了，是小河谢的，不过谢玉玲挺苦的，年纪轻轻就父母双亡，后来有个亲戚把她领养走了，她在鹿镇的时候并没有得到多少乡里乡亲的照顾，现在能够回乡为鹿镇办点事情真的很不容易。我挺佩服她的”李梅口气由衷的说道。

    “嫂子知道的这么清楚”我疑惑的看着她。

    “当然”李梅看到我们三个都认真地听着，就开口说道：“那还是我七八岁的时候，记得好像是夏天发生的，八月的阴雨天，一连下了半个月，咱们屋子后边的小河都漫过街道，我们学校也停课，庄稼基本上都淹完了，人们都眼巴巴的等着上边救济粮食，可是那个时候不比现在，也没有出镇子的大路，只是一条小路也被水淹了。最后还是县里的人滑着小船给我们送粮食呢。谢玉玲的家就在河边，等县里救援队赶到的时候就剩她一个人。”

    我有些默然，这是大秦国七十五年的大水，受灾的又岂是一个鹿镇，我也听老一代人讲过这样地事情。我听我妈说市里边所有的人都动员起来，做黑卷冒、馒头、高粱饼，总之把所有能够利用的粮食都弄出来支援灾区。

    重新听到这样的事情，我自然多了一层感慨。

    “谢玉玲还说她这条命都是乡亲们给的，所以有钱了要来回报家乡。”柳青青说着有些感慨。

    “她能这样想真是难得。”我也赞叹道。

    “不过谢玉玲真的很漂亮，是不是呀，阿豪”柳青青突然转移话题。

    “是不是”我刚刚回答出口才发现这个丫头给我设置了一个语言陷阱，顿时有些哭笑不得。

    “怎么不敢回答了，开会的时候我可是看你眼睛一直往人家的身上瞟呀。”柳青青大概想到我和李静刚才做的事情，心中有几分嫉妒，根本不放过我。

    “谢玉玲当然很漂亮”我理直气壮地说道：“但是”我说着话锋一转。

    “但是什么”

    “但是和我们家小静根本没有可比性，在我心中李静比她美一千倍。”我“大义凛然”的说道。

    “酸，还没有结婚就我们家小静了”嫂子也娇笑道。

    看着李静脸上红润的样子，眉目上流露着欢喜，肯定是对我刚才的表现满意。

    “谢玉玲挺漂亮的，他丈夫”柳青青心直口快，又开口说道。

    “青青，不要乱说，人家是来办厂的”李梅开口阻止道。

    “怕什么，这屋里边都是自己人，你还害怕传出去呀，再说了我也没有说什么，就是看那个廖国忠不顺眼，刚才瞟我们的眼神都色迷迷的，谢小姐也不说说他。”

    “嗯，那个廖国忠确实挺烦人的。”嫂子也点点头。

    我倒是没有觉得，我跟廖国忠坐一个车，虽然觉得他有点暴发户的傲慢，但是从他的侃侃而谈中还是可以看出他知识挺渊博得，数起乌托邦几千年的历史头头是道，尤其是对近代大明国的历史更是有独到的见解。要知道这些知识从一个历史学家口中说出来很正常，但是从一个暴发户口中说出你可以想象有多大的震撼，所以我慢慢的改变了对待廖国忠的印象，这个人不简单。

    “什么是烦人，长得跟猪头一样，还装模作样的不时手中那个一个黑乎乎的砖头，显示自己有钱。”

    “扑哧”我顿时笑出声，猪头，这个形容挺像的：“那不是砖头，是大哥大”我又解释道。

    “廖国忠也给你说了，他向我们炫耀了半天呢。”嫂子也笑着说道。

    要说更离谱的还在后边，廖国忠非常爱摆显见人就炫耀自己的大哥大，一个星期后，差不多鹿镇还在尿床的小孩子都知道他手中有一个能说话的“砖头”。

    本来我们准备请谢玉玲吃饭呢，但是嫂子说人家推辞掉了，在安排住户那里随伙，听说还给住户不少钱，这更让我们有些过意不去。

    中午柳青青也没有回家，我们在嫂子家一起吃了一顿饭，柳青青总是和我做对，让我郁闷了半天，吃过饭就一个人早早的到镇政府上班。

    “阿豪来了呀，今天下午怎么上班这么早”我刚走到镇政府大门前，老孙头已经探出头。

    “哦，在家里边没有什么事情，就早些过来了，咱们镇不是来了两个稀客吗万一他们要是有事，在镇政府里边找不到人怎么办”

    “说得也是，阿豪，来屋里边坐吧，我们可是有一段时间没有聊了。”

    “我可不敢登你的三宝殿，万一你一会儿把我赶出来怎么办”上次被老孙头变相赶出我心中一直不是很舒服，不就是一本破乡志吗，值得发那么大的火。

    “嘿嘿”老孙头不好意思地抓抓脑袋，接着说道：“你可是领导，就大人不记小人过，忘了”

    “孙大爷，停口”我赶忙阻止住他，“你老这不是折我的寿吗，我才多大”

    说着我也走到院子里，推开门，毫不客气的坐在椅子上。

    “阿豪，那个谢什么来者”老孙头望着我说到。

    “谢玉玲，怎么你不会是”我看着他有些好色迹象的目光，不怀好意的推测到。

    “你瞎说什么呢，我老头子多大年纪了，那跟你们这些半大的娃子一般见识。”老孙头愤怒的喝斥道。

    “那你不是一样看欢喜冤家吗”我没好气地说道。

    “什么看我老头子没事研究研究知道吗对，我那本书你总该看完了吧，什么时候还给我”老孙头突然清醒过来，盯着我说到。

    “马上，马上”我打着马虎眼说道，其实我也不知道现在那本书弄到哪里去了。

    “记着早些还”好在老孙头这次并没有追究，而是继续问道：“那个谢玉玲听说以前是咱们鹿镇的”

    “对，是小河谢的。”我随口回答道。

    “小河谢”老孙头的眉头一皱。

    “怎么，你认识吗”我看他奇怪的样子，不解的问道。

    “不认识，你知道她的父母是谁吗，说出来我可能认识”他又问了一句。

    “这个我倒不清楚，不过她父母早死了。”我又把嫂子给我说得那番话重新叙述出来。

    “这个谢玉玲有些奇怪”老孙头口中讷讷的说道。

    “你才奇怪呢，”

    “真的，”他肯定地说道：“你注意她说话的腔调没有”

    “什么腔调”

    “她说车的时候发射什么音”

    “靠，这个我怎么知道”

    “我们都说下车她下车的时候却说得是下差。”

    “那是人家普通话不标准。”

    “这是北方的一个地方的方言。”老孙头肯定的说道。

    “什么地方”

    “汴京城”

    “哦，那说明什么”我不解的问道。

    “说明谢玉玲是汴京城人。”

    “晕倒，难道就一个发音不准就能够让你想这么多东西。对了，你怎么知道这是汴京城的发音呢”

    “我我以前听过一个汴京人说过话。”

    “好了，不听你胡扯了。我还有事情，先走了。”老孙头现在是满嘴喷粪，就凭一个字的发音就给人家定型。

    我觉得和他聊天也没有什么意思，当然我对他那本乡志比较感兴趣，可惜这个老家伙好像宝贝一样，现在我在他的桌子上已经看不到了。

    “别走，我们再聊聊。”老孙头又挽留道。

    “有什么好聊的，人家又不是在鹿镇待一天两天以后有你想知道的。”我说着走出门，上了办公室把风扇打开，嗖嗖的凉气灌进肌肤，让人心静下来。

    没有多久嫂子和柳青青也来上班，我们三个人交谈一会儿，都回到各自的岗位上去，下午还要安排人陪着谢玉玲夫妇到小河谢给她的父母上坟呢。

    下午三点多时候，谢玉玲夫妇终于走进我们的办公室，不过两个人都换了衣服。谢玉玲一如既往地美丽妖娆，她带来的是南方沿海都市的新潮，光她这身装扮已经让嫂子她们眼中流露出羡慕的光芒，试想哪个女人不爱美呢。

    倒是廖国忠站的笔直，虽然和他的大肚子不相称，不过戴上眼镜之后也不再显得那么难看，而且还透露着一股书生意气，让人产生亲切感。

    “谢小姐，这里还住的习惯吗”等几个人落座后，我开口问道。

    “有什么习惯不习惯的，生意人走南闯北，不是常说嘛白天当老板，晚上睡地板，再苦的条件我们都有过。”

    “就是，三年前我们在东北”廖国忠突然开口。

    “咳”谢玉玲突然咳嗽了一声，廖国忠马上住口。

    我们几个人都看出不对味了，一时气氛有些沉闷。

    “不好意思，我刚才失态了，东北那次的皮毛生意让我亏了十几万，最后差点连回家的路费都没有，我一向不喜欢人在我面前提起。”谢玉玲抱歉的解释道。

    “十几万”我们三个人都吸了一口气。

    “十几万算什么，我们随便做一单生意拿出的利润都超过这个数。”廖国忠又开始吹嘘起来，不过这次谢玉玲却没有阻止。

    渐渐的我们开始聊起了别的话题，说起了鹿镇的风土人情。尤其是廖国忠更是兴致勃勃。

    “国忠，你不是喜欢研究历史吗，别看鹿镇小也是历史悠久呢，这个地方可是值得你研究呀。”

    “对，对，王助理，你有鹿镇的乡志吗，让我看看，呵呵，我想搞些研究。”廖国忠笑呵呵的说。

    “乡志”我手突然一停。

    “怎么，不方便吗，那我就不看了。”他有些失望的说道。

    “没事，没事，我只是感觉到咱们心有灵犀，我也喜欢看乡志的，了解一个地方的风土人情嘛。”我赶忙回应道。

    “他呀，整天抱着一本破乡志对着鹿镇的地图比划，让我们两个人都烦死了。”柳青青开口说道。

    “王助理也有这样的兴趣，我还以为就国忠喜欢这些杂七杂八的玩儿呢。”谢玉玲脸上闪烁着奇异的光芒。

    “我哪是有兴趣呀，来鹿镇扶贫，总要干点实事。想着这片山不利用可惜了，是不是开一个碎石厂，或者种点经济果木什么的。”

    “王助理可是个好干部呀，能为老百姓考虑，这样的干部可不多。”谢玉玲赞叹道。

    “他也就是瞎胡闹，这片大山谁敢弄，万一撞了客可不是闹着玩的。”嫂子刚开口就发现自己说错话，把这个地方说的凶神恶煞，万一把谢玉玲吓跑了，那可怎么办。

    “撞客”廖国忠果然抬起头来。

    “不是，我是说”嫂子有些结巴。

    “呵呵，不是什么大事，我在鹿镇的时候也知道，我们不上山不就行了。”谢玉玲倒是没有多大的反应。

    “给，就是这本乡志，”我说着从抽斗中拿出来，用手拍了拍说道：“鹿镇可是就两本，你看完之后快点还回来。”

    “一定，一定。”廖国忠有些欣喜，而谢玉玲也微微一笑对我说道：“让王助理费心了，国忠就是这个样子，看到自己喜欢的书就不要命。”

    “读书人都爱书”我做出理解的表情。

    “好了，时候不早了，我们陪谢小姐一起去你父母的坟上看看，给两位老人上柱香怎么样”

    “不用不用”谢玉玲忙说道：“这几天让你们操心我已经很不好意思，给老人上香这样的事情是我做女儿应尽的职责，我和国忠一起去就可以了。”

    “那怎么行呢，我们刚才都说好了，一起陪谢小姐去的，”

    “这样不好吧”谢玉玲有些为难的看着廖国忠。

    正文第七十章鹿镇秘密，杜春玲醉酒

    最终谢玉玲也没有让我们陪同他们一起去，只是让我们把他们二人送出镇政府就没有再让送。

    我看着谢玉玲的背影有些感慨，她不是很艳丽，但是天生一股优雅的气质，无论是行走坐立都别有风致。

    尤其是那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，线条光滑匀称，跟自己的衣服搭配起来，肌肤白皙被衬托的好像水晶般的玲珑剔透，简直让人目不暇接，这样的女人，到哪里都是焦点。

    “喂，喂，再看眼珠子就要掉到地上了，赶紧捡起来。”柳青青突然拍了拍我的肩膀说到。

    “什么呀，”我知这才回过神来。

    “色狼走，嫂子，我们回去”柳青青说着拉着李梅的肩膀，重新回到办公室中。

    “阿豪，等等。”果然看到她们上楼，老孙头立刻叫住我。我看得清清楚楚，自从谢玉玲出来那一刻起老孙头的眼光就没有放开过，不住地躲在传达室中看。

    “出来吧，人家早就走了，”我没好气地说到。

    “嘿嘿”老孙头挠了挠头，然后从屋子里走了出来，看着我问道：“他们去干什么，怎么不找个人跟上”

    “去小河谢上坟，我们本来想陪同一下呢，谁知道人家不让，想自己一个人尽孝心。”

    “那岂不是他们不上坟也没有人知道。”老孙头阴阳怪气的说道。

    “靠，你脑子是不是有病呀，谁到了地方不上坟”我怪异的看着老孙头，不明白他说这句话是什么意思。

    “不是，我的意思是说，他们要是不是小河谢的人，上错坟也没有人知道”

    “你”我有些无语了：“谁会无聊到给别人家的祖坟烧香，你到现在还怀疑他们”

    “其实他们选择小河谢上坟是有目的的”老孙头突然高深莫测的来了一句。

    “什么目的”我看着他的样子直想笑。

    “小河谢的坟地离河滩不远，就一里多地，他们肯定是探那里的古墓去了。”

    “哈哈”我笑得几乎合拢不住嘴，这个老孙头太会开玩笑了，你以为我是个还没有长大的孩子吗他们两个城里人贸贸然然的进小河谢去盗墓，一个细皮嫩肉的，一个长得像猪，就凭他们

    “塞不满，填不满，金银珠宝小河滩，他们肯定是去小河滩上。”老孙头肯定的说到。

    这个小河滩我知道，据说以前那里曾经有人看到过龙，而且是一条金龙，不过我认为纯属胡扯。

    当然我们画降师讲究以降入画，托虚入实，甚至遣龙治水。但是我敢保证就连我师傅自己他也没有见过龙，甚至他老人家也不相信这世间有龙。龙或许更应该看成一种精神，或者带有神化色彩，就比如我们的祖先，称谓是龙的传人。

    “你不相信吗”老孙头看我的样子自然知道我根本就不相信这会事。

    “孙大爷，你就饶了我吧，我不知道你怎么对这个谢玉玲那么多怀疑，你要说谢玉玲来鲁镇有别的目的，这个我相信，但是你说他们在小河滩上找到东西，我根本就不相信。”

    “为什么”老孙头看着我问道，一瞬间我又些恍惚，因为我发现他给我的印象和平时完全不一样。

    “如果有的话，你给我找一点看看呀。”我拍了拍老孙头的肩膀笑着走出去，其实更重要的原因我没有说出来，他们是空着手去的，这才是我放心的真正原因。

    “真的没有吗”他突然盯着我的背影叫道：“如果我能够证明呢”

    “证明，你开什么玩笑”我转过身子，吃惊的看着他：“我说孙大爷，你是不是老年病犯了，这几天怎么净做些让人捉摸不透的事情”

    “你跟我来”他突然跺了一脚，挥挥手让我跟他进小屋中。

    “鹿镇乡志”果然老孙头又拿出那本鹿镇乡志让我看。

    “刘封，又是这个刘封。”我现在看到这个名字就头疼，不知道这个大汉国郡主到底怎么搞得，在历史上无声无息，却在鹿镇名字响当当的。

    “你看着这里”他说着指着一行字给我看。

    “刘封被杀与藏金之谜”

    上边都是一些零星的记载：

    唐顺帝五十九年冬季，牧者于小河滩口获刀鞘一具，转报鲁州府府衙，派员赴河中打捞数日，获银万两并珠宝玉器等物”。

    宋太祖洪v二年鲁州兵乱，杀指挥使。宋遣将军杨Z攻克鲁州，遣士兵五百于河滩掘金，一无所获，失望之余拟班师，不料，一士兵无意之中挖掘淤泥，得银锭一枚上铸有：汉帝十六年八月，纹银五十两”，字迹清晰可见。遂命士兵挖掘，然掘地三尺中无所获。

    时有渔民孙小友于河中打鱼，于河滩拾得金锭一枚，上刻有“鲁州榆口窑金五十两”

    上边列举了很多事例，最后一例是大秦国建国后十年，时间跨度不是很大，看样子小河滩上有金银这件事情是真的，还没有等我开口，老孙头又翻了一张。

    他指着这张说到，“你再看看”

    淳武十一年四月，有一黑一白两条龙，出现在龙山。郡主刘封率郡中百官，在距离龙二百多步的地方，举行了祭祀活动

    “这就是那个造反的刘封”我莫名的问道。

    “对，刘封因为看到龙才造反的。”

    “屁话”我不以为意的笑道，古代造反的那个不扯上一点神迹，比如陈胜吴广还半夜装狐狸叫，往鱼肚子里塞丹书。

    “我们暂且不管这件事情的真伪，我想说的是刘封造反没有一个月就被镇压下去，他的饷银一直没有被人找到，但是可以肯定的是藏在鹿镇，最大的可能就是小河滩。而小河滩附近就是埋谢玉玲父母的地方，你不觉得这太巧合了吗”

    “是呀，”经过老孙头这么一分析，我倒是觉得这件事情有点奇怪：“你怎么会知道这件事情”我心中顿时出了一个疑问。

    “我不是平常喜欢瞎研究一些杂七杂八的东西嘛。”老孙头开口说道。

    等等，这句话谢玉玲也说过，廖国忠，他也问我要了一本乡志，可是那本乡志上什么也没有。

    “为什么镇档案室保管的乡志缺了那么多内容”我盯着老孙头问道。

    “哦，这个事情据说当时正破四旧，除封建迷信的时候，所以就被删掉了，我这本是大秦国建国刚不久的。”

    说到这里老孙头多少有些不自然。

    “哦”我沉吟了一下，开口说道：“我们不能够凭一本乡志就确定人家是来掘坟盗墓的。再说了，现在他们可是我们的客人，这件事情就算了，以后不要再提。”

    “阿豪”

    “不要再说了，除非有明显的证据，否则免谈，另外你可以往咱们小镇上的派出所报案，这样他们会处理的，好了，我再警告一次，他们可是来鹿镇投资的。”

    说完我头也不回的走出去，再也没有看老孙头一眼。

    “阿豪，你等一下”他仍然心有不甘的叫道。

    等没有人了我才爽朗的笑出声，终于出洞了，我在鹿镇探访了这么长时间终于有效果了，看样子今天是个好征兆，我突然想喝一杯，明天就给师傅打个电话。

    “王助理，这么早就下班了呀”我刚走到杜春玲的门前，她突然开口叫住我说道。

    “大姐，是你呀”我一楞神，这几天在忙谢玉玲的事情，我也没有找赵二狗的麻烦，所以这些日子也不好意思在她面前出现。

    “王助理，我有件事情向你反映”看到街道上没有人，她一把把我拉到屋中。然后迅速的关上门。

    “什么事情”

    “你跟我来嘛”她说这把我拽到后院，果然仍然地点是在卧室中。

    看来她早有准备，桌子上摆满了饭菜，还有一瓶白酒。这么及时我还没有来得及想其中的玄机，已经被她灌了一杯。

    两个人你来我往，一会儿已经把酒喝个精光，她已经差不多醉倒在我的怀中。

    这几天正被憋得一身火气，人逢喜事精神爽，我自然来者不拒，下一刻杜春玲已经被我搂住身体，还没有等她反应过来我已经封住了她的小嘴。浓烈的酒气直喷入我的鼻孔，薄薄的衫衣包裹着丰满的胸部紧贴着我的身体，压得我一阵热燥。

    “你喝醉酒了”我有些诧异。亲吻着她冷冷的红唇，逐颗逐颗的为她解开衫衣的扣子。冰凉的掌心触及到她细腻的肌肤，升起一阵阵炙热。

    “呜”她不住的回应着，双手紧紧的搂着我的颈背，喉头中发出一丝呜咽。

    我搂着她的身体拦腰抱起，进房把她轻轻的放在床上。在亲吻中解除掉她身上的束缚。整个过程中，杜春玲都瞪大眼睛看着我，让我弄得总觉得怪怪的，好像自己吃亏了一样

    夏日的夕阳透过窗帘缝隙照射进来，让我的脸上痒痒的，不由睁开眼，看到杜春玲正直起身体望着我，裸露的身体发出白玉一般的色泽，非常诱人，让我不由得心神一动。只是几秒钟的时间，我已经清醒过来，完全想起刚才发生的事情。

    “你醒了”她拉了拉被单，把自己的身体遮住。我总是很郁闷，女人都是如此，做都做了还害怕让人看。

    “嗯”我点点头，伸手摸向床头的柜子，想找杯水喝喝。好久没有这么疯狂过了，觉得现在特别累。

    没有想到水杯没有摸到，杜春玲身子一滑，却钻进我的怀中，好像一只滑顺的泥鳅。

    “你真不错，你今天晚上就留在我家怎么样”她有些羞涩的说道，这让我很惊讶，刚才的疯狂中她简直比我还疯狂大胆。

    “不行”我有些歉意地摇了摇头，我知道这个寂寞的女人需要人来陪伴，可是现在的确不行，因为我还有更重要的事情要做。

    她顿时没有了话，良久才看着我说道：“你可真是个混蛋，要了我之后一点责任都不想负。我现在后悔了”

    “后悔什么”

    “后悔跟你上床，王八蛋。”她突然疯狂起来，照着我的脖子咬了一口。

    “你疯了”我忙把她推出去，看自己肩膀上一个红红的印记，火辣辣的疼。

    “我他妈的就是疯了，你想怎么样”杜春玲瞪着眼看着我，好像一只斗鸡又要来咬我。

    看着她雪白的酮体，我心中又升起一阵冲动，酒后是男人最兴奋的时候，我自然也不能免俗，更何况一个赤裸裸的女人在你面前。“算了，赶紧起床吧，我晚上还有事情呢。”我抓起一幅遮挡住自己的身体。

    “要不要”她在背后紧贴着我的身体，丰满积压着我的脊背。

    “靠，老虎不发威你当我病猫呢。”我又一个翻身把她压在下边，于是一场大战在晚间展开。

    “滚，别碰我，王八蛋。”她突然开始反抗起来，奶奶的没有想到这个时候她装纯情起来，我自然不加理会，粗鲁的摁着她的身体。

    两个人疯狂过后，她总算安静下来喘着气在我的怀中说道：“你强＊了我，混蛋。”

    “你有病，刚才你叫的声音比杀猪还大。”我反驳道。

    “我他妈就是有病，我贱，行了吧。”她突然哭了起来，翻身开始穿自己的衣服。

    “你怎么了”我没有想到一句话惹出她这么大的反应。

    “没什么，马上起床，起床，给我滚出去。”她翻脸比翻书还快。

    她真有病，我们都有病，我在心中苦笑道，然后也穿上自己的衣服。相信我刚才说的话一定刺激到了她，每个人都有自己的故事，我不会好奇到打探别人的隐私。

    在路上我心中一直有些怪异，其实和杜春玲在一起也不错，让人有种压抑很久的刺激，释放自己的一切，把虚伪的外衣脱掉，无所禁忌。

    喝酒的后遗症已经完全显露出来，我的大脑像带了紧箍咒一样，有昏又涨。

    当然也许是我今晚太过于放纵，根本没有注意到杜春玲今晚的不同，如果要是清醒的话，我绝对不会这样。

    喝醉酒的滋味真难受，这个时候已经完全暗了下来，我揉了揉胃口，沿着街道朝前走去。

    正文第七十一章夜探美琴婶

    我的头带点沉重的走到毛头家，推了推大门，果然虚掩着，这些日子美琴婶已经养成了习惯，她知道我一向回来的晚，所以索性大门不把大门锁住，反正等我回来以后会锁上的，可惜的是今晚脑袋有些晕胀，也忘记了这茬事儿，径直走到屋子里边。

    估计他们都睡觉了，我也没有开灯，害怕把他们吵醒。

    “妈，你还没有睡吧”我刚走进上边的客厅中，一个声音响起，是毛头的声音。

    声音从美琴婶的房间中传出来的，他和美琴婶在一起我顿时头脑中火冒三丈，在我的内心深处已经把美琴婶当成自己的禁忌，只有我可以触碰的那种，现在突然听到她的房间中有别的男人的声音，我自然无法平静下去。当然我知道毛头并没有实质的能力，可是你愿意一个男人在你的女人身上摸索吗。

    “毛头，你满怎么进来了”美琴婶的声音也有些意外，看样子毛头也刚刚进美琴婶的房间，这让我心中稍微舒服了一点，手停了下来，站在墙根偷偷的听他们的对话，我想看看美琴婶到底是怎么对待毛头的。

    “”毛头没有回答，一时间气氛有些沉闷。

    “你快点回去吧，一会儿青青和阿豪就要回来了，让他们看到怎么办”这个时候看不到美琴婶的表情，只能够听到她的声音还算平稳，没有特别激动的语气。

    “妈，我我有话要和你说。”毛头并没有离开，反倒像是鼓起勇气般的说了这句话。我顺着门缝里边透过来的月光可以看到，他立在美琴婶的窗前，地上拖着一个长长的影子，一直延伸到床前。

    “有有什么好说的”美琴婶嘴里喃喃的说道，声音变得有若蚊呐。

    难道她仍然对毛头旧情难忘我的心中充满了不信任，也许是酒精冲上打闹，我的情绪极不稳定。手不由自主地捏成拳头状。她会不会仍然和毛头藕断丝连，那我成什么人不会的，美琴婶一定不会是这种人，我努力的将这种猜疑抛出脑海，选择继续看下去。

    “我们已经好久没那样单独在一起了，记得上次还是一个月以前。”毛头说道。

    “傻孩子”美琴婶叹了一口气说到：“你不是已经有青青了吗，还要我怎么样”她的语气好像是飘缈不定，又好像是幽怨。

    “”毛头默不作声，只是立在床前低头看着地面，也不知道他现在想些什么。

    “你快点回去睡吧，时候不早了，明天我还有事情呢。”美琴婶又一次拒绝到。

    “妈，我知道你在故意躲着我，你也知道一直以来，我喜欢的只有你，也只有你才会那么对我我不知道该怎么说我。”毛头看着美琴婶，说出了让我吃惊，但又在意料之中的话。

    “毛头你已经长大了你要干什么”忽然美琴婶的声音一变。

    我忙透过门缝看去，只见毛头扑了上去。

    “啪”正当我准备冲进去的时候，一个响亮的耳光声音已经响起，美琴婶狠狠地打了他一个耳光。我的手停住了，只是呆在门外。

    “妈”毛头愣在那里，看来他也没有想到是这个结果。

    “毛头你醒醒吧，我是你的长辈，知道吗。”她耐心的说到：“好好的对待青青吧”

    我刚要继续听下去，忽然大门“哐当”一声，柳青青回来了。

    “快点回去，阿豪和青青回来了。”美琴婶急急忙忙的推了一把毛头的身子。

    我也急忙退到自己的房间中，轻轻的关上门，几乎相隔不到一秒钟的时间，毛头已经从美琴婶的房间中走了出来。

    “是阿豪吗”他站在客厅里问道。

    “啪”楼下一片通明，柳青青把下边的灯打开了，她仰着头问到：“怎么，王豪还没有回来吗”

    “你们没有在一起”毛头用平静的语调问道，丝毫没有刚才的紧张。

    “我在嫂子家呢，和李静说一点闲话，王豪不是很早就下班了吗”从语气上可以听出来，柳青青还是比较关心我的。

    “没有呢，我一直在家里边等你们回来。”毛头回答道。

    “不管了，谁知道这个死人到底什么时候回来，这几天成天跑得不见踪影，反正他自己有钥匙，”

    过了一阵子，客厅的灯熄灭了，屋子里又恢复了平静，这个时候我怎么也无法入睡，酒气也随着刚才那场偷听清醒了许多。

    美琴婶没有令我失望，倒是我自己显得有些小肚鸡肠。我越这样想越翻来覆去的睡不着，联系上今天晚上杜春玲醉酒的事情，一下子涌上心头。

    我这几个月到底是怎么了，没错，我看到漂亮的女人就产生强烈的占有欲，这个不像以前的我，可是我也从来都没有为自己所作所为后悔过。

    其实女人要的东西不多，就像嫂子、菊香嫂、春玲姐她们都只需要一个男人的怀抱而已，美琴婶也是一样的，她们的确和谢玉玲没有可比性，但是她们身上有农村女人那种特有的嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的意识，可是因为种种原因成为我的女人。

    想到这里我突然有点迷茫，我该做些什么来回报。

    想到这里我悄悄地翻身下床，推开门看了看客厅中一片寂静。

    我径直走到美琴婶的房前，轻轻推了推门，没有锁。

    月光照在美琴婶的床上，悄然无息，她完全把自己裹在被单当中，好像一个大粽子。这是一个美丽的女人，而我却不能给以她更多，虽然最初我是因为情欲在机缘巧合的情况下占有了她，但是经过刚才的事情后，在我的心中已经打上了她的印记。

    一丝轻微的抽泣声音把我从幻想中惊醒，美琴婶哭了

    “吭”我轻声地清了清嗓子。

    “谁”她猛然从床单中探出头，看着我。

    “是我，别出那么大声音。”我赶忙规劝到，生怕她大声惊醒了毛头她们。

    “阿豪，你来干什么”她似乎用被单擦了擦自己的眼睛。

    “你哭了”我有些心疼的说道。

    “你再说什么呀，对了你什么时候回来的，吃过饭没有。”她赶忙转移话题。

    “其实我早就回来了，那个时候毛头还在你房间中。”我说着走到她的床前，然后拉着她的手说道。

    “你”一时间美琴婶却忘记了该怎么办，只是任由我拉着。

    “你都听到我和毛头的事情了”她的语气中有一丝波动。

    “是，”我点点头，身子已经迈上床。

    “你怎么”她这个时候才回过神来，慌忙坐起身子，推了我一把。

    我怎么会这么听话呢，顺势再次抓住她的手，一把把她揽在怀中。

    “不要这样好吗，”美琴婶有些惊慌失措，“阿豪，这样不好”

    她的反对声音很弱，我一把抓住她的身体，用力向我挤压。

    刚刚进来到时候还想和美琴婶说一些事情，但是一触摸到她的身体我完全忘记了自己的初衷。

    “啊”美琴婶不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住我，一时间美琴婶的脸颊有些烫，头紧紧地埋在我的胸前。

    我把美琴婶的睡衣褪了下去，她闭上双眼仿佛认命似的凭我为所欲为。我脱掉她身上所有的束缚，此刻美琴婶已是身无寸缕，就像一尘不染的圣地。

    我奇怪的是在我的触摸下她一点反应也没有，甚至身体都没有一丝蠕动。

    “你怎么”我向上摸了摸她的嘴，却意外地抓到一只手，她死死的咬着自己的手。

    “你”我大吃一惊，忙停下自己的动作。

    “阿豪，赶紧弄吧，弄完了回去睡觉。”她的声音中带着一丝失望，当然我还从中听到也哭泣的语调。

    我用手摸了摸她的脸颊，果然腮边湿湿的，好像一条无声的小溪。

    “婶子，对不起，我不该这样”我羞愧的停下手。

    “阿豪，你”她有些惊讶。

    “美琴婶，你打我吧”我这一刻想起了李梅，这个当时我同样伤害过的女人。也许十八岁真如嫂子说的，我还是个半大的娃子，连女人最基本的心思都不懂。

    我抓着美琴婶的手，朝自己的脸上打去。

    “你干什么”她忙缩了回去。

    “我对不起你刚才看到毛头那样，我心中对你也很难受，本来想等他们睡了过来安慰你的，谁知道”

    我没有说下去只是照着自己的腿上狠狠一拧。

    “阿豪你不要这样”美琴婶在黑暗中摸着我的脸说到。

    我的手也伸到她的脸上，擦了擦她脸颊的眼泪：“婶子，你知道我是喜欢你的，可是我不知道该怎么说，看到刚才毛头对你那样，我的心里边就好像刀割一样难受。”

    “阿豪不要说下去了我刚才确实有些不开心你现在爱我吧。”她说着重新躺了下去。

    “婶子”我有些不知所措。

    “快点，阿豪”美琴婶又强调到。

    我见她一再坚持，也只能够遵循她的意见，或者这个时候一场刺激的爱更能够让她改变心情吧，我一边吻着美琴婶的耳垂，一边把手往她的身上伸去。手指摸过丰润的身体，来到了光滑的小腹，在上边打转，我用指尖揉了几下，立刻她的身体传来一阵兴奋的战栗。

    “唔”美琴婶有些肉紧地抓住我的手，声音有些发颤。

    我的手指继续前进，她轻哼一声，像似鼓励般的微微把两腿张开了些，感觉到她的默许，我的身子附了上去

    也许这就是暗夜下的压抑，美琴婶虽然口中咬着枕巾，但是动作却粗狂无比，留下一个有一个激荡的片段。

    汗水已经将我们两个的身体打湿，最后两个人搂抱在一起，一点力气也没有。

    “阿豪你知道吗，要不是刚才你给我说的那番话，我很有可能以后再也不会和你在一起。”

    “美琴婶，其实我”

    “你不要说出口，听我说”她小声地阻止住我的话头。

    “其实刚才你知道我是怎么想的吗，毛头进来的时候，你刚才也看到了，其实我和毛头”

    “你和毛头到底是怎么回事”我一直很好奇，毛头遇到事情有些胆小如鼠，怎么就入了美琴婶的法眼呢。

    “你不要插嘴，听我给你慢慢说，今天晚上既然要给你说，就会把一切讲给你听得。我们纯属是意外”

    “嘿嘿，我们也是意外。”我也搂着她的身体说道，现在看美琴婶的心情好了起来，我也开心大胆了许多。

    “那天下着暴雨，你知道我下雨的时候总是害怕，恰好毛头在身边，我就一把搂住了他”

    “后来呢”我追问道。

    “后来还能怎么样，你说一个男人和一个女人在晚上搂在一起能干什么事”她拧了我一下说道。

    “可是毛头那个不行呀”我疑惑的说道。

    “你怎么知道”美琴婶一下子坐了起来。

    “我”我这个时候才想起我也是吃下了柳青青才知道这件事情的，如果我说了岂不是把柳青青给暴露了。

    “是不是青青”她的语气有点寒冷。

    “青青怎么了”我的心中一惊，装作若无其事的说道。

    “不是青青给你说的”她有些迟疑。

    “是三少有一次偷偷告诉我的”我灵机一动想出了一个理由，反正他现在也出去打工了，算是死无对证。

    “哦，毛头这个孩子怎么连这事都给别人说。”看样子她算是接受了我的回答。

    “你说的对，”美琴婶又开始叙述：“你以为毛头想你一样，他只是爱占些小便宜，在他心中我始终是他的长辈，哪有你这么大胆。”

    “嘿嘿，我要是不大胆就得不到你了。”我有得意的笑到。

    “你小点声音”美琴婶忙拉了我一把，接着说道：“可是你知道刚才你进来给我的反应是什么吗”

    “是什么”

    “你简直就把我当成一个发泄欲望的东西”

    “对不起，婶子，我”

    “你不要说，知道我为什么拒绝了毛头吗”

    正文第七十二章酒不醉人人自醉

    “因为我和你那样了在心中也就把你当成我男人所以你以后可不要看不起我。”

    “我知道婶子，”我搂着她汗津津的身体，在上边掐了一把说道。

    “你轻点”她在我的怀中轻轻的撒娇道，这一刻恍然间她不是风韵的少妇，而只是一个十七八岁的小女孩。

    “琴琴”我几乎是下意识的把这个名字叫了出来。

    “嗯”她不明所白我的意思。

    “以后我就叫你琴琴怎么样”我在她的身上摸索着，温柔的说道。

    “不行，你怎么能这样叫我好歹也是你也是”她最终也没有说出声，好歹也是什么，床都上了，还在乎一个名字。

    “嘿嘿”我想通此节，忍不住地得意地笑出声。

    “这个名字不好听”美琴婶又赌气地掐了我一下。

    “那什么好听，我的小琴琴”我忍不住地打趣道。

    “我比你大呀”美琴婶不满的说道。

    “叫我哥哥”我听到美琴婶的声音脑袋中更加浴血沸腾，浮现出粮库里边，张珂和菊香嫂的一幕，那一种感觉真的很好，让你觉得自己是个高高在上的国王。

    “这怎么行”美琴婶仍然推辞。

    “你叫不叫”我的巴掌在她的丰润上拍了一巴掌。

    “就不叫，你能把我怎么样”从她的语气上听得到美琴婶并没有生气，更像是撒娇。

    “家法伺候，看你叫不叫”我一个翻身，又压在她的身上。

    我和美琴婶依旧赤裸着下身，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可闻。我伸过手，一把把她的腿拖过来架住。

    “就是不叫”美琴婶宁死不屈，不知不觉中多了几分情趣。

    我自然使出七十二般变化，征服这个伟大的堡垒，也许是因为年轻的原因，我的身体恢复得很快，加上男人的身体天生就比女人强壮，很快，她又败下身子，发出一声声呜咽。

    两个人都在兴头上，我虽然这个时候分心偷听着门外，看毛头他们听到没有，但是渐渐的已经进入佳境，忘记了自己身处的位置

    “不要了不来了”美琴婶赶忙求饶。

    “你叫不叫”我也喘着气息。

    “阿豪哥哥”终于她举起旗帜投降。曾几何时，柳青青也被我逼得叫阿豪哥哥，我的脑海中顿时一闪。

    “声音太小”我仍然不满足。

    “阿豪哥哥”美琴婶又叫了一声，当然是意乱情迷时的下意识反映，四肢胡乱的在被单上踢腾摸索。

    “砰”一个声音在门前响起，我们两个一下子愣住了。

    “毛头要来了。”这是我脑子里第一个反应，连忙停下身子，大气都不敢出。

    美琴婶也在我的怀中发呆，手仍然死死的抓住我的肩膀，我们刚才的声音太大了。

    “妈还没有睡呀”门外传来一个女子的声调。

    来人是柳青青，我们两个都松了一口气，毕竟她已经撞见过我们的事情，只要她不说一切都无所谓。

    但是这个柳青青来的也太不是时候了，我心中有一丝懊恼。

    美琴婶用中指竖在我的嘴唇上，吹了一口气，示意我不要做声，“青青，还没有睡呢，我早就睡下了，天也不早了，你早些休息吧。”

    “妈，”柳青青迟疑了一下说道：“那我睡觉去了，时候不早了，你明天还要上班呢，”

    “哦”美琴婶回了声。

    等等，上班我立刻醒悟过来，柳青青肯定听到我们的动静，故意来提示，这个丫头肯定是现在浑身醋意才打扰我们的。

    我想到这里一个恶意的念头涌上脑海，趁美琴婶没有注意，动了一下身体。

    “噢”果然，猝不及防，她轻叫了一声。

    美琴婶明白我又要做什么，她惊恐的推拒着我，示意我青青在外面，我们不可以再继续下去的。

    我要的就是这样的效果，所以自然不会理会她，况且隔着一扇门和她偷情更是让我兴奋如狂。

    我紧紧的抱着美琴婶，低头在她的耳垂上亲吻了一下说道：“叫我哥哥”

    “你”美琴婶不知道我是何用意，但是坚决的咬着牙齿不肯叫。

    不过慢慢的松懈下来，抗不过又叫了一声：“阿豪哥哥”

    也许是因为中间夹杂了一层微妙的关系，一个人在外边给你放哨，冰火两重天刺激着我们两个的大脑，甚至于最后美琴婶也更加兴奋起来

    我可以想象门外的柳青青是多么的气愤，当然听了半夜的声音，估计她今晚肯定要失眠。

    “混蛋，这下你可得意了。”美琴婶缓和下来，自然明白我的意思，又是一阵掐拧

    晚上我自然是伴着香艳入梦，可是到最后我身下的女人影像不断的转换，先是李梅柳青青杜春玲，最后竟然是谢玉玲。

    等我正在到激动人心的时候，眼睛却睁开，发现太阳已经照射进来，小鸟叽叽喳喳的叫着。

    好久没有做这样的梦了，不知道今天是什么提示，但是肯定很刺激，我洋洋自得的想到。

    “青青呢”我起床之后只见美琴婶一个人坐在客厅里，禁不住问到。

    “明知故问，还是给你气得，早饭没有吃就上班了。”

    “这个丫头，火气很大。”我苦笑着坐到美琴婶身边，看着她吃东西，经过一夜的滋润，美琴婶的脸上好像刚刚雨后的牡丹，艳丽四射。

    “看什么看，还没有看够呀。”她白了我一眼，继续吃东西。

    “琴琴这么漂亮，我永远也看不够，”我说着伸手搂过她的腰肢。

    “你做什么，毛头马上就回来了，快点放手。”美琴婶赶忙推了我一把，我也顺势收回自己的手。

    “今天的豆浆喝着特别香”我喝了一口新鲜豆浆赞叹道。

    “那当然，今天我可是特意多走了点路，到刘瞎子那里买的。”美琴婶高兴的说道。

    “但是再好喝也没有琴琴的好喝。”我又笑着说了一句。

    “哪个理你”她白了我一眼说道：“阿豪，不要叫我琴琴好不好，万一你叫顺口在人前改不过来怎么办”

    “放心吧，我只在人后叫。我该去上班了。”说完就开门而去。

    “你都还没有吃饭呢”她关心的说道。

    今天上午就是陪着谢玉玲夫妇拜访各村的领导和鹿镇一些德高望重的老人，我们第一个要去的自然是赵二狗家，去拜访赵老太爷。

    谢玉玲看到街南头那座贞节牌坊有些哑然，和我第一次的反应一样，倒是廖国忠详细的凑上前去看了看，用手摸摸，最后才离开。

    我没有想到赵老太爷竟然是这样的形象，在我的想象中，能够做一家之长，中过秀才的人，应该是一个面色红润、鹤发童颜、神采奕奕的老年人。但是在我面前的确是一个干瘪的老头，一张脸好像冬天的松树皮一样，上边布满了老年斑，看上去坑坑洼洼。

    但是他的思维相当敏捷，尤其是那双昏暗的眼眸中不时闪烁出的一道精光，让我们感觉到这个老头子果然是名不虚传。

    谢玉玲感兴趣的东西好像很多，接着又在我们一大帮人的陪同下，转了几家商店。

    有道是“麻雀虽小、五脏俱全”，别看鹿镇这么不起眼，可是衣服门市部、鞋店、五金家电一样都不缺。

    渐渐的跟在后边的人有些不耐烦，毕竟都在镇上住，就是闭上眼睛也能够在街道上走个来回，所以这么瞎转悠根本来不起劲。

    终于就在柳青青也快忍不住地时候，谢玉玲才收住心思，开口歉意的说道：“不好意思，耽误大家的时间了，我这么多年没有回鲁镇，所以看到这里的一草一木都觉得特别的亲切，竟然忘记了时间，给大家赔不是。要不这样，我听房东说和记的菜炒得不错，今天请你们在和记饭馆吃一顿”

    要说饭馆，小镇上只有一家算得上，也就是和记。其他最多摆个摊子，早上卖点油条豆浆什么的。但是就连和记也上不了档次，整个屋子烟熏火燎的，看上去灰蒙蒙的，不过我们也不能够抹下谢玉玲的面子。

    谢玉玲看到这样的地方也有些不好意思，她没有想到这个饭馆破的真够可以。我亲自下厨房交待了一番，一定要做的干净些。

    席间谢玉玲倒是非常热情，不停的劝酒，而廖国忠的眼睛则色迷迷的朝嫂子和柳青青的身上瞄，这让我很不舒服，就起了心，一个劲地灌廖国忠酒，直到他喝的趴在桌子上才罢休。

    谢玉玲倒也没有说什么，只是讲了一些题外话。

    我的脑海中却在打转，回忆上午的事情经过，廖国忠是个真正的行家，而谢玉玲则是一个决策者，虽然他们一上午没有表现出来什么不妥，但是我还是细心留意到廖国忠摸牌坊的动作，显然在思考着什么，谢玉玲和赵老太爷交谈更像是打听某一样东西。

    “王助理在想什么呢”廖国忠翻着白眼看着我，酒气喷的我满脸都是。

    “没什么”我呵呵的笑着回应。

    “你是我的好兄弟好兄弟”他突然用手搂着我的肩膀，嘟囔着说道：“好兄弟干一杯，干”

    还没有等我反应过来，廖国忠已经把酒喝了进去，我只得也陪了一个。

    “再来一个”他又抓起酒瓶。

    “国忠，你喝醉了。”谢玉玲皱着眉头说到。

    “我没有醉，没有”廖国忠给我碰了碰酒杯，接着又喝了下去。

    我有些蒙，加上刚才喝的，我足足喝了六两，再这样下去可不得了，赶紧扶起这个胖子，说到：“廖先生，我们稍停一会儿再喝。”

    “不行，喝酒哪有停的，你给我喝，是不是看不起我”他满色通红的争执着。

    我无奈的只得又陪一杯。

    到最后我也不知道自己喝了多少酒，反正什么也记不清了。

    胃里火烧火燎的，我迷迷糊糊的在床上翻滚着，不住地开口叫道：“水”

    恍惚中有人在我的额头上摸了一把，给我端来一杯凉开水送到嘴边

    心中总算平静了几分，我又昏昏的睡去。

    等再次睁开眼睛的时候天色已经完全黑下来，我踢了踢被子，身上一道劲也没有。

    “你醒了”眼前浮现着李梅关切的眼光。

    “我这是怎么了”我使劲地摇了摇头，仍然有些痛。

    “都睡半天了，你说你是怎么回事，好像几百辈子没有见过酒一样。”李梅白了我一眼说道：“你先躺着，我给你倒杯水。”

    想起来了，我中午竟然和廖国忠那个胖子拼酒，这次恐怕是我喝的最出格的一次吧。

    “给”李梅倒了一杯水往柜子上一放：“再喝醉酒我可不伺候你，真受不了，”

    李梅是典型的刀子嘴豆腐心，这点我早就知道了，只是笑了笑不在意。

    末了，她看着我说到：“你饿不饿，我给你做些吃的，反正现在时候也不早了。”

    “几点”我翻身下床。

    “8点了，你要去哪里”

    “厕所，你以为憋五六个小时好受呀。”我捂着肚子走出去。

    “德性”嫂子的脸上一红。

    “嫂子，我酒席上没有说什么不恰当的话吧”解决完内务，我重新走了回来。

    “还能说什么话，风头都让你和廖国忠两个人出了，称兄道弟，两个人还大声嚎叫着唱歌，恨不得把桌子都掀翻。”

    “那你们没有说什么正事”我不确定的问道。

    “你们都喝成这样子我们还谈事情不过倒是谢小姐席间给我提了提她准备办一个工艺品加工厂，”

    “工艺品加工厂，什么时候的事情”这个时候我的大脑仍然没有清醒过来。

    “当然是中午了。阿豪，是不是咱们的乡志缺了很多东西”李梅突然一句没头没脑的话。

    “嫂子，这个你是怎么”我心中一动。

    “不是喝醉酒，你和廖国忠在谈乡志呀，我就听了一些。”

    “我喝醉后和廖国忠谈乡志”我大吃一惊。

    “嗯，谢小姐还让我问你呢，那本完全的乡志在哪里，她说咱们鹿镇的地形是喀斯特地貌，选厂址的时候要慎重一些，错过这些地下裂缝。”

    “我还说了什么话”我揉了揉脑袋问道。

    “也没有什么，谁知道你喝醉后和死猪一样，我和青青把你架回来的。”

    正文第七十三章三人行

    “李静呢”喝了几口水后，我这个时候大脑才完全清醒。

    “和小美一起到青青家玩去了，”李梅望着我说道，眼中洋溢着几分柔意。

    “谢谢嫂子”我一把抱住她。

    “你又要干什么才起来就”李梅猝不及防，顿时歪倒在我的怀中。

    “什么呀，我可为没有动怀心思。”我轻轻的把手环绕过她的腹部，伸进衣服里，感受着细腻的皮肤。

    “还说没有，你都”她的脸红彤彤的，好像傍晚的鸡冠花。

    “冤枉呀”我在她的额头上亲吻了一下说道；“嫂子，我真的想一直这样抱着你，咱们两个人一起过该多好呀。”

    “阿豪”李梅也感受到我的真情，把头靠在我的肩膀上，“就这一句话，你以后让嫂子干什么都行”她的手细细的抚摸着我的脸颊，玉手很轻。

    “干什么都行”我一脸怀笑。

    “混蛋”她仰起脸伸手就要捶我，被我一把抓住，重新搂在怀中，两个人都没有说话，继续保持着这样的姿势坐在床沿上。

    “嫂子不知道怎么回事，我就喜欢这样和你在一起，连和李静一起都没有这种感觉。”我叹了一口气说到。

    “你呀”李梅在我的怀中拱了拱说道：“马上就要和小静结婚了，怎么还想着别的女人。”

    “嫂子希望我忘记你吗”我搬着她的脸，认真地说道。

    “”李梅没有回答。

    “嫂子，有时候我多希望你是李静。”我轻轻的说道，其实男人都忘记不了他的第一个女人，我也是如此，也许正是嫂子把我带到了性爱的殿堂。

    “你结婚后我就是你嫂子了”她迟疑了一下说道，心中也有几分失落。

    “嫂子舍得我”我有些不确定的问道，心中一疼。

    “傻阿豪，嫂子怎么舍得你，可是以后你和小静结婚了，也有新家，到那个时候就不需要嫂子了。”

    “不会的，嫂子你不是说过一辈子当我的女人吗”我抚摸着她的身体说道。

    “嫂子能一辈子当你的女人吗，你有没有考虑过小静的感受，结婚后还允许你这么胡来，再说嫂子也有家呀，你张大哥虽然对我不好，可是小美一天天的长大，再过几年就是一个大姑娘了，你让她知道了怎么办”李梅把手环住我的腰肢。

    她接着说到：“嫂子是个假正经，也离不开你，不知道这些日子怎么回事，我晚上睡觉都梦见你，那天晚上和小美在一起，我半夜叫你的名字，幸亏是她，不然让你张大哥听到不知道该怎么办才好。”

    “嫂子”我心中一颤，她还是第一次这么和我表露心迹，没有想到李梅对我的感情这么深，我在心头暗下决心，一定不能够让她受到任何委屈。

    “不管怎么样，我都不会抛下你的，就算是李静不和我结婚也好。”我坚定的说到。

    “你说什么傻话，怎么对得起我那次向小静下跪”李梅赶忙捂住我的嘴。

    “对了，嫂子你那次求她什么事情呀”我想起李静第一次发现我和李梅的事情时的经过。

    “还能有什么，就是让她给你处朋友，我不能够因为自己毁了你呀。我从小就没有爹娘，和小静一起相伴长大，自然要给他找一个如意的男人才放心。你以为我不想和你们在一起，可是我也不愿意看到小静心里难受不说出来。”

    ＊＊＊

    “小静，姐知道你对姐好，这次是姐不好，不该这样。可姐希望能和小静一直在一起，永远不分开的。”

    “还记得你小的时候，那次发高烧么嘴里喊着要妈妈，醒来后妈妈没了，你和姐说要永远在一起的。”

    我脑海中浮现出那次李梅哭泪的乞求声，又说道：“那嫂子就舍得李静吗”

    “你说什么”她不解的问道。

    我把这两句话重复了一边，接着说道“我记得嫂子说永远要和小静在一起的。”

    “那都是当时的浑话，怎么能”李梅满脸通红，大概想起了那尴尬的时光，狠狠地捶了我一下。

    “如果我和李静结婚，然后你也住我们家不就行了。”我搂着她的笑着说道。

    “你怎么能你混蛋呀”她的脸贴着我的胸膛，热热的，炙烤着我的心脏。

    “为什么不行，反正我们已经这个样子了。”我的手继续往衣服里边钻，感受着滚烫的躯体。

    “我也舍不得小美呀”李梅的脸上露出寂寥。她舍不得小美，这次李梅口中连张珂提都没有提，我的心中略显舒服。

    “小美也要长大的，她不会一辈子都呆在鲁镇呀，她要上大学，也许看到城市的美好就不会回来了。”

    “是呀”李梅无声的叹息道：“小美也长大了”不知道想起了什么，她的脸上突然浮现出一丝笑意。

    “那嫂子是不是就同意了。”我得意地笑了笑，终于让李梅的思想转变过来。

    “同意什么，我只是在想你们以后有孩子了，我顺便过去帮你们带带孩子。”

    “对，白天带孩子，晚上我们”

    “要死了，净说混帐话，不跟你说了，我去给你打盆水，洗洗脸，等一会儿喊她们回来吃饭。”

    李梅是个贤妻良母，我看着她里里外外忙碌的身影，心中感叹道。

    我晃悠着走到美琴婶那里，果然他们在打纸牌升级，毛头和青青夫妻齐上阵，美琴婶和李静一帮。不过美好的气氛都被小美打乱了，她不停的跑到毛头背后给李静报牌。

    “哦，我们的酒神醒了。”柳青青正对着门，看到我放下牌取笑到。

    “嘿嘿，一看你就是输牌了，往我身上发泄。”我冲着毛头叫嚷道：“不管管你媳妇，怎么随便给人起外号。”

    “我可管不了，我听说你今天中午可发威了，在街上横着行。”毛头趁机落井下石。

    “横行的是螃蟹呀”小美突然插了一句。

    众人顿时大笑连连，我赶忙说到：“好了，事件不早了，李静、小美我们回去吃饭吧。”

    “这么早就吃饭，现在什么时间，八点二十了”美琴婶看了看墙上的表慌忙跳了起来：“一打牌就忘记时间。”

    和李静从毛头家一起出来，我忍不住地抓住她的玉手，握在一起。

    李静微微挣了一下，就反手握住我的手，和我慢吞吞的走着。

    这个时候暑气已经完全降了下来，街上一个人也没有，只有各家各户的灯火通明，鲁镇完全陷入了一个静谧的气氛当中。

    “小姨，你们快点呀”小美在前边叫嚷道。

    我们相对了一眼，加快几分脚步，李静虽然表面上和李梅的性格没有什么两样，但是多了几分年轻的浪漫。

    或许这也是让我们感到有些裂缝的原因，我并不是一个太懂浪漫的人。但是此时此刻和自己的女人一起走过夜色朦胧的街巷，耳边回荡着轻轻的风声，这种感觉自然让人心中升起几分惬意，李静受到环境的感染尤为强烈，把头靠在我的肩膀上，轻轻的挽着我的手臂。

    就在几分钟前，这个肩膀是李梅靠过的，同样的温柔我却能够享受两次。

    “小姨，阿豪叔叔，你们在做什么呀，怎么这么慢。”还没有等我们反应过来，破坏气氛的小丫头已经转走过来，朝我们叫道。

    李静无奈的笑了笑，松开我的胳膊，不过仍然握着我的手。

    “两个人拉着手还走这么慢”小美有些怪异的嘟囔道。

    “你们回来了”李梅正在灶房忙碌，看到我们两个牵着手，她露出欣慰的笑容。

    “姐，我帮你吧。”李静也挽了挽袖子，钻进厨房。

    不大一会儿就做好了晚饭，土豆炒青椒，稀饭是小米粥，看得出来李梅为我费了一些心思，这些清淡的菜正好压住中午的酒胃，我吃得非常舒坦。

    “姐，我明天就搬回去吧，这几天好很多了。”李静开口说道。

    “嗯，差不多了，请假时间太长也不好。”李梅也点点头，开玩笑说到：“不过以后阿豪要见你可就难了。”

    “他要是想我自然会到学校。”李静脸上又是一红。

    “妈，我不住小姨家行不行呀，让小姨住我们家，这样我们就都在一起了。我不想和妈妈分开，舅姥爷家的人除了小姨都很凶的，”小美皱着眉头说到。

    “那你奶奶怎么办”

    “那我还是去吧”她只好点头。

    “明天我送你们吧”我吃得差不多了，就开口说道：“嫂子，你明天陪着谢玉玲他们，有什么要求尽量满足。”

    我准备来个以退为进，看看这伙人到底搞什么鬼，和我的目的冲突不。

    和上次一样，小美坐前面，李静搂着我的腰脊在车座后边。三个人骑着车子慢慢的朝前走。

    虽然不是第一次到李静他大伯家，但是我还是在车子把上挂着一个提篮，里面装了两瓶酒，几斤糖，还有一些肉。我和李静没有正式确定关系，不过鲁镇的风俗是上门的小伙子每次去都不能空着手。

    刚到村口，我就让她们两个下来，因为工作的关系，村上大部分都认识我，但是这次的情况不同，算是上门女婿，我自然一个个的打招呼，顺便把刚买的香烟发给他们。

    等到家一盒香烟已经所剩无几，幸亏我来的时候准备充足，要不然还出丑呢。

    李静大伯一家人倒是挺热情，也许更多的是因为我身份的原因。她大伯家现在就两个老人在家中，儿子和媳妇都出去打工去了。我们的到来让院子里一下子热闹起来，张大妈看我也很高兴，一个劲儿的拉着我的手问这问那。

    中午自然在李静家吃饭，不过这次李静说什么不让我多喝酒，让她大伯找来的陪客干瞪眼使不上力气，大伯一劲儿的感叹：“女孩子都是外向的”。

    和几位老人谈了一番后，我说镇里边还有事情就下午四点多就告辞了。

    这个时候太阳仍然毒，不过已经好多了。骑了一阵子，远远的看到一个身穿裙子的少女坐在路边的树荫下，好像非常熟悉的样子。

    果然我骑到她跟前，一眼就认出她是江爱莲的女儿夏小丽，她仍然扎着马尾巴，脸上带着两个圆润的酒窝，荡漾着迷人的秋波，米的裙子裹着她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满的小腿光泽十足，充满弹性，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。想起那个销魂的晚上我就心情激荡，忙在她跟前停下车子。

    “王助理”她看到是我，脸上也露出喜悦的表情。

    “还叫我王助理呢，听起来这么生疏，叫我王大哥吧，反正咱们也就相差两三岁，”我开口说道。

    “那我可叫了，我也觉得叫王大哥更好听一点。”夏小丽也笑着说到。

    “你怎么会在这里”我看着她奇怪的问道。

    “我去我二姑家，来得时候坐的是一家拉砖的车，谁知道他们怎么到现在还没有回来。”

    “那凑巧了，不用等，我直接送你回去吧”我竖着拍了拍车座。

    “好吧”夏小丽向四周望了望，还没有见拉砖车出现就点点头。

    “做前面还是后面”我扎住车子说道。

    “我还是坐前面吧，我坐后边害怕摔倒。”她有些不好意思地说到。

    “哦”我看了看这个小美女，觉得有些不可思议。

    “我说了你可别笑，我不会骑车的，上小学又一次学骑车摔倒在桥下，手上缝了七针，看见车子就害怕。”她赶忙解释道。

    “真有你的”我知道女孩子一般胆子都很小，尤其是像她这种娇生生的女孩。

    在我的搀扶下，夏小丽微微的提了提裙子，身子靠在我的胸膛上，就在那一瞬间，我眼睛一亮，看到她雪白粉嫩的腿部，虽然没有更深一步，但是就一闪而过的光彩也让我心中陡然加速

    人是衣服马是鞍，如果真的有一个女人赤裸裸的横在你的面前或许没有这么大的反应，缺少了激动刺激的偷窥心理便少了许多情趣。

    “你可要小心一点，我还是第一次驮着小美女呢。”我说着脚在地下一滑。

    就刚刚一动，夏小丽由于惯性身子一下子靠在我的胸膛上，一股淡淡的脂粉芳香热浪迎面扑来，我的手也一抖。

    “王大哥，你小心一点”夏小丽的手轻轻拍了两下胸脯说。

    就这一个动作充满诱惑，我的鼻孔有即将流血的感觉，她现在就紧紧的靠着我的胸膛，我只要一低头就看见差点把我的灵魂勾引出来。

    不知不觉地，我的欲火在心田滋生，尤其是蹬车子的时候不是接触到她的大腿，那修长的大腿如丝缎一般光滑，这种感觉很刺激过瘾，我也渐渐的有意识的不住的触碰着。

    一路上，我虽然骑着车子，但眼睛却没有在看路上，完全停留在夏小丽雪白的粉腿上，只是凭着直觉朝前骑。

    接着再往前走就是一个大转弯高土包子，旁边是树林，上次我和李静就是在这里歇息的。

    “王大哥，我们歇一会儿吧，看你也骑了一头汗。”夏小丽轻声说道。

    我自然求之不得，不知道今天是怎么回事这个时候路上一个人也没有。

    正文第七十四章杜春玲的妹妹

    而刚才那一幕，无意中想起当日和她在电影场上的香艳片段，心中的浪潮也不断的叠加，不知道怎么回事，我现在脑海中想到的竟然不是夏小丽，而是江爱莲这个女人，这种女人就好像秋天的柿子，越老越红，而且韵味十足。

    “王大哥，看把你热的”夏小丽把身体靠在我的旁边，伸手擦了擦我额头上的汗水，身子在我的手臂上轻轻的一碰，我顿时感到里边别有风味的弹力。

    我忍不住地把手臂蹭了蹭，顿时一阵火热的热浪袭来。

    “王大哥，你歇一会儿就好了。”夏小丽也明显的感觉到，身子缩了回去，脸上红红的。

    “哦”我应力了一声，重新把目光投向她的身体上，夏小丽裙子紧紧地裹住大腿，遮挡住无限的春色，但是更能衬托出，大腿的修长纤滑，如同丝缎一般。

    “王大哥，你怎么了”夏小丽觉察到我的目光，不由得把腿缩了缩。

    “没什么”我这才发现自己失态了，赶忙收回眼神。

    夏小丽微微的喘着气息，额头上几缕因汗水打湿敷盖的乱发，害羞的脸庞上显得更加妩媚。不过我没有再和她纠缠下去，只是谈论一些学校的趣事，夏小丽也非常高兴有人听她倾诉，一时间兴高采烈。

    “王大哥，你有女朋友吗”

    “没有呀”我看着她熟透的小脸调侃道。

    “不会吧，你没有女朋友”夏小丽有些难以置信的看着我。

    “怎么，要不你当我女朋友吧”我笑着说道。

    “才不信你呢，你才不会要我的”她突然把头低下来，声音好像蚊子一样小。

    “为什么呀”我奇怪的问道。

    “没什么不说这个了，对了王大哥，我妈是不是马上要调到镇上了”夏小丽迫不及待的看着我。

    “这事儿在张镇长去县里学习的时候已经决定下来，估计他回来后就要安排的，这事儿是你妈要你问的”我望着她说道。

    “不是，我就是随便问问，现在时候不早了，我们回去吧。”她站起身子拍了拍身上的草说道。

    “嗯”这个时候我才发现时间已经过去了半个多小时，现在太阳也不是那么毒。

    我径直把夏小丽送到家中，这还是我第一次到她家中，路上我了解到夏小丽的父亲是个木匠，隔三差五的出去给人家做活，所以很忙，加上遇到红白喜事总会有人请喝酒的，经常喝醉，这也许是江爱莲抱怨的一个原因吧。

    她家修了一个高大的门路，和毛头家的差不多，非常显眼。

    送到门口我本来准备转身回去，没有想到夏小丽挽留到：“王大哥，进来喝杯水吧。”

    “算了吧，我倒镇政府再喝吧，反正也没有几步路。”

    “小丽，你回来了”这个时候江爱莲的话从屋里传来，她穿着黑色的长裤走了出来，站在我跟前好像一对姐妹花，我在心中又默默地比较了一下。

    “王助理”看到我她也很意外。

    “我送李静回家，回来的路上碰到她在路边等车，就一起回来了。”我解释道。

    “哦”没有想到江爱莲连一句谢谢都没有说，只是轻轻的应了一声，甚至脸上也没有一丝好玉颜色，看样子仍然在忌恨我那天在市里边偷窥的事情。

    没有想到这个女人这么记仇，事情都过去十几天了，仍然这个样子，我不就是拿着她的内衣打了一次手枪，又没有少块肉，值得这样吗。

    不过这样才能够衬出嫂子对我的好和宽容，对待江爱莲，我真的搞不懂，你说她是一个贞节烈妇也可以，但是从她的表现上尤其是对她丈夫的厌恶程度上一点都看不出来，真不知道她是怎么想的，当然这都是我瞬间的想法，我没有想到的是真正到后来还有更加让我吃惊的事情。

    “我就不进去了，一会儿还要忙谢玉玲夫妇的事情呢。”我对着夏小丽笑了笑转身准备离去。

    “王助理，你等一下，我跟你一起去吧，”江爱莲说着走进屋子里，把自己的手洗了洗，又跑出来。

    等她出来，我总觉得有些别扭，觉得江爱莲还是穿裙子好看一点，脸上没有那么呆板和严肃。

    我推车车子，我们两个沿着路穿过几家住户，就走到大街上。

    “谢小姐上午的时候和我们谈了谈，说想住在自己的老家宅里。”

    “小河谢”我猛地转过头。

    “对，我们都劝她住在镇里边，有什么事情也好照应，可是她说了，自己还是想到小河谢住，准备在以前的老宅上重新盖座房子，说是以后回鲁镇有个落脚的地方。”

    “你怎么看”我没有发表意见。

    “这个事应该的，毕竟人家回乡投资建厂，我们应该给予一定的照顾。可是关键是他们家的宅基地已经被人占住了，毕竟十几年都没有人会来过。我在想是不是让镇里边和村上协商一下，重新帮他们划一块地盖房子。”

    “嗯，”我点点头：“这事儿回头我和嫂子一起找小河谢的村长商量商量。谢小姐上午还干了什么事情”

    “也没有什么，本来上午那个廖国忠点名让你陪的，谁知道你有事情，结果我们就在办公室聊了一上午，对了，谢小姐倒是提出来咱们山上的石头那么多，尤其是花岗石等，说准备办一个工艺制品厂，这叫靠山吃山，还说如果效益好的话准备再办一个地毯厂，让镇上合适的女人都去当工人。不过她还有一个要求。”

    “要求把工艺制品厂开到小河谢是不是”我笑着说道。

    “你怎么知道”江爱莲满脸惊讶。

    “这不是肯定的嘛，人家有钱了回来帮助家乡人，你不让她在家乡办厂在什么地方办”我道。不知不觉中我又眯起了眼睛。

    “说得也是”江爱莲拢了拢头发说道，脸盘在明亮的光线下散发着亮泽的光彩。

    “你穿上裙子更漂亮”我忍不住的开口说道。

    “什么”她忽然抬起头。

    我重复了一遍刚才说的话，没有想到江爱莲脸上顿时又冷了下来：“王助理不要对我开这种无聊的玩笑，听到没有。”

    说完，她头也不回的朝前走。

    这个女人，我只能够在推着车子跟上去。

    我们一直走到政府大门口，江爱莲都没有和我说一句话，看来是铁定心不理我。倒是老孙头看到我非常热情地打招呼，想和我叙一叙。

    没有想到到了办公室中嫂子正在接待两个来访的村民，其实这里边几句话就能够说清楚的，一家的羊经常冲进另外一家的地中吃庄稼，这家在警告不起效后就在地里边偷偷的撒上农药，结果把羊毒死了，两家就闹到镇里边，找嫂子评理，结果李梅劝慰了半天也没有把两个人都说回去。

    这些鸡毛蒜皮的事情我看见就头疼，经过事情这么一闹，我也没有心思问下去，干脆出了镇政府早早的下班，也忘记了谢玉玲的事情，倒是老孙头有拉着我要说些什么，被我回绝了。

    不知不觉的又走到杜春玲的房前，想起我醉酒那天她莫名其妙的恼怒，我心中就有几分不安，听到里边有说话的声音，好像菊香嫂也在，就敲了敲门。

    “谁呀”果然里边有声音问道。

    “是我”我高声回答，心中有些暗暗的惊喜，好长时间没有和她们两个作过了，不如趁这个机会把问题都解决掉。

    “阿豪呀”菊香嫂上前去把门打开，让我进来。

    “这个是”我看到屋子中还坐着一个女人，不由得开口道。

    这个女人看上去也就二十出头的样子穿着一件的汗卦，把一对结实的丰满勾勒的玲珑有致，让人恨不得偷偷上去抓上一把，下身配着一条及膝的白裙子，虽然显得有些不伦不类，但是看上去挺漂亮。

    “这是你春玲姐的妹子，按年龄你应该叫春燕姐的。”

    “哦，春燕姐好呀”我忙打招呼道。

    “这个是王助理，城里来的扶贫干部，什么也不会做。”菊香嫂指着我说到。

    “你好呀”她有些害羞的打招呼到。

    “阿豪，你怎么找到这里来了，找我干什么，是不是要买东西”菊香嫂又问道。

    “我”我有些疑惑的看着她，直到她冲我挤眼才明白过来，一个大男人没事往寡妇家串什么门，有杜春燕这个外人在场，她自然不想让我流露出什么不妥。

    幸亏我反应快，赶紧随着菊香嫂的话头说到：“是呀，我想买点吃的东西呢，谁知道小卖铺中没有人，我就到这里来了。”

    “哦，”她应了一声看着杜春燕。

    “嫂子，没事，你去吧，我姐马上就回来了。”这个杜春燕倒是挺懂人的。

    “那我去了，帮他那完东西就回来。”菊香嫂说完领着我走了出去。

    “想死我了”刚走到菊香嫂的家中，我看者她黑色短裙包裹下的修长大腿，我有些按捺不住了。转头往门外看了看，街道上没有人发现。就轻轻的把门掩上后，我一步跨上前，一把抱住她，往后边走去。

    “混蛋，你要干什么，我马上就要回去呀，”菊香嫂浑身一颤，连忙拍打着我的手让我放下，她的眼睛慌乱地望着屋外，脸涨得通红，“你不要命了啊一会儿就有人买东西的，你还这么大胆啊当心被人看到。”

    “嫂子很快的”我低声说道，把菊香嫂抱进屋子中，将手慢慢往上挪，伸到了她的胸前。

    “那你快点”她被我摸得呼吸一下子急促起来，连耳根都红了，看得出她也有一丝的兴奋。

    我脱掉短裤，站在床前好整以暇的看着床上的菊香嫂。此时的菊香嫂上身的衬衫半系半开，裙子则被她捋到了腰上，修长的大腿在略显黑暗的房间中显得更加白皙，我有些看呆了。

    “还不快点上来，瞎看什么看，以后有你看得”菊香嫂躺在床上含笑带嗔的看着我，在席上摆了一个大大的大字。

    见到菊香嫂发话了，我连忙半跪在床上

    随着一声低吟，菊香嫂的脸上开始迷离起来，眼睛看上去水润润的，再加上那娇慵的姿态，活脱脱的一个睡美人。菊香嫂年龄比李梅还大一点，但是由于保养很好，肌肤光滑细腻，非常吸引人。

    “菊香嫂，春玲姐前几天是怎么了”我一边动着身体一边把疑问说出口。

    “我还没有说你这个负心的混蛋呢。”她搂着我的腰，在我的肩膀上猛咬了一下：“怎么把春玲气成那个样子”

    “嫂子，我也很冤枉呀，根本什么也没有做。”

    “还说没有做”菊香嫂媚眼看着我。

    没有想到她竟然在这个时候给我开玩笑，我自然来者不拒：“那我就做给你看”

    “啊不现在不行”菊香嫂一声小叫后，使劲地摇了摇头，长发在我的身下乱舞。

    良久两个人的喘息才停了下来，不过并没有分开。

    “阿豪，问你一个事情”她两眼闭得紧紧的，好象一只沉默的羔羊。

    “说”我的手慢慢的抚摸着她的胸部。

    “你和李家妹子有没有做过”

    “谁”我的手一顿，接着装作糊涂的样子说到：“你说李静呀，哪能呢。”

    “少给我揣着明白装糊涂，我说的是李梅。”菊香嫂在我的身上掐了一把。

    “怎么可能，你想到哪里去了。”我忙否认到。

    “还不承认，我可是过来人，看李梅现在的样子就知道肯定有男人。”

    “看嫂子的样子，怎么看”我疑惑的问道。

    “李家妹子这一个多月每天都笑逐颜开的，越来越喜欢打扮。就连张珂在家我也没有看到她这样过，一个女人能有多少事儿值得高兴，肯定是被人那个了。你看看春玲也知道，女人被男人滋润后是什么样子。经常出入李梅家的人只有你一个是男人，不是你还有谁”她眼睛闪烁着望着我，推了我一把，让我翻下身子。

    没有想到菊香嫂根据这样的蛛丝马迹都能够推断出来，我太佩服她了。

    她从床头拽下一团卫生纸，把身体擦了擦，往墙角的垃圾桶里一扔，然后开始整理刚才和我弄得凌乱不堪的衣物。只一会的功夫，她已经梳理整齐，又恢复了平常的样子。

    “嫂子，这个你可不要给别人说呀。”我搂着菊香嫂说到。

    “说什么说，我自己都被你这个家伙我怎么给别人说。”菊香嫂的脸红了下，眼睛水汪汪的。

    说的也是，我在她的下边摸了一把，疑惑的问道：“有反应没有”

    “什么反应”

    “孩子呀”我轻声说道。

    “还没有”她的脸色顿时有些暗淡，或者菊香嫂最渴望的事情就是要个孩子，不让人在背后说她是不会下蛋的母鸡。

    “我也想明白了，可能我真的没用吧。”她的语气有些灰心丧气。

    “不会的，肯定是我们努力不够，要不我们再试一次”我笑着说道。

    “混蛋，净想着歪心思，好了，我要赶紧去春玲那里，不然有人该着急了，你也走吧。”她说着把我推出来。

    正文第七十五章张邵涵

    出了菊香嫂的小店，我仍然心头在胡思乱想，没有想到菊香嫂这么聪明，仅仅凭借一点蛛丝马迹就能够推断出我和李梅的关系，幸亏我把她吃掉了，不然这件事情该如何是好。

    “阿豪，你怎么才回来，李梅已经打电话过来找你几次了。”我刚迈步走进毛头家，美琴婶看着我焦急的说道。

    “什么事情”我疑惑的问道，难道就在刚才那一段时间发生了什么变故不成

    “她在电话中也没有说清楚，只说你家里有急事，让你去镇政府接电话。”

    “我家里打来的加”我的脑子中顿时一懵，难道家中有什么急事。

    当即我也顾不得多想，冲着美琴婶说道：“那我先走了，”说完朝镇政府跑去。

    我给我爸说过镇政府的电话号码，不过我妈显电话费贵，一般都不打电话，平常都是我打回家的，这次肯定有什么事情发生。

    我走到镇政府之间嫂子远远的望着我，脸上充满了焦虑。

    “嫂子，是谁打来的”我看到她赶忙问到。

    “大概是你妈，我也没有多问，听她口吻好像很急的样子。”嫂子说着跟着我一起走到楼上的办公室。

    我赶紧拨了家里的电话号码，很长时间才听到里边传来我妈的声音：“喂”

    “妈，你刚才打电话过来了”我急忙问到。

    “是阿豪呀，刚才你去哪里了，怎么我打了半天都找不到你人”我妈的声音从电话的另一端传来。

    “我早就下班了，要不是办公室有人值班恐怕还没有人接呢”幸亏嫂子刚才在处理两个村民的纠纷，“家里出了什么事”

    “没事就不能打电话给你，你什么时间回来，这么长时间没有家，你爸和我都想你了。”

    “妈，恐怕还要等一段时间，要不我过年回去吧，这段时间镇里边正忙着呢。”我心虚的说道。

    “能有多忙，连回来看你爸和我的时间都没有”我妈在那头念叨着。

    “妈，”我只得沉住气说道：“过年我一定会去，顺便给你们一个惊喜。”我准备过年的时候把李静带回家让父母看看，算是领着媳妇回家。

    李梅一直呆在我的身边听我这么说自然明白我的意思，也笑了笑。

    “你就当一个破助理能有多忙，当初让你呆在城里边死活不愿意，去那么远的地方吃苦受累，何必呢。对了，你爸这段时间在住院呢，本来他不让我告诉你，但是我想了想还是给你说一声。”

    “什么”我手里的电话差点掉了下来，声音也异样起来，“我爸住院了，怎么回事，他的身体不时一向都很好吗”

    “这个老头子还不是喜欢喝酒，伤到胃了，这几天正在医院打点滴呢。我想让你回来劝劝他，你到底回来不回来，一个星期的假都请不来”我妈的声音有些失望，渐渐的大了起来。

    “嫂子”我捂住话筒看着李梅，这个时候正是招待谢玉玲的关键时刻，鹿镇没有人坐镇恐怕事情不好办。

    “你请一个星期的假吧，回家看看你爸，劝劝老人家少喝点酒。这里有我和江村长等人照料，应该不会出大问题的，再说有什么事情我还可以给你打电话呀。”李梅非常善解人意的说道。

    “妈，那我明天就请假回家。”我想了想终于决定下来。

    “嗯，我等着你，大概什么时间能到家”

    “估计到晚上了，你也不用去接我，我也没有多少东西的”

    “嫂子”放下电话我抱着李梅的身体。

    “今天晚上在我家吃饭吧，小美没有在家”她轻声说道，语言中几多挑逗。

    “那我今晚睡你床上吧，明天一早赶上去县城的车。”

    “混蛋，你这样让青青她们知道了嫂子以后还怎么做人呀。”

    最终我也没有留宿在嫂子家中，早上柳青青六点多就把我喊起来，赶鲁镇第一班去县城的客车。美琴婶还特地的给我煮了几个鸡蛋，让我路上饿了吃。

    包中是嫂子给我弄得鹿镇的土特产，让我带回家的，坐到县城后我又等了一个多小时才等到去汝州的车。

    这个时候是车少人多，幸亏我在始发站还抢到一个座位，不大一会儿车厢里就乱哄哄的一片，二十八个座位的车愣是挤上来四十多个人，走廊上填得满满的。

    上午的天气仍然很热燥，加上车厢内的通风环境不好，又没有安装空调，不一会儿空气中就弥漫着汗味，呛的人只想打喷嚏。

    我只能够靠着窗子看外边的风景，路过市区的时候车子停了一下，陆陆续续的上下了一部分人，车厢内仍然很拥挤。我身边的那位大哥也下去，这次换来的是一个二十多岁的少妇，她大概是县城里边的人，穿这一件蓝格子棉质衬衫，紧紧地积压着我的身体。

    我知道车厢里边很挤，也就没有在意，可是不大一会儿，她的酥胸紧紧地贴在我的胳膊上，酥软闷热，好像湿湿的棉花一样，我明显的感觉到那片出了汗渍，手臂被压得麻麻的，就忍不住地动了一下。

    那个少妇脸上一红，很显然她也感受到我们之间的碰撞，吃力地把身子朝旁边挪了挪，可是车厢中没有太大的空隙，连转身也困难，尤其是站在旁边的人更是一个劲的朝座位上挤，她根本做的就是无用功。

    我冲着她笑了笑，忍不住地望了一眼，看见一个脸盘相当不错的少妇，谁都会忍不住要占点手脚便宜。

    “你也是从县城上来的吧”她咧开小嘴说道，嘴唇带着薄薄的红色非常诱人，和嫂子差不多。

    “嗯，你也是吧”我说着又把身子朝里边挤了挤。

    虽然车子的推搡，她的一颗扣子慢慢的松动，从我的角度，刚好可以透过那挤得皱巴巴的衣领，俯视那份量不轻的两大片粉白和中间的深沟。

    胸前那软软的一大团，慢慢的压过来，虽然隔着衣服，但是从那盈握的丰润上传来的微微颤抖，让我更是心猿意马意想连连，暂时忘记了车上的燥热和沉闷，开始聊起天来。

    “大姐，你在县城干什么工作呀。”

    “在信用社当出纳呢，小兄弟以后存款可一定要找我呀，我们信用社的利息很高的。”她好像丝毫不为意。

    “大姐，你看我像有钱人吗，一穷二白，找你贷款还差不多。”我眼睛眯成一条细缝，斜着眼睛朝她笑了笑，打趣道。

    “小兄弟真会开玩笑，你是干什么”

    “我在一个镇上工作，这次出来办点事情。”

    就这样我们一路交谈，车上的人至少不多，她的酥胸总是有意无意的触碰着我肩膀，惹人犯罪

    中午车子在一个刘河县城停住我们吃了顿中午饭，然后人群都又陆续上车继续前行。经过一上午的交谈，我们两个已经熟悉起来。我了解到这个少妇叫白洁，是县城梅溪路分社的一个柜台出纳，丈夫却在被分配到汝州的一个机关单位工作，两人饱受着两地相隔之苦。像他们这种情况很多，由于分配单位不统一，很多两口子都千方百计地想调到一起。

    一路上车子颠簸，行驶的非常慢，一直到六点多钟才达到汝州，下车的时候我把家里的电话号码留给白洁，说这些日子有什么事情就打电话。

    有几个月没有回家了，塌上汝州的街道，我有一种亲切感，提着背包一直走到家门口，却看见我妈老远就在望。

    “阿豪回来了”我妈看见我，赶忙跑了踮着小脚跑了过来。

    “妈，你慢点。”我的鼻子一酸，忙迎了上去，为自己的任性在心中自责。

    “晒黑了，也变瘦了”她拉着我的手仔细的端详着。

    “怎么会呢，妈，我变得结实多了。”我搂着母亲往院子里走。

    我们现在还住的是四合院，我爸的单位分了三间房子。

    “阿豪哥哥，你回来了”这个时候一个小丫头也跑了过来。

    这个女孩是张叔的女儿邵涵，她一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，明亮的双眼中闪烁着蓬松的雾气。

    要说邵涵的名字起得很有个性，在张叔和邵婶两个人的姓中各取一个，组名张邵涵。

    这个丫头小时候是我的跟屁虫，成天跟在我的后边，我们两个还在一个床上睡过呢。小时候我们两家大人的工作都很忙，尤其是张叔和刘婶更是经常出差，所以她几乎是寄养在我家，邵婶还开玩笑说让邵涵长大了给我当媳妇。

    记得我们当时还为两个人身上的区别疑惑了几天，尤其是男孩和女孩的差异，后来我还鼓动她问我妈，结果我妈知道后把我狠揍了一顿。

    两个人渐渐的长大后联系倒是少了，她也明白我们小时候的羞人事情，所以两个人出格的事情倒也没有做过。

    “邵涵你可变得更加漂亮了，怎么样，大学上的还可以吧”真是女大十八变，越变越好看，才几个月功夫这个丫头已经出落得这么水灵。

    “还好了，课程比高中松多了，我现在天天回家吃饭。”她看到我明显的惊喜。

    “走，进屋吧，你爸知道你要回来的事情，可是昨天晚上一夜都没有睡着觉，”我妈拉着我的手说道：“邵涵也进来吧”

    “不了，阿姨，我还要做饭呢，再说估计王叔等阿豪哥都焦坏了，你们快点进去吧。反正两家就在挨着，吃完饭我再去玩。”邵涵笑着开口说道。

    “做什么饭，你妈今晚回来不回”我妈又开口问道。

    “不知道，估计不会来了吧，晚上可能她要值班，现在高中的学生很难管。”

    “那你就不要做饭了，一块儿吃饭吧，你也有段日子没有在我们家吃饭了，今天凑巧阿豪回来，咱们聚聚。”

    我妈不容分说就把她拉了过来。

    “阿姨，这多不合适。”邵涵望着我低声说道。

    “怎么，看到我回来了还认生了”我看着她的样子没好气地说道，看来这个丫头除了刚才有些激动外，现在心里边还生我的气呢。

    我们穿过弄堂，走进自己的小院子，院子里边栽满了青菜，葫芦秧子爬的到处都是，唯一的一颗榆树上则缠绕着丝瓜。

    “妈，你还是种那么多菜，没事怎么不种点花草”我抱怨道。

    “你是不当家不知道柴米贵，就这个小院子里的菜，你爸我们两个一夏天没有上菜市场买过菜，我们省点钱，以后你娶媳妇用呀。种那些花花草草干什么，又不能当饭吃。”我妈敲着我的脑袋说道。

    可怜天下父母心，我现在也不好说些什么。

    “阿姨，阿豪哥都这么大了，你还打他，万一以后有人说媒，那多不好看。”邵涵看着我窘迫的样子娇笑道。

    “那有什么，他就是一百岁还是我儿子”

    “那是老子打儿子是应该的”我赶忙接了一句。

    “回来了呀，”我爸听到声音，也从屋子里走出来，冲我淡淡的打招呼。

    “老头子你装什么装，阿豪没有回来你眼巴眼望，回来了又跟没事一样，快点接包。”我妈生气似的把包塞到爸爸手中。

    我能够体会父母这种感情，说实在话我还是第一次离开家这么久呢，我大学也在汝州上的，所以虽然是住校还是在一个城市中，这次去鹿镇让父母担心了不少。我妈一打电话就问我吃的怎么样，睡的怎么样生怕我冻着饿着。

    “爸，你不是住院了吗”我看着爸爸的样子奇怪的问道，电话中我妈说的很严重，但是现在却看到爸爸什么事情也没有。

    “什么病”我爸比我更奇怪。

    “妈”我转头看着老妈。

    “嘿嘿，我骗你的，这么长时间没有回来，我和你爸都怪想让你回来住一阵子的。”

    “我说呢”我只能够苦笑了一下，不过既然回来了，就好好的尽尽孝心。

    “好了，你们爷俩个聊，我洗洗手做饭，邵涵给我帮忙。”

    “嗯”邵涵乖巧的跟着我妈走进厨房里。

    这顿饭非常丰盛，我妈上午就把鸡鸭鱼肉买好，又忙乎了一下午，所以现在只剩下煎炒而已，一个多小时就忙完。

    正文第七十六章少年情事

    一会之后，菜都做好了，我爸特意把那张长形的条几搬出来，几个人团团围坐在条几旁。张邵涵和我坐在一起，老爸和老妈坐在一起。邵涵的身体几近在咫尺，让人的目光总是不由自主地游离，我只觉得有些惊艳。

    “阿豪哥哥，你这次回来住多长时间呀，有一个星期吧”她扭过头来看着我。

    “嗯”我又点了点头，闻着鼻子里得香气，心中颇不宁静，其实我自己心中挺着急的，不知道嫂子离开我有事情没有，当然现在回到自己家里，我只能够装作若无其事不想让父母担心。

    “来，儿子，尝尝这个，红烧排骨，这些都是你喜欢吃的。”这时妈妈坐在对面笑着说道，老爸则坐在旁边埋头默不作声的吃着菜。

    “你怎么就知道千吃，儿子回来了也不吭一声，到底怎么回事”我妈碰了碰他说道。

    “说什么，回来了多玩几天，多和老同学们走动走动。”我爸终于说了一句话。

    “算了，不理你。阿豪，这次回来妈让你王阿姨抓点紧，趁着几天时间给你张罗张罗，看看有合适的女孩子没有。”

    “妈，不说这些了，我回来就几天，哪有那么多事，就在家呆几天算了。”我本来想说已经有李静了，不过想了想还是忍住，留着过年给他们一个惊喜吧。

    “阿豪哥，你要是没事的话，我这几天带你去学校看看吧。”邵涵望了我一眼，甜甜的说道。

    吃过饭后，和我们谈了一会儿邵涵就早早的离去，剩下我们一家三口人坐在客厅里有一句没一句的聊着。

    终于十一点多的时候，我妈才开口说道：“好了，时候不早了，你坐一天车也累坏了吧，你的房间我已经收拾好了，早点进去睡觉吧。”

    打开门，屋子中没有我想象得到处一片狼藉，桌子上都是厚厚的灰尘，只是空气中一股淡淡的潮湿的味道，略显刺鼻，让我的神经清醒了几分。

    看样子妈妈也是刚刚收拾的，我随手拉了一张椅子，用杂志拍了拍，然后坐在上边。这里留下了我对过去的太多回忆，一点一滴都是往昔的见证。

    打开抽屉，里边放着一个精美的相册，心里真是百味搀杂，别有一番滋味在心头。思绪在不知不觉中飘到了三年前

    那个时候我刚刚上高三，学习比较紧张，所以我一直在学校寄宿，不过巧的是邵阿姨也在这个学校教学，因为这个的关系，我得到特殊照顾。被安排在教师的老住宅区，那是一排大瓦房。这个时候刚刚兴起集资楼，有能力的老师纷纷掏钱搬进楼房。住大瓦房的基本上都是一些单身老师，或者刚刚参加工作还没有经济能力的。当然这样的老师并不多，所以我一个人分到一间。

    大瓦房的环境非常适合单独学习，但是条件有些简陋，一般都是两间房子公用一个卫生间，连我在鲁镇住的都不如。我的隔壁是一个三十多岁的女老师，长得还算可以，经常带着厚厚的眼镜，她老公分配在市邮电局，一般只有星期六星期天在这里住，所以基本上我洗澡也不怎么避嫌，直接就在卫生间中对着水龙头冲一阵子。

    当然有一天晚上想起来挺尴尬的，我正在卫生间里蹲着，不知道那个女老师什么时候回来的，只穿着内裤和乳罩，端着盆子就走进卫生间，看到我在里边她吓了一跳赶紧退出来，脸上红彤彤的。

    我还是第一次面对成熟女人的酮体，几乎忘记了呼吸，眼睛连眨都不眨。晚上躺在床上闭上眼睛，脑海中还浮现着鲜活的情景，让我恍惚了几天。

    不过那个时候学习几乎占据了我的一切，所以心中也没有太多的想法。直到后来不知道什么时候一天我下课后又回到我的小屋，却发现一个女子站在隔壁的门口，旁边堆了一大堆东西。

    我随便看了她一眼，发现这个女人长得挺漂亮的，身材也很高挑，留着长长的头发，尤其是那双眼睛如水灵流转，娇巧中带着妖媚。

    她身上穿着粉红色的套裙，整条雪白的大腿裸露着，纤细的小腿匀称结实，皮肤光滑细腻，充满了女人味。我能够感觉到她的衣服高档而很有品味，从中透露着一段高雅的气质，散发着强烈的诱惑。

    “嘿，你好。”我几乎是本能的打招呼。

    “你好你是这里的房客吧”她俊俏的圆脸上露出两个酒窝，柔软饱满的红唇散发着甜甜的声音。

    “嗯”我受宠若惊的点点头。

    “我是新来的高二3班的语文老师赵岚，你怎么称呼，教哪个班的”她又开口问道。

    “我我还是学生。”我低下头不好意思的说道。

    “什么，你是学生，怎么会住在这里”赵老师比我还惊讶。

    以后我们就熟悉了，赵老师虽然不教我们班，但是两个人相处的时间并不短，几乎每天都聊上几句，我甚至把晚自习从教室挪到了自己的小屋中。

    看赵老师的着装成了我的必修课，我印象最深的就是她在下课的时候穿的很开放，经常穿一条淡灰色的超短迷你裙，诱人的美腿上有时候是穿的是的长筒丝袜，有时候则裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色丝袜，那个时候整条腿都散发着诱人的色泽，甚至隐隐可以看到细微的毛细血管，我总是忍不住地看赵老师的背影。

    一天晚上我早早的就睡觉了，不知道什么时候突然惊动听到卫生间中有哗哗的流水声，看样子是赵老师在洗澡，想起前一段时间的情景，我大脑一热，就偷偷的跑出房间，躲在气窗后面，看到自己终生难忘的一幕：

    卫生间内热气腾腾，凹凸有致的胴体不住的随着热气若隐若现，我的色心一荡，目不转睛地盯着她的成熟躯体

    以后的日子里我的脑海中她那丰盈高翘的臀和柔美修长的腿总是时隐时现，从那一刻起，我就在心中喜欢上她，总是密切的关注着赵老师在做什么事情，甚至在下课后有意识的去问一些语文题，其实只是想近距离的偷窥赵老师裙子里的诱人景象。

    要说以前我还是个傻傻呆呆的好学生之外，现在我的生活更多了一项内容，就是偷看赵老师，甚至有几次都想偷偷摸摸的进入赵老师的房间看一看，不过我还没有大胆到去实施的地步，也许这正是那个年代学生的纯真情操吧。

    可是有时候你不想得时候偏偏来什么，那次赵老师带领高二的学生去参加会考，晚上回不来，就把钥匙留给了我。我有了理由，晚上一个人钻进赵老师的房间，她的屋子和我那间一般大小，床用布帘隔开，里边扯着一根绳子，上边搭满了赵老师的随身衣物，我一眼就看到那只曾经包裹赵老师修长大腿的丝袜，忍不住地把它拽了下来，然后带着萌发的冲动坐在赵老师的床上，总觉得自己的心中或烧火聊得，双手不知道往哪里放，最后伴着兴奋和幻想释放了自己的激情，然后大脑中一阵空虚，赶忙又把她的丝袜搭在绳子上，在记忆中留下难忘的一幕

    不过很快我就考上了大学，临走之前赵老师还给我留下一张相片，让我有时间去看她。大学的生活丰富多彩，我很快将自己这段单恋放下，重新投入到另一个环境中。

    现在想起这个美妙的身影，心中有几多唏嘘。如今真正变成一个男人才发现自己当时的确很傻，错过了一段大好时光。

    我越这样想越睡不着觉，索性穿上衣服，慢慢的从屋子中走出来，怕我爸妈听到声音，所以我的脚步放得很轻。

    往事悠悠，我走出院子，穿过弄堂，对着夜色发呆，下意识的望了望邵涵家，发现她家的灯也在亮着。

    “怎么回事，邵婶今晚不是没有回来吗，难道这个小丫头也没有睡着，正好可以陪我聊聊”我想到这里就走进张叔的院子。

    她家的院子和我们家布置差不多，我走到门前敲了敲门。

    “谁”屋里边传来邵涵的低声呼叫。

    “是我”果然她还没有睡觉。

    “阿豪哥”邵涵的声音中也充满了喜悦，听到里边一阵响动，她已经冲到门前给我开门。

    她刚刚洗完澡不久，身上穿着粉红色的可爱吊带低胸真丝睡衣，显出深深的乳沟和雪白的酥胸，下边露着圆滚滚的白嫩长腿，玉足上蹬着一双白色的拖鞋，玲珑凸凹的身体非常撩人。我看着这个丫头乌黑如缎的秀发下妩媚的脸蛋，薄薄睡裙前若隐若现的丰润，忍不住心旌动摇。

    她丝毫没有顾及到自己走光了，上来拉着我的肩膀。雪白的粉嫩软弱无骨的贴着我的身体。

    “在想什么呢，怎么这么晚还没有睡着”我把手抽出来，搂着她的后背问道。

    我们两个的动作都很自然，没有一丝矫揉造作和不妥。

    “也没有什么，就是在想我们以前的事情呢，一转眼的工夫都长大了。”她不由得感叹道。

    “是呀”我也回忆道：“记得那个时候我都上小学了，你妈让我们两个分开睡，你还哭鼻子呢，说什么也不肯，结果一天晚上你偷偷的又跑到我的床上，钻到我的怀中，第二天还尿床了。”

    “不要说了，羞死人”邵涵赶忙捂住我的嘴。

    “那有什么不能说的”我顺势一拉，把张邵涵拉坐在我的腿上，两个人好像小时候的样子她坐在我的怀中。

    “记得每天你都睡的像一个小猪一般，还流口水，经常枕的我半边身子发麻。”我刮了刮她的鼻子。

    “不准说，专门替我的粘稠事，你怎么不说你偷偷的扒我同学的裙子”她在我的怀中上蹿下跳，玉手不住地拧掐。

    “一转眼的工夫，尿床精长大了，变成一个人见人爱的美少女了。”我搂着她的腰肢感慨道。

    “对了，你跟我来看”她在我的怀中站起身子，拉着我的手走进自己的房间。

    邵涵的房间中贴满了邓丽君的画报，布置得粉红可人，充满了女孩子的浪漫气息。

    “你看这个，我刚刚翻出来的。”她指着一个发黄的练习薄说道。

    “什么”我疑惑的拿在手中，上边是一个臭臭的小女孩，这是我小时候画的张邵涵，旁边还有一句话：献给我的小老婆。

    恍然之中我又回到了从前，我在学校中闯祸后，爸爸不让我回家吃饭，小邵涵偷偷的给我带饭，我做恶作剧往她的裙子里边放蚂蚱、知了，小邵涵吓的哇哇哭的情景。

    桌子上是我小时候玩泥巴捏的泥人，她也在保存着。

    耳边响起了她的声音：“阿豪哥，为什么爸爸和妈妈晚上睡在一起呢”

    “他们是大人，你爸爸娶了你妈妈。”

    “那你长大也要娶我，我们睡一起”

    “嗯，我一定要娶你坐老婆”

    不经意过去的童年，邵涵在我的心中留下了太多的影响，好像每一件事情都和她有关系。

    “阿豪哥，”她说着从后边抱住我的腰肢，把脸往我的脊背上蹭：“其实我总觉得自己是个傻丫头，那个时候一直想着阿豪哥上中学了，我也要去上中学，没有想到我上中学的时候你已经读高中，我读高中的时候你去上大学我永远都跟不上你的脚步，是不是很笨”

    “傻瓜”我拉着她的小手说道，“你现在已经是个小美女了，还想当跟屁虫呀”

    “我要一辈子当阿豪哥哥的跟屁虫”她把头靠在我的胸口，讷讷的说道：“你说过会让我一辈子跟在你后边的。”

    说完她大胆的抬起头，搂过我的脖子，闭上眼睛朝我靠近。

    一瞬间，我精神恍惚，那丰硕软润的身体散发着成熟的魅惑，我真真切切的感受到她已经长大了，不再是当年那个傻傻的女孩子，望着她颈项的光滑肌肤雪白细嫩，我忍不住地伸手挑起她的下巴，亲吻上那精致的小嘴。

    邵涵紧紧的拥抱着我，笨拙的回应着，我们两个在静谧的夜色中沉醉着，慢慢的两个人坐到她的床上，找回童年的脉络

    “呼”她一把推开我，红着脸低声说道：“我喘不过气了。”

    我继续抱着她的身体，把玩着她的身体赞叹道：“邵涵，你现在可是养的白白胖胖的，美丽极了，我真想把你吞下去。怎么样，在学校有男孩子追吗”

    “嗯，”她点点头，接着说道：“有，不过我拒绝了，”

    “为什么”我抚摸着她的小手。

    “他们没有哥哥对我好”邵涵重新搂住我的脖子，把嘴凑了上去。

    在亲吻中两个人一同倒在了宽宽的双人床上，看着那雪白的颈项，终于忍不住吻了下去，从胸部慢慢往下亲吻，把睡衣往上拉了拉，露出了她白色的小内裤，我的手伸了进去，占据了比当年丰润很多的身体。

    正文第七十七章几番枕上联双玉

    一片光滑细腻的触感从指尖传向脑际，邵涵的丰润被一条紧窄的三角内裤包裹着。我将手伸进她的腿之间，由于是侧躺的关系，我的手掌被她的两腿夹得牢牢的，不能动弹。我轻轻的把手掌往两旁拨了拨，邵涵会意的把腿张开了些，好方便我的抚摸。

    此刻她的双目羞赧的紧闭着，晶莹的雪肤染成了一片绯红，我的眼中充满了柔情，手停在他的身体上，默然的注视着她。

    邵涵不知道我为什么停了下来，连忙睁开眼睛，接触到我的眼神时，她又慌忙转过头，闭上自己的眼睛。

    我趴在她的身上充满情意的说道：“邵涵，看着我”

    “不要阿豪旧哥哥”她虽然口中反抗着，但是在我的执拗下，满脸通红的看着我的动作。我慢慢的低下头，退到她的两腿之间，她的腿下意识的合闭，不解的问道：“你要做什么”

    我没有理会，低头亲吻上去，就好像有一首诗中说的，最是那低头的温柔。

    “不要，脏”她吃惊的一阵哆嗦，身体好像扭曲的麻花一样。

    “傻瓜，在我心中，你身上每一处都是干净的，美丽无比。”我充满情意的说道。

    邵涵的心中一热，停下自己的动作，口中讷讷自语：“哥哥，”

    在欲望的海洋中，我不禁长舒了一口气。当被自己所爱的女人包容时的那种感觉用幸福来形容也并不为过。

    我把手移到邵涵的胸前，揉捏着她那鼓胀的丰润，就像小孩子在玩弄自己的弹珠一样入神。

    这个时候她仍然紧紧的抱着我的脖子，虽然看不到她的脸庞，但是我仍能感觉到那水波流转的双眼正充满痛苦和快乐。

    觉得她绷紧的神经松了松，“还疼么”我的手开始移动起来，用轻微的动作和关切地话语化解她的紧张，

    “没事”邵涵的手覆在我的脸颊上轻轻的抚摩了几下，我完全能读出其中的万般柔情。

    暗芳驱迫兴难禁，幽谷阳春浅复深。绿树带风翻翠浪，红花冒雨透芳心。几番枕上联双玉，寸刻闱中当万金。

    尔我谩言贪此乐，神仙到此也生淫

    我吝惜她的身子，所以就好像和风细雨一般，不久就把自己的满腔的热情释放。而邵涵也不堪承受更多，留下爱到极致的娇艳喘息。

    良久，她仍然摊在我的怀中，两个人好像同根连枝的藤蔓一样，紧紧地贴在一起。我的手细细的品尝着完美无瑕的女体上那动人颤抖，感受邵涵的爱意。

    “我终于是哥哥的人了”她的眼角仍然带着泪珠，是喜极而泣的泪花。

    “邵涵”我不知道该怎么样形容自己的心情。

    “哥哥还记得我上中学的时候你接我吗”她仰着脸，轻声说道。

    “什么”我的手顿了顿。

    “那个时候就想让哥哥接我，故意不学骑车，因为只有这样才能够光明正大的抱着哥哥的身体不放手想当哥哥的女朋友，却不知道该怎么办所以我就想一直让你接下去，可是后来哥哥上大学了，再也没有人接我。”

    我才明白面对夏小丽说她不会骑车的时候我是怎么样的心理，其实说到底我的心中始终没有放弃邵涵的影子。

    “可是哥哥上了大学后就不再理我了那天我跟我同学一起去汝州大学找你玩，谁知道没看到你的时候你却驮着一个漂亮的女生，那个时候我才明白，哥哥永远都不会在驮着我上学了，我总是一个人偷偷的哭，谁也不想见”

    “邵涵，你为什么不告诉我我”我终于知道为什么每次我回家她都对我很冷淡，甚至不愿意看我一眼，原来在恨我。

    “我不知道该怎么对哥哥说，在哥哥眼中我始终是个小孩子，可是从今天晚上起我就再也不是了”她含情脉脉的眸里充满了兴奋的色彩。

    “你现在时哥哥的小女人了。”我心疼得搂着她问道，“现在好点了吗”

    “嗯，好多了好像哥哥仍然在那里一样”她的小手羞涩的摸着我的身体。

    我心中一动，抓过她的小手，引导下去。

    “噢”她意外的惊叫一声。

    “想看看吗”我脸上带着坏笑得说到。

    “哥哥你坏死了”邵涵的小手捶打着我的身体，“对了，哥哥，你那个女朋友呢”

    “分手了”我的脸上肌肉有些僵硬。

    “为什么”邵涵有些惊讶，“哥哥不要她了吗”

    “我要去农村，她不让”我的心中一阵酸楚，不过不是刻苦铭心的痛，或许我并没有那么爱她，就连相互之间的感情也非常淡。

    到了鲁镇这几个月的时间我才真正明白什么叫爱，嫂子是我的第一个女人，也是她把我带到一个新的殿堂。

    要说我对陆曼曼有什么依恋的话，唯一的遗憾就是没有上过她，她也是一个美女，可惜的是到嘴的肉让给别人吃了。

    “是她不知道哥哥的好，对了，哥哥你现在有女朋友吗，饭桌上我看到阿姨说话的时候你眉头皱了皱，是不是有女朋友了”邵涵又开口问道。

    “嗯”我点点头，才发现刚才自己欲望冲进大脑的时候犯了一个错误：“邵涵，我”

    “哥哥不要说了，我知道”她封住我的嘴，轻声地说道：“我愿意的，愿意一辈子都和哥哥在一起，你走之后这几个月我就想通了不管怎么样我都会和哥哥在一起的。”

    我彻底不知道该说什么好了，只是重新亲吻上她的红唇，“呼”邵涵长长地舒了口气，推了我一把说道：“我喘不过气了，对了，哥哥，我说不定会给你一个惊喜的呀”

    “惊喜”我停下手。

    “嗯”她红着脸，“我妈这几天估计都不回来，后天晚上你还偷偷的进来吧。”

    “后天，为什么要后天”我疑惑的看着她。

    “不说，这是一个秘密，我也没有把握的。”邵涵的脸非常红。

    “我给你擦擦吧”虽然接触到她的玲珑凸凹我难免兴奋，但是我还是忍了下去，知道邵涵吃不消。

    “我自己来吧”她刚直起身子，又惊叫着跌落在床单上，羞涩的看着那一朵血红色的梅花。

    我的动作很轻柔，清理干净后，重新搂着她的身体。

    “阿豪哥，你今晚就睡在这里吧”她抱着我的肩膀。

    “傻丫头，要是有人看见怎么办”我不怕，但是害怕以后的风言风语对邵涵不利。

    “没事，明天早上再走吧”她的声音中充满了坚定。

    第二天早上是邵涵把我叫醒的，由于这个院子里比较清静，也没有人注意到我，我穿好衣物刚走进院子里，发现妈妈已经起床开始做饭了，看到我她很惊讶的问道：“阿豪，你什么时候起床的，我正说等一下喊你起床呢”

    “哦，我出去跑步了，才回来。”心中暗自庆幸，要是妈妈进我的屋子，肯定会发现我一夜未宿。

    有几个月没有看到老同学们了，我的心中有一种久违的感觉，一上午根本没有闲着，挨个给同学打电话，大部分都是高中同学，也有几个大学的同学。其实我们这一批人基本上都是同时毕业的，分配的四分五裂，不过有关系能够留在汝州市的倒也不多，也就十几个的样子，这其中就有我的好哥们刘辉。

    “王豪，真的是你，你孙子有几个月没给我打电话了吧，说说看，下乡的滋味怎么样”

    “哥们在乡下修成正果了，这不刚刚回来，就给你打电话。”

    “你回来了太好了，今晚上我们说什么也要聚聚”刘辉也明显的很兴奋。

    “那当然叫上猪头吧，他能喝。”

    “一个都跑不了，你放心吧，哥们在南国风情给你接风，这可是咱们市新开的，我才去过两次呢”刘辉得意洋洋的说道。

    “好，晚上八点我过去，”我也开口说道，刘辉他爸爸是城建局的科长，所以这小子毕业后直接安排到城建局上班。

    晚上我赶到的时候已经到了几个同学，看样子只要在汝州的都被刘辉请来了。几个月没有见，老同学见面格外亲热。

    这个时候我看到刘辉手中挽着张婷的小手，我大感惊讶。

    “怎么样，哥们”他得意的冲我笑了笑。

    张婷是我们高中时候的校花，当年刘辉经常在我的耳朵旁念叨，可惜的是人家根本不鸟他，看今天的样子，张婷的眉目之间流露的风情就知道刘辉这个家伙终于勾搭成正果了。

    众人围在一起寒暄了一阵子，都互相介绍自己各自的情况，轮到我的时候，我笑呵呵的说：“我最近到农村体察民情去了，你们也知道当作家需要从生活中找灵感”

    “作家”张婷不解的看着我：“你写什么呀”

    “写信，问家里要钱”

    “靠，你还是这么出风头”众人都哈哈的笑了起来。

    “这么热闹呀，看来我们来晚了，曼曼”突然一个声音在门口响起。

    我们都回头望去，突然我的脸上的笑容僵硬起来：陆曼曼正是我的前女朋友陆曼曼。她此刻正挽着一个胖胖的男子，脸上带着淡淡的笑容。

    她怎么来了我有些失神的望着刘辉。

    “阿豪，不是我，我没有叫。你别冲动。这小子是我爸的上司，城建局局长的公子。”刘辉知道我的意思，低声解释道。

    “没什么”我将目光转过来，看着这个女人，没有想到我们这么快就会见面。

    陆曼曼仍然是那么迷人，她挨个给同学们介绍自己的丈夫，最后走到我和刘辉面前，她装作刚刚看到我的样子，轻声说道：“这是我丈夫魏军，现在在民政局上班。好久不见了，王豪。”

    “你好，”我只是笑了笑，说实话如果说昨晚我还对陆曼曼有什么念想的话，现在已经全无了，这个女人根本不值得我回忆。

    “魏大哥，你好呀”刘辉也忙打招呼，然后他招呼大家说道：“我们都入席吧，马上服务员开始点菜了。”

    “白酒还是啤酒”刘辉等点完菜，开口朝我们询问道。

    “白酒啤酒”众说纷纭。

    “啤酒吧，我们这里有女同志需要照顾一下。”最后刘辉下了决定。

    没有想到这家的服务很好，菜很快就开始上，满桌子热闹起来，你一言我一语，杯来杯往。

    酒过三杯后，这个时候魏军离开自己的位置端着一次性杯子冲我说道：“来，王助理，听说你在农村混得很好呀，咱们干一杯”

    这么快就找上茬，我知道他是针对我的，估计到刘辉还在他手下混，就只能够强忍着站起身端杯，笑道：“混得什么好，我都成乡巴佬了，用汝州话说就是泥腿子，希望以后找魏公子办事的时候不要推辞才好。这杯酒应该是我敬你”

    “好”他迅速的把酒灌进自己的口中，非常利落：“我们再来，好不容易见面，一杯怎么够呢，是不是”他回头冲着酒席上说道。

    “对，三杯，最少三杯”有人开始起哄。

    “三杯怎么够，六杯，六六大顺嘛”

    “好，六六大顺”魏军拍着我的肩膀笑道：“不知道王助理给不给我面子”

    “魏公子说笑了，我这酒席桌上第一个碰杯的可是你呀。不过酒不在多，关键是心意。”

    “说那么多干什么，亲不亲杯里见”他在我的杯子上一碰，把酒填进口中，望着我。

    “靠，看样子他给我别扭上了”我看着魏军口中包着酒，知道这是威胁，如果我不喝的话他就会把酒重新吐出来，这样更让人栽面子。刘辉也关切的看着我，使了一个眼色。无奈我只能重新把酒喝进肚子中，放杯之际我斜眼看了一下陆曼曼。却见她满脸担忧的看着魏军，心中一酸。

    “好，这才是兄弟，再来一个”魏军又倒上酒。

    我们一连喝了六个，这还是我第一次喝啤酒这么猛呢，已经有两瓶了，只觉得胃中空荡荡的没有吃菜。

    等放下杯子魏军才放过我回到自己的座位上，借着酒劲，我看着刘辉的样子笑道：“说你这个狂蜂怎么采到那朵鲜花的”说完我朝张婷努了努嘴。

    “嘿嘿，这是个秘密，无可奉告”他脸上坏笑，接着凑到我的耳边小声唧咕到：“哥们软硬兼施，最后成功攻下了这座堡垒”

    毕竟这么长时间没有见面了，很快刚才的事情就翻过去，大家又开始说笑起来，都是一起要好的朋友，加上是给我接风，气氛一直围绕着我为中心旋转，但是他们都知道我刚才已经喝了不少，所以就没有狠灌我。

    酒会快结束的时候，魏军又来到我的身旁，这次是带着陆曼曼一起来的。

    “你和曼曼是同学，刚才她一直没有敬你，现在由我代替吧”魏军说着又举起杯子。

    立刻包间中静了下来，都看出来他是针对我的。

    “魏公子，刚才你和阿豪喝了不少了，下次有机会再吧”刘辉忙劝阻道。

    “一码归一码，我这次是代曼曼的。”

    泥人也有三分性，我看到他再三挑衅也忍不住了，大声朝门外喊道：“服务员，换白酒我们今天谁先喝醉谁是孙子”

    正文第七十八章杂物间内

    “阿豪”刘辉也看到事情有些不对头，忙拉住我的胳膊，用眼色示意我放手。

    “阿军，算了吧”陆曼曼也在后边轻轻的拉了一下魏军，想让他停下来，她知道这样下去对我们两个都没有好处。

    “放手”魏军回头呵斥道。

    “不要这样好吗，今天这么多同学都在这里，就少喝一点吧”陆曼曼的脸上有点苍白，望着我的目光中有一丝哀求之意，好像让我示弱一下，给魏军一个门槛下。

    这个女人，看样受子她仍然不明白，男人这个时候更重要的是面子问题，我看着她的小脸觉得有些可笑。不管刚才我们两个谁有退让之意，也不会反悔了，毕竟这里的同学大部分都知道陆曼曼是我从前的女朋友，而魏军也正因为心中有疙瘩才和我别扭的。

    “男人说话女人不要插嘴”果然魏军瞪了她一眼，然后朝门外喊道：“服务员，换白酒。”

    很长时间没有这么喝过了，这次拿的是三瓶高粱烧，虽然度数不是很大，但是后劲很足。

    “来”魏军说话嗓门特别大，现在换成了半两的小瓷杯，把酒往口中一倒，发出“哧溜”一声，已经下了肚子。

    看今天的架势想喝不高都难，我也被激起来斗志，端起酒杯迅速的喝进肚子。

    半两高粱烧喝进去之后火烧火燎的，胃里边特别难受。

    “来，咱们大家都把酒满上”不知道怎么回事，刘辉也兴奋起来，把高粱烧给每个人都倒上，然后我们又碰了一个。

    十几个人分三瓶酒，虽然不算多，但是啤酒掺白酒让人非常不舒服，一桌子人都不敢劝慰，免得引火烧身。

    陆曼曼这个时候的小脸红扑扑的，看上去非常可人。

    我的酒量一向不怎么好，看到魏军这个家伙面不改色心不跳得敬酒，现在已经有些打退堂鼓。

    “服务员，再拿两瓶来”这个时候魏军的嗓子又开始大声肆虐，脸上还带着得意的笑容，看样子他不把我灌翻誓不罢休。

    “让张婷去吧”刘辉也没有办法阻止，只是朝一旁的张婷努了努嘴，小声叮嘱一句。

    不大一会儿，张婷又拿来两瓶高粱烧，看着无色的液体，我的头开始直懵，觉得脸上非常烫，仿佛泡温泉一样，昏昏沉沉的。

    “一人一瓶，喝完就走怎么样”刘辉怂恿道。

    “好，我们今天尽兴”魏军说着用嘴把瓶盖咬掉，然后斜着眼对着桌子旁边的人说道，“就我们两个谁也不准阻拦，不然我跟他急。王助理，你还能喝不”

    “来，阿豪，这瓶是你的，什么时候喝完什么时候走”刘辉冲我使了一个眼色。

    无奈，我也只得强扭着脖子端起酒杯，和魏军捧了一下灌进肚子。

    “凉水”我脸上的肌肉顿时一怔，疑惑的看着刘辉。

    却见他好像没有事一样，继续给我倒上，口中大叫一声：“好”

    “来，魏公子，咱们今天喝个痛快，以后小弟有用的到你的地方还望高抬贵手呀”现在我已经是信心十足了，如果凉水对魏军再喝不过，我就剩下去跳河了。

    到底是兄弟，关键时候还是帮助自己人的。

    “那是自然，告诉你们”魏军拍了一下桌子朝旁边说到：“你们都是曼曼的同学，今天酒桌上都是我的朋友，有什么需要帮忙的尽管开口就是，哥们儿在公检法上都有人，说句话还是算话的。”

    “那是，那是都知道魏公子豪爽”我看着他的样子也满脸笑意，老子今天非让你横着走。

    三杯下肚，魏军的脸色变得难看起来，看得出来他到现在也强撑着，手已经开始发抖。

    终于“砰”一头栽在桌子上，大睡不醒。

    ＊＊

    “谢谢你了”出了酒店，我拍了拍刘辉的肩膀。

    “都是兄弟，说那些话干什么，反正我也早看那孙子不顺眼，接着个机会给他一个教训。我们今天就算了，本来准备好好说一会儿话的，现在都喝成这个样子，你这几天不走吧我明天去找你玩。”

    “没事，请了一个星期假，随时奉陪”我笑了笑说道：“你们两口子也快点回家吧”

    “什么两口子，你胡说什么”张婷也嗔怒到。

    酒意上头的我不由得一愣，没有注意到这个女人什么时候变得这么丰满了，幸亏在黑暗中刘辉也没有发现。

    酒劲儿上来的真快，夜风一吹，脑袋顿时晕晕忽忽的。走了两步，我才发现自己的钥匙忘记到桌子上了，刚才只顾和魏军拼酒，出酒店的时候也没有注意到。

    不知道服务员上去收拾没有，我赶紧跑了上去。吃完的时候本来刘辉要付账，却被陆曼曼拦住说魏军认识这里的老板，就让她付好了。有便宜不占是王八蛋，我自然阻止了刘辉的愚蠢行动。

    “王豪，你怎么又回来了”看到我去而复返，陆曼曼一脸惊愕。

    “哦，我刚才忘记拿钥匙。你们怎么还不走”我说着走了进来，魏军仍然像一头死猪一样睡在桌子上，他喝了足足有一斤的高粱烧，没有胃出血已经算是轻的了。

    “我等他醒醒酒气了再走”陆曼曼望着我低声说道。

    “这样呀，那我就不打扰了，先走一步”我看着这个女人，虽然说如今她躺在别人的怀抱中有些让人觉得不爽，但是一切都过去了，该忘记的仍然要忘记。

    从心底上来说陆曼曼虽然和嫂子相比要差一点不过也算的上是一个漂亮有诱惑力的女人，在酒精的作用下，我自然原谅了她，漂亮的女人犯错误很容易被人忽视掉。

    “阿豪”我刚走到门口，就被她叫住。

    “什么事儿”我转过身子，望着这个女人。

    “我们出去说会儿话怎么样”她望了魏军一眼，看到他一时半会不会醒来，就轻声说吧。

    “好吧”我答应下来才觉得自己有些犯贱，不过她今晚上能来参加我的接风晚宴，我也心存一份感激。

    走廊上现在连一个人都没有，光线显得有些昏暗。

    “你现在还好吧”陆曼曼走到尽头的阳台上说道。

    “不错”我点点头，打量着四周，包间全部在东边，这里应该是放杂物的地方。

    “那我就放心了，还以为你吃不惯农村的苦呢。”她离我很近，几乎是近在咫尺，一股酒气喷在我的脸上，陆曼曼今晚上也喝了不少酒，尤其是最后还硬撑着帮魏军喝了一杯酒。

    看着这个女人，我的心中突然升起一个古怪的念头，这个女人曾经是我的，要说之前我虽然对她有些非分之想，但是也没有这么强烈，在酒精的作用下，渐渐的有些恍惚。

    人都是欲望的动物，欲望好像洪水的决口一样，刚刚开始只是一个蚁穴不过很快就会冲垮大堤，一旦有了念头，我再打量陆曼曼的眼神明显不一样了。

    走廊上现在就我们两个人，我的心开始怦然心动起来，有时候只要有了借口，人的力量和职慧是无穷的，都会抓住这个稍纵即逝的机会。

    “你怎么了”感觉到我的变化，陆曼曼关切的问到。

    “曼曼，你知道吗，其实我心中一直放不下你”我趁机拉着她的手。

    “阿豪，你不要这么说好吗，我现在是魏军的女朋友”

    “我不管，我只知道现在还喜欢你”我说着趁机搂住她的腰肢，反正这个地方也没有人来，借着酒劲，我的胆子大了许多。

    “啊，快点停下来呀”感觉到我的手覆盖在她的裤子上揉捏，陆曼曼慌忙用手推了我一把，想挣脱我的束缚。

    “曼曼，你真的一点都不念旧情吗”我完全不理会她的话语，手开始从后边伸进她的长裤内。

    “我知道你没有忘记我，不要这个样子，快点拿出去”陆曼曼的声音带着哭腔，但是她也不敢大声，生怕有人听到。

    我把她往墙上一抵，身子靠了上去，捉住她的嘴唇肆虐的亲吻着。

    “啊你不能这样这是犯法呀，你不是我男朋友”她的腔调有些异样，拼命向后仰起的头，手朝旁边一抓，没有想到杂物室的门登时被推开。

    我心中一喜，双手一提，已经把陆曼曼带了进去，从后边随手关上门。

    “你要干什么”处在黑暗当中，陆曼曼明显非常紧张，不由自主地朝后退。

    “你说呢”我抽回手指闻了闻，觉得自己非常兴奋。

    “不要过来，我要叫了”从街道上透过窗子的灯光带来一丝光明，让她理智几分。

    “叫什么”我上前去一把搂住她。

    “叫人”陆曼曼已经被我压到了窗台边。

    “我就是人呀”我此刻酒色冲脑，无所顾忌，手已经开始了征服之路，手伸她衣服的钮扣，拽住衣领一端一扯，随着“哧”的一声已经把胸口的扣子拽掉，露出胸前的粉红色。酒店的彩灯恰好照了进来，清晰的看到那隐藏在粉红色乳罩后边的丰满。

    柔软的质地异常煽动欲火，抚摸着陆曼曼的妩媚，我的两根手指忍不住地压了上去。

    “你快停下来这是强＊呀”陆曼曼使劲地挣扎着身体，牛奶一般光滑洁白的肌肤已历历在目。

    人的生理反应是不会骗人的，感觉到她的身体兴奋起来，我的手提起了陆曼曼的一条腿，紧接着手就从下摆处伸了进去。

    “不要快停手呀”陆曼曼现在完全一幅不胜柔弱的样子。

    “是不要，还是不要停手”

    “不要呀”她仍然摆动着身体，想从我的身边逃走。

    我迅速的拉掉她的拉链，裤子也被扒在了小腿上，正好像绳子一样，拴住她的双脚，玲珑的曲线显露无遗。

    “快停下”陆曼曼吃力的睁开醉眼，但是就在她一楞神的功夫，已经被我掀翻，双手抵住墙壁，我从后边袭击上去

    “快点住手，你这是强＊”她不断的扭动躯体，根本没有妥协的意思。

    “我现在已经在你的身体里，这是不争的事实，强＊就强＊吧”我抓住她的腰肢猛烈起来。

    “不行啊我不是你的女朋友你怎么可以这样对我啊”陆曼曼发出了一声尖利的呻吟，把头反伸过来冲我喊道，急促的呼吸吹在我的耳朵上，弄得我痒痒的。

    “就是不是才好呀”我气喘吁吁的说到，享受着如潮水般涌来的快感

    终于在暴风雨的浸润下，陆曼曼兴奋起来，回头和我亲吻。

    “叫我主人”我狠狠地在她的脊梁上打了一巴掌。

    “主主人”陆曼曼在欲望当中也口不择言。

    或许是他人之妻的原因，我良久没有迸发欲望，陆曼曼的身上全是汗水，已经不堪重负，最后艰难的用手扶着窗户，承受我的动作。

    当我完结的时候，她已经没有一丝力气，刚松手，扑通一下子跪在我的面前。

    她激烈的喘息着，圆圆的小嘴湿润得一塌糊涂，在黑暗中发着绯红色。

    我心中一动，只想彻底的摧残这个女人，抓住她的头发，拖到我的跟前用不容置疑的口气命令：“用嘴”

    “什么”陆曼曼仍然没有回味过来。

    可惜的是我很喜欢调教这个女人，教她如何取悦男人

    等第二次走出酒店，彻底发泄一阵子后，心中憋了一晚上的郁闷之气才开始渐渐的消散。其实说到底陆曼曼并不是个淫荡的女人，我对她也没有什么特别的不了情，从心底根本没有想过要和她再继前缘。或许我们今晚都喝多了吧，酒不醉人人自醉，她本身也渴求有人来填满这个空隙，而我则适当的出现在她的眼前。

    今晚真的是一个美好的夜晚，想到陆曼曼的小嘴销魂之处，我不禁有些得意，这次给那头猪带了一定大大的帽子，我们两个完事重新进去的时候魏军仍然没有醒来。

    黑暗中的街市，总能够给人带来欲望，我实在没有想到我竟然和陆曼曼是这样的方式交集。一直走到家的时候脑海中仍然浮现着陆曼曼送我出门时候的一句话：“谢谢你，主人”

    正文第七十九芭蕾舞

    “是阿豪哥吗，怎么这么晚才回来”我刚一脚跨进院子，旁边就传来邵涵的声音，她屋子里的灯一直在亮着；看样子等了我很久。

    ”你还没有睡，你妈还没有回来”我停下脚步，转身钻进院子中。

    她的目光与我在空中不期而遇，立刻她的小脸上一红，有点羞涩的望着我，眼神中充满了关切。

    “没有呢，今晚还是我一个人在家。”她轻声地说道。

    “我们进院子说讲”我说着伸手把她香艳的躯体搂进怀中，她轻微的挣扎了一下，没有挣脱，就把头靠在我的肩膀上。

    “怎么样，还疼不疼”我走进屋子中后坐下，然后让她抱坐在我的腿上。张邵涵晚上穿的是一件吊带短裙，修长匀称的腿上穿一双薄如蝉翼的长统丝袜，脚上穿一双平底凉鞋。凹凸有致的身体依稀可见，我看得色心一荡，知道这个小”f头的心思就是让我看的。

    我的手一下子伸进了裙子里，摸了上去。手指刚刚触及到内裤的边缘，她忽然在我的，吓中挣扎到:“哥哥，不要，还有些疼。”

    “是吗”我在她的额头上亲吻了一下，掀开裙子说道:“让我看看”

    “不行”邵涵虽然反抗坚决，但是也抵挡不过我的手指。

    “看，这是什么”我手中拿出一支药膏。

    ”哥哥”她搂着我的脖子，脸上好像熟透的苹果一样，羞得不敢看人。

    一t一指尖传来匕股透心的凉意，仿佛融化了一般。邵涵自始至终都流露着一种小女人需要保护的情态，玉手一直在我的胸膛上抚摸着。

    “感觉怎么样”我放下她的裙摆，现在能看不能吃，看了反而难受，不如不看。

    “你昨晚一点都不怜惜邵涵我现在还疼呢，”接着她搂着我的脖子，不等我开口又说道:“不过我喜欢，终于成哥哥的女人了。”

    “傻瓜，什么叫终于，你还在尿床的时候已经是了我的小媳妇了。”我摸着她的头发，得意的说道。

    “不准说了，你以后永远都不能提。”邵涵立刻在我的吓中直起身子，捂住我的嘴，但是立刻眉头皱了起来。

    “不要剧烈运动，”我知道她疼得原因。

    “坏了，大伯和姨还在等着你呢。”邵涵想到这里立刻从我的身上做起来，搏了搏裙子说道。

    “什么”我看了看墙上的表，已经十二点了。

    果然，爸妈一个人都没有睡，坐在客厅里等我。

    “死小子，你干什么去了，回来这么晚”看到我的人，妈妈立刻就咆哮起来。

    “妈，我不是说了今晚上和同学们一起聚聚，不让你们等吗”我忙解释道。

    ”混小子，这么晚你也不往家打个电话，你爸和我都快担心坏了，要是你还不回来，你爸准备出去找呢，幸亏我拦住了。”.

    一.冰二“下次不会这么晚了，”我看着父母疲惫的眼神，内疚起来。

    喝这么多酒，怎么跟你爸一样”老妈刚走近我，立刻觉察到我身上浓浓的酒味。

    “同学这么长时i了，一时高兴就没有忍住，多喝了一点，一”我忙解释道。

    “算了，不管你，翅膀硬了，明天记着没事别乱跑，在家好好待一天.对了，刚才鹿镇有个叫李梅的给你打过来电话。”

    “嫂子”我一愣。

    “说是要谈回乡办厂什么的，你没有在我就挂了。”

    “噢，我知道了。爸、妈，你们也早点睡吧，我打个电话问问是怎么回事”说着我把电话摘了抱着电话机钻进卧室中，把线头接上。

    “嫂子，是我”电话接通后，我躺在床上说道。

    “阿豪“想，”李梅的声音听起来很惊喜:“想不想我”

    天天想，恨不得马上把嫂子蹂蹭一番。”说着我把话筒拍了拍笑道。

    ”就会胡说，刚接通才两句话”李梅发出了娇媚蚀骨的声调，仿佛那个可人的少妇就在我的身旁。

    ”开玩笑的，一顿不吃饿不着我，不过下次我可要把你喂得饱饱的啊。在家里边好好等着，我过几天就回去.”

    你看看你，给你个笑脸，你就打蛇随棍上，没个正经样。只会给我添乱子，我现在恨不得手起刀落，来个咔嚓一声给你剁了。”她在那端ra怒的说道。

    “不会吧，嫂子，那我以后怎么办”在电话中调情别有一番风味，“嫂子，我想要你。我要你连本带利的还我李梅在话筒上一吻蚊呐般的回答道，“嗯，嫂子随你。你高兴怎样就怎样吧。这几天先委屈你了，下次连本带利丰卜还给你吧。”

    “那好嫂子，洗干净在床上等着我我过几天就回去。”

    “不要胡扯了，阿豪，你爸的病情怎么样了，严不严重。”嫂子关切的问道。

    “没事，已经好了”我接着又装作神秘的样子说到:“告诉嫂子一个消息，家里正忙着给我张罗媳妇呢，你说我改怎么办才好”

    “你想怎么办就怎么办吧，只要你舍得我”在电话里听不出嫂子的语气变化。

    “我还不知道给我介绍谁呢，万一比嫂子还漂亮，那我可不回去了，我笑着说道。”

    “你敢，你要是敢当陈世美，嫂子就，，，，，嫂子就，，一”

    “就怎么”

    “就给你带绿帽子”李梅扑味一声笑出来。

    “对了，嫂子你打电话来到底是什么事情，谢玉玲他们怎么了”

    “也没什么事情，就是猛然两天没有见你心里怪想的。”

    给嫂子说了一阵子情话后，我才昏沉沉的睡去，早上我妈敲了一次门叫我起床被拒绝后就没有人打扰，这样一直睡到十点多才被电话的声音惊醒。

    “喂，谁呀”我揉了揉眼没好气地喊道。

    “你不会看电话号码呀，”电话里边传来刘辉的声音。

    “还没有起床呢，什么事情”我打了一个长长的哈欠。

    “昨晚没有喝多吧，怎么现在还没起来”他关切地问道“放心吧，就是在家也没有啥事干，闲得睡觉。”

    “那就好，”刘辉笑道:“我正想找你帮忙呢，今天准备把东西搬到新家，没有人手，你过来帮我一下。

    万“靠，我说你孙子怎么这么好心呢，有报酬没有，没有报酬的话我可不去，咱们兄弟归兄弟，不过我刚刚回来，你好意思麻烦我”

    :::尹你到底来不来”刘辉在电话中笑骂道，以屁颠屁颠的，一句话也没有多放。”

    “你小子什么时候变得这么势利，昨天晚上我给你接风的时候你可“最后可不是你付账，是人家陆曼曼。”我也笑着回应道。

    “也是，大不了我回头再请你吃一顿。说起来陆曼曼到底对你挺有情谊的，最后竟然为你付账，我差点跌掉眼珠子。”

    “那有什么，怎么说也是老同学。”我也笑着回应，其实他不知道的事情还在后边呢。

    “倒也是，以后我让张婷多和她联系联系，这样我在单位也好过一点。”刘辉深有同感。

    “你可小心点，我看魏军这个家伙可是一头大色狼，别到时候你偷鸡不成蚀把米，把张婷搭进去就惨了。”我笑着说道。

    “靠，他敢我就找人做了”的，不想混了。”刘辉在电话里大声发泄到。

    他怎么反应这么强烈，我心中觉得有些异样，按照道理来说刚才只是开玩笑而已，难道说事情真如我说的那样，我一时沉默。

    “好了，不说这些，你到底来不来”刘辉又催促道。

    ”来，为什么不来，好不容易帮你一次忙，说什么也要你欠我一个人情。”

    ”欠个毛、我晚上请你去看芭蕾舞怎么样”

    ”芭蕾舞，在哪”

    “体育馆，听说是省艺术学院的小女生呢。”

    “你孙子懂得欣赏艺术吗”我在话筒里怀疑的问道。

    “靠，我怎么不懂得欣赏听说跳舞的娘们都不穿衣服，是不是真的”话不到三句就变味了，刘辉仍然没有改变他淫荡的本性。

    “你拉倒吧，不害怕你家张婷了，”我在电话里边打趣道。

    “那当然，我根本没有告诉她，你到底来不来，不来我把票送给别人了，这可是我毫不容易求到的。”刘辉色迷迷的声调叙述着。

    “去，为什么不去，我也想去欣赏艺术呢。”

    “你”r的，我在体育场门口兰州拉面那里等你到时候给你票，记着快点，晚了我可不等你。”刘辉在电话中笑骂道。

    说实话，芭蕾舞对我们来说还是比较新鲜的，虽然多次在电视上看过表演，可是总给人一种神秘诱惑的气息。

    不知道谁说过这么一句“心理暗示。:一名言”，芭蕾舞的发明给男人一个光明正大的偷窥理由，也是男人对女人大腿渴望的当然，我也是这样一个俗人，毕竟这方面的艺术修养缺的不是一点

    浸有a到今天上午一点风都没有，天气只能用两个字形容:闷热，估计是立秋以来最热的一天了。

    我给父母交待好后，就坐着公交车到了刘辉家里，自然少不了给他的父母一阵寒暄。

    “你这是搬点东西”我看到面包车里边堆的小沙发吃惊的说道。

    “还没有弄完呢，本来想找个大一点的车，可是现在没有认识的人，只能够多跑两趟了。”他擦了擦脑门上的汗水不好意思的说道。

    “算了，啥也不说，反正上了你们两口子的贼船。”我朝张婷笑了笑说道。

    “那好，阿豪你会不会开车”

    “你相信我的技术吗”我反问道。

    “算了，这车是借人家的，还是我亲自开吧”刘辉说着钻进驾驶室，我也跟了上去，张婷坐在后边。

    钻进车里边我差点吐了出来，汽油味非常浓，还掺杂着一些莫名的味道。我忍不住地捂着鼻子闻到:“刘辉，你找得什么车”

    我们单位食堂买菜的，老张特别懒，闻起来有些不好受是不是，习惯就好。就这破车我还是说了不少好一话石一下他说这发动车子。

    u去你丫的，下一趟我说什么也不坐了。”

    “那敢情好，我负责开车，一会儿你帮助张婷搬东西吧。”刘辉奸笑到。

    刘辉小两口新分的房子是顶楼，按照他的话说能分到这三间破屋子还是托他爸的关系，要不然单位分房论资排辈，估计儿子会打酱油他也分不到房子。

    张婷在下边看着东西，我和刘辉则冒着汗水把沙发愣是抬上五楼。

    “你大爷的，累死了。”刘辉一屁股坐在沙发上怎么也不起来。

    “谁让你缺乏锻炼，”我笑着说道，在鲁镇这样的环境下，我的体力自然不弱。

    “好了，赶紧搬吧，老张人家下午还要用车呢。”

    本来刘辉准备把东西搬完再开车回去，被我劝阻了，三个人把东西都从车上拿下来，我让刘辉赶紧回去重新装，这样两边都不耽搁事情。

    看来这两口子真打算在这里安家了，衣裳架、脸盆什么杂七杂八的东西一大箱子，还有小电视、衣服等等。

    “我重新开始了搬东西的过程，一件又一件，像老牛一般。最后非常郁闷在心中狠狠的下决心，回头一定要狠狠二地宰这个家伙一顿。

    等剩下最后两件的时候，张婷也搬着箱子和我一起上楼。把箱子放到地上，我再也不顾形象，把汗衫掀起来，不住地扇着，缓解身上的汗水。

    张婷虽然只搬了一个箱子，不过在外边暴晒了半天也是汗流决背，也偷偷的把小褂子上边的就扣解开，不住地伸手在胸前擦着汗水。

    我看得有些火热，赶忙把眼睛撇开，可是管不住自己的心，最终还是忍不住地的偷看。

    “风扇没有拿过来，我歇一会儿买两瓶水。”张婷坐在沙发上掏出面筋纸在自己的脖子上擦着。

    我下意识的朝她的雪颈上看去，差点流鼻血。不知道什么时候张婷已经春光外泄，洁白的胸脯上围着黑色的蕾丝布料，浑圆高耸的酥胸充满弹性。她雪白柔细的手起擦着上边的汗水，露出腋下生长着稀疏的腋毛，恰到好处的白里透红，随着呼吸微微9动的简直呼之欲出，我的目光在她的胸前扫过就再也没有移开目光。

    张婷正专注的擦拭着，丝毫没有注意到我的目光。

    正文第八十章醉后“救美”

    虽然有几分遮挡，但是山峰中那道幽谷却显得更加深邃娇艳欲滴，也正是那几分遮挡，更令我垂涎三尺。尤其是那美丽的方寸之地，随着汗水发出一丝粉红，好像草v一样新鲜。

    “阿豪、张婷，你们在上边吗”突然一个声音在楼下大声喊道。

    “刘辉”我们的精神都一震，瞬间我清醒过来，发现夏婷的脸色也透红，手脚慌忙的扣上扣子，她知道我刚才的目光，她一直知道的

    我干咳一声，装作若无其事的说道:“看样子是刘辉把家居拉过来了呀。”

    “是呀，真快似”张婷的脸色也恢复正常，走到窗子前面大声喊道:“阿辉，帮我们买两瓶水，你把车锁好也上来歇一会儿。”

    原来在我眼中游离之外的张婷也是这样一个曼妙的人儿，我心中增加几多幻想。虽然和嫂子相比，张婷没有那么温柔如水；和菊香嫂相比她又没有那么精明能干，甚至连柳青青也比不上，但是张婷却柔弱若无的勾引着我，让我心中暗暗开动。

    这大概就是“枣子总是树上的甜，老婆也是人家的美”，难怪人人都向往偷情。不过我和刘辉算是真正的兄弟，从小玩到大，上学也在一块。因此对于张婷来说我最多在心中想想而已，不会作出实质性的举动。也许张婷正是知道这一点，才故意惹我难受惩罚我的吧。

    帮助这两口子忙了一上午，最后刘辉还算有良心，请我大吃了一顿。

    说看芭蕾舞，去了才知道有多沉闷，剧院演出的是省艺术学院自编自导的著名芭蕾舞剧天鹅湖，音乐低沉，刚开头我就昏昏欲睡。

    不过要承认他们的动作很优美，虽然我看不懂，但是看到脚尖着地旋转打拍的情景也精神一振。

    让我惊讶的是，刘辉竟然看得津津有味、目不转睛，口中还aa自语。

    他在说什么我忙把耳朵凑近，听到刘晖的话:她的大腿真长呀

    长达四幕的芭蕾舞剧终于演完，在演员的谢幕声中，刘辉拉着我就往后台窜。

    “你要干什么”我忙拉了他一把问道。

    “到女更衣室看看”他奸笑的在我的耳边说道:“要个签名，说不定还能够请她们吃顿饭什么的。”

    “你不害怕你家张婷了”我也笑着说道。

    “所以我才拉你下水呀”刘辉一不小心说漏嘴。

    “靠”我狠狠地捶了他一拳。

    “你们干什么”我们刚走到更衣室门口，一个大妈级别的女人拦住我们。

    “大姐”刘辉朝她笑了笑。大姐我的骨头立刻发酸。

    “你们干什么”果然在刘辉的一声大姐下，冰山开始融化。

    “我找张婷”他面不改色的说道。

    “张婷，好像没有这个人吧”

    “怎么会没有，她是我们的同学，这两张票就是她给我们的，还说看完了让我们到后台找她呢。”我也赶忙接口说道。

    这个片段是我和刘辉的经典磨练，成功率百分之八十以上.“哦那你们少说一会儿”终于她松口了，看样子这位大妈也不太熟悉人员名单。

    “就是这间”刘辉说着推开门。

    看到我们两个出现在门口一个正在往长腿上套玻璃丝袜的女子惊愕的看着我们，她刚换好衣服，停下手问道:“你们是干什么的”两只妩媚的大眼睛一闪一闪的，刚才由于离舞台远没有仔细看，现在才发现这个女人真漂亮，尤其是那双晶莹亮白的大腿，简直就是为芭蕾舞生的。

    刘辉已经呆在那里，眼睁睁的望着人家，一声不吭。

    “没什么”我赶紧推了刘辉一下，让他清醒一点，别太丢人了。

    “对，对，我们只是想让你给我们签个名而已，你跳的太好了，我在台下一直看着你。”刘辉也赶忙说道。

    “哦，是吗那被魔法师罗德伯特变成天鹅的奥杰塔公主，在湖边与王子齐格弗里德相遇，倾诉自己的不幸是第几段的事情”这个女子突然开口说道。

    “啊，是好像是我记不清了。”刘辉一下子卡住壳。

    “你呢”她转头看着我。

    “不知道”自从芭蕾舞开始我都精神恍惚，鬼知道是第几段。

    “算你老实，你们这样的人我见得多了，是不是想认识我呀，告诉你们，我叫方楠”

    “方小姐果真厉害，我们刚进来就被你看穿了，要不这样我们请你吃饭，好好探讨一下芭蕾舞这门艺术怎么样，我非常感兴趣的。”

    “不必了，一会儿又人请我们剧组整体吃饭呢，如果你想请，就一起吧”

    “那算了”刘辉开始灰溜溜起来。

    果然我们出来不久，就看到一大群人热热闹闹的走向第一楼。

    “走，我请你去第一楼吃夜宵。”刘辉看着其中的方楠咬牙切齿。

    “夜宵”

    “对我们一直吃到十点多也没有见方楠他们那群人出来，最后在我的劝阴下才拉着醉酿醇的刘辉结账。

    我在路边帮他拦了一辆出相车交待一番转身准备离去，没有想到这个时候那群人却走了出来，站在门口喧哗着，好像在议论去卡拉ok厅玩。这年头卡拉ok也是刚刚兴起的玩艺，在大城市中非常流行。汝州市刚刚开了三家，据说天天晚上爆满，去晚了根本抢不到地方。

    不过方楠好像并没有跟上，而是一个人朝相反的方向走去。我思索了一下，也在后边跟上。

    第一楼处在主街道上，附近有几个居民区，加上还有靠近商务楼，所以夜生活还是相当丰富，十点多仍然灯火通明。

    方楠的步伐有些踉踉跄跄，似乎随时会昏倒。我在后边一个劲的打量着，这个女人从背后看别有风致，曲线圆润的大腿，纤纤小腰，身段之美妙诱人。

    正在这个时候一个英雄救美的机会来了，两个青年和方楠面对面走来，其中一个经过时还顺手在她的臀部摸了一把。

    方楠猛地一闪身，转过头来，望着两个人a男。

    “你们想干什么”她冷冷的说道。

    “这位小姐，陪哥们去卡拉ok玩玩吧。”其中一个叼着烟的人笑着说道。

    我本来想立刻出手，但是想了想最后还是放弃，要等方楠危难的时候再出手，这样更容易让方楠感动。

    “刚才是你们谁摸我”方楠等了他们两个一眼，问道。

    那个叼烟的家伙的得意洋洋的说道:“对不起，我无意摸到了你的屁股，真的很嫩、很滑我”

    “啪”他的话没有说完，方楠已经一个耳光闪了过去。

    那个家伙碎不及防，一下子退了几步，要不是墙阻隔，恐怕已经跌倒在地。

    没有想到方楠这么骡悍，她可是跳芭蕾舞的呀，我不由得在心中感叹。

    “你他妈的找刺激”旁边的一个男子说着也冲了上来，伸手来抓方楠。

    虽然喝醉了酒，但是方楠的步伐一点都不乱，身子朝旁边一闪。已经退到墙跟。

    我以为她要逃走呢，没有想到方楠只是站在那里，冷笑着看着两个人，一副满不在乎的姿态。

    方楠练过柔道，我马上看出来了，刚才虽然她穿着短裙，但是步伐一点都不慢。

    这时那个叼着烟的家伙也反应过来，咬着牙冲了上来，口中骂道:“臭娘们，老子不上你誓不为人。”

    可是还没有等他抓住方楠，方楠已经手腕灵活的一转，抓住他的手，然后狠狠的一拧，楞是把四个指头扭了九十度。

    “噢，噢”那个男人扭曲着身体惨叫起来。

    “刚才是哪只手摸的”方楠虽然声音不大，但是相信已经产生了足够的威慑力，没有人再敢小瞧她。

    “臭娘们你他妈的找死，”另一个男人也冲了上来。

    方楠不慌不忙地抓起一块砖头，一下子砸在他的头上。顿时那个男人晃了几下，也倒在地上，脸上鲜血直流。

    我看得心惊胆战，这个女人也太厉害了。下手快准很，毫不留情。不过我就是喜欢这样的，对所有男人冷冰冰的，够味。

    “你刚才动的是哪只手”她蹲下身体，望着那个男子，把手下的劲增大几分。

    “大姐，对不起，我有眼不识泰山，你放过我吧。”叼着烟的男子一看势头不对，马上开始求饶起来。

    “哪只手”方楠丝毫不为之所动。

    “这只”他咧着嘴抬起自己的左手说道。

    “把手放在地上，快点”方楠命令道，浑身散发着无穷的气息。

    强人，真是女强人我现在差点佩服得五体投地，看样子是没有机会英雄救美了。

    那个男子哆哆嗦嗦把自己的手放在地上，脸上的表情如丧考她，好像被几百个大汉狠袭的小姑娘。

    “啪”又是一个空酒瓶:“告诉你，以后别欺负女人”方楠说完走出去，远处的几个人纷纷后退，打量方楠的眼神有些异样。

    我已经看得彻底发呆，过了好一会儿才想起要跟上。

    我本来以为方楠要拦出相车呢，这样自己今晚彻底的没戏了呢。刚要转身走开，忽然却看到方楠朝相反的方向走去，竟然钻进了一条偏僻的巷子中。

    这是怎么回事，这个女人想干什么我忙跟了上去，恶意的推测，不会是解决随地大小便吧这也太我顿时兴奋起来。

    天哪没有想到方楠刚走了几步，扶着墙头狂吐了起来，好像喝了很多酒的样子。

    “扑通”正当我胡思乱想的时候方楠一下子跌倒在地上。

    这个女人，刚才还这么勇猛，怎么说醉就醉了我忙跑了过去，周围弥漫着刺激性的气味，让我赶紧憋住气，把方楠扶起。用力拍了拍方楠的肩膀，她抬眼望了我一眼，回应了几句莫名的话语，然后身子又是一软，差点再次跌倒在地。

    “喂，方小姐”我又叫道。可是这次方楠连反映了没有了，好像睡着了一样。

    这算是怎么回事，路灯下，我又携呆然地盯着这个女人，一瞬间几乎看痴了，也许这才是这个女人的真实面孔:鼻梁显得小巧玲拢，泛着玉泽，两片饱满殷红的嘴唇微微的翁动着，喷出一股浓烈的酒香，好像熟透的樱桃，让人想去咬上一口，零乱的衣裙掩不住婀娜凸凹的曲线，丰润的胭体若隐若现。

    这个女人醉后显示出独特的魅力，特别脆弱，惹人疼爱。

    我从口袋中掏出纸巾，替她擦了擦身上的污迹。

    现在把方楠怎么办:送她回家好像不是件很容易的事情，因为我根本不知道她住哪里。

    把方楠带回我家这恐怕是最愚蠢的事情了，我妈看到还不扒了我的皮。

    我想了半天，最后决定带着方楠找个小旅馆让她将就住下，这样省事又方便，还不会引起误会。

    我拿定主意，就把她朝自己的背上一背，然后走出巷子在路边拦了一辆出租车，报了一个旅馆的名称，小心的把方楠扶到车上，自己也钻了进去。方楠此刻身上一片火热，滚烫的身躯，紧紧地靠着我，几乎是倒在我的怀中。

    我看方楠似乎有醒来的迹象，害怕她在半路上突然醒来，到时候就有理也说不清，万一方楠发ar起来，那就难办了，忙催促道:“师傅，你开快点。”说着把身体朝外边移了移，先稳定一下情绪，可是方楠紧紧地抓住我的衣.衫，身子完全挤进吓中，口中不时发出哼哼的梦语，惹得我也不由得热血沸腾，赶忙伸手把方楠搂在怀中，不让她乱动。

    开车的师傅显然没有看清楚，边开车边说道:“小伙子看样子和你的女朋友关系很好呀。”

    我一听脑袋都大了，好不容易到了旅馆，我手忙脚乱的把她扶下车，然后结了车费背着方楠走进旅馆。

    进了里边，我从自己身上拿出身份证去登记，可是服务的那个女孩眼光非常鄙夷，递钥匙的时候还冷哼了一声，看样子把我看成是诱骗女人的色狼了。

    走到三楼，我拿出钥匙，让方楠靠在自己的肩膀上，刚刚打开门，准备扶她进去，谁知方楠身子一软，差点又跌倒在地，我赶忙伸手抱住。

    这么一抱，两个人的胸就贴在了一起。方楠呼出的浓烈酒气的气息喷到我的脸上，痒痒的刺激着脸颊。

    柔软的胸部贴在我坚实的胸前，那种美妙的滋味，难以言喻。我有点发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。

    强忍着自己不分心，我勉强的把方楠扶进房间，精力几乎掏空，终于把她终于扔到床上.这时才发现方楠的狼狈，尤其是衣服前胸、裙子上，脏兮兮的，还沾了不少污物，让我不禁侧鼻。

    无奈，好人做到家，我只好把她的衣服全部脱下来，扔在地上，向老天发誓，我这一刻绝对没有多想，谁愿意对这一个脏兮兮的女人产生幻想呢。

    然后又跑到卫生间中，找了一块手巾，弄湿准备给方楠擦擦脸。

    正文第八十一章梦中蝶锁几纵横

    略显粘湿的手巾擦着她白哲的脸蛋，细长的柳眉下清亮的眸子如一汪秋水。

    随着慢慢的擦拭，我的心中欲火渐渐开始升起，这大概就是洗尽铅华的道理吧，灯光下方楠的肌肤光润如玉，如牛奶般光滑白哲，紧身的内衣凸显高耸的性感酥胸，玲珑浮凸，在灯光的照射下，泛着晶莹水灵的玉泽，完全可以想象下边的尤物，或许半遮半掩比一丝不挂更加诱人，尤其是她窈窕高挑的娇躯上充满青春的气息，即透露着女生特有的纯洁无瑕又隐藏着妩媚和性感。

    我再也忍不住了，把手伸了上去，刚要触及那片柔软，忽然方楠一个翻身，双手捂住了小腹。

    “痛”她不住地在床上翻滚着。

    “怎么了”我呼一惊，忙止住自己的欲火，关切地问道。

    此刻方楠也不知道是否清醒了过来，开始猛烈的在床上滚动:“胃痛”

    “你没事吧”我忙抓住她滚动的身体，觉得方楠本来应该火热的身体却一片冰冷。

    “快，止痛药在我包里。”方楠的话断断续续，浑身开始发抖。

    她的包我根本没有看见，估计在吃饭的时候她忘在那里了。

    “哦”我忙冲出门去，准备给她买止痛药。

    “小姐，你知道这里附近有药店吗”我急切的冲着旅馆那个女孩问道。

    “不知道”她一看是我，根本不加理会。

    等我走远了，那个女孩又鄙视地说道:“什么男人，到紧要关头不举了。”我听到这句话差点彻底的吐血。

    一连跑了几家药店都关门了，最后我还是到一家小诊所才买了几片治胃痛的药，又要了杯开水给方楠服下去，然后紧紧地搂住她，不让她乱动。

    过了好长时间，她才彻底的安定下来，甜甜的躺在我的吓中睡去。

    终于睡着了，我彻底的松了一口气，伸手准备抓方楠脖子中的玉坠。刚触及到那块玉坠，顿时白光闪烁，好像自动把我的手给弹了回来。

    这块玉坠也有古怪，我大为惊讶，难道和自己的铜钱一样还没有等我仔细研究，忽然传来了敲门声。

    我恼火地问道:“是谁”

    “先生，要服务吗”外边传来了一个女人的声调。

    “神经病，滚”无奈我只好抓起被子，把方楠的身体遮挡住，然后大声喊了一句。

    “不要就不要，凶什么凶”门外边传来一个女人的嘟rx声。

    经过这么一闹我的欲火倒是下降了不少，趁人之危不是我的作风，和一个喝醉酒的女人发生关系有点胜之不武。我想了想了最后翻身下床，摸到口袋中的笔，又把墙上的画撕下来半边，在背面写道:在马路边看到你醉倒在地上，因为不知道你的地址就送到这里来了.另外，我没有对你做什么不轨之举。

    写完，我总觉得最后一句是此地无银三百两，又用笔划掉。

    “嗯”正在这个时候却听到背后一声轻哼，我忙刚回过头，发现方楠的眼睛正在看着我。

    “你醒了”我朝她笑了笑。

    “呀一”她的嘴巴刚刚张开我已经飞扑上去，捂住她红润诱人的饱满香唇。

    “别叫”我慌忙喊道，如手一片光滑细腻。

    “唔”她仍然挣扎着，身体不住地在我的怀中冲撞。

    方楠几乎是坐在我的怀中，隔着我的衣服，随着她那性感惹火的曼妙娇躯摩擦，让两人之间持续加温，给我带来更加直接的感官刺激，我正准备张口解释呢，却发现自己有东西蠢蠢欲动。

    她楠的身子也停了下来，脸上红彤彤的，看样子她也感觉出来。

    我不由得在心中暗骂了自己一番，忙说到:“你别叫，我就放开你，如果同意的话就点点头”

    她迟疑了一下，最终点点头。

    “今天晚上我救你纯粹是出于当雷锋的心态，你可别误会”

    “别误会，你脱我的衣服让我别误会”她这次到没有动口，而是直接一脚把我a下床。

    “靠，你脑子是不是进水了，看看自己的衣服，”我说这从卫生间中拎出那两件衣服，现在带着一股酸臭味。

    “你自己想想，我要是真的对你做了什么，你身体会没有反应”我赶忙说到。

    “你真的没有”她不确定的问道。

    “我对天发誓”

    “我相信你”她也轻笑了起来。

    “谢谢”我现在应该谢天谢地。

    “其实我一直都在清醒着，只是身上没有力气而已。”她语不惊人死不休的说到。

    “什么”我扑通一下子坐在地上。

    “我的身材好吗”她突然冲我摆了一个姿势。

    “好”我已经有些热血沸腾了。

    “那你刚才为什么没有动手呢”她有些疑惑的看着我。

    “你酒醒了吗”我不确定的问道，我还是第一次碰到这样的白痴呢。

    “我只是奇怪，为什么你明明这么好色，却对我无动于衷。”她把自己裹在被子里望着我。“趁人之危不是我的作风，倒是现在你如果想的话我不介意发生点什么”看着她性感p体从被单内侧往外翻出来，白哲的肌肤、性感的胭体诱人的美腿浑身上下散发着强烈的诱惑，我忍不住吞了几口口水。

    “你敢，我可练过柔道”她说完瞪了我一眼。

    “好了，时间不早了，我也该走了，你通知你同伴给你送两件衣服吧。”说完我站起身子，回家晚了恐怕又要被老妈骂一顿。

    “你要走”

    “那当然，你以为我会留下来呀，孤男寡女同处一室，虽然君子不欺暗室，但是你要是万一占我的便宜怎么办”看着如花似玉的女人就坐在我的对面，我的色心不免大动起来，嘴上更是不打自招地挂起了一丝微笑。

    “谁战你的便宜，你想的美”她脸上顿时一红:“谢谢你今晚的帮助，把你的电话号码给我留下，我过几天请你吃饭怎么样”

    “算了吧，举手之劳、何足挂齿呢”我挥了挥手拒绝到，事实上再过五天我就要回鲁镇了，估计没有机会吃这顿饭，不如大度点拒绝。

    “哦”方楠更加惊讶了:“晚上你们不是还想请我吃饭呢，怎么到我请的时候又拒绝了呢。”

    “我帮你纯粹是出于好心，就是不想让你以为我有什么目的。”我说的面不改色心不跳，然后大义凛然的走出门去。

    想到刚才的方楠可以说是传说中的极品，尤其是那双大腿，就像柔嫩的白玉一般让人受不了。可是我偏偏就忍受住了，不能不说是一个奇迹，也许我不想这么快就上手吧，我只能够这样在心底安慰自己。

    这次又回家晚了，我有点窘迫。没有回家之前忙，回家却更忙，走进院子，听到深巷中传来几声狗叫才发现确实很晚。

    “阿豪哥”我刚走过弄堂，已经传来邵涵的声音。

    “你还没有睡”我吃了一惊，才想起答应过她晚上早点回来的话，现在已经十一点多了。

    “没有呢，我一直等你回来”她脸上带着几分羞涩和认真。

    “对不起”我说着拐进院子，把她搂在怀中。

    “没事，你回来就好。”她偎依在我的身旁，好像一只小鸟。

    短短的两天时间，邵涵已经透着十足的女人味，眼神娇巧中透着妖媚。我想到这里被方楠挑起的欲火一下子上升起来，我搂着她腰的手向下一滑，磨蹭她柔滑的内裤，从指尖传来的丝缎一般的的感受告诉我她的大腿是多么的光滑圆润。

    “啊”邵涵轻微的抽搐了两下儿，在我的肩头打了一下儿，“阿豪哥，不要这样”

    我没有理会她微弱的抗议，把她抱进屋子，亲吻着她的小嘴，不住地撩拨着她的香舌。张邵涵立刻浑身发软，再也没有力气把我推开。

    我的手再次滑进她的衣衫，刚要开始轻解罗衣，却被一声惊呼吓了一跳，慌忙抬起头，见一个女孩俏生生的站在卧室门口，望着我们两个，满脸通红。

    “这是”我吓了一跳，忙停下手。

    “哥哥，她是我同学叫王蓉，王蓉你不是一直想见见我哥哥吗，怎么样帅吧”邵涵整了整自己的衣服，红着脸蛋介绍到。

    “你好，”我有些尴尬的笑着。

    “阿豪哥，”她也顺着邵涵的称呼，怯生生地叫道。

    “哥哥，你可不要欺负王蓉，她胆子可小了。”

    “邵涵，时候不早了，我先回去了，明天再找你们玩怎么样”我说完笑道，现在此地不宜久留。

    “好呀，那你明天一天的时间都有我支配怎么样”她也兴冲冲的说道。

    “没问题”我点头答应，这次回来陪小丫头的时间很少.“嗯，那你早点回去睡觉吧。”

    “你们也一样，”我说完走回家中，果不其然，父母仍然在等着我，数落一阵子后，我顺利地上床睡觉。

    “阿豪你回来了”李梅钻在我的怀中，丰满紧贴着我的胸前，下身也紧贴着我的下身。

    “怎么样，想我吗”我把她的衣服撩得很高，匀称诱人的v体呈现在我的眼前。

    “这次回来给我带什么礼物了吗”李梅的声音有些颤抖，玉手不住地在我的身上摸索着，“阿豪，我也想念你呀。”

    我左手从她的衣服下插了进去，手掌不住地在里边着，弯下腰低头在雪白肌肤上舔t}着问道:“有多想”

    “噢”李梅发出了一声娇媚蚀骨的低吟，只觉得她像似得了风寒似的轻颤了一下:“想的我都快疯了，这几天总是觉得你在我的身体里边阿豪亲我要我呀”

    看着怀中这个娇艳欲滴的人儿，我怎么能够忍住呢，用嘴不住的舔着，在她的肌肤上留下一片湿润的痕迹，李梅咬着下唇，口中发出轻哼声，细腰不住的在我的吓中扭动着，修长的大腿扣住我的脊背。我迫不及待的脱掉衣服，开始疯狂起来，好像辛勤的蜜蜂，采酿着世界上最美丽的花朵。

    李静猛然间我觉得自己身体下的人儿发生了变化，心中一惊，谎忙停了下来。

    “阿豪你也爱我吧”李静的声音很轻，把自己的头埋在枕头里边，不敢看我。

    李梅呢我忙抬头看了看，却见她一样躺在我的身边，眼中发出妩媚的光芒，说不出的挑逗，姐妹两个同时在这里我又开始兴奋起来。

    “阿豪叔叔”突然我的身后传来一个声音。

    “小美”我看到她穿着粉红色的小睡衣，下边露出半截白棉袜子包裹的小腿，晶莹雪白的鹅蛋脸上带着几分疑惑和兴奋。

    她正目不转睛的望着我，似乎要往床上爬。

    “小美”我大吃一惊，al忙呵斥道:“你千什么”

    睁开眼睛，却发现自己仍然在床上躺着，原来是梦，我总算松了一口气。

    “儿子，怎么了，是不是做噩梦了”这个时候老妈已经起床了，听到声音，慌忙跑了进来，她的手上仍然粘着白色的面粉，看样子刚才在厨房做饭。

    “没什么”我摇了摇头，让脑袋清醒些。

    “刚才你好像叫得是一个姑娘的名字，小美是不是你在鲁镇认识的女朋友”老妈又开口问道。

    “妈，你说什么呢”我忙阴止住她继续说。

    “儿子长大了，看样子有心上人了。”老妈说着走出门去。

    我刚才做梦了，不过不是噩梦，是春梦，而且都说梦是潜意识的反映，我难道不敢继续想下去。

    想到鲁镇，我还真的有些想念了，想嫂子、李静、菊香嫂等所有的一切。虽然才离开了不到几天的时间，但是那里的山山水水已经在我的心灵深处打下了烙印，我要赶紧把事情办完早些回去。

    “阿豪，赶紧洗刷一下出去喊你爸回来吃早饭”就在我发愣的功夫，老妈已经把饭做好了。

    等我喊回在外边锻炼的老爸，一家人围着餐桌开始交谈起来。

    “阿豪你今天不会还有事情要办吧，回来这几天没有见你闲过。”我妈递给我一个鸡蛋抱怨道。

    “妈，今天已经说好了，和邵涵还有她同学一起去玩。”

    “那好吧，你也应该好好陪陪这个丫头，邵涵从小就粘你，你张伯和邵姨都是工作狂，一工作起来就忘记她，说起来邵涵倒是像咱们家的女儿。”

    “那多好，你不用花一分钱反而多了一个闺女，这上哪里找的好事。”我把鸡蛋填入口中说道。

    “瞎说什么，你以为妈没有想过呀，本来想让邵涵给你当媳妇呢，只是你们的年龄相差三岁，加上属相也不对，我早就让人算过，你邵姨和我都觉得可惜了”我妈说着叹了一口气。

    “妈，都什么时候了，你还信这个。”我开口说道。

    “能不信吗，你不是也跟你师傅学了一个半吊子吗”

    “我那是纯粹瞎胡闹，觉得好玩而已，要不然我怎么不成器呢。”

    “就是，还是踏踏实实的找份工作干，你看你师傅的样子整天吊七郎当的，没有个正形。对了，这次你回来还没有见你师傅吧。”

    “我师傅云游四海，鬼知道什么时候他回来呢。”

    我从小身体就弱，被道家寄养在门下，我就是那个时候拜师的。

    正文第八十二章游乐

    “叮”我正吃着饭呢，旁边的电话机又响了。

    老妈眼疾手快的接过来，过了半分钟又递给我说道:“刘辉，找你的。”

    “知道”我快速的把口中的食物咽下去，拿起电话。

    “阿豪，今天有空没有”

    “不会还让我给夜你搬家吧，老子才回来几天，天天让我当搬运工，你好意思”

    “怎么会呢，”他嘿嘿的笑道:“昨晚上谢谢你了，最后让你付账，还送我回来，不好意思。哥们心中有愧，连请你吃两次都没有成，下次一定补上。”

    “算了，兄弟之间说这些没用的干什么，今天找我有啥什么事儿告诉你我可有安排”

    “张婷今天想叫几个朋友去森林公园玩，你也一起来吧，怎么样”他在电话那端说道。

    “真的，太好了，那我也带两个人去。”我一阵大笑，没有想到这么巧合，人多热闹，我正好带着邵涵她们一起去。

    “谁呀”

    “我妹妹和她同学。”

    “你说邵涵呀，好久没有见这个丫头了，这样吧，九点钟森林公园门口见，我替你买三张票，你可不要放鸽子呀”

    “一定去”

    打完电话我不好意思地看着母亲，本来回来这几天没有一天好好在家陪陪父母。

    “去吧，多和同学之间走动走动，路上小心点。”老爸倒是很开明，冲我点点头。

    “哥，我们今天去什么地方玩”我到邵涵家的时候她们两个也刚刚吃过饭。

    “森林公园怎么样”

    “好呀，你等一下，我收拾收拾马上就好。”小丫头非常兴奋。

    我总觉得王蓉看我的样子怪怪的，脸上经常没来由的一红。这个女孩子性格有些内向，半天也没有给我说上几句话，只是有问必答。

    路上我给邵涵说了刘辉要来的事情，她皱了皱眉头最后也同意了，我知道她想单独和我在一起玩，可是这也是没有办法的事情。既然有王蓉这个电灯泡，就不在乎多一个。

    邵涵搂着我的肩膀，笑着说道:“哥，你说我们这个样子街上的人会不会把我当成你女朋友呀”她靠在我的身上，显示出非常亲密的样子。

    “当然了”我望着王蓉红红的脸蛋打趣道:“你要不要也拉着哥哥的肩膀，我不介意多一个女朋友。”

    “不要”没有想到她这么不经开玩笑，脸上更加红了。

    “你就是一个大色狼，看人家王蓉羞的。”邵涵dada嘴接着说道“哥哥，你说我过几天找个兼职怎么样”

    “兼职，你不是还在上学吗，瞎闹什么”

    “我也想自力更生嘛，听说我们学校今年有可能不分配了，让大学生自谋生路自己出去找工作呢。”

    “怎么会，我一点消息都没有”

    “其实这样也挺好呀，这样可以找一个自己喜欢的工作。”邵涵我一眼说道。

    “你以为这么好找工作，你刚毕业什么也不会，哪家单位会要你，等到时候给我帮你找找看。”

    “不行”邵涵看了我一眼，坚决地说道:“我知道哥哥疼我，但是我想自己解决，想看看自己的能力，再说了我也不是要进政府部门，想自己下海闯闯。”

    “下海，你疯了”我大吃一惊，不知道这个”r头的脑袋是什么材料做的，净是些稀奇古怪的想法。

    “那有什么，现在下海的人多了。我们学校的一个教授还辞职了呢。”

    “也是”我点点头，自己未尝没有这样的想法，不过是舍弃不得鹿镇而已。

    “那你的兼职先别干了，要不等实习的时候到鹿镇来怎么样，给我当秘书”我故意暖昧得说道。

    “秘书”邵涵这个鬼精的”r头眼珠子滴溜溜的转了几个圈，忽然醒悟过来，满脸通红的捶打着我:“你坏死了.”

    大概是因为星期天的原因，森林公园的人很多，尤其是门口卖票的地方，更是排了长长的队，这几年生活水平越来越高，出游的人群也越来越多。森林公园的票非常便宜，很适合普通市民的胃口。

    “阿豪”我正四处找刘辉呢，却见他远远的冲我挥手。刘辉一共带了五个人，加上张婷正好三男三女，看样子早已经配好对，倒是我领着两个女生显得有些突兀。我们互相介绍了一番，走进森林公园。

    园子的面积不小，占地有八十多亩，各种娱乐设施齐全，上午有杂技表演，下午还有戏曲。刚刚开始大家还凑在一起，后来意见也凑不到一起，我们就分成了两队。我、刘辉、张婷还有邵涵、王蓉几个人在一起。

    园内里边设有很多小吃摊位，供应的小吃多以汝州地方的著名小吃为主。如:芝麻酥、炸藕合、炸回头、炒肝、爆肚、杂碎等。几个女生一看到这些吃的都走不动了，买了一大堆坐在桌子旁边猛吃，我和刘辉笑着摇了摇头，走到外边的草地上找了一块干净的地方坐了下来。

    “怎么样，你在城建局还好吧”我开口问道，上次同学会上因为魏军闹腾，最后我们也没有说几句正话。

    刘辉递给我一根烟，我摇了摇头示意不要。

    “你不知道这里边的水有多深，奶奶的，等进了城建局我才知道原来我们在学校都上傻了，那里边的东西在社会上根本没有用。就拿我工作的单位来说吧，小小的资料科一点油水都没有还内部乱哄哄的，不瞒你说这里边的破事儿我也参与，不参与不行呀，张科长和赵副科长两个人是对头，好像是因为张科长的资历没有赵副科长的老，两个人好像斗鸡一样成天斗的乌烟瘴气。”

    “有这么严重”我刚刚毕业就分配到乡下扶贫，乡镇的事情少平时也就是批个文件什么的，还没有争权夺利的现象。

    “你以为呢”他没好气地看了我一眼，然后对着烟屁股吸了几口:“我刚进去那一个多月根本就是当孙子，什么日常性的会议记录、文件收发传阅、局里办公用品采购、食堂管理、领导的会议通知传达这些活全部他妈的扔给我干，老子累死累活的到最后还惹了一身骚。今天帮张科长多干点活，赵科长下午立马让我下去搞审批，你说我这是受的什么罪，他们两个闹，老子遭什么秧”

    “你不会不参与”我看着他说道。

    “你想加在中间当老好人吗趁早收了这份心，刚开始两个月我也是这么想的，可是每次他们发完火最后受苦的都是我，还是我爸最后告诉我，让我跟紧赵副科长，这样才少受了点罪。”

    “这样就可以了”我有些惊讶，想不通里边的曲曲弯弯。

    “是呀，不过姓赵的也不是什么好鸟，我给你说个事儿”刘辉说着凑到我的跟前，样子非常神秘:“我们除了两个科长就剩下五个人，两男三女，其中一个女孩子叫郭丽丽是中专毕业的，长得非常水灵”

    “靠，你”r的不会吃着碗里看着锅里吧。”我笑着拍了拍他的肩膀。

    “兄弟你算是说对了。”他的脸上一连笑意:“你可别对张婷说，改天我带你去见识见识，怎么样”

    “放心吧”我应承着心中突然想起昨天张婷妩媚的模样。

    “那天不是星期五吗，我们一般星期五下午只要去报个到就可以走，老子本来早早的就下班了，和一个哥们在台球室玩了小半天，快回家的时候才想起来我把刚买的一条烟丢在办公室中，就匆匆赶回去，没成想你猜我看到什么了”

    “看到赵科长在和一个女人在偷情”

    “你怎么知道”他一脸愕然。

    “你真傻还是假傻，你都铺垫半天了，我怎么猜不出来”

    “也是”他接着讲下去:“哥们儿听到里边隐隐约约有喘息的声音，当时挺奇怪的就爬在窗户后边偷偷的看。

    原来是姓赵的和郭丽丽在办公室中干着呢。哥们也是欲血沸腾，平时看那个小妮子挺端庄的，没有想到背地里这么风骚，我有一段时间看她的眼神都不对。”

    “后来呢”看到刘辉兴趣盎然的样子，我也来了兴致追问道。

    “这个娘们也挺会撩人的，每次办公室中没有人的时候她总是若有若无的撩拨我，刚开始我也是极力的忍耐，后来有一次她请我去看电影，结果在座位上两个人就搂搂抱抱在一起了，从那以后就这个样子。”

    刘辉的样子很得意，带着炫耀的心理。

    “她都那样了你还要”我有些惊讶。

    “没有听过这么一句话吗，妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷，这样才好玩。”

    说得也是，我倒是认同刘辉这句话，自己不也是抱着这样的心理吗“其实也没有什么，男人嘛都是这个样子，你在乡下可能要好一点，这里越来越开放了，要不哪天晚上我带你去玩玩洗头店你不会还是处男吧”他指着我强忍着笑意。

    “靠，挤兑起我来了”我使劲儿的捶了他一拳。

    “你们两个大男人又在说什么”这个时候张婷满脸笑容的走了过来，她手中拿着几串烧烤地给我们，然后拍了拍屁股搏了搏裙子坐在我的对面，靠在刘辉的肩膀上。

    “在说你们什么时候结婚呢，我可等着喝喜酒呢。”我打趣道。

    张婷穿着裙子，正对着我。她今天来之前肯定经过可以的打扮，本来就是高中时候的校花，妩媚动人，经过刻意的装扮，简直将我的魂魄全部勾去。尤其是她有意识的裙口对着我，露出一片白花花的大腿裸露在外，没穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白哲与柔嫩，不断刺激着我的双眼，让我一阵玄迷。

    她突然伸了伸双腿，一片粉红色的事物不经意间从裙子里显露了出来，只可惜一闪而过，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了，真是让我兴奋中而略显不足。

    张婷脸上微红，她好像发现了我的目光，假装没有看见，更是有意识的伸着腿，任我的眼睛在她的身上飘来飘去我看得非常郁闷，没有想到这样一个丽质动人的性感女人却让刘辉捷足先登了，虽然她充满了诱惑，但是我却只能饱饱眼福。如果她不是刘辉的女朋友，只怕我又要胡思乱想了，可是在这样的环境下，我只要一扭头就能够看到她那白哲的大腿，惹人遐思心中矛盾之极。

    “哪能这么快呢，我还不知道人家要不要我”张婷撒娇的看着刘辉，神情中显示出几分幽怨。

    “我哪敢不要呀，要不然老岳父还不把我杀了，上次还说我们没结婚就住在一起，，，，，”刘辉口中把不住话，刚说了半截就被张婷拦住，啤了一口说道:“你要死了，胡说些什么。”

    “得了，知道你们小两口是上了车还没有补票，刘辉刚才都对我坦白从宽了，什么时候办理结婚证的时候给我说一声，哥们就是在天涯海角也赶回来。”

    “你就扯吧，还天涯海角呢，汝州离你那个地方才多远，到时候你要不回来我给你绝交。”

    “王豪肯定会回来的，我们准备过年办呢。”张婷也接口说道。

    等我们休息好了之后，就走进游乐场，这里有很多好玩的东西，第一站自然是鬼屋。惹得三个女人个个大呼小叫。尤其是邵涵，在外边的时候她叫唤的最厉害，但是尽到里边却被那些布景和人装扮得鬼怪下的花容失色，钻进我的怀中不敢多看一眼，从里边出来的时候还两腿发软，死活不肯松开我的手。

    接着我们又玩套圈，一块钱是个竹圈轻飘飘的，我们每个人买了一元的试试手气，最后只套了一支钢笔。看着老板眉开眼笑的样子，邵涵大呼上当。

    “刘辉”我们正走着一个女子开口叫道。

    “哦，你是冯娟呀”他茫然了一阵子直到来人摘下墨镜才回味过来。

    我打量着这个女人，冯娟是刘辉高中时候的女朋友，当年他追张婷未果后，就转头扭向冯娟，还让我帮助参考呢。大概女人经过男人的滋润都会焕发妩媚，没有想到几年没见这个脸上有着几颗青春痘的女人，现在变成了一个风韵的少妇。

    “还认识我呀，我以为你早把我给忘了呢”z5娟把墨镜朝头上顶了顶笑道。

    “哪能呢，有几年没见了吧，现在在干什么呢”刘辉显得非常热情，丝毫没有注意到旁边张婷的脸色已经开始转变。

    “高中毕业在一家工厂当小组长，干了一阵子后就辞职下海了，你呢，现在也不给我联系”

    两个人聊起来没完没了，好像完全忘记了我们在旁边，直到张婷忍不住哼了一声，玛娟才发现我们，不好意思地说道:“这几位是王豪”她到现在才认出我。

    我估计冯娟应该很早就看到我们，她是故意惹张婷生气的。

    直到刘辉给我们介绍完毕，冯娟才笑着说道:“张小姐借你的男朋友叙叙旧，不介意吧”

    “没事”张婷有些好面子，也没有拒绝。

    正文第八十三章偷情

    “婷婷姐，你没有事吧”我们几个人走了过来，张婷的脸上明显有些不对劲，邵涵忙开口问道。

    “没事”她仰着脸笑了笑，显得很勉强。

    “那我们去走钢丝怎么样”邵涵拉着她的手说道。

    “我这个样子怎么走，你想让我走光呀”张婷拍了拍邵涵的肩膀说到:“你和王蓉一起走一趟双人钢丝吧，我和王豪就在旁边看着。”

    “那我们玩蹦床员吧，这样就没事了”邵涵说着拉着张婷就走，这个小丫头挺有眼色的，张婷执拗不过，也被她拉在蹦床上边，充气垫非常软和，弹性也很高，一群人在上边大呼小叫的，很快她的情绪也被带动起来，不顾自己的裙角飞扬，在垫子上跳跃着。

    为了保持平衡张婷不时地拽我一把，不知不觉中领口敞开了，露出胸前的一抹雪白，更让我窥及到那美丽的圆润。她只是疯狂的跳着，丝毫没有觉察到自己春光乍泄，好像玉脂一般的风姿在衣袖的开口中掩掩漾漾的，还不时现出少许粉红色的色彩。

    一直到中午，刘辉也没有在出现，张婷的脸色越来越暗，最后有些漠然，我们几个人都看出不妥，也默契的没有再提刘辉的名字。

    由于刘辉的突然离去，下午我们早早的就离开了森林公园，我本来想和邵涵一起回去呢，看到张婷的情绪很低落有些不放心害怕她等一回儿给刘辉闹，想劝慰一下她，对邵涵说道:“你和王蓉先回去吧，我还有事情要问张婷呢。”

    “有什么事情说吧”我们转过人民路走动着。

    我张了张嘴，却不知道说什么好。我理解刘辉的行径，如果他背着张婷和冯娟在一起，我也不会说些什么。但是他今天确实有点过火了，丝毫没有给张婷的面子，这肯定让张婷觉得难堪。

    “怎么了”

    “其实刘辉很喜欢你的。”我想了半天憋出一句。

    “你约我到这里来就为了说这些”张婷奇怪的抬起头。

    “也没什么事情，就是”

    “算了吧，我还不知道他这个人，见了漂亮女人就两眼发直，好像苍蝇看到臭鸡蛋一样，不管什么东西都想叮上一口。”张婷和我慢慢的走着，她伸手扯下路边的一根柳条，在手中玩弄着。

    由于两个人并排，我也看不到她的悲喜。

    “怎么可能，刘辉这个人你还不了解，就是干什么事情马马虎虎，估计和同学这么多年没见了，一聊起来就忘记时间才没有跟我们在一起的。”我忙提他辩解道。

    “你着什么急”张婷望着我笑了笑反问道。

    “没事”我被抢白的差点说不出来话。

    “你们可真是兄弟，”她瞪了我一眼说到:“我还以为你找我来干什么呢，原来是给他说情呢，我自己都没有想那么多”

    “我不是害怕刘辉晚上跪搓衣板嘛，”看到张婷ra怒的样子面如桃花我不由得一怔，口中放松起来:“这要是跪一夜说不定得风湿呢。”

    “在你眼中我就是这样一只母老虎呀”她使劲儿的捶了我一下。

    我心头一热，张婷的动作丝毫没有矫揉造作之感，好像情侣一般。情侣我忙制止住胡思乱想的念头，开口说道:“那里，那里，我只是说你严厉而已，不是有这句话吗严妻家中宝.老婆对丈夫严厉那是天经地义，这样才不会犯错误嘛。”

    “看样子你很了解的样子，不会你女朋友看到你和别的女人说话晚上让你跪搓衣板吧”她转过头来挤兑我。

    “放心吧”见我不开口，张婷又说道:“我没有将上午的事情放在心上，男人在社会上难免有些花花肠子，但是只动动口就行了，他要是敢动手，看我怎么收拾他。”说完她还有意识的看了我一眼，好像暗中指的是我。

    “我就说嘛，看你张婷也不想是一个小气的人，呵呵。”

    “你以为呢”末了她有叹息了一声反问道:“王豪，我是不是个贪图富贵的女人”

    “怎么这么说”这次轮到我惊愕了。

    “你不说我也知道你心中怎么想的，我们高中在一个学校那个时候刘辉是什么样子我不是不清楚。”她的话语中有几丝不甘。

    “张婷你别这样，那个时候都还年轻，什么也不i，刘辉现在不是改过来了吗”我忙阴止住说道。

    “好了，不说这些没用的话，怎么样，到我家去坐坐，估计这个时候刘辉也应该回来了。”

    “还是不要，你们那个新家什么东西都没有，等过两天吧，我走之前再恭祝你们乔迁之喜。”

    “不相信我说的话昨天我忙了一下午收拾的干干净净。不信你过去看看，恰好刘辉单位发的几大袋大红袍你一会儿给大伯带一包回去。”

    “好吧”我看盛情难却，就点点头。

    上午转了一上午都有些累，虽然不远，但是我们两个还是坐出租车去刘辉那里。

    上楼的时候，张婷忽然停了下来，不好意思地说到:“王豪，今天穿裙子，我没有带钥匙。”

    “什么”我顿时哭笑不得，那不白跑一趟。

    “放心吧，这个时候刘辉肯定回来了。”她推了我一把说道:“赶紧上去吧，我都渴坏了，上午吃的烧烤嗓子火辣辣的。”

    “谁让你吃这么多”我走到门口说道，看着一双皮鞋放在门口的鞋架上，心中一乐，果然刘辉回来了。刚要伸手敲门，却发现门只是虚掩着。

    轻轻一推，门开了看到客厅里的光景，我不由得一愣，一只白色的高跟凉鞋乱扔在地板上，还有白衬衫，一切都显得凌乱不堪。我马上感觉到不妥，仔细一听，果然从虚掩的卧室中断断续续传来一个女人的娇喘呻吟。刚想转身阴止张婷上来，她已经脱掉了自己的凉鞋，在鞋架上换鞋:“怎么不坐下，站在哪里干什么”

    “没没什么”我忙说道，阴拦住她。希望刘辉能够听到我们的声音，把自己收拾好。

    “那还愣着”

    “啊”里边忽然传来一声高潮前欢叫，声音非常大，传到我们两个人的耳朵里很真切，不用问肯定是冯娟的在里边。

    “骚货，叫这么大的声音干什么”另一个是刘辉的声音。

    张婷的脸上立刻布满了寒冰，身体开始哆嗦，手紧紧的抓住衣角。

    “啊那我比张婷怎么样呀快快点”玛娟发出有气无力的声调，可以推测道屋内的战斗已经到了白热化的局面，因此他们根本没有注意到我们的到来。

    “她躺在床上跟个死人一样，连动都不会动比你差远了”刘辉也喘息着说道。

    张婷刚要大叫着冲进卧室，我眼疾手快，一把抱住她，用手捂住张婷的嘴巴。

    冲进去不是明智的举动，这样会让我们都尴尬的。

    趁张婷还没有暴跳之前，我已经把她拉出门。

    “我们下去静一静”不等她同意，我已经把穿着凉拖的张婷拉下楼。

    张婷的脸上一片苍白，还没有从刚才的场景中回味过来，很明显她受的打击非常大。刘辉这次真的玩过火了，就在不久之前张婷还信誓旦旦的认为刘辉有贼心没有贼胆，却忽然之间发现自己的丈夫竟然是另外一面。

    我有些后悔贪小便宜拿那一包大红袍，如果我没有跟来，或许情况会更好一些。

    “张婷，其实”走到楼下，我话说了半截，又停住。

    这个时候所有的辩白都是无力的，而且我也确实不知道说什么好。

    “你什么都不要说了，”张婷摆了摆手，不让我继续说下去。

    “在这里坐一会儿吧”我拉了拉她的衣服说道。

    “嗯”她的声音很低，声音中带着一丝抽泣。

    我忙掏出一叠纸巾，递到张婷的手中。

    “阿豪，你说我是不是很失败”她抬起头看着我，眼睛肿肿的。

    我避开张婷的眼光:“你别瞎想，任谁看到这样的事情心里都不好受，刘辉还是爱你的，他只是经不起诱惑”

    她望着我摇摇头苦笑起来:“阿豪，你就不要安慰我了，刚才事情我已经全部看到了，难道还会有假吗，你敢说床上躺的不是他们两个吗”

    “嗯一”我没有答她，只是开口的问道:“忘掉这些吧，毕竟你们快要结婚了”

    “忘掉”张婷的情绪又激动起来:“我能够忘记吗，现在我满脑子都是他和那个女人的样子”她说着眼睛中又滚出大颗的泪珠。

    “你以为你很了解刘辉吗他在单位和一个女职员勾勾搭搭，闹得满城风雨，我最开始还不相信。可是一天晚上他躺在床上竟然叫别的女人的名字，这些我都忍了，我想让他收一收心。就在路上的时候我还抱着一丝幻想，骗自己说男人在社会上难免有些花花肠子，但是只动动口就行了，可是”她的声音有些呜咽，良久才说道:“没有想到我作为一个女人这么失败，感情上一塌糊涂。”

    “别这样”我只能说一些无意义的词语安慰她，原来张婷对刘辉单位的事情早有耳闻。

    张婷带着泪眼，看着我幽幽的说:“阿豪，你能让我在你的怀中痛痛快快地哭一场吗”

    看着她泪眼婆婆的样子，我不忍心拒绝，把她拥进怀里，抚摸着背部柔和的线条。

    湿湿的水渍印在我的肩膀上，过了一会儿她抬起头，摸了摸眼泪说道:“王豪，我带你去一个地方。”

    “什么”我没有想到她的转变这么大。

    “你跟我来吧，很快的。”张婷说着拉着我的手就走，带着几分绝然。

    果然不远，走过了两个路口，已经拐进一条胡同。

    “张婷，你到底要干什么”我弄得云里雾里，忙拉住她问道。

    “你别问”张婷说着把我推进一家破旧的房子，还是二层小楼，里边一个八九十岁的老太太在院子里坐着。

    “谁呀”那个老太太一看到有人进来，就眯着眼睛问到。

    “王奶奶，我是张婷，让我朋友来帮我搬东西了。”

    “哦，“嗯，张婷呀，你不是还有半个月才到期的吗，这么快就要走”

    找到别的住处了。”张婷问老太太要过钥匙后，又把我拉到楼上。

    “你现在要搬东西”还没有等我说完，她砰的一声把门关上，一把扑在我的怀中。

    “阿豪，我要给你”她说完已经把红艳艳的嘴唇凑到我的跟前，呼出的香甜的气息喷到我的脸上，痒痒的刺激着我的脸颊。柔软的胸部贴在我坚实的胸前，淡雅的成熟肉香迎面扑来，那种美妙的滋味，难以言喻。

    我有点发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。她微闭着双眸，朱唇张了张却没有任何言语，眼光中充满了迷本来这段时间我已经被张婷弄得欲火中烧，就在极力的控制自己的身体，可是张婷的玉手却突然抓住我的手径直把我带到她的胸前，我的双手正好一滑触到那充满诱惑的地方。

    张婷配合着我的动作，不断的在我的怀中扭动着，她的身体柔软细腻，我只觉得妙不可言，身体的冲动越来越剧烈，我搂过张婷，把她放在桌子上，把上边的杂物推到一边。

    张婷此时完全投入其中，双眼间尽发媚态，舌头不住地在我的嘴边舔4}着，双手已经在我的腰肌摸索搂在怀里，手不住地抚摸。

    “你为了报复刘辉吗”我看着她诱人的酮体开口说道。

    “问那么多干什么，你要不要”她说着手一滑，已经钻进我的裤子。

    “对不起，”我强忍了一口气，憋住自己要命的冲动，停下手，后退了一步.“为什么，为什么”张婷突然哭了起来，她躺在那里肌肤如玉，凝聚如脂。右侧短裙摆露出白嫩细腻的修长大腿，性感撩人，勾勒出一幅完美的图画。

    熟悉的匀称诱人的胭体就完全展现在我眼前，妩媚的长发在轻轻摆动，我不敢再看下去，轻声的说道:“你是刘辉的女人”

    “就是这样吗，我是刘辉的女人”她突然从桌子上坐起来，然后慢慢的解开自己的扣子，上衣、裙子纷纷落地.

    正文第八十四章初恋是一朵花

    张婷的身体非常好，但是我却无心观赏，隐陀抓过她的上衣披上说道:“你疯了，怎么干这种蠢事}“这是蠢事吗全为什么男人可以干，女人就不行，你说个”她伸手一扯，重新把自己的上衣扔在桌子上。

    “张婷，不要这样.”我捉住她的肩膀:“你静下心来想一想好不好，一时的欢愉过后你该怎么办个的确，刘辉是做错了，他不应该背着你和冯娟偷情。你既然痛恨他做出这样的事，为什么自己还要做呢个”

    她的脸上终于浮现出几丝愧意，头低了下来:“可是可是他己经背叛了我，为什么我还要替他保着身体，难道我还要忠于他吗”

    “你错了”我重感新拿起她的衣服，细心的给张婷穿上:“你役有必要忠于谁，而是忠于你自己。我知道你现在只想放纵，想找个男人来报复他，可是你为什么要这么做呢个”我看着她反问道，此刻张婷的上衣半裸，白哲的皮肤发出红润的色泽，牢牢吸引着我的目光。

    张婷没有回答，我接着说道:“今天幸亏我陪在你身边，如果换成别人的话，是的，的确会给你一夕之欢。可是以后呢，你们应该怎么办，他要是拿你们之间的事情威胁你怎么办宁张婷，今天的事情我们都忘记好吗，你也给刘辉一次机会。我知道你想报复刘辉的原因不仅仅是因为他背叛了你，更重要的是你还爱他对吗，要不然也不会这样的反应。

    其实我能够看出来，张婷和刘辉在一起还是挺般配的，更重要的是张婷还是爱刘辉的，所以她看到这样的事情才会失去理智，做出匪夷所思的举动。

    有句名言说得好，仇恨是最深刻的爱。

    “不，我没有错，是你错了。”张婷夹然抬起头，声音中夹杂着一丝缠绵的味道:“绝对不是你想的那样，如果换成另外一个男人，我不会这么做的。

    她的声音有些呜咽:“我最失落的时候你己经看到了，我就不在乎把心里的话说出来，你可以骂我是个坏女人，我什么都不在乎了。

    “你知道吗，王豪，我曾经喜欢过你}“什么全”我本来想帮她擦试的手停了下来，这还是我第一次听到这件事情呢。

    “直到现在，我心中对你始终有一丝遗憾。或许是我一直没有放下心来，全身心爱刘辉的原因吧。

    “不是吧”我还是第一次知道这样对事情，没有想到劝慰别人竟然搞出一段旧清，这是我料所不及的。

    张婷有些苦涩的擦了擦眼泪，笑道:“你是个偷心贼，也是个笨蛋，难道我白白的帮你抄了一年的课堂笔记吗宁”

    “课堂笔记l”我立刻明白过来，但是却又更加糊涂了。

    我上高二的时候英语老师是一个老学究，整天板着脸，不知道怎么回事他总看我不顺眼，处处和我作对，经常罚我站黑板。我那个时候的叛逆心理也很强，越是这样我就越不喜欢听英语课，上课时间还偷偷的在英语课本下看小说。

    不过这个老学究有一招是很了得，就是天天检查课堂笔记，不让任何人偷懒，用他的话说就是我不要求你们用脑子记住，但是至少要用笔记住。

    我自然把笔记交给了在前面做的张婷，那个时候的张婷还是一个略显胖胖的女生，虽然脸盘长的有些精致，但是绝对没有那么丰润动她倒是有求必应，每次都是字迹工整的帮我抄课堂笔记。后来她还经常在我的课本上作课堂批注，而且总是在页眉和页脚的空白处写上一些英语格言等等，有些简短的我能够看明白，但是我那个时候根本没有心，总是对这些句子一笑而过，没有深究它们的含义。

    每次张婷让我仔细看得时候，我总是敷衍了事。直到我们分班后，就再也没有给我抄过笔记。

    “那里边有什么个”我有些傻看者她，脑袋上仍然没有完全梢化。

    “果然你从来都没有认真看过我给你写的东西，课本的第二十一页”张婷的话语有些舒缓。

    loveisrethanawordissayssoeh.wheniseethesefourletters，ialstfeelvourtoueh.

    thisisonlvhapenedsineeifellinloveorddoesthis，ihaventgotaelue.她完整的念出这样一首诗，然后又看着我说到:“用我给你翻译吗宁”

    “不用”我叹了一口气，虽然我的英语水平不好，但是这几句话现在还是能够听明白的:“对不起，我当时真的没有看到。”我只能够这么说，或许自己真的棍蛋吧，中间的事情好像一团凌乱的麻线，一个个死结相连，等你解到最后才发现重要的一个结竟然是自己。

    “我一直渴望有一天你复习课本的时候，夹然看到这首诗，给我一个惊喜。就好像琼瑶小说里的主人公一样，来一个浪漫的相遇”张婷的脸上浮现出梦幻般的色彩。我们上高中的时候非常流行琼瑶的言情小说，人人都爱看，尤其是女生可以说是人手一本。

    “对不起”我又重复了一遍，不知道该说些什么话来安慰张婷，其实我心中也淤积着一口气，却没有办法发出来，一直压抑在胸口。

    确实像张婷说的那样，我高中的时候像一个傻子，那时候连基本上男女之间的朦胧爱情都不懂。直到认识了嫂子，我才真正的懂得爱和欲“我跟着你一起进入大学，但是没有想到你很快就有了女朋友，陆曼曼，那个时候我彻底的大哭了一场，对自己说忘掉王豪，忘掉这个负心的男人。可是我心中总有一个疙瘩，不经意间看到你和陆曼曼挽着手臂的样子，我的心中就发酸，甚至暗暗的诅咒她，希望她出车祸什么的我是个歹毒的女人你却始终都没有注意到我。

    “不要再说了，赶紧穿上衣服吧，现在时候不早了，我请你去吃火锅怎么样”我看着屋子内的光线越来越暗，心中竟然有一丝恐“不，我要说，也许错过这个机会永远也不会有了”张婷的情绪仍然很激动:“是的，我现在爱刘辉，可是我始终不能像曾经爱你一样，完完全全的爱上他。你就像一个恶魔、混蛋所以王豪，爱我一次好吗”她的目光中带着几分哀求的色彩。

    “张婷，我们不能够这样的”我的心中又升起一波波涟漪，有些不忍心拒绝。

    “就一次好吗，我想完完全去的被你爱一次。我们暂时忘记所有的一切，包括刘辉。”她说着重新拉着我的手，放在她白净的胸膛上，细细的带着这我的手摩擦，感受着略显冰凉的肌肤。

    “张婷是我不好l”我这一刻忘记了刘辉、甚至别的什么东西，眼中只有面前这个女人。

    浮现起从前的点点滴滴，我知道她说的是真的，包括英语书里边的情诗。因为邵涵上高中的时候曾经借过我的旧书，还说我自己在课本上偷偷的写情书呢。只是时间相隔得到太久，我才没有把它们和张婷联系起来。

    温柔的抚着她略显娇嫩的身躯，我轻声说道:“我以前只顾着自己，从来役有想过你的感受，现在让我们忘了那些不开心的事情吧。

    “谢谢你，阿豪”她的眼中弥漫着一丝雾气:“就这一次，完了之后我们都忘记它。我不要你任何承诺”

    我真的不知该说些什么好，面对着这个娇美的女人，我只能够用行动来回报，凝望着那双注满了深情的美目，漫漫的把我的嘴印在那期待的红唇上。

    两个人好像热恋中的男女，不分彼此的活动着，我渐渐的转移目标，舔舔着她雪白的颈项。张婷的身体马上软了下来，松开自己的防御，隔着最后一层布料，我轻轻的揉捏着，她的躯体非常敏感，不住地颤抖，原本绷紧的双腿也漫漫的松开。

    我的手指立刻趁隙而入，“唔”张婷昂着头叫了起来，又连忙亲吻着我的嘴唇。

    看着怀中这个美丽的女人，我的欲火渐渐的升高，展示着自己的风采。

    “不要了”张婷忽然开始一阵哆嗦，紧抓着我的手臂，良久才舒缓下来。

    她脸上红红的看着我，发出了荡人心魄的低吟，“王豪你是从哪里学的啊”

    “可以吗”我温柔的看着她。

    “嗯”张婷本能地点点头，然后俏脸忽然红了起来，头发四散飞扬。那种的诱人美态，相信没有一个男人可以忍受得住。

    我把她抱起来，然后漫漫的将张婷转过身子，让她的手扶在桌子上，背对着我。

    “可以吗”我温柔的看着她。

    “嗯”张婷本能地点点头，然后俏脸忽然红了起来，头发四散飞扬。那种的诱人美态，相信没有一个男人可以忍受得住。

    我把她抱起来，然后漫漫的将张婷转过身子，让她的手扶在桌子上，背对着我。

    “你怎么了我明白了，不要这样好吗”

    “那算了”我也想给张婷留下一个美好的回12，所以不想勉强她。

    “不”张婷却反而重新把身体趴在桌子上，含情脉脉的望着我。

    “哦”我的心中充溢着满足，感到着她那的爱意

    “澎澎”忽然下边传来了一阵重重的脚步声。我和张婷都停了下来，她的呼吸有些急，显然也听到声音了。

    “张婷l”果然是房东老太太的声音，她己经在朝屋子迈进了，两个人都愣住了，一动也不敢动，随着声音张婷的肌肤也猛然一“张婷”没有人回答，老太太又叫了一声。

    “没人个”接着就传来拐棍的敲门声，在寂静的空间内显得格外的响亮。虽然处于被发现的边缘，但是我们仍然纠缠在一起，我开始在心中暗暗的祈祷，希望这个老太太不会贸然的推门，因为我们刚才忘记锁住门。

    “这个丫头走了也不吭一声，连钥匙也带走了，幸亏我还有一串钥匙，不然一会儿买菜回来连门都进不去。

    声音渐渐的远去，张婷有些兴奋的说道:“老太太一般这个时候到菜市口买菜，我们我们还”

    我用行动代替了回答

    走出巷子的时候太阳己经西下，我们两个人的衣服都收拾好了，从外表上丝毫看不出痕迹。分别的时候互相都有些不舍，张婷望了望四周，飞速的在我的嘴唇上亲吻了一下，好像蜻蜓点水一般。

    甜蜜，或者苦涩个说不清楚是什么样的感觉，但是我和张婷都明白，这是对两个人不了情的最后连释。

    我拥抱了她一下，两个人几乎是心有灵犀的放开手，的确，我们以后就是朋友了。

    但是望着这个美丽的女人，我想以后恐怕很难在忘记她了

    “王豪“晚安晚安”虽然天色尚早，但是张婷还是说出这么一句话。”我也明白她的意思。这个晚安更像是再见，我们都回到了从前的身份。

    转过身子，我己经不再想她，而是想到了嫂子、李静还有柳青青和我急切盼望回去的鲁镇。

    我是走着回去的，一路上我想了很多事情，这也是几天来我第一次回家这么早。

    “哥，你怎么才回来呀”邵涵好像一个路灯，永远照亮着我回家的路。

    “今天己经是早的了，”我摸了摸她的头发，轻声说道。

    “人家等你一下午，想打牌呢。”她搂着我的胳膊说到。

    “王蓉也没有走吧个”我随口问道。

    “就知道关心她，怎么不问问我个”她扭着小鼻子装作醋醋的样子。

    “我这不是看到你了嘛。好了，我先回家吃饭，一会儿再过来和你们打牌怎么样个”

    “好呀，说话算话，快点回去吧，大伯估计都等急了，我说你马上回来的。

    今天晚上总算吃了一个顿团圆饭，我们家吃饭的时候喜欢在餐桌上谈事情，快吃完的时候，老妈神秘的看着我说道:“儿子，说实话，你是不是在汝州有女朋友呀，有的话就带回家让我们看看呀，别一天到晚藏着掖着，竟往外跑”

    “妈，没有，今天就是和同学一起出去玩，不信你问邵涵，对了，邵涵约我吃过饭去她家打牌呢。

    “让邵涵来咱家吧，“那怎么行呢，你们在边上看着，我们怎么好意思胡闹贴纸条。

    “都多大了，还贴纸条，早点回来吧。”老妈最终放行。

    正文第八十五章欢乐

    “豪哥，你过来了呀”我走进邵涵家的时候，两个女孩明显带着几分羞涩，尤其是王蓉几乎不敢看我。

    “嗯，不是打牌吗，咱们什么时候开始”我说着拉了一把椅子坐下。

    “好呀”邵涵爽快地从屋子里拿出一幅扑克，然后张罗好，三个人坐在那里。

    我理了理牌刚要动手，邵涵忙阻止住我说至小“慢我们打牌是不是要赌点什么呀”她说着朝王蓉看了一“不会是钱把，高我身上的钱可不多”我望着这两个小丫头心中prp咕，她们到底搞的什么鬼。

    “不赌钱的”王蓉的声音有些迟疑。

    “那赌什么”我看着这个沉默的女孩有些好笑的问道，我总觉得这个“r头有些害羞自卑，明明张的那么漂亮，但是总是不敢看人，而且和你说话的时候眼睛不由自主的闪烁，望着别处，要不就是低着头。

    “谁输一盘脱一件衣服怎么样”邵涵看王蓉不开口，就心直口快的说出来，说完她的脸也红彤彤的。

    “小”r头胡说些什么，我可是男人呀，”我望着王蓉那涨的像苹果一样的小脸，忍不住地开口呵斥道。

    脱衣服，其实我心中倒不反对，如果只有邵涵一个人在家的话。这个时候我才发现王蓉穿的是邵涵的衣服，她原本就有些瘦小，所以显出胸前的两大团雪白和那滑如凝脂的年轻肌肤，尤其是裙子在她的小手不住地翻弄下，把雪白的大腿都染成了桃花的颜色。这个丫头简直是一个林黛玉，巧弱无骨；不过性格却好像袭人温柔腼腆。

    “投票解决怎么样，王蓉你同意的话也举手”邵涵说着举起自己的手。

    “我”王蓉迟疑了一下，最终没有举起手。

    “干什么呀”邵涵一把拉住她，把她的手举起来。

    ”你们搞什么飞机”我看着这两个丫头不解的说到:“邵涵你怎么这么胡闹。”我看着这个小丫头简直无扮译。二:产邵涵，这样不好吧”王蓉也小声嘟喷道，脸蛋却更加红了，不知道在想些什么事情。

    “那算了，给你便宜不占，真扫兴。”邵涵刚才也是强忍着自己的想法，经过我们两个的话语，马上泄气。

    “那我们喝酒吧，怎么样谁输了谁喝一杯酒，我爸爸珍藏的绍兴女儿红，喝起来一点都不辣。”她说着又望着我。

    “小小年纪学人家喝什么酒”我突然发现自己竟然好像刚刚认识她一样，今晚总是说些莫名其妙的话。

    “我胡闹总行了吧，怎么好心当成驴肝肺，真是的，我瞎操什么闲心，皇上不急太监急。”邵涵突然瞪了我一眼，然后没好气地看着王蓉。

    “到底怎么了，你找我来有什么事情要谈，动不动就发火”看着她们两个遮遮掩掩的态度却更让我奇怪了，不知道葫芦里到底卖的什么药。

    “王蓉”邵涵说着看了她一眼，这个小丫头的头低得几乎盖着胸脯:“算了，没事，就这样，我们打牌看王蓉在旁边我也不好意思过甚的追究这件事情，最后三个人打了一回儿牌，我就早早的离开。

    第二天见到刘辉找我玩时候垂头丧气的样子，我没好气地问道:“怎么了”

    其实我自然知道张婷回家给他闹了，不过我和张婷的关系再昨晚已经完全结束，我这个时候是站在朋友的角度“没什么，和张婷昨晚吵了几句。”他苦笑着摇了摇头，好像在说一件很平常的事情。

    “小子，对张婷好一点。”我警告道，如果他一直这样下去，张婷很可能会彻底失望的，会偷偷给刘辉带绿帽子的。

    ；“放心吧，我有分寸的。”他拍了拍我的肩膀，虽然我对他的有分寸持有环疑，但是也没有再说些什么。

    “你什么时候准备走，回来也快一个星期了吧”刘辉接着弄了一个烟塞在嘴中，碰了碰我，我摇头拒绝后，他自顾自的点着火.“嗯，后天吧，趁明天再走走亲戚，这几天净在家里耗着，也没有到亲戚家里走动走动。说实话我倒是懒得跑，可是七大姑子八大姨，哪一家你能少得了，明天我至少要走三家，你说苦不苦”

    “那倒也是，你不去哪家都说不过去，照我说，都别去得了，”刘辉建议道。

    “我也有此想，不过看我妈怎么说，希望她也怕麻烦。”

    “好了不说这个，阿豪，今晚上怎么安排，要不我们出去玩吧”

    “能干什么，打台球，还是去游戏厅”我说出以前常干的事情。

    “那些都玩腻了，咱们去唱卡拉ok吧，怎么样，我呆会jl叫上个女同事，让她再找一个女孩，咱们四个人去玩玩，不过要趁早。那个地方不大，火爆得很，去晚了恐怕没有位置。”

    “好呀，我正想长长见识呢。不过不用让她找了，我晚上带邵涵去，她这些天反正一直吵着想去看看，我还害泊她一个人去不安全呢，正好趁今晚让她长长眼。”

    “不会吧，这么好的机会你竟然带她去，我的同事可是很漂亮呀。”他脸上露出淫荡的笑容。

    “靠，我们是去玩得，你想哪里去了”

    “对，我们是去玩得”他脸上又是一笑。看他的样子我就知道自己的一番劝慰白说了，刘辉现在玩心很于认弓一我说的再多恐怕他也不会听。本来因为张婷的事情我还对他有一丝羞愧之心，也变得完全没有。张婷不过是个盔苦命的女大武，，，算了不想那么多了，说到底她已经是半个朋友妻了。

    我到邵涵家的时候才发现邵姨回来了，没有想到几个月不见她仍然不显老。虽然邵姨和母亲的年龄相差不大，她们平常也以姐妹相称，但是母亲的脑后r角已经染上白发，邵姨却仍然是一头乌发，脸盘间依稀可以看出她年轻的时候是一个美人。

    据说年轻的时候我爸和张叔还是情敌呢，尤其是两人更是如同有深仇大恨一般。不过这也只是曾经了，两家的大人成家后，关系却好得不得了。邵姨身子弱，生下邵涵后就落了一个不能生育的毛病，所以他们两口子对我也很亲热，从小就把我当儿子看待。

    邵姨见了我自然非常亲热，拉着我的手问长问短，一时间我倒也不好给邵涵说去卡拉ok厅玩的事情，毕竟邵姨教的是高三，平常难得回来一次，就让邵涵多陪陪吧。

    等见到刘辉的时候我才知道他为什么抵抗不住美色的攻击，的确，刘辉的两个同事都很漂亮，尤其是那个长发的女子，穿着窄小的吊带短裙，将她又圆又翘的臀形完全勾勒出来。修长的美腿上穿着一双薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。紧身的小衫被挺拔丰满的酥胸高高顶起，露出一段光滑纤细的腰肢。

    另一个个头略矮，不过娇小v体凹凸有致，柔嫩的皮肤牛奶般光滑白哲，正用羞涩神色的盯着我。

    看得出来，这两个都是典型的都市女孩，随着改革开放的步伐，城市的发展可以说是一日千里，从南方沿海地区带来的潮流让汝州发生了翻天覆地的变化，尤其是人们的穿着，从脚蹬裤、喇叭裤、再到短裤，总之沿海的潮流是越刮越大，正深刻的影响着城市的各个角落。

    我这次会汝州就深刻的感受到这种差异，汝州的变化步伐和鹿镇那个闭塞的地方没有可比性。

    当然也不是说鹿镇没有可取之处，那里山清水秀，环境优美，而且历史文化悠久，如果好好开发的话能够成为乡村旅游区的.

    怎么样，这就是我上学时候的好哥们王豪，他可是个才子，在学校门门考试都得第一，而且目前还处于单身状态斌哈哈，来，我给你们介绍一下，这位是郭丽丽，这位美女叫杨华，也算是我们单位的小精灵。”

    “你好，”我冲着她们笑了笑说道:“我说刘辉老在我面前说自己很幸福，原来分的单位这么多美女呀。”

    寒喧之后，刘辉趁两个女孩进去的时候，他偷偷的对我说到，“怎么样，正点吧”

    “靠，都快结婚的人了你还有这个心思，”我捶了他一拳，好奇的问道:“你小子不会是偷偷溜出来的吧，你上午不是说还因为这个和张婷吵嘴的吗”

    “我说到赵科长家打牌，她听了就没有说什么。好了，别说这些了，我们也进去吧，说好了，今晚郭丽丽归我，那个杨华是你的了。”他淫笑着朝里边走去。

    见到刘辉这么说我也不再继续劝下去，生怕他怀疑到我和张婷身上来。不过我心中却越发能够理解张婷的心思，她不是不知道刘辉要干什么，而是管不了，索性就放任他随波逐流。

    卡拉ok厅中一片混乱，霓虹灯不住的发出耀眼的光芒，无数人头在里边攒动扭着迪斯科，这也是在南方流行的快感舞蹈。幸亏刘辉早就预订了包间，我们进去之后，互相说话的声音才听得清楚。

    里边放了几只沙发，还有一张桌子，桌子上摆着烟灰缸，靠墙的一侧是一台机器两个话筒，供客人听唱。工作人员给我们示范过之后，就关上门离开。

    其实这个唱歌的家伙一点都不复杂，一句话，只要是个人都会玩。

    “这个包间多少钱”我随口问道。

    “按钟头算，一个小时二十”刘辉一边挑歌一边回答。

    这么贵”我吓了一跳，二十块钱不是个小数目。

    “来玩就徒开心，提钱干什么。”刘辉看了看在沙发上聊天的两个女孩子小声说至小“你就是去洗头店一晚上也不止这个数。”

    现在可供选择的歌曲并不是很多，都是南方流行的，尤其是邓丽君的。

    开始的时候气氛倒是热烈，四个人两个话简好像不够用了一样，尤其是郭丽丽不住的抢着唱，不过她确实唱得不错，尤其是和刘辉合唱的那首路边的野花你莫要采有板有眼，很有邓丽君的风韵。

    杨华则和我一起唱了首张学友的情网，她那软绵绵的嗓音，却给人一种清新的感觉，让我对她的印象大为改观刚过了一会儿，刘辉就越来越不老实，随着他和郭丽丽的坐在沙发上开唱，两个人就成了连体婴儿，郭丽丽那凹凸有致的性感娇躯不着痕迹的倒在他吓里扭动，丝毫没有顾及到我们两个，看得旁边的杨华满脸通红。

    其实什么都图个新鲜，不大一会儿，刘辉也没有劲了，他又提议大家讲笑话:“我先给大家开个头，抛砖引玉。说前一段时间两个农村的夫妇去拍照，摄影师问大爷，您是要侧光，逆光，还是全光那老头嘟4了半天说到我是无所谓，能不能给你大妈留条裤权”，“流氓”郭丽丽倒在刘辉的大腿上不住地笑骂。

    我笑着回头看了看杨华，发现她的脸上更红了，显得非常可人，不过看得出来，她并不反感。

    “该你了，阿豪，来一个，”刘辉搂着郭丽丽朝杨华暗中努努嘴，意思非常明显。

    “讲一个就讲一个，谁怕谁，”我也想明白了，既然来这里就是开心，还顾及那么多干什么:“有个老和尚临终前遗博一辈子没见过女人，小和尚就下山找了个妓女脱光给他看，老和尚看后感慨说，怎么和尼姑一样呀话罢，就闭眼了。”

    “霏，没有想到你比我更花花肠子。”刘辉也哈哈大笑起来。

    几个人倒是玩得尽兴，中间我上厕所的时候刘辉也跟了进来，点了一支烟问到:“怎么样”“还成，马马虎虎。”我点点头，“见识了这个新奇事物之后，倒是没有太大的反应了。”

    “靠，我是说杨华，哥们今天晚上一直给你创造气氛，你怎么不下手呢。”刘辉恨铁不成钢的看着我。

    “拉倒吧，你以为我和你一样，饥不择食。再说了我后天就走，下什么手”

    “玩玩嘛，何必认真呢。”刘辉不以为然地说到。

    或许这就是我和他的区别，虽然同样好色，但是我却付出了真心。

    一直到十一点多才离开，刘辉提出要送郭丽丽回家，说女孩子一个人晚上在街上走不安全。不用想就知道他做什么打算，我明白了他的心思后也没有劝他，知道即使说了他也不会听.倒是杨华也只能由我来送了，分手的时候刘辉意味深长的拍了拍我的肩膀，一切尽在不言中。

    这个时候已经没有出租车，我们两个只能够在街道上慢吞吞的走着，在昏暗的路灯下，我才真正注意到这个女孩的美丽来。

    她身材娇小玲珑，最多也就1米58的样子，不过到底是参加工作，浑身散发出浓浓的成熟韵味，乳鸽一样饱满的酥胸撑出完美的弧线，让我有些心动。

    正文第八十六章再见赵老师

    忽然我伸手把她搂在怀中，感受着这个细腻的女子。

    “你”她对我得动作来不及反应，等明白过来的时候使劲地推了一把，但是没有推开，接着我的嘴唇已经亲吻上她的红艳。

    “不要这样好吗”她虽然带着拒绝的话语，但是却不再挣扎，她微微的喘着气闭上眼睛，舌头绞在她的小嘴当中，我能够感觉到她很有经验，绝对不是第一次被人亲吻。

    当然这个发现也不再让我犹豫，既然她能够和我亲吻，那么自然不是什么贞节烈妇，我刚才那一丝纯真的羞愧抛到脑后，手趁势大胆的伸进杨华的衣服内，贴着她温暖而细腻的小腹，从她柔软的腰际渐渐向上游移。

    她略显娇小的身都躯不住的在我怀里妩媚缠绵扭动，身体触电似的打个寒噤，手向下抓住我的手，目光中带着点滴哀求。

    “你不喜欢吗”我一边吮吸着她的嘴唇，一边温柔的望着她。

    “不是，我有男朋友的我们不可以这样的，你把手拿出来”她红着脸语无伦次的说道。

    “你亲我几口，我就拿出来”我把她抵到旁边门市的卷帘门上，小声说道。

    这里恰好是一个角落，路灯照不到。我不知道自己是怎么回事，情欲几乎是一瞬间迸发的，或者是因为我猛然之间接触到新事物卡拉ok，在我潜意识的觉得，到那里去的人都不是好人，尤其是女孩子。

    很长时间之后回忆起那晚的事情，我才明白过来，也许是因为鹿镇那个纯洁的地方洗涤了我，让我对新鲜事物迟钝下来。

    城市到处充满了欲望和利益，而鹿镇却好像一个封闭的围城。

    当然，恐怕最直接的原因就是我在为自己的欲望找一个放纵的理由，更重要的是杨华并没有反对。

    “真的”她细细娇喘着呼出火热香甜的气息，然后咬了咬嘴唇，重新亲吻着我，甚至主动的把香舌伸到我的嘴中挑逗。

    手指在夹缝中生存，我已经触探到胸罩下的柔软，不由得伸入其中，覆盖上那片柔软。

    “呀”她吃惊的抬起头，“你说话不算话”

    我重新堵住她的嘴，将这个娇小的女子搂得紧紧地，她温暖的肉体充满弹性，微颤着在我手中变化着形状。

    随着我的动作，她的抵抗力越来越弱，我清晰的感觉到她心理的变化，轻轻地抚摸，掌心里满是柔软滑腻，而杨华在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。

    我把她压在门上，不住亲吻着她的红唇，一边让杨华那饱满坚挺的乳鸽酥软地贴在我的胸口，另一只手伸入微开得裙口，迫不及待地想深入其中。

    “不要”她的秀腿一夹，隔着丝袜，我明显的感觉到一阵滑腻。

    “怎么了，你不想吗”我诧异的望着这个女子。

    “不是不想，而是我不想对不起我男朋友。”她突然脸色变得坚决起来。

    “对不起”我赶忙抽出手，一瞬间，我觉得自己做了一个天大的错事，甚至给这个女孩子造成的危害无法弥补。

    “你怎么了”我干脆利落的认错反倒让她感到吃惊，红涨的脸上带着一丝不解。

    “没什么，我送你回去吧”我喘息了一口长气说道，其实我知道她的拒绝并不是那么坚决，甚至只要我稍微用强，她都会顺从。可是就因为她的一句话让我改变了，我不是个圣人，要不然也不会和这么多女子发生关系，不过此情此景却让我觉得放手是最明智的选择。

    “嗯”她低头轻声应了一声，跟在我身后慢慢的走着。

    夜晚静谧的气氛有些鬼魅，我想起了嫂子，还有刘晴，那个属于我的鹿镇，那里有我的女人，还有我的梦想，一个怀着最初炙热的心洒下的地方，城市虽然很好，但是我却想快点离去。

    夏末秋初的夜晚是寒冷的，不经意间我打了一个冷颤，回头望了望杨华，她也紧紧的抱着胸膛，好像一只龟缩的鹌鹑。

    “冷吗”我伸手把她拉进我的怀中，圈着她的腰肢，这样能够遮挡一下。

    “有点”她也没有做出反抗，我们两个一路无语，一直走到离她家不远的家属楼下。

    家属楼一片昏暗，只有楼梯口可以看到一丝亮光。

    “你快点上去吧，祝你今晚做个好梦。”我笑着对她挥了挥手，准备转身离去。

    “嗯，你也早点回去吧”她咬着牙点点头，站在那里看着我。

    “怎么了，还有事情吗”

    “王大哥，谢谢你”她突然上前去抱住我，轻轻在我的嘴上一啄，跑上楼去。

    “这个女孩子”我笑着摸了摸嘴唇，那里还残存着温柔的香味，一切尽在不言中。

    天色实在晚了，恰好我没有戴手表，但是可以肯定地是现在已经过了十二点，想到父母有可能在家中担忧，我忙抄近道飞快朝家走去。

    拐进巷子中，光线立马暗了许多。这个时候城市还没有禁止养狗，所以我经过的地方总是不经意见传来几声狗叫，在寂静的夜空中传的好远。

    没有想到拐进扫帚巷的时候，我忽然听到隔壁的巷子深处传来微弱的人声抬头朝前面看看，发现一个忽明忽暗的红色烟头。

    这么晚了还有人在巷子中干什么，不会是小偷吧我略微有些奇怪，就蹑手蹑脚的顺着墙根朝前靠去。

    巷子中盖的房子特别不规范，现在城市中还有一部分家庭图省钱，烧柴火，因此，道路两边堆的不是砖头就是柴火，我的接近倒也不费力气。

    “他奶奶的，这么冷的天就我一个人在这里放风”一个青年的声音在风中飘来：“你们完了没有呀，我都等不及了”

    “叫什么叫，小点声，这个女人有点扎手，还没有得手呢”

    “不会吧”我心中一惊，单凭几句话已经猜测出巷子里在干什么。这帮混蛋，我咬着牙从柴火堆上拿出一根棍子，悄然接近放风的那个青年。

    他正靠着路灯电线杆望巷子里边张望，借着烟头的火光，我看到一张淫邪的脸。

    “砰”一棍子闷捶，那个青年还没有来得及呼声已经被我撂晕在怀中。我轻轻的把他放在地上，然后朝巷子中走去。

    巷子里一团漆黑，模模糊糊的只能够听到一个女人的声调在呜咽，应该是被塞住嘴了，从身型上看正被两个男子摁在墙边。

    “草，这个娘们踢我，呀”其中一人突然跳起来：“臭娘们，你找死”

    就两个人，我能够轻松的对付的了，甚至不用师傅教给我的玄术。

    “啪”只听到一个清脆的耳光。

    “你们干什么呢”我突然发声。

    “赵军，你他妈的不是在望风，怎么”那个青年竟然没有仔细看来的是谁，就大声叫嚷。

    我二话不说的便朝他的前门一棍敲下去，他连到底是谁也不知道，便“扑通”一声，头破血流的趴在墙角昏厥了。

    “你是谁，你想干什么”这时另一个青年才清醒过来，从腰间抽出弹簧刀，恶狠狠的看着我。

    “妈的，你们这群人渣”我又抡起棍子，朝他的脑壳上敲去，这种人打死也不心疼。

    “叭”他反应倒是敏捷，慌忙用手护住脑袋，接着“呃吆”一声蹲在地上捂着手，弹簧刀也扔了出来。

    我那一棍几乎用的是全力打在他的骨头上，应该很重，如果不赶快救治的话，他这条手算是废了。

    “你是谁”到这个关头，他竟然仍然凶煞的看着我。

    “我是你大爷”看到这群人渣我就恼火，索性又给他一棍子，打在脖子上，他也翻倒在地，没有声息。

    “唔唔”这时蹲在墙角的那个女人才开始挣扎起来，我看了看她，应该还没有遭到侵犯，头发几乎把整个脸都遮住，浑身上下脏兮兮的，衣裙被撕破了几个大洞。

    “你没有事吧”我上前去，帮她把绳子手上的绳子解开。

    “谢谢你”她抽出嘴中的破布，把头发理了理，略显惊慌的说道“要不是你”

    “你是王王豪”她感激的话突然哑在嘴巴里。

    “赵老师”我比她更惊讶，三四年时间没有见面，我还是从她的面容上认出来。

    是的，是她，我上高中时住在隔壁的语文老师赵岚。

    “果真是你，我还以为刚才认错人了呢。”赵老师也满脸欢喜。

    “你怎么会在这里，还”我说道这里有些尴尬，仔细地打量着她的样子，头发凌乱，上衣被撕了几个大口子，乳罩也被扯断，虽然天很黑，但是还可以看出胸前一大片裸露，而且裙子也被半挎下来。

    “我不是我，这是”赵老师语无伦次起来，不知道说什么好，低着头显得惊慌失措。

    我马上意识到自己问得有点不合时宜，现在任谁发生了这样的事情都不会平静自如，我的追问只会让她更加不安。

    “你等一下，”我说这飞快地从晕倒的人身上剥下一件略显干净的上衣，然后披在她半裸的身体上，“赵老师，你先将就着穿吧，我送你回去。”

    “好吧，”经过了人间地狱后，她的脑袋变得迟钝起来，机械的披着我递过去的衣服点点头。

    走到巷子后，我看到晕倒在地上的那个青年，忍不住地踹了一脚，奶奶的，这群人渣，敢亵渎我美丽的女老师。

    想到这里，我觉得自己对他们的惩罚还不够，就停住脚步对赵老师说道：“你先到前面等一下，我马上就出来。”

    “你要干什么”赵老师吃惊的抓住我的手。

    “没事，”我拍了拍她的肩膀朝里边走去。

    的确，刚才的惩罚远远不够，我要给这三个混蛋最沉痛的记忆，望风、拿绳子捆绑，从他们的作案手段来看显然不是一次两次，如果不给他们一点警钟，说不定他们会好了伤疤忘了痛的。

    我把绳子捡起来，一手提着一个人走到胡同口，把三个人的手都捆绑起来，然后拴在电线杆上。末了，我觉得这样仍然不解恨，又把剩下两个的上衣全部脱掉，搓成一条绳子，拴住他们的腿，绑的死死的，相信没有人帮助，他们根本解不开绳子。最后我又蘸了他们额头上流出的血，在电线杆上写了几个大字：对强奸犯的惩罚。

    “你去干什么了”看到赵老师的时候，她一个人站在巷子口发抖，身形显得有些单薄。

    “没事，就是帮那三个王八蛋长长记性，让他们以后别犯。”我咬着牙说道。

    “你不会杀人了吧”赵老师看到我的神色，吓了一跳。

    “哪能呢，犯法的事情我不会干的。”我没有在这个问题上过多的纠缠，反问道：“赵老师你住哪里，我送送你。”

    “不用，我”她忙推辞道。

    “赵老师，别想那么多了，”我打断她的话说到。

    “哦，那好我住我就在不远处的”她像一只惊恐的小鸟。

    “我们走吧”

    其实赵老师住的很远，我们走了将近二十分钟才到地方，按方位上应该离高中不远。

    进入屋子打开日光灯之后，我才发现她的落魄：脸上一个青紫色的巴掌印，腿上的丝袜被拽断了半条，估计我再晚几分钟，她已经彻底被那几个人得手。

    “我我去洗澡，你坐，你坐”赵老师接触到我的目光，脸上一白，急冲冲的走进卧室中拿了一条睡衣，然后把卫生间的门关好。

    等静下心来，我打量着房间中的一切，屋子很小一卧、一卫、一厨外加一个窄小的客厅，估计也就是五六十平方的样子，赵老师应该是单独住在这里，不然她也不会让我留下来。

    卫生间内的流水哗哗，我的思念也随之飘入，缘份真是一个奇怪的东西，我完全没有想到竟然会以这种方式和赵老师相遇。

    正文第八十七章陆曼曼相约

    赵老师是个美丽的女人，在我的心目中，没有嫂子之前她一直占据着很重要的地位，回想起很久以前做过的举动，更多的是青春萌动的心。那雪白的丝袜，粉红的套裙，和在睡梦中若隐若现的身影，都一一浮现出来。

    怎么过了这么久她还没有出来，我看了看墙上的表已经一点多了，赵老师进卫生间足足半个小时，听到哗啦啦的流水声我突然心中一动，赵老师不会出什么事情吧

    我被自己这个想法吓了一跳，慌忙跑到卫生间门口喊道：“赵老师”

    里边没有回应，我更加坚信了自己的想法，又急切地喊了一声：“赵老师，你在里面吗，快点回答我，如果不回答的话，我可要撞门进去了。”

    正当我准备撞门准的时候，卫生间内传来赵老师的声音：“我没有事，你等下，马上就出来。”

    随着卫生间门的打开，热气扑面而来，赵老师故作矜持的对我微笑着，她的肌肤还是那么白，滑嫩的小腿光洁如玉。

    我喉头咕动，咽吞一下口水，静了静心思问道：“赵老师，你没有事吧”

    她走到沙发前，合拢着大腿蜷曲侧身坐下，纤柔的玉小手紧抓着睡衣的下摆打了一个褶皱夹在玉腿之间，然后看着我奇怪的问道：“能有什么事，幸亏今晚碰到你，对了，你怎么会在哪里出现”

    看来她也知道自己的大腿容易吸引人，的确那对丰盈雪白的大腿、晶莹剔透的小腿也曾经是我迷恋她的原因。

    “哦，我和朋友一起唱卡拉ok，然后天太晚了，就送她回家，没有想到在那里遇到你。”我偷偷吮吸着她身上散发出来的香味，解释道。

    “哦，对了，王豪，你现在在哪里上班呀，我们很长时间没有见面了。”她眨着美丽的大眼睛问，很好奇的样子。

    看得出来今晚上的事情并没有在赵老师身上留下沉重的阴影，她的情绪恢复的很快，当我讲起我在鲁镇的经历的时候，她一直追问个不停，听到开心的地方大笑个不停，我们仿佛并不是几年没有见面，而是一对老朋友在聊天。

    “对了，王豪，你现在也有女朋友了吧，毕业这么长时间，她同意你去鹿镇吗”赵老师对着我轻轻的一笑，妩媚动人的表情在我心目颤抖着，她那高雅美丽的外表性感的肉体一如既往的诱惑着我。

    “她也是鹿镇的”我随口回答出来，想到李静，我竟然忍不住地暗中和赵老师做比较，猛然之间我发现李静和赵老师很像，真的很像，这还是我第一次发现，我为自己突如起来的发现震惊，重新打量着面前的美人，长长的睫毛下，充满着感情的双眸半眯着，圆圆的脸蛋，红润小巧的嘴唇，微凸的酥胸，曲线圆润的大腿一切竟然是那么的相像。

    难怪我第一次看到李静就有一种奇怪的熟悉感觉，因为她和我的初恋太像了。当然她们是不同的，至少我现在喜欢的是李静，而不是赵老师。

    “你竟然去喜欢一个农村的姑娘”赵老师瞪大眼睛，不可思议的望着我。现在农村人都想往城里跑，我却倒好，反而跑到了乡下，这不能不让她觉得奇怪。

    “感情的事情没有办法说的，”我脸色突然变得难看，没有想到她也有这么强的偏见，突然之间她在我的心中形象大跌，我的语气也变得淡薄起来。

    “不是，你误会了，我不是这个意思。”赵老师慌忙解释道：“哎呀，你这个人怎么总是那么急，人家还没有说到一半，你就开始插嘴。我是想说能让你看上的女孩子一定非常漂亮，不然你也不会这么急切的和我划分界限。”

    “她和你一样漂亮，都像歌星一般。”我看着赵老师的样子不禁觉得好笑。

    “口是心非，”她理了理垂落在丰满的酥胸前的头发，扁着小嘴娇羞的微嗔，妩媚的白了我一眼，“你以为我还是小姑娘呀，不行了，都人老珠黄了。”

    “怎么会呢，”我忙接口说道：“看赵老师的样子根本就是二十岁，如果我们两个并肩走在大街上，不认识的人肯定会以为我们是恋人呢。”

    “胡闹，”她因嗔怒而喘着气的脸庞显得更加娇媚诱人，也觉得我们渐渐聊的有些暧昧，就制止话题说到：“王豪，时间不早了，要不今天就到这里，改天我请你吃饭”

    “好呀，”我这才发现确实很晚了，就站起身子说道：“那我就不打扰老师休息了，”

    走的时候我轻轻的带上门，这个时候楼道里静悄悄的，周围的人应该都睡熟了。离开赵老师家的时候我才突然发现有些不对头，今晚上好像她一直占着主动权，谈论的都是关于我的事情，甚至连刚刚发生过的事情她都没有解释。

    赵老师的反应不是异常，而是太正常了。想到这里我更加不放心了，又蹬蹬的跑上楼，轻轻地推了推门，仍然是虚掩着。

    只见赵老师一个人端坐在沙发上，位置都没有改变，她正把自己的头附在膝盖上无声的哭泣，连我进来也没有发现。

    我这才完全明白过来，她不想让我看到她悲伤痛苦的一面，或者说不想把自己的伤疤展示给别人。

    我轻轻的坐在赵老师的身边，紧紧贴着她柔软的娇躯，腿边传来充满弹性的触感。

    “谁”她吓了一跳，惊慌失措的抬起头：“王豪，你怎么还没有走”

    “我走到楼梯口，不放心你，就重新回来了。”我轻抱住她的玉肩，她的娇躯微微的颤抖。

    “谢谢你，我没有事情了，你早些回去吧。”她又强忍着擦了擦眼泪，笑着说道。

    “哭出来吧，这样会好受一点”我低声说道。

    “你借你的肩膀用一用”她终于忍不住了，开始附在我的胸口，无声的呜咽起来。

    我没有说多余的安慰话，或许她现在最需要的安慰就是发泄，昨晚上的一切对她来说好像是场噩梦。

    良久赵老师才从我的怀中抬起头，泪眼婆娑，但是精神看起来好多了，至少在我看来，她已经从噩梦中走了出来。

    “谢谢你，要不是你今天晚上我恐怕就被”

    “别说了”我用手堵住她的嘴：“忘记了吧，那群混蛋已经遭到惩罚。”

    “嗯”她乖巧的点点头，显得非常温顺。

    我们几乎是同时发现两个人搂抱在一起，“吭”赵老师忙嫩面绯红的推开我，呼吸急促，低着头不敢看我，而双手更是在沙发上揉捏不停。

    因为近距离的接触，我可以清晰地看到她微开的领口里露出的亮银色的蕾丝花边，一双洁白的丰胸展现在我的面前。

    几乎是不由自主地我再次搂住她软滑的腰肢，她吃惊不小，瞪大眼睛看着我，张口问到：“王豪，你要干什么”

    “赵老师，我其实想和你说我喜欢你，一直都是”说完我把嘴凑近她的耳根，轻轻的吮吸了一下，她的身子颤抖了，嘴里发出压抑的闷哼，声音低沉而性感。

    “不行，我们不能够这样的”她左右猛摆着，拼命用手掰我的胳膊挣脱我。

    “啪”她在我的脸上一个耳光，我们两个都愣住了。只见赵老师急促的呼吸着，嫩白的俏脸变得通红，睡衣遮掩下的高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛粘着清晨的雨露，媚的好象要滴下来一般。

    “混蛋，我们怎么能这样呢，我结婚了呀”

    我的手好像被雷击一样，登时没有了反映，赵老师竟然结婚了，她竟然结婚了。

    我没有在继续下去，晚风微冷走在凌晨的街道上我分外的感受到这种气氛，的确，像赵老师这样温柔的女人没有理由到现在还没有结婚。而我则也是一厢情愿的想法，我今晚救了她，她感激我，但是却没有必要付出身体。

    今晚同样的两个女人，我都放手掉，而且理由也惊人的相似，不知道是恰合，还是老天爷故意惩罚我的。回到家中，我向父母解释了一番后，再三保证以后不会回来晚了，事实上我后天就要走了，在家中的时光没有几天了，想犯也没有机会。

    躺在床上我的心情仍然很低落，沉闷到极点，一直睡到十点多老妈再次拎着我的耳朵把我从床上拽起来：“快点，电话，找你的。”

    “谁呀”我的心情仍然没有恢复过来，自然不爽。

    “”电话里边没有人回答。

    “靠，说话，不然我挂了。”等了将近三十秒，我开始心烦起来。

    就在我要挂断的时候，突然一个女声在话筒中急切的传来：“别挂，是我”

    “陆曼曼”我实在没有想到竟然是她给我打电话。

    “你什么时候走”她沉默了一阵子开口说道。

    “明天就走，有什么事情吗”我本来心情就很郁闷，她的电话更让我加重了这种感觉。

    “我想和你聊聊，方便吗”

    “现在”

    “嗯，我在崇德门附近等你。”她说完挂断电话。

    “这个女人总是自以为是”我想了想最后还是穿好衣服。

    “你又要出去”刚走到门口，我妈就瞪眼看着我。

    “妈”本来说好要在家中陪陪二老的，没有想到却一刻也静不下来。

    “算了，你也长大了，”老妈点点头说道：“在外边注意一点。”

    “王豪，你来了”等我匆匆赶到崇德门的时候，陆曼曼已经在那里等候了。

    她应该是特意化妆过，把头发转着圈儿盘旋而上隆起，显得干净利落，眼睛如水灵流转，眼角向上微挑，娇巧中更增妩媚，身上穿着一套合体的衣裙，把标致的身材衬托的苗条而丰盈，短裙裙摆及膝，粉嫩匀称的漂亮大腿毫无顾忌的裸露着。

    “嗯，什么事情”我现在自然没有心思欣赏，只是淡淡地问道。

    “我想和你说一件事情，我们换个地方说吧。”她看了看来来往往的人流，小声说道。

    “好吧，你说去哪里”我想了想最后点点头。

    “你跟我来”她说着在前面带路。

    我跟在后边越走越不对劲，总觉得陆曼曼要带我去的地方很熟悉，等看到家属楼的时候我几乎可以肯定自己的想法，不会这么巧合吧，我在心底再次否认。

    “这里是”为了保险起见，我重新开口问道。

    “楼上有一家我们的旧房子，平常没有人住，我们就在那里说一会儿话好吗”她脸色微红的说道。

    “好呀”我也跟着她走进楼道中，陆曼曼竟然和赵老师住在同一所家属楼内，我有些暗暗惊讶，但是希望别碰到赵老师，不然的话两个人都会尴尬的。

    “这是你家”我的嘴巴张的大大的陆曼曼竟然把我带到了赵老师的住处。

    “对呀，怎么了”陆曼曼奇怪的看着我。

    “没事，这个真的是你家吗，你会不会走错了”

    “看你说的，我会连自己家都不认识吗”她说着走上前去，打开门。

    我的大脑良久不能从迷惑中清醒，用脑袋怎么猜也猜不透陆曼曼和赵老师到底是什么关系，但是看着屋子里熟悉的一切，我知道自己不是在做梦。

    “你进来坐”她让了让身子，把自己的高跟凉鞋脱掉。

    “说吧，有什么事情，”我望着这个女人开口问道。

    “王豪，我们不能这样下去”

    “什么”陆曼曼一句没头没脑的话让我不知所云。

    “那一晚上的事情我会当作意外的，我不会放在心上，希望你也不要在为难我我们是没有结果的。”她斟酌着词句看着我。

    “哼”我这才完全明白过来，这个女人就是欠上。

    “恐怕这不是你的真实意思吧”我一把拉过陆曼曼，把她拽到我的怀中，一只手隔着衣服滑向她的胸前，扣住那片丰满。

    她的声音带着哭腔，摇摆着喊道：“你干什么别啊”

    “你今天故意把我带到这间没人的房间中，恐怕就是想让我上吧”我抓着她的短裙向上一提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上。

    正文第八十八章春心动

    我能够清晰的感觉到她柔嫩的肌肤，光滑且富弹性，尤其是胸口的两团丰肉被挤压着，那诱人的心跳也通过我的手传递而来。

    “你胡说什么呀，我不是放开我我只想和你说一会儿话呀。”事到临头，她竟然在我的怀中开始反抗起来。

    “叫什么叫”我对着她的大腿上猛地拍了一巴掌：“如果你单单想和我说话的话，什么地方都可以，公园、城墙下、小河边，那里也没有人打扰，为什么非要选一个没有人来的屋子中呢”我带着讥笑的语气问道。

    “你放屁，才不是你说的那样子呢。”陆曼曼被我说的脸红红的，立刻开口反驳。

    “是吗”我笑古着把她转过来，然后抓住她的手，放在我的身体上，触摸到那份滚烫，她吓了一跳，慌忙缩回去手否认到：“真的，我为什么要骗你”

    这个女人，说到心底我还是比较厌恶的，即想当婊子又要立牌坊，其实很明了，从她把我带到这里起我就很明白，她压根不是谈什么心，而是想让我再强x她一次。当然陆曼曼这个漂亮的女人，我倒是不介意再次和她发生点什么，只是对她的行为比较反感而已。

    “那你叫我来有什么事情要说”见她仍然不承认，我反正有的是时间，也想逗逗她。

    “也没有什么，我就是”她没有想到我会就此停住手，反而忘记了反应，手抓住我的身体，也忘记了把裙摆拉下来，留下两只花白的大腿在我的眼前晃动。

    从散乱的衣服里露出的白嫩胴体显得晶莹剔透，我忍不住地仔细把玩着。当然口中却不在依此为话题，“那好呀，我们就随便聊聊好了，说说你现在在干什么”

    “我分配到市图书馆当馆员。”她这次果然没有反抗，装作不知道我的手在摸索。

    “魏军没有把你调到民政局”我有些诧异，不由得加大了手上的力气。

    “现在工作不好找，开后门的太多，魏军让我先等等，有合适的位置再对调呀你轻点”陆曼曼羞红的脸颊如映红霞，尖叫了一声说道。

    “轻点你为什么不说放手”我再次笑道。

    “你你放手呀”陆曼曼终于迈不开面子叫到。

    “我看是应该你放手才对吧”我想在想把这个女人踩在脚下，有些恼恨自己当时为什么瞎了眼，竟然找这样一个女人当自己的女朋友，毫不客气地说连张婷都比她强百倍。

    “我”陆曼曼这才清醒过来，发现自己的手正抓什么地方，忙从我的腿上跳了起来。

    “哈哈”我看着她的样子只觉得好笑，但是心中却隐隐作疼。

    “你给我走，我现在不想说话了，你走”陆曼曼被我气得脸色铁青，咬着牙说到。

    我没有再看她，整了整自己的衣服朝门外走去，这样的女人也不配我再继续留下去。

    “站住”我刚要把脚迈出门，陆曼曼在后边尖叫到。

    我顿了一下，仍然朝前走去。

    “不要走，王豪”后边一个炙热的身体扑了上来，抱着我的腰肢，“留下来陪陪我好吗，就一会儿，陪我说说话”她的声音带着一丝哀求，但是我知道这个才是她发自内心的声音，刚才那个陆曼曼太虚伪了。

    “你为什么要来招惹我，招惹了之后又要走开。王豪，你知道吗，我恨你，一辈子都不会原谅你。你是一个混蛋”

    “是吗”我收回自己的右脚，两个人就这样站在门口，应该恨的人是我。

    “抱着我好吗”她的脸上挂着几滴泪珠，我宁愿相信这是真实的。

    叹了一口气，最终还是没有抵挡得住，搂住她凸凹的身体。

    刚才由于惊慌，她连衣服都没有整理好，上衣半解，裙摆也被掀翻，雪白修长的迷人秀腿尽露无疑，充满着少妇妩媚风韵的胴体成熟艳丽，令我冲动不已。

    我没有在刻意的压抑自己的情欲，或者说现在只是想要向陆曼曼索取我应该得到的东西，微微托起她的俏脸，陆曼曼连忙将自己的眼睛紧闭，以掩饰即将到来的恐慌。

    单从容貌上来讲，她是一个漂亮的女人，只是和她在这间房间中想起昨天晚上的事情，我有些兴奋的期待，低头吮吸着陆曼曼软软的嘴唇，温柔的采摘着这颗新鲜的草莓。

    陆曼曼也呼吸急促，小手不住的在我背上滑动着，发出断断续续的呻吟：“王豪，抱我进卧室”她的声音很小，玉手轻柔的挲摸着我的身体。

    “就在这里”我猛然将她抱起，扔在沙发上，身子压了上去。

    迅速的解除到她的武装，“唔”陆曼曼措手不及，发出了不可抑制的低吟。我抓着她的两腿放在肩膀上，按照自己的意愿发泄着。

    陆曼曼的身体好像微风中的柳条，在我身下一前一后的摆动。

    或许和陆曼曼这样最兴奋的不是生理上的，而是心理上的，这一刻我只想大声呼喊：“魏军，看呀，我才是你老婆的主宰。”

    双手牢牢地抓住她的玉腿，弯折成弓形。

    “啪”我在她身上打了一巴掌，放下她的身体。陆曼曼气喘吁吁的躺在我的怀中，说不出的慵懒，酥软的伸手环抱着我的脖子斜卧在我的腿上。半长的黑发披散着，上边粘着潮湿的汗水。

    我突然想起嫂子曾经为我做过的事情，抓住她的头发，然后一转。

    “唔”陆曼曼难以置信的看着我，刚想挣脱却被我紧紧的固定住，见摆脱不了，她只好顺从起来。

    随着陆曼曼头部动作的加剧，我的丹田的气流也越来越强烈。

    突然我有一种预感，好像有人在门缝中注视着我们。

    “难道是我看花眼”此刻陆曼曼的举动容不得我多想，更何况她刚才也说了，平常没有人到这里来的。

    的确有人在看：门外，赵老师死死的抓着自己的裙子，她为自己产生了变态的快感而感到羞愧，仿佛王豪身边的女人就是她自己一样，内心深处的冲动好像魔鬼一样，快速的吞噬着她的心灵。没有想到在这样的情况下，她竟然不知羞耻。

    随着屋子内的一声低吼，她也停了下来，身子软绵绵的，但是确惊慌无比，因为王豪已经站起来了，拖着虚弱的身体，她慌忙朝楼下跑去，生怕被他发现。

    “谁”我快步走到门前，只是在楼梯口看到最后一抹影子的消失。是赵老师，没有想到竟然是她，虽然我没有看到她的脸，但是她的头型我绝对没有认错。

    “有人”陆曼曼也跟了上来，光着身子朝门外看。

    “你干什么”我吓了一跳，慌忙把她拉进屋子，关好门。

    “是不是有人看到了”她瞧见我的神色，立刻变得不安。

    “嗯”我点点头。

    “是谁”

    “我”

    “你你讨打”陆曼曼反应过来，嗔怒的在我的胸膛上捶了一下。

    “还是我来惩罚你吧”我立马抓住她的手。

    “不要了，我没有力气了”她赶忙求饶，末了又小心翼翼的问道：“刚才真的没有人吗”

    “没有，是风”我重新问上她的嘴唇，我相信赵老师不会说出口的，最多她也是私下中警告一下陆曼曼。

    ＊＊＊赵岚惊慌失措的跑下楼，她仍然没有从火热的一幕中清醒过来，她原本下了课之后准备回来做中午饭的，没有想到刚走到门口却看到两个身影在屋子里喘息，其中一个她立马就听出来了是陆曼曼的声音，她原本以为是魏军他们两个趁着家中没人来寻找刺激呢，就准备悄悄地离开，但是没有想到却听到了另外一个男子的声音，这不由得让她恼怒万分，准备冲进去捉奸，但是没有想到从门缝中看到的是王豪。

    她愕然万分，怎么也没有想到王豪竟然会在这里出现，而且和陆曼曼在

    她大脑顿时缺氧，昨天晚上王豪拥抱自己的情景还历历在目。事实上，等自己斥责王豪，他放手后她就有一丝失落。现在看到他竟然和别的女人在自己的房间中，她本能的心中不忿。可是接下来的情景却让她带着一丝莫名的心理看了下去，天呀，王豪竟然这么折磨她，用嘴看着陆曼曼脸上带着一丝痛苦的表情，她本能的感到欢愉，这是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的典型做法，到了最后她的身体也兴奋起来。

    等王豪发现自己的时候，她竟然像做小偷一样，急匆匆地逃窜，生怕被他抓住。

    走在人行道上，不少人看着赵老师，她略显凌乱的头发总让人觉得发生了什么不美好的事情。

    “闺女，你是不是得病了”突然一个声音在她的耳边响起。

    “啊”赵老师猛然惊醒，才发现很多人对自己指指点点，忙理了理头发说道：“我没事。”接着快速的跑开。

    我这是怎么了，我刚才自己是捉奸，为什么反倒自乱阵脚她一脸的不可思议，心噔噔的只跳，可以想象的是今晚又是一个不眠的夜晚。

    整个下午中，她一直在自责和羞愧当中度过，既后悔自己不应该放着学校的教师住房不用，为什么偏偏跑到那里去做什么饭，难道食堂的饭不能吃吗。

    “赵老师，你没有事吧”这时一个女老师关切地问道。

    “哦，没事，就是有些头晕”她再次惊醒，想起自己此刻正在办公室中改学生作文呢。

    看到作文本上被自己用红笔划了粗粗的几道，她一时不知道该怎么办才好，可恶，都怪刚才想着那个羞人的东西，看把好好的一篇作文弄得。

    突然她灵机一动，用笔在自己画斜线的地方批注道：该处比较生动，描写形象，让人看到了如同身临其境一般，很好

    如同身临其境，很好我怎么又想到那里了

    “赵老师，我下节有课先走了，你要是头晕就别忍着，早些下班吧。”那个女老师临出门又仔细的叮嘱道。

    “哦，知道了”赵老师点点头，也合上作文本。

    他们应该走了吧这个时间下班回家，她还是第一次。她即希望两个人早些走开，这样相互才不会尴尬，但是也有一丝期待，希望再次看到。

    走到家门口，她的心情仍然处在矛盾中，打开门，却见屋子中收拾得干干净净，再也没有两个人来过的痕迹。

    顿时她一阵失落，坐在沙发上触摸着柔软的绒毛，她禁不住地想到，上午两个人就是在这上边欢爱的吧，这里应该还留下了王豪的体温。

    陆曼曼这个丫头也真是的，她怎么能够这样呢，把男人带到自己的住处，她把这里当成什么了，我下次再也不能给她钥匙。

    可是她怎么会认识王豪呢，昨晚上王豪明明说过喜欢我的，难道说他来找我，恰好陆曼曼在我的家中，然后他们两个就这也太快了吧，曼曼不是那么随便的女孩子，难道是王豪用强对，一定是那个混蛋，昨天晚上要不是自己坚持，恐怕已经失身了。

    她真是个混蛋，可是曼曼你怎么不反抗呢。

    不愧是教语文的，一瞬间已经组合出来非常奇妙的情节。

    我当然不知道现在在赵老师眼中已经成为了恶魔，正美滋滋的走在回家的路上，看到路边的食品店，就走了进去。

    买了几瓶菊花精还有两包白糖，准备带回家给爸妈留着，我马上就要走了，和父母相比我能够做的很少，再买些东西算是孝敬老人的吧，不然我妈心疼钱，肯定不会买的。最后我路过地摊的时候又给邵涵买了一付绿色的水晶镯子，估计这个小丫头带上去很好看的。

    果然把东西带回家后我妈又嘟囔了半天说什么乱花钱了，家里的营养品已经够多了。不过已经买回来了，她只能发发牢骚，毕竟现在不能退回去的。倒是邵涵接到我的礼物非常高兴，趁人不注意在我的脸上亲吻了一下。

    正文第八十九章夜缠绵

    “冷吗”我搂着邵涵轻声地问道。

    “不冷，我很高兴。”

    明天我就要走了，因此想满足她最后一个愿望，邵涵却提出要晚上去以前就读过的小学楼顶看星星。

    于是吃过饭之后我们就偷偷的溜出来，夜色下的小学仍然是我记忆中的样子，略显破旧的围墙，大门口一盏电灯发出清幽的光。

    当然传达室的老力大爷肯定不会让我们这个时候进学校的，因为晚上里边一个人也没有。我们两个只好翻墙过去，好在围墙并不高。

    主教学楼是一层三层高的小楼，记得是我刚上小学三年级的时候盖的，当时很漂亮，但是七八年过去了，却已经没有了当时的新鲜。

    楼梯连个门都没有，所以我们轻易的上到楼顶，上边很幽静，只有远处前面的灯光略为照射过来，给人带来几分光明。

    我用手摸了摸屋顶的地面，很干净，看样子平时老师是不准许人上来的。

    “我们坐下来玩一会儿吧”空旷的校园中除了我们两个一个人也没有，总觉得有些寂寥。

    我一屁股坐在地面上，传来微微的冰凉。

    “我穿着白裙子弄脏了怎么办”她略为迟疑了一下，却被我拉了一把，坐在我的怀中。邵涵那仍在发育的小屁股撞到我的身体，隔着单薄的裙子，我清楚的感到了弹性。

    她穿着略显紧身的衫衣，标致的身材苗条而丰盈，下身是及膝的短裙，浑身上下透露着一股纯洁、柔媚、顽皮的气息，在我心目中如同可爱的天使一般纯洁，纤尘不染。

    邵涵也清晰的感觉到我的变化，但是她没有吭声，只是微微红着脸望着天边幽幽的说道：“你知道吗，哥哥，我一直想让你陪着我在学校里看星星。”

    “为什么要在学校中”我抚摸着她光滑的小腿奇怪的问道。我这才注意到她穿了一双蓝色的球鞋，干净的短白袜裹在小腿上，更加衬托出她的小巧，别有一番滋味。

    “因为记得上四年级的时候我连着两次我作业都没有完成，把我们班主任气坏了，她罚我放学后不许回家，一个人打扫教室还有走廊看着同学们一个个都走了，我当时都吓哭了。但是又不敢偷偷的回家，害怕老师把我不做作业的事情告诉妈妈，就一个人偷偷的跑到楼顶上，结果看到满天的星星，我当时觉得开心极了，就暗暗的发誓，以后一定要和哥哥来这里看星星。”她把头俯在我的怀中不好意思地说着以前的黏事。

    这些我都隐隐约约有印象，邵涵小时候特别不喜欢数学，尤其是老师布置的作业竟让让我帮她做，不过后来改变了很多，也许离开我，她变得更加独立了。

    “原来那个时候你就暗恋我了呀，当时你才几岁，十一岁，还是九岁”我目不转睛地盯着她的小脸。低垂的v字形汗衫领口里是一片融融的春光，圆圆的，白白的。这个小丫头长大了呀我不由得在心中叹息。

    “不是了”邵涵不好意思地捂着我的嘴，不让我继续说下去。

    “那是什么”我继续抚摸着她的小腿，感受着她的肌肤体温。

    “也不是，我也不知道，就是想让哥哥和我在一起，说来也奇怪，我那个时候与到的第一个念头就是和哥哥一起。可是哥哥早就上中学了，我上中学的时候，哥哥却是个高中生，接着”她又说起以前说过的话，小手不住地在我的衣领上仔细的拿捏着。

    “小傻瓜”我的额头蹭了蹭她的脸蛋，把她的小手抓过来细细的把玩着说道：“那个时候为什么不对我说呢”

    “人家怕哥哥笑话我嘛”她竟然羞羞的把可爱的小脑袋藏在我的胸前，其实她早已经变成了一个性感顽皮的小女人了，提到这些往事仍然害羞。

    “那什么时候开始喜欢上我的，说呀”我勾起她的下巴。

    “不要说了，都过去了”她白皙的脖颈泛起微微红晕。

    “我想听听，没有想到竟然还有人暗恋我，现在是受宠若惊呀。”

    “当然有”她猛然抬起头，看到我戏谑的眼神才发现我在开玩笑，顿时不好意思起来，小声地嘟囔道：“哥哥那么帅，而且这么健壮，我上高二的时候女同学们在一起讨论谁的男朋友帅，我当时还怕她们嘲笑我没有男朋友，就偷偷的把哥哥的照片拿给她们看。她们都羡慕死了，还让我领你去学校呢”

    “我说呢，你个小丫头也对我耍心眼，当时非要让我去学校接你回家吃饭，我从大学那边赶过来，为了接你，连逃了几节课呢。”现在我才明白过来邵涵让我接她的意义，难怪我看到她同班一群小女生在远处指指点点的样子。

    “当然，我还故意挽着哥哥的手，她们羡慕死了”

    “小丫头，现在坐在我的怀里是不是更高兴”我开玩笑道。

    “嗯”她竟然认真地点点头，“我喜欢哥哥这样抱着我”

    “流星”天边一道亮光闪过，留下一条完美的弧线，我忍不住地惊叫了一声。

    “哪里”她也抬起头。

    这个时候恰好，又一道光线划过天际，邵涵忙闭上眼睛，握着双手虔诚的许愿，过了一分多钟她才睁开眼睛。

    “小丫头刚才许的什么愿呀”我好奇地的问道。

    “我想一辈子和哥哥在一起”她望着我说到。

    “傻瓜，说出来就不灵了”我忙阻止她道。

    “我就是想让哥哥知道，哥哥一辈子都不能够离开我”

    “那我以后结婚怎么办”我有些伤感的说道。

    “我想好了，不管怎么样都和哥哥在一起，如果嫂子同意的话我当哥哥的小老婆，不同意的话我就当哥哥的秘密情人”毕竟是个小丫头，话说完了脸上也完全红透了。

    大秦国在婚姻方面并没有严格的规定，但是现在女权主义很盛行，已经有不少人提出提高女性地位，抗击家庭暴力等宣言，可惜并没有实施，因此邵涵的说法其实并没有什么。

    她低头的瞬间，我可以清晰的感觉到微微荡漾的柔软，两个人在一起，她身上散发出的少女幽香扑鼻而来。

    寂静无人的校园里，我再次感受着那种渴望的诱惑。

    “哥哥，你怎么不说话了”邵涵抬起头，发现我正呆呆的望着那颤动的胸脯，“呀”她轻呼了一声，忙用小手掩住微露的春光，小脸羞的红红的捶打着我。

    虽然我们已经有过一次，但是那是在家中，她还是第一次在外边这么被我看呢。

    我反抓住她的小手，把她完全的搂抱在我的怀中，邵涵只是静静的躺在我的胸口，好像一只温顺的小猫咪。

    我的手按在少女胸前微微隆起的曲线上，感受着那种软软而有充满弹性的刺激。

    “哥哥坏死了”她的身躯在我的怀中扭动着，小手略显害羞的在我的身上摸索。

    我一直认为穿白色短裙的女孩子最漂亮，因为白色是可爱纯洁的象征，手掌从下端伸进她的衫衣，轻轻地触及到那团绵软，可以清晰的感觉到那纯白胸罩包裹下的娇小可爱，以及上边的温热。

    邵涵丽羞涩地依偎在我柔软的怀中，红润的小嘴微张着轻轻吐着炙热的气息，眼睛完全闭上享受着手心里的销魂滋味。

    我按捺不住心底的冲动，掀开她的衣衫，深情地闻起来，鼻孔中隐隐传出少女特有的淡淡味道。

    她小腹的肌肤在空气中暴露略显冰凉，好像触摸在玉石上一般。

    “冷”邵涵发出一个模糊的音节。

    我忙停下手来，重新把她的衣服覆盖上，只是另一只手停在了里边，她不解的睁大眼睛妩媚的望着我。

    我的手的围上邵涵的腰肢轻轻的一转，她就完全趴在我的怀中，柔嫩小脸轻在肩头。

    伸手顺着那纤细光滑的小腿触及到肌肤的柔腻，“不要哥哥，我们不能在这里”邵涵羞急的伸出小手抓住我的胳膊向下拉着。

    “没事，这里没有人”我重新覆盖上去。

    渐渐的，邵涵的柔软娇躯开始发热，我抱着她的腰肢，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住我的脖子，圆润的娇躯控制不住的颤抖，灯光下小脸上的表情既痛苦又甜美。

    等一切都结束的时候，她良久趴在我的怀中不肯起来，手中仍然感受着她肌肤的体温。

    “怎么样，”我温柔的问道。

    “嗯”她的声音小的像蚊子一样，接着紧紧的搂着我。

    我也抱紧邵涵，望着满天的星光，灿烂辉煌，茫茫宇宙中好像有一双眼睛在注视着我们两个，为我们祝福。

    我们是什么恋人还是超脱了恋人的存在我说不出来，只知道邵涵在我心目中是一个不可替代的独特的存在。我不能失去她，她同样也不会离我而去。

    “你哭了”我感觉到肩膀上湿湿的，忙让她抬起头。

    “哥哥”邵涵又爬在我的怀中大声哭起来。

    “怎么了”我不解的问道。

    “我不想让哥哥走，哥哥才陪我了这么短的时间。”邵涵紧紧地搂着我的脖子，使劲的把小嘴凑上去。

    “唔”我们两个又亲吻起来，很长时间才分开。

    “傻瓜，我过年的时候一定回来的。”我摸着她的小脸说道。

    “哥哥不是骗我吧，我害怕你又不回来了”

    “放心吧，我答应你，过年一定会来。”在依赖我这方面，她仍然是个孩子。

    “那也这么长时间”她突然抬起头，“哥哥，我还想要”

    “什么”我一时没有明白，但随即领悟，或许这是临走之前给邵涵最好的礼物。

    在楼顶，我们又做了一次，然后用草纸草草的清理完毕下楼，邵涵细心的把残迹都收拾好拿到下边的垃圾箱中扔掉。

    两个人又偷偷的翻过围墙，“嗨呀”她往下跳的时候，两腿一软，蹲坐在地上。

    “怎么了”我忙把她拉起来。

    “我没有力气了”她不好意思地说道。

    “我背你吧”说着我蹲下来，她只是第二次而已，有些不堪重负。

    两个人就在星光中慢慢的走着，谈论以前的趣事，暗淡的影子拉得老长。

    “哥哥，你还记不记得我们小时候玩的一个游戏，当时你也是背着我呢”

    “嗯，我想想，是猪八戒背媳妇”我故意说道。

    “不是”她嘟囔着小嘴。

    “孙大圣抢亲”

    “你胡说，再猜不到我不理你了。”

    “老头背粪篓”

    “哥哥坏死了”

    终于要走了，我没有让邵涵送我，坐在车上，望着渐渐远去的汝州市，我突然变得有些伤感，想念几天来的点点滴滴。

    车子依然飞快，掠过一个又一个村庄，看着窗外在田间忙碌的农民，我有说不出的滋味，从这个角度看上去别有一番滋味，鹿镇或许现在也是这个样子吧。

    想到鹿镇，我的心开始热烈起来，嫂子他们现在怎么样，工作上没有困难吧，还有李静、柳青青，美琴婶、菊香嫂、江爱莲这些和我有关系的，没有关系的女人一一在我的面前浮现。

    中午客车停下来让人吃饭后接着上路，到县城的时候已经六点多了，天马上就要黑。现在没有到镇上的车，就找了一个麻木让他帮我拉回去。刚开始那人还不乐意，因为鹿镇太远了走夜路不安全，最后我多加了五块钱才说动他。

    走夜路果然难，本来到鹿镇的路就不好走到处坑坑洼洼的，加上是夜晚，那个师傅把麻木开得慢得像蜗牛，一直到十二点多才到鹿镇，结帐后我拿着行李下车发现很沉，里边都是带给嫂子她们的东西。

    “嘭嘭”走到嫂子家的楼门前，我使劲儿敲了两下。我没有通知嫂子什么时候回来，估计这个时候等不到我她已经睡了吧。

    见里面没有回应，我又敲了几下子，终于看到门缝中的灯亮了。

    “谁呀”只见一个影子披着衣服朝门口走来。

    “嫂子，是我”我听出是李梅的声音。

    “阿豪”嫂子的声音中明显带着惊喜。

    正文第九十章夜欲

    我们两个一时对望着，纵然有千言万语却不知道该从哪里说起，都感受到彼此心中的喜悦。

    嫂子穿着宽大轻便的睡衣，头上草草的扎了一个皮筋儿，和以前没有什么区别，在暗夜的灯光照射下，柔嫩的皮肤牛奶般光滑白皙，一双清亮的眸子明媚如秋水。

    “嫂子，我想你”千言万语都化成一句话，我丢下行李抱住她柔软的身体。

    “阿豪”她轻叫了一声，也软化在我的怀中。

    感受到她柔软炙条热的体温，听见她温暖的心跳，我的目光中火苗越来越高，瞬间燃烧着嫂子的身体。我将嫂子丰满肉感的身体搂得紧紧地，俯身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。

    她也热烈的回应着，甚至主动的把香舌探入我的口中，热情又贪婪的吮吸着，如饥似渴，仿佛要把这些日子的思念全部带出来。

    嗅着酮体上的香味，我忍不住地手顺着她的睡衣伸了进去，这个时候嫂子才反应过来，忙停了下来，又羞又恼的狠狠的掐了我一下，“刚回来你就不老实，赶紧回屋，我们好好说会儿话。”

    我讪讪的点点头，其实嫂子拧得一点都不痛，但是我刚才的表现确是急色了，不知道为什么在嫂子面前我就是装正经也装不像。

    “小美在卧室睡觉呢，我们就在堂屋里说吧。”她细心的帮我把椅子上擦了擦，然后坐在我的旁边。

    “过来”我招了招手。

    “干什么”嫂子嗔怒的瞪了我一眼，但是还是老老实实的离开椅子，站在我的面前。

    “坐在我怀里，这样两个人说话得劲。”我伸手一拉，抱着她酥软的身体，嫂子也听话的双手抱着我的脖子。

    “嫂子，想我吗”我舔了一下她脸上丝绸一样的肌肤，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，然后仔细的瞧着她的面容。

    “哪个想你才怪呢，你走了我可放轻松了，也没有人整天给我胡闹，提心吊胆的你要是有本事一辈子不回来才好呢。”她嘴上说着不想，双臂却紧紧勾住我的脖子，把发烫的脸颊贴在我的胸前。

    “唉，我将我心比明月，怎奈明月照沟渠呀我这几天可是天天盼，夜夜想，没有想到嫂子竟然不想我，伤心呀”我装作委屈的样子看着她。

    “好了，都成大人了，还这么皮，给我掉什么书袋子，你会想我，如果不是我打电话催，恐怕你早已经留恋在城市的花花世界中，不会回来了。再说了，你回来哪是想我呀，还不时想小静，别以为我不知道”嫂子大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着我，丝毫不因为我刚才那一番话而动。

    “嫂子吃醋了”我好笑的看着她。

    “哪个吃的干醋，你以为自己了不起呀。”她刚说到一半脸突然一下子就红了，耳根子直发烧，“你又要干什么快把臭手拿出来”

    “嘿嘿我这不是看看嫂子说的是实话吗”我说着继续寻芳探幽。

    “我说的是实话就是不想你，不想你这个大混蛋”她喘息着送上自己的嘴唇，丰润的身体自我的怀中缠绵扭动着。

    “那这是怎么回事”我笑着拿出手，手指在灯光下发着光泽。

    “混蛋讨打”她用香舌堵住我的嘴，不让我继续说下去。

    “唔”霍然的李梅的身子停住了，僵直在我的怀中，继而头无力的枕在我的胸口大口大口的喘着气。

    “不会吧”我有些惊讶，没有想到她这么快就

    “什么不会”嫂子使足劲拧了我一下，然后泪眼朦胧的说道：“阿豪，嫂子想你，是真的想你，这些天你不在总觉得心中好像没有着落一样，尤其是上班对着青青半天都不知道说什么好。从来没有像现在这个样子，嫂子也觉得自己特别没有出息，才几天的时间我都等不及了。我心中想着要是你以后真的回去了我该怎么办才好”

    她讷讷的诉说着，我知道李梅这番话，我知道这是嫂子发自肺腑的表白，其实嫂子为我牺牲了很多，她是个很传统的女人，但是为了我却刻意的忘记了所有的一切，不但给我找媳妇，而且宁愿自己退让。

    从她刚才的反应中就能够看出她这些日子想我想的有多苦，她属于在背后默默支持男人的那种女人。

    “嫂子，放心吧，我以后永远也不会离开你，永远都不会”我说着又亲吻上因为炙热而变成了浅粉红色的细嫩肌肤，把她的身子抱了起来，放在八仙桌上。

    “阿豪，不要”嫂子知道即将到来的是什么，忙口齿不清的嚷着：“不要小美就在里屋。”

    “我们小点声，她肯定睡着了。”我只解释了半句，她就停了下来。两个人互相亲吻着脱着对方的衣服。“呲”李梅头上的皮筋被我拽断，头发松散的铺在桌子上，好像锦缎一样。宽松的领口张大，露出若隐若现的雪白丰满。

    两个人悄然无息的在屋子中缠绵，抱在一起亲吻着，我可惜清晰的嗅到她身上散发出来的体香。

    我一直把她的睡衣朝向掀，李梅顺从的伸直双手，配合着我的动作。可是当罩着她的头的时候，我突发奇想，停了下来，把嫂子的视线挡的严严实实。

    “干什么，快点呀”李梅挣扎着就要把睡衣全部褪下。

    “别，就这样”我阻拦住她的手。

    “不要啊阿豪，你太过分了”双眼被遮住，这还是她第一次碰到。娇躯蓦地剧震起来，使劲地扭动着，想让自己的眼睛透露出来，可是我没有给她机会，已经附上身子。

    柔顺黑亮的长发贴着脖子从睡衣中倾泻下来散落在胸前，我把脸贴到她面前，感觉出睡衣中呼出的热气，将柔若无骨的大腿分开，感受她身上的香甜气息

    良久，我才放下她的睡衣，让头颅完全显露出来，嫂子的脸上汗津津的，煞是喜人。

    “怎么样”我看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样轻声问道。

    “哼，故意为难嫂子快点抱我下来”李梅娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿从纠缠我的腰肢上松懈下来。

    我们两个又抱坐在椅子上，好像连体婴儿，一刻也不想分开。

    因为我们两个并未分开，感受到我的蠢蠢欲动，嫂子又嗔怒的拍打了我一下，说到：“你怎么还这么胡闹”

    “我这不是想嫂子吗”随着我的动作，她脸上浮现着梦呓般似痛苦似满足的神情。

    “你这也叫想，就会胡闹。也就小静能够降住你，看明天小静来了你还敢不敢胡闹。”

    “那有什么，小静肯定是我媳妇，再说了她不是也同意我和嫂子的事情吗，说不定以后我们还可以三个人在一起呢。”我笑着说道。

    “你胡说什么”李梅的脸上涨红，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，被我这个大胆而胡闹的想法吓了一跳。

    “那有什么，再说我们本来就是一家人嘛。”

    “不行”嫂子立马拒绝。

    我也只是说说而已，什么事情都要循序渐进，反正嫂子已经答应以后和我们住在一起了，到时候该来的终究都会来的，心急吃不了热豆腐。我当即把心思收了回来，手又滑向她的酥胸。

    李梅呼吸急促，闭着眼睛头部左右晃动。我知道她很喜欢这种被温柔抚摸的感觉，是剧烈运动后的舒缓节奏，能够让人放松兴奋的心情。

    “阿豪”她低语着把头近我的胸膛。

    “妈你在哪里呀”忽然一个哭声从近在咫尺的卧室传了出来，在黑夜中尤为响亮，接着听到下床的声音。

    我们两个都吓了一跳，这是小美的声音。李梅迅速的从我的身上跳下了，光着脚丫踩在地上，飞快的把自己的睡衣拉了下来。

    而还没有等我准备好，小美已经从卧室中跑了出来，张着嘴大声叫道：“妈妈，你在哪里阿豪叔叔”她猛然看到我简直不敢相信，揉了揉睡意朦胧的眼睛。

    这个小丫头睡觉也一定不老实，看得出来嘴角还流着口水呢，真是个让人闹心的小美女丫头。

    “怎么不认识我了”我挪了挪身子，看着她笑着说道。

    “真是阿豪叔叔”她飞快地扑到我的怀中，搂住我的脖子说到：“你怎么才回来呀，都一个星期了。妈，你也真是的，阿豪叔叔回来你也不叫醒我，我刚才起来小解看到你没有在房中，而且被窝也是凉的，吓了一跳，还当你不见了呢。”

    “谁让你睡得这么死，阿豪敲门的声音可是很大呀。”

    “我也是想小美了，这不是连夜赶回来了”接触到她娇小的肩膀，感觉到有些冷，忙说到：“你回去穿一件衣服吧，别冻着了，小丫头明天还要上学呢。”

    “不冷，对了，阿豪叔叔，什么时候回来的，你回来怎么不给我们提前打个电话”小美问起来一大串。

    我忙对着这个小大人解释了一番，然后又说到：“小美，你看我给你买的礼物，相信你绝对喜欢。”说着我站起身子打开行李兜。

    “什么好东西，我看看，我看看”小美比我还积极，一听说有礼物，马上把小脑袋凑上来，自己在我的兜中翻腾着。

    “这是什么长筒袜”没有想到她先摸出来的竟然是一双袜子。

    “小美”李梅顿时脸红了起来，看到这些东西，她就知道肯定有她的。

    “我知道，肯定是送给小姨的。我的呢”还没有等我解释，小美已经帮我想好了理由，借着急切的问道。

    “这里”我说着拿出一个用纸包好的长方形盒子。

    “什么东西”她迫不及待的夺过来，拆开，顿时满脸惊喜：“哇，白雪公主美少女图片全集，谢谢阿豪叔叔”她说着对着我的脸上亲吻了一口，没有等我反应过来，已经跑进卧室：“我先看看再说，你和妈妈聊天吧，我就不打扰了。”

    我和李梅重新对望了一眼，苦笑着坐了下来。

    “这个是送给你的，”我拿出两件贴身的衣物望着李梅说道。

    “我不要，你这都是些什么东西，还是送给小静吧。”她看着薄薄的东西，酥胸急剧起伏羞红得低下头。这东西在汝州刚刚流行，就连大城市中除了时尚女孩子敢穿外，一般人还没有敢买的呢。我一个大老爷们进内衣店更是尴尬无比，厚着脸皮买了两套，那个营业员以为我有什么毛病呢，结帐的时候盯着我看个不停，当然这都是在上车之间我匆匆买的，这也是我为什么不让父母送我到车站的原因。

    嫂子虽然口中这么说，但是明显有一丝不舍，偷偷的看着我手中的东西，试问哪个女人不爱美呢，尤其是在自己心爱的男人面前。

    “这些都是按照嫂子的尺寸，别人就是想穿也不成呀，再说我给李静买的也有。”我又把她拉在我的怀中，小声说道：“现在穿上给我看看”脑海中不由得浮现出这样一幅画面，她们姐妹二人一起穿上这样的内衣在我面前的光景，心中又泛起一阵热潮。

    “不要了，小美还没有睡着呢。”她微微的挣扎着说道。

    “那明天穿给我看”我也觉得现在不是一个好机会。

    “嗯”李梅的眼中流露着浓浓的媚意。

    顾及到小美能够听到声音，所以我们再也没有干什么出格的事情，只是让她坐在我的怀中，而我撩起她宽松的水绿色短袖绸子睡衣，两个人轻声说着一些话。反正现在都很兴奋，根本睡不着觉。

    “家里的情况怎么样呀”我随口问道，这次回汝州没有白回，我的行李中除了给嫂子她们的礼物就是关于农业方面的书，这次准备大干一场。

    正文第九十一章修路

    第二天是被嫂子叫醒的，我睁开眼睛，只见她正笑颖颖的站在我的床前。

    昨晚我们聊了很长时间，最后李梅给我在西房弄了一张床，勉强睡下，不过坐了一天的车非常累，我睡得很死。

    嫂子今天穿了一件黑色的连衣裙，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。

    她把脸盆放在地上，然后看到我色迷迷的眼神就瞪了我一眼说到：“大少爷，起床了，赶紧起来洗脸，难道还要我伺候你洗不成”

    “正有此意”我为点点头，打量着她隐藏在裙子中的圆润的翘臀，以及显露出来的浑圆迷人大腿。

    “看什么看”她绞好毛巾，递到我前面。

    “你说呢”我一把拉住她的玉手，抚在她丰满的臀部上说道：“我给你买的穿了吗”

    “嗯”她满脸通红的点点头。

    “让我看看”我心中一热，把她拉到我的跟前。

    “不要了，小美马上就要起床了，她看到怎么办”李梅下意识的用双手遮住自己身体，不让我得逞。

    “没事，很快的”我抓着她的黑色长裙。

    “那你只准看”嫂子见之拗不过我，就停下手，不过看来她很了解我。

    “对，我只看不摸。”我笑着从床上坐了起来，她的娇躯微微的颤抖着，主动地将翘臀向后挺，我把裙摆一寸一寸的朝上挪，掀起来撩在她的腰上。

    两个人近在咫尺，从这个角度刚好可以看到李梅那隐藏在连衫裙中的春色，这更让我的欲火猛升，老毛病发作了，哪有不动手的道理。

    指尖触到她大腿上柔腻的肌肤，嫂子顿时反应过来，一把抓住我的手，阻止它继续入内：“你不是说只看吗”

    “嘿嘿，我就摸一下”我说着手继续伸到她柔软滑嫩的大腿根部，在内侧来回摸索。很快她就发出一声不可抑制的轻呼：“嗯不要了。”但是她只是扭动着身体，却没有把腿挪开，忍受着我对她的挑逗。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。不大一会儿的工夫，嫂子的身体彻底的酥软下来在我的身上，红润的小嘴微微喘着热气。

    可是小美的声音却提醒我们两个不能够在继续下去，毕竟来日方长。

    “坏蛋，不要了”她把我的手拉出来喘息着说道：“我们上午再吧好不好，我求你了，小美还在呢。”

    我恋恋不舍的伸出自己的手，继而把嘴凑到李梅耳边，轻轻的吹了一口气“嫂子你看这是什么”

    “你混蛋”李梅满脸通红的推搡着我，有些慌张的低声叫道：“赶紧洗你的脸，我要给小美梳头呢。”

    吃早饭之间我和嫂子仍然柔情蜜意，两个人甚至在桌子底下拉着手，等小美上学后，我们一前一后的走向镇政府。

    老孙头老远就看到我了，连忙和我打招呼，看样子又想让我去他的小屋中坐坐，可是我现在哪里有时间，只好推辞了一下，走上楼去。

    柳青青也早到了，见到我自然满脸欢喜，不过她属于那种打是情，骂是爱的女人，一会儿又开始看我不顺眼起来，我顾及到嫂子在这里也没有表现出来，心中暗暗的盯着她的身体，不在床上征服你，你不知道王二哥贵姓。

    一个星期的时间拉下来的东西很多，很多工作要做，打闹之后我就开始整理这些日子留下来的尾巴。

    不大一会儿，谢玉玲带着廖国忠把我堵到办公室中了，这个女人依旧是那么漂亮、美艳

    “王助理，你可算是回来了，镇领导不在家，你这个助理又撂担子，我们这些日子什么事情也干不成。”我还没有开口呢，谢玉玲已经笑着抱怨道。

    “对不住，实在对不住，家里出了点小事情，我才不得不回去。”我赶忙解释道，然后又是了一个眼色让嫂子给他们弄两张椅子，这两位可是我们的财神爷，千万不能得罪。

    “呵呵，开玩笑了，知道王助理是大忙人，我们怎么敢怪罪呢。”谢玉玲接过椅子坐下来笑着说道。

    寒暄了一阵子后，我望着这个面容姣好的女人说道：“怎么样，这些日子在鹿镇呆的还习惯吗”

    “没事，就是你没有回来，我们什么事情也开展不了，呵呵，本来想找李嫂子商量呢，她却说自己不管事儿。”

    昨天晚上嫂子也给我说了谢玉玲的一些要求，我点点头说到：“你的那些提议我也听过了，基本上没有什么大问题，像投资建企业呀、征用耕地、架专用线路等等，这些我们都可以慢慢商议，倒是我想知道你们到底要建个什么工艺品加工厂，规模多大，有具体的企划书没有”

    “企划书”听我问到点子上，谢玉玲有些吞吐的说道：“我们这次来先想考察一下鲁镇的投资环境，看看有哪些优势，然后才决定是否投资，所以企划书还没有定下来”

    “是这样呀”我沉吟了一下表示了解：“你看这样好不好，你们弄一个像样一点的企划书，这样我也好往县里边要政策、提条件，不然到时候我空口说白话，县里边不可能特殊对待的。”

    “王助理说的是，我们也是初步了解，不过你知道要建厂需要一定得硬件措施，我不是不相信镇政府的信誉，就害怕到时候有些举措政府实现不了，比如说我们的产品生产出来肯定要销往外地的，镇里的路”

    “等秋种结束后就修路这个你们放心。”我承诺到。

    “那我们就没有什么事情了”谢玉玲望了廖国忠一眼，站起来准备告辞。

    “王助理，”廖国忠突然叫住我。

    “还有什么事情”我看着他说到。

    “是这样的，你也知道我是一个喜欢历史的人，前几天看了鹿镇的乡志好像缺了很多内容呀”

    “国忠，都什么时候了，你还有闲心思，不是给王助理填乱子吗”谢玉玲瞪了他一眼，但是却没有再走。

    “哦，页数不对吗”我装作奇怪的问道。

    “也不是，我是说还有别的乡志没有，更老一点的。你也知道书这种东西年代越久远越能看出点东西。”

    “好像没有呀，档案室中就两本，一模一样的。这样吧回头我帮你问问，有些老人手里可能会有的。”

    “那麻烦王助理了”他笑着说道。

    “你看你，净弄些没用的，不好意思呀，王助理给你添麻烦了，你别介意，他就是这个样子，是个书呆子。”谢玉玲拉了廖国忠一把。

    “没事，没事，举手之劳而已。”我挥了挥手和他们告辞。

    “阿豪，你真的准备修路”等我重新坐下来，嫂子略显担忧的说道。

    “是呀，”我点点头。

    “他们还没有说一定要建厂呢，只是说考察、考察，谁知道是不是骗子，来鹿镇这么多天了，也没有见到什么行动，还让我们做这做那。”柳青青心直口快，一下子说了一大堆。

    “你就少发几句牢骚，”我训斥了她一顿望着嫂子说道：“就是谢玉玲他们不建厂，鹿镇的道路也要修，你知道我这次回家在路上看到最多的标语是什么吗”

    “什么”两人都好奇的看着我。

    “要想富，先修路。我们鹿镇的出路很单一，只有去县城的一条道，这也是镇里边这么多年来经济一直得不到发展的原因。我想好了，只要我们把道路打通了，进进出出容易多了，经济自然就会搞上来。”

    “把道路打通，往哪里打”她们两个都不解的看着我。

    “你们过来看”我说着从桌子上拿起笔，在稿纸上画了一个鹿镇的简图，然后在上边表上字。

    “画得真难看”柳青青毫不客气地抨击。

    “注意听”我敲了敲她的脑袋，这个女人是怎么了，好像吃呛药一样，不分场合的和我干架。

    “你们看，这是我们周围的形势，从这里可以看得出来，我们鹿镇其实离省道很近的，地利优势比县城好多了。”

    “你说得不错，可是这东北上是山呀，难道你想把路修在这里”李梅讶然的望着我，继而摇了摇头：“根本不可能，要知道这离省道虽然很近，但是这里一大片都是大山，我们根本修不出路来，这也太异想天开了吧。”

    “就是，你以为自己是愚公呢，能把山移开，更何况山里边有什么东西你又不是不知道。”柳青青嘟囔着嘴说道。

    “我说你们两个人就能不能动动脑子想想，我说了在这里修路吗，我知道这里都是高山，根本不具备有修大路的可能，就是开山炸石头，也最多修一条羊肠小道。”

    “那你”

    “这里，看这里”我指了指然后用笔画出一条弧线。

    “这也绕的太远了吧”李梅开始明白我的心思，“更何况这里虽然山小了很多，但是路程缺加长了，如果你要修路的话，还要重新架座桥。”

    “不是山，是丘陵。”我更正道：“这一带的地理我从乡志上看了，大部分都是土山，所以不需要开山炸石修路相对容易的多。”

    “你真准备这么干”她们两个张大嘴巴看着我，被我的“壮志豪情”吓了一跳。

    “对，我知道你们顾虑的是什么，我们这个小镇不过几千人，用得着动那么大的刑专门修一条公路吗那么我告诉你们，答案是用。你们仔细看鹿镇的位置就会发现一个奇特的现象”我又划了一道直线，把几个主要的城市连接起来。

    “它是本省北面通往外地的重要交通要地，毗邻s省即将竣工的省道，这是优势一。我想如果不是大山阻隔的话，恐怕鹿镇也会划分给s省，第二，我们的道路修通之后本省的北方的车辆要出去的话就不用绕那么远，可以直接从鹿镇过了，到那时鹿镇会变成一个重要的商品中转站的。”

    “你说得很好，可是关键是这条路能够修出来吗，它也太远了，这要花多少钱，县里边肯定不会批的。”

    “所以我们要有好项目打动县里的领导，更何况我们并不需要多少钱，刚才我不是说了，秋后发动群众修，反正我们秋后一样要挖沟修水渠，弄高产堆肥的，今年先停一停。”其实我对这一点非常不满，现在往南方打工的潮流还没有兴起，一到秋天农村人就没有事情可干，闲得无聊，那样容易出乱子。于是县里边就想出了“绝招”：修渠、弄高产堆肥，反正一年换一个名堂折腾。

    今年张县长让挖沟修渠，明年李书记说这条水渠不合适，把它填住，老百姓也不知道听谁的好，不干又不行，这是任务。如果我提出要修路，相信他们也不会过分的反对，毕竟修路和修水渠没有什么两样，但是后者却能够给他们带来实实在在的好处。

    关键的问题是要有好项目打动县里边，让他们支持这个计划。

    “如果发动全镇剩余劳动力都修路的话，花费也不大，县里这个倒是极有可能同意。”李梅彻底明白我的心思，她也能够看出来修这条路对鹿镇的影响有多大。

    “是呀，所以我才急急忙忙的赶回来，要催谢玉玲赶紧把建厂的计划拿出来，我们等秋收种束马上开始修路，奋战半年，争取把路给修通。”

    等事情议论一个段落，看看时候也差不多该下班了，柳青青给我们打了一声招呼就急急的离开，回家吃饭。

    想起早上嫂子说过的话，我怦然心动起来，走到门前把门关好。

    “你又动了什么坏心思我要下去吃饭了。”她脸顿时红了起来，说着就要跑出去。

    我一手揽着李梅的细腰，抱起她放在办公桌上笑着说道：“嫂子早上可是答应过我的，人怎么能够言而无信呢”

    “嫂子答应还不行吗，赶快点，怎么这么嗦，万一一会儿有人来了就不好了”她主动配合的抱住我的脖子，把红艳艳的嘴唇凑到前面供我吮吸，弄得我的心痒痒的。

    我和李梅都爱上了在办公室中作爱，这个地点更给人一种刺激的感觉。

    正文第九十二章办公室内

    我想这主要是环境在人心中作怪，那种随时给人发现的紧张令我们更兴奋。我将李梅的睡裙撩到了腰际，将手伸进她的两腿之间。由于角度的关系，我故意慢动作上下的拖曳着，不大一会儿嫂子的大腿猛的哆嗦着发出一声声呜咽。

    “混蛋，你在干什么呀”嫂子涨红了脸，强行把身体抬高，想亲吻着我的嘴唇。

    “我在想如果把嫂子抱出去，让他们看到是什么结果”我附在李梅的耳旁用淫荡的口气低语着。猛然想起曾经抱着她看美琴婶他们在屋子中打牌的情景，真是冰火两重天，那一次嫂子也特别的兴奋，或许她也是一个内媚的女人。

    “你个混蛋如果敢，看我怎么样收拾你。”她当然知道我再说笑，但是还是张起檀口对着我的胸膛咬了一口，一片光滑湿润的触感从胸前传向脑际。

    “嫂子，你的嘴必实在太厉害了”我轻笑道。

    “当然，看你以后还敢不敢跟我胡来。”

    “那你”我又打起她小嘴的主意。

    “不来了，你要不要，不要拉倒”她听了我的话开始着急起来，使劲地摇着头，一副又羞又急的神情让我平添几分征服者的快感。

    “我不是怕嫂子最后求饶吗，每次都不让我尽兴。”我讪讪地说道。

    “笨蛋”她嗔怒的瞪了我眼，一只手开始解我的腰带。

    一声笨蛋，包含着许多滋味，我们本着速战速决的原则，一开始就风雨骤急，她把双手紧紧搂住我的脊背，双腿勾住我的腰肢，把身体向前不可抑制地迎送着。看着李梅在我身下扭动着腰肢充满诱惑的样子，不由自主地我想起自己在汝州做的那个绮丽的梦，梦中有她还有李静，甚至还有其实嫂子和李静给我的感觉截然相反，凭表面上看一个端庄美丽，另一个清纯动人，但是嫂子更多的是迁就我，而李静则显得极有主见，这也是我至今没有攻陷这座堡垒的原因。

    两个不同性格的人在床上会有什么反应呢，我不禁对她们姐妹于效双飞充满期待，口中竟然随着所想叫错名字：“小静”

    嫂子的动作骤然停了下来：“你很喜欢小静对吗”

    “嫂子”我继续蠕动着，亲吻着她的身体：“你们两个我都喜欢”

    “嫂子也是”她抚摸着我的身体，讷讷的说道：“你们两个都是我重要的人”她口中说着，又沉溺于情欲当中，她在我的攻势下话语变得断断续续的：“阿豪亲嫂子”

    我放开紧搂她肉感娇躯的手，低下头去，李梅快速的伸手抱住我的脖子，修长的美腿抖动着勾住我的腰，好像绳索一般，牢牢的锁柱我的腰肢。几乎整个人都脱离了桌子，将身体的重量都挂在我的身上。温热的酥胸贴着我的胸膛，那种甜美的滋味撩人欲醉。

    “唔”我们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。

    也许是这样的接触更让人刺激，很快李梅的眼神就迷离起来，不断地把自己的香舌和我的舌头纠缠在一起，喘着粗气，炙热的气流喷的我的脸上痒痒的。

    “嫂子嫂子不行了”她吃力的抱住我的身体，一瞬间仿佛两个人已经融为一体

    欢愉后的李梅红润的脸上带着一副舒畅放荡的神情，尤其是那张红艳艳的小嘴，微微翕动着，像熟透的荔枝，更是让我浮现联翩，欲仙欲死欲罢不能。

    想到这里我抑制住自己的兴奋，脑海中浮现着李静的影子，确是更加清晰。

    “你怎么还没有”李梅等回过神来，才发现我尚未得到满足，吓了一跳，忙强撑着身体，重新躺在桌子上，不过双腿已经松软下来。她眼中望着我，脸上充满了温柔：“来吧，阿豪”

    “嫂子，我没事了”我内心一阵羞愧，忙将自己的身体离开她。我知道嫂子昨天晚上因为我的原因根本没有睡好觉，加上今天上午忙碌了半天刚才力气已经被我榨干，现在她只是为了满足我而已。

    “那怎么行”她也一脸诧异，没有想到我竟然这个时候不要了，心中肯定奇怪我什么时候改性子了。

    “你歇歇下去吃饭吧，我能够忍受”说着我从她的桌兜中拿出卫生纸，细心的给她擦试。然后又从桌子上拿起刚才褪掉的精巧之物，绕过她的足踝，把薄如蝉翼的蕾丝给她穿上。

    嫂子整个过程中都没有动，只是略显感动得看着我的动作。其实我纯属心中所想，手中所做而已，毕竟我早已经把李梅看成我的女人。

    她从桌子上下来，整了整自己的裙子，然后妩媚的望着我一笑，突然在我的跟前蹲了下来。“嫂子”我话音刚落，只觉得刚刚释放的能量重新被一个温热潮湿的所在包围。

    “阿豪，男人憋着对身体不好”她用手理了理散落在额前的秀发，她瞪着一双大眼睛微笑着看着我，眼波流动，这个姿势，令我激动的有些微微颤抖。

    真是难以置信，尝试着温软滑腻胜似塞上酥，我立刻将理智抛到九霄云外。

    李梅涨着粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻若鸿毛，嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。

    刺激得我那看到这些，手立刻不安份的在她弹性十足的胴体上游走着，故意的逗她。

    忽然觉得丹田一股又充实又酥麻的感觉，我顿时觉得自己整个人都在欲望的海洋中飞扬，抓住李梅的长发地吼了一声：“嫂子，我要来了”继而将自己的身体完全放纵开

    “唔唔”嫂子吐着深深的香甜气息，脸上的红润更甚。娇艳的胴体像喘息般的轻颤，双手紧紧地搂住我的两腿，给自己最后的力量。

    一个女人可以为你做任何事情，那你还有什么不满足呢。看着嫂子如泣如诉、可人动人的模样，我一把把她抱起来，重新放在桌子上。

    “喂你等等啊让我休息一下啊”她以为我还想要，微微的喘着气拍了一下我的身体。

    “小傻瓜，”我一下子亲吻住她的嘴，“我只想说我爱你，小傻瓜”

    到了汝州我才知道嫂子的好，如果以前喜欢嫂子只是对她的身体懵懵懂懂的爱恋的话，那么看到陆曼曼，我才知道对她们感情的真正不同。和陆曼曼上床我心中一点负担都没有，甚至是得意的，因为潜意识的我把她当成是别人的女人，所以和她的关系只能算是艳遇，而不是将自己的心全部的交出来。

    嫂子不同，或者自从她和我发生关系的那一刻起，她已经将心完全的教给我。从她对我的所作所为完全可以看出来，我甚至可以预见，如果真的我和李静结婚，让嫂子同床服侍我，她即使不情愿也会做得。

    因为她已经把我当成她的男人，就像当初张珂要求她一样。但是恰恰是这样，我更不愿逼迫，宁愿慢慢的等嫂子同意。

    李梅也感受到我的心思，充满红潮的脸上热切的回应着我的需求，玉手温柔的在我的脸上抚摸着。她的喘息渐趋平缓，我们两个才停了下来。

    “混蛋，刚才叫谁小傻瓜，我比你大，是你嫂子呀”被我看的不好意思，她嗔怒的在我的胸膛上轻轻拧了一下。

    “呃吆”我惨叫了一声。

    “怎么很疼吗，我都没有下力气”被我的声音吓了一跳，刚刚恢复过来的她根本没有多想，急急忙忙用手给我揉。

    “心疼，小傻瓜”我在她的额头上亲吻了一下：“你现在饿不饿”

    “啊，这么长时间了”她看了看表，吓了一跳，才发现我们在办公室中已经呆了半个多小时，忙从我的怀中跳下来，飞速的整理了一下自己的裙子，然后又拿着镜子照了照自己的脸上，看到没有什么不妥才说到：“我先出去，你等一会儿再出去，注意别让食堂那个大妈看到了”

    她走到门口小心翼翼的朝外边看了看，发现没有人才打开门走了出去。

    我心中一阵满足，想起刚才李梅对我的火热和温柔，不知道为什么总是率先想到了李静这个我真正的女朋友。或者是因为还没有得到手的原因，想着想着又开始兴奋起来。

    真是的，坐在座位上我晃了晃脑子，得陇望蜀，刚刚和李梅那样又想着她妹妹，我强烈的克制住自己的心思，可是无心插柳柳成荫，想到李静默认我和嫂子的关系，我心里那仅有的愧疚之心也被放到了一边。

    是不是李静早就知道即将要到来的事情呢

    “混蛋”我正沉思着，忽然一个女人的声音大了起来，砰的把门重新关上。

    “柳青青”我吓了一跳，还以为谁来了呢，现在自己的裤子还没有整理，正处在兴奋状态，万一来个别人我忙把自己的裤子拉好，幸亏刚才的残迹嫂子已经收拾过了，不然她早来半步就发现我和嫂子的事情。

    “刚才看书看到激动的地方，无意中嘿嘿”我忙解释了半句，接着问道：“你这么快就吃完饭回来了”总觉得怪怪的，今天她怎么回来的这么早。

    “混蛋，流氓”柳青青欲言又止，涨红着个脸低声骂道。

    “怎么，我说你吃呛药了”我上前去伸手搂她。

    这个小女人在我的开发下，身体越来越性感，纯白的衣衫内傲然挺翘着羊脂白玉般的酥胸。

    “别碰我”她的身子一闪，又退了几步。

    “你怎么了”这下我才发现柳青青的反常之处。她是真的发怒了。

    “你和李梅嫂子倒底是怎么回事”她瞪着眼睛眼睛看着我。

    “我和嫂子什么事情也没有你刚才都看到了”我刚否认了半句，才幡然醒悟过来。

    “混蛋，大流氓”她说着就朝门外跑去，幸亏我眼疾手快，一把抓住她。

    “青青，你听我说”她差点就挣脱了，我只能死死的抱住她。

    “你放开我我就听你说”见没有办法挣扎开，她就厉声说道。

    “我不放开”经过嫂子的事情后，我哪里会不知道，一旦放开，才什么事情都无法挽回。

    “你快放开我，不然我喊人了”一计不成，她又生一计。

    “听我说完你再喊好吗”来硬的不行，我只能够来软的，在她愤怒的眼神下，我的双手迅速圈住她的腰肢，将嘴唇印在她的红艳上。

    “唔”柳青青剧烈的反抗着，似乎想表达她不是一个随便的女人和要同我划清界限。

    我把所有的一切都统统地无视，手在不经意之间已经下移，摸到她滑顺的大腿。

    “别这样”果然她身子一颤都，白皙的额头微微有些细汗，重新推了我一把。

    也许这个是解决问题的最直接办法，她原本就是一个脾气暴躁的女人，我给她摆事实讲道理只可能激怒她。

    两个人的身体紧紧地在一起，尤其是在柳青青无意的摩擦下，那若隐若现的鼓胀，让我欲望连连，我忍不住伸手覆上轻轻抚摸着。

    柳青青有些生气地咬着银牙口吐热气：“不要啊王豪你不要太过分了”她身体后退着，想避开我的手。可是她后边就是桌子，因此被我逼到了桌子前。

    “你想干什么”这个时候她反倒有些怕我了，双手护住自己的胸口。

    我把脸贴到她面前，可以清晰地感觉到她呼出的气息，突然一伸手把她抱起，重新抱上桌子，身体压在她娇躯上，在她尚未反应过来的时候，双手压住她的玉臂，在桌子上展成一个大字。

    “我不想干什么，只想告诉你，这张桌子上，刚刚嫂子和我一起欢愉过，我们重新来一次”

    柳青青顿时满脸涨红，良久吐出几个字：“你混蛋”

    “砰砰”我刚要张口说话，门口又传来了声音，我吓了一跳，两个人都愣住了。

    正文第九十三章“怀中抱月”

    我们两个都吓了一跳，尤其是柳青青，这个时候也不再嗔怒我了，身子僵硬在桌子上不敢挣扎。

    “王助理，你在屋里吗”食堂那位大妈的声音在门外响起。

    我忙松开柳青青，站起身子，害怕她率先闯进来，快步走到门前，把门一开，走出去后随手关上：“哟，是大妈，你怎么上来了”我装作奇怪的问道，上次这个老女人让我帮她女儿弄到镇政府中来，我没有同意现在见到她都有些不好意思。

    “我听看大门的老孙头说王助理昨天就回来了，这不是食堂都快关门了嘛，我就是上来问问你还下去吃饭不，如果吃的话我给你热热，不然凉了不好吃的。”她说着眼睛朝屋里边瞟来瞟去，一定是疑惑我为什么下班了还在办公室中。

    “大妈，我还要并等一会儿。”我装作为难的样子说到：“请了这么长时间的假，一大堆事情都还没有处理完，要不这样吧，大妈你下去忙吧，我呆会儿买点东西吃算了。”

    “那怎么行呢，一个半大的娃子不知道饥饱，小卖铺的东西根本没有营养。我给你送上来”

    “大妈，这可舍不得，我一个人怎么能搞特殊化呢，放心吧，我肯定不会亏待自个的”

    好说歹说终于把她劝走，等我重新进入屋子的时候柳青青正脸黑着坐在自己的座位上，看都不看我一眼。

    “怎么了”我站到她面前轻声问道。

    “别给我说话，我要开始工作了。”她头也不抬的说道。

    我站在那里一动不动的注视着她，不一会儿她就忍耐不住，瞪了我一眼说到：“你到底想干什么”

    “没事”我笑着说道。

    “那离我远一点”

    “不离”

    “啪”她站起来对着桌子轻拍了一下，“你这人是不是成牛皮糖了，粘住不放”胸前的鼓胀不由得气的颤抖着。

    我不理会她，径直把她的椅子拉过来坐下，然后跷着二郎腿略显得意的望着她。

    “你给我起来，回你的位子上坐”柳青青见我不理她，更加气愤了。

    “啊，这是什么牌子的”我答非所问的把她的裙子撩了起来，顿时两条雪白的大腿露了出来，我甚至看见了她那黑色的三角裤。

    “王豪，你个大混蛋，赶快给我放手”她顿时面红耳赤，双手死死的摁住裙摆。

    我伸手一探，果真接触到一片湿润，应该是刚才我和嫂子在里边的时候她在外边急切的反应。

    “这是什么”我故意凑上去嗅了嗅鼻子，然后看了看她得下身说道：“好奇怪的味道呀”

    “你你”她一跺脚，就要离开，但是却被我一把抱住白嫩的大腿，把头在上边舔了一下说道：“真香”

    柳青青的双腿哆嗦了一下，脸登时火热起来，结结巴巴的说道：“你又要干什么”说着不自觉地夹了夹腿，不让我得逞。

    我不理会她的话语，用舌头不住的在白皙的腿上舔噬着，忽然眼前一暗，已经在裙摆当中。

    “王豪，你快点出来”柳青青软语相求到。

    “不行，现在就出来我吃亏了，”我含糊不清的说道。

    “吃什么亏”她的身体不住的扭动着。

    “刚才我摸你你现在也要用手给我”我说着抬起头，拉着柳青青的手伸到我的两腿之间。

    “啊”她小叫了一声，好像马蜂蜇住一般，想强行把自己的手收回，可是我哪能让她如愿，一只手勾住她的脖子，已经把她拉在我的前面，开始强行亲吻起来。

    柳青青刚开始有些别扭，但是我上下夹击，渐渐的情欲盖过理智，她有单手改称怀中抱月，身子也越来越软，越来越低，最后几乎是半跪着和我亲吻着。由于角度的关系，我可以清晰地看到深深的乳沟和雪白的酥胸，随着她双手的动作带动酥胸上饱满的坚挺微微颤动。

    我越来越激动，忍不住地把她拉起来，在柳青青的耳边低语：“青青，我想要你”手轻轻的在她的胸前抚摸，感觉手掌之中开始有些胀大。

    “哦我也要你，阿豪”在我的抚弄之下，柳青青忘记了刚才的事情，脸红得娇艳欲滴，身子一反转，对坐在我的怀中，这次让我来个怀中抱月。

    看来她和嫂子一样，也忍耐了很久，一旦我突破她的心理防线，柳青青就疯狂起来，小嘴不住地在我的脖子上吮吸着，寻找宣泄口，而玉手则不断的在我的胸膛上抓挠。

    贴着火热的躯体，看到柳青青脸上的媚意，我心中有些自鸣得意，果然这个手段最直接，就笑着说道：“我找不到位置，你帮我把”

    “混蛋，你欺负我”柳青青打了我一下，玉手伸到下边，轻车熟路的完成了对接仪式。

    “哇，这么厉害，一下子就找到了”我搂住她的腰肢，在胸前吮吸着。

    “流氓，”她一遍在我的怀中蠕动，一遍喘息着说道：“你竟然瞒着李静和嫂子那样你对得起李静吗”

    “那我和你这样，对得起李静吗”我低下头去，上下两边夹攻，柳青青只能在鼻子里发出娇媚的呻吟，再也无法回答我的问话。

    总觉得在椅子上没有什么感觉，我就抱着柳青青站起来，重新放到桌子上，架起她的一条腿，又开始陷入风雨当中。

    “唔”在我的动作下，柳青青侧着身体开始抑制不住的呻吟。双手也不断的在桌子上抓挠着想找一个借力的地方。

    屋内风雨声，花落知多少。“噢要死了啊”随着柳青青发出一声淫荡蚀骨的低叫，她的手猛地一挥把桌子上的书和文件全部打落在地上，继而身子停了下来

    “臭流氓，我要死了”等我重新把她抱在我的怀中的时候，柳青青的额头上沾满了汗水，身上现在一点劲儿都没有。

    “舒服吗”我轻声问道。

    “不舒服”她皱了皱眉头：“还不把你那个害人的东西拿出来”

    “我们说会儿话吧”我在她的脖子上一舔说道。

    “嗯，我也想和你说说，有几天没有见你个混蛋了。对了，你和嫂子嫂子怎么会”看样子这个问题很让她怀疑。

    “什么怎么会”我揣着明白装糊涂。

    “让你装”她忍不住地在上边拧了一把。

    “你来真的呀当自己在拔萝卜呢”我一阵吃痛。

    “你小点声，”柳青青吓了一跳，接着轻声嗔怒道：“你活该快点给我说说。”

    “想听吗”我故意挑逗她。

    “嗯”柳青青在我的怀中点点头。

    “那你帮我”我凑到她耳边说到：“然后我就告诉你”

    “不行，”柳青青脸上一红，立刻拒绝到：“你不说拉倒。”

    “刚才嫂子可是用嘴”我笑望着她。

    “你要死了，还敢说”她又拧了我一下，不可思议的说道：“嫂子这么好的人，怎么就被你个混蛋给”

    “你不好吗”我轻抚着柳青青的头发。

    “我是被你强”她轻轻的推了推我，用手抹了抹自己的眼睛。

    我惊讶的发现她的眼眶里布满了泪珠，好像一不留神就要落下来。知道这是她懊恼的心思，别看柳青青平时大大咧咧的，但是说到底她也是一个传统的女人。我甚至知道了柳青青最初和嫂子讨论的她暗中喜欢的那个男人就是我。

    在汝州一趟，我才真正感觉到自己对鹿镇的怀念，和那些女人们对我的情谊。

    “青青，不要哭了，我知道你爱我，我也爱你。”我把她脸上的泪水擦去。

    “不知道为什么，我总想你这个混蛋”她重新擦了擦眼泪，在我的手上一拧说道：“可是我我该怎么办呀，你不单和我妈美琴婶，还和嫂子这以后万一要是小静知道了，她一定恨死我了”她说话起来吞吞吐吐的。

    “没事的，李静会想开得，她其实早就知道我和嫂子的事情，而且也没有反对”我沉吟了一下，安慰道。

    “什么，这怎么可能”她从我的怀中猛地直起头来。

    “是真的”我略微给她讲了讲我们之间的事情，当然隐瞒了很多细节，最后我理着她的头发说到：“到时候我和李静说说，她说不定就同意我们”

    “这不可能的”柳青青开口否认到：“小静是我最要好的朋友，我怎么能让她伤心而且如果她知道我抢了她男朋友的话，肯定不会再理我的。”

    “放心吧，船到桥头自然直。当时你不也不同意我和美琴婶的事情，最后不还是连自己也同意了吗”我笑着说道。

    “这不一样的，你个混蛋”柳青青还不习惯谈论美琴婶的事情。

    等李梅上来的时候我们两个已经收拾好坐在桌子前，嫂子看到青青来了脸上微红，却不知道柳青青看到她脸更红。

    “给，知道你中午肯定没有吃饭，我特意给你带的”嫂子把饭盒塞到我的身边。

    “还是嫂子好，那像有些人，根本不管你吃没有吃饭。”我故意感叹道。

    出奇的柳青青竟然没有反驳，只是埋头看着文件，看样子十有八九是心虚。

    “吃你的吧，饿成这样还不老实。”嫂子赶忙堵住我的嘴，不让我继续下去，她害怕柳青青看出什么破绽。

    我想想觉得有些好笑，就偷偷的在嫂子的背后抓了一把，然后拿起筷子狼吞虎咽起来，一连做了几次，我的确饿了。

    我们下午的话题仍然围绕着修路讨论的，毕竟这不是一个小时青，需要事先规划好。虽然谢玉玲现在还没有把企划书拿出来，但是我们的准备工作已经展开，修路一般都是县交通局每年底他们上报计划，制定明年的修建项目和投资。我却等不到明年秋天，只想早些动工，更何况只修一条石子沙土路，所需要的材料鹿镇都能够找到，经费需要的非常少。我的计划是先把路打通，等经济好一点后重新翻修一条柏油马路。

    就这样忙忙乎乎一下午的时间过去了，我下班的时候老孙头眼巴眼望着看着我，仿佛又千言万语一样，我知道他想说什么事情，就停了下来。

    “王助理，我侄女刚托人给我捎来的信阳毛尖，你来尝尝”他说着用自己那个不知道有多少年历史的塑料杯子殷勤的给我倒了一杯茶，然后放在桌子上。

    “说吧，什么事情”我望着他开口说道。

    “也没有什么事情，就是这么些天没有见你”

    见他拉起家常，我赶忙阻止到：“你要是没有什么事情我可要走了，有事儿说事儿。”

    “那个王助理，谢玉玲他们来到地想干什么”老孙头看我要走急不可耐的开口问道。

    “哦，你不会还在胡思乱想吧，想找什么飘渺虚无的宝贝告诉你人家真的是来投资办厂的，你可别捣什么乱子，我告诉你，如果把人家吓跑了我唯你试问。”我略微说了一下谢玉玲的事情，接着装作疑惑的问道：“不过，那个廖国忠倒是挺奇怪的，也喜欢和你一样研究乡志”

    “什么”他手上拿的书一下子掉在地上。

    “这有什么大惊小怪的，人家也是有文化人，看看书多正常。”

    “王助理，你怎么就不信我的话呢，要提高警惕呀”老孙头见劝我不动，有些懊恼得说道。

    “得了吧，”我不耐烦地挥了挥手：“我看你就是老糊涂了，全镇那么多人，你为什么非认定人家有问题呢。这样吧，我以后多注意他们好了吧，我发现什么不对劲都告诉你这样好不好”

    “也不用这样”老孙头看到我发火，忙降低语气。

    “，老滑头”我走出镇政府，发现没有人看得时候才露出一丝笑意。

    晚上见到美琴婶的时候她自然很高兴，晚上特意没有锁门，给我留了一条缝隙，方便我的进入。我自然来者不拒，隔壁就是毛头和柳青青，这种滋味更是让人觉得刺激，美琴婶咬着枕头不住的在欲望中沦陷，到最后连连求饶。

    正文第九十四章美琴婶的梦想

    早晨起来的时候她面色红润，看上去好了很多，吃饭的时候毛头一个劲儿的夸耀美琴婶气色好，说的她头低的几乎在碗沿上，根本不敢看我。

    倒是柳青青知道为什么，伸手在桌子底下对着我的大腿狠狠一拧，发泄心头的醋意。

    我根本就不是让女人踩到头上的人，当即把手从桌子上伸下来，一把抓住她的玉手，放在我的裤子上，柳青青挣扎了几次也没有挣脱，最后无奈只好顺从的在桌子下边隔着裤子抚摸着我。

    也不知道她是不是故意的，手劲越来越大，最后差点让我丑态毕露。不过万幸的是两个人在上边的表情都没有露出不妥，毛头和美琴婶倒也没有发现。

    吃过饭柳青青和放我一起朝镇政府走去，她看了看四周，发现没有人在注意着我们就偷偷的卡了我一下说道：“你个混蛋，故意让我出丑”

    “谁让你先拧我的”我笑着说道。

    “还说我，你们昨天晚上声音那么大，我要不是在卧室放音乐的话，毛头早就听到了”她说着脸又开始红了起来，看不出来，柳青青还有听墙根的习惯。

    “冤枉呀，”我故作悲惨的样子，然后小声说道：“还不是美琴婶的声音大，我可没有发出声音”

    “你混蛋”她使劲地推了我一把，不再理会我朝前走去。

    “吆今天你们两个怎么一起上班呀”老远的就看到菊香嫂站在小店前。

    “小姨，吃过饭了吧”柳青青忙打招呼到，她现在神色已经恢复正常。

    “早吃过了，阿豪，回来了也不跟嫂子打声招呼，是不是忘了我这个媒人”菊香嫂冲着我笑道。

    “哪能呢，忘记谁也不能忘掉嫂子，我回去这几天可是一直在想着嫂子呢。”我说着趁柳青青没有注意在她的屁股上揉了一把。

    “就你嘴会说话，好像抹油一般，快点走吧，一会儿上班就迟到了。”菊香嫂面不改色心不跳的说道。

    日子就这样一连过了几天，我马不停蹄的准备着修路的材料，谢玉玲那边有江爱莲作陪，相信不会出什么乱子。一晃又是星期天，我美美的睡了一个懒觉，被美琴婶叫醒，看到面前涨红的脸，我轻声问道：“他们呢”

    “都出去了，青青和毛头一起回娘家了”

    “这么说就我们两个了”我笑望着她。

    “嗯”她被我看得有些不好意思，忙说道：“你洗把脸，饭早就做好了，等你吃呢”因为在家没有人，她穿的非常随便，宽大的家居服把成熟胴体玲珑浮突得恰到好处，七分裤下裸露着半截光洁的小腿，性感撩人。

    “可是我下边也饿怎么办”我说着掀起被子。

    美琴婶的呼吸顿时急促起来，她支支吾吾的说道：“阿豪赶紧起来吧不然一会儿就凉了”

    我其实只是逗逗她而已，昨晚上大展了一场耗费不少食粮，我早就饿了，当即赤条条的站起来，穿上衣服，走进卫生间刷牙。

    等我坐下来的时候，美琴婶已经把早饭端了上来，然后坐在桌子边看我吃饭，眼神中带着几分满足，好像妻子打量丈夫的眼神。

    我在心底叹了一口气，如果不是她老公一年到头不回家的话，我恐怕也不会得逞的，说到底我倒是要谢谢她老公。

    “看什么呢，还不赶快吃”她轻轻地打了我一下。

    “琴琴，你真美”我发自肺腑的感叹道。

    “说什么呢赶紧吃饭我还有事情要忙乎，先把锅刷了”她不好意思起来，站起身子要走。

    “坐下”我忙叫了一声，她乖乖的重新坐下来。

    “我们说会儿话”

    “嗯，你说我听”

    “琴琴，你有没有什么梦想”我顿了顿找了一个话题说道。

    “说什么呢，什么梦想呀”她迷惑的望着我。

    “想法，就是你眼下最想干什么”我停住筷子，望着她。

    “想什么呀就这样过日子我就心满意足了，一家人平平安安，健健康康的比什么都好”她说了一半，接着有些吞吐的说道：“还有就是和你在一起了。”

    “呼”我出了一口气，也许她这是农村女人最朴质的思想，大秦国几千年的思想禁锢着她们，美琴婶虽然也上过学，但是其实骨子里很传统的女人。所以她整日在家无所事事，却不知道该干些什么好。

    “你就没有想过要走出去吗”我重新问道。

    “走出去”她不明白我话里的意思。

    “对，走出大山，到城市去，看看外边的世界”

    “也不是没有想过”她的眼神终于有了一丝色彩，“不过那都是当姑娘的时候的事情了，现在哪里还有那么多想法，我马上都成个老婆子了”说完她又开始黯淡起来。

    “把屁股伸过来”我厉声叫了一句。

    “干干什么”她吓了一跳，但是还是乖乖的走了过来，看来这些日子我对她的调教还是有用处的。

    “我准备打你几巴掌”说着我把她拉到我的怀中，头蹭着她那水灵灵的脸蛋：“你一点都不老知道吗，现在不是有个说法吗，女人二十多岁那叫未成年，三四十岁是大姑娘，所以你现在还只是一个小姑娘而已”

    感觉到我的身体在顶着她，她就挪了挪心安理得的在我的怀中坐下，反正家里边也没有人。

    “你撒谎”美琴婶喘息着说道。

    “敢不相信我，该打”我说着对她的臀部猛拍了一巴掌，忍不住伸手解开制服上衣的纽扣扯开乳罩，握住胸前柔嫩温软，柔软尖挺的乳峰是那么有弹性：“看看这里，那一点老了琴琴，过去你把自己的一切都交给了张家，现在该为自己想想了”

    她的身子一僵硬，她知道王豪说的绝对是真心话。

    她不是没有梦想过，上学的时候她曾经梦想过当一个女军人，可是那是很久很久以前的事情了。

    嫁给毛头他爸之后，她也就任命了，自己的丈夫一年到头不回家几次，而毛头和青青也不会成天在家中陪着自己，这个家虽然很大，但是却很无聊，她没有小孩，唯一的消遣方式就是看电视。小镇的收视率并不好，只能够看到寥寥的几个台。

    不过在遇到王豪之前她并没有什么特别的想法，毕竟镇上的女人都是这样过的，她也准备一直这么过下去，可王豪的到来给她注入了一针强心剂。

    那粗暴的动作，羞人的举动，根本让她没有办法反抗，却搅和了自己的心，这些日子她才发现自己过的什么生活。这个家根本不是幸福的堡垒，而是一座囚笼，她就是里边的囚犯，慢吞吞的消耗着一天又一天的日子。

    她觉得自己好憋屈，连一个可以说话的人都没有。王豪的话唤醒了她的一切，虽说刚开始有些稀里糊涂的，但是到后来她却隐隐约约的喜欢上了这种方式。尤其是他使劲折磨自己的时候，她只想大叫，狠狠地叫着。

    她开始害怕，害怕自己有一天老了、不好看了王豪会不要自己，于是她有意无意的装扮自己，甚至偷偷买些鲜艳的内衣让他看。

    现在王豪的话却好像黑暗中的一束亮光，让她心中抓住了些什么。

    就这样我一直和美琴婶说了半天的话，两个人从来没有像现在这样敞开心扉交谈，渐渐的我觉得这个女人活了起来。

    本来说好中午一起吃饭的，不料小美却跑来叫我，说李静来了，让我回去呢。

    我略显歉意的望着美琴婶，她却迅速推了我一把，让我快点回去。

    “阿豪叔叔，我小姨来了还带着一个同学呢。”小美拉着我的手嘟囔着说道，小小的胸脯不住地磨擦着我的手臂。

    “男的女的呀”我忙问道。

    “女的呀”她踢着街边的石子说道：“可是我不喜欢她，刚到我家就嫌这不好、那不好，我妈好心给她倒了一杯茶，她不喝还说茶叶发霉了。”

    “不会吧，”我有些奇怪，到底是李静什么时候的同学，这么没有眼色。

    “怎么不会，要不是我小姨在那里，我都想把她赶出去，我妈还给她上街买菜呢。”听了小梅的话我不禁加快脚步，想看看到底是何方神圣。

    “小姨，我把阿豪叔叔叫来了”还没有进院门，小美已经喊出声。

    听到声音，李静和她同学一起走了出来。

    “你就是小静的男朋友呀”那个女人松开李静的手上前打量着我。

    我也看了这个女人几眼，应该说她长得还算漂亮，短裙下是圆滚滚的小屁股，露出一双雪白匀称的小腿，称着脚下的细根高跟鞋。

    我估计人看到的第一眼都会产生这样的想法，这个女孩很容易上。因为她长着一双三角眼，眉毛向上轻挑非常细，相书上说这样的女人属于外媚型的，换句话说就是比较骚包，冷不丁的我还以为她是狐狸精转世呢，我敢百分之百打保票，她一定不是处女。

    “你好”我点点头冲着她笑道。

    “阿豪，这是我上师范时候的同学王倩，是咱们县城里的。”李静忙给我们介绍到。

    “人还行，穿的不怎么样，不过比我男朋友差远了”她咋了一下嘴说道。

    “王倩”李静推了她一下，尴尬的向我解释道：“她就这样的脾气，你别在意。”

    “好了好了，说什么呢，怎么能让客人站在外边，赶紧进去吧。”我也不好意思发火，赶忙让了让身子。

    王倩应该没有受过什么挫折，经常贬低农村来显示自己的优越，甚至有几次还有意无意的把火烧到我的头上，我不想跟她一般见识，就支支吾吾的应付着。

    “小静，当初让你毕业了和我一起去县城教学，你非要回农村教学，我都不知道你脑袋是不是进水了。在县城多好，住的是楼房”

    “王倩你们家住几平米的房子”我听她贬低农村人，忍不住地开口。

    “我们家的房子这没有办法算的，县城里的地贵，我们家刚搬进的新房子有九十平方呢，我一个人就住十几个平方”她忙解释道。

    “哦，那是不小。”我点点头，装作随意的说道：“农村的地便宜，有的农户垒个猪圈也十几平方呢。”

    “你骂谁呢”她立刻从椅子上跳了起来，用手指着我。

    “阿豪”李静拦住我话中带着一丝哀求，但是眼神中却有一丝笑意，看得出来，她也是身份所限，倒是小美毫无顾忌的咯咯笑着。

    “不好意思，我是农村人，没有见过世面，这个比喻可能不恰当”

    “哼，不跟你这个土豹子一般见识。”她骂骂咧咧的坐下。

    “阿豪叔叔才不是土豹子呢，他是汝州市人呢”小美刚才一直没有插上话，听到王倩说我，就忍不住地开口到。

    “你也是”她望了我一眼，有些怀疑。

    “如假包换，我们家从上查五代都是汝州户口，不信的话你可以看我的户口本。”我笑着说道。

    “那有什么，城里也有穷人富人，”看我说的言之凿凿，她有些不甘心：“恐怕你没有文化才到鹿镇把，我告诉你，我男朋友是大学生呢。”

    “阿豪叔叔也是大学生”小美跟着插了一句。

    张倩看了看李静，看到她点头，忙转了话题说到：“哦，不说这个了”

    过了一会儿，嫂子买菜回来了，我就借口帮嫂子做饭溜走。，如果她不是小静的同学，我早就一巴掌打到她脸上了。

    “你进来干什么”李梅见我走进来，就小声地问道。

    “不想看那个女人的嘴脸，嫂子，小静怎么会有这样的同学”

    “怎么，受不了了一个大老爷们儿，忍忍算了，她以前在学校的时候帮过小静。”嫂子说着把大葱递到我手中让我择。

    “她来鹿镇干什么呀，我刚才听她的口气好像说的农村没有一处好的。”

    “唉，”李梅叹了一口气说到，“也就你是个怪胎，不嫌弃农村，不然哪有城里人想往农村调的。”

    “嫂子，”我抓着李梅她的手坚定的说到，“你放心，我一定会把鹿镇见的让城里人都羡慕的”

    正文第九十五章当菊香嫂撞见我和美琴婶

    在李梅那里惹了一肚子火，毕竟张倩怎么说也是个客人，我也不好意思把火发出来，而且嫂子更是用眼色阻止了几次。我只当给李静的面子，吃过饭，谢绝了嫂子让我留下来的建议，一个人早早的重新回到毛头家中。

    客厅内美琴婶正在看电视，看到我有些诧异，忙站起身子轻声问道：“怎么这么早就回来了”

    “没什么事可干，我就回来了，什么烂片子，你百看不厌呀”我说着坐在沙发上。

    “我又没有什么事儿，谁让你不在家里陪我”她面带着幽怨说道。

    “过来”我这拍了拍沙发边上说道，没有想到美琴婶竟然会撒娇。

    “干什么”

    “让哥哥我好好的陪陪你，”我笑着抱住她说道。

    “是谁哥哥呢，你越来越大胆，辈分也不分了”她打了一下我的手，坐在我的旁边。

    “还敢不承认，哪次到最后你不是像我求饶，哥哥不要了”我说着学着美琴婶的声调。

    “你混蛋”她嗔怒的瞪了我一眼，在午后的阳光下显得尤为的妩媚。

    我心中一动，重新拉着她的手说道：“琴琴，我想要你”

    “这现在是白天万一”美琴婶的脸上一红，但是拒绝没有这么坚决。

    “没事反正毛头他们现在不会回来没有人来的”我说着把她的手放在我的裤子上，触手一片柔滑细腻的感觉。意志明显松动了很多，媚眼如丝，不由自主地隔着裤子轻轻抚摸起来。

    和柳青青的动作又几分相像，我突然想起那天在办公室中的情景，顿时一个荒唐的想法产生。使劲地一拉，将美艳的妇人拉在地上，然后我望着她，嘴角带着一丝笑意，拉开自己的拉链。

    “干什么”

    “你说呢”我说着轻轻的抚摸着美琴婶的小嘴，红红的，好象娇艳欲滴的樱桃。

    “在这里我不要的”美琴婶想站起身子，虽然她用嘴做过，但是那都是在黑暗的情况下，现在是白天，她可没有这么荒唐。

    “别这么扫兴，”我抓住了她的双手放在上边，“很刺激，你会喜欢的”说着我的手朝她的胸前抚摸着。

    “门还没有关好呢”她迟疑着说道，寻找着借口。

    “放心吧，大门我早就关上了”我把她朝前面拉了拉。

    “随你怎么样吧。”美琴婶很轻易的就投降了，她把螓首伏了下去，放弃般的吐出一口香气，跪在沙发前。

    就这样，在一个明媚的午后，阳光照射在庭院内，铺满了整个院子，留下斑驳的身影。没有风，一切都是那么的寂静，只有远处杨树上的一只小鸟唧唧喳喳的叫着，为即将失去的夏天惋惜。

    夏天过去了，天气再过些日子马上就要冷了，可是屋子里你却一点也感觉不到即将到来的秋天，相反气氛非常热烈。

    我不住地抓着美琴婶的头发，把自己送到另一个彼岸。

    她叫回转着头颅，微张着小嘴，任我的手在她那两座丰满的山丘上抚弄着，感受那饱满膨胀的花丘和顶端硬硬的红豆。

    “舒服吗”我紧贴着美琴婶的身子，把头凑到她的耳朵问到。

    “嗯”美琴婶的身子不住的起伏，好像大海中漂浮的浮木，而一瞬间，我也成了一个正在海上航行的舵手，随着自己的小船起伏着。

    觉得自己双手好像没有着落，我重新把美琴婶拉了起来，让她两手摁在条几上，趴在在那里，然后绕到背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。

    “嗯”她的声音缠绵悠扬，刚刚经历过剧烈的运动，现在还有些累，因此应答中带着几分喘息。

    我一个猴子摘桃，摸到胸前的鼓胀，好像鲜美的桃子一样，柔软中带着酥香。

    “噢，”在我的抚弄下她已经开始呻吟，身子不断的扭曲着，抵抗着我在后边的侵袭。

    我腾出一只手，把她的七分裤拉了下来，美琴婶也配合的踢腾着双腿，让我把它脱下来。看着修长的大腿，我忍不住地蹲下身子在上边舔噬着，慢慢的到达那雪白的大腿根处，她叫的更加厉害了，不过顾及到外边随时都有可能走过的人群，声音也略微有些许压抑。

    我不断的轻挑她的情欲，在她身上施展着高超的手技，不大一会儿，美琴婶就忍不住了，讷讷的娇呼道：“阿豪，别逗了快给我。”说着一只手扶着桌子，另一只手不停的在朝后抓，寻找着可以让自己开心的东西。

    “叫我哥哥”我逗着她说道。

    “哥哥呀”她的话语已经不经过大脑了。

    “你是谁”

    “我是琴琴”在她回答得当口，我已经深入其中。

    美琴婶猝不及防，身子陡然失衡，一下子全部趴在桌子上：“哥哥，你想摔死琴琴呀。”

    “我怎么舍得呢，”我的手捋了捋美琴婶的软发，抱住她的腰肢，开始在后边疯狂起来。

    抱着美人性感丰满的成熟玉体，我用自己的身子不住的冲击着她，看着她在我跨下承欢的样子，忍不住地开口叫道：“你是毛头的母亲，一个漂亮的女人，现在却在我的身子下边叫，觉得好不好呀，回答我”

    “啊”美琴婶的呻吟不连贯起来，支撑着我重量的双腿不住地打颤，我得一番话更让她心中刺激连连，不断地晃动着身体叫到，“求你不要再说了”

    “我偏要说，我要用你美妙的身体满足我一切的变态欲望，我要尽情的凌辱你，好琴琴，把我的话重复一遍”

    “你是个混蛋呀呀到了”她猛然拉长腔调，身子不断的扭曲着上下起伏，再次冲到欲望的巅峰。

    屋子内开始变得炙热起来，空气中传来潮潮的气息让人更加兴奋起来

    “怎么样”我抱起软弱无力的美琴婶笑着说道。

    “不个混蛋，以后不准让我叫你哥哥了，刚才静瞎胡闹，还让我”美琴婶现在是一点力气都没有，连打向我的手都酥软如面条。

    “可我还没有到呀，怎么办要不你再用嘴”我笑着说道。

    “你个混蛋，怎么这么长时间还没有消停，准备捉弄人家到什么时候”她红着脸用手抓住，继而惊讶的说道：“阿豪，你会不会有病，每次都好像要求不满”

    “你才有病呢，哥哥我练得是洞玄十三经知道不”我轻声笑着拉下她的头。

    美琴婶乖巧的望了我一眼，重新蹲下身子，口中发着含糊不清的声音：“什么是洞玄十三经呀”

    “这个哥哥以后有时间再给你解释吧”我闭上眼睛享受着，

    快感正从我的丹田不断的传向我的脑际，只觉得美琴婶头部上下耸动的速度越来越快，从丹田的热量也越来越强，好像膨胀的气球，马上就要爆炸

    “砰”的一声，院门不知被谁推开了。难道是毛头和柳青青回来了，这是我脑子里的第一个反应。

    “婶子，你在家吗”外边确是菊香嫂的声音，我的心中却是一喜，反正她已经见识过我的荒唐，来得正好，当即心中一热。

    “唔”美琴婶听到声音吓了一跳，忙挣扎着要抬起头。

    太迟了我双手按紧她的脑袋不让她抬出来，灼热全部灌进她的喉咙深处。

    美琴婶的身子一停，头被我按住了动弹不得，乖乖的忍了下来。直到听到脚步声进入屋子，她才如梦初醒的抬起头，抿着小嘴猛烈地咳嗽着说道：“菊香菊香”她是吓坏了，脸上也带着几分苍白。

    柳菊香也是手足无措，她看着半跪在我面前的美琴婶：头发凌乱，脸上的红潮不断上涌。尴尬的站在那里，不过好歹她早已经和杜春玲一同陪过我，倒是显得不那么狼狈。

    “别怕，琴琴”我双手把美琴婶抱起来，然后放在沙发上着我，小声安慰了几句。

    她也看出来反常，因为菊香嫂的样子虽然哑然，但是却不是很羞涩，更没有愤怒。

    “还不快过来，想让我请你”我说着拍了拍另一边的沙发。

    “你混蛋”菊香嫂的脸也红的好像熟透的苹果一样。

    “过来”我的声音严厉起来，老虎不发威当我是病猫呢。

    “你你”菊香嫂扭捏着不肯上前，但是却把自己的头更加低了。

    “快点”我又呵斥了一声，等她走到跟前，一把把她拉了下来。

    “你们你们”美琴婶已经完全蒙了，用手指着我们两个，根本不知道说什么好，连自己的衣服都忘记了整理。

    她刚进来就看到了屋里荒唐的情况，脸蛋更红了，有点不知所措的愣在了原地，她从来没见过美琴婶如此模样，尤其是刚才她竟然柳菊香偷偷的打量着美琴婶，而此刻美琴婶也正不可思议的望着她。

    “她也是我的女人，你们都是我的女人”我说着把两个人都搂在怀中，她们都还没有适应，身子使劲地挣扎着想躲开，但是我双手抱的死死的，根本不给两人机会。

    开什么玩笑，现在这么好得机遇能够轻易把两女彻底的收入其中如果我浪费掉，简直是要遭到天打雷劈的。

    在这样的环境下，我觉得先让美琴婶喘口气，毕竟她刚才已经被我索取过几次了。而且菊香嫂早就做过类似的举动，更容易得手。

    菊香嫂上身穿的是一件白色的裙子，衬托出两条修长的美腿。我搂抱着她，手已经钻进去，手开始摸索起来。

    “不要”她仍然没有从尴尬中解脱，使劲地踢动着自己的双腿夹的紧紧的，不让我得逞。

    无奈我只好附上她的嘴，来一个上下夹击。

    “你们你们”美琴婶又一次吞吞吐吐的叫着，她在消化着自己看到的一切。

    我亲吻着菊香嫂那两片薄薄的香舌，触及其中的滑嫩，手在她的裙子内抚摸着，轻轻地揉捏。

    感受到自己的身体被轻缓的捏着，上边传来阵阵酥痒，菊香嫂呜咽的说道：“阿豪，快停手呀”

    “刚才你都看到了，这次该你了”我笑着说道。

    “你”菊香嫂在我的嘴唇上一咬，身子略微松懈下来。

    “我我先上楼去你们你们继续”美琴婶终于再也没有怀疑，忙捡起自己的七分裤，往腿上套弄着惊慌失措的说道。

    “停下，不准走”我命令道。

    “你”她果然停住脚步，看样子也知道我的威严。

    为了快刀斩乱麻，我迅速把菊香嫂摁在沙发上，用手拨开了蕾丝内裤的缝隙。

    “啊”她猝不及防，轻呼了一声，口中不住的叫到：“婶子，你不要看呀不要再看了呀”虽然嘴上这么说，但是大腿却箍住我的腰身，双手紧紧地抱住我。

    美琴婶走也不是停也不是，只好傻愣的站在那里。

    “琴琴，过来”我自然不会冷落她，趁着缝隙间叫到。

    “干干什么”她竟然一步一步地挪到我跟前。

    “把手伸过来”

    我抓住她伸过来的手，放在菊香嫂的胸前往上装推了推，里面是暗红色棉乳罩，让美琴婶的玉手抓了起来。

    “不准松手”我又拉了她一把。

    美琴婶原本停下的双手听了我的话又开始动了起来，但是头依然偏向一边，不敢看。

    “把头转过来，把眼睛睁开”我一把把她拉到跟前，亲吻着美琴婶的嘴唇。

    “噢，”美琴婶在我的抚弄下已经开始呻吟，随着手中的动作，她的眼睛里边涌出无限的媚意，看得出她对接下来的事情非常的期待。我也知道美琴婶的这种心理，她很期待三个人在一起欢愉。

    更何况刚才我们两个的欢愉都被柳菊香全部看到了，她也想稍微报复一下，手中忍不住地加了一把劲儿。

    正文第九十六章两个女人

    大概人都有这样一种羞耻的莫名心理，我能够从美琴婶的灼热的目光中可以看出来，她现在的思想一分为二，既想逃脱又想继续看下去。其实我早已经松开了她的手，但是美琴婶仍然紧紧地握着，表面上看她屈服于我的威严之下，但事实上我清晰地感觉到她的身体开始颤抖，尤其是丰润的上肢，更是像站不稳一般，贴在我的后背上。

    当然我目前的主要举动是针对菊香嫂，搂抱着菊香嫂，将我上半身的重量完全压在她的身上，同时亲吻着美琴婶的小嘴。

    “嗯”我把嘴唇贴在美琴婶的樱桃小嘴上，舌头直接进入她的檀口中，疯狂的撩拨着，渐渐的，她僵硬的身体越来越软，香舌好像魔力一般活跃起来，除此之外，她的手也开始动了起来，不住地在菊香嫂的胸前抚摸着。我可以清晰地听到她发出的呻吟声，觉得更加刺激，于是我将舌头抽离她的缠绵，反而亲吻向她的脖子，美琴婶的脖子一向很敏感，果然，她忍不住我的挑逗，立刻加大手上的力度

    “婶子，不要呀”菊香嫂的身体颤动着，开始呜咽。随着我们的前后夹击，菊香嫂的声音开始断断续续：“不要了，婶子你也欺负我”

    听到她的声音，读美琴婶的手微微一颤，忙松开几分，但是接触到我的眼神，立刻乖乖的重新开始。

    我猛地想到了什么，继而把菊香嫂从沙发上抱了起来，在后边重新贴上她的身体，然后命令她扶上美琴婶的身体。现在情形反过来，美琴婶更加难堪，身子不住地朝后退着，口中讷讷的说着不要，她不敢猛然抽身离开，因为这样菊香嫂会直接摔倒在地。

    她只退了两步便在了桌子上，那里是我们刚刚战斗过的“遗址”，就在美琴婶一楞神的功夫，我突然在菊香嫂背后袭击，柳菊香猝不及防，一头拱上她的腰下。

    她此刻脸上媚意盎然，两个人形成羞人的举动，都愣住了，不知道该如何是好，我却不给她们反映的机会。

    在菊香嫂若有若无的触碰下，她身体内的欲火这次来的格外猛烈，总觉得好像身体内缺少一点什么一样，希望把内心深处完全填充满才好。

    “呀呀来了。”在前后夹击下，菊香嫂的身体猛烈的抖动着，手紧紧地抓扶着美琴婶，玉嘴亲吻着再也不肯松开。

    刚刚休息过一阵子的美琴婶这个时候却重新被我压在身子底下，旁边是没有丝毫力气的柳菊香。

    “啊啊”很快她又瘫在我的身下，嘴角近乎透明的唾液流在脖子上，不住地喘着粗气。

    这一仗打得天昏地暗，一直到她们都没有力气我才罢手，把两个赤裸裸的女人搂在我的怀中，手在她们的身体上漫无目的的抚弄着，享受着来之不易的安静。

    她们都不敢睁眼看对方，刚才的事情太荒唐了，好像做梦一样，但是却又偏偏发生了。尤其是美琴婶这次的事情对她的冲击可以说是颠覆性的，完全改变了她的认知。

    果然她恢复力气后的第一件事情，就是艰难的坐直身子，想伸手拿自己的衣服套在身上。

    “别拿”我突然开口。

    她的手一颤，又重新缩了回去。

    我决定一不做二不休，彻底粉碎她们两个的羞耻心，让她们从心底臣服于我。因为我知道现在无论我做什么二人都不会反抗的。

    “阿豪，你也真是的让婶子穿上吧，我们这个样子成什么体统。”柳菊香愤愤不平的说道。

    “什么这个样子，你们都是我的女人。”我说着搂紧她们两个的躯体，屋子内开着空调，一点也不嫌冷。

    “婶子，你怎么怎么也被”过了一段时间，菊香嫂忍不住地开口了。

    “我我我就那样”她我了半天，脸上红的却更加厉害了。

    “人渣色狼”柳菊香红着脸咒骂我，但是却把身体朝我跟前凑了凑。

    说句实话，我也不知道这种情况下该如何是好，或者说些什么话。今天下午的事情来的太突然了，根本没有让我有重新的心理准备。同样对美琴婶也是，估计她心中现在一团乱麻。

    “都穿上衣裳吧”我在她们的大腿上拍了拍，还是决定先让她们收拾整齐，不然的话，万一一会儿来人，那可真的让人死无葬身之地，我们三个人从此在鲁镇混不下去了。

    菊香嫂力气恢复的快一些，毕竟在她到来之前美琴婶已经被我折磨过几次，倒是美琴婶穿起衣服来慢吞吞的，等她穿好，转过身子的时候，我和柳菊香都惊艳的看着她。此刻她的上衣微露着丰润，脸上桃红点点，煞是诱人。但是更重要的是她的神态，好像极品美娇娘一般，欲语还休，即性感又诱人，千万风姿于一身。

    “哇”我忍不住发出一句赞叹。

    接触到我们的目光，她竟然不知道该怎么办才好，忙双手护住胸部，讷讷的开口：“你们，你们怎么看着我”这一刻，她才是一个真正的小女人。

    “琴琴，你实在太美了”我忍不住再次发出赞叹。

    “你别说我了菊香她比我更美”美琴婶脸红羞怯，急急得走到我身边坐下，又把头低了下去。

    “对菊香嫂也很美”我说着把她们两个重新拉入我的怀抱当中。为了摆脱略显尴尬的气氛，我拿起遥控板，把电视打开。

    她们两个不约而同的抬起头，事实上，都没有把精力集中在电视上。

    “阿豪，我们这样不好的”这次倒是美琴婶先开口，不过她的声音很小，如果不仔细听的话，根本听不到。

    “哪里不好”我装糊涂的问道。

    “就是就是我们以后不能再这样下去了，你和菊香我以后不要了”她吞吞吐吐的说到。

    “站起来”我盯着她说道。

    “你又要干干什么”美琴婶没有想到我突然改变脸色，顿时吓得不知所措，不过听话的站起身子。

    我一伸手把她拉来，让她趴在我的腿上，臀部高高的崛起。

    “啪啪”我在上边打了两巴掌，然后让她坐在我的怀中。

    “阿豪，你怎么打婶子”菊香嫂赶忙替她求饶，不过脸上却红烫烫的，不知道再想什么。

    “你说刚才的话我也打”我说着在她们的脸上各自亲吻了一口。

    “我刚才说过从今天开始起你们都是我王豪的女人知道什么叫我的女人吗就是我王豪又一口饭吃，都不会让你们饿着。出了什么乱子，我都替你们担着，就是你们把天投一个窟窿，我也要拼了命的去补，因为我是男人。”

    我发现自己长大的很快，从接触嫂子那一刻开始起，我飞速的长大，心智猛然间成熟起来。

    社会是人生最好的试验田，我越来越认识到自己必须做好一切，甚至要越做越好。因为我现在不是一个人，我身边有自己的女人，我要为她们奋斗拼搏，就算再难我都不会退缩，因为我是个男人。

    必须承认我是一个永远感觉不到满足的人，得到手的东西我根本不会放手，对待女人的问题上尤为如此。不管是美琴婶、柳菊香、还有嫂子等等，我都不会放手的，我要给她们幸福。

    她们两个都哑然的望着我，显然都为我的一番话感动，我也的确是发自肺腑的。

    “可是可是我们”菊香嫂一阵眼神迷离，但是还是没有说出来。

    “我知道你们顾及什么”我心疼得看着这两个刚刚和我欢愉过的女人，“一切都交给我，仅仅过了今年，我会把一切都办好的，我说过不会让你们受委屈的，”

    “菊香，”我这是第一次叫她的名字，我认真地看着她问道：“你愿意做我的女人吗”

    “你让我说什么好。”她开始吞吐起来，眼神中带着几分忧郁和不舍。

    “你说”我轻声吐纳。

    “我以前为了要个孩子，和你真的不介意以前的事情吗”她突然抬起头，回望着我，眼神中渐渐的坚定起来。我知道她想赌一把，菊香嫂和别的女人不同，在处理事情上她更显得果断，在以后的日子里也证明了我的猜测，她的性子比柳青青还烈，我常常想如果她是个男人，恐怕成就将会更加惊人。

    “既然我把你当成我的女人，那么我就要包容你过去所有的一切，我不会在意你曾经做过的事情，我知道你仍然还有些怀疑，我会证明给你们看得”

    “好，”菊香嫂也点点头，“阿豪，我以后就是你的女人，我说到做到，从今天以后我不会再让任何别的男人碰我的身体”她说的有些绝然。

    “我会的”我说着在她的额头上亲了亲，然后看着美琴婶问道：“琴琴，你呢”

    “我我不知道”她最后竟然说出这样一句话。不过这也符合美琴婶的性格，她原本就是一个逆来顺受的女人。

    “婶子”柳菊香却在旁边说到：“你和阿豪都这样了，你还有什么犹豫的”

    “我比他大，我”她说着自卑的低下头，年龄是她的一块心病。

    “你不老”我在她的身上抚摸着，轻轻地低语：“你知道我很喜欢你从住在这里那一刻起我就喜欢你，相信我，我会一辈子对你好的。”

    美琴婶的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着我的双臂也松弛下来，不住的喘息起伏着：“可是青青，还有毛头他们怎么看我们”

    “这些都交给我好吗，所有的一切都交给我”我抱着她们低语。

    “嗯”最后她也扭扭捏捏的答应。

    “太好了”我立刻兴奋的叫了起来，看着两个如花似玉的美人，又是一阵心动。

    “你小点声”菊香嫂吓了一跳，接着白了我一眼：“看把你高兴的，像个孩子一样。”

    “我们以后就三个人一起好不好”我笑着说道。

    “你想什么，今天要不是我们大意那会让你得逞，你还想以后，瞎想什么呢”柳菊香在我的腰上一拧。

    “可是你一个人不是我的对手呀”我故作委屈的说到。

    就这样我们整个下午都说着缠绵的情话，其实情话每个女人都爱听，关键是看你说的高明不高明。

    没有想到下午五点多的时候，客厅里的电话响了，却是毛头打过来，她说和青青两人晚上就不回家了，住在老丈人家里。

    我听到这里又是一阵狂喜，得意的望了望柳菊香：“你今天晚上就不要回去了。”

    “我还要看店呢”她自然明白我的心思，迟疑了一下说道。

    “没事，少看一次也没有什么关系的。”

    “阿豪，我有话要跟你说”美琴婶过了一会儿又开口说道。

    “直接说不就行了”我看着她的样子奇怪的问道。

    “你一下子和我们两个身体万一受不住，那事儿对身体的影响很大的”

    “这么快就开始担心我了”我笑了笑说到：“你放心吧，刚才不是给你说了吗，我练的是十三洞玄子经，没事的，我自有分寸。”

    看着柳菊香和美琴婶并立在一起的样子，不知怎的脑子里泛起一个更荒唐的念头。有的时候连自己也会纳闷，那么龌龊下流的念头会那么自然的冒出来。莫非自己天生就是个色鬼

    ＊＊＊

    我没有想到的是张倩一连在鲁镇住了几天，李静就领着她四处转悠，其实鲁镇出了山里边外，其他倒是没有多少景致，我这些日子也是忙得狗血喷头，一连几天都是写材料整理报告，累得我直喘气，不过总算小有成就感，毕竟这还是我第一次认认真真地做事情呢。

    正文第九十七章江爱莲

    这天和嫂子、柳青青三人谈论了半天关于修路时农民耕地的补偿问题，我中途去了一趟下边，回头却发现柳青青一个人趴在桌子上，正在那里写写画画。她下身穿着一条狭窄的牛仔裤，因为角度的问题，虽然衬衫的下摆把屁股盖住了，但是那被牛仔短裤包裹得紧紧的臀部仍然清晰地呈现在我的眼前，好像一轮圆月。我顿时感到急速的充血膨胀，这些天一直忙着关于修路的事情，有一段没有和她亲热了。

    我轻轻走到柳青青的背后，一把抱住她的腰肢，亲吻着她的脖子问道：“嫂子哪里去了”

    “你干什么呢”她吓了一跳，手中正在写字的笔也在稿纸上画了重重的一道。

    “当然是干你呀”我摸了摸她被牛仔裤紧绷着的臀部笑着重新问道：“怎么一会儿功夫就看不到嫂子了”

    “快点松手，嫂阳子马上就回来，她刚才去找江村长去了。”

    “那估计半天也回不来”我搂着她的腰肢，左手慢慢的朝上滑，隔着衣服捏住了她的丰润，接触到那份光滑，我顿时感到欲火骤起。

    “你又胡闹什么呢我还在写报表呢，你回你座位上呀”柳青青在我的抚摸下身子开始颤抖起来，忙推了我一把。

    “歇会儿，劳逸结合嘛”我说着左手解开她的衬衫纽扣，深入其中，同时亲吻着她的脖子，右手则滑到她的腰下，拉开牛仔裤的拉链，从另一片进发。

    柳青青身子滚烫，不住地晃动着抵挡我的侵袭：“嗯阿豪不我还要要工作呢”

    “敢不听我的命令，该打”我说着转过她的身体，一拉她的双手，让她抱着我的腰肢，亲吻起她的红唇来。

    “啊阿豪，不要这样门还没有关呢嗯”柳青青知道我想干什么，加上她也有些日子没有和我在一起，所以根本经不起我的挑逗，身体已经开始火热起来“阿豪把门关上”

    我停下手，把门关好，接着又拉下窗帘，回身重新压在柳青青的身体上，一边舔着她雪白的颈项，一边将胸前衬衫的纽扣全部解开：“青青，你这里越来越大了”我的口舌继续下移，不停的亲吻着。

    “嗯”柳青青害怕被人听到紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。

    我一边说着她解开了裤带，把牛仔短裤轻轻往下拉了拉，露出了里面白色的内裤。本来我想把她的牛仔裤全部脱掉，没有想到刚拉了一半，柳青青忙阻止住我说到：“就这样万一一会儿有人来了我们快点”

    的确，她考虑的很周密，这可不比裙子，牛仔裤穿起来非常麻烦，万一到时候手忙脚乱那可就惨了。

    我只看到她那两条洁白凝脂的玉腿，仿佛一掐就能掐出水似的，忍不住伸出手去，虽然没有全部褪掉，可还是带给我强烈的视觉刺激，使我心头的欲火更加火热起来

    柳青青自觉的张了张双腿，抬起头亲吻着我，长长的头发把我的脸颊弄得痒痒得，我也伸直双臂搂住她的腰肢。

    “嗯”一声长叹两个人结合在一起。

    随着风起云涌，柳青青再也控制不止自己的情欲，口中不时的呻吟着：“阿豪你呀，太呀”到最后她竟然找不到一个合适形容词来表达。

    虽说这个动作并不能让人完全尽兴，但是带来到视觉效果却让我觉得美妙到极点。双手掐住了女人的细腰，看着这个并不淫荡的女人一步步坠入欲望的深渊。

    我以前一直搞不懂柳青青为什么这么容易对我忍让，她看到我和美琴婶的事情发了几下脾气后就认可，而我和嫂子的事情也是如此。

    后来我才发现大概是女人第一次的原因，每个女人都对自己的第一个男人特别怀念和纵容。或许正因为是这样，她才对我特别好。

    我说这个好指的是各个方面，你别看柳青青平时大大咧咧的，经常顶撞我，但是她其实内心挺害怕我的，我只要脸色一不对，她立刻就住嘴。

    从这一点来说我也非常纵容柳青青，只要她不在原则问题上反驳我，我都乐呵呵的接受，嫂子常说我们两个人斗嘴，不知道究竟谁欺负谁，其实她不明白内里的乾坤。

    看着柳青青销魂的样子，我的心中升起一阵阵美妙的“漪涟”。

    “哼哼啊”柳青青脸上的红润已经完全蔓延，头发不住地摆动着，最后使劲地一哆嗦，身子软了下来：“阿豪，我不行了”她最后歉意的喘息。

    “这怎么行你连美琴婶都不如”我亲吻着她的脸颊笑着说道，身体的动作却没有减缓。

    “不要提她她呀”柳青青又是一哆嗦。

    其实我发现这个时候提起别的女人，总让我们两个带着一种莫名的兴奋和刺激。

    “过几天和我一起去县里边怎么样”我坐在椅子上看着柳青青整理残迹轻轻的开口说道。

    “我去干什么，什么也不懂”她把自己的拉链拉上，开始扣衬衫扣子。

    “县城里没有认识我们的人，咱们好好玩玩呀。”我看着欢愉过后，柳青青通红的脸蛋说道。

    “那你怎么不让嫂子和你一起去呀我不知道你安的什么心思，就是想让我让我”她吞吐了半天，最后还是没有说出口，一个人走到窗前把窗户打开，不然长时间拉着窗帘也容易让人怀疑的。

    其实我不是没有考虑过让李梅跟我一起去，但是她肩膀上的担子也不轻，鹿镇每天都有大大小小的事情，家里没有一个可的人是不行的。

    “你到底去不去，不去我可找别人了”我望了望她叫到：“喂，也来给我整理一下呀，不能让我在这里干等”

    “我才不替你呢你自己没有手呀”她口中虽然这么说着，但是还是乖乖的帮我整理好衣服，然后在我的身上一拧说到：“这次满意了吧，大少爷”

    “你满意我就满意了”我一把搂过来，让她坐在我的腿上。

    “我不是不想去，可是我们两个人去太扎眼了怎么说我们都都”

    “都什么呀我们是很纯洁的，什么也没有做过呀”骗人先骗己，关键时刻怎么能够放松呢。

    “你还是和江村长一起去吧，她办事牢稳，大家都放心。”

    “你让我和那个老妇女一起”我顿时像被蝎子蜇住一样，上次接谢玉玲，我无意中偷看她的事情，这个女人至今耿耿于怀，从来没有给我过好脸色看。弄得我自己也觉得挺没趣的，也对她有几分反感。

    “人家才不老呢”柳青青笑着解释道：“再说了，让别人跟你去，我还不放心呢，万一你又偷吃了怎么办”

    “原来你打的这个主意呀”我使劲地在她的屁股上拍了一巴掌，心中暗下决心，，这次到县里，我不把江爱莲给办了我不姓“王”。

    “就是江村长可从来没有给过你好脸色看，呵呵。”柳青青笑着从我的身上跳起，“我该写报表了，本来说好今天上午整理出来的，被你这个混蛋一耽搁，恐怕下午还要忙一阵子了。”

    “你忙吧”我想起谢玉玲的企划书，重新打开门准备到楼下找个人去问问，没有想到刚打开门却看到嫂子和江爱莲等人走了过来。

    “哇，我正想找你们呢，怎么都来了”我赶忙打招呼让柳青青做好准备，幸亏我把门打开的早，正好可以散散气味。

    “王助理恐怕等不及了吧，我和国忠也忙乎了几天，终于把企划书赶出来。”说着谢玉玲已经走到我跟前。

    “哦，你们准备建一个什么厂呢”我看她手中拿着厚厚的一叠文件就随口问道。

    “准备开一个宝石加工厂”她笑着回答道。

    “宝石”我听了吓了一跳，因为我还从未听过鹿镇有什么宝石呢。

    “就是咱们附近山上的染松石、金砂石、杂石、还有黄米玉”嫂子在后边插言道：“真是的，同样是看乡志，人家能够看出咱们这附近山上全部都是宝，你什么也没有看到。”

    “啊”我有些哑然的看着廖国忠，他借乡志就是为了做这个调查吗，难道我以前多疑了

    看我望着他，廖国忠咳嗽了一声说道：“嗯，我和小玲研究过了，这里附近的山上石脉丰富，如果见一个宝石加工厂的话，很有发展前景”

    “可是那些石头能拿出去蒙人吗”我很是怀疑，金砂石、染松石都是极其普通的石头，根本没有多大的开采价值。

    “当然有，王助理你看”谢玉玲说着打开文件，指着上边的几幅图片：“石头经过抛光打磨之后效果很好，我们可以做成手链、吊坠、圆珠，这种东西女孩子很喜欢的，而且距我们了解国外市场也很大。”

    “我看看”我忙接过来，山吃山，如果谢玉玲所说的能够实现的话，那么将是一笔很大的财富，但从这几幅图上来看，打磨过石头非常漂亮，而且样式新颖，都是也写小动物和人物，这些东西小女生们都很喜欢，我几乎可以肯定这个项目非常有前途。

    “别光看，进屋里坐吧，咱们好好讨论一下。”李梅说着把他们让进屋子中。

    耽搁这么长时间柳青青早已经收拾好了一切，她看到我们进来，忙给几个人倒茶，大概是因为还没有恢复力气得原因走起路来略显不自然，不过众人都没有注意。

    我坐在桌子边仔细的翻阅着，这里真正能够主事的只有我一个，他们都静静的等待我看完。

    我也没有细看，只是大致的浏览了一遍，就点点头：“很好，拿着这份企划书我给县里谈条件也有些底气，销路上没有问题吧”毕竟东西再好，没有销路也是白搭。

    “这个你放心，如果没有把握我怎么敢建厂呢，销路一点问题都没有。”

    “嗯”我合上文件，突然抬起头问道：“那带来的污染大吗”要知道现在各地都一心一意求发展，上的项目有一些污染很大，尤其是造纸厂，报纸上最近天天说整顿。

    鹿镇这么美丽的地方，我倒是不忍心让这里的山山水水遭到破坏，我还计划着等当地的经济发展起来后，搞好旅游呢。

    “这个你放心吧，除了处理剩余地石料堆放占一定的空间外，其他的根本没有事情。”

    “那就好”我点点头同意了她的说法。

    我们又谈论了一会儿建厂的事情，谢玉玲看没有什么可说的，就借口告辞。反倒是江爱莲留了下来。

    她今天穿了一件黑色的套裙，短裙裙摆及膝，脚上是一对乳白色的凉鞋。饱满鼓胀的胸脯在薄薄的上衣里轻微起伏，鼻梁高挺、性感撩人。

    ，这个女人越老越风骚，我看着她的样子又是一阵火起，江爱莲属于那种冷艳美，我估计能让她看在眼中的男人不多。

    不过就是不知道她到底怎么保养的，猛地一看比美琴婶还年轻。我有一点奇怪的是明明从她的相貌上看出来，这个女人是长期性欲不足的，可为什么看到男人总是冷冰冰的，尤其是上次在宾馆的事情，这个女人差点让我下不来台。

    “嫂子，咱们四个人商量一下，到底谁和我一起去县里边把修路的事儿办妥。”

    “我走不开要不让江村长和你一起去吧。”果然李梅看了看柳青青说到，她也对柳青青的能力有所怀疑。

    “还是让青青去吧”江爱莲看了我一眼，皱了皱眉头，看得出来，她很不想我在一起。

    “江村长，这么大的事情你让我去，我可不认识什么人。”柳青青连忙推辞。

    最后四个人商议了半天，还是决定让冷艳的江村长和我一起去县城。

    正文第九十八章嫂子情深

    没有想到刚刚回到鹿镇才两个多星期的时间又要重新出去，在这一个多星期里，我一直忙碌着，加上李静那个同学的原因，我没有到嫂子家去问问。而且也没有单独和她相处的时候，有好几次欲火上升，可是每次办公室中都有人，让我根本无处下嘴。

    今晚我实在忍不住，明天早上就要和江爱莲那个妇女一起坐车去县里，此时不去嫂子那里，恐怕又要一个星期了。

    趁着夜色，我从毛头家溜了出来，走在大街上总有一种做贼的感觉。不过这个时候街上的住户大都在家中看电视，所以街道上连个行人也没有。

    我轻轻的敲了敲嫂子家的大门，果然不大一会儿就听到有脚步声走来。

    “谁呀”是嫂热子的声音。

    “是我”我小声地回答。

    很快嫂子就把门打开了，望着我说到：“快点进来吧，我正看电视呢。”接着转身朝屋子中走去。

    我反锁上大门，然后跟着她一起走进客厅中。

    嫂子进屋后，就直接坐在排椅旁对着电视发呆，因为在自己家中她穿的非常随意，只穿了一件宽大的针织衫，把上身美妙的曲线完全遮挡住，只露出俊美的面容。嫂子一个人在家真的显得很冷清，冷清的让我有些不适应。我在心中有些恼恨自己，张珂走了，可是却没有尽到责任，让她一个人冷落在家。

    我走到李梅的身边，把她向旁边挤了一点，也坐在那把排椅上，伸手从后面抱住嫂子的腰身，让她的脸颊埋进我的胸前：“嫂子，你好美”

    “阿豪”她在我的胸口蹭了蹭，闭着眼睛，显得特别的依恋我。

    我怜惜的伸过双手挽住她的膝盖，把嫂子抱在我的怀中，隔着裤子抚摸着她的大腿轻声问道：“为什么不跟我去县城”

    “你知道得”她主动把略显冰凉的手放在我的胸膛上揉捏着。

    因为现在晚上已经渐冷，所以李梅虽然足上套着薄薄的凉托，但是却穿着白色的棉袜，我看的有些心动，弯腰抓住了她的一条小腿，把它拉到自己的腿上，然后抓住白色的棉袜，轻轻的抚摸、捏弄着。

    “他最近给你打电话了吗”我话中的他自然指的是张珂，虽然我和嫂子都极力的避免谈起他，但是这个问题还是让我们摆在了面前。

    “上个星期三打过一次，也就是问问家里，他说这回学习回来可能要往县里调。”嫂子长长的睫毛微微的抖动着，用充满爱和欲的目光看着我，接着小嘴微微的张开在我的嘴上亲吻着。

    我知道她把对男人所有的爱都给了我，可是嫂子是个矛盾的女人，她放心不下小美。我晃了晃脑袋决定不再想那么多，反正车到山前必有路。

    握着她的玉足，上边带着一丝温热，我不停的亲吻着她的小嘴，另一只手则伸进李梅的针织衫内，隔着紧身的内衣，抓住她的丰润肆虐起来。

    “你和小静怎么了，这几天也没有在一起好好说会儿话。”嫂子一边回应着，一边开口说道。

    “就那个样子，你也看到我这些天忙得狗血喷头，也没有时间和她好好谈谈。”我放下她的腿，轻缓的抚弄着她蓬松的头发，上边散发出阵阵幽香，真让人享受。伸手一扳把李梅的身体完全转过来，正对着我。

    “我也知道，可是小静这几天的反应有些不大对头，你要哄哄她。”李静的身体再次扭动起来，双手勾住了我的脖子，主动送上了香吻。

    “放心吧，等从县城回来了我好好和她说。”我点点头把嘴凑了过去，轻轻的吮着嫂子的香甜。

    “嫂子，你爱你，我一辈子都爱不够”我细细的把她搂在怀中，恨不能两个人融化在一起。

    “我也是”嫂子也紧紧地搂着我。

    两个人就这样抱在一起相拥在沙发上，任耳边的电视声音响着，我们觉得这一刻非常安静，难得享受这片温馨的气氛。

    我不知道是不是真的两个人能够心心相印，这一刻我感觉到彼此都没有情欲，而是单纯的爱恋，一句话也没有说，甚至连多余的动作都没有

    看着江爱莲提的大包小包的，我禁不住有点奇怪的问道：“江村长，我们是去县城，不是出国，用不着带那么多东西的。”

    “哦”大概是因为两个人要一起办事，她对我也没有再那么冷淡，而是笑了笑回答道：“这些都是给小丽带的，里边也就是几件衣服还有一些零食。她在县城上高中，平时两个星期才回来一趟，这次我们恰好顺路，我就去看看她。”

    “也好，呵呵，对了，小丽读高几了”看到她开口一笑，两片饱满殷红的嘴唇，荡游着迷人的波纹，让我不由一愣。

    “高三了，学习忙得很”提起自己的女儿，她的脸上露出欣慰的笑容。

    “那可要抓紧呀，高三的生活我是尝受过，千军万马过独木桥，要得就是一股劲儿。不过我看小丽她肯定没有问题的，毕竟有其母必有其女，我又预感小丽一定稳稳当当的考上大学。”我望着她拍了一个不大不小的马屁。

    “呵呵，王助理说笑了，她哪能和你比呀。这个丫头有点贪玩，要不是我催得紧，不知道胡闹成什么样子呢，就暑假回来几天，还一个劲儿的疯。”

    “劳逸结合嘛，没有听过伟人有这么一句话会玩的人才会学习，记得我上高三的时候，我们班有一个学生，人家除了上正课在教室外，晚自习什么的从来都不上，宁可出去打游戏，班主任有几次都是在游戏厅中把他拽出来，教训了几次他都不听，最后班主任恨铁不成钢的说到xx，你要是能考上大学，我就能让老母猪上树结果那年人家愣是考上大学，最后发通知书的时候班主任都不好意思在同学面前出现，我听说他从此也有了一个猪上树的绰号。”

    “哈哈你们可真逗。”江爱莲笑得花枝招展的，饱满的酥胸不住的颤抖着，一点都看不出来，这个美艳的女人是夏小丽的母亲。

    我盯着她短裙子下露出的两条白嫩的玉腿问道：“小丽今年多大了”

    “十七了”她回答着发现我的目光停留在她的裙摆时，脸上顿时一红，慌忙用手拉了拉自己的裙子，膝盖并得严严实实，将自己的大腿包裹住。

    我才发现自己失态了，装作毫不知情的样子收回目光，看着空荡荡的车厢转移话题：“怎么到县城的人这么少”

    “能有多少人”她的脸色也正色起来：“咱们这里称谓县城的北大荒，算是盆地的最边缘，到处都是丘陵山脉，谁没事瞎往城里逛，有的农民一辈子都没有到过县城。”

    “不会吧”我还是第一次听到这样的事情的，在我眼中很难想象会发生这样的事情。

    “这有什么可奇怪的，王助理是城里人自然不了解。这些年还好一点，年轻人有的出去打工多多少少见些世面。”

    “不会太久了”我望着车窗外隐隐约约的山峰说道：“我一定要让他们都走出大山的。”

    “是呀，”江爱莲也附和着我的话：“如果我们把路修好的话，以后出入都方便多了。”

    “江村长有没有想过到镇里当女镇长呢”我看着这个女强人问道，在出理镇里边事务方面她比嫂子要更得心应手一些。

    “说什么呢，我老老实实当村长就行了，你们镇领导下达命令，我就跟着跑跑腿，哪有那么大的心思。”

    “呵呵，我也是随便说说，我的意思说如果你当镇长的话会怎么做”

    “怎么做”她的脸上闪出奇异的光彩。

    果然，我的提议让江爱莲大为心动，她是个要强的女人，而我正是把握了这一点才命中她内心最深处的欲望。

    成熟的双乳由于内心激动的呼吸而一起一伏，双手微微的抓住裙角，连我痴痴的盯着她浑圆高耸的白嫩酥胸都没有发觉，我想我终于找到这个女人的死穴。

    “咳”我轻声的咳嗽了一下，她才从妄想中回味过来，发现我在看着她，慌忙松开自己的双手，红着脸说道：“王助理就会说笑，我怎么可能当上镇长，我明白自己根本就不是那块料，就是当村长还吃力呢，时不时地遇到事情都要请教李梅呢。”

    “怎么不可能张镇长去外边学习，等回来后铁定要到县里边任职，这样镇长不就空下来了”

    “那那么多人呢，”她迟疑了一下，继而摇摇头，看样子她早就考虑过，不然不会随口说出这么大一堆：“咱们县还没有女镇长呢，再说王助理来鲁镇几个月时间，就把镇里边的事情做的井井有条，这镇长应该你来干才对。”

    “如果我说我不想干呢”我盯着她问道。

    “不想干王助理开玩笑了。”她理了理略显凌乱的头发，但是我清晰地看到她的玉手在瑟瑟发抖。

    “我没有开玩笑，你想象一下，我只是因为扶贫才到鲁镇担任助理的，等鲁镇富裕，我的职责也算尽到了。”

    “那还有李梅柳青青呢”她脸上露出希望的光芒。

    “嫂子的性格你不是不知道，她根本不会当的，柳青青才多大，资历根本不够，所以说江村长你可是极有希望呀。”我半开玩笑的说道。

    “王助理又说笑你不是和李静订婚了嘛，以后都要留在鲁镇的，怎么会说不干就不干呢”她想到这里又有些黯淡。

    “我说了你可能不相信，要不是因为私人一些事情，我根本不会到鲁镇来扶贫，不过既然来了就要尽尽人事。等路修好后我就辞职下海”这还是我第一次在外人面前表露自己的想法呢，没有想到是在这样一个女人面前。

    “下海王助理不是开玩笑吧，放着好好的工作你不干，要去下什么海”她被我这个想法吓了一跳，很显然这个女强人不懂得我的心思。其实在回汝州以前我也没有这个想法，但是回去这一趟对我的感触很大，饭碗不会这么一直铁下去，随着国家政策的扶植，下海的人会慢慢的多起来。

    “下海有什么不好”我随口问道：“你觉得谢玉玲怎么样”

    “很好，人长得挺漂亮，对人也很和善。”

    “你说什么呢，”我哭笑不得，不知道这个女人是不是一听到自己即将要当镇长大脑就缺氧了呢，“我是说她下海算不算成功呢”

    “应该算是吧，不过人家是从沿海过来的，懂得也多，想法自然就多一些。”

    “这不是人与人的差距，而是地方与地方的差距。不知道你仔细看报纸了没有，南方现在铁饭碗已经不吃香了”我叹了一口气说到，说实话要一时半会改变她的观念非常难。

    “那那你准备干什么呢，也办工厂吗”

    “呵呵，我也就是这么计划着，还没有确定呢，到时候再说吧，眼前先把路修好。”真要让我说，我也没有一个详细的计划，倒是谢玉玲这份企划书让我看到了曙光。

    “你可别乱来，这么干下去才是正事。”

    “好了，不说这些了，”我望着她说道：“江村长放心，我回头写报告的时候一定把你着重描写一番，争取早些调到镇里边”

    “谢谢，王助理了。”

    “光嘴上说说就行了”我看着她有些兴奋的样子说道：“最少也要请我到县里边吃顿饭，贿赂贿赂我嘛。”

    “王助理净说笑”她说完抬头望着外边不再看我。

    我也觉得没有什么话题，就顺着她的目光朝外边看去，客车已经接近城里边了，因为上次走得匆忙，我并没有仔细看县城的样子，现在看来只能够用三个字形容：脏、乱、差。主街道上乱哄哄的一片，商贩们恨不得把摊子摆到路中间，本来宽敞的马路被挤得只能过一辆车。

    车子挪了半天才进入车站，但是我们刚刚下车立刻又被人群淹没，一大群开麻木车的已经拉扯起来。

    “两位到哪里”

    “去新车站还是希望路坐我的车便宜”

    正文第九十九章女高中生夏小丽

    终于从车站中挤了出来，我看着江爱莲拿着大包小包吃力的样子，二话不说抓了过来，背在自己身上。

    “谢谢你”她有些不好意思地说道。

    “客气什么”我随口应了一句，两个人出了车站，直接开始在建设路七扭八拐的找县招待所。

    现在已经快接近晌午，人流渐渐多了起来，不过大部分都是五六十岁的老太太，因为她们现在想等快集罢捡点便宜菜。

    “抢包的快级来人呀”忽然一个声音呼喊起来。

    我和江爱莲忙回过头，发现离我们三十多米的地方一个老太太被推翻在地上，她的手中死死的拽住钱包不丢，而争夺的则是一个二十多岁的青年，这个青年手中还拿着一把弹簧刀。

    听到呼声，附近有几个人已经转过头看去，不过令我感到惊讶的是竟然没有人上前制止，尤其是几个戴眼镜的中年人更是唯恐避之不及的样子，急急忙忙闪到一边。

    “老家伙，快点松手，不然我叫你好看”那个青年看周围的人已经多了起来，忙踢了老太太一脚，想让她放手。

    “呀”老太太沾了一身灰，手顿时松开钱包，但是她随即又一个骨碌爬起来，抓住青年的后腿。

    “老不死的，你不要命了”还没有等我近呢，那个青年又照着她的手上踹了一脚。

    “住手”我刚刚赶到外围，推开站在旁边的观众，冷冷的看着那个他。

    “你想过管闲事是不是”他带着一点痞意笑望着我，手中的弹簧刀在阳光下特别的耀眼。

    人群不约而同地朝后退了几步，把我孤立起来。

    我有种哭笑不得的感觉，难道这么多人还害怕一个拿着匕首的混混不成。

    “你说对了”我朝前走了一步，把江爱莲的两个包放在地上。

    “没有想到今天真的来了一个不怕死的”那个青年显然我这么不识相，有些惊讶，忍不住地退了一步。

    “我x你妈”看到这样游手好闲的混蛋就我感到心烦，根本不想理论，一个箭步抓住他的手腕，使劲儿的扳动，“咯吱”我听到骨头折的声音。

    “晃啷”匕首掉在地上，那个青年疼得直咧嘴。

    “把钱包拿过来”我冷冷的望着他说道。

    “给给”他赶忙从自己的怀中掏出。

    “滚”我又踹了他一脚。

    “你等着，我我会让你好看的”他灰溜溜的钻出人群。

    “好”这个时候旁边围的人都开始冲我鼓掌起来。

    “好什么好，一大群大老爷们连一个抢包的都怕，还算男人吗，如果被抢的这个人是你妈，你也不上来吗”我大喊了一声，不再看这群人。

    江爱莲也从人群中挤了进来，蹲下身子，把老太太搀起，拍了拍身上的灰。

    “大妈，你没有事吧”我把钱包递过去轻声问道。

    “没事没事”老太太连忙感谢。

    等人群都散去，江爱莲望着我的神色有些异样。

    “看什么看，我脸上有花儿呀”我略显得意的说道。

    “没事，我们去找招待所吧。”她说着提起包。

    县招待所属于国营单位比一般宾馆要便宜得多，不过里边的服务却不怎么样，尤其是令我们上楼的那个服务员，打开门之后，冷冰冰的哼唧道：“就是这间了，一晚上五块钱，你们谁住跟我下去交钱”

    “我们不一起住要两间”江爱莲忙解释道。

    “就剩这一间了，想多要没有这几天是中学试验加试，各宾馆都满员，你们要是不相信就到别处看看”

    我们两个面面相觑，看着楼下来来往往的中学生，知道她没有说谎话。

    “那就一间吧，江村长你住，我再想办法吧。”我说着把东西全部放下来，然后跟在满脸雀斑的地服务员到楼下交钱。

    上来的时候我提了一壶开水，害怕宾馆的杯子不干净，特意又买了几个一次性杯子。

    “我们我们晚上怎么办”看我进来，江爱莲有些不好意思地问道。

    “能怎么办，没有听服务员说吗，现在中学试验加试，估计各大宾馆都住满了，我们今晚上两个人就挤挤吧”我说着拉了拉被子，舒舒服服的躺在床上，连鞋都没有脱，因为赶早班车，我昨晚上觉根本没有睡好，现在一粘到床，浑身就乏力。

    “那怎么行要不你住在这里吧，我出去找找，兴许别的地方有空房。”江爱莲忙说道。

    “费那么大的事干什么，就将就一晚上说不定明天就回去了放心，我晚上肯定不会对你怎么样的”看着她手足无措的样子，我口中又开始花花起来。

    “王助理，请你自重”江爱莲突然面色一暗，脸上充满愤怒的色彩。

    “呵呵，不过是开玩笑罢了。”我讪讪的说道，面对这个女人我是一点办法都没有，说实话，我刚才还真的没有动什么歪心思。

    “我们来是工作的，与工作无关的玩笑还是不要开。”她面色缓和了几分。

    “知道，知道”我忙点点头，也不想激怒这个女人：“你放心吧，我今晚上随便找一个录像厅呆一晚上，也不过就五块钱，还有电影看。”

    “那怎么行明天我们还要办事儿呢。”

    “你就放心吧，我肯定不会耽误明天办事儿的。”我说着翻了个身子，舒舒服服的躺在床上。明媚的阳光透过窗子照在身上，暖洋洋的，特别惬意。你别说还真困了，不到五分钟，我竟然呼呼的睡着了。

    “王助理，王助理”我隐隐听到有人在身边喊我，就慢吞吞的睁开眼睛，果然江爱莲就站在我的跟前。

    “不好意思，昨晚上没有睡好。”我忙坐起身子来，这才发现身上披着被子，而且鞋子也脱掉了。

    “我害怕你冻着”她有些不好意思地解释道。

    “谢谢，我睡了多长时间”我望着她略显明媚的脸庞心中暗到这个女人到也不是没有可取之处。

    “现在已经十二点多了，我打了水，你洗把脸，一起下去吃饭吧。”

    “好呀”我穿上鞋子，接过她递上来的毛巾。

    我们在路边的一个小饭馆点了两份儿蒸面，没有想到店面不大，饭做的倒是不错，而且价格实惠，才两块钱一碗。

    吃过饭自然没有什么事干，我们两个早早的回宾馆，我害怕回去无聊，就在路边的报亭上买了两份报纸瞎看。

    午后人一般都会犯困，尤其是刚吃过饭之后，因为两个人没有说话，不大一会儿江爱莲就坐在椅子上打盹。

    “江村长，你要是困了就上床睡一会儿吧，下午不是还要去找小丽吗”我看着她的样子随口说道。

    “没事没事”她赶忙擦了擦嘴角溢出的口水说道。

    “好了，你要是不放心我就出去走走吧，三点钟回来叫你。”现在我心中想着以后的打算，虽然美色当前，也没有什么心思。要知道我们要想把事情办成，至少要花三四天的工夫，来日方长，我心急了反到不好。

    县城也没有多少景致，和汝州相比简直一个天上一个地下，不过我反正闲的无聊就走马观花的一路看下去，倒是看到不少美女。

    没有想到时尚的风气已经刮进这个小小的县城，有些看起来也就十七八岁的女孩子应该还是学生，但是在三五个一群在街道上晃悠，穿的一个比一个暴露，有的还穿着超短裙，我有些汗津，不知道学校的老师为什么不管管。

    “王大哥”正逛着呢，背后一个怯生生的女子声音叫到。

    这里还有人认识我，我感到非常奇怪，忙转过头，“小丽”我简直不敢相信这么巧。

    她穿着紧身运动服，把青春姣好的身体完全衬托出来，两只黑漆漆水汪汪的大眼睛，泛着动人的秋波，圆圆的脸蛋带着少女特有的气质。

    旁边是她的两个同学，其中一个穿着裙子，浮凸毕现，另一个略显肥胖，带着厚厚的眼睛。

    “你怎么会在这里，不上课吗”我略显奇怪的问道。

    “我们学校就在前面呀，今天明天都没有课，中学试验加试占用了我们的教室，老师给我们放假了呢，对了，你怎么会到县城”

    她脸上仍然红红的，两片红嫩的嘴唇好像新鲜的蜜桃，缕缕丝丝的清香飘入我的鼻孔，撩拨着我的心弦。

    “呵呵，那真是巧了，我和你妈来县城办事，本来准备下午就去找你呢。没有想到误打误撞我竟然摸到你们学校了。”

    “真的呀，我妈也来了”她听了顿时满脸欢喜，这个时候才发现忘记给我介绍她的两位同学了，有些不好意思的说道：“王大哥，这是我同学郭英、牛润润。”

    “你们好”我冲她们笑了笑。

    这两个女孩子倒是挺有眼色，知道我们有话说就随便应了几句走开。

    “放假了你怎么不回家”我望着这个小美女问道。

    “也不是放假了，老师让我们在宿舍自习，没有人管，我们哪有心思，都跑出来了”她低着头解释，接着又小声说道：“你别跟我妈说，她知道了肯定又要骂我的。”

    “放心吧，我可不是多嘴的人，对了，给我介绍介绍你们学校的景致吧。”我看到不远处有些学生进出，那应该就是他们学校了吧。

    “你没有胸卡看大门得不让进，这几天是考试期严的很。”她有些遗憾的回答。

    “那算了”我也只是临时起意，接着又问道：“对了，你们这里附近有没有录像厅呀”

    “有，你想干什么”夏小丽奇怪的看着我。

    “睡觉呀，你这个丫头想什么呢。我现在连住的地方都没有”接着我给她讲了讲一个房间的事情。

    “这样呀，我说呢，现在十几个镇的初中学生都到县城了，宾馆肯定不够，我们学校的男生宿舍也安排了很多学生呢。我带着你去转转吧，找找看，听我同学说这附近好像有几个。”

    两个人不时地在一起，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，让我不由的偷偷打量起这个女孩子起来，披肩的长发在初秋明媚的阳光照射下，闪着迷人的玉泽。映衬着肌肤雪白吹弹得破的姣好面容，漆黑清澈的大眼睛水汪汪的，散发着青春的风采，朦胧中带着几分性感。厚薄均匀的小嘴看起来软软嫩嫩的，，微笑着露出整齐雪白的贝齿。大约1。64米左右的娇躯略为丰满而显得富有肉感，薄薄的校服裹在身上衬托出娇俏玲珑的酮体。

    棕色的翻领运动服领口拉链微开，隐约可见酥胸的把别在运动衣上的胸卡顶的高高的，下边是紧口，勾勒出臀部隆起的圆润曲线，线条优美细滑，玉腿浑圆修长，格外诱人。

    “王大哥你看什么”察觉到我的心思，她的脸上不由得一红。

    “看美女呢，呵呵，”既然被发现了，我索性就大大方方的看。

    “你撒谎，我才不是呢，李静姐姐比我漂亮多了。”她捏着衣角，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，不敢看我，殊不知这样的动作更让我魄荡神迷。

    想起我们那晚上在打谷场看电影时发生的事情，我就一阵火热，看了看四周，已经没有学生了，手不留痕迹揽住她的小腰。

    “你干什么，王大哥，有人看呢”她忙抓住我的手，想挣脱。

    “你不是说要当我的女朋友吗”我开玩笑的说道。

    “我才不想呢，你有你有李静姐姐了。”她的脸更加红了，但是却在我的怀中乖乖的，没有再挣扎。

    看样子夏小丽对我也有好感呀，我的心中自鸣得意。

    说是附近，其实也不近，因为学校周围不让开这样的娱乐场所，我们一连走了三天街才找到了一家录像厅，名字起的不错，欣欣录像厅。

    “这就是录像厅呀”夏小丽比我还好奇。

    “你没有来过”我轻声问道。

    “没有这里不好的。”

    “要不今晚我们一起来包夜吧，反正你也没有课”我的心中一动。

    正文第一百章母女

    “我我妈知道了怎么办”她吞吞吐吐的说到。

    “放心吧”我用手挂了挂她的鼻子说到：“你妈肯定不知道的她晚上在宾馆中住呢。”

    “那我那我晚上偷偷地溜出来，你在校门口接我”她轻轻的咬着洁白的牙齿，红晕布满了娇嫩的脸庞，就连耳垂和颈项都绯红一片。

    应该是第一次接受男孩子约会时的紧张和不安，此刻的她展现在我眼前的是女孩子最美丽的时刻。

    “嗯，那我们现飞在回去吧，直接到招待所吧，你妈还给你捎了不少东西呢。”我拍了拍她的肩膀说到。

    到招待所的时候江爱莲刚刚醒过来不久，看到我和夏小丽一起，她愕然的望着我们问道：“你们怎么会在一起”

    “哦，你怎么没有给我说四中就在这附近呀，我瞎转悠呢，竟然会碰到小丽和同学在街上，所以就把她领到这里了。”

    “你怎么过来了，下午没有课吗，是不是偷偷跑出来玩被王助理发现了才到招待所的”江爱莲的脸顿时冷了下来，怒气冲冲的看着夏小丽。

    “江村长有话好好说是这样的，”我没有想到这个女人会突然发火，按照道理来说，快一个月没有见到女儿，刚见面应该高兴才对，哪料想还没有说到三句话她的脸就阴了下来，完全不顾我这个外人在场，一个劲儿的训斥着夏小丽。看样子江爱莲真的是傲强过份了，把工作上的一套完全带到家中。

    “我就是逃学了，你能把我怎么样”夏小丽眼中的泪花在眼眶中打转，也抬着头倔强的望着她母亲。刚才还和我高高兴兴的来见母亲，哪知到竟然会是这样。

    代沟，这就是子女和父母的代沟，我在夏小丽身上看到了高中时的我，那个时候我也觉得自己是个大人，父母总是在耳朵边唠唠叨叨的特别烦。就因为母亲训斥我的事情，我没有和她少吵嘴。

    “你你”江爱莲没有想到一向温顺的女儿会突然发火，气得脸色铁青：“你逃学还有理了，我大老远的跑来给你送东西，你却和同学在县城里闲逛，不好好学习你太让我失望了。”

    “谁让你给我带东西”夏小丽也顶撞道。

    “小丽”我忙呵斥了她一句，让她闭嘴。看我脸色变了，她也乖乖的停住话头。

    “江村长，是这样的，其实你错怪小丽了，中学试验加试占了他们的教室，学校这两天放假”其实这也不是一件多大的事儿，关键是江爱莲不分青红皂白的训斥让夏小丽感到反感。

    “那你也应该在寝室里好好待着，没事乱跑什么，现在县城这么乱，出了意外怎么办”江爱莲听到我的说辞，脸上缓和几分，但是随即开始斥责。

    “能有什么事儿”小丽的语气也降低了几分。

    “不要胡闹”我瞪了她一眼说到：“你妈也是为你好，要不然这么紧张你干什么江村长，你也就别怪她了，高三的学习压力很大，她们平常在学校也是难得出来一次的，更何况有同学相陪，没事的。你们这么长时间没有见面就好好说会儿话吧，哪能见面就吵架呢。”

    说开了之后就没有什么问题了，加上我在一旁帮衬着，两个人倒是没有再吵什么嘴。一直到五点多，天色渐渐暗了下来，两个人才一起把夏小丽送回学校。

    “王助理，谢谢你”看到女儿拿到东西走进校门，江爱莲松了一口气。

    “这有什么好谢了”我笑了笑回答。

    “你不知道”她的眼圈红红的说道，“这个丫头越大越不懂事，在我们家里根本就不听她爸的话，以前我说的她还能够听进去几分，现在动不动都和我吵嘴，你说一句她对两句。”

    “慢慢大了就明白父母的苦心了”我也叹了一口气：“可怜天下父母心，那个父母不希望自己的儿女有本事，我明白你的心思。你现在的样子就好像我妈”

    “你说什么”她脸上顿时绯红一片。

    “别误会，口误，口误。”我不好意思的解释道：“可能我和小丽的年纪相差不大，更懂他们这一代人吧。说早熟其实晚熟，也没有经受过什么苦难，有些不知道天高地厚，不明白长辈的期望。”

    我说的这些话是自己的反思，上大学之后看着母亲头上渐渐增多的头发，我才真正长大，加上那个时候回家的时间越来越少，更懂得家里的亲情，我也不觉得母亲唠叨了，甚至有些时候听不到反而有些不习惯。

    “也许吧，我可能太冲动了。可是不冲动行吗，你看他爸那个窝囊废的样子。我要是再不管的严一点，这个丫头指不定又跟谁学坏了。”江爱莲说着说着一脸疲惫。

    看得出来，她此刻绝对是真情流露。女强人不是这么好当的，当一个女人丈夫不行的时候，只能依自己。

    我不知道江爱莲以前的性格是什么样子，但是我相信她这么热衷于权势肯定是慢慢养成的。

    “你想多了，我看小丽虽然嘴中没有说，不过她肯定明白你的苦心。不然的话刚才也不会顺着你的心思做。”我不知道说什么好，只是小心的劝慰道。看着她的身影，我觉得有几分寂寥，这个女人身上的包袱太重了。

    “也许吧，不过刚才真的谢谢你，我没有想到小丽挺听你的话。如果他爸要使这个样子，也就不会生那么多的乱子了”说到最后一句话的时候，江爱莲的声音几乎小的听不见。

    “什么”

    “没什么，我们是现在回去还是在逛逛县城比咱们镇热闹多了”经过我的一番开导，江爱莲的心情看上去不错。

    “那就逛逛吧，回招待所也没有什么事儿。”在同一个下午，我分别陪着她们母女两个在县城中漫游。

    难得有空闲，江爱莲放下了很多心思，使她原本冷淡漠然的脸上平增不少妩媚动人。

    吃过饭，外边已经是华灯初上，见到她仍然没有回招待所的心思，我也就跟了下去。

    “王豪，说说你怎么会到鲁镇来呢，据我所知城里人很少有人喜欢到乡下工作的，有的甚至走后门想分配到城里。”

    “呵呵，说起来你可能不相信，我爸原本给我弄了一个到电业局的名额，但是我死活不愿意去，硬是和一个同学换了换，把那个名额给他。”

    “为什么，你”

    “也许我脑子真的有病吧”我自嘲的笑了笑：“说实在话我喜欢农村，城市里太乱了。”

    “你的想法真独特”她望着我，言词有些闪烁：“对了，上午你打那个抢包的，身手挺麻利的呀，平常根本看不出来。”

    “呵呵，这也是我唯一值得骄傲的地方了，不过上午真的很可气，一大群人竟然没有一个敢出头的。”

    “他们可没有你这样的本事，你和李家的妹子准备什么时候结婚”江爱莲说着把话题一转。

    “早着呢，我准备过年把李静带回我家让爸妈都看看，结婚恐怕到来年了。”

    “哦”她轻声应了一句不再言语。

    我们一路说的话比在鲁镇几个月说的都还多，我明显的感觉到江爱莲对我的敌意没有那么强了。

    把她送到招待所中，我重新交待了一番准备转身离去。

    “王豪”刚走到门口的时候，江爱莲迟疑了一下叫住我。

    “什么事儿”

    “要不要不你就别去录像厅了，我们让服务员多拿一床被子和凉席，在这里将就一晚上”

    “你说什么”我的神情一激动，没有想到江爱莲竟然会挽留我。

    “我是说晚上冷你在录像厅中万一冻住了怎么办”她搓着手解释道。

    “没事儿我特意穿了件厚衣服”我笑了笑摇摇头，如果没有夏小丽，我真的会和她在一起睡上一个晚上。

    “那算了”她点点头

    “王大哥，这里”我刚走到四中门口不远处，就听到在阴影里夏小丽小声叫到，好像做贼一般生怕被人发现。

    “你这个丫头不要命了，怎么穿上裙子了”我看着她裸露的小腿，吃了一惊，白天她穿着运动服，现在天冷了竟然穿起裙子。

    如此近的距离我才发现，她很重视今晚上的约会，细而直的秀气柳眉经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛水汪汪的望着我，娇俏纯洁的脸蛋上还淡淡的化了薄妆，在灯光下散发着亮泽的光彩。

    没有想到她花了这么大的心思，我心中一动，把她搂在怀中抚摸着她的光滑冰凉的脊背问道：“冷不冷”

    “嗯，有点”她弱弱的低下头，不敢看我。

    “谁让你穿这么薄，来把我的衣服穿上。”我赶忙把厚衣服脱了下来。

    “她们说我这样穿漂亮呀”夏小丽轻声说道。

    “她们”

    “我寝室的姐妹，她们知道今晚上的事儿。”

    “傻丫头”我抓住她的小手，纤细的手指冰凉，我赶忙把它们放在我的手中揉搓着，：“她们说什么你都听呀，你不管穿什么都漂亮知道吗，下回可不许这么胡闹了。”

    “嗯”出奇的夏小丽特别的乖巧，一点都不像在江爱莲面前那个吵闹的女孩儿。

    录像厅不大，也就能容纳五六十个人的样子，不过里边的人也不多，我们买了一些晚上吃的，就找了一个角落坐下来。

    这间小小的录像厅设计倒也挺人性化的，椅子都是两个人一组的。刚进去不久，就开始放片子，令人郁闷的是第一个竟然是新仙鹤神针，我们两个对望了一眼都哭笑不得。

    随着灯光暗了下来，场中的人都不再喧哗。我朝四周的人群看了看，大部分都是男女配对儿，看样子到这里的真正目的都不是看电影的。

    我搂着夏小丽坐在那里，感受到她香香的体温。而她也温柔的在我的怀中，吃着零食，还时不时地往我的嘴中塞一些。

    可是刚刚看到一半，她酥软发热的娇躯，就不住的在我的怀中晃动，弄得我一阵热血沸腾。

    “怎么了”我看她表情奇怪的样子忙问道。

    “我想上厕所你陪我吧”她脸颊发烫的说道。

    “哦，”我说着搂着她站起来，两个人朝另一个门走去，刚来的时候我们已经去了一次，厕所在走廊拐角处，那里的灯好像坏掉了，看上去很深很吓人。

    我把她领到女厕所门前，然后站在门口放哨，哪知道她关上门刚进去不到十秒钟又红着脸走出来。

    “这么快就完了”我不解的看着她。

    “里面里面有人”

    “有人有什么不好意思的”我奇怪的问道，但是猛然听到里边隐隐约约的男女声音才明白她说的是什么意思，心中暗到，还有比我胆子更大的。

    “要不这样，我看看男厕所里有人没有”不等她回应我钻进男厕所里边，看了一周重新出来说道：“里边没有人，你进去吧，我在外边给你放哨。”

    “王大哥，我不进去了。”借着尽头微弱的灯光，我看到她的小脸更加红润。

    “去吧，没事。”说着我把她推了进去。

    回到座位上的时候，夏小丽几乎不敢抬头看我，小手只是一个劲儿的抓着我的衣角。而我则搂住她的细腰，心不在焉的看着屏幕，我们保持这个姿势一直到影片结束。

    “换片，换片，老板”不出我所料，影片刚刚结束，周围已经是此起彼伏的喊叫声。现在接近十二点了，按照我以前的经验录像厅应该换一些成人化的影片了。

    果然，电影开始后，屏幕上即打出一个血红的大字偷情家族，应该是从南方走私过来的影片。

    随着影片的展开，我渐渐的把夏小丽搂在怀中，右手开始顺着她的腰肢移动，伸进她的衣服里面一寸一寸的向上移。

    “你你有点过分了”她的身子一颤。

    正文第一百零一章录像厅内

    我们以前虽然有过亲密的接触，但是那晚在打谷场上的事情犹如一场梦。今天却特别晚上却特别的清晰，尤其是对着电影上那些刺激的令人心跳的情节，让我的动作慢慢的变的大胆起来，目光中的欲望灼烧着她的身体。

    “王大哥，不要这样好吗这里有人的”她的声音很小，一个劲儿的在我的耳朵边上吹热气。

    “放心吧，没有人看的”我继续揽着她纤柔的细腰，慢慢的探到酥胸上。旁边就着墙，加上位置后，因此在黑暗中根本没有人注意到这里得异常。

    “嗯嗯”她又被撩拨的娇喘细细，柔软温嫩的身子在我的怀中蠕动个不停。

    感受夏小丽胸前每绵软的丰润顶在我的胸膛上起伏，望着那荡漾着羞意的俏脸，我禁不住地低头亲吻着她的嘴唇，右手在她的胸前揉捏着。

    “呼”夏小丽好像一只受惊的小鹿，不知所措的回应着，鼻孔中喘出一阵阵急促的热流。渐渐的她的身子开始柔软下来，两片饱满殷红的嘴唇也打开大门，欢迎我的到来。随着我舌头的攻击，“嘤”着娇媚的呢喃。

    我再也抗拒不了这醉人的诱惑，感觉到怀中的身体越来越热，另一只手也顺着她的蛮腰向下滑动，接触到略显冰凉的膝盖上。

    魔掌禁不住向下伸去，从裙口伸进连衣裙里，直接摸上少女滑嫩的玉腿，夏小丽的肌肤凉凉的，但是却很光滑，我轻轻的在上边抚摸着，指尖传来一股温软细腻的感觉，就好像微风吹过琴弦一样甜美。

    夏小丽很快就迷失其中，檀口中喷出迷人的气息羞涩的迎合着我。她似乎已经溶化在我的身体内，娇小绵软的丰润充满着弹性在我的胸口摩擦着，变幻出各种诱人的形状。

    我的手中传来一阵温热，“唔”她顿时身子一怔，莹白的玉手拉着我抵达裙子内的魔掌，略显哀怨的说道：“王大哥不要这样了。”

    此刻她喘息着，眼神羞涩而迷茫，就连抓着我的玉手也毫无力气，我知道她在做最后的挣扎，就霸道得堵住她的嘴，贪婪的吸吮着口中的香甜，不让她继续说下去。在我的抚摸下，她的手软软的松开，鼻子里也禁不住发出低低的呻吟。

    手指碰到夏小丽晶莹光洁的细嫩大腿根部，触及她的敏感肌肤

    影片的声音依然很大，不过这些已经不太重要了，相信这个时候也只有形单影只的人才会注意。

    夜晚的天气有些冷，但是两个人却分外的火热。这种环境太刺激了，我虽然知道不会和她真的欢愉却也倍感兴奋，手忙个不停的同时，我的嘴也没有闲着，在她嫩白的颈项上吮舔着。而夏小丽的双手则死死的抱着我的头，把潮红的脸颊藏在我的头发上，嘴中吹着热气在我的耳边诱人的娇喘。炙热的气息喷在我的头发内，痒痒的。

    “唔”她突然抱起我的头，身子如同被电击了一般，微微的颤抖着，嘴唇死死的咬着我肩膀上的衣服，发出拼命压抑的口音。

    “出汗了”看到夏小丽红润的脸蛋，我这才意识到她的额头早已已经是湿漉漉的汗水。

    “嗯”她倒是老老实实地点了点头，然后小声说道：“王大哥你的手”

    我忙把手从她的衣服内拿出来，夏小丽早已经从自己的小包中拿出一叠面筋纸，细细的给我擦试着，然后依偎在我的怀中，借着黑暗给自己清洁。

    虽然看不太清楚她的脸，但是我依然感到她的脸红的好像熟透的苹果一样，毕竟我刚才带给她的是以前她从未接触到的。

    这件事情之后她反倒不是那么羞涩了，把身体全权在我的胸膛上，她丰盈的身体柔若无骨，不停的在我的怀中扭动着，小手在我胸前摸来摸去。

    我们两个把目光重新投上电影屏幕，上边的事情和我们两个刚才做的惊人的相似，不过地方变了却是在办公室中。

    突然她的身子微微的一动，不可思议的张大嘴巴。我却看的怦然心动，刚才自己的欲火并没有完全消除，看到这样的情节又难免上升起来，忍不住的再次动了心思，抓着夏小丽的小手向下引导。

    虽然她有些抗拒，最后还是半推半就的伸了下来，刚刚开始她明显吃了一惊，继而柔若无骨的纤纤玉手才稍微放松了一点。

    夏小丽的手有些冰凉，渐渐的她的眼神变得眼神散乱而迷蒙，尤其是害怕被人发现，身子更是有意识的遮挡着自己的动作。

    她可以说是毫无技巧可言，但在这样的地方，玉手就好像火药的引子，把我推向欲望的海洋。

    随着动作，她的身体慢慢的开始下滑，如果不是我搂着她，夏小丽恐怕早已经滑到我的腿上了。不经意间我朝电影上一瞥，脑海中闪出一个荒唐的想法我已经决定了，今晚将给她留下一个美好的值得回忆的晚上。

    我搂起她的身体，凑到耳边轻轻说出我的想法，夏小丽顿时涨红脸蛋，一个劲儿的摇头，说什么也不同意的，但是小手却加大了力气。

    随之而来的刺激更为明显，我呼了一口气，和电影上的人物相比，她更多了几分羞涩和紧张，让我心理上觉得刺激无比。

    “你累了我们看电影吧”见她的手酥麻的样子，我有些不忍，伸手擦了擦她额头上的汗水说到。

    “我我”她的脸更加红了，突然把我的厚衣服朝头上边一拉，遮住半个身子。

    她要干什么，我正在疑惑的时候夏小丽却身子平躺了下来，在我的腿上。

    “呼”我顿时感觉到一股热气袭向我的下边，心中一颤抖，好像炎热的六月吃了冰激淋一样舒爽，难道

    果然丹田处一股热流迸发而出，围绕着自己的身体旋转起来

    这个小丫头倒是古灵精怪，这样衣服遮住头，她完全趴在我的大腿上，就好像躺在那里睡觉一样，任谁看了也想象不到下边的内容。

    其实这一步完全是多余的，现在四周一片黑暗，谁有闲工夫朝这里看呀。

    我的心中一阵莫名的情思在欲望中缠绕，如果换成另外一个人，比如说让陆曼曼，我绝对不会有这样的心思，但是和夏小丽在一起，我却分明感觉到不同。

    这个女孩是爱我的，未经人事的她为了让我满意，心甘情愿的付出。

    我们仅仅接触过了几次，我却能够感觉到夏小丽对我的依赖，就像那天在回鲁镇的途中我们的聊天一样，也不过是我第二次见到她，她却把自己的心事讲给我听：有关于她父亲的，还有江爱莲的。说起了自己家庭的争吵，以及她那个嗜酒如命的父亲，她说她最失望的事情就是上小学三年级的时候有一次书包中被同学放了几只癞蛤蟆，她吓得哭着回家告诉父亲。他却只是把自己训斥了一顿，让她不要再惹事，最后还是母亲把她拉到学校找老师吵了一架才安定下来。言语中，我感觉到她对家庭的苦闷。估计也就是因为这样，她从小养成了逆来顺受的性格。

    我所不知道的是夏小丽对我的好感也正是因为如此，那次在电影我严惩占她便宜那个混蛋的情景以及下午的时候听她母亲将遇到抢包人我的反应，都潜移默化的影响着她。

    或许潜意识的她需要一个人能够保护她，换句话说因为童年的原因，夏小丽有些恋父情结，希望自己的父亲能够争气。

    正想着呢，突然一股强烈的快感，从我的丹田迸发，瞬间席卷全身，我不顾一切的抓住她的头颅

    夏小丽想要闪避已经来不及了，只是身体僵硬在那里而我的身体也完全静止，耳朵边仿佛一切都不存在

    良久她才从我的怀中坐起身子，喉咙微微的蠕动，眼角闪烁着一片晶莹，但是却带着几分欣慰。

    我张口送上自己的热吻，舌头溜到她的桃小嘴中顶着她香滑的舌尖。没有想到夏小丽感忙推了我一把，不让我继续下去。

    “怎么”我一怔。

    “我口中刚才脏”她喘息着回答。

    “我爱你”我不理会她的反抗，重新搂住她肉感的娇躯亲吻着，用柔软湿热的掌心细细的搓揉。

    我们就这样搂抱着，最后我害怕她穿着裙子冷，干脆让她完全坐在我的怀中，用厚衣服遮挡住腿，而我则用自己的身体给她取暖。

    到后来我们两个都睡着了，搂着这个小丫头，我一夜都是美梦连连

    清晨我是让腿上的酸麻弄醒的，这个时候已经蒙蒙亮了，夏小丽脸上带着甜美的笑容，看得出来她也在做美梦。这个时候仍然在放映片子，但在看得人也不多了。我推了推她，夏小丽睁开眼睛，先是一阵迷茫，继而红着脸从我身上挪来，坐在冰凉的椅子上。

    “我们走吧”估计时间差不多了，我就站起身子说道。

    “嗯”她点点头，重新把后衣服穿在身上。

    “慢着”我看了看她凌乱的头发忙制止住她，用手给她理了理，这才搂着出去。

    现在夏小丽已经不再躲闪，而是心安理得的躺在我的怀中，脸上洋溢着一脸羞色的笑意。

    出了门才知道黎明的寒冷，我忍不住打了一个哆嗦，看着夏小丽龟缩着身体发抖的样子，我没好气地训斥道：“这下知道要风度不要温度的后果了吧，让你穿这么单。”说着我把厚衣服的扣子给她扣上，虽然这样显得有些不伦不类，但应该暖和多了。

    “我又没有出来过，下次一定穿厚一点。”她在我的怀中小声嘟囔。

    “还有下一次”我瞪眼看着她。

    “你这几天又不走嘛，我想”

    “不行”她话还没有说完，就被我否认：“你不上学了考不上大学我可不要你。好好学习傻丫头，我带你出来一次就后悔了。”

    “可是我想跟你在一起”她的脸上略带着委屈的表情，“我学习那么紧，你又不会到县城看我，我们很长时间都不能见面的。”

    “放心吧我有时间肯定会到县城看你的，不过你也要向我保证，以后好好学习，别耽搁了学习呀。”

    “嗯”她又点点头。

    “好了，走，跟我去吃早饭。”我说着拉着她的手朝一家刚刚开的早市摊走去

    把夏小丽送到学校后，她重新把衣服还给我，穿上厚衣服，嗅着上边的清香，我顿时感觉到身体暖洋洋的一片。

    等我赶回来的时候，街上的人才开始多了起来，看到招待所附近也有卖早点的，我才想起江爱莲应该还没有起来，就顺手帮她买了一些早点。

    提着几个包子走到门口，我轻轻的敲了敲门叫到：“江村长”

    “王豪”出乎我的意料之外，她很快就打开门，穿的整整齐齐的站在我的跟前。

    “你起来了呀”

    “嗯，刚刚洗刷完毕，准备下去吃饭呢。”她的脸上仍然有几分倦意，应该昨晚睡得并不怎么样。

    “不用下去了，我知道你肯定还没有吃饭，就顺路给你买了早点。”我说着把手中的早点递上去。

    “你给我买的”她有点难以置信。

    “怎么连一个贿赂的机会都不给我，江镇长”我开玩笑的说道。

    “你瞎说什么呢什么江镇长。”她赶忙接了过来，看得出来心情非常激动。

    “好了，你赶紧趁热吃吧，一会儿又凉了，我下去打壶热水。”

    “不用了，我刚才已经打满了，你喝吗，我给你倒。”她说着忙放下包子。

    “我是给你倒的，豆腐脑不好用塑料袋装，刚才就没有给你买稀饭，你赶紧吃吧”我说着拿出一个一次性杯子。

    “你”她嘴张了张化成一句话：“你昨晚肯定没有睡好，现在时间还早，你到床上躺会儿吧，到八点我叫你。”

    “好呀”我倒是真的有些困了，就脱掉自己的鞋子，躺进仍然温暖的被窝中，入鼻是香艳的女人气息。

    正文第一百零二章暧昧

    我并没有立刻睡觉，而是躺在床沿上俯瞰着正在吃饭的江爱莲，有时候不能够不赞叹上帝他老人家偏心，如果不是因为我看到过夏小丽，绝对不相信她竟然是一个孩子的母亲，就好像嫂子一样，两个人都是完美的艺术品。一笑一颦，一举一动都那么完美。

    江爱莲突出的是一种冷艳美，她身上该大的便大，该小的便小，尤其是那两条被薄薄的白裙子紧紧的包着性感的玉腿，实在是太完美了

    我那目灼灼眼光一眨不眨的盯着她看，当然只是抱着纯粹的欣赏，此刻她双腿交叠在一起，玉肤垒罗，优美的线条沿着交迭着隐隐可以从开衩中更近一层。

    当她发现我的目光停留在她的裙角的时候，脸上登时泛起了淡淡的红潮，然后慌忙的把自己的腿放了下来，用手拉住裙角，装作没有发现我的样子。

    看着她吃饭的神哥态，我竟然突然想起了夏小丽替我做过的事情，心中猛然升起几分诱惑的色彩。

    不过好景不长，江爱莲很快就吃完饭，收拾整齐后和我一起拿着材料到县交通局，因为我们之前已经给交通局打过电话，所以大门口的门卫只是询问了一番就让我们进去。

    交通局的大楼应该是刚刚建好不久的，看上去相当气派。县里边的条件比鲁镇好了不止上百倍，走廊上都铺上了地板砖光亮照人，一个清洁工模样的老太太正在拖地。

    “大妈，你知道郑局长在哪个办公室吗”我忙走上前轻声问道。

    “你找郑局长呀”她抬头看了我一眼，然后回答道：“就在左边第三间，不过现在他正在二楼会议室开会呢，恐怕还要等一会儿，要不你先去会客室等等吧”

    “不用了，就在这里吧”我站在楼梯口和她聊起天来。话说开没有想到老太太挺健谈的，她给我介绍起县里的景致，虽然有些琐碎，但是我知道老年人一般都喜欢唠叨，好不容易逮住一个倾诉的对象，说起话来更是滔滔不绝，也就不厌其烦的听着，反正闲着也是闲着。

    大概过了三十多分钟，才看到一大群人上楼来。

    “那个就是郑局长”老太太指了指说道。

    “谢谢你了，大妈。”我冲她点点头领着江爱莲走了过去。

    郑局长看上去有四十多岁，说实话要不是刚才那位大妈介绍，我根本就不知道眼前这个人就是交通局的领导，我虽然只有一米七几，却能够俯视他。他应该只有一米六八的样子，当然我不敢这么做，只是毕恭毕敬的低下头。

    听到我们阐述来意后，他有些迷糊，过了一会儿才恍然大悟：“你说你们鲁镇要修路开玩笑吧，你们往哪里修”

    “是这样的，郑局长”我示意了江爱莲把材料全部拿出来：“这是我们的计划，你看看”

    “哦”他接了过来，然后戴上近视镜，走马观花的看了看厚厚的计划书。

    一上午根本没有谈出个所以然然，他只说把我们的计划交给县里边的领导讨论，当然我也知道心急吃不了热豆腐，我们的计划很详细，加上有了招商引资的招牌，如果不是一门心思想问县里边要政策，我早就打道回府了。

    “谈完了”我们出来的时候那个刚才领路的大妈冲我们打招呼。

    “完了，谢谢大妈，刚才多谢你把我们带到郑局长的办公室。”我望着她笑着说道。

    “我这个老婆子也就是知道了才领你去的，你们都是领导，跟我一个扫垃圾的客气什么呀，”她一边脱地一边开口说道。

    “大妈，看你说的，伟人不是说过吗，工作没有高低贵贱之分。倒是你这么大年纪腿脚还这么利索，我要是到交通局来扫地人家恐怕还不要我呢，毛手毛脚的，干不了三天我就要屎壳郎推车滚蛋了。”

    “呵呵，小伙子听会说话的。”老太太笑得合不住嘴，旁边的江爱莲也红着脸推了我一把，责怪我说话粗俗。可是见什么人说什么话，我到没有觉得这些话有什么不妥。

    “你对一个扫地的说那么多干什么”走出交通局江爱莲不解的问道。

    “没什么不过是闲的无聊罢了，怎么”我疑惑的看了她一眼。

    “没什么，我发现你这个人见到什么人都能神游四海，胡吹猛吹一番，自己不觉得烦呀。”

    “你呀”我望着她脸上严肃起来：“如果刚才因为她是一个扫地的你就小看那个老太太的话，我只能说你离当上镇长的修为还差得远。”

    “怎么又和这个扯上关系了”她莫名的看着我。

    “阎王好惹，小鬼难缠的道理你应该懂吧。我有个朋友是个厨师，他给我的忠告就是在饭店千万不要惹传菜生和服务员。”

    “为什么”

    “如果你态度不好的话传菜生既有可能会在菜里边吐口唾沫给你端上来”

    “胡说八道，这怎么可能”江爱莲吓了一跳。

    “怎么不可能，我就见过。”我笑了笑，“那次去他的饭店厨房玩，有个顾客点的菜还没有上，面条却已经端上来了，本来这也不是什么大事，他只要稍等就可以。谁知道他嘴中不干不净的责骂饭店的传菜生，说等菜上来的时候面早已经凉了。非要让人家给他重新做一份。结果后变的事情你就知道了”

    “怎么这么恶心，你当时为什么不阻止”

    “我怎么阻止”我苦笑的看着她：“如果不是因为那个顾客自己找碴，服务员会这么做吗”

    “难以想象，真是”江爱莲处于无语中：“说什么以后也不会在外边吃饭了。”

    “没有那么严重，一般情况下这种事情不会发生。”我笑了笑说道：“现在你知道我为什么对哪位老太太和气了吧。”

    “可是她能够坏我们什么事儿呀。”江爱莲不以为然地说道。

    “哼，你以为是个人都能在交通局扫地吗”

    “那倒也是”她这才醒悟过来，我说的不错，这年头就连门卫也需要有关系才能当。

    经过我一番话语，中午吃饭的时候江爱莲明显没有什么胃口。

    “好了，我上午只是开玩笑而已，赶紧吃饭吧”我忙轻轻敲了敲桌子说道。

    “谁让你故意给我说那么恶心的事情，我现在吃不下去。”她白了我一眼，把碗放下来。

    “同志，谁知盘中餐、粒粒皆辛苦。你不把饭吃完对得起广大劳动人民吗撇开这么不说，我们国家的粮食并不富裕，全世界还有几亿人挣扎在贫困线上呢，你今天浪费半碗饭”

    “说那么多干什么我算是服了，要不你把我剩下的吃掉。”她说着把自己的碗一推。

    “好呀”我伸手来接。

    “我自己自己吃吧”她这个时候才感觉出两个人的暧昧，忙把碗夺了回来。

    “呵呵，让我吃你的剩饭，想得美，除非你喂我。”我也忙止住心思。

    “我们下午干什么”江爱莲微红着脸问道。

    “上床睡觉”我随口应了一声。

    刚说完我就发现这话容易产生歧义，果然她的脸上通红一片，中间还夹杂着几分怒气，我赶忙结结巴巴的说道：“我是说昨晚没有休息好，下午我先在招待所睡上一觉，今天晚上继续去录像厅打个夜市。”

    “不用”她的脸上好转了几分：“我替你问过，学生们下午就考试完了，今晚上我们就能够住在一起。”

    “对，住一起。”随着我的重复，江爱莲的脸又红了起来。

    看着这个风姿万千的妇人，我感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的。江爱莲的尺度把握得很好，总给人一种欲上欲下的样子。

    回到招待所我就一头倒在床上睡起了闷觉，果然日有所思夜有所梦，梦中我全身上下都被江爱莲柔滑的肌肤贴得紧紧的，轻盈的长腿纠缠在我腰上，在床上疯狂的摇曳着。

    那胸前的粉白丰润不住的颤抖着，漂亮的肌肤上淡蓝的血管都清晰可见、纤毫毕露，嫩红的花蕾沾满了晶莹的汗水，闪闪发亮的映出欲望的光彩。她到了最后只是有气无力的喊着“阿豪阿豪”

    “阿豪”

    “嗯”我睁开朦胧的睡眼：“江爱莲，你怎么从我心中跑出来了”我有些傻傻的问道，继而一个激灵，我实在做梦，天我刚才

    “你醒了呀，”她倒是没有注意到我再说什么，只是取笑到：“这么大的人了睡觉还流口水，真丢人赶紧起来洗洗脸我们下去吃饭吧。”

    “好，你等等，我马上就好”说着我光着脚跳下床，心情大爽，晚上自然好好吃一顿。

    我领着江爱莲拐进一家山西饭馆，这里的环境不错，坐在近街道的一边，侧身就可以看到外边闪烁的灯光，现在还没有到用餐高峰期大厅里只是三三两两坐了几个食客，点了一个宫爆鸡丁和一个水煮肉片后，我把菜谱递给江爱莲，让她随便点，反正有公费报销。

    哪知道江爱莲最后只点了个酸辣土豆丝和烧腐竹，说什么也不让我加。

    因为人少，不到十分钟，一个小姑娘已经把四个菜上齐，但是很快她又给我们端上来两个。

    我忙叫到：“服务员端错了。”

    “没错”这个时候一个厨师模样的人从后边走了出来，手中拿着一瓶火爆和几个一次性杯子走到我们跟前，“这位兄弟怎么称呼”

    “我叫王豪，你是”我望了江爱莲一眼，她也摇摇头，很显然也不认识。

    “我是这家店的老板叫孙爱国，这位是”他看了江爱莲，吃不准该叫什么。

    “这是我同事，你有什么事儿吗”我奇怪的问道。

    “我是来感谢的，谢谢你们那天帮助我妈。”他放下东西一抱拳。

    “你妈”我们更迷糊了，不知道哪里和这位老板攀上亲戚了。

    “哦”孙爱国拍了拍自己的脑袋，忙指着正在收拾桌子的那位老太太说到：“那天就是你们帮我妈抓住那个抢包的吧”

    “这么巧”我看到老太太朝我们走来，这才恍然大悟，难怪这么眼熟。

    “嗯，我都不知道该怎么感谢你们，平常都是我去买菜的，结果那天忙走不开，就让我妈去了一趟谁知道闹出这样的事情别的不说，我孙爱国虽然在县城混得不怎么样，但是两位有什么事情只要我能帮上忙，绝对不推辞，来，我敬你们一个”他说着给我们两个都倒上酒。

    开饭店的人自然八面玲珑，加上孙爱国的确很热情，我也就没有再推辞，和他一连干了几杯酒，头脑渐渐热了起来。后来大厅内的人越来越多，他就冲我们赔了一个不是，又进去炒菜。结账的时候他说什么也不要我们的钱，还一个劲儿的叮嘱下次再来。

    火爆刚开始喝起来一点事儿都没有，但是在路上被风一吹，立刻让人觉得懵懵的。醉意朦胧中看江爱莲更觉得美好，路灯的光照映衬着她面部弹指欲破的雪白肌肤，活生生一个美艳的尤物。难怪人们常说“马上看壮士，月下观美人”，这种朦胧的感觉让我心头滋生了一种莫名的情欲。

    正想着，突然一个趔趄，扳到路边一个下水道的井盖，我差点摔倒在地。

    “你小心一点”江爱莲忙把我搀起：“刚才喝那么多酒干什么现在醉了吧”

    我本来脑袋非常清醒，但是听到她这么一说灵机一动，索性开始装嘴起来，趔趔趄趄的推了她一把说道：“你放手我没有醉只是腿有点软”说话的时候我故意让舌头打结，把酒味往江爱莲的脸上喷。

    “还说没醉呢”她赶忙抓牢我，生怕我再次摔倒。

    装醉我还是比较拿手的，一路上在江爱莲的身上，吮吸着醉人的香味，着热乎乎的丰润，我原本有的三份醉，却变成了七分。

    “对，你没有醉”她敷衍着把我扯会招待所，推进房间中。

    “放开我就那一点酒就能让我喝醉了，告诉你”我说着身子猛地往江爱莲身上一倒，重心全部压在她身体上，两个人一同倒在软绵绵的床上。

    正文第一百零三章爱莲说

    我的脑袋刚好在她胸前的酥软上，隔着衣服，我感受到一阵丰满浑圆的温热，忍不住地用头蹭了蹭，口中仍然装作迷糊的样子说到：“水我要喝水，”继续在富有弹性的高耸酥胸上摩擦。

    江爱莲的身体触电似的打个寒噤，微微的喘着气推着我的身体：“喂你起来呀，我给你倒水不要呀”她使劲儿的推了我一把，把我翻倒在床上，然后飞快的坐在床沿上微微的喘气。

    等平静下来，她偷偷看了我几眼，发现我没有反应，这才蹲下身子，给我脱脚上的鞋子，然后把我拉到床上，随着她的预收在我腿部游走，有种说不出的惬意。原来江爱莲也有温柔的一面呀，我心中不由得一阵赞叹，这也促使我将醉酒继续下去。

    “水”我猛然抓住她的玉手，发出急切的呼声。

    “你等等，我马从上就给你倒”她慌忙把自己的手抽离，然后用一次性杯子给我带了一杯开水端到床前叫到：“王豪你起来喝水”

    “水”我只发出一个音节，手松了松模模糊糊的看了她一眼：“小静你喂我”

    江爱莲呆立在床前，一时忘记了反应，因为我们还没有亲近到这种地步。

    “快点我渴死了。”我再次在床上踢腾，把被子完全踢腾开。

    看我不似作伪，她只好把水放在旁边的桌子上，伸手扶起我。在她弹性十足的胴体上，我故意把头偏向她的颈项，微微的吹着粗气，刺激江爱莲的感官。

    她身体一震，却没把我的头移开。我大受激励，身子不由得在她的怀中磨擦着，虽然隔了一层薄薄的衬衣，但是依然能够感觉到她美妙绝伦的胴体是那么有弹性，相信她也清晰的感觉到我火热的体温。

    “来王豪喝水”她小心翼翼的端起水杯，朝我的嘴边送。

    “你真好看”我张开朦胧的眼睛，手不安份的在她的胸前游走着。

    江爱莲整个人再次一怔，忙放下水杯，推了推倒在一旁的我，喘息渐趋平缓。

    “我喜欢你小静”我并没有放手，反而两只手都搂住她的身体，把脸紧紧贴在浑圆的丰润上，感受着上边绷紧颤抖中的愉悦。

    “王豪你快醒醒，我不是小静”她开始着急起来，手不住地推着我，想挣脱我的束缚。

    但是我却继续装下去，把头使劲地在她的胸前磨擦，刺激着她的娇挺：“你不是小静，你是谁呀是嫂子吗”

    她的手势停住了，脸上陡然升起奇异的光辉。她当然知道我口中的嫂子不是指她，而是李梅，女人都有好奇心理，往往喜欢窥探别人的隐私，江爱莲也是如此，听到这句话的时候我相信她的第一反应肯定是继续听下去。

    “嫂子我也喜欢你呀”我搂着江爱莲趁她尚未反应过来，继续追击，袭向晶莹光洁的细嫩脖子，吮吸着上边的香味。

    “王豪，你点醒醒我不是你嫂子呀你”她忙伸手按住，身体不住的轻轻颤抖。

    “张珂是个废物”我又说出半句话，手悄悄移上她高耸的酥胸，捉住那腻滑丰挺的雪白。

    果然她听了这里手中的力道泻了半分，天赐良机，我顺势用嘴唇压上了她软薄的红唇。江爱莲嫣红的嘴唇被我猛然吻到，“唔、唔”的轻吟着，性感娇躯不住地挣扎着，“砰”的一下，再次倒在床上。

    机不可失，失不再来，现在不出手，恐怕等她清醒过来就会“竹篮打水一场空”。我忙把身子逼上去，双手按在床的两边，使她无法逃离，俯视着看着江爱莲。

    她正软绵绵的躺在床上，刚才衬衫的钮扣已经松散开，淡红色的蕾丝刺绣从衣领的边缘显露出来，半层为半透明，露出一条极深的沟壑。稍微一扭动，雪白即露出来，鼓涨涨的起伏着。顿时我浑身的欲望急速的迸发

    江爱莲的眼睛也直盯着我，那种异样的眼光瞄着，好像看透了什么似的。我心中一颤，头仍然一点一点的近她。

    “你没有喝醉对吗”当我的嘴唇离她只有几厘米时，她突然开口。

    我的身子顿时停住了，一时间欲火褪了下去，不知道她从哪里发现我的破绽，口中不由得问道：“你怎么知道的”

    她推了我一把用冷冰冰的语调说道“放我起来”几乎是瞬间变化，刚才的迷离换成了冷酷，我能够感觉到她的决然。

    江爱莲不是一个普通的女人，我一直都是这么以为的，我以为自己刚才的气势已经压迫到了她，可是接触到她的眼神我竟然有些羞愧，觉得自己很无耻。

    她的眼神中带着一丝愚弄，继而用双手推开我，径直坐起来。

    自始至终我都忘记了有所作为，把主动权完全交给了江爱莲。

    “你是个混蛋”她头也不回的走向门口，抛下一句冷冰冰的话语：“今晚你所说的一切我都会忘记的。”

    嫂子，我刚才装醉的时候把我们之间的事情都告诉她了，不能让江爱莲就这么走。我立刻反应过来，跳下冰凉的水泥地，一把抓住刚迈出脚的江爱莲。

    “你干什么唔”她的话还没有喊出已经被我卡住身子，一脚踢关上门。重新把她扔到床上，接着压了上去。男人岂能让一个女人骑在自己的头上，我知道如果不让江爱莲受到一点惩罚，那么以后会很难办的。

    “你要干什么”接触到我的眼神，她开始闪过一丝紧张，继而口中威胁到：“不要，我要喊了，”

    “你喊吧”我赌她不敢喊出声：“谁都看到刚才是你扶着我进房间的，他们肯定以为咱们两个是一起的。”

    “你想怎么样”江爱莲张了张口，最后竟然冷静下来，重新仰视着我问道。

    “你刚才听到我和嫂子的事情了，你说我是不是应该杀人灭口呀”我嘲诺的看着她。

    “我不会说出去的。”江爱莲的脸上一片通红，将头转了过去不敢看我。

    “你认为我会相信吗”我带着笑意反问。

    “你想怎么样”

    “怎么样”我的动作已经代替了回答，双手固定着她的肩膀，低下头紧紧地吮吸江爱莲娇嫩柔软的颈项。

    “流氓”她不住地在床上扭曲着，头转了过来。

    我立刻附上去封吻着炽热的红唇，江爱莲剧烈的反抗，死活不松开牙关，我只能够继续下移，过渡到她的胸前，用牙齿咬开衬衫的钮扣，在上边留下一片片水啧。

    实在太美了，光滑修长的玉颈，因愤怒而变成了浅粉红色的细嫩肌肤，弹指可破。

    我不断的用嘴肆虐着，感受柔软饱满的丰润在嘴唇下变换着形状终于她从喉间发出了一声难以控制的难忍的哼叫，手臂的挣扎开始无力起来。

    看得出来她的心中正在进行剧烈的斗争，不知道是该阻止我还是要我继续下去。从她呼出的气息我能够觉察出欲火已经被我挑逗起来，人喝了酒之后心理防线就会陡然降低，江爱莲也是如此。

    可是理智和道德的枷锁紧紧地束缚着她，让她不要继续下去，因此这种矛盾的心理也从她挣扎的动作上体现出来。

    “王豪你不要这样好吗我求求你了”身体传来的醉人快适，好像让她成为我的俘虏一般，江爱莲再也承受不了，急忙开口道。

    “我爱你”我的嘴重新附上她晶莹细腻的玲珑躯体。

    “那也不行”江爱莲的口气明显软化，手上感觉不到任何的力气。

    我心中一阵得意，尝试着松开手，果然她没有移动，我顺势继续下去，好像剥鸡蛋一样，轻轻褪去外边的包围。

    手在江爱莲的腰间摸索着，拉开了她裙子的拉链，手指从她的身下插进去，双手向下一压，把她的裙子推到了她玉腿上。

    整个人儿就这样毫无掩盖的展露在我面前，婀娜的身段展露无遗，肌肤酷似玉脂，彷佛透着晶莹的柔和光辉。腰身纤细而欣长，沿着动人的曲线看下去，丰盈的大腿曲起夹紧更加迷人，引我兴起无边的欲望。

    我略显颤抖的手继续下去，也开始脱掉自己的束缚。她仍然一动不动，当我重新正面对着江爱莲时才发现不知道什么时候起，她已经泪流满面，双手抓在被单上，把淡蓝色的被单蹂躏成一团。

    “你不愿意吗”我叹了一口气，身子重新停了下来。看到江爱莲这个样子，我刚才的心思陡然消弱下来。这样强迫一个女人总感觉胜之不武，就算她知道了我和嫂子的事情又有怎么样呢，说出去谁相信呢我是和李梅亲近，但是李静是我女朋友嘛。

    而且我相信江爱莲也不会真的说出口，毕竟她要考虑的东西太多了。

    想到这里我身子一翻，半坐在床上，默默地看着她。

    “对不起，我过不了自己这一关”她看到我黯然的神色，也坐了起来，歉意的望着我。

    “什么”我的脑海一白，难道说江爱莲并不是对我一点印象都没有，而是心理的意志在作怪，我转头望着她。

    果然她低着头不敢看我，口中讷讷的说道：“王豪我们不能这样的我心中我”

    “我知道了，没事的”说到最后还是不肯，我能够理解她此时的心情，但不管什么原因，我今晚都做的相当失败。

    “不是，我是说我我其实也想和你在一起的”她“我”了半天终于说出来。

    “你”我心中又开始一阵狂喜。

    “那为什么呢”我伸手搂住江爱莲的身体，她微微的挣扎了一下，就停住，不过很显然，她根本不适应这样的亲昵。她难受，我更加难受，身体的火热一时半刻消除不出去，偶然接触到她，更令我郁闷之际。

    “没什么，你是不是特别难受”

    “你说呢”我一掀被子，把身体全部暴露出来。

    “要不要不我用手”她艰难的说出半句话。

    “真的，你愿意”我赶忙拉过她。要知道让江爱莲说出这样的话是多么的不容易。

    “嗯”被子中的玉手一阵冰凉，令我身体飞入云端。

    那软若无骨的玉手白净均匀，灵巧的让人惊讶，我实在没有想到江爱莲有这样一双巧手。

    初始如同和二锅头一样，火辣爽口，继而又好像汾酒缠绵悠扬，使我身躯颤动极端亢奋，很快就已觉难以克制。

    手不由自主地开始滑过她的小腹平滑的小腹，不断揉捏着，在江爱莲的身上留下了淡红的痕迹。

    和夏小丽的青涩相比，她更多了几分妩媚，我实在没有想到自己何德何能，竟然在短短的两日之内享受如此变幻莫测的事情。

    我半站起身子，让江爱莲跪在床上，这个动作有些让她难堪，但是她沉思了一下，就接受了

    直到灼热的力量贯入身体，我只觉得丹田一股热流发出，隐隐游遍全身。“啊”我猛然抓住她的头发，上身拼命的前倾

    两人僵持了十几秒种，我身子退了几分，重新软坐坐床上，江爱莲的身体立刻软绵绵的瘫了下去。她闭上双眸，细直的秀气柳眉微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着刚才尚未擦干的一颗晶莹泪珠。

    欢愉过后是理智的回归，我一边抹去她的泪水，一边温柔的说：“对不起”我知道刚才的一切是江爱莲对我的迁就，或许是对我的一种妥协。

    她有自己的心结，而且比谁的都重，我侧面问过嫂子，但是李梅竟然也不知道江爱莲为什么会嫁给这样一个丈夫。因为在她的印象中江爱莲永远是一个强势的女人，甚至有些时候喜欢争强好胜，压男子一头。

    看着她的样子，我陡然升起了一种征服感。

    正文第一百零四章

    江爱莲就这样半跪在床上，洁白的玉足裹着被单轻轻的摆动着，身体仍然带着一丝晃动，她的手扶着被子，支撑着身体的重量。

    鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。

    长长的睫毛下，一双娇羞无限的眼睛，充满着感情的半眯着，喘着气的凝视着我。脸颊上嫣红片片，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩。尤其是那红润诱人的饱满香唇，让害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚。在这种情况下我见识了一个不同于以往的江爱莲，居然能妩媚到如此程度，让人心动。

    “你好了我该回去睡觉了。”她的话语有几分吞吐，说着忙拉了拉被子裹住身体，开始在里边穿衣服。

    “别”我一共把夺过她的衬衫，扔到床上，然后扯住被子，把自己也包裹进去：“我们躺着说会儿话怎么样”

    江爱莲一阵迟疑，我忙加了一句：“就一会儿我保证不侵犯你。”

    “嗯”她最后点了点头，躺在我的怀中，明显她带着拘谨和抗拒，玉手推了推我的身体，不让我得太近。

    经过刚才的运动，她的肌肤上香汗淋漓，散发出的一种莫名的味道，我心中一动抓住她的玉手，让她在我的怀中老实下来。

    “你和李梅到底是怎么怎么回事”没有想到竟然是江爱莲先开口，她的话还没有说完脸上已经通红的一片。

    “你想知道吗”我左手动了动，让她在我的怀中躺的更舒服一点。

    “你要是不想说就算了，我只是随便问问。”她口上说的随便问问，但是却充满期待的看着我。

    我拉着她的玉手温柔的抚摸着，开始叙述起来，而且我的叙述非常“详细”，甚至整个过程我都没有省略掉。

    江爱莲听得浑身热燥起来，忙阻止我说道：“你不要再讲了我知道了，那李静呢，你准备怎么办”

    看她投入的样子，我的手偷偷的抚摸着她滑溜溜的大腿，在上边轻轻的捏了一下：“李静她知道和我嫂子的事情”

    “怎么会这样”和柳青青一样，江爱莲的第一反应就是不可思议，我趁她惊愕之际，悄悄把手绕到她的身体上，慢慢的搓弄着。

    “不要这样好吗”江爱莲的反应倒挺灵敏，立刻抓住我的魔掌，拉了出来，她的话语带着哀求的味道：“你刚才答应过我的。”

    “好吧”我翻握住她的玉手停了下来，重新给她讲起我和嫂子以及李静之间的点点滴滴。

    江爱莲挣了一下没有挣脱，就乖乖的任由我拉着，不再反抗。

    我望着天花板上的灯泡发呆，此刻脑海中想的却不是情欲

    “你生气了是不是王豪”她突然轻声问道，眼神中还带着一丝莫名的情欲，我甚至从中间看到了几分妥协。

    我并不知道这个时候是江爱莲心理防备最薄弱的时候，这几天的接触本来已经让她的防线有所松动，加上今晚她又喝了一些酒，听到许多不应该听到的话，所以在心理上很虚弱。

    我的漠然让她迟疑起来，玉手带着我的魔掌在她的胸前滑过，最后摁在丰润上，还不住地用玉手磨擦着我的手背。

    我从沉思中惊醒，虽然不明白发生了什么事情，但是江爱莲的转变还是让我感到心中一丝喜意，她则紧紧地闭着双眼，腮边一片娇红。

    我不应该这样的，我怎么这么不要脸，快停下，不要这样。她越来越无力，脸蛋羞得通红，用鼻子低声喘息。

    可是我另一个念头却像魔鬼一样，似乎吸引自己将这一切进行下去，尤其是身体的欲望更不是理智所能够抗拒的，她只觉身体胀热得已达极点，尤其是心房的刺激也跟着越叠越高，好像要炸开一般。

    我并不知道江爱莲心中进行着怎样的天人交战，刚想有所动作，她突然脸色再次显出哀求的神色：“王豪不要这样好吗，再这样我会忍不住的，我不想对不起小丽”

    我的心中也一动，对呀，还有小丽，我的欲望渐渐的消减，现在我的大脑有些被欲望冲昏了

    县城里的噪声污染非常严重，刚刚六点多一点，我就被街道上轰隆隆的车鸣声惊醒，用了几秒钟，我回忆起昨晚上发生的事情。江爱莲几近赤裸的睡姿惹人遐思，此刻毫不设防，看上去更像是一个春情勃发的少女。

    我轻轻动了动略显酸麻的手臂，她马上睁开眼睛，继而又闭上，紧接着再次睁开，这次眼睛睁得大大的，我已经做好了她高呼的准备，准备随时堵住她的嘴。出奇的她并没有呼喊，只是其中闪烁着让人捉摸不透的目光，看上去很尴尬，她昨晚喝的酒并不多，因此很容易回想起昨天晚上的事情。

    紧接着她一个出乎我意料的动作，让我们两个从尴尬中解脱出来，她睡梦中的手竟然直到她朦胧半醒下意识的用力，随着我的一声惨叫，清晨拉开了序幕，我们两个都快速的把衣服穿好。

    我洗刷过后对着走廊上的镜子照了照，脸上略显浮肿，眼睛也红红的，看上去有些病态，应该是昨天晚上没有睡好的缘故。不过嘴唇边上的胡子茬倒是更加茂盛了。

    约江爱莲出去吃早点的时候她毫不犹豫地推辞掉，就连给她带回来的食物她也是说了句谢谢就关上自己的房间门，整个一上午再也没有从房间出来过。

    我不愿意在宾馆中窝着，就一个人沿着街道开始晃悠起来，不过街道上到处乱糟糟的，你实在看不出什么别的景致来。倒是一个拐角处有旁边有两个老头在杨树下下象棋，周围围了几个人观看。反正也没有什么事，我就凑上前去看了起来。

    俗话说得好，观棋不语真君子，显然周围这群人没有领会到这么一层意思，三言两语的指点着，中间还夹杂着争吵声。不过两个老头倒是两耳不闻，一心一意的下着，让我着实佩服。能够在闹市之中保持着这份心态，确实不易。我的象棋是从小跟着爸爸学的，当年我爸可是在体育馆得过汝州市象棋大赛亚军的。不是自夸我的象棋也是相当厉害的，经常和我爸切磋，高一那年已经能和爸爸打个平手了，虽然后来因为功课紧就没有再学了。不过我得眼光还在，看得出来，这两个老头的水平很高。市井多奇人人呀，大隐隐于市，师父不也正是如此吗，我想到这里心有感应的朝两个老头看去。

    正在这个时候一个小脑袋挤了进来，钻到我的跟前，眼直勾勾的看着中间的棋盘。这个小家伙难道也对象棋感兴趣，我好奇地打量着面前的小男孩，仿佛看到小时候的我，那个时候只要我爸在四合院子里摆上棋盘，我能够看一整天。

    “文文，你又跑哪去了”这个时候外边传来了一个女人的声音。

    “妈，我在看下象棋呢。”小孩子回头答了一句话，然后又盯着棋盘。

    “看什么看，快点回家，不然你爸爸又要生气了。”这个女子说着拉住小孩子的衣服把他拽了出去。

    玉臂贴着我的身体过去，携带着一股香风，我的鼻子一动，扭头看着这个女人，可惜只看到一个背影。

    这个女人和嫂子的年龄相差不大，头戴着一顶粉红色的遮阳帽，上身穿着一件无袖的素白衬衫，衬以幼细的腰肢，下身穿一件黑色棉质短裙。黑色短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白净的大腿光裸着。露出的皮肤是那样的洁白，与长大的乡村姑娘是完全不相同的。足下一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一种妩媚健康的气息弥漫全身。

    此刻她正拉着小男孩的手朝马路对面走去，我不由得暗中发出啧啧的赞叹，真是一方水土养一方人。

    正想着突然我心中警兆突现，下意识的转过头，发现不远处一台拖拉机发着黑烟，突突的朝路口冲来，车子东扭西晃的，好象一头失控的野牛。

    而少妇此时却松开了自己的手，那个男孩低头在在路中间扣扣子，完全没有注意到危险的临近。

    那个少妇刚走到路边也听到噪音，回过头，一脸煞白的望着自己的孩子。

    “小文”她哆嗦着喊出一个声音，只是怔怔的站在路边，竟然忘记了把孩子拉过来。而那个小孩子看到突如其来的拖拉机更是不知所措，一动不动的站在路中间，嘴巴张得大大的。

    “快闪开”拖拉机上的司机这个时候清醒过来，慌忙打着方向盘，一个劲儿地大叫着。

    我看得心惊胆战，忙快步冲了上去，一把抱住那个男孩，谁料脚下一滑，两个人骨碌在路边，我的后背重重的撞在水泥地上。

    “哧”拖拉机发出黑黑的浓烟猛地一窜，窜上了路边的人行道，斜斜的朝象棋摊冲去。不过幸亏司机的方向盘打的及时，车子最后撞在护栏上。发出哐当的声响，把护栏撞得粉碎

    “小文，你吓死妈妈了。”这时候那个少妇终于反映过来，把手中的包一扔，已经扑了过来，一把搂住小孩子，脸上挂着泪花哭叫着。

    我的脑袋昏昏沉沉的，感觉自己的后背麻疼麻疼的，看样子刚才因为惯性，碰的不轻。

    这时人群才围了上来，一时议论纷纷：

    “这个小伙子真胆大，刚才竟然敢冲上去”

    “这个地方出事也不是一回两回了，老有司机开车冲，听说有人朝县里边建议几回了，让装一个红绿灯，可是领导就是不同意”

    我的身体这才反应过来，活动了一下筋骨没有什么大碍，就站起身子，拍了拍身上的灰尘。看那个少妇把心思全部操在孩子身上，也没有在意，转身准备离去。

    “同志”没有想到她赶忙拉住我的裤子：“谢谢了，你没有什么事吧，我送你到医院。”

    正文第一百零五章

    “没事，我没有事的。”我挥了挥手臂，这时才发现好像骨折了，应该是刚才把小孩子护在身下撞的。

    等心绪完全平静下来，我注意到自己的手臂也被粗糙的水泥地划掉了一块皮，上边还渗着血丝，疼得我直咧牙。一动全身疼，脸颊上也蹭的火辣辣的。

    “不，同志，你一定要和我去医院看看，要不是你刚才，文文”少妇说着仍然一副担惊受怕的样子，看样子刚才她吓得也不轻。

    正说着，突然拖拉机的声音又开始响起，没想到在刚才大家没有注意的时候，那个司机已经把拖拉机发动起来了，他竟然猛地一挂挡，“突突”的重新冲进水泥路，把路边的一个垃圾桶也撞翻了。等众人反应过来，车子已经冲出将近百米远，没有办法追了。

    “好吧”我闻着这个女人咫尺的香味，心中一动，答应了下来。

    医院倒也不远，她领着我很快就到了，医院走廊的椅子上三三两两的额坐着几个排队看病的，不过这个少妇连队都没有排，直接把我领到医疗室。

    外科里边坐的是一个五十多岁的妇女，满头白发，瘦瘦的，带着厚厚的眼睛，看上去很有经验的样子。其实人们都是这个样子，认为年纪大的经验多，医术好，我也不例外。医生看到少妇显得非常热情，连忙给我们倒了量杯茶，问清情况后就为我作检查。

    她下手一点都不轻，捏的我直咧牙，本来我只感觉到胳膊疼，现在却是全身发麻。

    诊察了半天，最后给我头上包扎完毕后她才开口说道：“外伤倒没什么严重的，手上的伤口平时要注意一下，不要感染发炎。但是你刚才说膝概下边有麻木感，很有可能腓总神经损伤，而且现在你看”

    说着她指着我搂起的裤管：“这个乌青，略微发肿，是由于摔伤导致摔伤区域附近血液不能够正常循环，需要做一些按摩恢复。这几天应该注意伤口，还要休息几天，多吃些营养品，比如生鱼汤、排骨汤、鸡汤等，这样可以促进伤口愈合，注意不要吃辛辣，酸冷事物，尤其是糯米、豆类，也不要碰凉水。如果条件允许的话，这几天最好在医院观察一下，恢复恢复。”

    我被这个医生唬得一惊一乍，什么按摩训练，腓总神经损伤，这些东西我以前听都没有听过，也不知道到底有多严重，不过想到要办的事情还没有着落，我自然心急如焚，哪里还会在医院继续呆下去，更何况，住院费应该不便宜，我也不好意思让旁边这个女子给我掏，虽然救了她儿子，但是我却没有更多的想法。

    我忙摇了摇头说到：“大夫，我还有事儿要办，恐怕不能住院，要不你给我开几天的药就行了。”其实我自己倒没有感觉到多严重，只是感觉到身上受伤的地方热热的。

    “还是住院吧”一直没有吭声的女子突然说到，“住院费我来付，刚才要不是你，我儿子恐怕”她没有继续再说下去。

    “没事，自己的身体我自己知道。”

    我一再坚持，医生看我实在不想住院，只好叹了一口气嘱咐道：“那就这样把，我多给你开一些药，受伤的部位容易发凉，你要多做辅助性按摩，这样有助于消除淤血，肿胀。”

    “大夫”我忙打断，“什么是辅助性按摩”

    “就是找个人在你受伤部位轻轻的搓揉下，帮助血液循环。注意不要用力，不然过后越肿越厉害，轻轻揉开了就好了。”

    这就是辅助性按摩呀这个医生果然厉害，明明简简单单的话到了她的嘴中楞是说的我听不懂，我心中暗暗笑到。

    旧诊完毕后，医生又让我在医院中输液，我也没有推辞。

    我早就知道这个少妇不是一般人，看样子的确如此，她和医院交涉了几句，竟然给我安排了一个单独的病房。

    看着少妇急冲冲的去交钱，我心中暗叹道：这个女人倒也不是昧着良心，其实是我多虑了，毕竟知恩图报的人还是多的，就像前两天我救下来那个老太太一样，他的儿子一样对我感激不尽

    想到这里我突然觉得自己是不是床八字了，怎么这样的事情都让我一个人碰到了。

    就在我躺在病床上打量的时候，一个身材苗条高挑的女护士走了进来，让我眼前一亮，一头乌黑飘逸的长发编成一个马尾束在后边，显得十分利索和精神，粉面桃腮，长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，窈窕的身段纤细的小腰被贴身的医生袍修饰得十分到位。

    更让我惊讶的是这个女人我竟然认识，她就是李静的同学，上次就是她到鹿镇去玩的，没有想到她竟然是个护士，记得上次她好象给我说过她和李静都是师范院校毕业的，现在竟然在医院当护士这是怎么回事

    不过我想了想随即明白过来，从上次她的表现就能够看出来，王倩家应该相当不简单，把她换个工作岗位问题不大，我心中却在郁闷，从教师调到护士，这个也太胡闹了，虽然护士不算医生，但是也属于救死扶伤的一种，这不是拿人的生命开玩笑吗

    想起当时我在鹿镇得罪过她的事情，我有些苦笑，真是冤家路窄。

    不过说真的，上次倒是没有看好这个女人，现在才发现自己的失误，她穿上护士装的确很迷人，随着轻盈的步伐，额前的几缕长发不住的撩动，俏丽的脸庞上眉眼间妩媚动人。护士的衣服雪白与此相对的是那雪白的肌肤，让我心中不由得一荡。

    下面是纤细的腰肢，由于护士裙的关系，并不能够显出腰肢，但是我却知道那腰肢柔软的足以醉人；两条笔直修长的腿格外撩人，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。足下穿着一双黑色的粉红色高根皮凉鞋小巧玲珑，映衬着小脚的白嫩肌肤。五个可爱的小脚趾整齐的排在一起，上边涂着点点丹红，好象沙滩上的贝壳一样晶莹透亮，让人忍不住地想把玩一番。随着轻盈明快的脚步声，她已经走到我的眼前。

    当她发现我的目光停留在她身上的时候，瞪了我一眼开口道：“你这个人受伤了怎么眼睛还不老实，要不是因为刚才你是救人，我才懒得给你上药呢。快点把手伸出来，我给你挂吊针。”她说着一把抓住我的手，带了起来。略带温热的身体紧紧的着我不经意间摩擦着我的大腿。我的大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，中间虽然隔着一层薄薄的裤子，但我却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。

    看样子她仍然没有认出我来，这也难怪，我的脸上刚缠上纱布，摇要是能够认出来才是怪事呢。

    我知道她刚才并没有生气，其实女人的心思真奇怪，她既不希望被不熟悉的男人占便宜但是却穿得非常暴露，希望吸引男人的眼光。

    不过她的确有吸引我眼光的本钱，我没有在乎她的责怪，而是故意夸张的吸了一口气说道：“真香”

    “你说什么”她微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着温润的下嘴唇，一副嗔怒的摸样。

    “你真漂亮，早知道医院有你这么漂亮的护士，我宁愿每天都受伤，呵呵。”我继续挑逗着。

    “你这个人脸皮怎么这么厚，流氓一个，怎么看都不像救人的英雄。”

    “脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着，美女人人都喜欢，如果下手晚了就被别人抢走了，那不就吃大亏了。”我想起和她在鹿镇的经历，突然做了一个大胆的动作，在她腰间搂了一把。

    “你，你干干什么啊”她的确没有想到我会这么大胆，吓得一跳，离我远呀的，脸上铁青，杏眉倒竖，嘴巴张了几次，最后合住嘴，瞪了我一眼，一言不发的出去了。

    我其实刚才也挺害怕的，不知道自己为什么会突然之间做出这么大胆的动作，难道刚才我不是开玩笑，而是潜意识的表现，我越来越胆大了。

    如果刚才她大声叫一下流氓那我就惨了，利马从救人英雄变成调戏护士的流氓了，幸亏她有所顾忌才没有叫出口。过了一个多小时，王倩又探出头来，不过这次离我远远的。

    “怎么了，美女，见到我好象老鼠叫了猫一样，怕我吃你”我看她小心谨慎的样子，开口说道。

    “流氓一个，刚才竟然敢占老娘的便宜，要不是你是病人，我绝对让你好看”她气鼓鼓的瞪着我说道。

    “你还想当我娘”我不怀好意的看着她。

    “怎么了，我乐意，嘿嘿。”看占到我口头的便宜，她也高兴起来。

    “是吗”我的目光不住在她的身上游弋，最终停在胸前。

    “你想干什么”感受到我的目光，她慌忙用托盘挡住自己的身体，仿佛我的眼睛能够刺穿她的衣服一样。

    “娘，我要吃奶”我哈哈的大笑起来。

    “你流氓”她这个时候才明白过来我话中的含义，顿时又面红耳赤，一跺脚，重新把门“碰”的一声关上。

    我心中却隐隐泛起一丝快感，仿佛这样轻松的挑逗更有趣味，王倩发怒的样子，我总觉得是一种成就感，看着这个女人在我面前不设防的摸样，我的欲望更想肆虐下去。

    这一切我都不敢相信是真的，仿佛在做梦一般，可是手臂的疼痛却提示我一切是真的。

    也许，不知不觉中，我真的变了，从到鹿镇那一天开始仿佛有一只大手提着我，给我指引着方向，让我沿着一条路走下去。

    只有经历才知道这种感觉，冥冥中自有天意，天意如刀。师傅远游之前给我说的话又让我记忆起来，可是我始终不明白是什么意思。

    只是我清晰地感觉到，随着我对鹿镇越来越深入的了解，我体内的欲望也越来越强烈，连我自己都可以感觉到，我心中的想法在不住地改变，仿佛被一种恶魔侵入身体一般，思维一直游走在欲望和理智的边缘，而我的理智却越来越薄弱。

    很快王倩又把门打开，这次没有等我开口，她已经率先说了出来：“流氓，你的吊针打完了没有，时间差不多了。”

    “护士，我有一个问题想问你，我到底哪里得罪你了，你张口一个流氓，闭口一个流氓的，别人不知道还以为我真的把你怎么了呢。”我装作不解的问道。

    “你说你刚才怎么了，你这个人脸皮怎么这么厚。”她见我装疯卖傻，更加生气了。

    “我夸你漂亮这也叫脸皮厚就算我刚才言语上有些冒犯，这也不是我的错，谁让你长得这么漂亮，让我一见倾心。我决定了，出院后一定要追求你。”

    “你胡说八道，我告诉你，你别想癞蛤蟆想吃天鹅肉，我有男朋友了。”她倒是气不起来了，毕竟恭维的话人人都爱听，所以她现在也忘记追究我刚才的挑逗了。

    “那你结婚了吗”我突然问道。

    “没有，”她刚回答了一句，猛地醒悟过来，“你问这个干什么”

    “那不就结了，你未嫁，我未娶，我为什么不能追求你”我一脸无辜的看着她。

    “你胡说八道”她辩不过我，只说完这一句就不再吭声，但是却也没有走开。

    “美女，请问你叫什么名字”我看她不说话，就找话题说道。

    “你没有必要知道。”她又顶了一句。

    “你应该是刚到医院不久吧看你刚才给我输液的动作不太熟练，应该当护士不久吧”我尝试着其他的话题。

    “要你管”她白了我一眼，但是脸上却露出了一丝好奇，很显然我的话语吸引了她的注意力。

    “看样子我猜得不错，刚才你给我登记的时候，我抽空看了你抱的文件夹，字写得相当漂亮，应该是专门练过一段时间的，这让我猜想你以前的职业”我说到这里故意停顿了一下。

    果然她的注意力完全被我吸引住了，很配合的问道：“那你知道我以前是干什么的”

    “能不能朝前走两步”我用故做高深的语气说道。

    正文第一百零六章

    “你想干什么”她又警觉的退了一步，看样子这个女人的觉悟挺高的。

    “你不是让我猜吗，我要看看你的手才能够知道。”

    “流氓，你以为我会相信你的鬼话。”她显然不是那么容易骗得：“有想占老娘的便宜。”

    “说话不要这么粗鲁好不好，要淑女一点，不然我可不会追你的。”我失望的说道。

    “谁稀罕”她愤愤不平的说道，但是语调却降低了许多。

    “把手伸出来，我只看一眼装就知道你以前是干什么的。”我总觉得自己的话语好像恶狼在欺骗一直小绵羊。

    “我不相信”她终于忍不住好奇，把右手伸前少许。

    “嗯，手指细腻，是一双巧手，拇指和食指有细茧子，应该经常用那里，加上你字写的好，应该从事与书写有关的，你以前是教师对不对”我装作猛然猜到的样子。

    “你”她张大嘴巴，脸上露出不可思议的表情。

    我心里边乐翻天了，哈哈，她怎么会想到我包的跟粽子一样的面部下是一个见过她的人。

    “你应该是不喜欢闻粉笔屑才转行做护士的吧，我猜的对不对，美女”

    “算你蒙对了吧。”她不情愿的承认到。

    “什么叫蒙对了观手如观人，看一个人的手就知道他的经历，甚至能够从中看出他的性格和才能，我虽然不精通看手相，但是还是略懂一二的，就像你刚才说你有男朋友，我没有否认，这也是我从你的手上看出来的，而且我还看得出来，你经常对别人炫耀你的男朋友对不对”

    “这个也能看出来”她被我唬得一惊一乍，浑然忘记了原来的话题，疑惑的望着自己的手掌，想从中看出一点什么来。

    “当然手相学博大精深，凭一只手，可以看出主人的感情、思维及潜能，甚至内心深处隐藏的忧虑、恐惧、喜悦、感受等等这就是由掌观心。你重新把你的手伸出来我仔细看看”

    “哦，”她几乎是下意识的把手伸到我的面前，完全忘记了刚才的反抗。

    我轻轻的抓住她白净的玉手，一股滑润从上边传来，让我的心中一荡，忍不住地用力捏了捏。她立刻有所警觉，想把手抽出来，可是我却暗中用力拉住，不等她开口我已经说道：“看，起于食指和拇指之间的这条就是生命线，它沿着金星丘而下降，中间这一条是智慧线，而起于智慧线上方，一直延伸到小指下方的这条线就是感情线。这条线是命运线，也就是同窗所说的事业线，还有这条是成功线这条是婚姻线，”我又指着小指下方的水星丘上得横线说道。

    她听得津津有味，手也松懈了许多。

    我抓住她的玉手装作认真的样子，把她朝前拉了拉，几乎是半依偎在我的怀中。

    那柔若无骨的小手，让我无可挑剔。令我极其兴奋，只觉得难以克制，更何况此时病房中只有我们两个人，我趁她尚未回味过来，细细的沉醉地爱抚她的玉手，

    将王倩那柔若无骨的身体着我，近在咫尺，我只想伸手解开她的护士服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣，感受她身上的香甜气息。

    “你的生命线细长、深秀明朗，而且没有中断，说明你身体健康，但是你的生命线有些上，却又说明你这个人有些傲强，喜欢和人攀比，做事情有些时候以自我为中心，缺乏自制力。虽然事后冷静下来也觉得自己不对，但是却又不知道该如何改正，我说的对不对”

    “嗯”她略为点点头。

    我心中再次偷笑，其实我这些话还是跟我师傅学的，这些话是放之四海而皆准的答案，套在谁身上都合适。

    “你的感情线”我装作脸色苍白的样子，继而怪异的看着她，直到把她看得毛毛的。

    “怎么了，是不是有什么问题”她的手略为发抖。

    我忍不住地偷偷地窥视着这个女人的美妙曲线，她面向着我，皮肤是那么白皙，是那么娇美艳丽。裙下一双雪白的大腿修长而丰润；脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼紧蹙的盯着自己的手。

    “你实话告诉我，你不止处过一个男朋友吧”这个还是上次在鲁镇的时候，李静和我说过的，其实就算她不说我也能够猜得出来，这个女人眉目外露，明显的桃花相，不风流才怪呢。

    “我我”她被我的眼神逼迫的说不出话来，一时间也忘记了抽出自己的手。

    “不说话就是默认了，其实你不说我也知道：感情线上有两、三条或数条叉线的人，主滥施爱情、主思绪紊乱、心神不专、职业屡更或兼营两、三种事业。”

    我感到体内有股火热的欲望在不断沸腾着，觉得呼吸急促起来，两颊发烧。虽然知道这个场合多少有些不合时宜，但是我并不能够压抑住体内的冲动。尤其是王倩那近在咫尺的两条修长有致的双腿分外诱人，真是人间极品呀，雪白细腻的颜色，外观为很美的桃形，散发着女性特有的甜香味道。

    我的心跳加速，握着她的玉手的手更加紧了。其实这个女人玩玩还可以，她也不属于那种转专一的女人，我相信只要方法得当，她不难到手的。

    几乎是一瞬间，我猛地使劲拉了一下她的玉手。

    “呀”她猝不及防，轻呼了一声，跌坐在我的身边。直到我搂上她的腰际，她才清醒过来，慌忙用手推搡着我，想挣脱我得束缚。

    “你你要干什么这是医院，臭流氓，你还不赶快放手”王倩的声音微颤，听得出她有些吃惊，。

    “我说过我喜欢你呀。”我的语气很坚决。

    “你不行，我有男朋友，你快点放手，再不放手我就要叫人了。”她的话里透着些忧虑，有些慌张，又有些色厉内茬。

    我又怎会给她反抗的机会呢。

    “你叫吧，反正我喜欢上你了。”说完我一手抱紧王倩的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。把两片干渴的嘴唇，印在王倩两片诱人的小唇上，舔着她唇上淡淡的香味。

    王倩无力反抗，羞耻之余，更是惊骇，嘴躲避我的吻，急忙叫着：“不要”两人身在病房中，随时可能有人走过，她极力挣扎，却也不敢大声。

    到了这个地步，我只觉内心胀热得已达极点，心中的刺激也跟着越叠越高，狂热冲毁了自己的理智。

    “不要”她的双手双手紧紧的推着我的肩膀，把脖子使劲朝后仰起。

    我没有理会她软弱无力的推求，手固执的搂着她的身体，她的玉手抓住我的手腕无力的阻止我的动作。

    我知道她现在内心深处正在做斗争，毕竟我从她身体的反应也能够感觉出情欲已经在她的体内涌起。她此刻的反抗不过是人的本能而已。或许她本身并不抗拒这种行为，而抗拒的是我这个人而已，对于她来说我是一个陌生人，这让她心里难以接受。如果我们两个接触一段时间，我相信得到王倩并不是一件困难的事情，毕竟这是一个风流的女人。不过我没有空闲把时间浪费她的身上，对她的兴趣也不过是一时所起。

    很难形容我现在是一种什么样的心态，可能是只是单纯的情欲吧，就好像你去找小姐一样，只是为了单纯的发泄。

    她完全没有想到这个病人，不，是流氓，会这么大胆，刚刚见面不到半天竟然说喜欢上自己，而且竟然用强，自己刚才一不小心竟然着了他的道道。

    这个混蛋，她不住的扭动的身体，想张大嘴巴呼救，门外就是人来人往，只要自己大叫一声，立刻就会有人冲进来。

    可是她张开的嘴却没有喊出声音来，体内处于非常奇妙的斗争状态，甚至她仿佛听到有一个声音在她的耳边叫到：放弃吧

    在男人炙热粗犷的胸膛上，一股热流不住地在体内翻腾，她好像获得一种自己从没有体验过的激情，况且和男朋友的生活早已经从初期的激情中趋于平淡就这一次的出轨并不会影响自己的生活的。

    不行，我不能这样，这个是混蛋，她的大脑反反复复。

    “你不喜欢吗”我望着她略显苍白的脸蛋，突然觉得有意思起来，自己就是那一个恶魔，一个灵魂被侵蚀的恶魔。

    “唔唔唔”她羞得不断摇头，竭力想要逃避着。

    “好，我给你一个机会，你叫我一声哥哥，我就放开你”我突然想起对付柳青青的方法，就笑着说道。

    “你”她突然停止挣扎，呆呆的望着我，不知道我到底是什么意思。

    “我说话可是算话呀”我继续笑望着她。

    “哥哥”她慌忙小声叫出来。

    “嗯，不错，来妹子，让哥哥亲亲。”我继续笑道。

    “你说话不算话，混蛋，快放开我。”她红着脸，额头上渗着细密的汗珠。

    “不，我一向可是说话算话呀。”我用舌尖在王倩的香唇上亲吻了一下，她的双唇抿得紧紧的，浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。

    “我不放，今天你不亲我，我就不放。被人当做流氓也无所谓。”我知道只要我坚持，王倩一定会答应我的。

    “你怎么流氓，你把我当什么了啊”走廊上的脚步声让她心惊胆战，最后红着脸，蜻蜓点水般的在我的嘴唇上主动一吻。

    “好香”我的手猛然松开。或许循序渐进也是一种不错的选择，我的心中突然有了另外一个计较。

    “流氓”她一自由，立刻闪到门口，伸手就想打开门冲出去。

    “慢着”我又叫了一声。

    “你又想干什么”她满脸惊惧和羞意。

    “你的头发乱了”

    “要你管”虽然口中这么说，但是她还是把凌乱的头发朝耳边捋了捋。

    等她走了我才忽然醒悟过来，刚才竟然忘记把吊针拔下来了，输液瓶中药已经不多了，我看着她零落的托盘，一咬牙把针头拔出来，然后快速的拿起酒精棉在针眼上擦拭着，换了一块儿干净的，最后贴了一片医用胶布，自己处理好。

    等我出来的时候那么少妇仍然没有走，拉着小男孩还坐在走廊的椅子上，令我感到奇怪的是王倩竟然也和她站在一起。

    看到我出来，少妇立刻笑脸相应，倒是王倩在后边狠狠地瞪了我一眼。

    “你们怎么还没有走，就这么一点小伤，你用不着在这里等我的。”我早已经吩咐过少妇，让她不要担心了，医药费我自己掏了，反正公家给报销。

    “这怎么能行呢，同志”

    我好说歹说，那个少妇非要把钱付上，末了还要拉着我去她家吃饭，我连忙以还有事情推辞掉，在医院门口和他们两人分开。

    我刚想迈开步子回去，突然想起王倩，重新拐回医院。

    “你又来干什么”在走廊上王倩看到我，顿时吓了一跳，警惕的看着我。

    “我说过要追求你的，怎么能不回来问问你的名字呢。”我在墙上笑道。

    “流氓，你快点走，我不想看见你你还不走，再不走我就喊人了。”

    “你喊吧”我一副吃定她的样子。这个时候我们两个人谈话已经引起别的护士的注意，在远处好奇的打量着我们两个人。

    “你混蛋”她也不敢大声发火。

    “告诉我你的名字，我立马就走。”

    “我叫王倩，你赶紧走吧”她看到人越来越多，有些不安起来。

    “哦，那你什么时候下班”

    “我要值夜班，十点多下班呢，你问这个干什么”

    “下班我来接你呀”我笑着转过身子，挥挥手再见。

    这一折腾，已经是十二点多了，我才发现自己的肚子空了起来，不顾别人差异的眼光，在街头的小摊上叫了一碗面，倒是摊上的老板看我搀着纱布的样子，小心翼翼的伺候着，一位我是坏人呢。

    回到招待所，看到我这副尊容江爱莲也大吃一惊，忙追问我到底发生了什么事情。毕竟我早上出去的时候什么事情也没有，只一上午的功夫，就变成了个伤员。

    正文第一百零七章

    “没事，我好好的，”看着江爱莲大惊小怪的样子，我有些受不了她。不过说来也令人沮丧，仅仅一上午的功夫，我们的关系好像又回到了以前的样子，这让我很郁闷，昨天晚上错过了那么好的机会，估计以后很难找到那样恰当的时机了。江爱莲就好像一枚坚硬的核桃，一旦心口的裂缝被缝合再次就很难攻陷。

    接着我给她讲了自己受伤的过程，她听得一惊一乍，最后拍着胸口说到：“你也真是的，没事瞎转悠什么，怎么县城的倒霉事都让你一个人碰到了。今天你那里也不要去了，就在招待所里边休息。明天我再陪你上一次医院。”

    “没事，我这个人你还不知道，是铜皮铁骨，这点小伤算什么。”

    “你就吹吧”她白了我一眼，眉眼斜挑，妩媚动人的明眸发出勾魂慑魄的神秘色彩，一丝若有似无的笑意挂在她微微上扬的口角。而那柔柔嗲嗲的声音暗含媚态，自有一种撩人的成熟风情，

    我看呆了，看傻了，不禁打量下去，正着迷时，江爱莲突然嗔怒的说道：“你看什么看，”

    说完不再理我，转身打开水百去了。

    我知道她并没有生气，想起上次接谢玉玲时的事情，我心中暗暗比较，得出的结论又有些狂喜，看样子江爱莲也是强忍着呀。

    我下午倒是听了她的劝告，一直半躺在床上，本来显得无聊准备睡觉，可是却怎么也睡不着，想起上午在医院内的风情，我的心中就一阵涟漪。

    “春色满园关不住，一枝红杏出墙来”这个王倩不就像一枝即将出墙的红杏吗，我突然灵机一动，脑海中竟然改起诗来：“春色满园关不住，我引红杏出墙来。”

    “好诗，真是好诗”此情此景不正照应了吗，我真是个天才，我开始得意洋洋起来，一时间倒也忘记了脑袋的疼痛。

    对待王倩我有九成的把握，因为她这枝红杏不是一般男人能够降服的，而从她的口中显然可以听出他男朋友并不具备这样的条件。估计即使我不勾引，她过一段时间也会红杏枝头春意闹的。

    女人，女人，我发觉自己越来越懂女人的心思，甚至她们做出一个动作在猜什么想什么我都能够感受一二

    突然觉得自己的脑袋和脊梁都热热的，这是怎么回事，我心中有几份哑然，但是更多的是一种奇妙的感觉，好像自己的身体轻飘飘的，感觉不到自己的重量，整个人如同躺在半空中一般。

    这种感觉只可意会不可言传，我静静的体会着，却没有意识到体内的气流慢慢的流转着，沿着自己的经脉汇成一道道小溪，虽然不大，但是却非常平稳

    等我从惶然的状态清醒过来的时候，天色已经完全黑了，睁开眼睛，发现屋子内开着电灯江爱莲正坐在床头一动不动的看着我。

    发现我睁开眼睛，她的脸上顿时一红，赶忙站起身子略显结巴的说道：“你醒了，现在起来吃饭吧，我已经买回来了。”说完又急冲冲的走了出去。

    这个女人真是的，我动了动筋骨，准备起床，发现骨头一样酥软，没有一丝力气，但是也不再疼痛，看样子外伤已经好了七七八八。连我自己也不知道怎么回事，现在我的伤口恢复的比正常人快的多。

    吃过晚饭和江爱莲聊了一会儿天，想起王倩的事情，我就推脱有事情要办，想出去转转。江爱莲倒是再三阻拦，害怕我又出什么意外，不过最终还是被我说服了，其实她仍然没有从昨天晚上的事情中苏醒过来，所以反对我的意见根本不坚决。

    我并没有到医疗室直接去找王倩，而是坐在医院外边的花坛上，看了看医院上边的装饰大钟，上边已经显示十点了，有值班的护士陆陆续续的从我面前经过，我看了半天也没有发现王倩从医院中走出来。

    望着大楼内明亮的白炽灯，我心中一动，欲擒故纵吗，这个女人肯定还在医院中，而且还在某个窗户后边看着我，想看看我的耐性，女人对待等待的男人总是喜欢迟到的。

    呵呵，我叫你纵不成，想到这里，我转身就走了回去，躲在花坛的阴影中。

    果然不出我所料，不到三分钟就看到王倩急冲冲的推着车子走出门。

    我悄悄的跟在她后边，这个时候大街上的行人很少，也没有人注意到我。

    走过一个拐弯出，我快速的朝前几步，想伸手拍一拍她的肩膀，吓吓她。却突然听到她在自言自语，我的手重新缩回去，竖着耳朵听了起来。

    “混蛋，流氓，耐性这么差，还想追老娘”

    “美女，你再说什么呀”我突然开口道。

    “呀”王倩吓了一跳，猛然转过身子，看到是我，先是一惊，继而带着一丝恼怒问道：“谁让你跟踪我的。”

    “大路朝天，各走一边，你怎么知道我是跟踪你”

    “你流氓”她顿时无话可说，扭头推着车子就要走。

    “慢着”我一把拉住车子。

    “你要干什么，我告诉你，你再嚣张，我可要叫人。”她有些心虚的说道。

    “我说过送你回家呀”我强行拉过车子，跳了上去，拍了拍前杠说道：“快点上来吧”

    这个时间县城还没有开始流行适合女性的轻便车，所以都是凤凰大自行车。

    “我自己会骑，不用你送”王倩刚说完，却被我抓住她的肩膀，像提小鸡一样提到车上。

    不等她下车，我已经飞快的蹬了起来。

    走了将近二百米，我没有说话，王倩也气鼓鼓的没有说话。

    这样下去也不是办法，没有话题要创造话题，该说些什么呢，我突然灵机一动说到“我给你说个谜语怎么样”

    “哼，有什么难题尽管出，告诉你我上学的时候可是我们宿舍的小才女呢。”她立马上钩。

    “才女”我心中偷偷的笑道，这个女人可真不谦虚，于是我清了清嗓子说到：“听好了，给你出一个简单的谜语就四个字：重婚女人，猜一个汉字。”

    “重婚女人，这么短”王倩开始思索起来，也忘记了追问我骑车的事情，夜风撩起的发丝轻拂着我的脸颊，让我的心中痒痒的。

    她一连回答了几个都被我否认，最后王倩略带着沮丧的说到：“你告诉我谜底吧，这个太难了，我猜不出来。”

    “太难你没有动脑子想罢了。”我笑了笑说到：“是个替代的替字。”

    “替，怎么会是一个替呢这根本解释不通呀”她带着疑惑的转过头，我们两个脸颊的距离紧紧相隔十几厘米，我清晰地闻到她炽热的呼吸。王倩也觉得不妥，忙把头转过去。

    “我问你，重婚女人嫁了几个丈夫。”

    “两个呀，所以是两个夫，但是下边还有一个”她突然止住话语，用肘子狠狠的在我的胳膊上撞了一下，嗔怒到：“你真是个不折不扣的流氓，早知道我就不让你送我了。”

    “呵呵，上了贼船现在想下去难了。”我的手臂朝前紧了紧，几乎是把她搂抱在怀中，王倩的后背若有似无的接触着我的胸膛，让我心中的欲火不住地燃烧着。

    “你说这个简单吗，就是你不肯动脑子罢了，好像一只小蠢猪。”我继续取笑道。

    “你才是小蠢猪呢，谁知道你竟然出这么流氓的题目，你再出一题试试，我肯定能够答出来，”

    “好呀，听好了”

    “等等，不准再出什么流氓的题目。”

    “放心，我这个题目绝对非常纯洁，”我笑着开口道：“有一个东西一头光光，一头有毛，放进洞里，进进出出，男人女人，都需要它。打一个动作。提醒一下，在这个动作里，会有白色的液体流出.”

    “你流氓，让我下车”王倩的脸色铁青起来，我知道这次绝对不是假装生气，而是真的反感，你可以和女人开一些不荤不素的玩笑，女孩子在感觉上被不经意地接近后,会产生感情兴奋,但是你不能赤裸裸的调戏，这是最低级的一种手段，甚至可以说非常令女人反感的。

    “美女息怒，美女息怒”我一看弄巧成拙，赶忙说道：“你可不要胡思乱想，我说的绝对是很纯洁的一个动作，真的。”

    “你”她见我的语调非常认真，一时间也忘记了挣扎。

    “猜一下，这是你每天都做的事情，我再说一遍千万不要胡思乱想。”

    “哼，我不猜了，你给我说说到底是干什么，要是说不出个所以然然，我立马下车。”她口中威胁到。但是我却知道她不会真的下车，而是想不出来而已。

    “我要说说出答案你有什么奖励”我欲擒故纵道。

    “哼，那我向你道歉，这样总行了吧”

    “不行，怎么着也要叫我一声大哥，外加一个香吻怎么样，就好像今天中午一样。”

    “不行，你还说今天中午，要不是你这个流氓”她说到这里突然停住口，我估计她现在脸上也是红彤彤的一片。

    “那我就不说答案了”我说完也不再言语，一个劲儿的蹬着车子。

    王倩见我不答应，哼了一声，也不说话，想和我斗气。

    男女之间吵架就像一场战争，谁先道歉的那个肯定会输掉战争，大部分时间输掉战争的都是男人，毕竟男人的胸怀宽一些，不过这个理论并不适合我和王倩之间，我相信她的求知欲很强，一定想知道我刚才说的那个谜语的答案是什么。

    果然骑出不到一百米的距离，王倩就忍不住的问道：“臭流氓，告诉我刚才那道题的答案是什么”

    “先叫我一声大哥”

    “不行，你说就说，不说拉到，反正我也不想知道。”她又带着气话。

    “那我还是不说算了，反正你也不想知道。”

    “不行，你快点告诉我。”

    “刷牙”我吐出两个字。过犹不及，我不能再逼下去。

    “什么”王倩没有听清楚我的话。

    “我是说答案是刷牙，你再想想我说的对不对”我笑着问道。

    “原来是这样”王倩恍然大悟的样子，接着扭过头瞪了我一眼说道：“谁让你说的这么下流，让人家往那里想，”

    “喂，是你乱想好不好，谁让你年纪轻轻的，脑子里尽想的是那些不健康的东西”

    “谁不健康”她好像一只被猜到尾巴的小猫，扭过身子使劲的用小手捶打着我的胸膛。

    “我不健康我不健康。”我忙道歉，伸手抓住她的玉手。

    一时间我们两个都楞住了，王倩的脸上更是浮现着一丝红润。在路灯下，我用脚支住车子，打量着这个略显风骚的美女，其实女孩变成女人后基本上都是变的更加有人，容光四射，既清纯又性感。

    她双目紧闭露出陶醉的表情，乌黑柔顺的长发飘舞着，水灵灵的白皙脸蛋因为兴奋而变成娇艳的绯红色，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，最勾魂的是那一道妩媚的眼波，透出出几许和清纯脸蛋反常的浪劲，接触到我的目光，她的俏脸上立刻飞起几朵红晕，香舌不断地舔着樱唇，装出一副很害怕的表情。

    随着我手上的力度加大，她反而惊醒过来，使劲的挣扎掉，然后瞥了我一眼低声道：“讨厌，赶快送我回家，不然晚了我姐又该担心了。”

    看着她的样子，我有些好笑，这反应也太不强烈了，甚至连发怒的表情都没有配。

    我索性跳下车子，然后开口说道：“起了半天，累了，我们在花坛上做下来歇一会儿吧。”

    “嗯”她也跳下车子，弯腰捶了捶小腿说道：“我的腿也发酸。”

    我把车子停好后，摸了摸水泥护栏，上边倒也不是很脏，就一屁股坐在上边。倒是王倩摸了摸皱着眉头说道：“这上边太脏了，你有垫的东西没有，我的裙子是白色的，弄上灰很难洗。”

    “有呀”

    “什么东西，赶紧拿出来。”

    “就是这个人肉坐垫。”我猛地一拉她的手，让王倩跌坐在我的大腿上。

    “你又要干什么”她吃了一惊，挣扎着想站起来，但是被我牢牢的固定住身体，没有办法移动，无奈她只好用玉手撑住我的胸膛，和我隔开距离。

    “别动，这不是事急从权吗，如果你想坐一屁股灰那我就放手。”我话虽然这么说，但是手却并没有松开。

    “又让你这个流氓占便宜了。”她哼了一声不再反对。

    正文第一百零八章

    “再给你说一个谜语怎么样”我笑着说道。

    “不听”这次王倩的回答干脆利落，还伸出双手捂住自己的耳朵。

    我不理会她，自顾自的讲了起来：“话说孔子周游列国，一天他走的口干舌燥，想找口水喝，可是前不着村，后不着店的。于是他就一直往前走，终于看到路边有一座茅草屋，一个少妇坐在门前，孔子就上前道：我是鲁国的孔子，能不能给我一瓢水喝。那个少妇一听是孔子先生连忙请进了屋里。然后就说：要喝水可以，不过你要猜对我一个字谜才行。孔子一想我可是大文人呀，小小字谜算得了什么。就说：行啊。只见少妇把头发放了下来，然后躺在床上，双脚叉开，两手一字摆开。把头发横着一放。就问这是个什么字啊，”

    “你猜这是个什么字”我半搂着王倩问道。

    “头发横着放”王倩反问道，这也证明她刚才在注意听。

    “对”我点点头。

    “这很简单，不就是一个天字吗。”王倩胸有成竹的回答道。

    “孔子也是这么说的，但是少妇却说：错了，你太小看我了，这是个吞字”

    “吞”有了

    人和人的爱有时候是不可理喻的，更何况王倩也不是什么在一棵树上吊死的女人，她从来都没有只选一棵树的觉悟，所以和眼前这个男人发生关系也就有些顺理成章不难理解了。

    不能不说女人都是感性的动物，即使现在她也没有发现自始至终她竟然忘记问这个男人的名字，这不能不说是最大的败笔。

    她的双手做出想抗拒的姿态，但是却被那种新鲜刺激征服了，反而变成紧紧的搂抱着我。

    “哦”随着王倩发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来

    等一切都静下来，她甚至听得到周围蝈蝈的叫声，仿佛就在自己的身后，为两人的行为喝彩。才穿了一天的裙子此刻她的第一个念头竟然是这样的

    搂着王倩酥软的身体，我才感觉出自己刚才的行为是多么疯狂，可是更疯狂的事情我也不是没有干过，想起回汝州那次和陆曼曼在酒店的走廊上，我的心中突然开始做起比较。

    她身上此时衣衫不整的，裙子皱巴巴的，露出了大半个晶莹的粉腿。不过她因羞涩而变成了浅粉红色的细嫩肌肤挺诱人的。在不远处传来的微光下，露出既清纯又性感的诱人美态，十分有看头。她的身体变得更为敏感了，雪白的肌肤在我指尖轻柔的抚摸下，尾椎骨上那凹陷的小酒涡本能的哆嗦着

    “现在还冷吗”我搂着她的身体问道。

    “你，我我”王倩双颊羞红地低下了头闭着媚眼偷看着我，一付娇滴滴、含羞带怯的模样。不但没有丝毫抗拒，还像八爪鱼似的把我紧紧缠着。

    “什么”我没有听清楚她到底在说些什么话。

    “你叫什么名字”她的话终于清楚了一些。

    “怎么现在才想起来呀，你不认识我了吗”我笑着问道。

    “我也觉得自己好像在什么地方见过你，我应该认识你你是谁”她此刻仍然没有想起来我到底是谁，看来鹿镇之行并没有给她留下太大的印象。

    “我叫王豪，我们在鲁镇见过面的”我想看看她大惊失色的样子。

    “王豪，你是李静的，李静那个男朋友。”她这才恍然大悟，可惜让我失望了，她的脸上并不是大惊失色，而是带着几分欢喜。连我都不知道这欢喜从何而来，难道说她想和李静攀比一下

    “我说怎么这么熟悉呢，原来是你这个流氓，刚刚在医院见到我就动手动脚的，在鹿镇也没有看出来你这么大胆。”王倩的反应不能不让我佩服，我从来没有见过一个女人这样镇定自若，好像我们刚才发生的事情都不存在一样。

    “我也没有见过你这么大胆的女人”这次我也倒是实话实说。

    “真的，那你喜不喜欢我，我和李静那个更好”她带着几分狂喜的问道

    “春兰秋菊各善其芳”我打着哈哈回答，其实在我本来的印象中两个人应该是一个天上一个地下的。

    “那你把李静甩掉，我当你女朋友好不好。”

    “不好”我这次的答复倒是很干脆。

    “为什么”她不死心的问道。

    “我害怕你给我带绿帽子”说实话王倩就好像一只小野猫，如果她真是我女朋友，我倒是要提心吊胆的过日子，说不定她哪天就给我带了绿帽子，更何况我刚开始就抱着玩玩得态度。而我也不相信王倩真的对我产生了感情，如果说短短的一天时间就能够让她对我死心塌地，那我简直就是情圣了。

    “李静就不会给你带绿帽子吗”她强自争辩道。

    李静，哼，我在心中摇了摇头，却没有再言语。

    良久王倩才娇声说道：“现在时候已经不早，我该回去了，再玩恐怕我姐要骂我了。”

    “你姐你都多大了，她还管你”我觉得有些不可思议，竟然有人可以管住王倩这个小野猫。

    “今天上午带你去医院的就是我姐，要不然我会对你这么好。”王倩解释道。

    “对，你对我很好。”我笑着打趣道，心道：原来那个美丽的少妇是王倩的姐姐呀，看来真是一对姐妹花，难怪我上午觉得她们长得像。不过那个少妇却是端庄，和王倩的性情有着天壤之别。

    “你又在胡思乱想什么”她看我眼珠子乱转，有些不高兴的问道。

    “没事，我在想你姐姐儿子都这么大了，怎么还和你住在一起”我随后问道。

    “还不是和我姐夫吵架了，我姐夫背着我姐在外边有别的女人，你们男人没有一个好东西”王倩说到这里突然把矛头指向我。

    “喂，你不能一棍子打死一船人吧，我可是咱们县的十大杰出青年呀。”我赶忙辩解道。

    “你好，还不是背着李静和我”她没有再继续说下去，而我也一时不知道该如何接口。估计现在她的理智回来了，这就是欢愉过后的空虚。人在兴奋状态下很少考虑后果，但是等平静下来肯定是要想的，这就像一个疯狂的赌徒，在赌桌上的时候大脑嫉妒兴奋，可是等离开赌桌看着自己签下的高利贷又开始心惊胆战。

    我知道这个时候该怎么，该给王倩一个坚定的怀抱，女人最害怕的就是下了床就不翻脸不认人的男人。毕竟在男女关系上，女人始终是一个弱者。

    “当心，别着凉了。”我紧搂着王倩的身体，轻轻地拂动着，平复她的心绪，让她慢慢的从这种情绪中走出来。

    王倩顺从的在我的怀中，双手反搂着我的脖子，目光望着我的脸颊不住的闪烁，不知道在想些什么。

    她家离医院并不远，不过我们进入小区时却惊动了狗叫无数，令我有些心惊胆战。

    王倩只让我送到巷子口就不让我再送，我也没有坚持，挥挥手退了出来。

    本来我以为江爱莲此刻已经睡觉了，可是没有想到她就坐在我的房间内等着，看到我进来，她有些不高兴的问道：“出去转怎么这么长时间”

    突然她猛吸了一口气，神色变得奇怪起来，疑惑的打量着我。

    我心中一跳，刚才太匆忙了，竟然忘记把战场打扫干净，江爱莲也是过来人，自然知道发生了什么事情。只不过她不了解内幕，所以才会疑惑。

    可是这样的事情我自然不能给她讲，只能打着哈哈的说道：“没有想到县城的夜景这么好，我逛着逛着就忘记了时间，实在不好意思呀。”

    “哼，夜景好不好管我什么事，明天还有事儿要办，我先睡了。”显然她不相信我说的鬼话。

    江爱莲在吃醋吗我的心中突然冒出一个奇怪的想法。

    正文第一百零九章

    看见江爱莲表情不自然的走了出去，我总是感觉到有些奇怪，但是却也没有多想，草草的洗刷完毕后，躺在床上睡觉。

    一切都好象一场梦，可能这也符合王倩这个女人的性格吧，我心中自我安慰起来，以后到县城恐怕是有落脚的地方了，毕竟因为修路的问题恐怕需要经常往县城跑，想到这个妖精一样的女人，我心满意足的睡了起来。

    也不知道过了多长时间，我被一阵尿意憋醒，强行睁开睡意朦胧的眼睛看了看表，才一点多。我只穿了一件内裤就匆匆下床朝外边的卫生间跑去。反正三更半夜的，不会有什么人发现，也就没有那么多顾忌。

    等方便完了回来，我才猛然发现江爱莲房间的灯竟然在开着，这么晚了，她还没有睡，还是忘记关灯了。我摇摇头刚要往回走，突然听到里边有若有似无的呻吟声，显得非常痛苦。

    江爱莲怎么了，生病了我吓了一跳，推了一下门，谁知道竟然开了。只见江爱莲弯曲着身体，脸对着墙不住的翻滚着，因为睡觉，只穿了一件内衣，所以可以清晰地看到她那丰润雪白的身体，虽然我前几天因为机缘巧合我也看过一次，但是每一次都给我新的震撼。不过现在确实不是想这个的时候，我赶忙问到：“江爱莲，你怎么了”

    听到声音，她明显吓了一跳色，倏然转过身子，看到我顿时一楞，表情不自然的说道：“你你怎么会在我的房间中，赶快出去”

    “不是，你是不是病了，我刚才方便的时候发现屋里的灯亮着，门也没有关”

    “哦，是这样，我刚才出去忘记关门关灯了，现在没有事儿了，你快点出去”接触到我的眼神，她立刻羞的满脸通红的低下头去，把单子朝身上拉了拉，遮挡住自己的身体。

    “你到底怎么了”我看她咬着牙，似乎极力的忍耐着痛苦，忙朝前走了一步问道。

    “我没有事儿，就是肚子疼，你赶紧回去吧。”她说着拉了一下灯泡的绳子，屋子内顿时黑暗起来，四周静悄悄的，皎洁的月光透过窗子泼洒在水泥地上，显得格外的明朗。

    “我给你倒杯热水”看样子她还是不放心我，无奈，我只好从我的房间中倒了一杯开水，摸索着放到她床头的桌子上，然后躺在床上重新睡了起来。

    可是重新躺在床上却再也睡不着，心中莫名的担心起江爱莲来，无奈重新翻下身子，蹑手蹑脚的近她的房间，发现江爱莲痛苦的呻吟声更大了，我甚至可以清晰的听到她在床上辗转悱恻的响动。

    我再也不管了，径直推开门冲进屋子。

    “谁”她听到声音，又吓了一跳。

    “我”说着我拉开灯。

    “你怎么又进来了，赶快出去”江爱莲此时把被单都踢掉在地上了，没有什么东西遮挡白花花的身体，她自然又羞又急，只见她额头上渗着蚕豆大的汗珠，脸色显得非常苍白见我盯着她胸前的跌宕起伏，慌忙挣扎着伸手，想抓住掉在地上的被单。

    “你到底怎么了”我上前一步，用被单包裹着她的身体，强行把她按睡在床上。

    “我肚子疼”她没有力气挣扎，只好把头偏向墙一面，不再看我。

    “是不是晚上吃坏了肚子”我关切的问到。

    “不是了没事儿，过一阵子就好了。你快回去睡觉吧，我们明天还有事儿呢。”她有些恼急得说道。

    “到底怎么回事”我强行把她的脑袋转过来，让她对着我。

    “你你这个人怎么这么死心眼，不告诉你就是说不出口，真是的，平时这么机灵，怎么呃啊”她也开始嗔怒起来，烦躁的呵斥道，但是刚说道一半，突然痛叫了一声，手慌忙失措的掀开被单，但是刚看了一下，却又想起我在旁边，顿时咬着银牙叫道：“赶快出去”

    “啪”我重新把电灯拉灭，然后说道：“是不是月事儿来了”我立刻想起那次李静痛苦的样子，明白了江爱莲恼怒的原因，理解的把电灯关掉，这样两个人都不会太尴尬。

    “嗯”她的声音有气无力。

    “我扶你起来喝杯水”说着我不容分说地坐在床沿上，然后把江爱莲搂抱起来，两个人紧贴在一起，她的身上都是汗，粘乎乎的，两个人的皮肤好像粘在一起了。

    江爱莲也明显感觉到这样不妥，忙退了我一把道：“快放开我，这成什么样子”但是身体实在太虚弱了，根本没有一点力气。

    “别给我乱动，又不是没有摸过，现在你都疼成这样子了，还有闲心”我紧紧裹住她的手，呵斥道。

    果然，江爱莲立刻安静下来。

    我尝了一口水，已经变得温了，有些懊恼，温水好像没有效果。本来还准备等下给她做个暖袋呢，现在看来不行了。我知道这种情况即时到医院也没有什么办法，也就没有再提上医院的事儿。

    江爱莲喝了几口水，身子在我的怀内扭动的更加厉害了，强行咬着牙齿。

    “疼得很”我轻声问道。

    “嗯”她的声音更弱了。

    “我给你揉揉吧”不等她开口反对，我的手已经接触到她的小腹。

    她的腰一点也没有农村女人的那种粗大，相反纤细柔软，我的手停在她柔软滑腻的腹部缓缓上移，不经意间触碰到丰满，然后开始画圆。

    “不要不”江爱莲轻轻扭动窈窕胴体，不住地挣扎着。

    “别动”我死死的固定住她的身体，手继续揉着。江爱莲嘴唇里传出来的嗯嗯声更响，温软的胴体又开始发热。

    渐渐的她的呼吸没有开始那么急促了，身体也不再发抖，看样子是好了许多。

    “我肚子不疼了你松手吧”黑暗中她突然开口道。

    “哦”我应了一声，却没有停手。

    窗子外边静悄悄的，烦躁一天的县城显得特别宁静，这个时候大概是凌晨的两三点，正是一天内最寂静的时候。

    江爱莲见我没有停手，却也不再开口反驳，只是将头在我的胸膛上，把手反搂在我的腰肢上。

    两个人就这样抱在一起，过了一会儿江爱莲突然头发在我的脖子上蹭了蹭，低声询问道：“你真的准备在鲁镇结婚生子”

    “为什么这么问”我奇怪的反问道，这件事情我好像已经告诉她了。

    “没什么，我就是随便问问。”我知道她不愿意说，也不再开口询问。

    “我一直以为李梅她可是她竟然”

    “竟然什么”我又问道。

    “你已经有李梅姐妹了，为什么还这么贪心”就在我以为她又不回答的时候，她幽幽的开口。

    “你什么意思，我怎么贪心了”我心中一跳，不会江爱莲还知道一些什么吧

    “你说你怎么贪心，别以为我不知道你出去这么长时间才回来干了什么坏事，看我回镇里不告诉李梅，让她好好收拾你。”

    “你吃醋了”我有些搞笑的问道。

    “你在胡说八道什么，我怎么吃醋了。”她的语气激动起来。

    “好好，我开玩笑行不行，江妹妹”我突然更换语气，想起李梅，偷偷笑了起来。

    “江妹妹，你怎么没大没小，我比你大”江爱莲被我这个称呼弄得微怒起来。

    “那有什么，李梅私下也叫过我哥哥”我故意往这上边引。

    “不会吧，你们怎么这么荒唐”她仍然难以置信，也是短短的几天时间，我已经颠覆了她二十多年的思想。

    “腿现在都麻了”我动了动身体，现在才发现江爱莲一直压在我身上，半个身体都麻了，一动，又木又疼。

    “我起来”江爱莲听到我的抱怨，赶忙挣扎着从我的怀中坐起，谁料想经过汗水的粘合，两人皮肤脱离的时候发出“呲”的一声，让我们更加尴尬。

    “这可怎么走，现在腿上一点劲也没有”我嘟囔道。

    “要不你也躺在床上，我给你揉揉”江爱莲轻声说道。

    “好呀，”我心中一阵欢喜。

    宾馆的床并不宽，两个人可以清晰的雯到彼此炽热的呼吸声，她的小手在我的腿上轻轻的抚摸，身体更是难免的磕磕碰碰。这种暧昧迤逦的风光，恐怕是她早就想象到的吧。

    或者隔着黑暗，让江爱莲的顾忌少了很多，或者刚才身体的接二连三的接触已经让她对我的抵触少了许多，总之江爱莲的手若有似无的触碰着我的身体，让我整个感官蠢蠢欲动。

    我伸手把她的身体全部翻过来，对着我，江爱莲没有挣扎，而是任我摆布，虽然在黑暗中，我依然清晰的感觉到她的眼睛在注视着我，而且充满了一种异样的渴望，或者在这样的环境中，两个人都有了放纵的理由。

    她的身体离我可能不到一厘米，我甚至感觉到清晰的热气，整个房间中流淌着一种暧昧的气息，就好像是江爱莲的味道。

    而我也不知道什么时候自己的手已经放在了江爱莲的腰间，但她也没有作出责怪或者反抗的动作。两个人就好像绽放的鲜花一样，慢慢的接触春天，我最后把嘴印在她的红唇上，她的身体一怔，无力的双手做了最后的挣扎，似乎想表达她不是一个随便的女人，而想维护一下自己的尊严，但是只是一下，就完全松懈在我的背后，半搂着我的双肩。

    接触到女人的柔软，我也有抚摸变成了抓捏和揉擦，江爱莲没有说话，因为她知道自己现在只会发出什么样的声调，鼻孔中发出粗粗的呼吸。

    最后当我引导着她的玉手的时候，她已经完全融入其中

    虽然没有真正的销魂，但是却有别样的姿态。

    当两个人再次安静下来，她的手仍然被我攥在，良久她开口说道：“你快回去睡觉吧”

    “我今晚就睡在这里”我搂着她的身体说道。

    “不行，万一明天早上有人发现了怎么办”

    “发现就发现，反正也没有人认识我们。”我继续在她的身上抚摸着。

    “不管你了，厚脸皮。”她竟然开始撒娇起来，这让我料所不及。

    “这有什么，老子不是曾经说过，食色性也，要不是你今晚有事儿，我早就把你法办了。”

    “你敢”

    “看我敢不敢”我说着手配合的一抓，惹得江爱莲娇喘连连。

    “别闹，你说我们修路的事儿县里为什么不批，这明明是造福于民的好事儿。”江爱莲突然开口道。

    “拜托，现在在床上，你谈什么工作呀。”我没好气地说道。

    “在床上怎么就不能谈工作了”她不客气的反驳。

    “我没说不能，这样吧，以后我们谈工作就在床上吧。”

    “你要死呀。”她猛然醒悟过来。

    “县里比我们考虑的要复杂的多，他们当然知道修路是一件造福于民的好事，可是我们要的政策，以及县财政的拨款，这些都要通盘的考虑，已经不单单是交通局的事儿了。”有句话没有说出来，当官不是单多考虑百姓就能够当好的。

    “真是的，我们都来几天了，他们一直把我们晾在这里算什么事儿，明天再去找一趟。”

    “嘿嘿，放心吧，我知道我们还缺什么东西，等那些东西凑齐后，事情准能办成。”

    “什么东西”江爱莲有些不明所以。

    “我们明天晚上到郑局长家去一趟，把心意表示到，估计修路的事儿就成了。”

    “你又动了歪心思。”她推了我一下，不过倒没有反对，接着有些担忧的问道：“我们来县城带的钱不多，能买些什么东西，人家是交通局局长，一般的东西可看不上眼。”

    “放心吧，你以为我真是吃白饭的，我早就打听清楚了，这个郑局长有什么爱好。”我装作高深莫测的说道。

    “什么爱好”江爱莲明显不相信。

    “保密”我也卖了一个关子。

    “快点说”她在我的胳膊上使劲一拧。

    “哦，我说”我赶忙求饶：“你说咱们鲁镇特产什么”

    “土茶叶”

    “错，女人，鲁镇的女人可是咱们这方圆百十里最漂亮的。”

    “都什么时候了你还胡说八道”她更加不满了。

    “文物”我一口气点出来，心想，如果郑局长知道了大山里边隐藏的秘密，他会不会动心呢

    正文第一百一十章

    “这个能行吗”她带着些许疑惑问道。

    “当然行，我早就打听清楚了，这个郑局长不但好色，而且还喜欢收集玉器。”我略显得意的说道，要知道我的功夫也不是白做的，早在来县城之前，我就做好了准备。

    “去你的，”她推了我一把说道，“那我们现在怎么办，难道回鲁镇找些玉器”鲁镇附近的山上虽然没有玉脉，但是奇怪的是附近村庄挖出的古代墓穴中都或多或少都带着一些玉器，这让我心底有些怀疑，到底这些玉器是从哪里来的，要知道在古代佩戴玉器是身份的象征，不是一般人所能够带得起的。按照这个来推论的话，鲁镇以前的地位可想而知，但是奇怪的是我在鲁镇的乡志上并没有找到关于类似的言论，也没有明确的说出鲁镇有什么大官。

    突然我警觉起来，因为我的脑海中竟然出现了一个人物：刘封，这个曾经因为造反被杀头的大汉国郡主。

    我真的很笨，使劲地对着自己的脑袋拍了几巴掌，这么浅显的事情以前都没有联系起来。历史上大汉国经济发达，商业繁荣，由于手工业技术进步，玉器加工变得更方便快捷，玩玉赏玉之风大盛。此时出现大量制作精巧、加工细腻、构思奇妙的玉摆饰、玉佩件。

    鲁镇上出现的玉器只能够有相两种解释，第一种就是外来加工，可是鲁镇交通闭塞，谁会把这个穷山沟当成一个作坊呢，很显然道理上讲不通。第二种就是鲁镇本身就产玉，这样一来那些墓穴中出现玉器就很容易解释的通了，而且正因为鲁镇的交通比较闭塞，所以在佩戴玉器或者给死人殉葬的事情上，他们并没有严格的执行朝廷的规定。可是到这里问题又来了：鲁镇的玉脉在什么地方

    老孙头那本旧乡志，我翻看过，上边也没有记载，应该说那本乡志是关于鲁镇比较权威的书了。如果鲁镇真的像我所推理的那样，本身就是一个产玉的场所，那么这么重要的产业乡志上不可能只字未提。

    但是谢玉玲他们不是要建一个工艺品加工场吗，会不会和这个也有联系呢，谢玉玲这个女人不简单，他们夫妇来鲁镇不单单是为了投资办厂，这个我早就知道，但是也因为他们投资办厂对鲁镇而言利大于弊，所以我也就睁一只眼闭一只眼，可是现在我无意中联想到的事情，立刻又变得不简单起来，他们会不会和师傅叮嘱我的一样，也是为了某个东西而来到目前为止，我是一点线索都没有，似乎我要找的东西根本不在鲁镇。越想越乱，到最后却没有得出一个所以然然。

    “在想什么呢”江爱莲看我开始神游起来，忙拍了拍我的脑袋。

    “没什么，我是在想等公路修好以后鲁镇的发展计划。鲁镇没有公路，真是制约发展。”

    “是呀，上次看了你画得路线，我真是一下子开了窍，我们鲁镇什么都不缺，就是缺一条公路，如果真的能和省道连通的话，以后交通便利起来，鲁镇的经济肯定能够快速发展的。”她也感叹道：“可是这条路恐怕不好修呀，沿途要经过几座山，而且我们也不是修的一条土路，这不知道需要多少钱，咱们鲁镇的财政肯定是不能够支持的。”

    “为什么不能修土路呢”我反问道，说实话，如果县里边不支持的话，我还真有修一条土路的打算，人多力量大，如果利用秋收后的空闲时间，把鲁镇几千号人全部集合在一起修一条土路，也应该就是半年的时间。当然这是最坏的打算，能修条柏油路是最好的，毕竟修路也是一个功在当代利在千秋的大事，能一步到位最好。

    “只修个毛坯，恐怕用不了几年，路就坑坑洼洼的，到时候恐怕还要翻修。”

    “你还真准备千年房子不漏雨呀。”我笑了笑没有再说下去。

    “对了，难不成我们今天还要回鲁镇一趟，或者在县城里的玉器店给郑局长买礼物”

    “呵呵，等你想到恐怕花儿都凋谢了，我早就有准备，到县城买，你说得好听，以为随便弄一块玉器就能够糊弄人家，要知道喜欢玉器的除了一些附庸风雅的人，基本上都是懂行的，你这么一弄，恐怕我们的路真的修不成了。”

    “你在哪里准备的”江爱莲不住地在我的身上观望，似乎想从这上边找出一块玉器来。

    “别看了，我早在鲁镇就准备好了，现在只是需要我们等一下去买一个盒子包装一下，提高提高品位而已。”

    鲁镇出土玉器的玉质基本属于翡翠和软玉呈纤维交织结构。透明度比较高，色泽纯正，而且质地细腻，从已经发现的玉器上看杂质很少，硬度远远大于其它种类的玉石，估计是组成的矿物硬度大所致。我收集的这块玉器就是芙蓉石，也算玉器中的珍品。

    等商议定了我们两个就安下心来，给嫂子挂了一个电话，让她不要担心县城里的事情。

    我这两天没有继续去找王倩，连那晚她给我留的电话也没有打，不是不想，而是需要一些距离感，现在我已经捉摸出来了，像王倩这样的女人你不能贴得太紧，如果那样的话恐怕她会觉得你很不值钱的，一句话欲擒故纵。

    让她在认为最不可能出现的事情上出漏子，就好像她认为经过了那天晚上的事情后，我一定会接二连三的去找她，可这件事情却偏偏没有发生，她一定会在心中暗自瞎捉摸到底发生了什么事情，也许最初她会很生气，但是到了后来肯定会认为我只是偷完腥就不再理会她了。虽然她也是抱着我和玩玩的姿态，在玩腻的时候结束。但是经过我这么把她一晾，加上她胡思乱想，恐怕主动权就在我的手中了。她肯定会认为自己吃了很大的亏。说来也奇怪是人都有这种心态，就好像你一直认为自己的女朋友不怎么样想和她分手，但是还没有等你开口，她已经提出要和你分手了。你心中肯定会心中不爽的，虽然你早有这种想法。这就是结果虽同，只是那个被甩的人变了。

    王倩是一个高傲的女人，相信她也接受不了这样的事实。

    而且我这两天确实有事儿，想到有几天没有去看夏小丽了，就心中一动，不知道这个丫头这几天想我了没有，于是我给江爱莲交待了一声，说下午出去转转，可能晚上晚点回来，就溜出招待所，她估计也知道我是一个闲不住的人，所以就哼了一声，继续躺在床上睡觉。

    本来我以为到四中门口的传达室那里登记一下就可以了，谁知道那位老大爷也太敬业了，磨破嘴皮子，说了半天他愣是不让我进，理由很简单：没有本校学生来签字，一律不得入校。我顿时晕，只好省些歪门邪道的主意。

    沿着学校的院墙转了一周，看看有没有合适的攀爬地点。四中倒是挺大的，看上去足有三四百亩的样子，在墙的巷子里我找了一个缺角，用脚猛地一蹬，然后窜上院墙。这条巷子因为两边都是院墙，此时倒也没有人来，我做起事来也就肆无忌惮。

    这应该是学校的绿化带，等我转过头的时候才看到一个戴眼镜的女生目瞪口呆的望着我，嘴巴张得大大的，似乎想喊出声。

    “同学”我忙望着她叫到。

    “你是谁”她一愣，刚才的喊叫终于没有出口。

    “你不认识我我是三四班的刘强呀，刚从录像厅出来，结果门口的忘记带胸卡了门口的老大爷不让我进，没有办法，就只好这样进来了，你是哪个班的，可千万别告诉老师呀。”

    “谁认识你，你们男生怎么总喜欢做些偷偷摸摸的举动，放心吧，我不会管闲事的。”她大概相信了我的托辞，冷哼了一声，继续坐在花坛上看复习资料。这个时候我才注意到眼前的这个女生，说实话她长得没有一点个性，眼睛不算太大，嘴唇略厚，鹅蛋形的脸蛋上浓而黑的头发从中分开梳着一个中规中矩的学生头，身上穿着蓝色的校服，一点也看不出身体的发育是否完全，估计身高也就是一米六零左右，但是她身上却透露着一种青春的丰满感，或者那句话太有道理了，十八的姑娘一朵花，这样的女孩子，年轻就是最大的资本。

    我现在反倒对她产生了几分兴趣，也不急于走了，拍了拍花坛上的灰尘，然后坐在她旁边问道：“同学，你叫什么名字，我怎么在学校中从来没有见过你”

    哪知这个女孩好像没有听到我的话一般，仍然自顾自的看书，也许是为了赶走身边我这只讨厌的苍蝇，她使劲儿的把书页翻得哗啦啦作响。

    “我说同学，大家都是一个学校的，低头不见抬头见，认识一下也没有什么吧”

    “你这个人烦不烦，没有看到我正忙着呢，不要见到女生就嬉皮笑脸的搭讪，我对你不感冒，走开”她瞪了我一眼，然后又低头看书。

    “有个性，我喜欢”我突然夺过她的书，自顾自的翻了起来。

    “你干什么，怎么这么无赖”她顿时怒气冲天，站在我面前大声叫道。

    “没什么，就是想给你一个建议愿意听吗”我笑着望着她说道。

    “对不起，我没有兴趣，请把书还给我。”

    “可我实在想说，同学你长得真漂亮，我准备追求你了。”我打趣道。

    “我对小混混不感兴趣，至少我认为你还没有追求我的资格，”她说着一把夺过手中的书，然后头也不会的走了。

    “哦”我尴尬的站在那里，没有想到这个女生如此厉害。

    说的也是，自己现在的行径和小混混有什么区别，想到这里我又索然无味起来，也就没有和夏小丽出去闲逛的心思，只是找到她叮嘱了一番，让得他认真地学习。小丫头本来见到我突然在班门口出现兴高采烈，但是被我这么一教训顿时噘着小嘴，不过还是听我的话回去乖乖的学习。

    出大门的时候那个老大爷倒是没有拦，我到街上的精品店，买了一个红木做的盒子，用手比划了一番，正好把玉器放进去，这才放下心来。

    让人感到意外的是郑局长竟然亲自给我们开门，也许是因为在家中的原因，他也随意了很多，和我们两个天南海北的谈了起来，不过这个家伙的眼睛总有些不老实，不住地朝江爱莲的脸上瞟，让我心中有些不舒服，只是现在求人办事，我也不好意思显露出来。

    我装作打量着客厅上边书写的一幅字画赞叹道：“想不到郑局长家中布置的这么雅致，这幅自勉题字应该是柳体吧”

    “噢，你能看出这是柳体”郑局长显然来了兴趣，他大概想不到我一个乡镇来的土豹子竟然一口说出上边的字体。

    我自然问曲知雅意，开始不着痕迹的赞叹起字画，然后又往玉器上引，幸亏来之前准备工作做得比较扎实，我倒是和他相谈甚欢，当然令我心中吃惊的是这位郑局长确实是金石方面的行家，要不是我经过师傅数年的浸润恐怕还真的露馅，等我把玉器拿出来的时候，他的眼睛也开始冒光，对这块芙蓉玉大加赞叹，毫不掩饰对它的热爱。

    “你以为我一个交通局局长真的能管上事儿，”他见我把心意已经送到，就实话实说：“修路，牵一发而动全身，这已经不仅仅是交通局的事儿了，今年县里边修路的财政预算根本就没有鲁镇的，款项全部用在城区道路交通改善上。方县长主管交通，这几天我先探探口风，只要他点头，什么事儿都好办。

    你们写的那个企划书我看了，相当好，呵呵，不过，县里边的财政你是知道的，我们这里没有什么大的企业，也就几个面粉厂之城，那个农药厂是半死不活的，不往里边贴钱就是万福了。所以你要有心理准备即使县里边支持你们鲁镇修路，到时候恐怕也拨不了多少钱。”

    “我们是有条件要上，没有条件也要上，呵呵，只要有县里的支持，我想事情就好办多了。”我赶紧表态。

    正文第一百一十一章

    我们正说着话，突然一个小孩子推门溜了进来，满头大汗的，白色的衣服上弄得脏兮兮的，他怀中正抱着一个皮球，看到客厅里边有人，就准备趁大人不注意偷偷摸摸的进入里屋。

    我也没有细看，刚想开口说道：“这就是你儿子吧，小家伙看起来很机灵。”

    “站住，你又想往哪里溜”郑局长突然开口说道：“别以为你妈没在家我就不管你了。跟进给我把衣服换好，在房间中写作业。”他训斥了一顿孩子然后才看着我们解释道：“小孩子不懂事，玩起来就没个准，前几天要不是他妈看着差点出大事儿”

    “没事，没事，男孩子调皮一点有好处，”我看着在里屋不住探头的小孩，总觉得有几分熟悉：“我上学的时候老师说过男孩子应该调皮一点，一棍子蹦不出个屁，长大肯定没有出息。”

    “叔叔，是你”还没有等我把话说完，这个小孩子突然跑到客厅里边，亲热地拉着我的手不放松。

    “你认识我”我奇怪的啊看着他。郑局长和江爱莲也好奇的打量着我们两个。

    “你不认识我了，我是文文，”他说着转头望着郑局长道：“爸，前天就是他救的我，”

    “是你”我和郑局长几乎是异口同声地说道，没有想到这个世界这么小，茫茫人海中我们偏偏能够联系起来。

    江爱莲仍然有些糊涂，但是听了我们的解释后才总算明白过来。而郑局长的语气也比刚才亲热了许多，虽然刚才因为玉器的事情我们相谈甚欢，但是却始终隔着一层膜。

    “文文，给你妈打电话，让她快点回来，就说前两天救你的人在我们家做客，让她回来做饭。”

    “不，不，郑局长，我们是吃过饭来的。”有句话说得好，领导给你随意，你不能给领导随意，虽然他语气非常亲切，但是我和江爱莲一个劲儿的推辞。

    “都不要说了，要不是你们文文说不定遭多大的罪呢，再客气就是看不起我老郑了。”

    “叔叔、阿姨，你们就留下来吧。”这时候这个小家伙也拉着我的手亲热的说道。

    我们又谈起那天的车祸，都才觉得惊险无比，幸亏我当是反应灵敏，不然的话非酿成车祸不成。

    “这个小家伙平时就没有少给我添麻烦，当时我听到他差点被车撞的事儿，几乎吓傻了，你别说，愣是拿着话筒半天没有放下，幸亏后来他妈妈说被人救下了，只是一点皮外伤因为这个事儿她妈还给我吵了一架，这几天都不回家。”郑局长自曝家丑道。

    不是吧，我这才又和王倩联系起来，那个女的是姐姐，貌似我听说是因为她姐夫在外边拈花惹草才不过我也没有反驳，毕竟这是人家的私事。

    “刚才没有把事情完全给你们说透其实县城的改造我也挺上心的，你知道县领导也对这件事情非常关心。加上前两天文文的事儿，我是一个劲儿的怕，准备今年重新整治整治县里边的交通。不过既然是王老弟要在鲁镇修路，我二话不说，交通局将全力支持，我尽快促使你们的企划案通过。如果县里边财政允许的话，将尽可能的提高你们修的那条路的标准，最好能够定性称为省道，县里有这么一个指标，直接给你们鲁镇，这样对鲁镇的财政有好处”有了这一层关系后，他说话之间的顾及少了很多，甚至可以算是排着胸膛打包票。

    我和江爱莲眼中自然欢喜连连，没有想到事情竟然变得这么顺利，这根本是我们来之前不敢想象的。要知道我们最初的设想就是让县里边支出个十几二十万修路款，现在一旦这条路定义成省道，那么市里边，县里边都会拨款，而且还会派出专业的技术工程队绘图，这条路的质量自然是不言而喻的。

    没有让我们等多久，郑局长的夫人就回来了，没有想到王倩也跟着过来，不过想想也不意外，在众人寒暄了一阵子后，我们重新坐了下来，其实说到吃饭，我们也就是在一起联络联络感情，最后看着时间不早了，我和江爱莲就转身告辞，倒是郑局长非常上心，一直把我们送到楼下。

    “没有想到什么事儿都让你碰到了，修路这次总算成了。”在路灯下，江爱莲更多了几丝感慨，因为喝了点酒，她的脸上微红一片，好像盛开的芙蓉花一样，让人心中一阵荡漾。

    “这应该说是好人有好报吧，”我心中也赞叹这个世界真小。

    “回去我就打电话，早点告诉李梅。家里有佳人在等着，估计你也着急了吧”她嗔笑得看了我一眼，却包含着几多风情。

    说着的，出来这么些日子，我还真的想嫂子了。不知不觉中，我发现李梅在我心中已经成了最牵挂的人。

    “喂，想什么呢，这么入迷”江爱莲推了我一把，带着一丝醋意。

    “你说呢，当然是想李梅了，怎么也离开这么多天了。”我叹了一口气说到。

    “哦，想不到你还挺痴情的，如果我不是一直跟着你恐怕感动的一把鼻涕一把泪，也不知道这几天在外边胡混的是哪个人，晚上一直玩到十一二点。”

    “你吃醋了”我突然凑近她笑道。这个时候虽然主街道上仍然是通明，夜市摊开的正红火，但是我们走的是一条服装街，现在基本上都关门了，这条街上的行人很少，只是偶尔闪过一辆轿车。

    “你有胡说八道了，你是我的谁，我凭什么吃醋。”

    “是吗”嘴里头说着，手里迅速出击，神速地把江爱莲的衬衫一揽一齐抱在怀中。

    “你想干什么”她又羞又急，使劲地推了我一把。然后慌忙的用手拉住领口,两只手紧紧并在一起,把自己的禁区遮的严严实实。

    “没什么，给你开个玩笑而已。”我看她窘迫的样子顿时笑了起来，看来女人遇到这样的情况反映都是一样呀。我就是想在不知不觉中打消江爱莲的自信心，女人征服永远比用强更加刺激。

    “无聊”她推来我的怀抱，朝前走去。

    “生气了”我忙跟上去问道。

    “谁敢生你的气，你现在可是鲁镇的红人呀。”

    “我们坐下来歇会儿”说着我不容分说地抓着她的手，拉坐在路边的石凳上，“难得出来一次，夜色这么好，我们就浪漫一会吧。”我说着打量着路边高大的法国梧桐，确切地说这条街是县里难得一见的景致，气氛非常静谧。

    “谁和你浪漫了，忙了一天，我非常瞌睡，还要回去睡觉呢。”她虽然口中如此说，但是却没有站起来要走的意思。

    “你知道吗，你现在的样子才像一个小女人。”我打趣道，说实话，江爱莲总是板着一幅脸，大部分时间让人觉得特别乏味。

    “有事儿你就说事儿，再嬉皮笑脸的我可走了。”她又嗔怒道。

    “你几岁了”我猛然抓住她的手问道。

    “你想干什么”江爱莲被我突然袭击，顿时怒气冲天，想挣扎开就走，但是却被我死死的摁在石凳上。

    “小丽今年十八了，就算你十八岁结婚，今年也应该最少有三十六岁了吧”我一算吓一跳，江爱莲竟然快四十岁了，真是不敢让人相信。看来一方水土养一方人这么说法并没有错，梅琴婶、菊香嫂、甚至是嫂子，我这才在心头开始诧异起来。都说鲁镇出美女，这句话是没有假，但是偏偏她们的年龄和容貌相差太大了，难道鲁镇的水土真的有问题其实我早有所警觉，刚开始还以为只是个别现象，现在看来鲁镇这块宝地上的秘密还真不少。

    “王豪，请你以后不要没大没小的好不好”江爱莲趁我走神的时候已经把自己的手挣脱了，坐的离我远了一些，然后认真地看着我说到。

    “你”我没有想到她的变化这么快，现在应该是真的生气了。

    “时候我早了，我也该回去休息了，希望你自重。”她说完头也不回的朝前走。

    我一时懵了，浑然不知道哪里突然得罪了江爱莲，这一刻竟然犹豫起来，不知道该不该朝前追上她，想了想我还是决定算了。女人生气地时候没有道理可以讲的，就索性走到街头，在一个卖冷饮的地方买了一瓶健力宝，然后猛灌了一起，这才在路灯下看刚才临出门王倩偷偷塞给我的纸条。

    “我今天晚上值夜班”就这几个字，在没有别的了，但是却包含着很多意思。

    我在心中偷偷一笑，看来今天晚上不会寂寞了。可是想到江爱莲刚才生气的样子，我又有几分犹豫，最后咬了咬牙，还是决定去医院一趟。

    男人和女人的战斗就是如此，敌进我退，敌退我进，看谁能够坚持到最后。看来我分析王倩的性格是对的，她现在应该非常生气才对，急于找我发火，刚才在郑局长家中她不好表现出来，所以才给我留了这么一张纸条。

    呵呵，你想兴师问罪，我就让你好好的“问罪”。下了决定，我就喝着健力保优哉游哉的赶到医院。

    等到医院的时候，已经十一点多了，大厅中一个人也没有，只有挂号处一个小护士在打盹，看到我进来，抬头望了望，见我没有找她询问的迹象，就继续低下头睡觉。

    我已经来过医院一趟，找王倩自然轻车熟路，径直找到她值班的地方。推开值班室的门，只见王倩此时正坐在桌子边和一个护士聊天。看到我进来，她顿时冷冷的看着我道：“你进来干什么，这里不欢迎你，赶紧给我出去。”

    另一个护士听到声音，也转过头望着我，目光中带着一丝探寻，不住的打量着我。我朝她笑了笑，也暗自打量着这个护士，她属于小巧丽人类型的，头发稍微有点波浪卷，脸蛋好像苹果一样，还有两个浅浅的酒窝，护士群穿在她的身上略显宽大，虽然看不出她的曲线，但是却可以感觉出她的腰身一定纤细而欣长，沿着动人的曲线看下去，修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色平地绒鞋，大概是没有想到这个时候会有人进来，所以，她根本没有穿鞋子，只是踩在上边，玉雕般的白嫩脚趾一根根显露出来，引的人欲望连连。

    王倩看我竟然打量着别人看个不停，顿时来了气，强忍着说道：“赵娜，你先出去查会儿房，我随后就到。”

    “好呀，呵呵，那我走了。”那个叫赵娜的小美女意味深长的朝我笑了笑，穿上绒鞋走了出去。

    “看什么看，来医院眼睛还不老实。谁让你来的”王倩抢先把办公室的门关好，然后坐在赵娜刚才坐的座位上开始翻看资料。

    “想你，所以就来了。”我也不揭破，呵呵，女人就是如此，明明是你让我来的，还问我这么弱智的问题。

    “哼”她冷哼了一句，却不再说下去，而是埋头继续看着上边的单子。

    我上前去，在后边搂住她的身体，不住地在她的胸前摸索着，也不说话。

    “你又要干什么，流氓，我可警告你今天容不得你耍无赖，这里是医院，我叫一声，保安立刻就来抓你”

    “你叫吧，你叫的声音应该很好听的，那天晚上因为我还没有听到呢。”我阴阳怪气地说道。

    “你把脏手拿开”她刚要发火，突然被我袭击到胸前，顿时一哆嗦。

    “不拿”我的回答干脆利落，说着解开前面的扣子。

    “臭流氓，你还在欺负我看我不叫人”她的话也不连贯起来。

    隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我感到兴奋，两手一齐来，王倩不再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，全身轻轻的战栗着，就像在手术台上等待宰割得病人一样，等待医生的宣判。像花蕊一样晶莹剔透的肌肤上，不断地浮现起一抹又一抹香艳诱惑的绯红色。

    正文第一百一十二章

    “流氓，给我停手，”她又瞪了瞪眼，然后回过头望着我问道：“你说你想我，怎么这几天都不来找我，我给你的电话一次都没有打过，亏得我还害怕被我姐接到，把电话挪到卧室呢。”

    “嘿嘿，我不是害怕嘛”我忙安慰道。

    “说，你害怕什么，我到底有什么好怕的，你要是真的怕我会对我对我用强”她不说则已，一说就是一大堆：“是不是吃完了，就想着怎么把嘴擦干净，还是怕李静知道呀，要是这样的话，我等会就给她打电话。”

    “别，别，姑奶奶我怕你了还不成。”说实话我还真有点怕这个桀骜不驯小野猫，万一她真给李静打电话，那我可真是吃不了兜着走了。

    “哼，你今天不给我说出个所以然然，看我怎么收拾你”她得意地笑了笑，好像抓住了我的把柄一样。

    “到底谁收拾谁”我说着里双手举住王倩的腰肢，然后一用力，把她举了起来。

    “你要干什么，快点把我放下来，流氓”她两条白净的小腿不住地在我的眼前蹬动着。

    “呵呵，看你还收拾不收拾”我说着朝椅子上一坐，把王倩安安稳稳的放入我的怀中。

    “臭流氓，别以为这样我就会放过你”她脸上娇红一片，瞪了我一眼说到：“刚才不是说来看我嘛，现在看完了，该走了，我还要工作呢。”

    “你继续工作呀，我又不打扰你。”我说着把她的文件夹重新放到桌子前面，强行捉着王倩的玉手放在上边。

    “你个流氓，这样让人家怎么写”她口中说着，还是拿起笔，试探着写。

    “这不就好了，”看王倩在上边写的歪歪扭扭的字迹，我心中也一阵得意：“你忙你的，我做我的”说着把王倩的裙子撩了撩。

    “啊别、别这样，呆会赵娜回来看到成什么样子”王倩在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任我这么抱着了。丰润的身体坐在我的身上，让我心里一阵舒爽。

    王倩坐在我的怀里继续填写着单子，我则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。

    “美女，你的的工作可真是认真呀，这叫工作和娱乐两不误，一举两得。”我在她的脖子上舔了几下，取笑着说道。

    “哼，臭流氓，这个时候还有心思说风凉话，你准备那我开涮呀，我都难受死了，你以为好玩啊”王倩反手拿着圆珠笔在我的脑子上戳了一下，恨恨地说，“你这个混蛋真是胆大包天，小心惹我恼了，我马上叫人来，看你到时候该怎么办”

    “嘿。”听到王倩这么一说，我不由得乐了，故意把大手往上移了移，“美女，谁叫你耍了我好几天，这下也该让你尝尝这难受的滋味了。”

    “好了，好了。不跟你闹了。等后半夜不忙了再让你胡闹行不行，今天晚上的事儿特别多，等一下我还要去查房呢”王倩挣脱了我的怀抱，站了起来，转过身来面对着我。

    “那就是说今天晚上可以穿上护士装”我特意把“护士装”三个字说得响了些。

    “你真是个混蛋。”王倩啐了我一口没有继续说下去，看样子是默认了我的说法。

    “那当然，男人不坏女人不爱，要不然你怎么轻易就和我这个混蛋发生关系呀。”我笑嘻嘻的打量着她。

    王倩的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，合体的衣裙掩不住她婀娜美妙的曲线，光滑肌肤雪白细嫩，将她她凹凸玲珑的身材都紧紧包裹在雪白的护士装内。

    在柔和的白炽灯映衬下，她象一位一尘不染的仙女，撩人遐思。此刻这个女人都能够让所有的男人把目光聚集在她身上，我闻到了王倩身上那种特有的兰花幽香般的体香。

    “看什么看还没看够啊我看你是灵魂出壳了。”王倩见到我魂不守舍的样子揶揄道。

    “是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”我拉住王倩的双手一拉，她一个趔趄跌坐在我的前面。

    “你别乱动，让我把这张单子填完好不好”王倩见挣脱不过，只好坐在我的怀中哀求道。

    “好呀，你赶紧填，”因为房间中有空调，我们两个这样坐着倒也丝毫不显示有多热。

    “王倩，九号床的病人需要”正享受着呢，突然赵娜推门进来。

    她看到我们两个如此姿态，顿时满脸通红，竟然忘记了进退，只是支支吾吾的解释道：“我没有听到声音，还以为你走了呢，那个那个”

    “流氓”王倩也赶忙从我的怀中坐起来，拉了拉弄皱的裙子，使劲地在我的腿上拧了一把，满脸通红的解释道：“这不是你看到的那样我们”

    “我知道我知道”赵娜终于反应过来，慌忙退了出去，匆匆而来，匆匆而走。

    “混蛋、流氓、你还笑，都怪你，让我以后怎么在赵娜面前抬头”王倩把手高高地举起做势要打我，却又轻轻地放了下来。

    “你打啊，你真的舍得打么”见到王倩口是心非的样子，我暗自好笑。

    “你以为我不敢，”这次她倒是真的狠狠拧了一下。

    “好了，我要去查房，你给我老老实实的呆着，等我回来再收拾你，小心赵娜那个狐狸精。”说完王倩妩媚的望了我一眼，拿起桌子上的文件夹走了出去。

    这个时候整间值班室就剩下我一个人，无奈，我只好百无聊赖的翻看着桌子上的文件，看到旁边一本故事会我就随意的翻阅起来。

    这个时候门被轻轻的推开了：“噢，大英雄在看书呀。”

    一听是赵娜的声音，我抬起头，脑海中思索着她这句大英雄到底是什么意思，猛地明白估计是说我救人的事儿，就不以为意的笑了笑说到：“怎么，小美女，查完房了”

    “我可不是什么美女，你这样说不怕王倩生气”赵娜笑盈盈的坐在我的旁边，眼神直勾勾的看着我，不知道在想些什么。

    “呵呵，王倩不会这么小气的”有什么好看的，我比你能坦然，呵呵，说实话，我还从来没有在意过谁的眼光呢，反正互相对看，我又不吃亏，我也直勾勾的顶着她雪白护士裙的开叉裙角，两条既修长又雪白无瑕的玉腿，泛起道道玉光，那细腻的感觉，在我心中不由得一荡。

    当赵娜发现我的目光停留在她的裙角的时候,眼神微微一乱，慌忙的用手拉住裙角,杏眼圆睁，七分恼怒三分羞赧的看着我。

    “没有人给你说过吗你最漂亮的地方就是小腿。”我坦然地说到，好像在谈论一个严肃的话题。

    “刚才王倩骂你是流氓，一点都不冤枉你。”她瞪了我一眼，把自己的小腿完全并在一起，缩在椅子下边。

    “呵呵，随便你怎么说，爱美之心人皆有之，如果你长得像夜叉一样，让我看我都不看呢”我好整以暇的打量着她的脸庞，懒洋洋的说道。

    “哦，你这么说我还要感激你了”

    “我可没有这么说，只是认为你完全没有必要这么戒备我，第一、我看你说明你有魅力；第二、好像我看你你身上也没有少块肉是不是；第三、我只是说你的腿漂亮，并没有说其他地方”我说着眼神故意扫视了一下她略显宽大的护士服。

    “你什么意思”她“噌”的站起来，满脸怒气，看来那个女人都介意别说说她胸小呀，我刚这么一看，马上点燃了炸药包。

    “赵娜，你怎么了”不巧的是这个时候王倩推门进来，看到我们两个吵架，赶忙问到。

    “没什么，快点让他走，我们值班室不让外人进来。”赵娜仍然怒气未消，望着王倩强硬的说道。

    “好，好，我马上让他走那个，要不你替我值班吧，反正今晚上医院也没有什么事儿。”

    “你又要请假”赵娜望着她说道。

    “嗯”王倩点点头。

    “好吧，走吧，走吧，谁让你是我好姐妹呢。”赵娜不耐烦的说到。

    走出院门，听到我把刚才的话重新叙述了一遍，王倩几乎笑弯了腰：“你可真够损的，她平时最忌讳别人说她的胸小了，你竟然敢虎口拔牙，哈哈，我现在都替你幸运，她要是抡起椅子和你拚命怎么办”

    “今天晚上怎么办呀，美女”我笑望着她问道，反正江爱莲正在气头上，我也不准备回去触动她的霉头。

    “什么怎么办呀”

    “你装傻”我说着搂着她的腰肢。

    王倩也没有挣扎，老老实实的在我的胸口，小声地说道：“我姐回她们家了，我住的地方今晚上正好没有人。”

    “那好呀”我心中一阵得意，“咱们赶快回去吧，来上车。”我说着把骑上车子。

    在王倩的指点下，我们很快就到达她的家中，王倩家住在二楼，这个时候很晚了，我们进屋也没有人出来看。

    “要不要给你倒杯茶，流氓”她看我在打量着房间的布置，随口问道。

    “我现在不渴，只是有点饿”看着王倩穿着护士装，我笑着说道。

    “饿”

    “对，”我猛地抄起她的身体，朝卧室奔去。

    “关灯，混蛋”王倩随手把客厅的灯给熄灭掉。

    我径直把她扔在竹床上，阻止了王倩要脱衣服的念头，双手开始肆虐起来，看到她双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的零乱的掩盖在脸庞上，雪白的脸蛋因为兴奋染成了一片娇红。

    我们正激动地时候，突然我听到有人在开门的声音，不知道是怎么回事，好像自从前几天受伤后，我的感官比以前更加灵敏了。

    几乎是下意识的，我抱着王倩就溜到门前，把卧室里的灯关掉，然后贴着门洞看动静。

    王倩卧室里的门有一点好处就是以前的自动门坏了，重新安装上一个插销，这样那个自动门锁去掉后正好形成一个门洞。

    这个时候王倩也反应过来，紧张的看着客厅的灯被打亮：“我姐”她的声音小不可闻。

    王霞的脸上现在还带着几滴泪珠，看样子这次又生气回家了。这也证明了王倩先前告诉我的事情没有错误，应该是她和她丈夫之间的矛盾相当大。

    只见她细心的把脸上的泪斑擦了擦之后，忽然好像想起了什么，突然轻轻走到王倩的门前，我们两个顿时吓了一跳，王倩更是紧紧抓住我的胸膛一动也不敢动，生怕她姐姐发现。

    “王倩，王倩”门外传来王霞的轻呼，幸亏在最后关头，她的手没有触碰门闩，不然的话肯定会发现屋里的不正常。

    “看样子今晚值班不会回来了。”见到没有人回应，她自顾自的坐在沙发上喝了一杯水，我突然开始愣住了身子又开始兴奋起来

    大概是王霞以为屋子里边没有人，竟然开始直接在客厅里脱衣服起来。想想也是，大半夜的，谁还会到家里玩，加上她认为王倩没有回家，自然放松了许多。

    我看得热火连连，少妇的风韵自然是非同一般的，娇艳欲滴的脸庞的脸颊，粉红色的嘴唇，傲人的身材，穿戴着粉红色半透明的蕾丝绕边内衣，顿时让我身体兴奋起来，我的双眼直瞪，不想错过客厅里一丁点的风景。

    王倩此刻正在我的怀中，当她发现我异常的时候也不由的把头重新凑到门洞，她看的也身子一颤，慌忙停下手把门洞全部捂住，不让我继续看下去，而且嘴唇使劲地在我的胳膊上一咬，不用问肯定是惩罚我。

    可是刚才一瞥见的风情早已经印入我的脑海，有岂是可以磨灭的，相反我心中仍然痒痒的，似乎想窥及更多的内容。

    可惜的是再等我回头的时候，王霞已经钻进里屋去了，让我心中感到一阵失落。

    “流氓”这个时候王倩才小声叫道。

    “你说什么”我使劲地动了动身体，惹得她气喘吁吁，但是却不敢叫出声来，只是用手搂着我的脖子。

    没有等我继续回应，王霞却又从卧室中走了出来，不过这次她手中拿着两套裙子，不住地在身上比划着。

    这是怎么回事，这么晚了还臭美什么，我重新把头凑到门洞前，反正不掏钱的便宜，不占白不占，我看得心安理得。王倩看到我的举动，也凑了上去，眼神中多了几分困惑。

    只见王霞堆着客厅里的镜子不住的对比着，时而把自己的衣服脱下来，我自然看得聚精会神，连王倩在我的背上狠狠的拧都没有发觉出来。

    正文第一百一十三章

    这个女人根本就是一朵夜玫瑰，白天还不显眼，晚上却散发着无穷的魅力，不过看她打扮的样子，我们互相望了一眼，都感到一丝好奇和不解。

    但是我们的疑惑很快就有了解释，王霞把头发梳理整齐后，拿起放在桌子上的小包，走到门前换上皮鞋，重新关灯锁门，匆匆离去。

    “你说你姐这么晚出去有什么事儿”我抱着王倩坐在沙发上开口问道。这个时候房间中黑乎乎的一片，我们害怕王霞在楼下看到亮光，也不敢开灯，幸亏我们的眼睛早已经适应了黑暗，倒不觉得有多黑。

    “可能可能是乘凉吧”王倩不确定的说道。

    “嘿嘿，乘凉需要化妆吗，我可没有看过哪个人晚上乘凉特意把自己化的漂漂亮亮的。”我笑了笑，抚摸着王倩柔软的身体神秘的说道。

    “就是，我姐她这么晚了还亲去干什么呢，刚才的样子肯定是刚和我姐夫吵过架，按照我姐的性格肯定不会再回去的，难道这次竟然转性了”王倩的话里边充满了疑惑，她在窗前并没有注意到我话中的深意。

    “晚上回家你也太能想象了，难道你不觉得你姐姐这么细心的化妆是为了约会吗汝为悦己者容呀”

    “你胡说八道，我姐姐怎么会她”王倩说到这里也开始不自信起来，相信她也认为我说的不无道理。

    “你真的不相信”我看着这个女人笑着说道。

    “不信，你把我姐当成什么人了。”虽然她说的理直气壮，但是语气却轻了许多，相信有些事情王倩虽然不确定，但是经过对比她姐姐的反常行为后，能够得到一些答案。

    “要不要我们跟下去看看”我望着路灯下渐渐远去的背影说道。内心浮现着刚才看到的情景，这个女人非常会打扮，那双黑白分明、水汪汪的眼睛分外迷人，姣白的粉脸下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，令人真想一亲芳泽，浑身雪白如凝脂般的肌肤，没有丝毫瑕疵。一双圆润修长的美腿被紧紧包裹在透明丝袜里，撩人遐思。

    她全身上下散发出少妇特有的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，就像熟透的蜜桃，这样的女人不管在什么时间都能够吸引男人的注意力。

    “还是不要了被发现了不好。”王倩犹豫着说道，看得出来其实她很想跟上去看看，但却抹不开脸。

    “没有什么，我们小心一点跟在后边就可以了，再说了，现在这么晚了，路上也不安全，万一你姐要是出个什么事儿那该怎么办”我继续诱惑到。

    “那也不行，我姐要是知道我竟然这么跟梢，不恨死我。”

    “你难道不想看看你姐姐这么晚了还化妆化的漂漂亮亮的是去见什么人”我继续诱惑到，实际上我也感到非常好奇。

    果然王倩的眼睛又是一亮，迟疑着说道：“这样好吗”

    “有什么不好，我们只是看看，又不惊动他们”

    “还是不要了”看样子王倩对事情也猜了个八九不离十，所以她不知道是否应该跟上去。

    “看不出来呀，你姐也是明修栈道、暗渡陈仓。”

    “你胡说八道”王倩恼怒的说道。

    “那我们就跟上看看”

    “看就看，有什么大不了的”果然她赌气似的重新往自己的身上套裙子。不到三分钟时间，我们两个把衣服穿得整整齐齐的。

    摸索着下楼后，却早已经没有了王霞的身影，惹得我们两个面面相觑。

    我们两个人懊恼得重新上楼，这么一折腾，我们反倒更加精神了。

    “你姐恐怕是今晚上不回来了吧”我随口问道。

    “嗯”看样子王倩也在想这件事情，她皱着眉头说到：“以前没有这种情况的”

    “什么没有，只是你不知道罢了。我问你，你姐是不是经常和你姐夫闹矛盾”

    “当然”

    “那闹了矛盾是不是经常到你这里住呀。”

    “这有什么不正常的，我姐吵架了当然要到我这里。”她是煮熟的鸭子肉烂嘴不烂，死活不肯改口。

    对了，我灵机一动：“咱们要不进你姐的卧室看看，说不定能够发现点眉目”

    “那有什么好看的，流氓。”

    “走”我把她从椅子上拉起，两个人进入王霞的卧室，这个房间和王倩房间的格局基本上一致，只放了一张床和一个衣柜，还有一张桌子而已。不过我的目光却不住的游弋在凉席上，上边有王霞刚刚脱下来的衣物，那些粉红色的小物件，让我的胸口一阵发烫。

    “有什么好看的，我们快点出去”果然王倩看到我的目光，立刻反应过来，推了我一把。

    “别慌，我们看看书桌内有没有日记什么的。”按照我的经验，女人有什么事情总喜欢记在笔记内，当成自己的小秘密。可是她们却不知道，这种秘密最容易泄露的。

    “这样不好吧，偷看别人的日记”王倩嘴上这么说，但是并没有阻止我在抽斗内翻腾，可惜的是里边除了几本青年文摘外我还真没有找到别的东西，想来一定是在家中。

    “我就说没有吧，”见我没有翻出什么东西，王倩迅速把我推搡出去。

    “被你这么一弄，人家现在身上粘糊糊的，我要洗澡了，你现在客厅里边看电视吧。”王倩白了我一眼，就要往卫生间里进。

    “等等我，”还没有等她把门关上，我也挤了进来。

    “你要干什么，小便呀，快点，”王倩衣服刚脱了一半，疑惑的看着我。

    “我们两个一起洗，这样省水。”我笑呵呵的说道。

    “省你个大头鬼”她哪里不知道我的心思。刚才换衣服紧紧张张的，王倩连乳罩都没有带，此刻那短裙将将她圆润细腻的小香臀遮掩起来，微露下弧。下边一双嫩若玉脂的大腿显露无遗。她在我前面走，两腿根处的摆动，如同炫耀着她娇嫩的肌肤一般。裙摆抖动，更使我几可望见她的股间。

    见她并没有用实际行动来阻止，我也就厚着脸皮跟了进去，旧房子里的卫生间大家都知道，没多大的地方，两只身体在里面难免磕磕碰碰的，看着王倩在水龙头下肆意的身影，又不时的被她的手碰到我的手，我不期然想起了兴奋起来。下半身不由自主的起了变化。

    “美女，我来给你洗吧”我兴奋的拥抱着王倩，快感飞快地递增。水流顺着喷头洒落下来，有的滴洒在我的头发上，有的浇灌在两人的皮肤上飞溅开来。

    “不行，等会儿上床了在我要洗澡”王倩虽然推辞着，但是身体的反应却不是如此，随着而来的声音模糊不清手指不住地在墙壁上乱抓，只是墙壁上贴着光洁的壁砖，却没有依的地方，无处发泄。

    我悄悄的抓住了她的腰肢，突然往后一拉，王倩的身体已经弯曲成拱形，她的手终于借到了力气，抓住了水管。我也忍不住了，上身体，开始肆虐开来。

    水管上湿漉漉的非常光滑，王倩上半娇躯随着我的突进不住滑动，完全不能自主，口中不水管仿佛随时便要瓦解，喀喀作响，随着两人的交合剧烈摇晃。

    “小骚货，我怎么样呀”快意中我也开始口不择言起来。

    “很好很强大”王倩娇喘吁吁，呻吟道。

    “真的吗”我对自己的本钱自然知道甚深，呵呵，还没有人不夸耀呢，不过我猛地话题一转：“比起你姐夫来怎么样”我问这句话自然是有深意的，俗话说得好“姐夫不吃小姨子，树上不结梨子”王倩的表现一向放荡，而郑局长明显是一个色痞子。极有可能他们两个发生一段关系。

    “你胡说什么呀我怎么可能你个混蛋，你以为我和你一样呀。流氓”她媚眼如丝的娇嗔道。

    “那你姐呢，你姐有没有和你谈论过你姐夫呢”刚才王霞的表现大大出乎我的意料之外，现在我估计自己以前的看法大大的错误，她们两姐妹恐怕都不是什么省油的灯。

    “我姐她不知道呀”王倩双眼紧闭，咬紧牙关，不在开口。但是我却从她的半句话中听出了几多苗头。

    “快点说”我使劲地在她的身上大了一巴掌，身子紧紧的固定着她的腰肢。

    “我不能说呀我”王倩呻吟连连，但是却死活不肯松口。

    随着一声登至绝顶的娇吟，王倩已经达到了极限，一阵可爱的鼻息颤过，她虚脱地趴跪在地上，回头白了我一眼，口中发出阵阵喘气声。

    可是我却苦闷起来，看她的样子根本没有力气，而我根本没有满足。不过我的担心是多余的，王倩乖巧的伸出手，把脑袋凑到跟前，冲我妩媚的一笑，然后低下头。

    “嘶”我没有想到这个女人竟然如此精通，看样子这么做也不是

    “贫嘴，流氓。”她接触到我的目光，嗔怪道。

    “那我就在流氓给你看”看着她胸前一对丰腻双丸若隐若现，我上前一把搂住她纤细腰身，重新探手入怀，捉住一只玉兔一边把玩，一边凑近她脸蛋，再次把她押在墙上。

    “你要死了刚要完还要，我姐在屋里呢。”

    “给你开玩笑的，”我在她下边摸了一把，感觉到阵阵湿润，忍不住地用手指探了探。

    “呜”王倩的身子一弓，猛地挣脱，冲出卫生间，脸上娇红的瞪着我，显然被我大胆的手法吓坏了。

    我看着自己手上的滑腻，心中一阵得意，等下到床上再收拾这个女人。不过不知道她姐姐在隔壁听一晚上下雨的感觉怎么样。倒是夜来风雨声，花落知多少。

    王霞怎么这么快就回来了，也不知道她私下去见哪个男人。真是人不可貌相，凭借我的赏花经验，竟然没有看出她平静的脸蛋下有如此风骚的一面。想到无意中看到的情景，我的心中开始炙热起来：或许今天晚上有更好的收获说不定呢。

    正文第一百一十四章

    不过不知道王倩和她姐姐在屋里边说什么。虽然我听到有声音，但是声音很小，加上王霞刚才故意把电视开开，电视上那么大的声音，我自然听不到她们的话。

    有心趴在门后偷听，想想还是算了，万一她们突然出来，那多尴尬。就算做一个真小人也不能做伪君子，这是我的原则。更何况我心中并没有多少惧意，大不了一拍两散。相比李静发现我和李梅的事情，这件事情我丝毫不放在眼中，毕竟我对王倩没有那么深的情谊。

    当然我也明白这是最坏的打算，谁愿意大半夜被人赶出去，跑几里路重回招待所。

    可是她们两个到底在里边唧咕什么，这么长时间还不出来，刚才看王倩的气势我还以为她准备摊牌呢，谁知道看到她姐的时候顿时泄了气，说话声音也不大了，好像做错事的小孩子，这让我感到郁闷，看样子这种惧怕不是一两天能够改过来的。

    我在外边胡思乱想，电视开的哇哇叫，我也没有心思看，毕竟鹿鼎记看过好多次了，也不在意电视上梁朝伟和刘德华的卖力表演。不过说实在话，我倒是挺羡慕韦小宝的，男人三妻四妾那多潇洒，算算我身边的女人也不少了。

    还好我的担心是多余的，王多霞并没有什么过激的反应。不大一会儿已经换好了睡衣和王倩一起走出来，还对着我温柔的一笑。

    如果没有经过晚上的事情，或许我没有什么非份之想，现在看着这对并坐的姐妹花心中倒是意想连篇，心中多了几分期盼。

    王霞刚开始问了一些关于我的题外话，然后闲聊起来。

    “反正现在也睡不着，要不我们打牌吧。”我建议道，心中打起了小九九。

    “好呀，好呀，三个人正好斗地主。”王倩不知道我的心思，也拍手赞成，麻利的拿出一幅扑克来。

    “慢着”我阻止住王倩发牌的动作，“我们这样打没有什么意思，是不是赌点什么呀，两位美女”在语言上我小小的挑逗了一番，故意用眼睛色迷迷的看着王霞姐妹。

    王霞倒是沉得住气，只是淡淡地一笑，然后若有似无的望着我。我的心中一颤，这个女人恐怕真如我想象的那样，不是什么省油的灯。只是此时王霞却并未注意自己的坐姿，她坐在我的对面，两腿正对着我微微张开，我的视线不停的在王霞大腿根游走。

    “臭流氓，你又有什么打算，不会想赌钱吧”王倩砸了咂嘴，突然发现我的目光，顿时怒气冲天，在我的身上猛地一拧叫到：“姐，这个色狼偷看你。”

    王霞这才注意到我的目光注视着她的裙内，顿时脸上一红，把睡衣边拉了拉紧双腿。

    “臭流氓，到现在还不老实”王倩嘟囔着嘴，着我的身体坐下，几乎把整个身体都挂在我的身上。我知道她吃醋了，呵呵，而吃醋的对象是她姐姐。

    “呵呵，你说我们不赌钱赌什么，难不成赌人”我看王霞不经意间又把双腿微微的张开，更加肆无忌惮的看了起来，只见她张开的睡衣下摆盖在大腿三分之二的地方，白色蕾丝小裤衩忽隐忽现，产生几多诱惑。

    “赌人，怎么赌”王倩仰着脸望着我，我们两个的脸距离只差几公分，看着她妩媚的脸蛋，我忍不住地在上边亲了一口，说到：“你说赌人怎么赌”

    “混蛋，我姐在呢。”被亲了一下，王倩反倒没有恼，而是满脸通红起来，偷偷的看了看王霞，发现她也脸上一红，雪白的双腿不停的交换着，有意无意的将大腿张得更开。

    我心中一动，笑着问道：“王倩，要不咱们谁输了脱一件衣服怎么样”我虽然是问王倩，但是目光却看着她姐姐。

    “混蛋，你又想占便宜，不行”还没有等王霞说出口，她已经开口否认道。

    “那怎么办，要不我们喝酒，谁输了喝一杯酒。你这里有啤酒没有”

    “啤酒，我上午刚喝完，怎么办”王倩起身看了看冰箱，最后带着遗憾摇了摇头。

    “这样，要不我下去买吧。”说着我站起身子。

    “都这个时候了，外边哪里还有卖啤酒的，要不我们喝白酒吧家里还有几瓶汝州特曲”王倩突然建议道。

    我差点一个趔趄，回头看了看坐在那里的王霞问道：“王姐怎么说”我不知道刚才在房间中王倩跟她怎么说的，不过现在看来这个女人似乎并没有要回房的意思。真是一对奇怪的姐妹，我在心中觉得不可思议，因为王霞怎么看上去都不是一个淫荡的女人，但是她偏偏做出让人误解的举动。

    “我们就随便玩玩吧，不要什么赌注呢，明天还要上班呢，喝醉了怎么办”她此刻也没有睡意。

    “那怎么行，打牌没有赌注还有什么意思，我们不就是图一个乐吗。要不这样，我们换成小杯，这样也不会醉，怎么样”我看着她们建议道。

    “就这样，来吧，谁怕谁，看我和我姐不把你灌翻。”王倩豪气冲云天，说着就从厨柜下翻出两瓶特曲来，然后又拿出几个小酒杯来。

    见王霞也没有反对，而是坐到桌子跟前，我清了清嗓子开口说道“先声明，打牌，赌奸赌诈不赌赖，输了都不许赖皮，必须喝，一盘清一次帐。”

    “都知道，你就不要罗嗦了，赶紧发牌。”王倩又咋呼到。

    没有想到第一盘就是我的地主，看来老天也都帮我，我们没有上下限，都是一杯一杯的走。

    刚打了几手牌，我就看出来了，王霞的牌打得不错，而王倩纯粹是咋呼的响，手底下没有一点功夫。

    “一对10没有人要吧”我笑望着她们两个。王霞看我望过来，下意识的把腿缩回去，用手挡住裙摆。

    “接着一个k你们都不吃吧，呵呵，再不要我就要走了对4。”我说着把牌扔在桌子上。

    “怎么回事，我的大牌都还没有出呢，三个q愣是饿死在手中，早知道打出去了。”王倩带着几丝怒气把牌扔了下去。

    “呵呵，当断不断,反受其乱。你还有两张单张肯定跑不了的，快点喝酒，说过不能耍赖的”我开始催促道。

    “姑奶奶我什么时候赖过账了，怕你不成”王倩利索得把酒倒进嘴中，然后把杯子口朝下一翻，一滴酒也没有洒出。

    我们这里的规矩是杯口朝下洒出三滴酒的话就要重新罚一杯的，没有想到这个女孩也懂得，看到王倩豪爽的样子我心中微叹，原来她也不是一无是处。

    王倩喝完，我们两个都瞪眼看着王霞，她乖乖的举起酒杯，抿着小口把酒喝进肚子。

    “洗牌，洗牌，”王倩输的恼火，开始催促起来。

    “马上好”我迅速的洗起牌来。

    第二把是王倩的地主，不过她输得很惨，刚刚出了三手牌就被我和王霞压制住，最后有利利索索的喝了两杯酒。

    第三把是我的地主，当然本人又是不费吹灰之力赢了一把。

    “王豪你耍赖皮，好像知道我要出什么”王倩看一连输了三把，顿时不干了，开始挤兑我。

    “王霞姐，你说我耍赖了没有”我反问她姐。

    “你脑子太好使了，我们出什么牌你都能算到。”王霞也感叹道。

    脑子好吗哼哼，我的心中一阵得意，如果师傅知道我把脑子用在打牌上，不知道他是应该哭还是笑。

    我承认自己的脑子比较灵活，事实上一副牌从起到手中那一刻起，我就有九成把握知道自己是输还是赢。所以我弃牌非常果断，对方一旦出牌我也很少有思索的时间，直接把自己手中的牌扔出去，很简单，她们打出的牌也很少有在我预料之外的。

    对于打牌，可以说我有百分之百的自信，事实上，我对自己一向很自信，你也可以简单的理解为狂妄，我很相信自己的眼光，事实上我的眼光也很少出错过。人无论做什么事情都需要有信心，否则一切都是免谈。

    人一但打起来牌就会忽略很多事情，比如喝酒，虽然杯子很小，不知不觉中我们已经把两瓶喝完，当然我也喝了几杯，毕竟一直赢的话，她们姐妹俩肯定会感到没有意思，早早的退场，这样我的计划就不能够实现了。

    而且我卡得很好，本来王霞说两瓶酒喝完就睡觉，汝州特曲我们这里的人都喜欢喝，度数不大，轻易不会喝醉，不过三个人两瓶酒已经不算少了。我故意在最后一把的时候把自己弄成地主，装作输了，酒只倒了一杯就没有了，王倩自然不干，非要让我喝够两杯，就托着醉醺醺的身体重新开了一瓶。

    既然酒开了，我们就重新打。

    不大一会儿，王倩连牌都拿不稳了，今晚她喝得最多，也输得最多。打着打着就一头歪倒在桌子上睡着。而我对面的王霞也有五六分醉意，强撑着坐在那里。

    “王姐，要不我们不打了，睡觉吧。”我看时机差不多了，就开口说道。

    “好，我们睡觉吧”她说着摇摇晃晃的站起身子，丝毫没有注意到自己话语里的毛病。

    “我扶你到卧室。”看着她脸色红润，呼吸显得有些急促的样子，我知道机会来了。

    “不用，不用，你把王倩扶进卧室睡觉。”王霞此刻大脑仍然清醒，摆了摆手道。

    “没事，”我抢先上前一步，抓住她的胳膊。

    在把王霞往床上放的时候，我故意装作一个趔趄，两人一同倒在床上，两颗丰满柔软的乳房在我胸膛的挤压下变换着形状。

    “快起来呀，”王霞一惊，忙推了我一把。

    “嘘”我故作神秘的把手指放在嘴边，却并没有站起身子。

    “干什么”她一时愣住了。

    我用手理了理王霞额头上的乱发，轻声温柔的说道：“王姐，你真的很漂亮。”

    “骗骗人”她的身体在我的怀中挣扎着，语气却像一个小女孩儿在撒娇一样。

    “我说的是真心话。”突然我在她的额头上亲吻了一下，又闪电般地抬起头：“都说成数的女人最美，你现在就是一朵开得娇艳的花，让我怦然心动。王姐，我多想和你在一起。”

    “你胡说什么，快放开来我呀，别让小倩看到就麻烦了。”她慌张起来，使劲地推我，却没有注意到自己说了一个病句。

    “别动，”我使劲地固住她的双臂，低头看着她的眼睛：“我就这样抱一会儿。”

    “不行，你敢快起来”她口中虽然反对，但是身体却不在挣扎。

    看到她的退让我得意起来，在她露在睡衣的雪白胸脯上舔舐，“姐姐，你的皮肤好白啊。”她的身上散发着一股淡淡的香气，成熟的女人远不是青涩女人可比的，她们经过男人的滋润，自然变化很多。

    刚开始她或许只是以为我揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到我竟然会这么大胆和突兀，直到我亲吻上她的胸脯得时候，她才反应过来，满脸涨红的推开我的头颅，阻止我继续下去。

    “你到底要干什么，赶紧出去。”王霞用手压住自己的胸口，带着怒气说道。

    “姐姐，你太漂亮了，我看你的第一眼就喜欢上你，”近在咫尺，感受到她紧张得心跳，我抬头看着她，火热的目光里充满欲望灼烧着她。

    就在她没有反应过来的时候，我重新抱住她说道：“我可以再抱你一会儿吗”不等她拒绝，重新抱住王霞。

    “你不要乱动”她推我提出警告。

    呵呵，态度减弱了，有过以往经历使我对自己有着强烈的信心，只要不是真正的贞洁烈女，没有几个能抵抗得了我的软磨硬泡。

    当然对待王霞这种女人要循序渐进的，不能把自己表现得像个急色儿一样。我抱着她的身体，双手在后背上满满的移动，最后滑到她后背的拉链出，轻轻地拉动，发出“吱吱”的声音。

    王霞显然意识到我在干什么，在我的怀中挣了一下，低声说道“你你有点过分了”

    正文第一百一十五章

    我忍不住地俯视着这个美妙的酮体，因为喝了酒她的脸蛋儿白里透着粉红，媚眼娇嗔地望着我。柔和的灯光里照在她的胸脯上更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出鼓胀的乳房和深深的乳沟。睡裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的，一双水灵灵的。不等她继续说下去，我已经堵住她的小嘴，轻轻地吻着她的红唇，当我的唇触到她滑润的小口时，我的心完全醉了，略带着酒香

    “嗯”王霞娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你你要干什么别这样不能这样”

    我不理会她的反抗，左手一下儿从她的裙摆处插了进去，食指和中指撩开白色的蕾丝内裤，手掌压进了上下的搓弄着。

    她的身体立刻抖动起来，脸上露出羞愤不堪的表情，玉手死命地推拒着我那粗糙的大手，可是哪里能摆脱我的魔掌。她此刻浑身无力，身体不住地颤抖着，好像刚下锅的面条一般。

    我在心中冷笑了一下，身躯紧紧的压着她的身体，不住地亲吻着她的嘴唇、脸颊、脖子。而另一只手则从上边伸进了她的领口，肆意揉动两个丰盈的乳房。

    王霞此刻根本无力反抗，顾敌及到门外的王倩，她此刻根本不敢大声嚷嚷，只是不住的摇摆着身体叫到：“不要”

    不过她的反抗根本没有多大的效果，我冷笑着抽出自己的左手放在她的眼前，刚才她的已经被我刺激的泛滥成灾。

    “你个混蛋，放开我。”她此刻面红耳赤，下意识的咬紧嘴唇，用双手紧紧地抓住自己的睡衣口，遮挡着难以言及的春色。

    可惜她的两条腿被我用力的分开压着，根本没有办法逃脱，我快速的解下裤带，将自己的束缚全部脱去。

    “唔唔唔”王霞自然明白即将到来的是什么，所以极力的躲避着，闭着眼睛不敢看我，泪水顺着脸颊流淌，她刚张开嘴想叫，却被我的嘴堵住，根本没有发出声响，只能无声的在我的怀中挣扎着，殊不知，扭腰的结果，反而让我更有机会揩油，刺激得我几欲发狂。我的嘴唇从她的口上挪开，不住地亲吻着她绯红的胸脯。

    “王豪，不要这样我是王倩的姐姐呀，你怎么能这样，我有丈夫呀”王霞的嘴刚刚得到解脱，又开始劝慰起来。

    “那又怎么样你今晚还不是偷偷的跑出去会野男人”我一边讥笑道，一边继续用手刺激着丰满动人的肉体上每一处敏感地带。

    果然她的身体顿时一怔，我也趁机把她的睡衣解脱下来，白色的吊带挂到藕臂上。

    “那那也不行，不一样呀，快停手”感觉到自己身上一凉，她才发觉衣服即将离她而去，慌忙抓住睡衣的衣角，哀号着死活不松手。

    我看着她此刻楚楚动人的哭泣美态，心中不由得一颤，忍不住去用手拨开她那因摆动而略显凌乱的长发，舌头轻轻舔舐着那因为激动而变成娇艳的绯红色的脸颊。

    “呜呜嗯”王霞紧闭着眼睛，不敢大声呼唤，只是苦闷地呻吟着，我知道她是有反映的，却不知道她的情绪一直在欲望和理智之间徘徊。

    严格的说王霞是一个令人羡慕的女人，她是卫校毕业的，刚刚毕业就被分配到县城华东医院，在外科做护士，那时她才十八岁，还是一个一切都懵懵懂懂的小姑娘，当然她在学校也谈了一个男朋友，叫高峰，是一个腼腆的男孩子，不过两个人的性格都有些柔柔的，所以虽然谈了两年恋爱，他们最大的身体也接触也限于搂搂抱抱，因为王霞不肯，一直没有突破最后的界限。等分配到医院后，王霞接触的人多了，渐渐的开始不满起来，高峰因为性格的原因，根本不会钻营讨好上司。所以他在医院实习三个月之后，最后却被分配到一个社区的卫生点担任医生。

    而就在这个时候，郑昌印出现了，他因为一次意外事故扭住了脚，本来不严重，但是因为官职的原因，医院特意安排了一个特护病房，而自己就是那个病房的护士。

    确切地说第一眼看到郑昌印的印象很糟糕，长得没有一点男人的样子，他的眼睛不住地偷看自己的双腿，尤其是给他挂吊针输液的时候，他竟然肆无忌惮的朝自己的领口内瞧。

    在得知自己没有结婚后，他更是开始疯狂的纠缠，誓不罢休，而自己虽然开始很厌恶，但是在医院那些护士姐妹们羡慕和嫉妒的目光下，她第一次感受到了得意是怎么回事。最后思想上也开始慢慢的转变，当一个城建局夫人远比一个医生的妻子要好得多，衡量利弊后，她不再顾及医院的风言风雨，迅速躺在了郑昌印的床上

    要说当一个城建局夫人自然风光无比，不久她就借口在医院里当护士不舒服被调进了银行，当上了科长，这些都是自己丈夫的功劳。本来她准备一直这样过下去呢，毕竟嫁鸡随鸡嫁狗随狗，虽然郑昌印的身体早就被酒色掏空，在床上根本不行，她也就准备这样过下去了。谁知道前些日子因为把一本资料忘记到家中，因为急着用，她就在上班时间匆匆的赶回家，却发现丈夫和另外一个女人躺在沙发上，郑昌印正光着身子不住地蠕动着，好像一直大肉虫，而那个女的脚上还穿着高根鞋，洁白的右小腿上还挂着瓤

    她顿时崩溃了，犹如高贵的头颅上被人当头打了一棒，愣在那里，而这个时候，那一对贱人也发现了自己，郑昌印喃喃的解释她什么都没有听，因为虽然感到意外，但是心中却没有悲伤，一直以来，她都不爱郑昌印，因为他给自己的东西太多，加上有一个儿子，所以她才维护着这个家。

    现在她有了出轨的借口，于是就搬到了妹妹的住处，借口生气，时常不回家。

    其实她心底一直念念不忘高峰，虽然自己当初离他而去，但是在信中他毕竟是完美的于是自己偷偷的查了他当年被下放的社区门诊，却被告知下岗了，现在开了一家私人小诊所，两个人终于联系上了，可惜的是高峰现在也结婚了。加上高峰媳妇看得紧，自己一直没有什么机会，本来今晚打电话说好的，两个人偷偷的见面去小旅馆的，她早早的到达见面的地方，想躲起来给自己的初恋情人一个惊喜，却意外地发现高峰的老婆也躲在那里捉奸，她顿时吓了一跳，偷偷的跑回来，正纳闷屋子里的灯光怎么亮着呢，难道自己走的时候忘记了关灯，没有想到开门见自己妹妹正做些羞人的事儿，而这个男人竟然是前几天救自己儿子的恩人，她的脑袋顿时大了，乱成一团

    虽然她想了很多，但也不过是短短一瞬间的事儿，等她回过神来，却发现这个男人正抓紧王自己的足踝，将雪白大腿抬高分开。

    “不不要快停下，”王霞不停娇呼，可是随着那粗大进入自己的身体，她忍不住地秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛一蹙，眼泪落了下来。

    我可不知道王霞这么会儿思想转动如此之多，不住地亲吻着她的嘴唇，打消她残存的矜持，果然亲吻之下，王霞已是心弦大乱，忘我地回吻，不打一会儿，口中发出含糊不清地呓语：“不要那里嗯嗯”

    我看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着醉人的体香，我突然心中一动，动作停了下来。此处有删节

    “不要停”王霞正扭动着身体享受着，突然没了，不由得本能的叫起来，继而发觉我没有继续，理智才恢复几分，偷眼看了看我，发现我正面带笑容的看着她，顿时脸上更加红了，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，口中叫到：“王豪，你快放开我”诱人娇的躯磨擦着我的躯体。

    “哈哈，放开你，我好像现在没有压住你吧”我抬起身子笑道。

    “你”她挣扎着就要坐起身子，却被我猛地狠狠一顶，她猝不急防，爽得雪白细腻的酥胸一挺，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

    “舒服吗，王霞姐”我看着她笑着问道。

    “你混蛋快放开我把那东西拿出去”她口中这么说，却没有实际行动。

    “晚了”我双手搂住她的腰肢，又开始动了起来。此刻好像行使在大海上的小船，随着波浪不断的起伏。

    王霞也下意识的抓住我的后背，只感觉自己整个人儿都飘在半空中，脑海中一片空白，什么也不想，只想融化在这个男人身体中。

    “舒服吗”我重新问道。

    “嗯”这次她倒是丝毫没有犹豫，估计已经完全陷入了欲望当中。

    “比郑局长如何”我拍了拍她的大腿，换了一个动作道。

    王霞倒是立刻领会，身子一转，反趴在床上：“他根本不行，中看不中用，在床上两分钟缴枪”王霞此刻千娇百媚，隐含春意的玉颊，让我看得欲火高涨，更加疯狂起来，脑海中也意想连连，让你看江爱莲，色痞子，竟然敢偷偷的看江村长，你看我的女人，我玩你的女人。想起晚上在郑局长家他偷偷打量江爱莲我就心中一阵不爽，不过当时有求于他，自然不能够表露出来。我早已经把江爱莲当成我的禁脔，除了我，谁都不能碰，而郑局长那个混蛋竟然想染指，我清楚地看到我们临出门的时候，他和江爱莲握手告别时，偷偷的在她的手心摸了一把。这也是江爱莲今天晚上冲我发火的一个原因，我本来想以后找机会报仇呢，没有想到机会这么快就送到我跟前，当然报仇的方式却是另外一种。

    “比起你今晚出去偷情的男人怎么样呀，骚货”我越想越解恨，狠狠地在她的屁股上打了一巴掌。

    “我没有和他上过床呀”

    正当我们云紧风急的时候，突然卧室的门被推开了，只见王倩摇摇晃晃的走进来，口中说道：“你们在干什么”

    我们两人顿时吓了一跳，尤其是王霞身子一抖，竟然在这个时候高潮了。

    不过更让我们意外地是，王倩说完这句话，就仰面倒在床上，接着又开始睡了起来。

    高潮过后，王霞自然浑身无力，身体完全趴在床上，而我还没有得到满足，忍不住地将她反过来，重新上马。而王霞顾及到旁边自己的妹妹，根本不敢出声，死死的咬住枕巾。可是这样也让我少了不少情趣，最后我一咬牙，重新抱起王霞，低声说道“我们出去”。

    她倒是立刻了解，双腿紧紧的夹住我的腰肢，两个人边战边走。最后我们到王倩的房间中重新战了一场

    王霞在我的怀中躺了一会儿，就挣扎着坐起来，红着脸将自己的身下整理干净，然后又开始拿毛巾给我擦试。女人欢愉后一般都会恢复理智，不过她估计现在在我面前只能够温顺了，毕竟刚才已经说了太多羞人的话。

    “看来你的售后服务不错嘛”我笑着抚摸着她的身体，戏弄道。

    王霞也是一个聪明的女人，此刻乖巧的躺在我的怀中，她应该明白，我既然敢做，肯定是一个比较强势的男人，所以也不敢说出什么威胁我的话语，否则一但事情败露，恐怕首先影响到的还是她自己。

    “我们明天要掩饰好，不要让小倩知道了。”她说到这里，脸上顿时一红，估计想起我刚和王倩上过床不久，却又上了她。

    “你的身体比王倩更丰满。”我继续打消着她的羞耻心，“尤其是这里，”说这我在的身上抓了一把。

    “你不要再说了”果然她的脸色不太好看。

    “我是说真的呀，”我拿开她的手，自顾自的说道。

    正文第一百一十六章

    “尤其是这样你吃的什么呀”我有些愕然的看着她，在外边看不出来效果，没有想到用手一握，这么丰满，好像两个巨大的馒头。我忍不住地用力地揉捏，十个手指像抓面团一样陷入，而且能看到王倩双目紧闭陶醉的表情。

    “我也不知道呀”她的嘴里发出断断续续的呻吟，“以前我总觉得男人的眼光都朝我胸前瞟，怪难堪的，后来就习惯了。”

    我翻身在上边咬了几口，看到难以言及的春色，顿时兴趣又来了，“王姐，看你兴致勃勃的样子，现在正饥渴难耐，要不我们再来一次吧”

    原本闭着眼睛享受我抚摸的王霞顿时吓了一跳，慌忙推开我道：“不要了，混蛋，你再敢碰我一下试试。”

    “是今天不要了还是以后都不要了呀”我呵呵一笑，挑逗道。

    “以后也不要了”她哪里孩不明白我的意思，但是脸上最后带着一丝绝然，看样子理智重新回来了。

    “真的吗”我自然不会让她完全恢复过来，装作脸上失望的样子，伤心地看着她。

    “我我”她的嘴巴顿时讷讷起来，说不出拒绝。

    其实我一直认为偷情就好像吸白粉一样，只要有了第一次，以后就很难戒掉，相信虽然王霞此刻理智恢复过来，但是只要有机会，我肯定还可以轻易的得到她。

    “好了，时候不早了，我该回房了，要不然小倩等一会儿回来，发现什么就麻烦了。”王霞突然好像想起来什么似的，赶忙坐起身子。

    “没事儿，她今天晚上喝了这么多酒，一会儿半会儿肯定不会醒的，放心好了”我伸手一拉，重新把王霞抱在怀中。

    “你今天晚上是不是早有预谋呀，故意把我妹妹灌醉，然后趁机强j我”王霞躺在我的怀中瞪了我一眼。

    我晕，都什么时候了才想起来问这个问题，我简直有些无语，“什么qj，明明是偷情吗，说的这么难听，我只看了你一言就喜欢上你了，”我有对这她的屁股打了一巴掌。

    “喜欢上我，那你和我妹妹是怎么回事”她又瞪了我一眼。

    “这个这个”我一时无语，没有想到掉进自己的挖的陷阱里边。

    “说呀，怎么不说了，刚才不是挺得意的吗”她娇然一笑，看着我，似乎想看我出丑的表情。

    其实我知道她没有生气，所以也不以为意的说道：“怎么，两个我都喜欢，人家古代皇帝还三宫六院七十二妃呢。”

    “你还真的把自己当皇帝了。”她白了我一眼。

    “那当然，我一直认为自己是床上的皇帝。”

    “哪个理你，”她白了我一眼说到，“好了，我真的要走了，明天还要上班呢。”

    “我把王倩抱过来吧，不然她早上发现自己睡得房间不对，要怀疑的。”我也坐起身子。

    “不行”没有想到王霞立马拒绝。

    “干什么”我吓了一跳。

    “抱过来可以”她又有些犹豫的说道：“但是你晚上不准耍流氓。”

    原来是这件事，本来没有心思的，不过让她这么一说，我的心思倒是起来了。

    小心翼翼的把王倩抱进房间内，我忍不住得开始动了起来，其先王倩只是迷迷糊糊的呻吟著，纤纤十指在我的身上摸索。

    到最后开始肆无忌惮的叫了起来，相信隔壁王霞的脸一定气得通红，我得意的想到。

    在朦胧中我听到隔壁有动静，忙睁开眼睛，发现天已经亮了，应该是王霞已经起床了，看着仍然在熟睡的王倩，我也偷偷的坐起身子。

    果然，卫生间的门虚掩着，王霞的身影在里边晃动，我轻轻的走到门前，身子一闪，已经挤了进去，继而关上门。

    “混蛋，你醒了”果然王霞此刻根本没有给我好脸色，她正在对着镜子刷牙。

    “哦”因为还没有换正装，所以她里边根本没有穿内衣，白净鼓胀的乳房看得一清二楚，我忍不住都把头伸过去，朝里边看了看。

    “流氓，你要干什么”猝不及防，她使劲的在我的脚上一踩。

    此刻两个人的身体紧贴着，我能够清晰的感觉到王霞身上的湿润，已经她身上散发出来的体香。我相信王霞也是，毕竟她明显的身体挪了一下，避开我的骚扰。

    “你说呢”我心中一动，看着这么美人慵懒的气质，我心中的欲望到底还是沸腾起来，谁让清晨是男人最容易性趣勃发的时候呢。

    我把她朝水池旁抱了抱，左手在后边伸进裙摆，摸了一把果然不出我没有穿内裤，这样就更加方便了。

    “混蛋，你疯了”她凤眸急瞪，转过头惊看着我。

    我却用自己的实际行动代表了回答，把她的身体一压，从后边侵入。

    在明媚的晨光中，刚开始王霞还有几分反抗，但是随着身体的反应，她开始忍不住地呻吟起来

    走在上班的路上，王霞仍然心中不平静，脑海中总是回想着昨天晚上那些场面，尤其是那个男人霸道的身影久久的停在自己的脑海中。

    他太混蛋了，太粗鲁了，太可是给自己带来的刺激也是这些年没有享受到的。他和小倩是什么关系，应该不是男朋友吧绝对不是的，她用力的摇了摇头，总觉得这事儿荒唐。

    可是她分明感觉到小倩已经迷上了这么男人，是呀，厚实的胸膛给人的感觉就是安全，而且这个男人虽然霸道但是身上有一股独特的气质，吸引着你，让你不由自主地在脑海中留下影子。使你几乎生不起反抗的心思，似乎他所做的一切都是对的，都不需要理由，就好像今天早上一样，自己明明回房后已经坚定心思，和这个男人断绝关系，但是没有想到他火热的身体一贴近自己的身躯，顿时就软了。

    想到早上他的粗暴，她忍不住地脸色由开始泛红，大腿内侧总觉得湿湿的。

    “王霞，你怎么了”突然一个女声问道。

    “呀，姨，你怎么在这里我没有事儿，就是”王霞吓了一跳，以为自己的心思被她发现了呢，慌忙把头低下去。心中还怪怪的。今天怎么回事，还没有注意已经到银行了。

    “是不是又和昌印吵架了”中年美妇关切地问道。

    “姨，我们没事儿。”王霞低声说到，偷偷打量着眼前这个女人，郑昌印的后妈，自己名义上的婆婆：

    一头波浪卷的长发，脖子上戴着的粉红色粗织围巾上别着彩色珍珠别针，一袭低胸淡绿色连身洋装，酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，臀部很丰满，下身一件白色的紧身长裤，将她那两条修长有致的双腿衬托的分外诱人。

    整个人的打扮让人看起来赏心悦目，即使女人也会产生嫉妒的心理，自己这个便宜婆婆在银行内部被称为不老的传奇，虽然已经四十岁了，但是丝毫看不出有任何衰老的迹象，而且充满成熟艳丽充满着熟妇风韵的妩媚。

    “男人都是这样，吃着碗里看着锅里，你也不好对他们要求过于严厉了，姨是过来人，自然明白的，听我的话没错。”中年美妇又关切地说道，她知道自己名义上的丈夫，老头子快要退下来了，以后就仰仗着自己的儿媳妇生活了，所以要趁早关怀一下。

    要是在以前，王霞或许会因为郑昌印在外边找女人而感到不高兴，但是现在她早已经不在意了：“姨，你放心吧，我知道该怎么做。”她望着中年美妇笑了笑。

    “嗯，你，没事吧，脸色怎么这么红，是不是热的，到我办公室吹一回儿空调吧”中年美妇看王霞脸上红红的，开口说道。

    “姨，不用了”

    王倩醒来的时候，拍了几次脑袋也没有想起来昨天晚上发生了什么事儿，只知道自己喝酒喝多了躺在床上睡觉，我也暗自庆幸，如果被她发现了我和王霞的事儿，不知道这个小丫头又该怎么闹腾呢。

    不过我今天当苦力算是当定了，王倩死活不让我走，要我陪她逛街，因为她晚上要值夜班。

    其实县城根本没有什么好玩的，只转了一会儿我就烦了，扔下王倩一个人坐在树荫下发呆，而王倩则去到不远处一个卖冷饮的地方买水喝。

    谁知道等了五六分钟也不见王倩回来，我感到奇怪，朝卖冷饮地方看去，却发现那里围了一大群人。

    出什么事儿了，我赶忙扔下正在看的旧报纸，走了过去，只见王倩被人围在中央。

    “怎么了”我挤进人群问到。

    “王豪，我发大财了”王倩看到我兴奋得叫到，手中拿着一个健力宝拉环，得意洋洋的递到我的手中：“看，二等奖，五千块钱。”

    “小伙子，你女朋友真是好运气，要不是我没有带身份证，早就把这个拉环买下来了。”一个梳着偏分的中年人带着失望的色彩道，眼睛眼巴巴地瞅着那只拉环。

    “就是，就是，我怎么刚才没有抢到呢。”有一个人随声附和。

    “喂，你不是要买吗，赶紧给我钱呀，两千块五百块钱，说好了。”这个时候，一个戴着斗笠的老农抓住王倩的小包不松手，似乎生怕我们跑掉。

    “这到底是怎么回事儿”我听得晕晕乎乎的，又看着围观中的人群里边有两个男人若有似无的朝我跟前围过来，就低声询问道。

    “事情是这样的”王倩带着难以言及的兴奋。

    在她的描述下很快我就弄明白了，原来王倩买冷饮的时候恰好碰到那个老农也要了一瓶健力宝，这个老农以前没有喝过健力宝，不知道拉环该怎么打开，就让王倩帮忙，她刚打开却发现拉环上边有字，就仔细一看，兴奋的说道：“大叔，你真幸运，中奖了，”，买冷饮的人立马都围了过来，开始七嘴八舌起来，我估计她喊过之后才发现自己多嘴，不然就大事化小，小事化了了。

    而老农一听到首都兑奖立刻脸拉了下来，他说自己一辈子没有出过远门，想把这个拉环卖掉，当场卖冷饮的中年人就出价一千，要把这个拉环买下来，而还有一个出价两千块，最后王倩也跟着晕晕乎乎的出价两千五百块。

    健力宝上说的兑奖条件很简单，就是戴上身份证到首都xx处领奖，说到时候不但有五千块钱，还有神秘的礼品相送。

    我看了看拉环和健力宝瓶子，不像是假的，但是我始终认为天上不会掉馅饼的，再加上我之前看到的不寻常，心中开始疑惑起来。再此看了看瓶子，却没有发现造假的地方。

    “怎么样”王倩看我的脸色有些不对，忙问到。

    “小伙子，你到底买不买，不买我可要买了，两千块，大叔，立刻跟我到银行取钱。”这个时候原先那个人又开口催促道。

    越是这样我越感到奇怪，本来心中的疑问又五分，现在变成了七分，因为我分明发现那个卖冷饮的老板朝他使了一个眼色。

    我灵机一动，计上心来：“大叔，这个拉环我们买，你跟我去取钱吧，我家里这里很近，就在区北派出所，坐车五分钟就到了。”

    “你家是派出所的”果然那个老农的脸色一变，开始犹豫起来，转而望着卖冷饮的老板。

    “小伙子，区北派出所的人我都认识呀，怎么没有见过你，你不会想拿着拉环跑吧，人家一个老人到县城一次不容易，你一跑我们可就找不到人呀。”果然那个卖冷饮的开口了。

    “我刚转过来不久，没事，让大家一起去做个见证怎么样，你们都跟上我。”说着我拉着卖冷饮的说到，然后就要走。

    “我不去，我还要卖东西呢。”

    “你呢，给我做个证人”我说着又拉着另外一个起哄的人。

    “我还有事儿呢”果然他也推托掉。

    “我不卖给你了，我自己去兑奖。”这个时候那个老农突然从我的手中夺走拉环，在人群中挤了出去。

    “哎，好好的一笔意外财都让你给搅和没了，”走了不远，王倩不住地朝我抱怨。

    “意外财，哼哼。”我笑了笑，拉着她悄悄的跟在卖冷饮的老板后头。

    正文第一百一十七章

    那个老板并没有注意到有人在后边跟着，没过多久就把冷饮摊给旁边一个卖西瓜的人看，自己却扭头走开，不过他并没有走远，只拐进一个巷子就停下来。

    只见刚才冲着我们起哄的人一个不拉，那个卖冷饮的老板掏出软盒红金龙给几人各发一只，然后点上火很吸了几口说道：“真他妈的晦气，要不是那个小子，我们早得手了。”

    王倩看我跟上来就知道情况有异，所以虽然心中疑问不断，但是也不作声，和我一起猫在一个砖头堆后边，看到那个老实巴交的农民样子的人也在，王倩相信再笨也知道事情不对，不由的看了我一眼，刚要张口说话，我忙捂住她的嘴，朝那伙人努了努嘴。

    “，你们也真是的，我估计那个小子刚才在咋呼我们，什么北区派出所，哪有这么巧的事儿张哥也真是的，为什么这么怕，要我说刚才我们就跟着他们去看看，派出所的人怎么了，万一他们真的拿钱来呢。”另个人也吐了一个烟圈建议道。

    “你是真傻还是假傻”那个老板瞪了他一眼说道，“没有看到那个小子根本就不相信我们说的话吗，你以为我比你大几岁，这么多年的饭都白吃的。这点看人的眼光还是有的，那个小伙子真的不简单，没有见他听到白捡了几千块钱的时候脸色连变都没有变，要是你小子听说估计激动的脸都红了。”

    “说得也是，我说看小子眼领神怎么不对，他刚才是不是看出我和三棱子是托”

    “那还用说，算了就当我们倒霉，妈的，好不容易逮住一个傻女人，却被那个王八蛋搅和了。”那个卖冷饮的使劲把烟屁股往地下一扔，用脚踩了几下。

    “你说谁是傻女人”还没有等我反应过来，王倩已经从砖头堆后边冲出，我想拦都拦不及。

    “是你”几个人顿时一愣，但是看了看巷子口，脸上都露出几丝笑容。

    “你们想干什么”王倩也发现自己太冲动了，对方可是四个人呢。

    难道你不是一个傻女人，我看着她冲出去就知道事情不好办了，真是傻的不可救药。无奈我摇了摇头，也只好走出去打着哈哈道：“各位，上午好，今天天气不错。哥几个，我也不想惹事，此时就此揭过怎么样”

    “王豪，你这是主张犯罪分子的嚣张气焰”还没有等我说完，王倩又叫嚣道，估计是看我出来了，心中底气又足了几分。

    “你给我闭嘴”我忍不住地训斥道，看他们腰里鼓鼓的样子，分明带着凶器，虽然四个人我根本不怕，但是带着王倩在旁边我还真有些不放心。

    王倩听我大声呵斥，顿时没了言语，而我则看着领头的老板，等待他决定。

    “你们不去报警”那个卖冷饮的老板试探着问到。

    “猫有猫途，狗有狗道，几位既然干这一行，肯定有人罩着，我何必找不自在呢，更何况报警能干什么呢，你们一没有偷，二没有抢，说你们诈骗，我们手上也没有证据。再说了，天上不会掉馅饼，还是你说的那句话，这样的骗局只有傻子才会相信，如果他信了只能说让钱蒙蔽了双眼，那也怪不了谁，谁让你贪心呢。”我顿了顿说到。

    其实看他们刚才肆无忌惮的样子我就知道这伙人肯定是县城里的人，要说没有后台谁相信，这种人即使你有证据，进派出所罚点钱又出来了，到时候说不定还要报复你，我何必找不自在呢。

    “好，我相信你。黑皮让他们走。”那个老板点点头。

    而我则拉着王倩重新走出来，走了好远，王倩才挣脱我的手臂，瞪眼望着我说道：“王豪，到今天我才知道你是一个什么样的人，胆小怕事、自私自利，丝毫没有正义感，放着助人为乐的事情不做，那群骗子如果不抓住，不知道以后要骗多少人呢。”

    “那你刚才怎么不去抓他们，把他们带到派出所呢”我看着她气鼓鼓的样子，觉得好笑，就反问道。

    “我我是一个女孩子，有什么用，没有看到他们的眼神想吃人吗”王倩又开始底气不足起来。

    “我看到了，我还看到他们带着凶器。”我把刚才的发现说了一遍。

    “真的”王倩下了一跳，拍了拍丰满的胸部说道：“幸亏刚才没有逞强，要不然事儿就大了。”

    “哼哼，兔子急了也会咬人，别说是一群流氓，本来没有多大的事儿，你刚才要是再激下去，说不定小命都不知道怎么丢的。”

    “他们还真敢杀人”王倩有些不相信的说道。

    “那倒不敢，最多把你通个半死，让你在医院躺几个月，不过他们紧张起来下手没有轻重，误杀还是有可能呢。”我分析道。

    “这么严重，照你这么说那这个社会上就没有见义勇为了。”

    “见义勇为有，但是要量力而行，实在不行，就要智取，不然连自己的小命也搭上就不值了。”

    “不听你贫了，我以后会注意的，对了快十一点，我们到医院吃饭吧，吃过饭我直接在医院上班，你到我们值班室玩吧。”

    我想了想招待所江爱莲那张臭脸，最后还是摇了摇头说到：“还是算了，我还有事儿，有时间再去找你。”

    “这样呀”果然她脸上露出失望的表情，不过随即使然，冲我摆了摆手：“那我就不留了，我到医院再吃饭。”

    我刚转身走了几步，突然王倩重新叫了我一声，登登跑过来，抱着我亲了一下，低声说到：“你今晚到值班室陪我值班吧”

    “哦”我的眼睛一亮，反搂住她的身体，看着此刻没有人注意我们，就伸手在她丰硕饱满的酥胸上揉捏一把。疼的王倩娇躯轻颤，伸手就来打我：“你瞎想什么呢，脑子里竟是一些流氓想法，我只是让你陪陪我，一个人值班怪无聊的。不知道怎么回事，这几天脑子中净是你这个流氓的影子，一刻都不想和你分开。”

    我听的心中一惊，难道王倩真的爱上我了想了想我又觉得有些荒谬，估计是这个尝到情欲的女孩刚开始的新鲜感，记得我刚开始对嫂子也是这样，恨不能一天到晚都把她抱在怀中，想到这里我又有些想嫂子，忍不住到旁边一个小卖铺里打电话，直接打到她的办公室中。

    “喂”电话那端传来了嫂子甜甜的声音。

    “请问王豪在吗”我故意捏着腔调问道。

    “他出差了，你是”嫂子迟疑了一下问。

    “哦，是这样呀，请问你是不是王豪的女朋友李梅”

    “我”嫂子的声音明显一愣，然后带着一丝羞涩的强调说道：“我想你弄错了，我不是他女朋友，而是他女朋友的姐姐，王豪的女朋友叫李静。”听嫂子这么回答，我想应该办公室中没有人，不然她不会解释的这么清楚。

    “不会吧，嫂子，真让我伤心，你不是答应做我的女朋友吗”我突然变回声音，装作凄然的样子。

    “王豪”李梅的声音立刻急促起来：“你捣什么乱，真是的，我正常班呢，事情办的怎么样，在县城里住的习惯吗，郑局长怎么说”

    “慢点，一个一个的问，我先问，想我了没有”我握着话筒问到。

    “没有”嫂子在那端的回答干脆利落，但是随即扑嗤一声笑了出来，轻轻地说：“阿豪，你什么时候回来”

    “快了”感受到嫂子的心意，我也失去了调笑的兴趣，把这段时间的工作进程进行了汇报，当然其中的一些惊险场面没有和她说，不然徒增她的担心。

    刚走到江爱莲的房门口，我就听到夏小丽怒气冲冲的声音：“妈，你烦不烦，都说了多少次了，我不是小孩子，好人坏人自己能分辨得清。”

    “你这个死丫头怎么不听我的话呢，王豪是什么样的人我最清楚，就是一个流氓，你找他玩有什么好处，到时候吃了亏怎么办”这是江爱莲的声音。

    我原本抬起的手停了下来，没有想到我在江爱莲心中竟然会是这个形象。

    “我不相信，王大哥是个好人，他才不会是你说的那种人，再说我就是喜欢王大哥怎么样，这犯法吗”里边又传来了夏小丽倔强的声音。

    “啪”还没有等我完全消化，只听见一个清脆的巴掌声音，我的心中一骇，江爱莲怎么这个样子。

    “你打我”里边是夏小丽难以置信的声音。

    “打你是轻的，都上高中了还不知道听父母的话，都高三了还疯疯癫癫。他是个好人，他在背后干的事儿你不知道，告诉你以后不准再见他。”

    “干什么事儿，你说了呀，只会背后诋毁人家，你自己就一直干好事，别以为我不知道你和李家老三的事儿。”

    “你”

    我听她们两人越吵越僵，刚要进去，却见夏小丽红着眼睛冲出门，把门砰的一声关上，她刚要往楼下冲，却看到我就站在门口，刚要张口喊，却被我捂住嘴，带到楼下。

    “还没吃饭吧”夏小丽刚要张口，被我阻拦住：“我们先找个地方吃饭，边吃边说。”

    “嗯”她最后点了点头。

    不过我们两人都没有什么心情，夏小丽自然是因为吵架的事儿，而我则是因为江爱莲对我的评价，没有想到在她的心中，我如此不堪，不知道是不是昨天晚上做得太过分了。

    吃过饭我送夏小丽回学校，本来她不肯回去的，但是我再三坚持，最后她只得同意。这次因为有夏小丽带路，看门的门卫倒是没有阻拦，只让我签了一个字就放我进去。

    不过回了学校她却不肯往教室去，而是狡黠的望了我几眼说到：“我请了半天假，现在不想往教室里，要不带你在校园里到处逛逛吧”

    想想也是，估计她现在根本没有心情学习，还不如让我开导一番，就索性悠着她的性子。

    其实四中也没有什么好看的地方，一个大操场，几座实验楼，还有就是教学楼、寝室。

    “外边太热了，去我们寝室坐一会儿吧，那里有风扇，凉快”她红着脸建议道。

    “好呀”我心中一热，女生的寝室我还没有去过呢，不知道是什么样子，“你们宿舍管理员恐怕不让进吧。”

    “看我的，”夏小丽走到宿舍管理员的窗口，堵着窗子给那位大妈交谈，然后手在背后快速的摆动让我溜过去。

    这个时候宿舍楼一个人也没有，静悄悄的。

    等上了楼，我悄悄地问道：“你是不是经常干这样的事儿呀”

    “哪有呀，我们以前宿舍姐妹讨论过怎么蒙混过关呢，没有想到竟然真的成了。”

    夏小丽说着推开门，我的眼睛顿时直了，宿舍里拉着一条绳子，晾得都是女生的衣物，裙子、裤子、内裤、胸罩让我目不暇接，总是我脸皮厚也不由得红了一下，贪婪的看着这些东西，大部分都是可爱型的，倒是没有成人类型的。

    “我们宿舍平时没有男生来的，我收拾，收拾”夏小丽也是刚刚想到这个问题，顿时脸红着开始整理。

    “不要忙乎了，这些衣服都是半干的，你怎么收拾。”我说着撩起帐子，把她拉坐在床上。

    她轻呼了一声坐下，恰好在我的身边。

    我的个子本就比她高大，恰好可以俯视到一对粉淡淡的乳罩，包裹着两个比豆腐还要细嫩的丰满。而夏小利那两条白腻晶润的大腿也映入我的眼帘。小丫头越长越迷人了，真是女大十八变呀，看着她一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着我。我实在抑制住内心的激情，忍不住把手搂住她的肩膀。她身子只是一怔，却没有躲开。

    “小丽，你是越长越漂亮了。”我嗅了嗅她浑身散发出一种淡淡的处女体香，心不由的跳动的更加厉害了。

    “嗯”她脸蛋红红的，不知道该回答我什么好，只是心慌意乱的低下头。

    见她没有反对，我把她半搂抱在怀中，低头朝她的樱桃小口亲去。

    “嗯”夏小丽发出娇羞的一声嘤咛，惊慌地瞪大眼睛看着我。

    正文第一百一十八章

    少女娇羞的姿态我向来都很喜欢，尤其是面对夏小丽，夏小丽不愧是江爱莲的女儿，生的就是一个美人胚子，这个女孩美则美矣，但是却带着青涩的情态，不过我却心动不已，莫道女儿娇，无暇有奇巧，女儿十八载，黄花正年少十七八岁的女子正如花蕾初发，含苞待放，虽然尚未展示娇艳之美，但是却最为鲜嫩，一般来说皮肤刚刚完成了由孩子到成人的转变，慢慢的破茧成蝶。

    我这样说不是没有根据的，你看路上十五六岁以下的小姑娘，走路的姿势都是大大咧咧，即使文静的女孩也只是沉闷而已，眼神中没有丝毫光亮，只有胆怯，她们尚未完全懂得打扮自己，身体的发育也没有成熟，完全是刚刚长出的花蕾，并不能让人产生兴趣。十六岁是一道门槛，这个季节多数女孩开始迅速的发育，准备破茧，青虫变成蝴蝶自然需要一个过程，蝴蝶虽美，但是青虫却相当丑陋，女孩大多十五六岁脸上开始长青春痘，这本身就是破茧的一个过程。

    夏小丽此刻就好像一个刚刚脱掉茧壳的蝴蝶，浑身上下无处不是娇嫩，这也正是让我心动的地方。花开堪折直须折，莫待无花空折枝

    当然欲速则不达的道理我一向明白，我搂着她口中问话，大手似有意若无意的在少女胸前撩过，她只是红着脸闭口不语，在无声中将身处的空间变得更加暧昧。

    当我的左手加紧的时候，她身体轻微地颤抖一下，我手臂一用力，把她整个人半压倒在我怀里，夏小丽在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。

    两个人的接触让她狂乱不已你，强烈的心跳仿佛要冲出心房，男人宽阔的胸膛也在少女心海荡漾，不知道在何时早已经滋生的情愫更是令她在悸动之中大为不适，无措的娇躯下意识想抗拒，但是却被大手牢牢地固定在怀中。

    夏小丽从小就长得很漂亮，所以自然引人注目，记得上小学的时候经常有男同学捣蛋把她的扎的头发辫子解开，要不就是往她的抽斗里塞青蛙、蟑螂、螃蟹等等，这也是小孩子表达爱意的一种方式，不过一切都那么朦胧，更何况小孩子本身就不懂事，所以不知道这样只会适得其反。

    夏小丽在学校被人欺负，回去就找她父亲哭诉，但是他父亲却总是一味的让她忍让，不要和捣蛋的孩子玩，从来都没有想过找到学校让老师管管。

    所以从小夏小丽就对自己这个父亲感到无比的失望，内心深处的不满随着年龄的增长也越来越强烈，尤其是母亲对自己事事都管，这更让她感到这个家无比的苦闷，所以她的性格是绵里带针，柔弱中带着倔强。那次在鲁镇看电影时她被欺负不敢吭声，正当恐慌无助的时候，王豪却毫不犹豫地救下了她，虽然到最后这个男人也动手动脚，但是她的心理却已经完全转变，只少心中也不延误。

    而且回去后，她心中就有了这个男人略显霸道的影子，偷偷的打听他的来历，出奇的对这个男人接二连三的举动不但没有感到反感，而且心中越来越依恋，似乎渴望他的保护。

    所以只要他做的不太过分，夏小丽都会满足的。虽然知道他有女朋友的，而且他女朋友很漂亮，但是夏小丽却不拒绝这个男人无力的举动，事实上有时候还相当渴望。因为这个男人非常符合自己心目中丈夫的形象，高大、结实，还带着几分霸道。

    她不知道的是自己患有轻微的恋父情结，一直以来他心中的父亲都是这个样子，而不是一个整天只知道熏酒的酒鬼。

    夏小丽上身穿着雪白的汗衫，下身穿着牛仔短裙，倒也清爽，见她没有反抗的意思，而是闭着眼睛一幅任君采撷的样子，我自然心动不已，双手一搂，彻底的把她抱在我的怀中。

    “不要啊”她心慌意乱地挣扎着，却被我搂抱住身体，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，一惊慌忙退了我一把，在我的怀中坐直身子道：“王大哥，不要这样”接触到我的眼神，她又慌乱的把头看向别处。

    我把她在怀中搂紧，嘴凑到她的耳边咬着红嫩的耳垂轻声诱惑的说道：“看着我的眼睛，小丽。”

    她的头低的更很了，说什么也不敢。

    我带着一丝强制性用手托起她的下巴，慢慢的加大力量，她应该感觉到我的执着，嘴中说着：“不要，”但是最后还是抬起头看着我，眼睁睁的看着我的嘴唇再一次近她略显紧张的脸蛋，趁她喘息的瞬间，我已经深入其中，勾起了她滑嫩的小香舌，吮吸着里边的甜美。

    “抱着我”我含糊不清的命令，她的手乖乖的搂住我的脖子，舌头笨拙的回应着。

    我的右手隔著衬衫轻轻在夏小丽的胸脯上抚摸着，手掌上传来温暖柔软的感觉，充满著弹性，我的左手则撩了撩她的裙摆，摸索著少女的大腿，我一直认为女人如果双腿美的话，不穿丝袜是最诱人的，因为接触娇嫩的肌肤的感觉更爽。我的右手不断增加力度，直至少女充满弹性的乳房给我力握至变形，而夏小丽的脸上也是红润一片，仿佛能够流出水一般。

    手最终探进雪白衬衣里面，轻轻地把其中一粒纽扣解开，我缓缓地扒开她身上的衬衫，夏小丽也穿着粉红的乳罩，虽然中规中矩，但是却可以清晰地看到那一对漂亮丰挺的乳鸽在里面跳动着。我的手把乳罩朝上边推了推，直接伸进去握住轻轻揉弄，享受着乳鸽的丰挺和弹性。

    她的身体本能地挣扎，含糊不清的讷讷道：“王大哥，不要这样你不能”说着小手紧紧地抓住我的手臂，不让我继续下去。

    “不能干什么呀”我看着她轻咬红嫩的小嘴，不由得又在上面亲了一口。

    “你的手不能使坏”她娇喘吁吁的说道。

    原来是手不能使坏，我把手从她的乳罩中抽出来，故作得意的放在鼻子下闻了闻说道：“真香，你闻闻”

    “你胡说八道我不理你了。”她的脸更红了。

    “真的，”我不在笑她“真的很香，我太喜欢你了。”

    “嗯，”她的小脸仿佛出血了一般，通红一片用比蚊子还小的声音问道：“你说的是真的吗，真的喜欢我”

    “当然，你这么漂亮可爱的小丫头，我怎么会不喜欢。”我把她朝我的腿上又抱了抱。

    “那你再说一遍”她撒娇般的搂住我的脖子。

    “我喜欢你”我认真地说道。

    “我也喜欢你”她突然抬起头，对着我的嘴上一吻，又迅速的低下头不敢看我“那李静姐姐怎么办”

    “李静当我的大女朋友，你当我的秘密小女朋友怎么样”我回答道。

    “嗯，这就是我们两个人的秘密”她回答道，左手拉着我的手带到衬衫内，把我的手轻按在她的乳鸽上，显然默许了我的举动。

    我的右手往她大腿处移过去摸着光滑的皮肤，夏小丽敏感的苗条娇躯仿佛被电到一般震动起来。“嗯”她柔媚的轻吟，身体不住的在我的怀中蠕动着，尤其是小手仿佛要抓到什么一般，不住的在我的背上抓挠着。

    我的手在她滑嫩的大腿上慢慢地朝上移动。“嗯嗯嗯”夏小丽发出断断续续地喘息声，触及到女孩的小可爱，我直接深入内裤，伸向我向往以久的神秘地带。

    她立刻夹住了我的手，此刻夏小丽只觉得自己脑海中一片空白，尤其是他的指尖不住的滑动，另她感受到那甜美的冲击，喉咙中不由发出颤抖的声音。就连她自己也感到那声音听起来竟有几分淫荡。

    我继续抚摸着她的身体，观察着她的反应。夏小丽并没有像我想象得那样反感，好像十分的受用，闭上双眼享受着我的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。

    我实在想不出这个丫头会这么大胆，两个人竟然在她的寝室中肆无忌惮起来，而这个文静疯狂的可人也是如此的敏感，苗条玲珑的身体在我的怀中轻轻扭动，连我都觉得自己几乎要燃烧。

    她压抑着自己的声音，玉体酸麻酥软无力瘫软在我怀里，突然正在迷迷糊糊中的夏小丽身子突然一紧，随之而来的小腹猛地一收缩，我的手上顿时一片湿润温热

    良久她才松开紧抓着我衣服的小手，把头紧紧的在我的怀中，不敢看我一眼。

    “哪个是你的床”我轻声问道。

    “这个就是”她轻声回答，显然知道即将到来的是什么。

    “小丽，你喜欢我继续欺负你吗”我把她搂抱在怀中，继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，我感到自己逐渐陷入情欲的漩涡,在内心的深处似乎有一团火正在燃烧。

    “我不知道”夏小丽“恩唔”的呢喃着，双手在我胸膛上无力地抓挠着。

    我在她的衬衫上一阵摸索，依次把纽扣都解掉，然后用手一拉扯，她顺从的撑开双手，衬衫已经落在了床上，我的手继续在她得腰间摸索，拉开了牛仔裙德拉链，双手从她的腰侧插进去，向下一压，把牛仔裙连同内裤全部褪到凉席上。

    “王大哥”夏小丽的身子明显抖了一下儿。

    “冷吗”我把她放倒在床上轻声问道，现在近在咫尺，我可以清晰地问道她身上散发出来的阵阵桃花香味，而女孩红润美丽的脸蛋就在眼前，我不由自主的伸出了舌头，开始在上面轻轻的舔舐着。

    随着我双动作不断的大手，让夏小丽陷入了恍惚的状况中，她紧闭着眼睛，娇嫩的小嘴时长时合，发出诱人的喘息。

    头上的吊扇伊呀呀的转动着，不住地吹散我们凌乱的头发，尤其是夏小丽，那油亮的青丝不住的掩盖着娇红的脸蛋，好像微微泛动的浪花，看着这个娇美的人儿，完全任我采撷的模样，我心中竟然泛起了几分犹豫，到底我王豪何德何能，能让这个情窦初开的女孩子喜欢上我，为我奉献上自己宝贵的身子。而她还在上学，马上就要高考。不管什么样的原因，至少不能是现在我有些幡然醒悟，觉得自己做了一件大错事。

    想到这里我猛然闭上眼睛不敢再看她，因为夏小丽那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，都不断撩拨起我熊熊的欲火，似乎在考验着我的耐性。

    我承认我这个人好色，但是这一刻我竟然犹豫起来，我能给这个女孩什么，等她考上大学，恐怕几年毕业后，又将是一番新的光景，而我可能这样反而毁了她。江爱莲对她纵然有千般不好，但是终究还是夏小丽的母亲，就好像她刚才说的那样，她是一个高中生，马上上大学了我强行咽了一口唾沫，把自己的视线硬生生地移开，然后抓起床上的被单盖住她的身体。

    “王大哥，你怎么”原本夏小丽已经做好了迎接一切的准备，所以紧张的比上自己的双眼，但是却没有想到等来的只是一张薄薄的被单。

    “丫头，不要乱动，再乱动我可就真的忍不住把你吃掉了。”我苦笑着说到。

    “那你”她说着掀开被单，想坐起身子，虽然只是一瞬间，但是雪白的肌肤再次刺激着我的感官。

    “别动千万不要考验我的耐性”我忙重新把她按在床上，不让她继续动下来：“丫头，你听着，我去你们厕所冲个凉，你赶紧把衣服穿上，知道不”

    我说着快速的冲进她们的小卫生间，然后三下五去二把衣服脱光，对着水龙头猛冲，最后用不知道是谁的毛巾擦了擦身体，重新穿上衣服。

    出来的时候夏小丽已经穿好了衣服，发现刚才湿漉漉的内裤已经扔在盆子里，看样子准备马上洗。

    “王大哥，你刚才为什么不要我呢”夏小丽重新贴上来，眼睛中闪烁着光芒。

    正文第一百一十九章

    “丫头，你就别逗我了，”我看她硬生生的朝我身上坐，我赶忙说到。她此刻虽然穿上衣服，但是从前面看来仍是春光明媚，大有可观。

    “就是要逗你”她抓着我的大手，不知死活的笑道，然后凑到我的耳朵边上轻声吐气：“人家现在没有穿内裤”

    “什么”一句话顿时让我热血沸腾。

    “真的了，不信你看”她说着就要掀开牛仔裙。

    我看着白糊糊的大腿，愣是没有开口阻止，只是吞了一口唾沫。

    只见她迅速的一掀牛仔裙，要然后又盖住。忽闪之间，我看到模模糊糊看到她那奶白色的小内裤，原来穿了呀，这个丫头骗我。

    “嘻嘻，色狼，我还以为你真是柳下惠呢。”夏小丽咯咯的笑着，胸脯一跳一跳的。

    我刚想张口说话，她突然又在我的脸上亲了一口，低声说道：“哥哥，谢谢你。”脸上带着一脸的认真：“就在刚才我想学坏了，谢谢你没有让我学坏。”

    我知道她说的是什么意思，可能是夏小丽因为和江爱莲吵嘴情绪波动比较大，我张了张嘴说到：“小丽，其实江村长”

    “我知道”还没有等我说完，她已经阻止了我继续说下去。

    看着这个丫头带着自信的目光，我有些恍惚，虽然我们相差不过几岁，但是我却搞不懂她的脑袋中到底在想什么，或者这就是代沟吧。

    出寝室的路上夏小丽仍然按原来的方法骗过了管理员，然后把我送出校门，出了校门，她开始肆无忌惮的拉着我的手臂，仿佛真的是一个小女朋友一般。

    我没有让她再送我，而是再三叮嘱她好好学习。最后夏小丽总算听了我的劝告，转头回学校。

    路上我却不住地思量起来，这个丫头前后怎么会变化这么大，多半还是江爱莲刺激的，找个机会要和她好好说一下。不过现在想想真有些后悔，以后不知道还有没有这样的机会，毕竟进女生宿舍可不是一件容易的事儿呀。

    我现在惋惜，却没有想到不久的将来，就是那间宿舍中，我经历了更香艳的一幕。

    我昨天一天没有回来，没有想到江爱莲看到我仍然是一幅阴不死阳不活的样子，没有给我好脸色看。我本来对她有兴趣的，但是却没有习惯那热脸贴别人的冷屁股，所以她不理我，我也就自顾自的洗洗躺在床上睡觉弥补昨天晚上折腾的时间，一直睡到晚上六点多，我才拖着沉重的身体到卫生间中冲了一个凉水澡，把衣服换上，准备下去吃饭，晚上估计又不回来了，我还和王倩有约呢。

    “出去”没有想到我刚准备下来，却碰到江爱莲提着热水瓶上来，看到我，黑着脸问了一句。

    “嗯”我点点头，也不多说话，身子闪了闪让她先上去。

    江爱莲嘴张了张，见我没有看她，最后冷哼了一声，自顾自的提着热水瓶上楼。

    “女人，真是不可理喻。”我只能够摇了摇头走进夜幕中。

    我进值班室的时候，只有赵娜一个人在，她正在拿着电话不知道和谁打趣，看到我来了，赵娜瞪了我一眼说道：“流氓，不知道这里是值班室，外人不能进来的”看样子仍然恼恨我说她胸小的事儿。

    我没有说话，而是眼睛紧紧的盯着她的胸前，双目好像匕首，仿佛能够将她白色的护士装刺破。

    “混蛋，你有没有听到我的话，你在看什么呢。”看我盯着她的胸前，赵娜那里不知道我的意思，顿时抓起椅子就要往我的身上砸。

    我，我顿时吓了一跳，女人疯起来真是不可理喻，赵娜的小身板最多有八九十斤，但是抓起椅子丝毫不吃力。

    “别，别，赵娜，赵姐，赵姨，你快住手”我赶忙拦住她。

    “扑哧”她也被我一连串的称呼逗笑了，眼珠子一转，戏谑的说道：“乖侄儿，你找姨有什么事儿，别乱跑，等下赵姨给买你东西吃。”

    我晕，真的把我当小孩子了，我也顺着说道：“姨，我不吃买的东西。”

    “那你想吃什么”赵娜不明所以得问道。

    “我想吃你的奶”我说完还装作白痴的样子，盯着她的胸部说道：“姨，你怎么会没有奶”

    “流氓，我要杀了你”这次她终于完全发飙，挣扎着夺过椅子就朝我的身上砸。

    我一连躲了几次，看这样下去也不是办法，来了一个空手夺白刃，一把抓住椅子轴，然后使劲一拉，我已经稳稳当当的坐在椅子上。

    没有想到赵娜却死死的抓住椅子，被我这么一带，恰好跌坐在我的怀中。

    我们两个人都愣住了，这是事先都没有想到的意外，赵娜浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香。我比她高出不少，加上护士服宽大，我几乎毫不费力的就从上边的开口看到她白净的乳鸽，其实赵娜的乳鸽并不小，只不过过于小巧而已，俯视的话，还是蛮有内涵的。

    “流氓”还没有等我反应过来，她已经怒气冲冲的站起身子，对着我就一巴掌。

    “，你疯了。16k.首发”我也站起身子，说实在话，刚才纯粹属于意外，更何况是她倒在我的身上。

    “臭流氓，你给我滚出去”她指着门外，神情特别激动，虽然门在关着，但我不敢保证外边有没有人能够听到她的声音。

    “我不出去又怎么样”我大大咧咧的把椅子一搬动，坐在桌子旁边，重新拿起那本差点被翻烂的故事会看起来。

    看我根本无视她的样子，赵娜更加愤怒了，伸手就来拉我。

    “草，你有完没完呀，”我也恼火了，刚才的一巴掌让我的火气完全起来了，而这个女人又一直喋喋不休，像只讨厌的苍蝇。

    “刚才不是说了吗，你给我滚出去。”

    “老虎不发情，你以为我阳痿呢这句可是玲珑原创，呵呵，比较得意的说。”我猛地把她一抱，身子直接压倒在桌子上。原本整整齐齐的文件夹顿时弄得混乱。

    “你要干什么”她顿时没有了气势，瞪大眼睛吃惊的看着我。

    “你说呢”我夹住她的双腿，不让她乱动。然后双手用力的一撑，把她的双手摁在桌子上，活像一个受难的耶稣。

    “快放我下来，流氓，”她的脸都吓白了，小腿不住的蹬动着，并不丰润的酥胸因紧张而上下起伏着。

    “放心，我对一个小胸部的女人没有兴趣”我说着嘴巴在她的胸脯上一摁，然后迅速的松开手。

    “你混蛋流氓”她看了我几眼，突然哇的一声哭了起来，原本就娇小的脸蛋上顿时留下道道痕迹，没有想到这个小美女竟然化了妆。

    “别哭了”我顿时手足无措起来，“你这个样子等下别人听到还以为我把你怎么着了呢”

    “你说你把我怎么着了，刚才对着我耍流氓，你刚才想干什么”她的玉手在脸上抹了一把，小脸上的妆更加惨不忍睹了。

    “那是意外好不好，要说耍流氓也是你对我耍，刚才硬是往我怀里凑，想色诱我，我把你推开口，你见色诱不成，恼羞成怒还打了我一巴掌。”

    “你你”论口才她根本不是我的对手，被我急得说不出话来，只是用玉指指着我的脸。

    “你有没有镜子”我知道女人一般不管走到哪里都要带上一块小镜子的。

    “干什么没有。”

    “我觉得你有必要照照镜子看看自己的脸，现在妆全部被冲散了，现在小脸和猫屁股差不多。”

    “你”她用手指了我一下，却顾不得多做辩解，急急忙忙的从抽屉中拿出镜子，往自己的脸上一照，连话都来不及说，就急冲冲的冲出门外，看样子是去洗手间洗脸了。

    这个女人真是有毛病，怎么我现在没有一件事顺心的呢，我不禁有些郁闷。

    “王大少真的厉害呀，耍威风都耍到医院来了。”我正翻看着故事会呢，没有想到王倩的声音在门口响起。

    我转过身子，只见赵娜跟在她后边，一副妻凄然的样子，尤其是小脸上还挂着泪珠楚楚可怜，仿佛刚刚被几百个大汉轮j过的小姑娘一样，她这幅模样反而让我心中一动。

    “你去干什么了，怎么这么长时间才回来，看到没有，我刚才可是被人打了一巴掌。”我赶忙喊冤道。

    “你活该，谁让你耍流氓。”

    “喂，你说清楚好不好，这可事关我个人的荣誉问题，不是你自己坐到我怀中的，你给我说清楚”

    “那你刚才还还”她犹豫了再三也没有把我把她摁在桌子上的事情说出来。

    “流氓，难不成赵娜自己坐在你怀中不成。”我不说则已，一说王倩倒是吃醋起来，对着我的腰上狠狠地一拧，然后问怎么回事。

    我赶忙解释，生怕再得罪一个姑奶奶，等解释清楚，王倩让我给赵娜道歉，还让我到外边买冷饮作为赔礼。

    于是我又屁颠屁颠的跑到不远处一个小卖铺中，卖了几只雪糕给她们两个。

    其实晚上值夜班根本没有什么事儿，主要是防范有急诊或者住院的病人出现什么紧急情况的，所以没什么事，三个人就聊天。她们两个人一值一夜班，于是两个人就偷懒分工，赵娜后半夜，王倩前半夜。

    时间过得非常快，因为有我聊天，王倩一直神采奕奕，不过两个人害怕惊醒里屋睡觉的赵娜，声音也很小。其间王倩还检查了几次病房，回来后又坐在我的怀中聊天。

    等三点多的时候，赵娜自动醒来，睡意朦胧的眼睛看到我搂着王倩的样子，红着脸骂了一句流氓，就出去洗脸。

    刚三点地多一点王倩就开始打瞌睡，看样子是长期养成的生物钟，再说她从昨天开始起就没有好好睡觉，因此瞌睡的特别快，里边只有一张病号床，刚开始王倩也让我躺下，不过两个人躺着有点挤，渐渐的我的手开始不老实起来，在王倩身上摸索着，她也没有反对，反正我们的关系赵娜也知道。

    王倩刚开始还有几分推辞，害怕外边的赵娜听到，但是在我的抚摸下，她很快就湿了，翻过身子，和我亲吻起来。

    不过她始终顾及着外边的赵娜，只是把裙子一掀，坐在我的腿上，这样即使有急诊，也能够应付的过来，这倒和了我的心愿，我坐在床上，抱着她动了起来，她刚开始还能够忍住声音，最后实在忍不住开口叫了起来，最后软瘫在我的怀中。

    看到王倩确实很累，我们各自清理了我就把她放在床上，让她舒舒服服的睡了起来。

    不过我却总觉得有些尿意，就溜出里屋，本来见到赵娜还有些尴尬的，没有想到她根本不在，想来是去检查病房了，这个丫头倒也敬业，我在心头感叹着，去拐角处的厕所。

    这个时候楼道里静悄悄的，连个人影也没有，病房的灯都熄灭了，只有走廊上刮过穿堂风。

    我轻声走进厕所内，刚要开始小便，却听到隔壁若有似无的呻吟声，虽然声音很小，但是我却听得异常清晰。

    “这个时候”没有想到半夜还有人在厕所中做爱，真是选的好地方。我顿时来了兴致，没有想到我的听觉又有进步了。我贴着墙壁，可是让我奇怪的是只有一个女人的声音，并没有男人的喘息声。

    只有一个女人，自慰谁大半夜在卫生间中自慰我想到这里猛地清醒赵娜，这个时候只有可能是赵娜，我说刚才怎么没有见她在值班室值班，原来躲在这里边了，估计是刚才听我们的声音多了才忍不住地。

    我眉头一皱，计上心来，悄悄地把厕所的门上好，然后蹑手蹑脚的溜进女厕所内，我的脚步很轻，生怕惊动赵娜。

    果然不出我的所料，厕所的灯开关就在门口，我的手一拉电灯绳子，“啪”顿时电灯熄灭了。

    赵娜的声音立刻停止了，没有丝毫的动作，我能够想象她有多紧张。

    正文第一百二十章

    这个时候厕所里非常安静，我只能够听到赵娜急促的呼吸声，看样子是吓坏了，她连动都不敢动一下。

    我在心中偷偷的笑，这次要好好地惩罚一下这个胆小的美女，看她以后敢在我面前嚣张不。

    我的手又拉了一次灯泡绳子，“哗”立刻厕所里又恢复一片光明，听声音赵娜微微动了一下，接着又恢复寂静，她轻声地问道：“谁”声音中充满了不确定，相本Dd拾k文WW信她刚才没有听到脚步声，所以害怕了。

    厕所里静悄悄的，一点声音也没有，终于她再次忍不住颤抖的问道：“有人吗有人没有”

    回答她的事“啪”的一声，厕所灯再次关上，一切又了无生息，气氛显得非常鬼魅，连我这个始作俑者都感到毛骨悚然，更别说赵娜了，相信她也看过503的秘密说的是一个女生半夜上厕所发生的鬼迷事件，当时这本书在学校非常流行的。

    “喵”我发出一声猫叫中，然后迅速的退了回来，钻进男厕所里，然后开始解开自己的裤子放水。

    过了一会儿，我听到隔壁稀稀疏疏的声音，应该是赵娜开始穿护士裙我就大叫一声：“谁”

    立刻她又停了下来，没有了声息。

    “谁在开灯有人吗”我又大叫了一声，相信她能够听到。

    我此刻可以想象隔壁的赵娜有多惊恐，你想半夜隔壁厕所内也出现鬼魅事件，这更加证实了自己的猜测。

    “谁他妈的开玩笑老子咦，怎么没有人”我的声音装的非常奇怪。

    “咦，怎么会没有人，我让你躲”我说着又走到女厕所里边。

    刚推门，看到赵娜提着裙子，也伸手要开门，看到我她顿时张大嘴巴就要叫，我赶忙捂住她的嘴。

    赵娜这个时候脸色苍白，她连衣服都没有穿好，就跑出来，可见刚才有多害怕。

    而看到我，她的提着裙子的手也一松，顿时泄露了浑圆挺耸的丰臀的美妙曲线以及雪白如凝脂般的大腿，我不由的多看了几眼，喉咙咕隆的吞了几口口水。

    她直直的扑入我的怀中，玉手抓住我的衣服，根本不松开，浑然忘记了自己走光的事情。

    “刚才是你吓我”我松开手，盯着她问道，这就叫恶人先告状，进一步加深她的恐惧。

    “我我没有”果然这个小美女哆嗦着说道。

    “不可能，这个厕所里就我们两个人，你可真够胆大，竟然敢到男厕所里戏弄我。”我有些不自然的笑着。

    “我说了，我没有刚才，刚才女厕所的灯也被关了”她结结巴巴的说道。

    “什么”我的脸色一阵“苍白”，“这不可能”

    我们两相对望了一眼，赵娜的脸上更白了，我有点怜惜，不想再继续吓下去。

    “我们赶紧出去吧”我拉了她一把。

    “哦”赵娜应了一声迈开步子，她忘记了裙子缠在小腿上的事情，顿时身子一个趔趄，朝前摔倒。

    我听到声音就转过头，忙伸手一抱，搂住她的腰肢，赵娜也在我搂住她的时候，双手紧抱着我的脖子，万幸之中没有让她摔倒在地上。

    可是此刻我们的动作她的双腿紧紧的夹住我的腰，双手搂着我的脖子，而我则伸进她的衣服内抱着她的腰，把脑袋完全压在丰润之间，隔着衣物所透出来的热度，更使得我感到兴奋。

    “呀你放我下来”这个时候赵娜才反应过来，慌忙推了我一把。

    而我也理智重回了脑海，忙放下这个娇小的美女。我不敢再继续捉弄下去，不然真有可能我把她就地正法了。

    这样一折腾，倒让赵娜忘记了恐惧，她看我不住的盯着她的双腿，忍不住骂了一句“色狼”，开始惊慌失措的穿自己的裙子。也许被一个大男人注视着，她有点手忙脚乱，扣了几次扣子都没有扣上。

    “放心吧，我对小胸脯的女人不感兴趣。”我笑着说道。

    “你”她顿时又理直气壮起来，双手叉腰，抬头挺胸，仿佛鲁迅笔下那个细脚伶仃的圆规。

    “我们快出去吧，刚才是怎么回事，不会真的闹鬼了吧”我看两人又有吵架的趋势，忙开口说道。

    “你别吓我”果然我这么一说，赵娜顿时没了气势，笑脸又开始苍白起来。

    “门怎么锁住了”我望了她一眼，赵娜的脸上已经毫无血色，她颤抖着摁了一下插销才把门打开。

    “刚才的事情不准和王倩说”等走到值班室，赵娜才完全恢复气色，小声地叮嘱道。

    “说什么”我望着她笑道，心中却有些遗憾，刚才没有吃掉这个小美女，事实上，我也有些担心半夜病人起床上厕所，毕竟这一层楼就这一个厕所，可惜的是刚才厕所总门上只有一个插销，如果要有锁就好了。

    “不准说你在厕所看到的事情，不然我就告诉王倩你对我耍流氓”

    “喂，你放心，我不会说的，在声明一次，我对胸小的女人不感兴趣。”我说着有朝她的胸前看了一眼。

    “你”赵娜又是一瞪眼，张了张嘴唇，却没有反驳，就在我低头喝水的时候，她突然小声问到：“王豪，我是不是胸部真的很小”

    “咔咳”我刚进嗓子的半口水全部喷了出来，差点喘不过气来。

    “你干什么”赵娜以为我在笑话她，顿时来了气。

    “没事，没事”我喘了一口气强忍着笑意解释道：“我喝水呛住了”没有想到赵娜这么多疑呀，其实这就和古代的曾子杀人是一个道理。

    有人说曾子杀人了，曾母开始不信,但一连几个人都这么说,曾母虽贤,也不能不对自己的儿子表示怀疑。最后在两位邻居帮助下，从后院逃跑了。

    我一直说赵娜的胸部小，这更加让她变得不自信起来。

    “也没什么我知道又一个方法可以增大的只要你坚持不懈。”

    “什么方法”赵娜顿时来了兴趣。

    “按摩呀”

    “去你的，色狼”她又瞪了我一眼，重新把身子坐回去。

    “喂，你这个人怎么瞎想，我说的是中医穴道按摩，你以为是什么”我赶忙解释道。

    “中医穴道按摩，我怎么没有听过，我们大秦国有这种这种吗”她支吾了半天却没有说出口。

    “你是学医的吧，你觉得中医和西医那个更好一些，相对于患者本身而言。”

    “当然是西药治标，中药治本了，不过中药来的太慢了。”她到底是学护士的，一说起自己的专业也来也兴趣。

    “那你懂不懂中医的穴道”我又追问道，心中打起了小九九。

    “不懂我们上学的时候没有教过”她脸一红，看样子还有些不好意思。

    “我就知道你不是个好学生，是不是根本没有用心听课，把时间都浪费在谈恋爱上了，告诉你，说起穴道我可比你懂得多人体分为任督二脉，共十四条经络365处穴道，就以头部穴位为例包括头维穴、发际穴、阳白穴”

    我侃侃而谈，把赵娜忽悠的云里雾里，看样子师傅教的东西有时候泡妞还是很管用的。

    “这其中有几处就是控制身体肌肉再生和发育的，利用穴道刺激周围的肌肉，让乳房第二次发育这不是现代的研究成果，而是古代的偏方二十五秘方残篇就记载过唐明皇的女人杨贵妃就是用穴道让乳房变大的”

    “你也太胡扯了”赵娜倒是忘记了尴尬，只是难以置信的望着我。

    “知道历史上著名的抓乳事件吧，当时安禄山抓的就是杨贵妃，这说明女人最有魅力的地方当然是胸部了你想杨贵妃如果也是一个太平公主的话，安禄山就是想抓也抓不着呀”我继续忽悠。

    “真的吗”赵娜到最后两眼开始冒星星，看样子信了八成：“我明天就找人”

    晕，失策了，看样子她根本没有考虑让我按摩，我灵机一动，忙加了一句：“但是毕竟是穴道，最好要一个懂得人来按摩，不然的话万一弄不好给按摩的一个乳房大一个小就麻烦了，再说也这个还需要知道穴道的先后次序，按错了效果也不明显”

    “哦”她应了本Dd拾k文WW一声，仍然没有说出让我来之类的。

    就这样我们一直聊了半天，不过到后来我也瞌睡了，早晨是王倩把我叫醒的，两个人在医院楼下吃过早饭之后，我直接用自行车驮着她回她的住处睡觉，两个人都没有觉得这样有什么不自然，好像习惯了一样。

    我一直睡到下午两点多的时候被王倩给摸醒，这个女人刚睡醒就不老实，我们两个人又在床上疯狂了一阵子，然后我才把她抱到卫生间内冲了一下凉，穿上衣服，本来想让王倩做饭的，但是看她笨手笨脚的样子我还是明智的选择到巷子口的小餐馆里吃了顿中午饭。

    吃过饭，我就到城建局去找郑昌印，两个人在办公室中谈了一下午修路的事儿，我虽然和领导接触的少，但是基本上察言观色还是懂得，加上被师傅熏陶这么长时间，所以交谈起来一点都不生疏。

    不过我可以看出郑昌印确实是一个色鬼，让一个科员给我们倒茶水的时候，他悄悄的在那个女孩的屁股上一摸，女孩快步走了出去。

    他以为我没有看到呢，其实我只在心中叹息可惜了，一朵鲜花插在了这么大堆牛粪上。不过想到我上了王霞，顿时有开心起来，仿佛看到郑昌印脑袋上顶着一顶巨大的绿帽子。

    快下班的时候我刚要借口告辞，却被他拦住，说什么也要请我到他家吃饭，说晚上给我介绍几个银行的朋友认识，我也不好推辞，心中觉得奇怪，郑昌印为什么对我那么好呢，难道仅仅是因为我救他儿子命的问题

    不过我也没有拒绝，毕竟鲁镇的发展离不开银行代款的支持。

    他要先去请银行的，让我一个人坐车去他家，反正我也知道地方，就找了一个麻木把我拉到地方。

    没有想到开门的竟然是他们的儿子文文，小家伙对我的到来非常高兴，而王霞看样子早已经知道我要来的消息，所以并没有吃惊，只是偷偷的对我妩媚一笑。

    我对文文的热情有些受不了，被他拉着摆上象棋，两个人在客厅里下起象棋来。

    不大一会儿，王霞就给我们端来两碗冰镇的酸梅汤，对着小家伙的脑袋轻轻一拍道：“他就喜欢下象棋，整天知道疯，只要家里来了客人就要拉着人家下，也不知道做点别的事。”

    王霞就站在我的身边，她现在已经脱掉了高跟凉鞋，换上了居家的凉托。

    我走了一步棋，低头看着她那一双裹着肉色丝袜的美腿近在咫尺，充满了诱惑，忍不住地偷偷把手伸在桌子底下，摸了一把。

    王霞顿时脸上不自然起来，想挣脱我的魔掌，可惜的是她那肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。我禁不住诱惑，不住地抚摸着。

    而小家伙刚被我逼了一将，此刻正皱着眉头，思索着如何脱身呢，根本没有注意到她妈妈就在旁边被我玩弄。

    而王霞显然不愿意在儿子身边出丑，她的脸上红潮一片，带着一丝哀求的目光看着我，重新挣了挣，但是动作很轻，害怕被儿子发现。

    见我没有反应，她只好开口说道：“王豪，你们先下着，我去择菜，等人到齐了咱们再商量吃什么。”显然话里的意味是想让我放手。

    “没事，王姐，你就歇会儿吧，看我和文文下棋，文文下不好的时候，你帮帮他。好不好文文”我反问了一句。

    “妈，你看我这一步应该什么地方”小家伙也开口询问道。

    王霞又羞又急，但是却只好无奈的坐下，两个如碗形的乳房离我还不到二十厘米，我故意看了一下，然后舔了舔嘴。

    她明显感到我目光中的热力知道我这是什么意思，就在桌子下伸过身拧了我一下，却被我抓住小手，死不放开。

    正文第一百二十一章

    王霞的手非常细腻，一看就知道没有下过力气，摸在手中软软的，非常舒服。她挣了几下，挣脱不过，就索性由我把玩着，而且还把身子朝我这边了，挡住小男孩文文的视线。

    我拉着王霞软绵绵的小手，兴奋的手心有些冒汗，心中更想进一步来者，就把她的手拉了拉，放在我的裤子上。文文一点也没有觉察到我和他母亲之间的异样，还紧皱着眉头，眼睛死死的盯着面前的棋盘，想着怎么化解眼前的危机。上次救他的时候我就知道这个孩子很喜欢象棋，虽然我的水平不高，但是应付一个孩子却足足有余。

    良久他才动了动马，不让我的炮继续下去。

    王霞的手被我摁在大腿上，我抓住不放，不住地磨擦着，渐渐的开始火热，我的身体不争气的反应起来，我就借势把把她的玉手放在上边。

    她的脸上通红的一片，可是玉手却怎么也不肯动，让我有点郁闷。这个时候我看着棋盘，灵机一动：“王姐，你动一下我的大炮，不动的话，这盘棋就是死棋了。”我故意朝下边努了努嘴，把炮字加重语气说道。

    “咦，王叔叔要动炮”还年没有等王霞开口，文文却疑惑的问道，“那你就动呀”

    “我一直在动”我耸了耸下身一语双关的说道，由于隔着裤子，所以王霞的轻微的抚摸并没有太多的感觉，不过我还是很兴奋。

    她感觉到我下面明显的变化，加上我不住地出言挑逗，脸上更是娇红一片，突然回过头瞪了我一眼，手却抓得更紧了，似乎还狠狠得拧了一把，我差点叫出声来。

    又走了几步，我故意迈出一个破绽，把车收了回来准备将军，装作一不留神的样子，炮被他吃掉，这样一来，文文棋盘上的优势大增，立刻开始兴高彩烈起来，更不会注意周围发生了什么事情。

    在色心的冲击下，一不做二不休，我索性用腾开的左手把拉链一拉，将自己的火热在桌子下边释放出来，王霞自然没有朝下看，下意识的重新抚摸上去，却吓了一跳，好像蝎子蜇住了一般，玉手赶忙拿开，但是却被我再次拉住，用了点力气，重新把她的玉手拉了上来。

    这次她没有拒绝，而是不放心的朝四周看了一眼，仿佛真的有鬼一般，我知道她怕文文发现，就催促道：“文文快走，叔叔要将军了。”

    趁小男孩低头走棋的时候，我手上又加了点力，带着一丝不容反抗的味道。

    王霞的脸更加红了，但是却开始动了起来，我能够清晰的感觉到她手心里细腻的汗珠，以及玉手的柔软和灼热。

    虽然在桌面上未能尽兴，不过这种偷偷摸摸的行为却依然让我兴奋不已，尤其是王霞的脸更是红潮从来没有褪过。

    看她的身子越来越近我，而文文的注意力完全被棋盘占据，我更加大胆起来，伸手在背后搂住她的腰肢，而王霞的手此刻也猛地一握，我立刻觉得血往上涌，手停止动作，贴紧她的后背，身体完全贴着桌子，目光一动不动的看着文文，虽然知道他不可能发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察文文的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸王霞丰满的屁股。随着我的手指慢慢的过度到前面，钻进她的裙子，王霞感觉到自己的大腿上一冷，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，不顾一切的伸手抚摸下去。

    她的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，只是身子死死的抵住桌子，任由我爱抚，而玉手仍然死死的不丢。这时女人似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的在我身上，脸颊通红，近点可以听到她急促的喘息声。

    看着王霞因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软、身体却越来越热，而且身体还不时的蠕动，连我的手隔着她的内裤就感觉到她的潮湿。

    当然我现在一心二用，在桌面上仍然和文文杀的天昏地暗，相飞马跳。

    就在我希望这一盘棋多下一会儿的时候，王霞却突然开口了：“文文，黑猫警长快开始了，别下象棋了，你去看电视吧”

    “哦”文文立刻站了起来，把我和王霞都吓了一跳，我的手一动也不敢动。

    “叔叔，我们看电视吧，看完再下，我想看黑猫警长”他带着一丝哀求的意味。

    “好呀”我无可奈何的在桌子下收回手，而王霞则明显松了一口气，目光中带着一丝狡黠。

    看文文打开电视，黑猫警长已经开始了，小孩子做什么事情都是三分热度，看他看的津津有味，王霞则把自己的裙子朝下一捋，妩媚的朝我一笑，站起身子说道：“我去做饭，你爸他们估计也快回来了。”

    我一向不喜欢看动画片，所以刚看了个开头就忍不住了，对文文说道：“你继续看黑猫警长吧，我帮你妈妈做饭。”

    小孩子明显已经侵入其中，只是随意的应了一声哦，就没有再说话。

    我钻进厨房内，虚掩上门，看着王霞正站在那里洗手，我就从背后蹑手蹑脚的走过去，突然抱住她。

    她吓了一跳，刚要开口轻呼，却发现是我，就瞪了我一眼轻声道：“你不在客厅看电视干什么”

    我用嘴轻轻添了添她的耳垂，轻声说道：“我来帮王姐呀，”说着把身子紧紧地贴着她的后背，说话间我的左手伸进她的领口，不住地揉捏着，而右手则从她的腰侧插进去，向上一推。把她的围裙和裙子已经推到上边。我把她的身子朝案板上一压，就要重新解开自己的束缚。

    不了她抓住了我的手，并低声的说：“不要这样。”虽然声音很小，却有一丝不容置疑的味道，我这个时候才发觉自己实在荒唐，万一文文进来了怎么办，到时候我们两个可真的都毁了，不过虽然理智上知道如此，但是心中还是有一丝难过。

    “等晚上等晚上，对不起呀”王霞脸上也带着歉意亲了我一下。

    “没什么”我深吸了一口气，也重新把自己整理好，用洗洁精洗了洗手，开始帮王霞择菜，其间我对她不住地亲吻她都尽量配合，但是却不再准许我动手。

    天渐渐的暗了下来，我把择下来的菜叶放在黑色的垃圾袋中提到门口，才发现门口的垃圾袋也满了，就提着两个垃圾袋朝小区里的垃圾箱走去。

    楼道里的灯非常暗，我刚在楼梯口转弯时，忽然下面上来人，由于速度太快，我来不及收脚，整个身体撞下去。“啊”的一声，我和来人一起倒地，我被她压在身下，而且恰好双腿起在我的身上，我也下意识的朝前一抓，抓住她的胸脯，我摸了一下，软软的，非常丰满。

    “你快松手”她说着赶忙从我身上坐起来。

    等我们两个人都站起来，我赶忙说道：“对不起，”谁知道她也恰好开口说对不起，两个人相对笑了一眼，都解除了尴尬。

    在灯光中我才发现这个女人相当妩媚，合体的衣裙掩不住婀娜美妙的曲线，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    不过让我疑惑的是我竟然看不出她的年龄，但是直觉告诉我她的年龄应该不小了。

    “如果你没有事的话，我该走了”突然她朱唇轻启。

    “哦，没事，对不起，对不起，你忙吧”我才发现这样盯着一个人看非常失礼，拍了拍身上的灰，赶忙下楼。

    扔完垃圾却看到郑局长抱着几瓶酒小心翼翼的走着，我赶忙上去打了一个招呼，把酒接下来两瓶。

    “我姨上去了吧”他随口问道。

    “没有呀，”我有点困惑。

    “哦，可能你错过了，我姨可是一个大美女，呵呵”他笑了笑走到门前，敲了一下门，立刻就开了。

    只见开门的正是我刚才撞倒的那个中年美妇，听了郑昌印的解释我才知道，原来他是郑家老爷子的妻子，现在在银行当主任，嫁给老头子的时候郑昌印已经十五岁了。我听得心中只叹，绝对是老牛吃嫩草，不过看这个女人应该也不是一个简单的女人。

    她一袭黑白分明的职业套装，在脖子里一条细钻镶嵌的十字架的映衬下白皙而优雅显示她是一个天主教徒。虽然年龄估计有四十岁了，但是我却依然感觉不到她有一丝老态，反而觉得她更多了几分成熟的韵味。

    可以说整个晚上我都有些魂不守舍，每次只要有机会我就盯着刑主任的腿看，她的腿十分修长，来回扭动着样子也很性感。也真因为如此，今天晚上郑昌印和我拼酒我是屡战屡败，不大一会儿就喝得脸红脖子粗。

    可是我这个人有一点好处，人嘴心不醉，在酒桌上故意说些趣事把他们一个个听得乐呵呵的，尤其是郑昌印所谓的姨妈刑主任更是一晚上笑声不断，其间我故意装作拿筷子不稳，把筷子扔在地上，然后低下头捡筷子，顺势在刑主任德小腿上蹭了一下，然后满吞吞的坐起身子，我以为她肯定生气呢，谁知道她只是收了收脚。当然我也没有再过分下去，一次可以说是意外，但是过多的话她肯定认为我是挑逗她的，到时候万一卡住银行贷款，我就得不偿失了，所以也不敢太放纵。

    果然，等我喝得差不多的时候，郑昌印开口了，他随意的询问道：“王豪，听说鲁镇历史上非常出名，是不是真的呀”

    “嗯”我口中应承着，心中却开始警觉起来，这恐怕就是他今天晚上请我吃饭的目的。

    说着我装作糊里糊涂的开始讲起了即将投资办厂的事儿，说关于谢玉玲的丈夫喜欢鲁镇乡志、鲁镇赵家的贞洁牌坊。

    我一边说着一边偷偷的看郑昌印的脸色，果然说道关于鲁镇藏金的传说，他的脸明显的一动，而且说自己以前也听别人说过，听他提到很多地方，我就知道这个郑昌印以前绝对到过鲁镇。猛然我想起前几天送给他的玉器，难怪他那么高兴，估计也是因为在上边看到了一丝关于鲁镇的线索。

    难道郑昌印手中也有关于鲁镇的一些东西，我心中开始推测起来，虽然手有些不听使唤，心中却开始异常清醒起来。

    我接到师傅的建议后来鲁镇，虽然暗中调查了这么长时间，但是因为很多线索都随着时间的流逝慢慢的消逝了，加上有人刻意隐瞒，而我也不敢太过于显眼，所以进展十分缓慢。唯一能够确定的就是老孙头手中的一本乡志，但是他却好像个宝贝一样，根本不给我看。而我又不能去偷，生怕引起他的警觉，因为老孙头这个人直觉告诉他很不平常，试想一下，当时谢玉玲只是一个照面，他就推测出她曾经在汴州城待过。而他能够悄无声息的在鲁镇待几十年，又怎么会平常呢，光是这份隐忍，我都有些心惊。还有赵老太爷，我在鲁镇唯一没有见过的老人，这个人也绝对不敢小瞧。

    我不知道这些人当中谁的秘密最多，消息最全面，但是我却只有等，等他们一一浮出水面，尤其是等公路修通之后，我相信会有更多人闻讯赶来

    席间我装作喝醉，有意无意把话题朝鲁镇的历史上引，说道几十年前那场批林斗孔的事件，鲁镇焚烧了多少封建毒草。

    果然看郑昌印的眼神中莫名的闪烁思索，我就知道他手中也有关于鲁镇真实历史的书，极有可能也是那个时候偷偷保存下来的。

    今天酒席上就坐了四个人我、王霞、郑昌印、刑主任，看王霞的表情她显然什么也不知道，只把我们之间的谈话当成奇闻异事来听，但是眼前这个刑主任却让我捉摸不透，按照道理来说，她也应该不了解才对。

    可是因为郑昌印今晚的刻意介绍，加上她的身份，我却也不敢忽略她。

    正文第一百二十二章

    不过她到现在为止一直没有插嘴，这让我又有些无奈，一个人不说话，有没有肢体语言，这让你最难猜透她心中的想法。

    从郑昌印的谈话中我有一个大致的思路，那就是他们也非常的小心，生怕引起我的警觉，相比之下，谢玉玲在鲁镇倒是显得有些大张旗鼓，引人注目了。

    虽然在饭桌上，我内心更加小心翼翼，但是却安稳下来，既然郑昌印对我有所求，那么对待我的要求肯定也会尽心尽力，鲁镇修路的事情恐怕他会不遗余力地促成。我又装作醉意朦胧的样子朝刑主任敬酒：“鲁镇本身就是一个穷困镇，镇里也没有多少经济收入，银行方面，希望刑主任能够搭一把手，我代替鲁镇人民谢谢刑主任。”

    她端起就被给我碰了一下，却没有喝，而是望着我笑了笑说到：“地方有困难，银行自然义不容辞，更何况你是昌印的朋友。但是你们要贷的不是十万八万，我一个人也做不了主的，这事儿还要喝支行的行长商量。只要他一点头，什么事情都好办。”

    “有刑主任这句话我就满意了，我们一定不会辜负领导的期望的”见她轻飘飘的把话题推开，我虽然有些失望，但是也没有表露出来。

    “倒是赵行长我可以帮助你夜引荐一下，相信他对你们鲁镇的发展也很感兴趣，对了”她忽然好像想起了什么似的，把酒杯放到桌子上望着我问道：“你这几天没有什么事儿吧”

    “这几天我要在县里等消息的”我虽然不知道她说这话是什么意思，但是县里也确实让我着急，如果这样拖下去，恐怕修路的事情就要到明年秋后了，而今年的秋忙马上就要结束，在等下去没有消息话，我准备直接找到县委。

    “修路不是一件小事，县里边有县里边的步骤和计划，你们本身现在提出来就有些唐突，县里有争论是很正常的，不过你也应该两手准备。不能一直干等下去。”她说到这里顿了一下。

    我不知道她说这话是什么意思，只能够望着她等待她继续说。

    而郑昌印和王霞也都望着她，做出倾听的姿态，这个女人不简单，随便几句官腔就把众人的眼球吸引过去。

    “我们银行最近恰好准备一次旅游活动，要不你也一起去吧，路上好好的和赵行长交流一下，我相信会对你们鲁镇发展有所帮助的。”

    “这合适吗”我有些犹豫，毕竟是银行内部的事情，我一个外人。

    “王豪，没事的，你就去吧，我如果不是因为文文还要上学，也跟上去了，我们银行规定每人可以带一名家属的，你就当我姨的家属吧。”这个时候王霞也劝慰道。

    “就是，说回来你还救了我们家文文一次，我帮这点小忙算什么。到时候我就给大家介绍说你是我侄子，也算是家属吗。”她拍了拍我的肩膀打趣道。

    刑主任本来就是个美艳动人的熟妇，现在喝了酒脸上更显得性感娇艳，诱人犯罪，加上转身拍我肩膀，整片雪白娇嫩的胸口就这样毫无掩盖的从开低胸的领口中展露在我的眼前，醉眼此刻秋波荡漾，妩媚的眼神象随时要勾引人似的，那口小嘴粘着几滴酒，薄而微微翘着，看得让我吭奋不已。

    “王豪，还不赶快谢谢，以后咱们可就成兄弟了”郑昌印因为角度的关系，自然没有看到无限风情，他在旁边举杯起哄到。

    “就是就是”王霞也符合，看样子她是真心希望我找到一个山。

    我虽然不知道刑主任和郑昌印打的什么目的，不过这件事情明显对我有好处，我又何必拒绝呢，看刑主任正笑盈盈的望着我，没有拒绝的样子，也借着酒劲站起来重新倒了一杯酒，恭恭敬敬的递到她的跟前说到：“刑主任，今天来的匆忙，我也没有带什么好礼物，就给文文带了几个玩具，现在认长辈确实有些失礼，不过你既然看得起我，这杯酒就算是敬你老的。”

    只要刑主任接了我这杯酒，就成了我的便宜小姨了。

    “哦，这样可不对了。”她又笑着说道，手却没有接这杯酒。

    “怎么了”我更加难以捉摸了。

    “你敬酒的时候就应该叫小姨，不然我喝的是长辈的酒还是同事的酒呀”她一口指出了我的失礼指出。

    我这才明白自己刚才说错话了，也不推辞，给自己到了一杯酒，一口喝下去道：“我自罚一杯，姨刚才是我说得不好，这杯酒就当时我敬你老人家的。”说着我重新端起她的酒杯。

    刑主任也爽快地把酒喝了下去，我们都开始叫好。

    一直喝到十点多，我才借口告辞，而刑主任毕竟和郑昌印他们是一家人，留下来还有话要说，反倒是王霞因为要给郑老爷子买东西让刑主任带回去，害怕出去的晚了商店关门，就跟我一起出来。

    看我喝得醉醺醺的要摔倒的样子，王霞赶紧在楼道里搀扶了我一把，而我也顺势把右手搭在她的肩膀上，顺着领口慢慢的抚摸了进去，按住了她上衣里挺拔的乳峰，缓缓的揉捏了起来。

    “你”顾及到旁边的住户，王霞也不敢吭声，只能任由我发酒疯。

    他们住的小区虽然也有五六年的历史了，周围的环境却刚刚规划过，因此楼下不但有几颗大白杨树，还有花池，另外也有人随处乱倒的垃圾堆，更是到处都是砖头瓦块。这样的小区在县城随处可见，也没有什么特别的。

    她无力反抗我的决定，只是一个劲的：“不要”两人身在楼梯口，随时可能有人走过，王霞极力挣扎，却也只能扭摆着身子，哪里收得到成效我手搂着王霞的身体，半强制的走到一个偏僻的花坛角落说道：“我们歇会儿”

    “你要干什么，我还要买东西呢。”她挣着我的手说道，此刻四处黑漆漆的，异常安全。

    “你说呢，刚才在上边挑逗了我半天”我说着，左手已经伸到王霞的裙子里面，在她穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后把身体紧紧的贴在她的身上，撩起她的裙子下摆。

    王霞仅仅抓住我的手，不想让我继续下去，但是却也不敢喊出声音，毕竟一楼也有住户。

    虽然黑暗中看不清她的脸蛋，但是身上散发着女人的体香却让我更加痴迷，我抓住她一条柔美修长的玉腿分开了些，然后搂住她的腰肢，把她拖到花池边，王霞没有了身体支撑，被迫跪伏在花池边沿上，我把她的裙子卷在腰部然后在前边打了一个结，王霞不住的轻声拒绝，但是哪挣得过我一味的蛮力，遮羞的蕾丝内裤很快被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出丰润的粉臀，虽然四周黑漆漆的，我依然感受到上边诱人的气息。

    酒不醉人人自醉，酒壮人胆，加上我色劲冲脑，兴奋得忍不住在她的臀部上重重的扇了一巴掌。“啪”在黑夜中显得格外的响亮。

    “啊呀”王霞猝不及防，顿时疼得叫了一声，但是随即醒悟过来，低声呼道：“流氓，你要干什么”

    “干什么，干你”我的话语已经完全不经过兴奋的大脑，忍不住地亲吻下去，吮吸着她身上带来的芬芳，下身也突入禁区

    野外自有野外的刺激，王霞不敢大声呻吟，只能用鼻音代替哼哼的声音，时而娇喘连连地低呼：“混蛋不要了”可惜她的娇声抗议，听在我耳里都变成了诱惑的邀请。

    附在她的后背上，我能够清晰的感觉到身下女人每一下颤抖，每一声娇啼，甚至她身体内每一下敏感的抽搐都感觉到了。

    酒劲儿让我肆无忌惮，我不清的亲吻着王霞的脖子、耳垂，她也扭过头来和我亲吻着，不断地刺激着我我冲天的欲火，鼓动着我的尖兵猛烈的冲刺著。

    我拉着她的身体朝后退了几步，让她的双手没有着力的地方，王霞顿时双腿无力，不住颤抖，眼见随时便会倒下，无奈她只好双手反过来抓搂着我的腰肢，好象把我背起来一般。

    这种特别的游戏，是我和嫂子一起的时候无意中想到的。每次看到嫂子不断哀求的模样，我便格外兴高采烈，而嫂子则羞得无地自容，觉得这个样子实在太过难堪，只是自己却也控制不住。我的攻势连绵，很快又让王霞兴奋得说不出话来。

    这一场黑夜里的风雨，当然以我的彻底胜利而告终，到了最后，王霞身上湿漉漉的全部是运动出来的汗水。我从自己的包里拿出一张报纸，然后摊开坐到花坛上，把王霞抱在怀中，两个人紧紧的搂在一起。

    我的眼睛此时已经完全适应了黑暗，此刻王霞微闭着双眸，长长的睫毛不住的抖动着，小嘴微微的喘息着。

    我把嘴凑了过去，轻轻的吮吸着她的香唇，“王姐，谢谢你让我这么胡闹我喜欢你。”

    “流氓”王霞不住得用嘴唇舔着我胸膛上的汗水，然后玉手不住地抓挠者：“虽然知道你这个人是一个流氓，嘴里没有一句实话，但是我还是喜欢这样”

    两个人就这么相拥着坐在花坛上，也不说话，也不动，好像黑夜中两尊雕像一样。突然“叭”的一声打断了我们的沉思。

    我们都吓了一跳，尤其是王霞，更是差点从的怀中跳了起来，听声音我就知道是楼上哪个不良用户趁着夜幕乱扔垃圾而已。

    “王姐，那个刑主任到底怎么的人呀”我重新抚摸着她的身体问道。

    “什么刑主任，不是你姨呀”她嗔怪的咬了我一口。

    “怎么，吃醋了”

    “去，如果这都要吃醋，我这一辈子还不醋死，”

    “话说回来，你们家老爷子这么有本事，估计年龄也有六七十了，还老牛吃嫩草，不知道有这个能力没有，都说女人三十如狼，四十如虎呀。”我开口询问道。

    “你净胡言乱语，小心我告诉刑姨”她不住地在我的怀中磨擦着说道。

    “那你去呀”我顶了一下身体，顿时惹的王霞一阵娇喘，我心中却荡然不已，刑主任那个熟妇会不会也在外边养小白脸。

    “你以为我不敢呀，”她说着又自顾自的解释道：“我们家老爷子结婚早十六岁就结婚了，所以别看昌印三十多了，老爷子还不到六十岁。”

    “那也不年轻了，对了，你说你丈夫是不是和刑主任有一腿吗”我随口问道，却越说越觉得有可能，郑老爷子明显精力不行了，而刑主任自然饥渴难耐，郑昌印又是一个色痞子，两个人估计早有一腿，不然郑昌印也不会邀请她一个人到家里喝酒。

    “去，你胡说些什么”王霞的身体顿时烫了起来：“刑姨不是那样的人，你不知道，她和老爷子关系很好的，每次我们去老爷子家，老爷子都夸她”

    “你怎么知道他们不是故意做秀，一个人不能光看表面的，就像你一样，谁知道你晚上一个人偷偷跑出去见野男人”

    “你要死了”她狠狠地在我的肩膀上咬了一口，脸上通红的一片，“你再胡说八道我以后不理你了。”

    见王霞并没有完全生气，我又追问道：“快告诉我，你在那天晚上去见得哪个男人”

    “这和你有什么关系”她反问道。

    “你说呢看来你是不打不招”我说着又要开始疯狂。

    “别我说”她连忙在我的怀中求饶。

    “快说”我也想听听这个端庄文静外表下的女人到底给郑昌印戴了一定怎么样的绿帽子。

    听王霞诉说着她和她初恋男友的故事，我不由得感叹这个人真的不是个男人，真是傻到了极点，谈了三年恋爱，也没有和她上床，而现在交往了半年，也只是偷偷摸摸的约会而已。难怪被自己老婆发现后唯唯诺诺，当场就跪在地上。

    正文第一百二十三章

    “他根本不是一个男人”说到最后王霞竟然咬牙切齿，不知道到底抱着一种什么样的态度，但是我想初恋总是难以忘怀的。

    “那我呢，是不是一个男人”我继续捉住她的一只玉兔一边把玩。

    “别弄了”王霞赶忙抓住我的手说道：“你消停一会儿，不然待会儿我上去他们肯定能够看出异常的。”

    还没有等我开口她又低声询问道：“王豪，你给我说实话，你对我妹妹到底是什么态度”

    我摸在她胸前的手顿时停了下来，我对王倩是什么态度，恐怕我自己也说不清楚，最初只是色心起动，想玩弄一番，可是无论我怎么做，王倩都奉陪，甚至我让她用嘴给我满足，她也没有丝毫拒绝的意味。我以为她是一个淫荡的女人，但是那次她用嘴生涩的动作让我知道，她也是第一次这么做。

    一个女人可以强忍着自己的条委屈为你做任何事，这本身的意义我不是不明白，而且王倩的心思我隐隐约约也懂，恐怕她真的喜欢上我了，要不然那天晚上她也不会试探着询问我准备把她怎么办

    我能把她怎么办以前我只想着等自己满足后一走了之而已，可是那天王倩无意识的话让我猛然觉醒“不知道怎么回事，这几天脑子中净是你这个流氓的影子，一刻都不想和你分开。”这正是我害怕的原因。

    我没有询问过王倩以前是怎么生活的，但是我却知道以前的看法多少有些偏激，或者从某种程度上来说她也是一个敢爱敢恨的女人。

    这样的女人也是我第一次见到，自从那晚上试探之后她再也没有说过让我当她男朋友的话，只是默默地陪着我，满足我的欲望。

    甚至那天在休息室，她明明很困的，但是却强撑着和我欢愉，完全不顾及到门外的赵娜。

    “不知道你对小倩了解多少我只知道我这个妹妹很傻，是个大傻瓜。”说道她的妹妹，王霞的脸色开始认真起来，“你也看到了她整天疯疯癫癫的，没心没肺，她以前就是那个样子，根本不知道什么叫爱，我不想告诉你小倩以前有几个男朋友，估计你也没有兴趣知道。但是我知道她这次是动了真格，以前她都说交往玩玩看，自己不准备这么早结婚。我说过她很多次，她怎么也不听，只是随心所欲。可是你知道她这次怎么给我说的吗

    那天我们拿着电话聊了一个上午，一上午都是她再说，她不停的说，姐，我害怕了，我害怕王豪知道我以前的事情怎么办她说王豪不喜欢她疯疯癫癫的样子，她说王豪喜欢她穿护士装她说王豪”

    说到这里王霞顿了一下，又继续说道：“那个时候我还不知道你的名字，说来羞愧，你救了文文。我当时吓得半死，竟然忘了问你的名字。等我问小倩问清楚才知道王豪就是你，而你们也不过是第二次见面。可是就是这样这个丫头竟然义无反顾的陷进去，她千方百计的让我隐瞒关于她以前的一切，生怕你知道了我从没有想过这个丫头会认真到这种程度，说实话看到我妹妹这样，我也害怕了，不知道该怎么办，我没有想过帮她隐瞒，因为你只要有心很多事情都能够打探得出来的，而且我知道你是一个聪敏的男人，很多事情也不需要打探，只要用眼睛看都能够看出来”

    听王霞说了这么多，我才发现自己并不了解这个女孩，竟然在短短的一段时间内，竟然痴迷到这种程度。有时候爱情就是一种说不出的东西，就像我喜欢嫂子，也只是几天，就彻底的爱上了她。我相信王霞的话，毕竟她完全没有必要骗我。或者王倩知道我不会喜欢她，所以只能够默默地爱我，这几天王倩在我面前低声低气的样子，我一直觉得很好笑，以为她装清纯呢。是什么让这个我行我素毫不在意别人目光的女孩变得如此害怕，这种心情我也有过，那就是李静发现我和嫂子的事情的时候，我当心心中的感觉就好像一个忏悔的教徒，等待着上帝的宣判。

    “其实小倩知道我和你的事儿”王霞娇躯轻颤着说道。

    “什么”我的大脑顿时缺氧了，口中也说不出话来。

    “那天晚上小倩虽然喝醉了，但是她也望了我们一眼，加上第二天早上你你强行在卫生间中要了我一次，她在房间中听得一清二楚。本来小倩问我的时候我也不想承认的可是可是她说的有根有据，我只好承认了。”王霞此刻身体好像火烫一般，柔软的小手摸着我的身体。

    “那王倩怎么说”我心中一动，一手把玩着她的嫩乳，一手轻轻抚弄着她的秀发，王倩并没有质问我，而且装作时候毫不知情的样子，应该已经默许了我和她姐姐的关系。

    “小倩她什么也没有说”王霞微微的喘着气翻下我的身体。

    听她的口气我就知道她在说谎，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠，用粗重的喘息瘙痒着她“快点告诉我，王倩到底给你说了什么”

    王霞在我的拥抱下快喘不过气来，被我逗得春情勃发，不住喘息扭动着身体躲避着我的亲吻叫到：“痒死了，不要胡闹”

    “告诉我吧”我轻轻捧住王霞的俏脸，嘴唇印在她的樱桃小口上。

    “啊你好坏啊”王霞细细娇喘着呼出火热香甜的气息任我轻薄，却死活不肯说。

    “不说是吧，我等下回去就审问王倩，让她老老实实的把事情都说出来，包括以前干的事情”我的话锋一转，语气开始冷淡起来。

    “别”果然王霞开始急切起来，忙阻止道：“你不要问小倩，她是真的喜欢你。”

    看样子王倩以前果真有不可告人之处，不然王霞也不会这么害怕，她害怕我知道后连一点机会都不给她妹妹。可惜王霞不知道经过她刚才一番话，我早已经对王倩的看法改变，而且我的观点是不管你以前是什么样子，只要跟了我以后只能够有我一个男人。王倩以前有什么事情，我根本不感兴趣，不过拿这个来威胁王霞，却实在也是不过。

    看到王霞极力为妹妹求情的模样，我才知道王倩为什么会怕她，也许这是对姐姐的爱意吧。

    “小倩她知道后还害怕我我去报警，所以她偷偷给我打电话，不让我说。还说要是你真的有兴趣有兴趣，要我她不介意的”王霞吞吞吐吐的说出这段话，尤其是最后一句，如果不是我耳朵比较灵，恐怕根本听不清楚。

    “什么”我的身体顿时一阵火热，重新抓住她的腰，猛地向下一拉。

    王霞强抑羞愧，压低声音，颤声道：“王豪我真的不行了，这样会去肯定被人发现的”

    “你不听你妹妹的话了”我双手向上提，把她的双脚都提离了地面。

    “我我不是呀，不是呀”她在情欲和理智间的徘徊，身体的反应更加强烈。潜藏在心底的爱意被我不断给挖掘出来，使得她防线尽失，娇态毕露。但是却又不敢大声呼唤，只是苦闷地呻吟着

    两人的身体僵持了二十几秒，王霞再次软瘫到我的怀中，和刚才相比，她现在身上一点力气都没有，甚至连抬手的力气都没有。

    “我我”王霞张口说了半句，眼眶中突然涌出了泪水，在黑暗中显得寂静冷漠。

    我知道她在后悔，这一刻理智回到了她的大脑，就无声的亲吻着她的脸颊，把泪水亲吻进嘴中，带着一丝咸咸的味道。

    “我该怎么办呀，我是结过婚的女人呀”终于她开始无声的呜咽起来。

    “王姐”我伸手紧箍着她纤细的柳腰，手掌在上边抚摸着：“不要想那么多好吗我喜欢你，真的。”

    “那也不行呀，你还有王倩，怎么能这么荒唐，我又是怎么”她开始有点语无伦次。

    “啪”看她要情绪失控地样子，我赶忙照着她的大腿狠狠地拍了一巴掌，把她惊醒。

    “你又要干什么”王霞顿时醒悟过来，这里是小区，不准许她胡闹的。

    “荒唐吗，有什么荒唐的，和我上床又怎么样，你不是那天晚上也准备和你的初恋情人上床吗”我追问道。

    “这不一样的。”她被我吓得说不出话来。

    “怎么不一样，不都是男人，难道我满足不了你”说着我挺动了一下。

    “你”她有些生气了，“怎么不一样你知道得”

    “我当然知道，我和小倩也上了床，这就是区别。可是小倩不是也没有在意吗”

    “可是我”

    她刚说了半句又被我抢白过去，“可是你什么你刚才不是也满足了吗，男欢女爱本来就是一件很正常的事情，只是你把它像的太复杂了，告诉我，如果我没有和小倩发生关系，你和我上床还有这么大的心理压力吗”

    “没有”她被我逼得下意识的回答。

    “就是嘛，所以这只是你的心理作用而已，不要告诉我你以后要为郑昌印守贞节。”我有些不满的询问道。

    “你胡说什么我什么时候说要为他守贞节了。”王霞被我一逼，口不择言起来，刚说完也发现自己表达有误，忙在后边加了一句：“我是说我不是那样的女人”

    “你是什么样的女人我不管，但是我知道你以后是我的女人，不准再让别的男人碰你”我带着一丝霸道的口气说道。

    “你胡说，谁是你的女人”王霞的语气明显不足，只是微弱的抗争着。

    “啪”我不容分说，把她掀翻在我的腿上，臀部高高地翘起，我的手掌狠狠的在她的臀部上打了一巴掌“你是谁的女人”

    “啪”我又打了一巴掌。幸亏这个地方风景不好，不然的话晚上肯定有人的，我打的时候耳听八方，生怕突然有人过来看看究竟。

    “我是你的女人，不要打了”王霞终于忍不住了，赶忙求饶。

    “这样才乖嘛”我重新把她搂在怀中，在额头上亲吻了一口道：“以后不准和别的男人上床，听到没有”

    “放心，我早就和郑昌印分居了，要不是孩子”说到文文，她又有些不情愿的说到：“我恐怕离不了婚，毕竟文文还小”

    “我不需要你离婚”我亲吻着她说道：“刚才打得疼吗”

    “你说呢，流氓”她的眼中又流出眼泪来：“小时候我爸爸打我都没有这么疼，”

    我一边抹去她的泪水，一边温柔的说：“你就当作刚才是你爸爸打你了。”

    “你要死呀”她顿时瞪了我一眼。

    “说实话，如果不是王倩求你，你还会和我上床吗”我虽然早已经知道这个答案了，但是还是想让她亲自说出来。

    “哎，”王霞又叹了一口气，轻轻地抚摸着我的脸颊道：“你不知道你自己是一个毒药，脾气霸道的很，简直是大男子主义的代表，流氓中的流氓，可是不知道为什么，我却希望你这个样子，心甘情愿的被你被你这个样子”

    她说了一半猛然询问道：“我是不是有点犯贱我也不知道怎么回事，就你刚才打我，我也觉得很亲切。”

    我知道王霞出现这种情况的原因，天地分乾坤，八卦分阴阳，人分男女，自然是一一相对，相互相生的。而男人为阳，自然天生充满了征服的欲望，显得比较霸气和暴力。女人则属于被征服的一面，显得孱弱和温柔。而王霞的这种行为也是一种臣服的表现，换句话说，不知不觉中我已经征服了怀中这个女人，虽然征服有很多种。

    当然这些话我是不会给王霞说的，只是笑着道：“真的那我以后没人的时候可要狠狠的揍你，折磨你了。”

    “你敢”她妩媚的瞪了我一眼。

    正文第一百二十四章

    我又准备疯狂的时候，这次王霞彻底吓坏了，慌忙抓住我，死活不让我动手。其实我也不知道为什么今天晚上的欲望特别的强烈。

    “我们今晚就这样吧，我赶紧去给老爷子买东西，你也回小倩那里，钥匙在门口的垃圾桶后边。嘿嘿，她今晚可是要值班，你一个人要独守空房了。”王霞说着从我身上坐起，然后从我的包中抽出几张报纸，把身上擦了擦，看我一动不动大少爷的模样，知道我的心思，只好叹了一口气，给我也擦擦拉上拉链。

    她调皮的在上边打了一下说道：“老爷，这下该起来了吧。”

    我突然一伸手，挽住她的身体，把王霞整个儿抱起。

    “你要干什么，放我下来，像个孩子一样。”她不住的踢腾身体，在我的怀中娇嗔道。

    我却没有理会她，径直把她草抱到路口，今晚没有风，所以小区内一个人也没有，倒是王霞大概感受到我的温馨，双手紧紧地搂着我的脖子，躺在怀中一动不动，好像一只小猫一样。

    “今天晚上陪我睡吧”我心中有些燥意，抱着她继续朝前走。

    “你又胡闹我要买东西。”王霞赶紧推搡了我一把，从我的怀中挣扎下来，我刚才运动了半天，加上抱着王霞走了近百米，力气已经不多，她一挣扎，我就放她到地上。

    “我说让你今晚陪我”我又有些霸道的说道，心中乱糟糟的。

    “你怎么这么不讲理呢”王霞也开始有些生气，在路灯下看到我的脸色不好，她话语才轻柔起来：“王豪，不要这样，以后再吧”

    “我不管，反正你今晚就要和我在一起”我总觉得今天晚上不对劲，好像有什么事情要发生，说完我强搂着王霞的身体，把她拖着走。

    “你怎么这么胡闹”王霞又被我拖了近百米远，最后在一个路口，我们终于等到了一个麻木车。我硬是把王霞拖了进来，然后交到待：“师傅，xx路。”

    王霞见有外人在场，她也不敢过分的挣扎，到了车上，她忍不住地轻声骂道“你混蛋”

    但是却被我重新在身上抚摸起来

    上了楼之后，我从垃圾桶后边摸了钥匙开门开灯，这个时候才发现王霞的头发乱糟糟的，裙子上更是皱巴巴的，仿佛在土堆里爬过一般，我才想起刚才那个司机怪异的模样，原来是看王霞才起的心思。

    “嘿嘿，幸亏没有让你回家，不然的话，郑昌印就是一个蠢驴也能够想到你刚才在干什么”

    “还不是你搞得鬼，让人家难堪。”她瞪了我一眼，然后开始拨电话：“喂，是文文呀，告诉你爸，礼品店早已经关门了，我今晚不回去，睡在小倩那里文文乖好文文”

    她挂断电话后，瞪了我一眼，说道：“还不洗澡在这里愣着干什么，浑身粘糊糊的，你不难受呀。”

    “难受你来给我搓搓身子吧。”

    “混蛋，你休想”不等她反对，已经被我扯进卫生间内。酒意上头，让我觉得今晚的王霞特别美丽，我把她抱在怀中，找到她的嘴唇就开始索取起来。刚才在车上早已经挑逗她欲望连连，加上刚才的休息，她身体已经恢复过来，王霞也不断的迎合着，送上香舌和我纠缠在一起。

    我闲出的手指节把她的裙子拉开，王霞也配合得踢腾着大腿，最后把裙子褪到地面上，看着隔着一层又薄又软的蕾丝的白嫩娇美的乳峰，我老练而耐心地揉抚着高耸娇嫩的白鸽，扯掉她的吊带，王霞配合的伸起双手，让我把她胸前的束缚全部拿掉，我急不可耐的将自己的衣服一脱，然后紧紧地搂住她，王霞也仰着头让我在她的脸上亲吻。

    我还是第一次这么直观的审视她的身体，忍不住的吞着口水，看得眼睛发热，我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮，含入嘴中品尝，王霞发出轻轻地呻吟，手搂着我的头说：“把灯关了好吗我不太习惯这样。”

    “不我要看着你”我阻止了她的动作，两个人光着身体暴露在水喷头下，温热的水从头上浇灌下来，给人带来一阵阵的惬意，非常舒服，我突然觉得应该躺下来或许更加享受一些，心中一动，在王霞的脸上亲了一下道：“你等着”然后光着身子冲进王霞的房间，把床上的凉席揭了下来，铺在水泥地上。

    王霞也明白过来，两个人搂抱在一起，任由水从头上淋下来，我揉捏着她的丰满，又用嘴轻噬着，另一只手在她滑腻的大腿上游弋着，最后来到大腿根部，几度徘徊后，将食指试探着插入她紧夹着的大腿根部缝隙。王霞那赤裸的娇躯紧紧贴在我身上，双腿更是死死缠着我的手臂，时不时发出一声低低的呻吟，忙让我别闹了，不然的话又洗不成澡。

    躺在凉席上，王霞从头到尾都给我打上香皂，然后她的玉手轻轻地在我的身上擦拭着，泡沫弄得身上非常滑腻，光溜溜的。王霞的手却力度适中，按摩的我非常舒服，虽然她的手在我身上游走，但是始终没有触及我的下边。等洗干净后，我让王霞躺了下去，也照本宣科的给她身上打上香皂，不过我却没有客气，给她的全身涂了一个遍，然后两个人又在水喷头下把身体全部洗净。谁料经过我们这么长时间的冲洗，下水管道却堵住，来了一个水漫金山，王霞赶忙半跪在席子上，把管道的箅子口堵塞的头发弄了出来，水才哗哗的流了下去。

    我看着她半跪的姿态，心中一动，身体重新贴了上去，在她的后背上亲吻着说道：“王姐，你的身体真美。”

    “别叫我王姐，今天晚上叫我小霞。”她微微喘息着说道。

    “嗯小霞。”我知道心理有负担，索性就依了她的意愿，把她的身体翻过来。

    然后我重新半躺在席子上，身体着滑溜溜的墙壁。

    “你怎么了”看我一动不动，王霞红着脸奇怪的问道。

    “累了”我随口应承着，心中却始终觉得有些奇怪，我知道今晚肯定有事情发生，还是最亲近的人，但是我却始终不知道哪个地方出了问题。

    “那我们早点睡觉吧，我给你擦擦身体”

    “别，你用手给我”我拉着她的手到底已经身为人妇，刚开始有些羞涩，但是很快马上开始专注起来。

    看着王霞认真地模样，我觉得有些好笑，就心中一动央求道：“王姐，你帮我亲亲好吗”不知不觉中，我又换回了王姐，因为我觉得这样更刺激。

    “不行”她这次反应倒是挺灵敏的，慌忙抬起头，但是我心中的燥热却让我不由她的意愿，死死的王霞摁了下去。

    她见无法反抗，迟疑了一下，只好顺从起我来。果然她很不适应，弄得我直咧嘴。

    就这样我躺在凉席上，哗哗的流水在我的身边流淌，整个身体都有一种酥痒的感觉，酒后洗一个温水澡实在是一种惬意的享受，尤其是身边还有美人陪。水温渐渐的蒸发，在我们两个人身上都蒙上一层细腻的小水珠

    等我发泄完毕后，她又一次细心的给我清洗身子，然后擦拭干净，我又给王霞身上擦了擦，把凉席稍微洗了洗，晾在客厅里，相信一晚上肯定会干得。

    我把王霞抱在她妹妹的床上，她也没有反对，只是在我躺到床上的时候把灯关掉。

    黑暗中我摸索了一下，发现王霞已经把乳罩重新戴上了，我的手重新钻了进去，把她的身体搂过来，细细的亲吻着那片雪白。

    不料王霞却不断的挣扎着：“王豪早点睡吧，我现在没心情弄这个，真的，我心情很差的。”

    如果是平时知道她心里跳动我或许会安慰一番，但是我今晚本身就很急躁，所以没有心情理会这些，用力的翻过她的身体，嘴巴先封了她的嘴唇。刚开始王霞还有几分反抗的味道，但是很快她的手又搂住了我的脖子，进入了情欲当中。

    随着我的动作，一双修长有力的美腿把我缠的几乎喘不过气来，口中发出“哦哦”地呻吟。

    我脑海中闪过一个念头，马上口中出来：“我比你老公怎么样”

    她情欲之中立刻难堪起来：“不要问我不要问我别问了，你为什么问这些啊”

    黑暗中虽看不清她的表情，但我知道自己的话给了她很大的刺激，王霞很快就高潮了，开始语无伦次起来：“啊我死了好舒服啊，我受不啦”

    在我粗重的呼吸与王霞急促的呻吟中，我也有一种说不出的享受，说不出的舒畅。等两个人都有些力气，我的手刚动了一下。

    她就在我的怀中一动，轻声说道：“流氓，睡觉。”

    清晨我第一个醒来的，而王霞仍然在沉睡着，和我想象的不同，她此刻眼角没有一丝满足的笑意，相反眉头紧紧的皱着，好像内心的苦闷无处发泄一样，又好像心头有一个解不开的死结。

    我心中一阵怜惜，忍不住用手抚摸着她的嘴角，想抹平那一丝酸楚，可是睡梦中的她却轻轻的颤抖了一下

    早晨有些冷，我把被单朝他的身上压了压，半坐着身体，打量着这个女人，昨天晚上的交心让我知道王霞其实是一个感情丰富的女人，和我在一起，潜意识的她觉得对不起自己的老公和王倩的。可是有些事情她却无法说出口，就好像她说的，我本身就是一个毒药，也许正因为这样她才在矛盾的徘徊吧。

    第一次我没有欲望的亲吻着她的身体，王霞的身体很白净，你根本看不出有生过孩子的痕迹，我把她的身体朝怀中搂了搂，想让她觉得安全一些。果然王霞身子一翻抱住我的胸膛。

    清晨的空气在她身上洒下了无数的美，我轻轻的抚摸着触手可及的雪白。丰润如山，光滑如玉，她的身体仍然那样敏感，在我的轻轻触动下开始娇挺起来。

    看着这个完美的身体，我的手指并成一排，细细的在上边滑过，也许少妇才是女人最美丽的时刻吧，经过了男人的洗礼，或许一动一举都带着妩媚的风韵。

    我心中的燥热已经失去了踪影，变得平和起来，我们的距离很近，我发现自己有些爱上这个女人了，不可能的，我一向只爱嫂子一个人的。

    此爱非彼爱，难道只是因为她美丽的缘故吗，我猛然发现原来王霞和嫂子都有一个共性，那就是顺从，她们都很迁就我。

    就在我沉思的时候，王霞被我手弄醒了，她嗔怒的低声说道：“刚醒你就来了。”

    我却直接堵住她的嘴，不给她在说话的机会，因为心中的燥热又来了。

    整个早上，我都不断地疯狂肆虐着王霞，直到她的身体充满了红痕迹我才停下手，两个人重新气喘吁吁的在卫生间中冲了一个凉水澡。

    等我给她穿好衣服重新把她抱在沙发上的时候，她握在我的怀中好像一个孩子一般温顺：“你抱得太紧了，我都快喘不过气了。”

    “累了吗”我忍不住用力抱紧她，有种怕她忽然离开我的感觉。

    “谁让你好像个疯子一样我还是第一次这么疯狂的，都以为做梦呢。呀，你干什么”她又被我狠狠地打了一巴掌。

    “听人说做梦不会疼的，我看看你有没有感觉。”

    “要死了。”

    见我不再说话，只是盯着桌子发呆，她又轻声地问道：“你怎么了，是不是有什么事儿，我从昨天晚上就发现你有心事。”

    “没事，只是在想一些别的事情”我不知道自己心中的燥热从何而来，所以也不准备和王霞说。

    “是不是担心修路的事儿，放心吧，肯定能成的”

    “嗯”我又搂了搂她。

    “出事”我的心中一个警觉，猛然想到了我心浮气躁的原因，难道是嫂子出事儿了

    这个潜意识的想法顿时在我脑海中浮现出来，我立刻跳起来跑到电话机旁，拨了嫂子家的电话号码。

    “喂，你是谁呀”电话那端传来嫂子睡意朦胧的声音。

    塑造王霞用的笔墨有点多了，呵呵，不过我想把她的心理历程写出来，更丰满一些。

    正文第一百二十五章

    “嫂子，我是王豪，家里没有什么事儿吧”我赶忙急切地问道。

    “没有呀，有什么事儿”李梅的声音比我还迷茫。

    “真的没有”我感到更加困惑了，这到底是怎么回事，我怎么总觉得有事请发生呢，不过既然嫂子那里没有什么事儿，我也就放下心来，轻声说道：“嫂子，我这是在朋友家里打电话，我给你说一下”我这么一说提醒嫂子说话注意一点，毕竟王霞也在边上呢，万一她听到什么那就不好办了，而我也确实要把配刑主任去旅游的事情说一下。

    果然嫂子听到这个好消息不住的在电话里夸我，弄得我挺不好意思地。

    直到挂断电话，王霞才有给我说话的机会，她从电话中也没有听出什么，毕竟我一直谈得是工作。

    王霞已经换好了衣服，看我也又想动手动脚的样子她差点吓坏了，慌忙跑出家门，事实上昨晚我所求无度她是真的害怕了。

    我想到即将要旅游的事儿，也知道该给江爱莲交个底了，不然这个女人指不定埋怨我什么呢。想想我也觉得奇怪，本来我们的暧昧关系这些日子怎么会越来越远了。

    街道上的景致改变了很多，似乎短短的一瞬间县城所有的活力都爆发出来，如果你细心观察就会发现，女人们的穿着越来越大胆了，而男人的腰间也开始鼓起来，没有想到大哥大这么快就开始流行，前一段时间廖国忠到鹿镇的时候这东西还是个新鲜玩意儿，但是现在县里边有钱人几乎人手一部，而且政府机关很多人也开始配备。

    这玩意儿的确方便多了，随时随地可以呼叫，我正在考虑什么时候也弄上一部，可是我不知道的是现在手机已经开始充斥南方市场，这块大地上正在发生更大的变化。

    我完全没有想到江爱莲竟然刚刚起床，推门进来的时候她也揉着睡意朦胧的眼睛望着我，两个人傻愣着。她雪白细嫩的身材被包裹在雪白的低胸睡衣内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，此刻她脸上没有一丝冷淡的气息，身上下散发出中年女人的绝妙风韵。我不由的多看了几眼，喉咙咕隆的吞了几口口水。心里的欲望不时涌现，我相信终有一天这块美肉会有入嘴的一天。

    “看什么看，给我滚出去。”接触到我的目光，江爱莲的脸一下子拉了下来，毫不客气地请我出去。

    “喂，我到底哪里得罪你了。”我搞不懂这个女人怎么说翻脸就翻脸，比翻书还快，真是莫名其妙：“找你来自然有事儿，你以为我愿意呀，真是搞不懂，都快十点了还在屋里边睡觉，不怕自己发霉了。”

    我摇着头走到门口道：“我在我房间等你，等下有事儿和你讨论。”

    说道修路的事儿，江爱莲倒是开始认真起来，不再给我脸色看，等我讲完在郑昌印家赴宴的事情，她感觉到不可思议，不住地打量着我，以为我在说谎呢。

    “怎么，我脸上有金子，还是刚才我看你，现在要看回来”我打趣道。

    “哪个稀罕看你，自找没趣。”她把自己的目光移开反问道：“这个郑昌印怎么这么大的热心，和上次完全不一样呀”

    是个人都能够看出来这里边有问题，不过有便宜不占是王八蛋，倒是鹿镇到底有什么东西这才是我要关心的，我随口问道：“江村长，你知道我们鹿镇的历史吗”

    “历史”她不知道我突然转换话题是什么意思。

    “对，”我点点头。

    “你怎么突然研究起来这个东西了，”

    “没事，我也就随便问问”看她的表情就知道什么也不知道，我索性结束话题。

    “冒烟了，大家快去看呀，冒烟了”

    突如其来的声音让我们两个都吓了一跳，相对了一眼：“着火了”两人慌忙跑到外边，发现楼下那个长满雀斑的服务员正在院子中间大叫呢，看到我们出来她叫的更欢了：“你们赶紧去看，状元塔冒烟了，咱们县城又要出状元了。”说完再也不顾我们的诧异，跑了出去。

    “走，我们也去看看”我回头朝江爱莲招呼了一声，她也点点头跟着我下去。

    幸亏走到楼下我眼疾手快，拦住了一个麻木车，然后朝状元塔赶去。开麻木的师傅一听我们朝状元塔去的，二话不说就发动起机器，他以为我们是来县城做生意的，不知道状元塔冒烟的事情，就边开车边兴致勃勃地给我们介绍。

    几十年前，居住在状元塔附近的居民偶然之间发现了一个怪现象：古塔顶端有青烟冒出，开初并未引起注意，后来越看越感到奇怪。一到太阳从偏南开始，古塔顶上就有一缕“黑烟”在飘动，中午就消失不见了。令人惊奇的是，这古塔冒烟的时间也很准时，每天上午十点多开始朝外冒，因此一大批人都纷纷前来围观，有的说状元塔曾经镇压过一个妖怪，现在镇压妖怪的封印开始泄漏了，也有的认为是菩萨显灵，当然还有人认为有人在塔内燃烧易燃物品造成的“冒烟”。不过显然最后一种说法站不住脚，因为古塔年代已久，早已经禁止人攀登，为了防止发生意外，大门锁了一把大铁锁，常年塔内也无人举住。

    这种景象被成为“古塔凌烟”也算是县城的一景，麻木师傅以为我们不了解呢，事实上，我却早已经看过xx县志虽然县志中只记载大秦国建国近几十年来状元塔三次冒烟之事，“目睹甚众者为1971年中秋前后，每天上午时分，塔顶铁葫芦上升起缕缕“青烟”，距塔身三四百米都清楚可见。持久约半小时左右即告消失。如此旬余，围观者每天不下数千人。一时成为轰动x南的奇闻”

    据说有几个大学教授组织工人攀上塔顶，用纱网网住了其中的烟雾，带回首都进行研究，最后得出的结论是所谓“黑烟”，是大量“噬腐蚊”在腐朽物气味上飞舞的结果。因“噬腐蚊”多在上午十点多开始交配，所以多在阳光厉害时出现。当时这件事情还被各大报刊刊登过，所谓古塔“冒烟”真相大白，解除了群众的疑惑。

    对于上边的“真相”我从来都是嗤之以鼻的，大秦国所谓的专家教授也太不值钱了，恐怕只能够糊弄老百姓，真不知道那群所谓的“噬腐蚊”是不是疯了，没事跑到塔顶上做爱干什么，而县志中明明记载过一次冒烟的时候是冬天，“噬腐蚊”的抗冻能力真是强悍，而且高处不胜寒，他们不怕被人偷拍走光吗。

    等我们赶到的时候状元塔周围可以说是人山人海，塔下的空地上，旁边的公路两侧，甚至周围房屋的楼顶窗前，都密密麻麻的站满了人，不少人还手中拿着相机，对着塔顶拍摄，也有人带着望远镜，边看边尖叫。

    给过麻木师傅钱后，我和江爱莲朝人群中挤去，害怕两个人走散，我拉扯着江爱莲的手，她只是挣了一下，最后也随我的意思。

    可惜人太多了，根本挤不进去，我们只能够远远的观望，只见那古塔顶端，若隐若现的冒出一股青烟来，时而转浓，又忽而变得淡淡的，仿佛迎风飞舞的轻纱，散漫到整个天空中。

    一切的一切仿佛在向世人传达着什么东西，古塔有宝这个人人都知道，因为造塔的时候一般要镇住地气，所以往往在塔下修建地宫，里边放入佛门之物镇塔。不知道为什么，我的脑海中冒出一个念头来，这个状元塔冒烟会不会和鹿镇有关系，我这些日子心绪不宁总以为又是请要发生，会不会就是状元塔冒烟呢

    “还真的是冒烟呀，刘教授”我正沉思着，突然一个声音在我的耳朵边上响起。

    教授我忍不住的把头偏向他们，只见一个戴着眼睛，头发花白的老人正举着望远镜朝塔顶看。

    而旁边的则是一个穿着白色短袖的青年，同样带着一副眼镜，显得文质彬彬的。

    “当然，你以为这有假呀”那个教授并没有发现有人在注视着他们，毕竟现在众人的目光都聚集在塔上边。

    我却从他们的谈话中听出一些东西来，就是他们知道那烟并不是“噬腐蚊”，尤其是那个刘教授一声当然更加让我笃信了自己的看法，所以松开江爱莲的手，慢慢的朝他们两个近。

    “那我们要寻找的东西会不会和这座塔有关系呢”青年低声问道。

    “恐怕有，你知道这座塔最早是谁建的吗”教授也低声回应。

    “不是状元郎巩义修建的吗”青年奇怪的问道，我也来了兴趣，竖着耳朵听。

    “呵呵，状元郎巩义修建此塔那是后来的事情了，这是一般人的看法，毕竟这座塔就叫状元塔。”老者似乎想在自己的弟子面前卖弄学问，所以解释的很相信：“你可知道县城的历史上还记载过一座塔。”

    “什么塔”

    “藏玄塔”

    “这个，我怎么不知道，”青年不解的看着刘教授，我也很困惑，因为这还是我第一次听说藏玄塔。

    “你不知道很正常，跋马藏玄寺,言寻古鹿城。林空樵径入,沙软女墙倾。峻岳天边影,流泉涧底声。黍苗犹郁勃,疆土任纵横。忆昔衣冠盛,亲颁带砺盟。司空劳矩获,天子重经营。报绩藩封建,先时寝庙成。私人迁傅御,大路锡樊缨”刘教授突然年初这么一首古诗来。

    “这首诗是错”青年不可思议的望着姓刘的教授。

    “没错”老教授却把他的话打断了，“这才是这首诗的原貌，只是被人有意改动了。鹿城即鹿邑，其方位在藏玄寺北四五十里的x河东岸处，”

    “你是说鹿邑是”青年再次震惊。

    其实不但他，我也震惊了，没有想到无意中听到这个秘密。鹿邑当然说的就是鹿镇，如果这里是藏玄寺的话，那么藏玄寺北四五十里正好是鹿镇。想到这里我的心开始怦怦直跳起来，果然这个状元塔，不，更确切点说是藏玄塔和鹿镇有关联。可是这个藏玄塔为什么会被改成状元塔呢，我心中疑问又开始升起，而这段历史县志上竟然没有记载，难道说和鹿镇的乡志一样，他们都被人“修饰”过，还是这段历史早已经被淹没了。可是这个刘教授是什么来路，他竟然知道的一清二楚。听他的口气，显然对这里非常了解，甚至有可能是专门为这么而来的。

    “告诉你，这座塔前身就是藏玄塔，而状元塔本身也不过是在它的旧址上重建而已。只是藏玄塔被重建的时候已经倒塌将近七百年，所以后人只知有藏玄寺而不知有藏玄塔。更以为这座塔最早就是状元郎巩义所建，因此这座塔就被人称为状元塔。”

    竟然有这么一段秘史，我暗自侥幸，他们万万没有想到不远处竟然有人竖着耳朵听。

    “而这座塔最早是大汉国刘封所建”

    “什么，刘封”我的脑子差点炸开了。又听到他，刘封，这个神秘的人物，他在历史上毫不显山露水，但是这里的一切却都和他有关联，就连一座古塔，都是他存在世间的象征。

    “刘封这次我们要寻找的”青年人也吃惊的说道。

    “对”教授显然被自己的弟子的声音吓了一跳，看了看四周，发现没有人注意才低声吩咐道，“你小一点声。”

    “可是师傅这个塔真的是刘封建的吗”

    “当然，那还有假，你以为我是空口说白话。”被自己的弟子质疑，显然刘教授不能容忍。

    “不是，我只是奇怪老师怎么知道这么多。”

    “你知道我本姓姓什么”那个教授突然问道。

    “教授自然姓刘了”青年回答道。

    我也觉得好笑，你都叫刘教授了，难道还姓“马”

    “我真实的姓氏是巩”

    巩状元郎巩义这个想法立刻在我脑海中冒出来。

    正文第一百二十六章

    果然那位姓刘的教授略为点了点头，又低声叮嘱他不好告诉别人，听他的口气仿佛那个青年学生是第一个知道的。

    不简单呀，没有想到这个人竟然是状元郎巩义的后人，我知道在那个动乱的年代，为了把自己的祖上渲染得苗正根红，改名字的事情常有发生，更何况刚刚经历过战乱，户籍非常残缺，有的地方整个村子一个活人都没有，可是我想这位刘教授自己也没有想到一改就永远改不回来了吧。

    听他的语气我至少可以推断出，当初状元郎一定在藏玄寺发现了什么，所以才动了修建宝塔的念头，而他很显然怀有私心，在修建了宝塔之后把有关藏玄塔的痕迹给抹掉了，甚至有可能刘教授嘴16k手机站.16k.中念的那首诗，都是他有意改动的。

    巩义到底发现了什么，找到了什么线索，这让他的后代孜孜不倦的寻找了几十年难道真的和师傅想象的一样吗

    我瞬间起了探究刘教授二人的想法，但是随即又把这个想法给否决掉，我害怕打草惊蛇把自己给暴露了。到目前光我知道打鹿镇主意的人就有老孙头、、廖国忠夫妇、郑昌印、刘教授，你可以想象暗中注视的人该有多少。螳螂捕蝉、黄雀在后这个道理我还是懂得。更何况不管怎么样，他们都绕不过鹿镇这个地方，而我目前是这个地方的主宰，所以相当于我手中握着最大的一张牌，他们有什么小动作，到最后都大不过庄家。想通此节，我又为师傅的先见之明感到庆幸，而且我的身分也不显山露水，相信根本没有暴露在有心人的眼中。

    我不再关注二人，重新把目了光转向塔顶，这个时候烟雾淡了许多，但是人却越来越多了，国人看爱热闹的习惯什么时候都没有改变，大有一直等下去的趋势，看样子听到消息的人越来越多，估计等下更拥挤了，我想了想还是决定退出去，没有想到转身去找江爱莲时，发现她已经不在了。

    反正她这么大个人，也不会弄丢，我就退了出来。沿路见无数善男信女拿着香火纸钱往里边挤，该是准备让菩萨显灵呢。

    反正事情给江爱莲都交代清楚了，我也不准备再回招待所，想起王倩那个小丫头，我心中一阵火热，就找了一个麻木重新到医院去。

    到医院的时候已经十一点多，值班室里只有赵娜一个人值班，她看到我非常奇怪，不过这次总算没有给我什么不好的脸色，只是淡淡地告诉我，王倩今天休息。

    我才使劲地拍了拍自己的头，看来真是欲火攻心了，刚才让状元塔这事儿给闹得丢三落四。就当我要走的时候，她却拦住我说到：“你等等，马上中午了，就在这里吃饭吧，不然的省得王倩知道我没有管你饭埋怨我。”

    我肚子也饿了，就没有推辞点点头，赵娜拎着两个饭盒子去食堂打饭，而我则坐在值班室里乱翻。

    不打一会儿，她就捧着饭盒近来，额头上汗津津的，她噘着小嘴把饭盒朝我面前一放说道：“大少爷，赶紧吃吧，这么热的天让我出去打饭，真是的。”

    “嘿嘿，刚才我要去，还是你阻拦住我的。”我看她不住的挥着小手扇风的嗔怒模样，心中动了动，她今天虽然还是穿着护士裙子，但是却配上了一条白色的丝袜，紧紧地包裹住她白嫩娇美的长腿，看起来沉甸甸的小屁股，淡淡.眉毛下的美丽大眼低垂着，小巧的鼻子，鲜嫩欲滴的樱桃小嘴，整个人就像清新脱尘的小仙子，又像一块无比诱人的蓝田美玉雕成的玉人。

    刚进来由于在想事情，我并没有注意，现在看得眼睛一亮，

    视线不停的在赵娜的大腿根游走，雪腿纤滑修长，圆润优美，简直是极品，尤其是娇嫩的秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了，玉雕般的白嫩脚趾顶端带着几点殷红的指甲，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。

    她看我不停地盯着她看，脸上一红，却没有叫出来，只是慌忙走到桌子边上，把文件稍微收拾了一下，坐到我的旁边。

    “呵呵，没有发现你打扮一下，这么漂亮。”我开口的称赞道，其实我一向认为，男人要把夸奖女人的话说出来，不然谁知道你认为她美丽，更何况没有哪个女人不喜欢赞美的。

    赵娜忙闪避开我灼热的眼神，但是那副娇羞、可爱的表情却也出卖了她的心情。

    “哇，你们食堂的饭真丰盛。”我打开饭盒，不由的感叹起来，一份青椒炒鸡蛋还有一份红烧肉。我早已经饿得肚子咕噜噜叫，当即也不再客气，开始不顾形象的猛吃起来。

    吃到一半才想起还没有给赵娜说句感谢的话呢，刚抬起头发现她正吃惊的望着我，我才注意到自己的吃相，有点不好意思的说道：“吓住你了吧，我吃相就这个样子，改不掉，呵呵。”

    “不是，你的胃口真好”她不好意思地说到，抿着小嘴偷偷的笑。

    “呵呵，这就叫有嘴走遍天下，无嘴寸步难行。”我看她把红烧肉都拨在一边，只在青椒鸡蛋上挑挑拣拣就问道：“怎么，减肥呢，你好像已经够瘦了，应该多补补吧。”

    “不是，我不喜欢吃肉。”她解释道。

    “人家都说吃什么补什么，”我说完又嘟囔一句，“难怪你胸这么小”

    “你说什么”没有想到赵娜的耳朵非常灵，这么小的声音都听得到。

    “没什么，我只是想说我们国家的粮食并不富裕，你如果不想吃就给我吧。”

    “给你，都给你，吃死算了。”赵娜嗔怪的站起身子，把饭盒的肉都往我饭盒里边拨，等弄到一半我们两个人才觉得有些暧昧，都默不作声，坐在那里吃饭。

    一时气氛有些沉闷，我没话找话的说道：“今天状元塔冒烟了，你怎么不去看。”

    “你没有看到我在值班呀，今天都烦死了，上午一直忙，根本没有时间请假。对了，真的冒烟了吗”听到这个赵娜来了兴趣。

    “嗯，人多得很，我挤出来的时候还有人去呢。”我就沿着这个话题说开，讲到县志上记载的“古塔凌烟”的胜景。

    整个中午，医院的人都很少，所以赵娜的时间很悠闲，她拿出一副扑克牌让我们两个打着玩，当然我还没有大胆到让她输了脱衣服，毕竟楼道里人来人往，加上随时给病人换吊瓶，我们约定我输了刮鼻子，她输了则打手心。赵娜那红红的脸颊和娇嫩的肌肤都不时令我想若非非，可是我也只好忍住。

    有一次我故意往上加，赵娜一下子输了二十多个，这次她彻底的害怕了，刚要站起身子逃跑，却被我眼疾手快，因为她的小腿就在我的跟前，我当时几乎是本能的16k手机站.16k.双腿朝前一夹，夹住那条滑嫩的小腿。

    赵娜逃脱不掉，而我也借机抓住她柔嫩的手，赵娜的脸上通红一片，但是却也没有反驳，这说明她有想法，我也会借机试探她。

    “刚才打牌的时候说好了投降输一般，你耍赖皮可是要加倍的呀”我把她的手使劲拉了一下，两人的距离一下拉近了，赵娜看着我越来越近的面容一下变得局促起来，白净的脸颊一下变得红润润的，低下头说：“换成别的行不行，要打四十多下，我的手非肿不可。”

    事实上我刚才一直轻轻的在她的手心打，毕竟不想唐突美女，而她刚才倒是有几次故意捉弄我，把我的鼻子刮的生疼。

    “那换成什么呢”我望了望她的小腿，白色的丝袜是那样的光滑，然后抬头看着她笑道：“要不我便宜你，让你在这里亲一口，我吃点亏算了。”

    “你要死呀，”她把玉手挣扎出来，然后捶了我一下：“你再胡说八道看我不告诉王倩，再说了，我的初吻还要留给我男朋友呢。”

    “去，谁相信呀，你还初吻呢，我敢打保票你绝对不是初吻。”我装作不相信的样子，心中却信了几分，看她的样子分明还是一个处女。

    “怎么，要证明吗”她顿时有些激动起来。

    “当然”我有预谋回答的理直气壮。

    “那怎么证明”赵娜说完这话顿时傻眼了。

    “让我来证明呀”我说着舔了舔嘴唇。

    她顿时明白我的意思，又要捶我，转机一笑道：“色狼，想占我便宜，没有这么容易。”

    “谁想占你便宜，是你自己想歪了好不好。”我装作一本正经的样子说到：“看一个女孩子有没有界接吻的经历其实很简单，就是看它的嘴唇本能反应，比如在闭上眼睛或者黑暗的条件下，当她的嘴接触到异物的时候第一反应是抗拒还是接受。异物可以有很多种，比如一张纸、或者一支笔等等”我又杜撰出一套理论来。

    “那我自己试试”她说着从笔记本中撕掉一张纸。

    “你那就不是本能反应了”我赶忙阻止。

    “这怎么看，”赵娜疑惑的问道。

    “你闭上眼睛，我先声明保证不亲你，用我的人品作保。”

    “你还有人品”她虽然这么说，但是还是闭上眼睛。

    由于她的个子不高，又是半弯腰的仰头，宽松的护士服前端恰好下垂，使得胸前一下空出许多的空间，这让我一览无余的看到她雪白色的乳罩无法完全遮盖住的乳房。

    果真胸前的白鸽非常娇小，但是这个角度却看起来异样的挺拔，尤其是领口处露出的洁白粉嫩的肉团让我产生了极大的冲动，不可避免的一股热流从丹田直冲大脑，顿时我的所有动作都停止了，只是感受到赵娜紧张的呼吸，从她口中呼出的热气喷在我的脸上，痒痒的。

    我伸出手指擦过了她娇美红嫩的嘴唇，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，有点儿甜甜的感觉。赵娜感觉到不对，忙身子朝后一仰，然后睁开眼睛，发现我的手指触回，顿时脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。

    “我真的好奇怪”没有等她开口，我已经转移话题：“你这么漂亮一个女孩子，怎么会没有男朋友呢刚才你给我的感觉好像真的没有接过吻呀。”

    “当然，你以为人家想你想象的那样”看我盯着她的胸部，她顿时又恼了：“你朝什么地方看”

    继而又忙解释道：“不是没有人追我只是只是”她顿时慌了起来。

    这就是心理暗示的压力，其实你只要一个劲地盯着某人的身上看，她第一反应肯定是自己那里出问题了，我记得小时候常和一帮调皮同学做的事就是冬天早上在马路边上撒下一盆水，很快就结成冰，然后我们几个无良的同学就站在路边笑着盯着来人看，大部分人都被我们看得莫明其妙，以至于忘记了脚下的路，纷纷滑倒，惹得我们哈哈大笑。

    赵娜更是如此，她本来就不自信，前几天又被我一直说，现在更加敏感起来，只要我一看她的胸部，她马上想起这件事情。

    看她气急脸红的样子，我怦然心动，伸手再次抓住了她的玉手，在上边轻轻的拍了一下，“你很美你知道吗”

    她一声惊叫并没有生气，嘴里不假思索的说：“流氓”。

    “是不是要求比较高，还是因为家长的要求比较严格，所以一直当乖乖女来者”我随意的推测。

    “不是了”她被我说的脸红红的。

    “难道是你不喜欢男人”我装作惊讶的样子。

    “你混蛋了”她这次气急败坏的站起身子伸手朝我的肩膀上打来，我顺势一拉，一只手不自然的按在了她的丝袜上，感觉光滑中富有弹性，她一下子变得不知所措，身子僵硬的半躺在我身上，却忘了挣扎。我顺势在她嘴唇上吻了一下，夺走这个女孩的初吻。当然我也知道浅尝辄止的道理，趁她尚未反应过来，忙松开她把她扶起来。

    她愕然地摸着嘴唇，两眼中突然充满了盈眶的泪水，说：“混蛋，你刚才干了什么”

    正文第一百二十七章

    她这样一下反而把我弄蒙了，没由来的哭了起来，我完全没有想到赵娜会有这样激烈的反应。

    事实上和她接触多了我还以为像王倩那样豪放呢，不过做都做了，心中忍不住升起几分歉意，站起身子把她搂在怀中，轻声说道：“对不起，我只是跟你闹着玩呢，没有想到你会有这么大的反应”

    “你是个混蛋、流氓，你知不知道自己刚才干了什么。”她依然怒气冲冲的捶打着我的胸膛，倒是忘记了被我抱在怀中的事实。

    按照道理来说她这么一哭，我就该安慰下去，不知道怎么回事，也可能是我精虫上脑，我看着她近在咫尺娇艳欲滴的小嘴，竟然不由得想品尝一番。

    “呜”果然赵娜失神的望着我，忘记了反应。

    她不知道自己的这个举动有开多么的诱人，哀怨中带着缠绵，我可是亲身感受到了那片柔软的滑腻，仿佛撒了露水的樱桃，看到我的眼中就是无边的诱惑，所以我就忍不住的咽口水，不住地吮吸起来。

    她赶忙推着我的身体，但是那里是我的对手，尤其是小嘴，虽然死死的咬着牙齿的，但是被我不住的舔舐着，开始慢慢的攻陷。

    或许赵娜根本就不知道自己欲拒还迎的动作都给我什么样的感觉，捶打、抬腿，磨擦，每一个举动都让我的欲望增加几分。

    “嗯”赵娜被我突然加剧的攻势羞怒的一声嘤咛，身体一抖，挣扎着吐出话来，“你你要干什么王豪别这样，放手，你不能这样”可能是因为心绪紧张，她完全就是这几句话。可惜她的娇声抗议，听在我耳里都变成了诱惑的邀请。

    现在我也渐渐的反应过来，毕竟这里是值班室，万一有人来了怎么办，我边搂抱着赵娜边亲吻着后退，最后腾出一只手把门内的插销插上，这样一来就没有人打扰我了，即使有人敲门发现没有人应答，推不开门也会以为里边没有人，肯定有事情会找别的护士的。

    但是随着我的分心，赵娜又反应过来，“快点放手呀，王倩知道了会骂死我的，王豪我知道你对我好，可我不能对不起王倩姐”她也害怕外边有人听到，所以声音非常小。

    我不理会她的哀求，抱着赵娜径直走到后边的小卧室，把她压在单人床上，半压着她的身体，我的魔掌迫不及待的解开她胸前的扣子，把嘴印在赵娜白嫩娇美的乳峰上，隔着一层软软的乳罩轻揉抚着，恣意享受着怀中少女的娇羞挣扎。看样子赵娜对自己的胸部非常自卑，连乳罩也选了厚厚的那种，用来提高丰满度。

    她的小手死命地推拒着我的头颅，可是到底是未经人是的处女，那里经得起我的抚弄，很快她的娇躯就开始颤抖起来，玉体娇酥麻软。我老练的把厚厚的乳罩朝上边推了推，显露出两个娇嫩的小乳鸽，挺拔温热。渐渐的我觉察到赵娜那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着我在赵娜那乳鸽上的揉摸轻抚，她口中呼出的热气也越来越重，早就零散的头发不住地摇摆着，幅度却减少了许多，渐渐变得温驯起来。

    我知道这个少女被我抚摸的动情了，我另一只手摸着白色的薄丝袜，两条笔直的有弹性的袜筒一直延伸到了有花边的袜带上，绕进护士裙内，缠在纤细裸露的柔腰上。半圆型白色蕾丝花边的小小菱形，恰到好处的遮住赵娜那饱满的耻骨隆起，动人心弦的收进修长比例均匀的大腿间，并盖住了沟壑。

    此刻我只觉得自己的浑身好像火炭一般，只想亲吻她，蹂躏她，而赵娜也没有再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，全身轻轻的战栗著，浑身软得像没骨头。

    当我再次亲吻上她的小嘴赵娜已经开始娇羞的回应着我，双唇接触到她的香舍得时候，赵娜口中竟然分泌出津液，不住地和我纠缠着，那种柔软的感觉，彷佛等待了很久的喷泉似的，不住地涌现。

    而她的脸上酡红一片，轻声娇喘，口中呻吟着说着什么。我的手捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的花蕾。她娇羞地闭上眼睛，将脸蛋在我的头上磨擦着。

    可是当我的手伸进她的裙子的时候心中却猛然出现理智，不是我突然良心发现，而是天意如此。我顿时豁然的停住手，这就好像开山炸石头突然出现哑炮。

    赵娜的大姨妈来了我自然知道这个时候如果发生性事对女人的身体是一个致命的打击，而现在我也才明白为什么她要穿上长筒袜子。我的心中直感叹这个丫头命不该现在成为女人，本来一股作气的时候却出现这样地情况。我还没有无耻到这个时候要要了她，只好颓然的停下手。

    赵娜被我突然的停止感到有些疑惑，但是很快就清醒过来，挣扎着坐起身子，然后一声不吭的在我的身边扣扣子，两个人一时沉默

    “王豪”没有想到竟然是她先开口，她红着脸仰望着我说到：“今天的事儿我不告诉王倩，但是你自己想想你对得起王倩吗，对得起我对你的信任吗。你知道王倩如果知道这件事情会怎么样她会恨死我的。”说着说着脸上又哭了起来。

    竟然让一个女人先开口，我知道她现在很委屈，初吻丢了，初夜也差点丢了，而且还不明不白的，任谁都会想不开，我也有些懊恼自己，怎么总是精虫上脑呢，隐隐约约的我已经感觉到自己身体的怪异。我用手抹去她脸上的泪水说：“不会的，我们不说她怎么能知道，就算知道了也不要紧，我喜欢王倩，同样也喜欢你，”

    她没有想到我会说这样的话，顿时阻止我的手停了下来。

    “别哭了，如果你不喜欢我以后不碰你了，”说完我在她的脸上擦了一下，然后松开了她。我刚才还没有觉得，说出这些话的时候心中一动，我好像真的喜欢上赵娜了，难道欲望是喜欢的本原，还是我更喜欢她的身体，我也搞不清楚，但是可以肯定的是目前哄这个小美女是首要任务。

    没有想到我松开手的时候赵娜的脸上带着几许失望和幽怨，仿佛被人抛弃的女子。

    而我的脸上也故意露出失落的表情，充满爱惜的望着她。最后在她的肩膀上轻轻拍了一下，站起身子准备出去。

    “别走”果然她慌忙抓住我的袖子。

    女人天生是个弱者，需要强者的保护，我刚才对她那个样子，虽然有些用强的意味。但是发生这样的事情，恐怕赵娜也没有想到，所以有些迟疑和惶恐，她想找个人安慰，稳定自己的心思，见我要走，所以潜意识的伸手阻拦。

    看我回望着她，她心中一慌：“不是我不是那个意思，你不要生气，我是害怕王倩”

    见我仍然没有开口，她的眼泪又涌了出来“你叫我怎么面对王倩，你是她男朋友，我这是破坏你们的关系，我告诉你吧那次你救王倩她姐家的孩子，本来让我给你打吊瓶的，因为我第一眼就喜欢上你可是王倩却挣了过去，她说她认识你，第二天还告诉我要追你当男朋友，果真你们在一起了，我当时很失望可是可是我知道自己不能做那样的事儿，想尽快忘掉你，可是越想忘就越忘不掉，我就想和你吵架你为什么现在又来惹我你说呀”

    我有些吃惊，王倩到底是骗了我，虽然我包着纱布，恐怕她早就认出我来了，还装作毫不认识的模样，我却也在此感受到她的用情之深，她在我心中的印象又增加了几分。

    而赵娜的话让我无语起来，我一时不知道该怎么做，我现在有些庆幸刚才没有发生关系，不然我只能够伤害她，我酝酿了几分，说道：“赵娜，我真的不知道会是这样，都是我不好，可是我真的从内心喜欢你，以后我再也不会骚扰你的。”

    重新擦她眼角的泪花，赵娜却越哭眼泪越多，让我不知道该如何劝慰。对着怀中的人儿我一时情动，忽然再次紧紧抱住了她，吻上了她那晶莹的泪花，口中传来咸咸的感觉，一股清新动人的处女气息诱惑着我。

    赵娜这次并没有推拒我，头颅只是左右摇晃躲避我的亲吻，嘴里急促地叫着：“王豪，不要这个样子快放开我”

    “傻瓜，就这一次”我亲吻着她的脸颊。

    一时间赵娜整个身体全部软下来，一手反搂着我的脖子，开始热烈的回应着，不断地亲吻我的脸颊、颈项另一只手不住地在我的胸膛上抓挠，触感传给我的大脑一种甜美的感觉，我再次发疯似的把赵娜娇弱的身子推倒在柔软的床上她的长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着一颗晶莹的泪珠，松软的胸脯被她的呼吸吹动，就像是刚才等待初吻时的表情一样。

    我不住地亲吻着她，将她将她胸腔里的空气吸走，赵娜只是安静的抱着我，喉咙中发出一声声低沉的呻吟，我的手重新解开胸前的扣子，不失温柔的抓住了她柔软无比的乳房，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，有点儿甜甜的感觉。

    她在我的怀中略微挣扎了一下，脸蛋儿上红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。

    我看了不由心中一动，压抑已久的冲动被她娇美动人的神态唤醒了，俯下身子，嘴唇掠过她的嫩乳，一丝丝快意在我的心湖中荡漾

    那略微娇小的乳鸽非常优美，滑滑的，软软的，充满了弹性使我从心底里油然生起一种爱怜的感觉。

    她已经开始急促的喘息，嘴里失去理智只是本能的叫着：“王豪不要了”

    当我的右手再次伸下去顺着她的大腿不停的抚摸的时候，她突然急切起来，一把推开我，没有等我反应过来，她已经抓起自己的小包，从里边翻腾起来

    化妆镜、口红、梳子都被她扔在被子上，凌乱不堪，她刚才整个过程都没有背过我，可见多么的急切，等她重新换好一切，然后把长筒袜子朝上提到大腿根部，才松了一口气说道：“你差点害死我”

    说着又开始在自己的裙子上检查，发现床上的被单上边沾了小拇指大的一块血迹，忙用手擦了擦，浑然不顾自己在我面前走光。

    等她都忙完，才发现我一幅猪哥像看着她的身体，顿时反应过来，忙要开始扣扣子。

    “别动”我再次把她搂在怀中磨擦着“多让男人按摩胸部就会变大的”

    “谁知道你是不是故意占便宜”她红着脸，明知道我就是占便宜，却默认了我的说法。很快她又被刺激的叫了起来：“不要，不行的，求你了，啊，我受不了了不要”双手紧紧的按住我的头，使我的脸都贴在她松软柔滑的乳房上

    当门外传来咚咚的敲门声的时候，我们两个都警觉起来，赵娜更是吓得花容失色，生怕有人进来。但是小手却抓住我的衣服更紧了，不知不觉中已经把我当成了依。

    “别怕，我把门在里边插上了。”我小声安慰道。

    “就你鬼精、色狼，是不是早有预谋呀。”她也放下心来，不住地在故意我的耳朵边上吹着热气。

    “小丫头，是不是有找刺激呀。”我看着她衣衫不整的样子，尤其是胸前的雪白上经过我的开发，布满红霞，又心中一荡，在上边摸了一把。

    可是令我们意外的是来人并没有停止，而且手劲儿越来越大，“赵娜，快开门”

    顿时赵娜的脸色又苍白起来，因为敲门的竟然是王倩，我们都才醒悟过来，这个时候到了她上班的时候了。

    正文第一百二十八章

    “别慌，别慌”早已经有类似经验的我这次倒是沉住气了，小声叮嘱道，“你先应一声。”

    “哦，等等，马上就好。”赵娜此刻六神无主，听到我的声音慌忙回答道，然后开始急急忙忙的戴乳罩，扣扣子，有几次都把扣子扣错了。

    “开门你装作肚子疼，就说大姨妈来了，然后躺在床上。”我叮嘱后，然后钻进她们放衣服的衣柜当中。

    听脚步声赵娜也收拾好去开门了，果然很快就听到王倩的声音：“你这个家伙怎么这么长时间没有开门，嘻嘻，不会里边躲了一个男人吧”听声音她越来越近，应该是走进卧室了打量了。

    “你瞎说什么”赵娜的声音我总觉得有几分颤抖，“我那个来了，刚才躲在里边换纸巾，没有想到你在这个节骨眼上敲门，吓人家一跳你看，这被单上也粘上了，真是的”

    这个丫头智商不低呀，虽然流刚才她擦拭过，但是那一抹红色仍然相当明显，现在经过她这么一解释，倒也合理起来。

    “我又不知道，还以为你躲在里边睡觉呢，好了，你下班吧，回家好好用热水袋敷一敷，我换换衣服上班”王倩笑嘻嘻的说道，倒是没有再怀疑。

    糟糕，我顿时头上直冒冷汗，王倩要换衣服，等她打开衣柜

    “嗷”就在这个时候赵娜突然开始呼痛起来。

    “怎么了你”王倩关切的声音传来。

    “我肚子疼的厉害，好像又来了你帮我倒杯开水，我在床上躺一会儿”赵娜的声音直哆嗦。

    “好，你等着”又听到王倩急急忙忙的声音，接着脚步声渐渐远去。

    “出来吧。”赵娜的声音传来。

    “还是你有办法，刚才吓我一跳。”我总算松了一口气，从狭小的空间中钻出来。

    “谁让你自己做了亏心事。”她瞪了我一眼，然后又叹了一口气：“你赶紧走吧，王倩马上就回来了。”

    “我走了”我刚要往赵娜的脸上亲，却被她一闪而过。

    出了值班室我又在男厕所中等了一会儿，确定不会被王倩发现才出了医院。

    在医院对面的小卖铺中买了一瓶可乐，我坐在门口的小板凳上和那位胖胖的大妈闲聊起来，这位大妈看现在没有生意，也显得无聊，就和我攀谈起来，我讲到前几天有人用健力宝骗人的事情，她听起来啧啧称奇，竟然有些不相信，还认为我没有那个福气多心让眼前的钞票溜走。

    这个胖女人带着小地方县城人特有的市侩，听到我是从鹿镇到县城办事的，言语中更是不断带着自豪，说农村人怎么吃饭怎么怎么不干净，上厕所怎么怎么不讲卫生。

    我刚开始不准备搭她的话，到最后实在忍不住开口询问道“大妈，你到过乡下吗”有句话说得好，翻开自己的户口本，往上查三代，有几家不是农村的。

    “到过呀，我娘家就是乡下的”她这么一说也觉得自己挺不好意思地，解释道“我男人是县城的，很早就嫁过来了。”

    “呵呵，”我笑了笑没有在言语，本来有些想说说自己汝州市民的身份唬她一回，想想还是算了，其实到什么地方都有这种人，农村条件差也是事实。可是城市真的就那么好吗，就拿这座县城来说，你别看主街道上够宽，但是小巷子内的建筑还不胜农村，很多居民仍然住的砖瓦房。

    等了半个多小时，才见赵娜推着小自行车从医院门口走出来，她已经换上了一件草绿色的裙子，看上去仍然清清爽爽的样子。

    这种自行车刚刚时兴，起了一个好听的名字轻便车，没有想到赵娜竟然赶上了这趟潮流。我并没有立刻迎上去，毕竟医院门口，人多嘴杂。

    而赵娜也没有骑自行车，只是推着慢慢的走，想来是她肚子真有些难受，不敢剧烈运动。

    等走了几百米，她才拐到另一条路上，我看了看快步走上前去，拍了一下她的肩膀。

    “是你”赵娜吓了一跳，才发现是我，忙做贼似的看了看四周轻声问道：“你怎么还没有走”

    “等你呢，怎么不骑自行车”我夺过车子说道：“我驮上你吧。”

    “那个要你驮，快点放手”她夺了一次，见我不松手，就索性随我，然后一言不发的朝前走。

    “怎么，生气了”我推着自行车跟上她。

    “哼”赵娜瞪了我一眼，继续走。

    “给我上来，坐稳了”我猛地单手把她抱到后座上，然后蹬动车子。

    “你16k.首发放我下来”赵娜无奈的在我的后背上捶了一下。

    我却不在管她，闷着头一直朝前骑，等骑了将近二百多米，赵娜才出声：“你知道我家在哪里就一直骑”

    “谁说我要送你回家了，现在才两点多，回家干什么，睡觉”我转过头对她笑了笑，“搂紧我，我要骑快了”

    “混蛋，你要带我去那里”赵娜听到我的话，刚才抓住我衣服的手也只好上前搂住我的腰肢。由于惯性，她那并不太丰润的乳鸽也在我的后背上跳跃着，刺激着我的感官。

    “去河边玩一会儿怎么样，我来县城这么长时间还没有去玩过呢。”

    “河边有什么好玩的，都是沙子。”她在后边搭话。

    “一听就知道你不怎么去河边玩，”

    “我那有那么多闲功夫去，天又热。”

    “呵呵，你每天下班都干什么，看电视，也太无聊了吧，对了县城有卡拉ok吧，要不我们晚上去那里玩。”

    你实在想不到一个流行东西的迅速性，我回汝州的时候，这个东西才刚刚有，现在就连这个小县城也有七八家，听说天天爆满。

    “我才不稀罕去呢，太吵了。”她反驳道。

    “还说没有去过，你怎么知道那个地方吵”

    “我又没有说没去过，和王倩去过一次，到处乱哄哄的，就不想去了。”

    就这样我们边聊边骑，很快就到了城边，我下车买了一个大西瓜放在前面的篓里边，又在报亭买了一份xx日报载着赵娜往河边驶去。这份报纸非常划算，五毛钱十几张，就是以后卖废纸也能卖几毛钱，不过里边基本上都是广告。

    又骑了七八分钟，我们就到了河边，鲁河在午后阳光的照着下波光粼粼非常刺眼。这里到处都是乱石堆，而且杂草丛生，因此也不适宜种地，就给种上了白杨树。虽然稀稀疏疏，但却增添了不少风景。可惜县里边对这么开发不够，根本没有人来玩。也是，现在旅游业刚刚兴起，人们都忙着挣钱，谁又闲心思来玩，即使有经济能力的，也不会到这个什么也没有的河边转悠。

    我摊好报纸然后一屁股坐在杨树下，赵娜也撩了撩裙子，遮挡住下边的春色，准备坐下来，却被我猛地一拉，跌倒在我的怀中。

    “你要干什么”她挣扎着想从我的怀中做起。

    “别动”我再次用上这招，“就抱一会儿。”

    “那你可不准打歪主意。”她很快就安静下来。

    “呵呵，我就是想打也打不成呀”想起赵娜的大姨妈，我就纳闷，她来的太是时候了。突然想起一个关于禽兽不如的故事来说的是晚上男的和女的睡同床.女的在床中间摆1碗水说,过了这碗水你就是禽兽,

    那篇文章的作者应该也是精于此道的人，甚至列举了几个步骤，比如送给美眉一些小礼物，贴着她的身体坐下，女孩子大多喜欢别人夸奖她，青春期刚开始的女孩子更是如此。“漂亮”、“可爱”、“聪明”等等都是很好的词语，但是不要用“性感”、“丰满”等容易和性相联系的词语，不然会引起对方的警觉。待小美眉被你夸奖的飘飘然的之後，便可以开始肉体接触比如抚摩她的黑发，循序进行等等

    相信赵娜也是抱着这样的想法才询问我的，听到我的反问后，她有些失望的追问道：“我怎么知道，你这个色狼祸害过多少女孩，”看我吃吃的笑，她又拧了我一把说道：“老实交代，不然我把你非礼我的事情告诉王倩。”

    “你告诉她吧，到时我就诬陷你引诱我。”我倒打一耙子。

    “谁引诱你了，流氓”她开始在我的怀中猛吹了起来。

    “这还不叫引诱我，”我抓住她的小腿往上抱了抱：“一中午我的眼睛就没有离开过你的腿”

    “色狼，这能怨我，是你自己心术不正。”她又开始捶打起来。

    我不理会她的捶打，抓住她的脚，用手指轻轻一勾，把赵娜的凉鞋退了下来。

    “你要干什么”她又在我的怀中挣扎起来。

    “别动，不要诱惑我。”握着丝袜包裹下的白嫩小脚，我感到心中一阵荡漾，有种忍不住想亲吻的念头。

    赵娜的玉足很有肉感，摸上去感觉很好，而她被我骚动的痒痒的，小腿不住的微微踢动着。

    我的手一路朝上触摸着她的美腿，刚到大腿处赵娜醒悟过来，慌忙夹住我的手，用颤抖的声音问道：“你想干什么”

    “把丝袜脱下来吧，不然在地上弄上灰很难洗得。”我说着又要动手。

    “我自己来”她慌忙从我的身上坐起，手在裙子内一阵摸索，朝下一卷，好像卷铺盖一样，把丝袜褪到了足踝处，双脚推了推把丝袜放在旁边的报纸上。

    果然不出我的所料，赵娜的玉足很白，五个足指头好像贝壳一样光滑，大小适中，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。我忍不住重新将她的玉足捧到手中，将她的大拇趾在手中揉捏着。

    赵娜的脸红红的，不住地踢腾着，但是也没有反对我这个动作，此时她似乎很喜欢我玩弄她的脚，竟然忍不住地发出哼哼唧唧的声音。

    “你那天晚上听到我和王倩做爱了吧”我搂着她的右手隔着衣衫慢慢的上移。

    “你混蛋，大色狼”果然赵娜的身体一颤，脸更加红了。

    “说说当时是什么想法”我望着她轻声说道。

    “不说，你个流氓。”赵娜在我的攻势下完全崩溃，把头埋藏在我的胸膛上，却并没有挣扎逃脱。

    “说说看，是不是春心荡漾快说，不说我要惩罚你了”我轻摸索少女的右乳，手上传来的温香软肉，充满著弹性。

    赵娜此时换得衣服是上下两件一套式的，倒是方便我的抚摸，万一有人也能够迅速的拉下来遮挡住。

    我从下边伸进去，手轻按在她的胸围上轻轻揉弄，感觉不太舒服，就手指一滑，钻进她的胸围内侧，紧贴著少女娇小的乳房，不停搓揉玩弄。

    “我说我说”赵娜被我挑逗的欲望连连，赶忙摁住我的手说道：“把你的色手拿出来。”

    “你说了我再拿出来”我的追问只是一个借口，此刻欲火连连，小王豪早已经蓄势待发，相信坐在我怀中的赵娜也感觉到，所以才不断地调整坐姿吧。但是毕竟是个未经情事的女孩，也不好意思说出来。

    正文第一百二十九章

    “嘻嘻，不会真的是春心荡漾吧”我搂着她娇小的身体笑道：“我记得当时在厕所中看到你的时候你可是衣冠不整呀，不知道某人在里边一个人干什么勾当呢”

    “你还说我让你还说”赵娜的脸色通红一片，不住地在我的怀中捶打着，柔软的酥体摩擦着我的感官。

    “好了，我不说，不说了”我赶忙搂紧她的身体求饶。

    “再说看我不打残你”她示威似的扬了扬小拳头，见我一直手仍然在把玩着她的玉足，忙动了动，用手把裙摆拉了拉。

    我们两个人一时都安静下来，只有周围的蛙鸣声，朝远处眺望，只见开阔而清澈的河面上微波起伏,蒸发出一阵阵雾气，不时掠过几只水鸟拍打着翅膀冲向夕阳。河滩边上的芦苇稀稀疏疏，不过倒也增添也不少意境。

    “夕阳无限好，只是近黄昏见”没有想到赵娜竟然也文绉绉的念出这么一句诗来。见我不可思议的望着她，她顿时嗔怒到：“怎么，难道我就不能念这诗”

    “能，能”我笑了笑搂着她说道：“黄昏不算太晚，没有停过这么一句吗，月上柳梢头，人约黄昏后，知道什么意思吗，就是天气越黑越容易办事。”

    “你要死呀，这么优美的诗都让你糟蹋了，在胡说八道我不理你了。”赵娜气鼓鼓的站起身子。

    “不说，不说”我又伸手一拉，这次她恰好仰面跌坐在我的怀中，两人相对，我拉了拉她的玉腿，让她跨坐在我的腿上，好像骑马一样。

    赵娜也觉得这个姿势过于暧昧，忙捶了我一下说道：“混蛋，让我起来。”看着她红嫩的小脸噘着，怒气冲冲的样子，我觉得特别十分可爱，尤其是那张鲜嫩欲滴的樱桃小嘴，一张一合间令人真想一亲芳泽，我搂过她的肩膀，把嘴压在她的樱桃小嘴上，那份柔软，像要溶化的感觉。四片嘴唇现在紧密地接合在一起。赵娜原本推我的手停止了动作，口中发出苦闷似的发出哼声，在我的攻击下，很快就打开城门，用香舌迎接我的到来。

    而我不甘寂寞的双手再次伸到她的衣服内，隔着乳罩，摸到柔软的隆起。轻轻揉搓时，赵娜抓紧我的手臂，发出更急促的哼声。当我的手攀上那两朵红蕾时，她开始有点紧张，挡住我的手，嘴唇也离开了，讷讷的叫着：“不要这样不要这样”

    其实她的手一点力气都没有，这个初次陷入情欲之中的女孩显然不知道该怎么拒绝，似乎很小心，怕我生气。

    “别怕”我小心翼翼的用嘴唇摩擦着她的脸蛋，一路亲吻到她的耳垂，含住那粉嫩的耳垂吮吸着，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，她开始小声呻吟起来，不禁用双手抱住我的头，拚命的喘气。

    看样子耳垂是她的敏感部位，我继续刺激着她的感官，感觉到手中的饱满柔软在我的抚摸下逐渐变大翘挺。

    她此刻已经在握的怀中完全不安起来，双手环在我的颈后，嘴唇不住的转向我，想和我再次亲吻，好像一头小羊羔，寻找着母亲的乳房。

    在不断地摩擦中，我把赵娜的身体慢慢的推倒在报纸上，身子压了上去。

    “嗯”她娇羞的一声嘤咛，睁开紧闭的双眼，羞红了脸，“你你要干什么别这样，放手”她开始挣扎，可能有点害羞吧，不过她的反抗不是很剧烈，我那两只粗大有力的手掌掀开她的上衣，让赵娜稚弱而美丽的上身裸露出来，虽然隔着乳罩，但是娇小的乳峰显而易见，很惹人注目，在夕阳的照耀下反射出梦幻般的色彩，白白的可爱极了，中间点上一个小巧的粉红色的胚蕾，让人顿生怜惜，慢慢用手掌抚弄那白嫩娇美的乳峰，瓷意享受着美丽俊俏少女的娇羞挣扎。我能够感觉到她的颤抖，实在忍不住低头亲吻着，轻轻抚摩着，用舌头感觉着上边的热度。

    随着我的动作赵娜娇慵无力地瘫软在报纸上，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在上边，好像上过油彩的绸缎，妖娆而美丽，红嫩的嘴唇像挂满枝头的鲜桃，散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了鼻孔，撩拨着我的心弦。

    当我把她半搂抱起的时候，她已经有些神情恍惚了，手顺从的伸过我的头颅，双腿微张着，将那两条白腻晶润的大腿展现出来，其实她现在下身已经没有多少遮拦，粉嫩的大腿根部散发诱人的浅桃红色泽，似有一泓泉水慢慢涌出。随着她的动作两腿根处的摆动，裙角摆动，更使我几可望见她的股间。那柔软丰盈的美丽曲线，勾勒出让人心荡神驰的沟壑，只要我的手轻轻一动，就一览无余了。

    赵娜的娇躯温润如玉，下身的肌肤更是吹弹得破，大腿内侧的嫩肉像凝脂豆腐似的细软。她的肌肤很白，白里透着红，这是在其他女子身上我所不曾看到的。我很难想象是什么水土养育出这么一个美人来。

    触及到那柔软的肌肤，结实而有弹性，她浑身颤栗着不住的叫着：“啊不要好羞人呀”我拥抱着她，低头在赵娜耳边轻轻地说：“你好漂亮，我喜欢你。”

    “你好怀”她在我的身子底下扭动着纤细柔软的腰肢，突然又一把推开我。

    正当我纳闷的时候，和在医院值班室发生的情况如出一辙，她飞快地打开自己的小包，迅速换好卫生巾，然后又瞪我几眼。

    不过这次之后说什么也不再让我碰了，我也知道自己有点过分了，心中暗暗自嘲了一番，现在自己的性子越来越急了。我也知道女人月事来临，身体非常敏感，而且抵抗力弱，极易感染细菌。就把她半搂在怀中，互相倾诉着绵绵的情话。

    这一刻，我们两人的心绪都渐渐得平静下来，浑然忘记了西坠的落日。直到远处传来几声牛叫，我们两个才醒悟过来，这是附近的农家赶着黄牛到河边饮水。

    我看了看天色不早，就站起身子想和赵娜一起回去，却猛然吃了一惊，我竟然看到那个刘教授带着他徒弟在河边出现。两个人大概也不会想到有人在注视他们，所以不时地对着周围的景致指指点点。

    难不成这河边也有什么秘密不成我想了想拉着赵娜说到：“现在凉快多了，我们到河滩上看看吧，说不定能够找到什么好看的贝壳呢。”

    “也好”听到找贝壳，赵娜也来了兴趣。虽然河贝没有海贝那么绚丽多彩，但是其中也不乏一些漂亮的贝壳。

    我们把自行车锁在一棵小树上，然后两个人整了整衣服朝河滩走去，近刘教授二人的时候，他们听到脚步声也回头冲我们两个笑了笑，然后让开路。看样子他们把我们当成来河滩乘凉的情侣了，不过那个青年倒是偷偷的看了赵娜几眼。

    我也冲他们笑了笑礼貌的打招呼：“两位也来河边乘凉呀”

    “呵呵，是呀”刘教授随口应答。

    两句没有营养的对话后，我们已经走到了前边，我开口对赵娜说到：“现在捡贝壳有点晚了，我们应该等早上捡，那个时候夜间的潮水刚刚退去，说不定能够捡到什么文物呢，我在鲁镇的时候就有人捡到过元宝呢。”我的声音足以让他们听到，相信两个人会感兴趣的。

    “你做梦吧，哪有那么好的运气。”赵娜以为我只是说废话而已。

    果然，还没有等我们走上几步，那个刘教授已经在后边叫到：“小兄弟，等等我们”

    “你们”我和赵娜都停下脚步，转头望着他们二人。

    “一起走，呵呵，我们两个是外地人，来县城考察呢，”见到我们怀疑的目光，刘教授从衣兜中掏出一张名片递给我。上边写着：xx大学历史系教授刘良

    相信这个身份拿出去能够唬住一大批人，我虽然在心中衡量着这张名片的真实性，但却在嘴上着实夸了一番。

    刘教授也自谦一阵子，然后又介绍那个青年道：“这是我的得意学生江涛”

    “你好，王豪，她叫赵娜”我也干巴巴的介绍道。

    我们边走边说，渐渐的也聊开了，看我们没有心计的样子，两个人似乎都放下心来，刘教授装作随意的问道：“刚才听你说起鹿镇退潮的时候有文物出现是怎么回事你也知道搞历史的，就喜欢这口。”

    “对，我老师只要听到哪里有文物古迹，他都会亲自去考察一番的。”江涛随声附和。

    “哦，这个呀，我也没有见到，就是听镇上的人胡侃的时候说的，他们打鱼的人经常在河滩上捡到一些铜钱什么的。其实我们那里只要一涨水，总要冲出来点东西，所以等水退得时候人们都往河滩上跑，尤其是下雨后，第二天清晨，每次都有几十个人去捡东西。我们镇上有人专门收这些东西。”

    “哦，”刘教授如有所思的点点头又问道：“你们政府不管吗，这些出土的东西都是国家的”

    “这怎么管，人家一不偷儿不抢，就在河滩上捡东西，再说这个东西也没有失主，我们干什么管，吃饱撑的了”

    “我们”青年敏锐地抓住我话里的字眼，“不知道王大哥在鲁镇干什么”

    “哦，我就是一个小助理，来鲁镇扶贫的，不过平时就在办公室打打杂，这次来县城办事呢。”

    “太好了，呵呵，我们还准备过些日子去鹿镇呢，没有熟人正发愁呢。”刘教授也欣喜的说道。

    “哦，你们去那里干什么，鹿镇一穷二白，就三条街道，点根烟就能转完，没什么好看的。”我“奇怪”的问道。

    “你知道今天上午状元塔冒烟的事儿了吗”刘教授似乎斟酌了一下词句问道。

    “知道呀，我上午还去看了呢，真是稀罕，长这么大我还是第一次看到塔会冒烟呢，可是这跟我们鹿镇有什么关系”

    “你慢慢听我讲你知道状元塔的历史吗”他盯着我问道。

    “这个谁不知道，不就是一个状元修了一座宝塔吗”一直没有说话的赵娜也插嘴道。

    “嗯”刘教授点点头，然后开口说道：“民间不是有这么一个传说吗，以前状元塔旁边还有一个寺庙，有一个天竺的僧人曾经在里边修行，他很奇怪为什么每年汛期鲁河水满满的，但是洪水却始终没有漫到县城来。于是就私下打听，听人说状元塔震住了海眼，所以鲁河涨水才漫不过状元塔”

    这个故事我也听过，无非是那个天竺僧人知道寻常之物镇不住海眼，因此断定状元塔里边有宝物，所以就暗中察看，发现塔中藏了十二个金人。他顿时心生歹意，想把这十二个金人偷走，于是就偷偷在寺庙内造了一座大船，等河水再次涨到藏玄寺的时候，他把金人搬上船，准备撑船沿着河流逃走。

    因为失去金人的镇压，河水顿时开始泛滥，县城的人发现情况异常，都到藏玄寺打探消息，发现天竺僧人正要逃走，纷纷驾着船追赶。天竺僧人的船上装载着十二个金人非常重，船行驶速度很慢，眼看就要被众人追上，他心中一动，把自己身上带来的一只大蜘蛛扔到桅杆上。蜘蛛立刻迎风结网，顷刻编织成一个大帆，顺水顺风，越来越远，就要逃走。

    这个时候一个老和尚也想出了一个办法，他让人把寺庙里一根千年古木取来，插在海眼上，镇住海眼，洪水立刻退了下去。而这时恰好天上开始狂风暴雨，把蜘蛛织的网打烂，顿时天竺僧人的帆船失去平衡，被打翻沉入河底

    这个故事听起来相当荒谬，和神话传说没有什么两样，我不知道他讲这个东西是什么意思。

    “古人讲事情一般喜欢夸张想象，尤其是一些传说比如说道张角起义会吞云吐雾，其实不过是他们当时用火药造出的霹雳弹而已，所以我们听的时候要剥除这些夸张想象，还原历史的本来面目。”刘教授看我疑惑的样子，解释道。

    正文第一百三十章

    “哦，这个怎么说，难道真的有十二个金人”我和赵娜都来了兴趣，盯着刘教授，虽然我们的眼神中带着热盼，但是他并没有怀疑，毕竟这些奇闻总能够吸引人的注意力。

    “呵呵，我们可以这么认为，有一个天竺僧人曾经在藏玄寺修行，后来看到状元塔里边有财宝，心生歹意，就偷偷把财宝装到船上逃走，后来被人发现追赶，心急加上暴雨天气船在河中心沉没了”

    “嗯，这样一解释倒也合理了许多，”我点点头，有些事情你揭示了它的真相就变得简单起来。可是我心中却知道并不会这么简单，刚才刘教授叙述的时候只把状元塔中存放的东西用财宝二字简单的概括，相信不会是无意的。毕竟天竺僧人云游四方，见多识广，也不会因为寻常的东西而动了心思，可见状元塔里边供奉的东西绝对是珍宝。不过刘教授他们来这里是什么原因，难道当年那个天竺僧人就曾经在此沉船的

    我把最后一个问题提了出来，刘教授看了我一眼，点头解释道：“虽然鹿河历史上有几次改道，但是偏离原来的航线并不太远，对了，你知道地球自转对河道的影响吗”

    “这能和地球自转扯上关系”赵娜失声的叫出来，看我们都盯着她，她有些不好意思的解释道：“这扯得有点太远了”

    关于地球自转影响河道的事像情，我以前也听人说过，不过总觉得这些东西离自己很远，也没有用心思考，这次听刘教授这么一说，我也迟疑的问到：“你是说因为地球自转鹿河改道了”

    “呵呵，也不全是这个原因，河流改道的原因很多，但是地球自转是影响它的一个重要原因，而这一点在鹿河上表现得尤为明显，地球自转产生了地力”

    他解释了一会儿，看着我们茫然的眼神，笑了笑捡了一根枯树枝在松软的沙土地上画了起来：“在在北半球，地力的方向偏向河流的右岸也就是南岸，而增强水流对其冲刷以加大其崩退速度。由于这种力量长期存在，所以对河道的沙泥质河岸有较强的定向变形作用，从而使河道逐渐南移。当然这种力一般人是觉察不到的，而且影响也很小，但是近千年的积累已经让这段河床移动了足足五十米”

    “你等会儿”我越听越糊涂了，赶忙问到：“这个数据你是怎么得到的，难不成你有地力的计算公式不成”

    “哈哈，说来也巧”这个时候江涛解释道：“我们这几天沿着河道考察的时候在这里附近发现了一个拴缆绳的大石头，你们跟我们来看”大概是知道以后他们到鹿镇的话要有求于我，所以二人尽量满足我的“好奇心”。

    不知道刘教授知道我也暗中对他虎视眈眈，这个老头子会不会气的只抽抽。

    江涛领着我们前行了几十米，指着一块大石头说道：“这就是拴缆石，因此我们推测在古代这里曾经是一个渡口，只不过由于河道南迁，这里才慢慢的荒废了，现在这条河除了打鱼好像也没有什么其他的人撑船了。”

    “哪有什么，现在谁没事做船出行呀，又慢又危险。”赵娜在后边跟了一句。

    “也是，现在干什么都方便多了，可是早八十年，鹿河还是相当繁华呀。”刘教授感叹了一下。

    我心中却一动，终于知道一直以来自己陷入的误区在什么地方，我向来认为鹿镇是一个偏僻的小山沟，因为它陆上交通并不发达。那个造反的刘封竟然选一个小山沟做根据地，太没有眼光了。现在想想是自己陷入了误区，南船北马，古代出行南方人主要水路，虽然最近几十年鹿河干枯了不少，但是倒退到千年以前，谁敢保证它不是一条大河呢，而鹿镇的乡志似乎也证实了我的想法。这么想来很多问题都可以得到解决，即使鹿镇没有玉脉，但是依发达的水路运输，运一点玉石好像不是什么大事。

    我的眼前逐渐浮现出鹿镇千年以前的辉煌，就像放电影一样在脑海中过滤，难怪以前鹿镇曾经是州府的所在地，可惜随着鹿河的干枯，它的辉煌再也消失不见。

    我打量着眼前的石头，磨得光滑的大石头上钻了几个孔，上边还歪歪扭扭的刻这几个大字嘉洪年间xx县制。灰蒙蒙的大石头孤独的矗立在河滩上，诉说着百年前的辉煌，一瞬间我竟然有些伤感起来。

    “刘教授，我听镇里的老人们说过，鹿镇以前非常繁华，这是真的吗”我试探着问到。

    “呵呵，当然是真的，鹿镇以前还有座城池呢，我记得建国前的地图上还有人称它为鹿城呢。”他又给我解释道。

    “不会吧，我可没有在鹿镇见过一点城墙。”我顺着他的话题说到。

    “呵呵，小伙子，隔行如隔山，城墙不在的原因有很多，不过沧海桑田这个成语你总听过吧。”

    赵娜这个时候开始不住的在地上张望，我不由得好笑的问道：“你在找什么呀”

    “找文物呀，照你们刚才的说法，这个渡口非常繁华，肯定有不少文物的。”

    我们三个人都哈哈的大笑起来，倒也忘记谈论鹿镇。

    “刘教授，你们也是来找文物的吧，在河滩上找到什么没有”赵娜又问道，我也竖着耳朵听。

    “哪有这么容易呢，沙里淘金，很难的，我们这次来主要是考察，所以很多仪器都没有带。”

    几个人又谈论了半天，直到天色暗下来才彼此告别。刘教授二人晚上要住在附近的农户家中，所以和我们并不一路，我又骑着车子把赵娜带回去，她并没有让我送到家门口，早早的让我回去。

    我并没有再去医院，而是回到招待所睡了一觉，这些天忙碌的我心神疲惫，而且思路非常混乱要好好地整理一下了。

    江爱莲看到我回来，仍然不咸不淡的，不过吃晚饭的时候倒是叫了我一句，我推说不饿，让她一个人去吃了。

    没有想到的是她吃晚饭回来竟然给我带了一份蒸饺，我赶忙从床上爬起来说了几声谢谢，其实这个女人别看表面冷冰冰倒是挺关心人的。

    看我吃饭，她就要转身离去，我心中有疑问连忙叫住她：“江村长，你等会儿，我有话要跟你说。”

    “嗯”她又老老实实的坐了下来。衬衫贴在身上，清晰的勾勒出隆起的乳房。我偷偷打量了一下这个美妇，江爱莲身上独特冷艳的韵味却让她有一种让人心醉的诱惑力。

    “你听过镇里的老年人讲过鹿河的事情吧”我清了清嗓子说到。

    “鹿河的什么事儿”她疑惑的看着我。

    “是这么回事”我给她讲了下午碰到刘教授二人的事情，当然省去了若干细节。

    “哦，你是说以前鹿镇的水路非常发达”她吃惊的望着我。

    “不会吧，你竟然不知道”我比她更惊讶，鹿镇水路的消亡也不过是几十年前的事情，就像刘教授说的那样倒退八十年水路绝对吃香。可是我没有想到江爱莲竟然毫不知情，仿佛我说的话是天方夜谭。

    “我说你到底是不是鹿镇的人呀，怎么一问三不知，难道这些事情就没有人给你讲过”

    “我是不是鹿镇的人要你管，你愿意吃饭就吃，不吃拉倒，”她猛地夺过来我的饭碗，眼珠子泛红，头也不回的走了出去，接着我听到外边“碰”得一声，应该是把饭盒扔到楼下了。

    果然很快楼下就有人骂道：“谁这么缺德，把剩饭往地下倒，有没有公德心”

    “就是老娘怎么了，你不服气上来看看”更令我惊讶的是江爱莲竟然破口大骂起来，带着哭腔淋漓的高吼。

    估计楼下的也是一位欺软怕硬的主，听到江爱莲的大吵大骂，只得愤愤不平的骂了一句：“不和你这个泼妇吵架”

    “你骂谁呢，谁是泼妇”

    “说的就是你，粗鲁的娘们”楼下的不甘示弱。

    “泼妇，我就泼给你看”接着我听到江爱莲蹬蹬的跑进隔壁，然后又听到“哗”一声。

    我心叫不好，赶忙朝外跑去，只见楼下已经站了一个落汤鸡，浑身湿漉漉的。

    “你你”带着眼睛的中年人气的说不出话来。

    “江爱莲你发什么疯”我吓了一跳，瞪了她一眼赶忙跑到楼下赔礼道歉。

    那个中年人见出来一个讲理的人顿时来了情绪，也开始大闹起来，本来他们二人闹得动静就大，招待所里住的人纷纷开始站在楼道上围观。而那个登记的小姑娘却躲得远远的，生怕惹祸上身。

    我见单一的道歉根本说服不了这个人，就连忙劝道：“我说大哥，你就消消气吧，这么多人都看着呢，赶紧洗洗衣服，别被风吹感冒了，你没有看楼上那位的架势，她像怕事的人吗，告诉你我曾经被她追着一条街打，她是无法无天惯了，你再骂下去说不定又一盆水下来了。”

    见我说的言之凿凿，加上楼上的客户不住的指指点点，好像刷把戏的猴子一样被人围观，他也知道再闹下去只会让自己更加出丑，只好低声骂了一句：“算我倒霉。”然后朝屋里边进去。

    这个时候登记的小姑娘才跑过来小声说道：“你们楼上在干什么呀，再这样我们就不让你们住了。”

    “对不起，对不起，下次一定注意，”我也憋屈的很，这叫什么事儿，回头看看江爱莲，才发现她已经进屋了。

    我非常纳闷，好像我刚才也没有说什么不中听的话吧，就随口问了一句“你到底是不是鹿镇的人呀”江爱莲竟然像发了疯一般。

    我敢肯定江爱莲刚才不是借题发挥，绝对是事出有因，我刚才这几句话触动了她的敏感神经。躺在床上，我越想越不对劲，我还是第一次看到江爱莲如此的一面呢，对了她和夏小丽吵架的那次也非常凶。难道她发现我和夏小丽的事情了，不过应该不会。

    分析来分析去，我发现自己确实搞不懂这个女人，应该说江爱莲在外人看来是个非常冷傲的女人。

    我正想着呢，突然门“砰砰”被敲了几下，外边传来江爱莲的声音：“王豪，你还没有睡吧”

    “嗯，没有呢，江村长你有什么事儿。”我赶忙坐起身子。

    “刚才的事情对不起呀，”她推门进来，我隐隐发觉江爱莲的眼圈红红的，应该是刚刚哭过了。

    “没事，没事，”我一时找不到什么话题，忙拉了拉椅子说道：“你坐，我给你倒杯水。”

    她喝了一口白开水，好像情绪逐渐的稳定下来，抬起头问到：“你想说什么事，不好意思，我刚才情绪失控了，没有听进去。”她的眼神中带着一丝酸楚，这让我瞬间已经原谅了她。

    “没什么，我就是想知道一下鹿镇的历史而已，也没有什么别的，对了，我估计这两天就要去跟银行的人一起旅游，要不你回鹿镇一趟，把这里的事情交代一下，在电话里很多东西都说不明白。”

    “嗯，”她点点头，皱着眉头思索，冷艳的脸蛋上增添了几许妩媚，认真地女人最美了，我忍不住地从侧面偷偷地窥视着江爱莲的美妙曲线，雪滑的粉颈、饱满坚挺的胸部、浑圆挺耸的丰臀撩人遐思。她微微一皱，浑身仿佛发散着某种不可名状的热力，让我跳再次加速。

    “县城的事情忙得也差不多了，剩下的事情就是等消息，在这里意义也不大，镇上的事情也不少，我就回去吧。倒是你去旅游的时候要小心应付一些，毕竟他们都是我们的财神爷，以后鹿镇要发展，用到银行的时候很多。”

    “我知道，要不要明天我陪你到县城转转，买些东西回去，来县城一趟不容易。”

    “不用了，我明天去四中看看小丽，然后就坐车回去。”她开口拒绝。

    “也好，她们现在课程很紧吧”

    “这个丫头不让人省心，天天就知道疯”说道夏小丽她的脸上一抹亮色。

    正文第一百三十一章

    我知道江爱莲对夏小丽的期望很大，一心想让她走出鹿镇，私下里我曾听到过夏小丽一些抱怨，认为她母亲对自己太苛刻了。

    其实我也觉得江爱莲有些草木皆兵，所以夏小丽平时看上去挺文静的一个女孩子，骨子里才会这么叛逆。

    其实母女俩在这一点倒是挺像的，我望着眼前这个熟妇，粉嫩的肌肤呈淡红色，柔若无骨的胴体正散发着如同般诱人的体香，想起和夏小丽那场未尽的缠绵，心中不由得荡漾了几分，原本劝慰的话却再也说不出来。

    江爱莲也发现我的眼光有异，用手遮了遮，装作毫不知情的样子和我继续说着。但是她很快就在我的眼光中坚持不下去，匆匆的站起身说道：“时候不早了，我要回去睡觉了”

    走到门口，她又停下脚步说了一句：“王豪，今天晚上的事情对不起，我没有想过会是那样子的。”

    “没事”我示意没有放在心主上，心中却更加困惑。

    第二天起来的时候已经九点多了江爱莲的脸色已经恢复正常，丝毫看不出她昨天晚上情绪激动的样子，我因为今天要到银行去，所以也就没有和她多说。

    这个年头银行的管辖也非常松，似乎不怕有人来抢，问清楚我要找谁后，前台的一个小姑娘只说了句：“三楼往左拐第二间就是，然后接着看自己手中的报纸。”

    我走到王霞的办公室前，刚要伸手敲门，想了想轻轻推开虚掩的门，然后走进去。

    王霞此刻正低着头用碳素笔在写这些什么，眉头微微皱着，姣白的粉脸白中透红，水汪汪的桃花眼甚为迷人，瑶鼻下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。她穿着灰色的职业套装，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，裙下一双匀称修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，交叠在一起，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋。

    认真地女人最美，这个充满着少妇风韵的妩媚让我顿时呆住了。

    良久我咳嗽了一声，王霞才注意到我的到来，她的脸上顿时一片绯红，随即瞪了我一眼，小声问到：“你怎么来了”

    “我想你了，来看看你，怎么，不行呀”我笑着坐在她面前的桌子上，居高临下俯视着王霞。银行制服领口露出了那双诱人的丰满.当她发现我的目光停留在她的胸前的时候,她把手中的碳素笔扔了过来打我,然后慌忙的用手遮住胸口,双手抱在胸前,把自己的遮的严严实实,原来略显宽松的衣服也因为双手压着而变得绷直起来,但是这更加显现出了她的酥胸的轮廓,成熟的双乳由于紧张的呼吸而一起一伏。

    “你不要胡闹了，这里是银行，我还要工作的。”她被我看得坐立不安，忙劝慰道。

    “我就是来找你谈工作的呀，王科长。”我笑着说道。

    “你胡闹什么，我不是王科长。”王倩给我说过，他们银行信贷科的科长年纪到站了，即将退休，所以秋后要进行人事调整。信贷科是银行的两大重要部门之一，所以人人都挤破头皮子想进去，在底下的小动作非常多，而王霞是热门人选之一。

    可是她的缺点也非常明显，是一个女子，虽说男女平等呼叫了这么多年，但是到现实中还是做不到的。不过王霞的背景相当硬，应该问题不大，关键是看郑昌印如何运作了。

    “那我就预祝你成为王科长，你这屋里边就是凉快，空调吹着”我说着把头伸过去，王霞见状慌忙偏了一下头，我揽住她的后脑勺，亲吻上那热乎乎的小嘴。

    “呜你疯了”她吓了一跳，慌忙推开我，做贼心虚般的看了看门缝外。

    “放心，外边没有人的。”我说着搂抱着她的身体，坐在她的位子上。

    王霞气喘吁吁地推着我，一边轻叫着让我走开，可是我怎么也不松手，她挣扎了一阵没了力气，只是嗔怒的瞪着我。

    夏天我们本来就穿的少，所以她在我的怀中的扭动强烈的刺激着我的感官，我只觉得身体热乎乎的朝上冲，王霞坐在我的怀中，立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。

    我搂住王霞的肩膀，一边吻着她的小嘴，一边把左手伸进了上衣，隔着紧身的内衣，抓住她饱满的乳峰揉了起来。

    王霞闭上双眸，长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，很快呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。当我的手探入下边得时候，她的身体轻轻的颤栗着，低声哀求我道：“你不要胡闹，门没有锁着，万一有人推门进来怎么办”

    本来我只想和王霞挑逗一番就算了，没有想到她话里的意味竟然是我打量了四周一番，办公室只有十五个平方的样子，里边的布置也非常简单，一张桌子，三张椅子，后边是个资料柜，虽然略显简陋，但是却是一个好地方。

    我停下手说道：“我关上门，你可不许耍赖呀”

    她红着脸蛋，略带着委屈的点了点头。

    我立刻松开王霞。刚要在里边锁上门，她突然又叫到我：“你等等”只见王霞拿起探素笔在桌子上写这么什么东西。

    我看了看才发现上边写的是：本人外出，二个小时后回来。

    真是聪明王霞把纸贴在门口，然后再里边锁上门，回头看着我，发现我眼中的意思，顿时娇羞的捶了我一拢骸盎共皇桥履阏飧龌斓昂帧彼底胖鞫轿业幕持小br>

    “怎么，这次来个主动上门”我迅速解开她胸前的扣子，洁白而透红的丰满坚挺，在胸前起伏不定，我把她的衣服朝上撩了撩，王霞也配合着，随着双臂的伸展，展露出来一个会令所有男人喷血的曲线。我不由得停下手，仔细的欣赏着。

    王霞却已经有些迫不及待了，她有气无力的说道“你干什么呢”

    “这么急不可耐，真是个小骚货”我在上边捏了一把打趣道。

    “你”她顿时脸上一红，低声嗔骂道：“你在敢胡说八道，要是让我丈夫听到了，看他不收拾你”

    我笑道：“有甚关系难道给郑昌印带这个绿帽子心中还会不好意思再说我可是想当你老公的”

    王霞怒道：“谁要你这个老公，不要再胡说八道”

    但她不住地被我揉捏着，身子早已发热，这些斥骂没有一点威胁的意味，对我来说倒像是打情骂俏。我索性吻起她丰润来，逼得她不断的喘息着，同时调笑：“王姐，叫一声老公吧，不要害羞我给你来个痛快的。”

    “不要不要”王霞虽然奋力抵抗，却全身软绵绵地，一点气力也使不上。虽然只有几次亲密的接触，但是我却非常了解她，不住地用火烫的双唇吮吻她的丰润，使她感到阵阵的酥痒她也在我的怀中扭动身体，磨擦着身体的各个部位。

    “还说不要，瞧你湿的怎么湿得这么快”我有些惊讶。

    她顿时面红耳赤，娇喘连连地说：“还不都是你个混蛋”

    “我怎么了叫声老公再说”我低声取笑着，不住地在她眼前晃动着手掌，让王霞看的清楚。

    她抢皱着眉头，几乎被挑逗的挤出眼泪来，只是低声骂道：“混蛋，混蛋”却怎么也不肯出声示弱。

    我也来了兴致，只是隔靴搔痒，却并没有冲动起来，终在不知不觉间把她摆布的娇声呜咽：“老老公”

    我双眉一轩，自然明白王霞话里的意思，大笑着将她提坐起来，两手摸到了她大腿根部，向两边一用力，原本背坐在大腿上的王霞现在已经转过身子，两腿大张跨坐在我的大腿上，她的两腿夹着我的双腿。

    我没有任何前奏的进入，王霞喘息的闭上了双眼，小嘴微张，双手搂紧我的身体

    这一场我玩得畅快淋漓，娇喘的“老公，老公”听得我心花怒放，却是意犹未尽。

    “王姐，你喜不喜欢要不你给我”看着怀中略带汗水的女人，我进一步挑逗着说。

    王霞羞得把头在我的胸口，没有说话。而我再次摸着王霞的丰润，而王霞的手仍紧紧的握在下边。

    “阿豪，我们┅┅我们别再那样，就┅┅就像这样好吗”

    “王姐，你说像哪样”我装着不知道的样子问道。

    “就这样了嘛，你尽逗我。”王霞好似生气了一样地说。

    “我真不知道是像什么样，你告诉我好不好”我抓住机会再一次问王霞。

    “你混蛋混蛋”见我不肯罢休，她只能狠狠的用手惩罚我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足。

    此刻王霞仍然半裸着身体，被我取笑着：“王姐，是不是很长时间没做了，所以才那样急啊”

    她自然知道我是指刚才的事情，脸更红了：“人家也不知道本来好好的，谁知道看到你这个混蛋就忍不住坏蛋，让你玩了你还取笑我刚才还让我叫你老公”

    我说：“不是取笑你告诉我，我和郑昌印谁做的好”

    王霞脸上此刻更加羞红把头埋在我怀里，对我说：“不和你说了，混蛋。”我依然追问道：“告诉我嘛”

    “不嘛”她说什么也不肯松口。

    我看不给她点颜色看看，你是不会招供了。我趁王霞不注意猛地一袭击，她痛得啊的叫了一声，有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：“阿豪，你你轻一点啊人家告诉你、还、还不行吗”

    她小声地说：“混蛋，不知道为什么，我总觉得自己的新被填得满满的，这是和郑昌印在一起从未有过我的感觉，就好像现在一样，我真的感到你是在我身体里，我是属于你的，我还是第一次尝到心甘情愿这样的感觉呢”

    “你知道吗，我其实对男人过敏的可是和你在一起却很好，不知道为什么”她转过头说到。

    “过敏”我不解地看着她，这样的事情我还是第一次听到。

    “嗯，”她点点头，“不知道为什么，只要男人一近我的身体我就全身发痒，严重的时候身上还会起一些红点点，特别难受。”

    “那你和郑昌印是怎么回事，还有文文，不会是你们领养的吧”我开口询问道。

    “去你的，你才是领养的。”她捶了我一下说道：“也就是为了生孩子才和他在一起的，平常我都不愿意让他碰我，有时候实在推不过去了才让他得逞一次，不过我都会赶紧冲到浴室里洗洗身子。”

    我心中暗到，或许这也是王霞并不在意郑昌印外出鬼混的原因，我搂着她说道“你这么漂亮，我还以为是郑局长的滋润呢，谁知道竟然是这样。”

    “什么呀，我上学的时候可是班花呢，在学校里也名声在外，现在不行了，老了。”她略为带着一丝感慨说道。

    “不，你现在非常诱人知道吗，我第一次看到你，就想和你”我凑到她的耳边吹着热气说道。

    “好呀，你个大色狼，原来早就存着不良心思呀的呀”她得手指甲在我的下边狠狠的一掐，然后说道：“最后还是让你得逞了。”

    “那当然，我现在一天不见你就如隔三秋，呵呵”

    “我真那么好吗我可先说好了，你可以后不能不要我妹妹，不然的话我跟你没完”对了，王霞回身一下搂住我：“我知道你们男人都以自己和多少女人上过床而自豪，老实交待，你一共和多少女人上过床”

    汗，我就是再傻也知道这个问题不能实话实说的，只是笑着不吭声。

    “快说呀，你上学的时候一个是个混蛋，在学校祸害过多少女孩子。”她却喋喋不休起来。

    “没有”讲起大学我自然不怕，和王霞讲起我的第一个女朋友来，或许往昔的点点滴滴都成了回忆，现在讲起来带着几分淡然。

    王霞现在上半身仍然赤裸着，我看到她围的裙子只遮到她的腿根部，整个丰腴细嫩的大腿都跨坐在我的身上，我的心中一动，就把她举坐在桌子上，手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个诱人的尤物。

    她立刻遮挡住自己的身体，挣扎着问道“现在几点了”

    接着自顾自得抬头看了看墙上的钟表，忙从桌子上跳下来说道“哎呀，已经十一钟了”。

    正文第一百三十二章

    却让我猝不及防，一头接触到大腿根部滑嫩的肌肤，软滑的雪腿从两侧紧紧贴在我脸上，我几乎是本能的伸出舌头

    王霞挣扎着想下来，但是却被我用手死死的固定住腰肢，她只得蹲坐在桌子上，修长洁白的玉腿下意识的张开，与光滑柔软的身体形成一个美丽的角度，随着我的动作，王霞纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，盛开的花蕊也随风颤抖中收放，感觉自己的体内有一股很难形容的满足感。

    “你又要胡闹什么，快将我放下来”王霞喘息呻吟着，不住地伸手抓我的头发，发出粗粗的鼻音。虽然她口中反驳着，但是身体却没有再挣扎，一只手在后边支撑着自己的躯体，任由我坐在椅子上抚弄。

    触摸着那柔嫩白皙的小脚，我细细的把玩着，虽然不能和赵娜那对玉足相比，但是却也别有一番风姿，尤其是看着圆柔的脚踝及白腻的脚背，以及修长秀气的足趾上襄嵌着一片片小巧整齐的趾甲，反射着柔和美丽的亮泽，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。

    我觉得触手的温软，有种说不出的舒服，抓住其中一只玉足，轻轻揉捏着，是那么的细腻柔软，上边立刻惹出一片绯红的晶莹，一瞬间我竟然升起了一个极为变态的想法，想象着嘴巴含住那晶莹的贝壳，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。

    “你干什么呀痒呀第”被我这样握着，她有种说不出的不自在，尤其是将自己羞人的身体完全展现在我的面前，仿佛没有一丝隐私一般，就算王霞在大胆也有些不好意思，忍不住地将自己腰间的裙子放下来，遮挡住诱人的春色。

    男女之情本身就是一个欲望的深渊，诱惑着人一步一步地走进去，此刻王霞多少有些茫然，她虽然知道这个动作有些羞辱，但是却没有阻止我，只是情不自禁的任由我继续下去。尤其是看着自己身下这个人儿做出的举动，她竟然双腿之间更加热起来，觉得自己的身体的热流不住地迸发，口干舌燥。

    我怎么这个样子，这里是银行呀，残存的一丝理智想阻止自己疯狂的念头，可是虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受我的挑逗，王霞虽早已经是妇人，也经过男人的开发，但是身体上何曾有过这般羞辱的经验在她看来有些，尤其是这种姿势，给人不单单带来的是触觉上的慌乱，更是视觉上的心理作用，叫王霞慌乱不已，更加上我在她玉足上敏感处不停的肆虐，她立刻玉体微微抖颤，内心欲念横生。

    “我想看看你的臭脚呀”我继续双手捧着她的玉足，将它们细细的品味着，纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种欲望的冲动。

    “你胡说，我的脚才不臭呢”她凹凸有致的娇躯在桌子上上慢慢地蠕动着，双腿微微的闭合着，芳口浅呻底吟道：“喔痒死了我好痒”

    我重新抓住她的双腿，慢慢地将它们向两侧分开，王霞的在此随之显露，弯折成一个弓形，而我的嘴唇也一路亲吻而上，一股淡淡的味道冲入鼻孔，心中涌起一种无法言明的感觉，那股味道无法形容，心中生出要在采撷之前饱览一番的强烈欲望。

    仿佛采花的蜜蜂，点点触碰花蕊，记忆中只留下了一种嫩不可言的粉红色，一种现实中再没见过的颜色。

    王霞此刻浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自大腿根部升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。尤其是身体传来的那种酥麻感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊不行不要呀”粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，不想让我继续下去，大腿根部滑腻的肌肉夹着我的手轻微蠕动，欲拒还迎，我的手在她颤抖的胴体上撩拨着，她胡乱叫着把头颅向后仰起，闭着眼睛头部左右晃动，原本扎在一起的秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神，原本明亮的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。

    洁白无瑕的肉体在桌子上蠕动，我欣赏着她娇美的胴体，看到王霞在自己的挑逗下，做出如此羞人的举动，我兴奋的加快了手上的动作，同时轻声的说：“王姐，别害羞了，想叫就叫吧，我一定会好好的侍候你的”说完我更加疯狂起来

    这就是成熟女人啊，看着王霞渐渐得被我挑逗的迷失在情欲当中，我心中不由得欣喜连连，女人一旦放开她们平时温柔端庄的面具，丰润的身体完全交给你的时候，那么她们内心的欲望本性将毫无保留的展示在你的面前，用她们内心的爱恋和激情奉献给征服自己的男人。

    很显然王霞就是这样一个女人，原本坚韧的性格遇到了我，在我的撩拨下，短短的一段时间内，就开始释放着惊人的魅力。我知道这并不完全是爱欲在作怪，而是一种心理上的交流，一种愿意为你付出一切的交流。当理智也为你服务的时候，所有的一切都是那么自然，也许这是女人、女性特有的母性，她们在渴望被强者征服的同时却也希望来保护弱者，这句话看似矛盾但是女人是一个复杂的动物，这种不可理喻确是真实的表现。

    她以前也是一个中规中矩的女人，对性的认识也仅限于男女之间的情事，所以突然的意外动作会让她感觉到羞辱，尤其是像她这种有身份的女人而言，需要时刻在同事、上司面前带着笑意面具的人。她们的本性都是压抑的，不停的注意自己的一言一行，在家中要扮演着父母眼中的贤惠儿媳妇，丈夫眼中的端庄的妻子，儿子眼中慈祥的母亲在工作中也要经历同事和上司的转换她也需要释放，可是却一直找不到释放的口径，但是和我第一次半推半就的关系发生后，她仿佛找到了一个宣泄口，那晚上发生的事情并不能够算是我完全逼迫，因为在王霞觉得反刮扌w螅由献砭疲谝淮斡辛朔抛莸睦碛伞br>

    人一旦有第一次，很容易有第二次，偷情和吸毒没有什么两样，明知道不对，理智告诉自己应该结束，但是却没有办法阻止，所以早上起来，又被我要了一次，在王霞的家中，更是在自己儿子的面前，被我抚弄的差点高潮，而楼下的更是让她已经完全不知道该如何是好，或者说潜意识的已经认同了这种关系，毕竟自己的妹妹私下中曾经叮嘱过自己，认可了这种关系，她好像找到了组织一般，有了一个光明正大的偷情理由。那就是：为了妹妹，尽量满足这个混蛋的要求。

    这个理由在正常人眼中看来非常可笑，但是却给王霞一个支撑，一个说服自己偷情的理由，更何况她本身也已经在心底络下我的痕迹。

    所以王霞完全放下了平时宽厚温情的一面，在我身下或低声吟唱，或激情高叫，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在桌子上，身体变得异常敏感，口中不住地发出“嗯啊”的声响，自己的身体被心爱的男人把玩儿着，她心中别提有多高兴了，除了肉体本身的快感，还有偷情的兴奋，确切的说是经过长久的平凡，有一种挣脱了枷锁的兴奋。

    “混蛋，你真是太可恶了，竟然让我用嘴”王霞在我的腿跟上拧了一把，狠狠地瞪了我一眼，然后揉了揉跪的生疼的膝盖，突然脸上又是一红，连粉颈和胸脯也泛起了性感的桃红色。丰润随着激荡的心跳，一下一下的抖动起来，不知是不是从想起自己刚才的浪态，那种既端庄又的诱人美态，我忘形的再次侵占了那曾留下了我足迹的丰润之地用手指细细的把玩着。

    “怎么”我喘着粗气，贴到王霞的耳边说：“王姐，你刚才舒不舒服”

    她被我重新抱起肆虐着，眯着眼睛，虽然十分享受，可是嘴里却说：“啊你来到底有什么事儿呀，别再胡闹了，我要是一直锁着门，会让人怀疑的”

    “有什么怀疑的，我们是纯洁的男女关系”我笑着打趣道。

    “去你的，要做死了。”王霞又捶了我一下，然后理了理凌乱的秀发问道：“我刚才都没有问出口，你来银行干什么”

    “现在才问，晚了”我凑过头想在她的嘴上亲吻，不料她却用手一挡，我的嘴唇只亲吻到她的脸颊上。

    “别，我还没有漱口”她怎么也不让我亲。

    如此温顺可人、善解人意的女人，使我心中充满了温馨的感觉，我轻轻在她的嘴唇上亲了亲，说：“傻瓜”

    接着我说起即将作为刑主任的家属参加银行旅游的事情，今天就是为这事儿来的。

    “你也真是的，这事儿打个电话就行了，还专门跑银行一趟。”她原本以为我是专门来找她的，但听说我真的有事，心中有一点酸楚。

    “呵呵，这个我也知道，但是关键是还是想你，一天不见妹妹睡不香呀，”我自然明白她的心思，赶忙亡羊补牢。

    “去，谁是你妹妹，流氓，快叫姐姐”她坐在我的怀中打趣道。

    “姐，我要吃奶”我笑着把头在她的丰润上蹭了蹭。

    “流氓，流氓”王霞不住的排道着我的肩膀，嬉笑了一阵子才说到：“她今天上午去支行了，没有在这里。”

    “谁”我一时没有明白过来。

    “我姨呀”王霞话里的意味有些唯诺。

    “你怎么不叫妈呀刑姨可是你的长辈”我想了想觉得好笑，王霞问刑主任叫姨，不过两人的年纪相差并不太大，也就是十几岁的样子。

    “总觉得怪怪的，”她抿着小嘴笑了一下，娇嗔地打了我一下，说：“坏蛋，你妈十几岁就把你生下来呀，就会欺负我，不理你了。”

    “刑姨今年多少岁了，怎么看着和你年纪差不多呀。”我想起那个精致的女人，不由得心中一动，严格来说她算不上绝色，到了她这个年龄应该已经处于女人的衰退期，但她全身上下散发出中年女人特有的绝妙风韵，浑身都散发着一种高雅端庄的气质让人怦然心动。

    “流氓，你在想什么呢”王霞赤裸着坐在我的怀中，感觉到我身体的变化，顿时醋意横生。

    “我在想郑昌印是个色痞子，刑姨又这么漂亮，你说他们两个在一起的时候，刑姨会不会偷吃呀”

    “你要死了什么都胡说。”王霞瞪大眼睛，狠狠地拧了我一下。

    “真的嘛，你想郑老爷子很显然已经不能满足一个如狼似虎的女人的渴求，而郑昌印见到美色当前，难免会动心的。”我重新把这个念头说了出来。

    “滚，你以为谁都和你一样呀。我看你才是打着歪主意吧，好了，放我下来，我要穿衣服。”王霞现在身体已经恢复了，就从我身上下来，然后推了我一把，让我让开位置，她从抽屉中拿出几张卫生纸，把自己的身体清洁了一遍，然后又递个我几张，说道：“赶紧擦擦，快下班了，我等下还要去吃饭呢。”

    “你帮我”我现在越来越有大老爷的架势了，王霞看我根本不为之所动，只好又瞪了我一眼，细心的给我服侍着，最后才恶狠狠的在上边一敲说道：“这下满意了吧”

    接着她毫不避嫌的在我的身边穿起内衣、丝袜，衣服，把自己穿的整整齐齐的，然后对着小镜子梳头，把头发重新扎好。

    而我也迅速的穿好自己的衣服，这个时候才感觉到后背上有点火辣辣的疼，看样子是刚才疯狂的时候王霞无意识的抓得。

    我们两个人都没有注意到外边有一双耳朵一直紧紧的贴着门，听到里边的动静即将结束，她迅速的走开，钻进一间办公室中，把门从里边锁上，“现在才知道王霞是这样的女人，竟然骚女人。”她暗骂了一声，却也觉得自己的两腿之间非常难受，也从抽屉拿出几张纸巾来。

    正文第一百三十三章

    出来的时候自然是王霞打头阵，她先偷偷的在门口瞧了瞧，然后才心虚的冲我摆摆手，让我赶快走了出来。

    我们一前一后走出银行，王霞特意找了一个离银行远的地方吃饭，虽然她的身上已经整理干净，但是眉目之间隐隐透露出来的风情却怎么也挡不住，我趁还没有上菜这段时间，仔细打量着这个尤物，紧身短裙的开口处正好对着我，修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜相当诱人，王霞正在给我倒茶，突然抬起头,看到了我肆虐的眼光,顿时身体颤抖了一下，把裙子往下拉了拉，然后小声叮嘱道：“这里人多，不要胡闹。”虽然声音很小，但是却带着毋庸置疑的语气，我知道在外边她还是很在意自己的身份的。其实我这个时候根本没有多想，毕竟胡闹了整整一个上午，现在最多饱饱眼福，更何况来日方长，我相信她会慢慢适应的。也就没有再说些什么，转过头打量着大厅里来来往往的服务员，想找出一个和王霞相媲美的来，但是却很失望，根本不在一个档次，唯一一个能够看上眼的却身体显得非常臃肿，尤其是腰间的腹肉裹在裙子下好像刚出锅的包子一般，让人大倒胃口。

    “看什么看，你们男人是不是都吃着碗里的，看着锅里的”没有想到就是这样王霞也不满意，瞪着我说道。

    “哪能呢，”我赶忙收回眼神，笑着说道：“我在拿你和她们比较呢，现在我才知道我是多么的幸运，你是回眸一笑百媚生，她们是回眸一笑吓人一跳。”

    “贫嘴”她听我说的这么顺口，不由得扑哧一笑，用玉腿在下边踢了我一下。

    “对了，郑家老爷子以前当村得什么官呀”我终于想起一个憋在心中的问题，郑昌印能够当上城建局局长绝对不是自己的本事，我和他接触的时间不长，也看得出来，他的仕途恐怕就这么高，虽然官腔打得不错，但是却不会夹着尾巴做人，在官场上不懂得低调的人，如果没有人在后边撑腰，一般都死得很快。

    “能是什么，也就是个城建局局长，郑昌印就是接他的班。”王霞不以为意的解释道。

    “哦”我原本以为郑老爷子最少也混到市一级的，没有想到会是这个结果。

    见我面存疑问，她又解释道：“老爷子运气比较好，和郭市长一起当过兵，听说还有一次部队在陈家桥抗洪，郭市长被洪水冲走了，老爷子二话不说跳下去，费尽九牛二虎之力把他送到河堤上，也就是这样的恩情，所以老爷子在部队的时候就很受照顾，回到地方上，郭市长又把他带过来，本来老爷子能够一帆风顺的，可是一次带队到乡下指导工作，中午喝酒太多连司机也喝了不少，乘坐的卡车在路边栽电线杆撞断砸死了一个村民，当时这件事情闹得很大，也就成了污点，老爷子才没有升上去。”

    “哦，是这样呀。”听到这里我才了解了一个大概，然后又问道：“老爷子的文化水平怎么样”

    “怎么，显示你上的学高告诉你老爷子的是高中毕业的，放到现在论是不值钱，但是几十年前相当于博士、硕士。”正说着服务员已经把菜端上来了。

    “那当然”我也点点头，果然不出我所料，王霞说的是事实，我听过爸爸讲以前的事情，那时候别说高中毕业的，找一个认识字的都难，汝州好歹也是一个城市，但是据爸爸说，那时候教他们小学的老师也就是小学五年级毕业，很多字读音都是错的，到现在我爸爸还经常把会kuai计,读成会hui计，用他的话说都是读了一辈子，改不过来了。

    而郑老爷子竟然是高中毕业，听到这里我又有些疑惑了，按照道理来说他这么一个稀有人才应该有更大的发展才对，可是却偏偏因为一个事故得不到高升。电线杆砸死人的事情说大不大，说小不小，只要处理得当应该没有什么问题，我想了想把自己的疑问提出来。

    “我也不知道，很多事情都是郑昌印告诉我的，他说话喜欢文绉绉的，听起来别扭，我平时也不喜欢听他唠叨。”

    “哦，老爷子有什么喜好呀”

    “本作品网独家，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问16k.能喜欢什么，这个老爷子和别人不同，人家老年人一般喜欢喝喝茶，遛遛鸟，打打拳什么的，他就是喜欢死人的东西，整天到乡下转悠，听到谁家挖出来东西，他准第一个上门去收购。”

    “是吗”我心中一动，果然不出我所料，那天晚上陪郑昌印喝酒我就觉得事情有些古怪，因为郑昌印和刑主任对我太亲切了。如果换个人不知道这其中的内情恐怕就会感激涕零，但是对于我一个本身格外关注的人来说，周围稍有有什么异常都会引起我的警觉，他们这样做反而会让我直接把他们列为危险人物。这也许就是机关算尽太聪明了，他们没有想到我来鹿镇的目的本身就不单纯。

    “那刑姨又和老爷子是怎么认识的”我心中动了动，脑海中又浮现出这个熟妇来，却也知道这样的女人自己碰不起。

    “你怎么一直打听她，是不是真的又什么图谋不轨呀。”王霞被我的追问弄得恼了起来，语气也变得有几分冷淡。

    “姑奶奶，你不要这么敏感好不好，我这不是分析他们的性格吗，毕竟以后鹿镇要发展离开银行不行的，我总不能一点准备都没有吧”

    “我看你就是图谋不轨”大概她也觉得自己有些过于敏感了，语气转过来说到：“我也不知道是怎么认识的，可能是媒人介绍的吧。”

    我们就这样边说边聊，等我问的七七八八，两个人也都吃好了，就结账离开了饭馆。王霞顾及到影响，怎么也不让我送她，一个人顶着烈日朝银行走去，我看得有些心郏吐蛄肆狡衫郑觳阶飞纤莞黄咳缓蟛爬肟br>

    下午没有什么事，江爱莲应该去看夏小丽了，我一个人回招待所连个聊天的人都没有，想了想还是决定到医院去。想到医院，我立刻开始欲望连连，不知道赵娜大姨妈走了没有，有道是花开堪折直须折，莫待无花空折枝，我都有些迫不及待了。可是医院中同样有王倩这个小狐狸精，我去了医院恐怕也是只能看不能吃。不过诱惑终究是诱惑，我思前想后还是走进了医院。

    果然两个人都在，王倩见到我就毫不避嫌的挽过我的手臂，那酥胸有意无意的摩擦着，本来赵娜看见我也眼睛一亮，不过看到好友如此，眼光顿时又暗淡下来，强忍着笑了笑说到：“你们聊，我去检查一下病房。”

    失去了灯泡，王倩大胆了许多，毫无顾忌的坐到我的怀中，双手搂着我的脖子，王倩身着着白色的后开叉护士窄裙，半透明的丝质衬衫里面白色的蕾丝乳罩若隐若现，相当撩人，尤其是护士裙下面露出两条被肉色薄丝腿袜包裹着的美腿，光滑细腻，我不由得用手抚摸着笑道：“穿成这个样子不怕病人病上加病呀”

    “去你的，谁有你这么色。”王倩打了一下我的手，见我不依不挠的继续朝上摸，也就随我的意思。

    “我就不相信病人都是杨威，看到你们不动心。”我一只手依旧揉搓着她的大腿，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，很快的王倩就软软地趴在我的身上喘息起来。

    “有倒是有，不过毕竟是医院，他们也就眼光不老实，哪像你这个家伙，竟然动手动脚的。”王倩没想到我这么直接，感觉到有东西顶在后面，不禁挪动了几下身体，可是高高突起摩擦着她的股沟，立即血流加速，脑门充血，紧紧的抱住了我。

    想到上午刚和她姐姐疯狂，马上又上演这一幕，我心中也有几分得意，什么时候能够大被同眠，手不由得逼近裙内，在大腿底部轻轻搓揉着。

    “不要这样，赵娜马上就查房回来了。”王倩显然知道我一旦开始就没完没了，赶忙用手阻止，飞一般的逃离我的身体，坐到对面，然后盯着我隆起的裤子，咯咯的笑了起来：“大色狼，幸亏我逃得快，也不看看场合”

    继而好像安慰我一般，双腿有意无意的张开，短裙子下的春光乍现：“晚上我们下班后去电影院看电影吧张艺谋的新片古今大战秦俑情，听说刚刚引进的，非常火。”

    “直接到录像厅看吧，那里舒服，何必花那冤枉钱。”

    “舒服你个头，到处乱糟糟的，你去不去。”她说着踮起脚踢了我一下。

    “好，好，就去电影院，今天晚上还非古今大战秦俑情不看了。”我笑着说道。

    “看电影呀，这部片子据说很好看的。”正说着赵娜回来了，听到我们的谈话，也插嘴道。

    “那我们晚上一起去看吧，我正想找个伴呢。”还没有等我说话，王倩已经开口道。

    “我是想去，不过某人害怕我是个电灯泡吧”她说着有意无意的看了我一眼，然后站在桌子旁边，整理上边的文件。

    我和王倩坐在斜对面，由于桌子和角度的关系，赵娜白色的护士短裙的后背正好对着我，短裙几乎包不住雪白的大腿根部和屁股，修长的玉腿在肉色薄丝腿袜的衬托下，划出性感的曲线，赵娜的腿很美,大腿和膝盖完美的结合在一起,展现出玉腿无间的性感.

    我忍不住在桌子底下摸了上去，同时移动双脚，夹住她的一只玉足。她的身体一怔，有些羞愧难当，反而夹紧了双腿。

    鼻中嗅到她身体的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。右手顺着她双腿两侧的曲线一直向上搓，荡起如丝缎迎风的波浪，让我想起一句话“秋水为神玉为骨”

    “胡说什么，今晚上就我们两个人去，我不让王豪去”王倩尚不知道我们两个之间发生的事情，故做豪放的说道。

    “呵呵，这可是你说的，到时候可别后悔。”赵娜似乎也不愿意我和王倩单独去看电影，就带着激将的说道：“不知道某人心中是不是现在在埋怨我，这个丫头怎么这么自找没趣呢。”

    “去你的，我是这样的人吗今晚就说定了，你买票就我们两个人。”

    “应该是三个人，我们如果去看的话总要有一个占位置的不是，还要去买零食可乐，有个免费的劳力为什么不用”赵娜回望了我一眼，她知道我的目的动了动腿，似乎想躲开我的骚扰，哪知我用力夹着我的玉足，手反而朝她的裙子内伸去，她挣脱不过，只好把双腿夹的更紧了，同时身体近桌子，完全挡住王倩的视线。

    “那就这么说定了，呵呵，便宜这个流氓了，今天晚上左搂右抱，估计他是没有心思看电影了。”王倩白了我一眼说道。

    “什么叫左搂右抱，赵娜刚才不是说了吗，让我当免费劳动力。”我说着话，猛地一个突袭，赵娜差点站立不稳，淡淡的娇羞在脸上若隐若现。

    “水壶里边没有水了，我去打开水去。”她实在抵挡不住我的骚扰，对着王倩说道，我知道她话里的意思，也不在逼迫，松开手脚。

    一下午我们都在值班室度过，闲得无聊，就三个人打牌斗地主，医院里管的非常松，根本没有人来查看，所以我们也就心安理得的玩到下班。

    吃过饭之后，我们就早早的来到人民电影院，这个电影院建于八十年代，地处在县城最繁华的街道上，装修的非常漂亮，外加门外有一个不小的广场，所以很热闹，有很多夜市摊。

    我们看了看门口的牌子，今天晚上两个放映厅放映爷俩开歌厅和古今大战秦俑情，其实也不用做什么选择，看到巩俐漂亮的面孔时，我就自动地买了三张票，共二十四块钱。王倩她们买的就比较多了，几筒爆米花还有两袋夹心饼干，兰花豆和几瓶矿泉水。

    正文第一百三十四章

    和我预想的一样，王倩本就是个大大咧咧的女人，经不起赵娜的起哄，她就顺势把我推到了中间，自己和赵娜两人分坐在我的两旁。

    没有等多久，电影就开始表演了，一大群女人传着白纱衣在屏幕上走动，我也渐渐的被带入情节当中，不住地盯着屏幕上的巩俐，这部电影本身就是一个大制作，所以场面非常经典，我看的也投入。

    倒是两女从电影开始的时候嘴中就吃个不停，当看到巩俐和张艺谋缠绵的时候，王倩心中一动，也给我喂了一颗兰花豆。

    看着屏幕上两人赤裸身体的演出，以及电影院四周黑漆漆的空间，我不由自主地动起了心思。虽然我们的位置在中间，前后左右都是人，加上电影院的椅子是那种木制的，根本没有遮挡。不过架不住电影院里的环境，这个时候的电影院设备还很简陋，自然也就谈不上什么灯光效果控制，所以除了屏幕上的发光源之外，台下都是漆黑一片。

    两女正盯着屏幕看得来劲，我的手悄悄地放了下去，搭在赵娜的大腿上。她刚开始并没有在意，只是觉得腿上一重，但是随即发现开始热乎乎的移动，忙伸手一抓，看我在望着她，顿时脸上一红，可惜天色黑暗，我也看不到。

    因为有王倩在旁边，她自然可不敢吭声，虽有被侵犯的感觉，也不敢做大动作，心虚的看了看坐在自己旁边的人，发现没有人望着自己，唯有当没事发生，继续盯着屏幕。而手却慢慢的垂下来，把放兰花豆的纸盒子抱在怀中，遮挡住上边的视线，同时压着不让我继续使坏。

    我的手并没有就此罢休，在座位下端撩了一下她的短裙，插在赵娜的双腿之间。她不由自主地夹着双腿，一双美腿互相摩擦。大手被丝袜包裹着，薄滑的丝袜再次与我的手掌紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，强烈地刺激着我的感官。我小心翼翼的增大了几分力气，整只手敷在她的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摸着。

    老实说，赵娜的玉腿向来都是我所感兴趣的，当手指滑过那片细腻的时候，我感受到了那种久违的刺激，全身心地将感觉集中在自己的手指尖上。

    羞不可奈的赵娜看似盯着屏幕，近在咫尺的我却发现她紧闭着双眼，两手微微的颤抖着，丝毫没有发觉自己的裙子已经被我掀起，根本遮不住羞处。我抓住那片丰润，顺着滑腻的丝袜慢慢向上移动。待我的手指划过那紧绷的大腿时，随着赵娜轻若蚊蝇的一声娇吟，呼吸立马急促了许多。她开始用带着哀求的目光转看了我一眼求饶，一只玉手垂了下去压着自己的裙摆，不让我继续下去。我并不理会她的哀求，轻轻触即她的丝袜继续朝上抚摸着，赵娜的身体顿时敏感起来，两条裹在肉色丝袜下匀称的大腿用力夹着，死活不让我再进一步。

    见实在无法继续，我的手也就停止前进，手指在裙底下不停的抚摸着弄得赵娜浑身有一种说不出的感觉，是酥是痒在说不清中透出一股强烈的刺激，她没想到我会在这样一个场合胡闹，尤其是自己的好友就在身旁。此刻心惊胆战，仿佛十五个吊桶打水七上八下的，精神此刻高度集中，周围有一丝一毫的异动都逃不过自己的眼神，当然这种刺激也是从来没有过的。

    环境上的刺激，加上我的大胆挑逗，那种肉与肉隔着细薄的丝袜厮磨，使她忍不住大口喘气，媚眼迷离，全身汗毛孔都在酥麻中张开了，从未想过这轻触慢磨居然能挑逗自己的欲望，只觉得体内一股热流好像在全身不住地运转着，想找一个发泄口，但是却有找不到地方，只是全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    不知道为什么，最后自己隐隐约约的竟然想让他继续下去，大腿悄然的松开了几分。当然手中却拿出矿泉水瓶，猛灌了几口，平息自己的欲火，她被我这样的抚摸弄得有点不自然，但是知道我这个时候不会停收，亦只好扮作没事发生的样子，继续望着远处的电影屏幕。

    虽是隔着丝袜，我却清晰的感到她大腿上传来的温热，手部的动作开始越来越快，更开始越走越上了。

    手指在她的大腿内侧游荡，在她松懈的时候，不失时机的顺着她大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，不经意的触碰她内裤的蕾丝边，刚中带柔的按捺起来。

    我突如奇来的动作差点令赵娜叫了出来，不禁压抑的低声哼了一下，幸好电影的声音很大没有人发觉到，不然更羞死人了。

    她身体一震，手仍然死死按着我的魔掌，却没把它移开。我自然大受激励，魔掌紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层丝袜，却依然能感受到她肌肤的光滑温热。相信她也一定感觉到了我火一般的体温了，这个时候突然屏幕转换景致，上边一亮，我能够看到赵娜依然隐忍却又双目紧闭陶醉的表情，雪白的脸颊因为刺激而变成娇艳的绯红色，在暗淡的光线下散发着淡淡的光晕。

    在她稍稍松懈之际，以迅雷之势探入其中，尽情挑逗，时而抚摸着光洁的丝袜，时而又沿着大腿根部游走，不住的揉捏，隔蕾丝轻抚，刺激着赵娜的敏感部位。一阵不间断的触碰后，每一次的接触都会伴随她一次剧烈的抖动，心里却似火烧一般，赵娜那几近火炭的娇躯紧紧贴在背上，双腿更是死死夹着我的大手，且不说她浑身那种欲拒还迎的风情给我带来的刺激，单是抵在她两腿间的魔掌感觉到的柔嫩，就算是隔着一层蕾丝依旧妙不可言。

    倒是王倩并没有发现两人的异常，中途还冲我的嘴中塞了一个兰花豆，让我品尝，不过却把我吓了一跳，赵娜也顿时蹦紧身体，生怕让她发现我们两人的勾当。

    当然限于场地，我也并没有作出更过分的事情，毕竟这里是电影院，一龆嘈钡牡缬翱赐辏饺艘舶蚜闶吵缘钠咂甙税耍幼湃鋈擞炙匙湃肆鞣溆刀觥br>

    出来的时候害怕被人流挤乱，我伸出双手，一边拉上一个，赵娜刚接触我的手，感到一片湿漉漉的滑腻，忙甩开用手拽住我的衣服，显然她也知道是怎么回事，不过快出去的时候却又偷偷的从包中拿出面巾纸，在我的手上擦拭着，一路上倒是王倩兴致勃勃的和赵娜谈起了电影的剧情，只是她一直精神绷紧，哪里知道后边演的什么，以至于王倩谈到巩俐和张艺谋相见的情景，不满的说道为什么巩俐最后成了一个日本女人，导演真实昏了头。而赵娜只是哼哼唧唧的应承着，根本不敢搭腔。

    有时候你不得不怀疑女人的能量消耗，她们现在围上了夜市摊，最后我们三个人又坐在夜市摊上，吃起了烤羊肉串，一块钱三串，分量非常足，我要了十块钱的羊肉串，然后又要了三瓶啤酒，三个人坐在小板凳上说起话来。

    赵娜这次说什么也不敢坐到我的旁边了，生怕我再次做出电影院的事情来，其实我根本没有这样的想法，最多也就是想想，我也不想让她在大庭广众下走光，被别的男人看去。

    这个街段的夜市生活还是比较热闹的，不大一会儿，周围十几张桌子就坐满了人，而且还是人来人往的，我有些感叹，心中就略为算了一下账，一张桌子一晚上最少三拨客人，一共是五张桌子，也就是说相当于四十五桌客人，来这里消费三四个人一般都是二十元左右，即便宜又实惠，我算了一下，心中吃了一惊，竟然一晚上营业额达到九百块，这么多。当然这只是营业额，啤酒上一箱也就是五块钱的利润，主要还是在烤羊肉串上还有烤鲶鱼，不过这样算下来一晚上的利润也是惊人的。

    我小声给赵娜她们说了一下，两人一算，都惊呆了，王倩更是大呼小叫：“没有想到弄个夜市摊这么挣钱，我也要辞职”

    我和赵娜赶忙拦着她，知道她也就是三分钟热度，其实仔细想想这个地段估计算是天时地利人和，换个地段恐怕就不行了，不过即使是这样，我还是看出了一条可行性的路，别看平时一些不起眼的东西，能挣钱的绝对不少。而现在很多人却抱着铁饭碗不放，以为自己是“商品粮”殊不知这几年国家的政策正在慢慢的倾斜，前一段时间报纸上不是说有一个收易拉罐成为百万富翁吗，收一个易拉罐才赚几分钱，如果熔化成铝合金作为金属材料卖，市场价每吨在1.41.8万元之间。每个易拉罐重18.5克，4.5万个就是一吨。这样算下来，熔化后的材料比直接卖易拉罐多赚六七倍的钱，据说这个人3年内赚了近三百万元。

    我把这个事给她们两个说了说，两人都啧啧称奇，着实感叹了一番。其实这个世界上到处都是金子，就是缺少发现金子的眼睛，第一个吃螃蟹的人永远是智者、勇者。我想着想着又把心思花在了鲁镇修路上，心中澎湃起来，脑海中规划着鲁镇的发展前景，也有些得意，以前怎么没有人想到在鲁镇北面的山区开一条公路呢，这样就把省道联系起来，这就相当于南北经济圈直接联系起来，我在心中算了一下，南方的水果调到北方如果经过鲁镇到hz，至少要缩短四个半小时。

    而也因为这条路，相信以后省内的政策漫漫的会朝鲁镇倾斜，毕竟修通之后它会成为一个重要的经济要道的，也许现在还不明显，但是三年五年之后，可以预想前景时非常大的。

    我想着就不由得笑了起来，直到王倩那了一串羊肉串塞到我的嘴中才反应过来：“一个人在傻笑什么呢”

    我把鲁镇修路的计划重新叙述了一遍，然后诉说自己的高明之处。

    “还没有影子的事儿呢，那边都是山，你们能不能修成”赵娜怀疑的看着我。

    “领袖不是说过吗，人有多大胆，地有多大产，只有想不到，没有做不到，人家林县不是在山上修了一个水渠吗那可是万里长城，我们为什么做不到”我顿时语言豪放起来。

    “哪句话是领袖说的，胡编乱造，不过你得信心倒是挺足的，我支持你”王倩又拿羊肉串堵我的嘴。

    夜风吹着，有两个大美女陪着瞎聊倒也舒服。可是有时候你正自在的时候却偏偏有人给你找不自在。

    也许是她们两个太漂亮了，周围的男人不停的投入羡慕的眼神，当然不知道深浅也没有来搭讪，但当我们邻桌换成一群青年的时候，他们不时地吹着口哨，嬉笑着，想吸引二人的注意力。

    我倒也还不至于没品到怒火冲天的地步，毕竟爱美之心人皆有之，更何况坐观垂钓者，徒有慕鱼情，他们只能够在旁边看看，我心中还略为有些得意。

    可是几人见两位美女丝毫没有受到他们的影响，只是看了一眼就重新和我又说又笑起来，仿佛当他们是一滩狗屎一般，自然不爽了，我清晰地听到几个人在小声议论，这个小子走了什么狗屎运，怎么和两个美女认识云云

    我看事情再继续下去恐怕要出事情，虽然这几个人我还不放在眼中，但也不想惹事，毕竟闹出事情来谁都嫌麻烦，就和赵娜她们商议了一下，喊老板结帐。

    谁知道我们经过邻桌定时候一个着边上的青年突然伸出一只手挡了一下，王倩吓了一跳，踢到放在地上的啤酒瓶，汩汩的泡沫在地上流淌起来。

    “你们干什么你们，怎么走路的”本来这伙人就想着怎么找茬，见有了借口，立刻都站起来。

    虽然他们横着话，但是目光却看着我：“小子，你是不是想找茬呀”直接一个大帽子给我扣上。

    正文第一百三十五章

    “所以呢要我怎么做”我笑着看着围上来的一群人，把赵娜和王倩往身后拉了一下。

    “小子”这群青年一时不知道该怎么接口，互相望了望。

    这时一个做军师角色的人突然冒出一句话：“给我们道歉，把啤酒撞翻了就想走了了事，哪有那么便宜的事情，是不是，哥几个”

    “是呀，就是”“小子，你是不是故意找茬呀”一时间这伙人都反应过来。

    “几位大哥，对不住了，这瓶啤酒算到我头上好不好”烧烤摊上的老板也忙过来劝慰，想大事化小，小事化了。

    可是这伙人就是来找碴的，像哪里会听他劝架，把老板推搡在旁边不住地嚷道：“没你的事，走开”

    “几位大哥，刚才是我女朋友不小心碰翻了你们的啤酒，在这里我给诸位大哥道歉了，这样好不好，今天晚上几位的费用我包了怎么样”我说着从兜中掏出五十块钱。

    “这”几个人又互相望了一眼，看得出有些犹豫。

    “妈的，你看不起老子，我不要你的钱，让这个小妞给我们道歉”其中一个有开始叫嚣：“让这两个小妞一人陪我们干三杯酒，这件事就算完了，否则”他的目光一横，很不友善的看着我，似乎在说，小子，让你知道死字是怎么写。

    “你痴心妄想，就你们一群癞蛤蟆还想让我给你们喝酒道歉，喝酒，喝老娘的尿还差不多”王倩是火爆脾气，见我这样软弱，顿时怒气冲天。

    “你给我住嘴男人说话女人少插嘴。”我也呵斥了一句，我动手倒是不怕，关键是还有两个女孩子，另外在这里动手我也没有把握不殃及无辜。

    “几位大哥，凡是都有个度，做过头了就不太好了，”我望了望围观的人群，一笑，然后指了指不远处的巷子说道，“这里说话不方便，要不我们过去谈谈怎么样”

    “你想干什么”看着黑漆漆的巷子，他们警觉得问道。

    “我一个人，你们一群人怎么还害怕”我露出讥笑的眼神。

    “怕你个鸟”为首的青年看了看四周，大胆的回应。

    “你们两个在这里等我，两分钟，马上回来”我在王倩的耳边叮嘱了一下，朝他们喊了一句：“走吧，我们好好谈谈”

    这次除了那几个青年外，再也没有人跟上，倒是王倩赵娜她们两个喊了一下我，刚想跟上，看我发火的眼神，只好乖乖的停在那里。

    “小子，你到底想怎么样”刚走进巷子，几个人就把我围住。

    “不是我想怎么样，而是你们想怎么样，杂碎”我不等他们反应，突然开始发难，一拳砸上离我最近的那个人。

    “噢”他蹬蹬倒退了几步，捂着肚子蹲在地上。

    “你使阴”还没有等为首的青年说完，我已经踹起一脚提到他的裆部，而另一拳则砸在了一个人的鼻梁上，顿时开了瓢的鲜血直流。

    仅仅十秒钟，三个人已经丧失了战斗力，我看着仍然还站在那里的两个人，笑着说道：“刚才是给你们面子，以为我真的怕你们”

    “你想怎么样”剩下的两个人也知道我难缠，所以并没有直接冲上来。

    “你们说呢”我又飞起一脚，踢在左边那个人的肋骨上，另一拳砸在最后一个人的肩膀上。不过我并没有下太重的手，毕竟这几个人也就是一般的小混混，不是什么大奸大恶之人。

    看着倒退几步的小混混，我没有了兴趣，只是走之前叮嘱道：“以后最好眼睛放亮一点”

    见我平安归来，周围的人都啧啧称奇，小声的议论着，倒是王倩和赵娜赶忙围了上来，拉着我左看右看，似乎打量猴子一般。

    “怎么了”我笑着看着他们两个。

    “摆平了”

    “当然”

    经过这么一闹，我们都没有了兴致，赵娜说害怕她小姨担心，要早些回去，因为顺路我和王倩就送她到家属楼下。

    王倩一直跟着，赵娜和我也就没有说上什么亲密的话，只是摆了摆手，王倩就拉着我的手离开。

    赵娜蹬蹬的跑上楼梯，刚要伸手敲门，突然想起刚才在楼下看到房间的灯是灭的，这才把手停下来，小姨这些日子一直失眠，总是睡不好觉，不能敲门再把她吵醒。

    她想了想，从兜中掏出钥匙，把房门轻轻的打开，然后又在里边锁上，也没有再开灯，摸黑把自己的凉鞋脱掉，在鞋架上拿了一双凉拖，刚要换上，突然听到小姨的卧室传来一丝响动。她忙转过头，才发现卧室中闪烁着一丝亮光。

    有贼这是赵娜脑海中的第一个念头，毕竟自己和小姨晚上都经常加班，而且小姨如果没有睡觉开灯的话，也不会只开一个卧室。

    她刚要张口大叫，有警觉起来，自己的身板是绝对斗不过一个贼的，这样莽撞的冲进去，恐怕连自己也要搭进去，想到这里，她的脚步声更加轻了，蹑手蹑脚的走了过去，凑到门缝前朝里边偷看，却看到了绝对无法忘记的事情

    只见平时和蔼可亲、端庄敬人的小姨此刻正半躺在床上，那丝绸睡衣已经成皱巴巴的一团，胡乱围在腰间，仿佛一条搓成了一条围裙。雪白的大腿上丝袜已经被脱下来，两条丝袜都拥挤在她的脚踝上，裸露着雪白的小腿，一只黑色的的高跟鞋零乱的扔在地上，另一只还在足上穿着

    而小姨自己握住一条小腿把它高高的举起，这样她的两条腿就被自动被分的开开的，一只雪白的小腿直直的竖向天上，另一只却软软的平摊在床头，看上去十分的淫靡，几乎是下意识的赵娜不由咕咚吞下了一大口口水。

    小姨虽然已经三十多岁了，但是她的乳房却一点也不像书上说的松软而无弹性，带点微微的弧线向上挺立着，随着她一只手的搓动而左右晃动着。赵娜一直羡慕自己小姨的乳房，因为她为自己的身体感到自卑。

    一时赵娜非常失望，她没有想到小姨竟然是这番模样，这样怎么能够对得起姨夫，她一个人偷偷的在房间中干这样的事情。

    小姨不是这个样子的，这个不是小姨，她完全颠覆了自己对小姨的印象。赵娜显得情绪非常激动，手下意识的抓住了门把，想冲进去，但是“啪”的一声，把她吓了一跳，忙凑到门缝上看去，只见小姨挂在脚上的高跟鞋掉了下来，可是小姨此刻好像没听见似的，手仍在不停的运动着。

    “嗯啊”小姨又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。

    随着她的动作，那对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像故意挑逗赵娜一样。只见她杏眼半睁，樱唇半闭，那修长的洁白美腿自然的垂落下来，光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折，舌头不断地舔着樱唇，嘴里发出大声的呻吟，本能地追寻更强烈的快感和刺激。

    她的手再次停了下来，眼睛一眨不眨的盯着门缝，从这个角度，她能够清晰的看到小姨的身体，那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精致光洁的乳峰浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中的蒙古包，神秘而诱人

    姨夫已经很长时间没有回家了，小姨恐怕是因为这样才等赵娜轻手轻脚的走回卧室，她也不敢去梳洗身体，更不敢打开吊灯，只是关好门窗，小心翼翼的把床头的壁灯调到最暗，然后脱掉衣服上床。

    刚要开始脱丝袜，她的手突然停止了，盯着自己雪白的大腿发呆，上边没有一点赘肉，伸出玉手触摸了一下光滑无比的大腿，仿佛王豪的手仍然摸在上边一样。

    赵娜心中微微一动，快速的褪掉自己的薄丝袜和白色镂空花纹内裤，拿在手中脸上红红的，平常脱衣服根本没有这么多感想，但是今晚却觉得无比的暧昧，不知道为自己还是为小姨，亦或许是为那一个冤家。她捧起那条淡灰色薄丝袜，丝袜上的趾部分由于自己的脚摩擦的关系，已经有点起毛了，忍不住的闻了闻，立刻闻到一股皮革和脚的混和气味

    顿时脑海中又清醒起来，我这是怎么了今天晚上，虽然已经听不到隔壁小姨的声音，但是脑海中却浮现着刚才看到的画面，她内心不由得冒出一个念头：别看小姨平时看上去这么端庄，原来也是一个放荡的女人。小姨是个放荡的女人她被自己冒然升起的念头下了一跳，不由得重新坐了起来。

    谁知眼睛不经意间瞟到了桌子上的镜子，看着镜子里的美人，她的心又动了起来，这个是我，这个是我的身体，一身雪白的肌肤粉嫩富有光泽,一头俏丽的及肩秀发锦绣如缎比起小姨来也一点都不逊色，可是看到自己胸前的乳鸽，她顿时有些泄气。

    这是她唯一自卑的地方，为什么你们就是长不大呢她有些恼恨的双手托起，对着镜子重新照了起来，不经意间又想起了王豪，他真的不在意吗，没有哪个男人喜欢小胸脯的女人，他是不是在骗我应该不是的，他那个时候的反应不是假的，对了他不是说按摩可以让它变大吗赵娜的眼睛顿时忽闪起来。

    女人一旦陷入了胡思乱想当中念头就变得不可思议患得患失起来，她也是如此，手开始不住地抚摸着自己的乳鸽，仿佛它们下一刻就会飞起来。

    而脑海中则不断地想着王豪，丝毫没有停下手中的动作，慢慢的觉得自己的身体发烫，胸口的感觉让她心痒难当，她赶忙把自己的手撤下来，但是想了想又摸上去，随着手指在中央轻轻的按动，身体不由得微微发抖，心里就像长了草一样。

    几乎是本能的想起在电影院的事情来，大脑中将那个场景浮现出来：一只魔手从她自己的膝盖上向上，经过自己丰润纤细的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧

    “别别这样求你”她猛然轻叫出声，继而脑海清醒过来，慌忙睁开眼睛。却发现这不是在电影院中，才松了一口气，但是感觉到自己的手，顿时满脸通红起来，因为刚才自己的手竟然摸到了大腿内侧。

    我也是个淫荡的女人，她娇羞万般，芳心又羞又怕，刚才还为自己小姨的事情感到可耻，可是不到几分钟，自己却也做出这样的事情来。

    我刚才在想王豪，那小姨一定是想姨夫，应该是这样的，姨父和小姨已经这么长时间没有见面了，毕竟两人工作在两地。想到这个缘由她的心中渐渐坦然起来，那我不可以这样的，不可以这样的，虽然赵娜的理智苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，尤其是在自己的玉手操作下，娇躯玉体是那样的娇酸无力，随着玉手在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软

    “我怎么这个样子，快停手”“反正也没人看到，小姨不也做了吗”理智与欲望不住的交织着，让秀丽清纯的赵娜羞红了脸，娇躯越来越软。她再一次不知所措起来

    她感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，也不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇嫩脸蛋上羞得通红一片

    赵娜其实是一个乖乖女，他的父母都是四中的教师，从小学到中专都是在父母身边度过的，也根本不曾有住校的机会，所以很多时候她都显得有些单纯，长期在父母的关怀下，她显得有些逆来顺受，基本上只要是父母反对的，她都没有干过，在自己的印象中上高二那年，自己好不容易借了一本琼瑶的小说，在家里看了几张，就被父亲发现，结果那本书被烧成了一片灰烬，而父母教训了自己几个小时。就连上了中专也是听父母的话，因为父母觉得她的性格在外边肯定吃亏，就让她上了县城唯一的一个师专。也正因为这样赵娜内心深处一直有一颗叛逆的种子，她才会特别的崇拜王倩，因为王倩的性子和她完全相反，干什么都不计较后果也不看别人的脸色行事赵娜是这样看王倩的。

    而自己本来毕业后要当要去学校当老师的，哪知道医院恰好有一个护士的名额，母亲就让自己当护士，说当护士工资高。如果不是小姨一个人孤独，让自己陪陪她，恐怕到现在连离开父母的机会都没有。

    正文第一百三十六章

    也许是因为自卑，也许是因为长久以来家庭的管教，赵娜一直处于一种冷寂的状态，本能的在心底铸了一个盖子，将自己的心绪压抑下来。

    可是那天晚上值班，我和王倩二人在值班室内的风雨敲开了她孤寂的心扉，赵娜刚开始也是极度厌恶的，但是却带着一丝莫名的感觉，听着近在咫尺的声音，一种熟悉又陌生的空虚从自己的内心深处蔓延开来，让她不知所措，无法面对，只是本能的想夹紧大腿

    她害怕人看到她的丑态，所以一个人偷偷的跑到女厕所中

    这些天来的刺激足以颠覆她的思想，毕竟是一个未经认识的单纯小处女，所以在厌恶王豪的同时经过身体的亲密接触渐渐的改变成了依赖。

    躺在床上，她的脑海不断地浮现着那张似笑非笑的脸，忍不住用手拉了拉放在床头的毯子，用大腿紧紧的将毯子夹在双腿间，不住地摆动，口中却死死的咬住毯子的一角，不让自己发出声响。

    毯子柔滑的触感更刺激着她候的感官，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着双腿间流遍全身，进入芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉。赵娜的脸上红彤彤的一片，似乎只要一摸就会渗出水来，她咬着牙齿呻吟着，身体不住地扭动，手不知该往哪里放，一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓毯子。双腿更是一会儿伸直一会儿绷紧，感觉非常难受。

    越来越感到强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被男人占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，此刻美丽纯洁的赵娜满脸羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，忍不住地用手不住的撩拨着自己的神经，仿佛自己手中拿着一把钥匙，能够解开心头的欲念

    她的身体猛地一震，顿时酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，感到一股控制不住的感觉传遍了全身，这是她从未体验过的，而自己的身体仍然在不能控制的痉挛着仿佛干涸在湖底的鱼，做最后一次的挣扎。

    良久，赵娜鲜红的樱桃小嘴内仍然急促地呼吸着，那优美修长的柔滑玉腿软瘫下来横在床上，床单被弄成凌乱的一团。取而代之的是一阵暗自懊恼和迷茫，似乎理智又占据了心扉。

    我不应该这样的，她马上冒出这样一个想法，但是却也痴迷的享受着那种紧胀、充实的快感。

    浑身酸软的赵娜动了一下身体，发现自己此刻像被抽了筋一样没有半点力气软软地瘫在床上，肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

    她摸了摸娇红的皮肤，一双含羞无奈地美眸无力地睁开，浑身散发出未曾有过的美丽。

    花开两朵，各表一枝。

    我和王倩刚走到她家的楼道上，就有些急不可耐起来，我就紧紧的把王倩压在门口亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，手不住的推着我呜咽道：“等下呀，我掏钥匙”。

    我的手很自然的顺着她的领口滑了进去，隔着丝质的衫衣摸着王倩丰满的乳房，上边带着一丝汗意，摸上去滑滑的，充满了肉感，她被我抚弄的软软的在墙上，双手无力的推搡着，却再也掏不出钥匙来。

    当我的手又伸进了王倩的大腿根部，沿着滑滑的丝袜在她的下身中摸索着、挑逗着。娇羞的女人哪堪忍受这般逗弄，抓住了我不断摸索的手哀求道“不要，别摸了”钥匙哗啦一声掉在地上，在寂静的夜空中发出翠然的声响。

    我忙低头捡起钥匙，一只手在王倩的身体上摸索着，一边开房门，王倩口中说着不要，被我摸的气喘吁吁的进屋。

    一进屋我打开灯就熟练的抱住她的身体，朝前走了几步压趴在了桌子上，“不要啊，快放开我，不行啊”王倩想起什么似的翻身起来。我压着她的娇躯，手不断的揉搓着她的乳鸽，嘴唇在她的耳垂上亲吻着，弄的王倩浑身酥软一片。

    “我不要，你别来了，我不想在这里啊你抱我进卧室呀”她还在作着挣扎。

    我却不顾抵抗，撩起王倩的裙子，双手伸向玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

    “你们呀”突然门口一声娇呼。

    我赶忙抬头看去，只见王霞穿着睡衣，难以置信的望着我们两个，她的玉手刚刚捂住小嘴，把惊讶硬生生地压了进去。

    “姐”王倩也转过头，发现了自己的姐姐正站在卧室门口，顿时不知所措起来，也忘记了挣扎，就这样直挺挺的躺在桌子上。

    “我你们我什么时候回来的，我听到开门声，就出来看我和你们躺在桌子上”遇到这样的尴尬事情，平时镇定自若的王霞此刻连话都说不连贯了，一个劲地打着结巴。

    “哦，”我其实已经从最初的惊讶中恢复过来，看到她失神的样子，顿时心中一动，装作慌乱的样子叫道：“王姐，你睡觉刚起来呀”

    “哦，我刚起床。”王霞进也不是，退也不是。

    “混蛋，还不放我下来”王倩终于反应过来，推了我一把，然后从桌子上跳下来，把自己的裙子拉了拉，遮住大腿，然后红着脸问道：“姐，你过来怎么也不给我打电话”

    “我打到你们值班室，小许说你们早下班了，怎么到现在才回来，我还以为出什么事情了呢。”王霞的脸色也恢复了几分。

    “我们去看电影了，电影刚结束。”王倩不好意思的解释着。

    这样说话，三个人都觉得别扭，幸亏王霞反应灵敏，打了一个哈欠说到：“你们回来我就放心了，我要早点睡了，明天还要值班呢。”说着重新退回去，把卧室门关上。

    “我去洗澡”不等我反应过来，王倩已经快步走进卫生间，接着把门在里边插上，很快里边就传来哗啦啦的流水声。

    这姐妹俩个，我心中一荡，脑海中浮现着王霞刚才穿睡衣的样子，顿时直痒痒的，估计王倩一会儿半会儿也洗不完，我就蹑手蹑脚的走进王霞的卧室，推开门。

    她刚要睡觉，看到我推门进来，大吃一惊道：“你怎么进来了”

    柔软的布料贴在王霞丰满的胸脯上，因为没有带乳罩，可是清晰的看到呼之欲出的乳房，睡裙下露出一小截白皙的小腿。

    我忍不住地坐到她的床边，猛地把王霞抱住笑道：“我怎么就不能进来呢”

    “你疯了，你要干什么快停手”她轻轻的羞涩的娇哼，被我突袭到大腿根部，玉体紧张而僵直，使劲地推搡着我小声说道：“混蛋，你要干什么，小倩在外边呀。”“她在洗澡，这会儿肯定洗不完的。”我一手握住王霞的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。

    “呜那也不行，被她发现了怎么办”王霞心慌意乱的在我的怀中挣扎着，身体下意识地往前去，双手死死的掰开我的禁锢。

    我的手在柔滑的肌肤上逡巡，她的大腿很敏感。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇。

    “她不是知道我和你的事情，不是默许了吗”我将王霞推倒在床上，然后爬了上去。

    “那也不行，你把我们姐妹当成什么人了”她嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲用膝盖抵挡着我的身体。

    我抚摩着王霞那双修长纤美的雪白玉腿手不断向大腿根部侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。她使劲想要合拢双腿，可是力气根本没有我大，身体根本无法挣脱我铁钳般的双手，在我的压力下修长的双腿就重新分开。

    当我撩起她的裙子掀在腰肢上，她娇弱无力地仰面躺在床上，玉腿却被迫高高抬起，像一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。

    但是王霞却再也没有反抗，身体的力道仿佛瞬间抽完，我刚松手，她的双腿就扑通一下落在床上。

    我立刻觉得不对劲，忙扳过她转向外边的头颅，只见王霞的眼角已经流出屈辱的泪水。

    “王姐，对不起”我一瞬间才发现自己做的太过分了，有些事情只能够一步一步地来，心急吃不了热豆腐的。

    没有想到我把她抱起的时候，她哭得更加厉害了，不过害怕王倩在里边听到，只敢小声的呜咽，我怎么劝也劝不住，只好来个快刀斩乱麻，猛地亲吻上她的红唇，堵住她的声音。

    “啊”她柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，我激烈而贪婪地的进攻着。王霞的双手抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

    “现在不哭了吧”我松了一口，抬起头半笑着望着王霞。

    “你你真是个死人”她又羞又恼，猛地一张口，在我的肩膀上咬了一口。

    “噢”我也不敢大叫，只好低声求饶：“姐，松口，别留下牙印，小心王倩发现”

    “你也害怕被发现，刚才怎么不听我的话”她听到我的话，马上松口，瞪眼看着我。

    “谁叫姐姐这么漂亮呢牡丹花下死，做鬼也风流。”我现在也平静了下来，并和王霞开着玩笑。

    她扑哧一笑问：“我真的对你有那么大的吸引吗”

    “比万有引力还大，要不我刚才怎么会那么疯”我手在王倩的腰上抚摸了两圈，手就从睡衣的边缘伸了进去。

    “要死，又来了”她反映很快，立马把我的手打了出来。

    “姐”我装作委屈的样子。

    “混蛋，你再动一下试试，快给我滚出去，小倩马上就出来了”

    “没有这么快”

    “唉”她看着我叹了一口气说到：“你不要胡闹好不好，你现在是小倩的男朋友，知道吗”

    我看她意志坚决，知道今天的事情不可为，就只好点点头，说到：“那等王倩睡熟了我来找你”

    “你敢”

    刚躺在床上不久，王倩就穿着内裤，一溜烟的跑进卧室，看得我目瞪口呆，吸了一口唾沫叫道：“你怎么穿成这个样子乱跑，不怕走光呀”

    “走什么光，在自己家里，我又没有拿换洗的衣服，再说了走光也是你一个人看，是不是”

    她说着站在床头摆了一个动作。

    我则躺在床头看着这个妩媚的女人，白嫩的脸上早已经脱去少女那种青春和稚嫩，却隐含着一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。

    挣脱了乳罩束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同羊脂玉雕成的艺术品，昏暗的灯光下映射下着朦胧的玉色光泽。纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。

    “受不了了”我立刻跳下床，把她反扑到床上，刚要开始动手动脚，却被王倩机灵的躲过去，小腿不住的蹬动着我说到：“快点去卫生间里洗洗，走了一天，脏兮兮的，不洗干净不准你上床”

    “好，好”我立刻穿上拖鞋，冲进卫生间，三下五去二脱掉衣服，然后在水龙头下猛冲一气子，打上香皂，接着又一阵冲洗，已经把身上的泡沫冲洗干净，也学着王倩穿着内裤冲进卧室，整个过程最多五分钟。

    “要死了，你怎么穿成这个样子”王倩比我还吃惊。

    “只准州官放火，不准百姓点灯，我这是学你，怎么样”我说着也摆了一个动作，健硕的肌肉在灯光的照耀下发出淡淡的光芒。

    “你脑子进水了，我是女人要是让我姐看到了怎么办”她结结巴巴的解释。

    “凉拌”我说着已经扑了上去。

    “别动压住我了”王倩不停地呻吟着、扭动着。她拚命扭动腰肢，却更加激起我征服的欲望。

    也许是因为自卑，也许是因为长久以来家庭的管教，赵娜一直处于一种冷寂的状态，本能的在心底铸了一个盖子，将自己的心绪压抑下来。

    可是那天晚上值班，我和王倩二人在值班室内的风雨敲开了她孤寂的心扉，赵娜刚开始也是极度厌恶的，但是却带着一丝莫名的感觉，听着近在咫尺的声音，一种熟悉又陌生的空虚从自己的内心深处蔓延开来，让她不知所措，无法面对，只是本能的想夹紧大腿

    她害怕人看到她的丑态，所以一个人偷偷的跑到女厕所中

    这些天来的刺激足以颠覆她的思想，毕竟是一个未经认识的单纯小处女，所以在厌恶王豪的同时经过身体的亲密接触渐渐的改变成了依赖。

    躺在床上，她的脑海不断地浮现着那张似笑非笑的脸，忍不住用手拉了拉放在床头的毯子，用大腿紧紧的将毯子夹在双腿间，不住地摆动，口中却死死的咬住毯子的一角，不让自己发出声响。

    毯子柔滑的触感更刺激着她候的感官，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着双腿间流遍全身，进入芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉。赵娜的脸上红彤彤的一片，似乎只要一摸就会渗出水来，她咬着牙齿呻吟着，身体不住地扭动，手不知该往哪里放，一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓毯子。双腿更是一会儿伸直一会儿绷紧，感觉非常难受。

    越来越感到强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被男人占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，此刻美丽纯洁的赵娜满脸羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，忍不住地用手不住的撩拨着自己的神经，仿佛自己手中拿着一把钥匙，能够解开心头的欲念

    她的身体猛地一震，顿时酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，感到一股控制不住的感觉传遍了全身，这是她从未体验过的，而自己的身体仍然在不能控制的痉挛着仿佛干涸在湖底的鱼，做最后一次的挣扎。

    良久，赵娜鲜红的樱桃小嘴内仍然急促地呼吸着，那优美修长的柔滑玉腿软瘫下来横在床上，床单被弄成凌乱的一团。取而代之的是一阵暗自懊恼和迷茫，似乎理智又占据了心扉。

    我不应该这样的，她马上冒出这样一个想法，但是却也痴迷的享受着那种紧胀、充实的快感。

    浑身酸软的赵娜动了一下身体，发现自己此刻像被抽了筋一样没有半点力气软软地瘫在床上，肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

    她摸了摸娇红的皮肤，一双含羞无奈地美眸无力地睁开，浑身散发出未曾有过的美丽。

    花开两朵，各表一枝。

    我和王倩刚走到她家的楼道上，就有些急不可耐起来，我就紧紧的把王倩压在门口亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，手不住的推着我呜咽道：“等下呀，我掏钥匙”。

    我的手很自然的顺着她的领口滑了进去，隔着丝质的衫衣摸着王倩丰满的乳房，上边带着一丝汗意，摸上去滑滑的，充满了肉感，她被我抚弄的软软的在墙上，双手无力的推搡着，却再也掏不出钥匙来。

    当我的手又伸进了王倩的大腿根部，沿着滑滑的丝袜在她的下身中摸索着、挑逗着。娇羞的女人哪堪忍受这般逗弄，抓住了我不断摸索的手哀求道“不要，别摸了”钥匙哗啦一声掉在地上，在寂静的夜空中发出翠然的声响。

    我忙低头捡起钥匙，一只手在王倩的身体上摸索着，一边开房门，王倩口中说着不要，被我摸的气喘吁吁的进屋。

    一进屋我打开灯就熟练的抱住她的身体，朝前走了几步压趴在了桌子上，“不要啊，快放开我，不行啊”王倩想起什么似的翻身起来。我压着她的娇躯，手不断的揉搓着她的乳鸽，嘴唇在她的耳垂上亲吻着，弄的王倩浑身酥软一片。

    “我不要，你别来了，我不想在这里啊你抱我进卧室呀”她还在作着挣扎。

    我却不顾抵抗，撩起王倩的裙子，双手伸向玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

    “你们呀”突然门口一声娇呼。

    我赶忙抬头看去，只见王霞穿着睡衣，难以置信的望着我们两个，她的玉手刚刚捂住小嘴，把惊讶硬生生地压了进去。

    “姐”王倩也转过头，发现了自己的姐姐正站在卧室门口，顿时不知所措起来，也忘记了挣扎，就这样直挺挺的躺在桌子上。

    “我你们我什么时候回来的，我听到开门声，就出来看我和你们躺在桌子上”遇到这样的尴尬事情，平时镇定自若的王霞此刻连话都说不连贯了，一个劲地打着结巴。

    “哦，”我其实已经从最初的惊讶中恢复过来，看到她失神的样子，顿时心中一动，装作慌乱的样子叫道：“王姐，你睡觉刚起来呀”

    “哦，我刚起床。”王霞进也不是，退也不是。

    “混蛋，还不放我下来”王倩终于反应过来，推了我一把，然后从桌子上跳下来，把自己的裙子拉了拉，遮住大腿，然后红着脸问道：“姐，你过来怎么也不给我打电话”

    “我打到你们值班室，小许说你们早下班了，怎么到现在才回来，我还以为出什么事情了呢。”王霞的脸色也恢复了几分。

    “我们去看电影了，电影刚结束。”王倩不好意思的解释着。

    这样说话，三个人都觉得别扭，幸亏王霞反应灵敏，打了一个哈欠说到：“你们回来我就放心了，我要早点睡了，明天还要值班呢。”说着重新退回去，把卧室门关上。

    “我去洗澡”不等我反应过来，王倩已经快步走进卫生间，接着把门在里边插上，很快里边就传来哗啦啦的流水声。

    这姐妹俩个，我心中一荡，脑海中浮现着王霞刚才穿睡衣的样子，顿时直痒痒的，估计王倩一会儿半会儿也洗不完，我就蹑手蹑脚的走进王霞的卧室，推开门。

    她刚要睡觉，看到我推门进来，大吃一惊道：“你怎么进来了”

    柔软的布料贴在王霞丰满的胸脯上，因为没有带乳罩，可是清晰的看到呼之欲出的乳房，睡裙下露出一小截白皙的小腿。

    我忍不住地坐到她的床边，猛地把王霞抱住笑道：“我怎么就不能进来呢”

    “你疯了，你要干什么快停手”她轻轻的羞涩的娇哼，被我突袭到大腿根部，玉体紧张而僵直，使劲地推搡着我小声说道：“混蛋，你要干什么，小倩在外边呀。”“她在洗澡，这会儿肯定洗不完的。”我一手握住王霞的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。

    “呜那也不行，被她发现了怎么办”王霞心慌意乱的在我的怀中挣扎着，身体下意识地往前去，双手死死的掰开我的禁锢。

    我的手在柔滑的肌肤上逡巡，她的大腿很敏感。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇。

    “她不是知道我和你的事情，不是默许了吗”我将王霞推倒在床上，然后爬了上去。

    “那也不行，你把我们姐妹当成什么人了”她嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲用膝盖抵挡着我的身体。

    我抚摩着王霞那双修长纤美的雪白玉腿手不断向大腿根部侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。她使劲想要合拢双腿，可是力气根本没有我大，身体根本无法挣脱我铁钳般的双手，在我的压力下修长的双腿就重新分开。

    当我撩起她的裙子掀在腰肢上，她娇弱无力地仰面躺在床上，玉腿却被迫高高抬起，像一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。

    但是王霞却再也没有反抗，身体的力道仿佛瞬间抽完，我刚松手，她的双腿就扑通一下落在床上。

    我立刻觉得不对劲，忙扳过她转向外边的头颅，只见王霞的眼角已经流出屈辱的泪水。

    “王姐，对不起”我一瞬间才发现自己做的太过分了，有些事情只能够一步一步地来，心急吃不了热豆腐的。

    没有想到我把她抱起的时候，她哭得更加厉害了，不过害怕王倩在里边听到，只敢小声的呜咽，我怎么劝也劝不住，只好来个快刀斩乱麻，猛地亲吻上她的红唇，堵住她的声音。

    “啊”她柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，我激烈而贪婪地的进攻着。王霞的双手抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

    “现在不哭了吧”我松了一口，抬起头半笑着望着王霞。

    “你你真是个死人”她又羞又恼，猛地一张口，在我的肩膀上咬了一口。

    “噢”我也不敢大叫，只好低声求饶：“姐，松口，别留下牙印，小心王倩发现”

    “你也害怕被发现，刚才怎么不听我的话”她听到我的话，马上松口，瞪眼看着我。

    “谁叫姐姐这么漂亮呢牡丹花下死，做鬼也风流。”我现在也平静了下来，并和王霞开着玩笑。

    她扑哧一笑问：“我真的对你有那么大的吸引吗”

    “比万有引力还大，要不我刚才怎么会那么疯”我手在王倩的腰上抚摸了两圈，手就从睡衣的边缘伸了进去。

    “要死，又来了”她反映很快，立马把我的手打了出来。

    “姐”我装作委屈的样子。

    “混蛋，你再动一下试试，快给我滚出去，小倩马上就出来了”

    “没有这么快”

    “唉”她看着我叹了一口气说到：“你不要胡闹好不好，你现在是小倩的男朋友，知道吗”

    我看她意志坚决，知道今天的事情不可为，就只好点点头，说到：“那等王倩睡熟了我来找你”

    “你敢”

    刚躺在床上不久，王倩就穿着内裤，一溜烟的跑进卧室，看得我目瞪口呆，吸了一口唾沫叫道：“你怎么穿成这个样子乱跑，不怕走光呀”

    “走什么光，在自己家里，我又没有拿换洗的衣服，再说了走光也是你一个人看，是不是”

    她说着站在床头摆了一个动作。

    我则躺在床头看着这个妩媚的女人，白嫩的脸上早已经脱去少女那种青春和稚嫩，却隐含着一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。

    挣脱了乳罩束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同羊脂玉雕成的艺术品，昏暗的灯光下映射下着朦胧的玉色光泽。纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。

    “受不了了”我立刻跳下床，把她反扑到床上，刚要开始动手动脚，却被王倩机灵的躲过去，小腿不住的蹬动着我说到：“快点去卫生间里洗洗，走了一天，脏兮兮的，不洗干净不准你上床”

    “好，好”我立刻穿上拖鞋，冲进卫生间，三下五去二脱掉衣服，然后在水龙头下猛冲一气子，打上香皂，接着又一阵冲洗，已经把身上的泡沫冲洗干净，也学着王倩穿着内裤冲进卧室，整个过程最多五分钟。

    “要死了，你怎么穿成这个样子”王倩比我还吃惊。

    “只准州官放火，不准百姓点灯，我这是学你，怎么样”我说着也摆了一个动作，健硕的肌肉在灯光的照耀下发出淡淡的光芒。

    “你脑子进水了，我是女人要是让我姐看到了怎么办”她结结巴巴的解释。

    “凉拌”我说着已经扑了上去。

    “别动压住我了”王倩不停地呻吟着、扭动着。她拚命扭动腰肢，却更加激起我征服的欲望。

    正文第一百三十七章

    王倩娜柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在我身下，不时轻颤着，美妙难言。诱人的身体不住地在床单上扭曲着，本能地追寻更强烈的快感和刺激

    当最后时刻到来的时候，她的双腿紧紧的缠住我的腰，双手搂住我的脖子。整个人而完全被欲望融化了，眼眶中流露着迷离的色彩。

    我吮吸着她跳动的玉乳，有力地搓揉挤压，用手托住她的腰间，不住地挺动着身体。

    “啊哎哎”王倩狂乱地娇啼狂喘，一张小嘴急促地呼吸着，丝毫没有顾及到隔壁的王霞，良久她的玉腿悠地落下来，不能自制的一阵阵痉挛

    看着身下这千柔百媚的人儿，美绝人寰的娇靥正泛红晕，那白嫩得近似透明的玉肌雪肤上绯红一片，仿佛梨花从中开了几片桃花一般。我不由得用嘴唇亲吻着。

    王倩此刻连动也无力动一下立，雪白的肉体瘫痪在我的身下，全身布满了汗水，任由我吮吸。

    我翻身躺在床上，把她搂在胸口，感觉到王倩的酥胸因呼吸而上下起伏着，她就像个小孩子一样把头埋在我的怀里。轻微的抽搐了两下儿道“我刚才差点死了”柔软的小手摸着我的身体。

    “那你是想死还是想活呀”我笑着说道，又低下头，吮吸着花间的娇蕊。

    “唔”她又是一声春意盎然的娇喘。

    我好像在弹奏一张古琴，不住地用手撩拨着上边的琴弦，王倩也随声附和着，嘈嘈切切错杂弹，时而如细雨霏霏，时而又有如流水潺潺，大珠小珠落玉盘。

    随着最后的余韵，王倩开始用颤抖的声音求饶，双手已经扶不住我的身体，垂了下去。一丝丝的快感蔓延我的全身

    我退下身体的时候，她两条大腿彷佛毫无顾忌的大大张开，此刻完全一点力气都没有了，仿佛干涸的河床上，一至等待死亡的小鱼。

    当然我也没有在去王霞的房间中，虽然还有能力再战，但是我却也是另外动了心思，心中也隐隐觉得有几分不妥，毕竟现在和王倩在一起，有些事情想想可以，但是却也不能太急。再加上王霞的事情也要放一放，根据我的经验，女人遇到这样的事情都会吃醋的，相信王霞听了半天风雨声，肯定今天晚上睡不着的，估计按照她的心思，一定会以为我晚上忍不住地过去偷腥，正等待着呢。

    直到清晨我感到一阵内急，才朦朦胧胧的睁开眼睛，发现天色已经大亮，王倩此刻那雪白无暇的娇躯便一丝不挂地横陈于我的面前，嘴角带着一丝笑意，仿佛在做什么美梦，一对丰满挺茁的丰润正急促地起伏不定，诱人瑕思，毯子自然褪到大腿的根部，暴露出光滑白皙的大腿和臀部，清晨本人就是男人欲望最强烈的时刻，不过我看昨天晚上她实在累坏了，也不忍心打扰她的美梦，只是对着她的额头亲吻了一下，然后穿上内裤朝卫生间冲去。

    王霞看到我进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和我四目相对，好像难以相信眼前的事实。她此刻把睡衣捋到腰间，凝脂般莹白的大腿微微开合，从这个角度，我清楚的看到丝缎般光滑匀称的大腿嫩白细致的肌肤，白色蕾丝内裤也裹在膝盖上。

    “啊，你进来干什么，怎么穿成这个样子，还不快出去现在是什么时候如果让小倩知道那我俩死定了”王霞回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手放下睡衣裙摆站了起来。

    “当然是上厕所呀”我站在她旁边，掀开马桶，然后来了一个不尽长江滚滚来，在她目瞪口呆的时候笑着说道：“不要偷看呀”

    “那个要看你，流氓”王霞满脸通红的瞪了我一眼，然后就要转身出去，却被我伸手一抓，强行搂在怀中。

    “你要干什么”她吃惊的叫道。

    “”我并不言语，直到解决了自己的内急，才笑着说道：“你说呢”说着把马桶重新冲了一下，盖上盖子，我坐在上边顺手一拉，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。小王豪无巧不巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你又要胡闹，快点放手，小倩马上就醒了”

    我又怎会给她反抗的机会呢。

    “姐，我昨天晚上想你都想疯了，全文字小fx，M在16k..文.WW一晚上都没有睡着觉”

    说完我我抱紧她的小腰，手从睡衣领口探进去，揉摸着酥胸。丰润的乳房柔软又很有弹性，我托住她的头，凑上去亲吻她住她软软的薄唇。王霞身体一软，紧接着剧烈地扭动起来，手在我背上拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱我的嘴，可是由于双唇被我堵住，却什么声音都发不出。

    “混蛋”趁我换气的时候，她猛地挣开嘴唇：“你还想骗我，昨天晚上不知道有多开心，你会想我现在想起我来了，我偏不让你碰”她的手不住地推搡，想从我的怀中逃脱。

    “你不是说昨天晚上不让我过去吗”我脸上露出比窦娥还冤枉的表情，手中却不住地揉捏着她的丰润，感受着她滚烫的体温。

    “我说不让你过去你就不过去，什么时候变得这么听话了，我让你现在放手”她给我摸得面红耳赤，娇喘连连地说。

    “你说让我放手我就偏不放手不然又领会错领导的意图。”当我的手抚上了她的大腿根部时，她轻微地颤抖一下，本能的用左手来阻挠。

    可是她那里是我的对手，很快就在我的攻击中败下阵来，我的一只手又插进王霞的下身中，用力一提，让她的下身悬空，把她白色的蕾丝内裤扒了下来，那令人眩目的雪白在睡衣中一闪而末。

    在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，感觉王霞的肌肤已经是微微湿润了，可是她仍在抵抗着。我索性来个快刀斩乱麻，迅速的释放自己，从后边袭击。

    “你下流，不要在后边呀我什么也看不到”木已成舟王霞只能够接受，但是这个姿势让她觉得非常别扭，不住地转动着头颅。

    “我喜欢”一只手在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着少妇的心田。

    王霞万万没想到我会用这种姿势挑逗她。在身体不断侵袭的情况下，只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，继而袭入脑海。因为看不到人，总觉得有些不自在，一种羞惭中带着舒畅的快感不断浮现。

    她怀着一种说不出的感觉，不知道这个动作是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激只觉得所有的意识仿佛都被抽离了一般，整个人儿都飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎本能的迎合着我的侵袭。她不由自主地扭动着身躯，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟

    一切都在悄无声息之中进行，我一手抓住了王霞的大腿，将她的身体反过来，她心领神会地把大腿抬起来，双手搂住我的身体。

    “唔”她的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住我的后背，我都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为我感到后背一阵火辣辣的痛。这时我的感觉真的可以说是痛并快乐着。

    “嗯姐你太好了”在王霞兴奋情绪的渲染之下，我更是难以自控，一步步的加大力度，身体像上了发条一样不停地耸动。

    “啊太舒服了啊我就要到了”王霞嫩面绯红，呼吸开始急促。手死死地抓住我的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音。

    “啊不不要了呀”王霞的头不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，也许是顾及到王倩，她最后猛地咬上我的肩膀。

    忍着痛，我把手伸下去，隔着睡衣一把抓住王霞的丰润使劲抓捏了几下。

    “唔轻点”她双眉微蹙，美丽的杏眼里飘浮起一层浓浓的雨雾，看来我的力气是用得大了一点。

    “姐，对不起，我太激动了，下次不会了。”我低头在王霞的耳旁低语，把她抱搂在怀中享受着疯狂后的宁静。

    “哦”王霞闭着双眼十分享受点了点头，凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。

    我舔着王霞的红唇低语，“刚才舒服吧”

    “啊你怎么老说些废话啊”王霞此时已经恢复了几分，从刚才荡妇的神态中转变过来，看着自己跨坐在我的腿上，想到自己就这样轻易的再次被妹妹的男朋友上了，而自己的妹妹就在卧室中熟睡，心中不由得莫名激动起来，伸手向后推了推我，“好了，阿豪，让我起来吧。拿纸擦一下，赶紧穿上衣服，小倩该醒了”

    我端坐在那里，看着王霞的动作，等待她的服侍，而王霞仿佛也习惯了这种服侍，顺从的给我擦试起来“叫你不要做，你偏要做，”她在下边爱怜地帮我擦着“你看看，这下累了不是”说完还特意用手打了一下。

    “不累，不累，我舒服都来不及呢，姐。”即使我这时真的很累，我也不会说实话的。说完我站起身子，把王霞抱住，在她的红唇上亲吻了一下。

    口中充沛的香津，任我吸取，嘴唇绕缠吸吮着到最后她有推了我一下，喘着气说到：“又来了，没完没了”说完不在给我机会，自顾自的从卫生间中走了出去。

    因为王倩也要上班，所以我熟悉完毕后，下楼到巷子口买了一些豆浆油条，然后把她和王霞叫出来，三个人在一起吃起了早餐，倒是王倩仍然一副没有睡醒的模样，不住地嘟囔着身体酸酸的。

    日有所思，夜有所梦，当赵娜从梦中醒来的时候，感觉自己手中摸着什么东西，继而俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，她意识到梦中把自己的手放在什么地方了。

    她来到客厅的时候发现自己的小姨正在对着镜子穿衣服，黑亮的长发披在白皙的肩头，笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。她穿一件非常紧身的白色丝绸半长袖上衣，丰腴隔着薄衣挺耸着，肌肤雪白的玉臂散发着迷人的光泽，令人充满遐想的性感诱惑。修长的双腿穿着一条天蓝色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。当她弯下腰穿鞋时，从背后看到她浑圆的臀部勾勒出一个性感的弧线。

    赵娜心中忍不住地一阵青春的骚动，回想起昨天晚上发生的事情，心中更多了几分韵味，白皙的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的酥胸急速的起伏着，无意识的朝小姨大腿上看去。

    “小娜，大清早发什么呆，你上午不上班呀”耳边一个声音响起。

    “哦，上班，上班。”她赶忙收回眼神，急冲冲的冲劲厕所，拿起牙膏漱口。

    “这个丫头，怎么变得稀奇古怪的”女人摇了摇头，却也没有放在心上。

    整整一上午，赵娜都陷入了一种渴望和回味当中，她今天特意穿了一双白色的丝袜，及膝裙摆下露出一抹白皙结实的小腿，丝袜轻薄贴身勾勒出优美的线条，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。

    因为她记得王豪曾经说过，自己的玉足最美，可是让她失望的是，整个上午，都没有见到他的影子，几次想张口问问王倩，但是自己却开不了口，毕竟现在他和自己什么关系都不是。

    要说赵娜的心思此刻真有点捉摸不透，她了解王倩的心思，知道王倩换男朋友好像换衣服一样，所以对待二人的恋情根本不相信长久，认为王倩一旦烦了腻了，就会放手的，这样自己到时候再公布和王豪的关系，也算对得起朋友。

    正文第一百三十八章

    赵娜初次动心，脸上的春情自然不懂掩饰，一上午都是笑盈盈的，偶尔看着桌子上的白纸发呆，盯着半天，突然嘻嘻的笑上两句，才发现自己失态，又忙捂住嘴巴。看了看值班室内，就自己一个人，这才松了一口气，精神重新回来，接着又看着面前的白纸，注意到自己刚才无意识的竟然在上面画了这么多痕迹，写了几个王豪。真是的羞人，她脸上一红，暗自猜想如果让王倩发现了可不好。忙拿起笔在上边乱画。

    第一次经历这样的事情，她现在也不知道到底该怎么办，身边没有一个人可以谈，要不今晚回家问问小姨吧。

    “嗨，在思春呢”正想着王倩，突然她的声音在背后传来。

    赵娜吓了一跳，惊慌失措的从椅子上站起，差点跌倒在地。眼疾手快把桌子上的白纸抢在手中，背在背后结结巴巴的解释道：“没没有。”

    王倩本来只是吓她一下，看到赵娜如此神态，就算再马虎也知道她有心事，笑着去抢夺她手中的白纸：“不会我猜中了吧，你手中拿的什么东西，情书”

    “不要，不要”赵娜急忙扬啦起手，把白纸高高的举起，生怕她夺了过去。

    “嘿嘿，小丫头，不看就不看，稀罕”王倩虽然心中有些不快，但是也没有表露出来，毕竟这些事情也算是一个人的隐私。

    她身子一耸，跳坐在桌子上，笑望着赵娜说到：“是哪个帅哥给你写的情书，咱们医院的”见她红着脸不吭声，王倩以为自己的猜测正确就继续推测到：“是三楼的郭医生，还是内科的小马一定是小马，我记得有几次看到他在背后偷偷的看你，一幅色迷迷的样子。”

    “都说了不是了，就你胡乱猜，我刚才写东西，乱写了一些，字特别丑，才害怕你看得”赵娜这个时候已经镇定下来，她把手中的白纸飞快撕成碎片说道：“这下你放心了吧”

    “死丫头”王倩笑了笑没有作声，心说，你越是这样我越不放心，人的好奇心就是这个样子，她心中已经打定主意要看看刚才的白纸到底是什么，只待赵娜去查病房，她就从纸篓中把碎片捡了出来，还害怕她回来后发现纸篓中碎片不见，从文件上撕下一张白纸弄碎，丢到纸篓中，来个桃代李僵。

    王倩一个人躲在里边的更衣室内，把碎片一个个的摊在床上，赵娜在匆忙之下本身就撕的不是很碎，所以她对起来很容易。王倩越对越怀疑，因为一片未撕碎的纸上清楚的写着王豪二字。

    这和他有什么关系原本王倩七分兴趣马上来了十分，让她迫切的想知道赵娜在搞什么鬼。

    可是等把白纸都对完了，也没有见上边写其它字，只有“王豪”二字。她为什么不敢让我看，难道赵娜和王豪不可能的，王倩随即否认了自己的看法，毕竟王豪来医院的时候她都在身边陪着，而两个人一见面就开始吵架，明显的王豪对赵娜没有什么兴趣，还不住地挖苦她的身材。

    那就是赵娜想到这里王倩脸色有些难看，她丝毫不怀疑自己的推测，脑海中想起昨天晚上看电影来。难怪赵娜要跟着我们两个，自己当时竟然没有怀疑。可是赵娜什么时候开始的难道是夜市摊上英雄救美应该是这样的，王倩认为自己的分析完全正确，因为她当初看中王豪的也是这一点，胆大、勇敢。

    幸亏现在只是赵娜有意思，可是如果她勾引王豪呢这个混蛋会经受起诱惑吗如果说会，恐怕自己都不相信，毕竟他和自己的姐姐

    当然她也不是什么没有脑子的人，知道现在没有证据找赵娜只会让事情更加糟糕，脑子一转，就想起帮赵娜介绍对象这个主意上来。

    天上竟然下起了小雨，我一个人百无聊赖的躺在招待所中，没有想到江爱莲说走就走，我原本想她会在这里再住一天的，我也好在县城买点东西给嫂子她们带回去，谁知道江爱莲走的时候连通知都没有通知我。

    这个女人，我不禁有些懊恼，继而才发觉是自己的不对，我昨天一天未归，恐怕江爱莲想找我也找不到呀。

    明天就要去考察旅游，我的心中又动了起来。有比较才有鉴别，我也希望到发达的地方看一下，找找我们的不足，估计明天自己这一车上都是银行各部门的重要人物，看样子要小心应对一番了。

    我等天快黑的时候也把房子退了，东西我倒没有多少，就一个袋子，我直接搭车到了王倩那里住了一晚上，因为明天要起早，所以我们两个也没有缠绵，倒是让我不解的是她一晚上躺在我的怀中诉说个不停，我明显的感觉到王倩对我恋恋不舍，只是因为即将出发，我也没有多少心思。

    第二天王倩姐妹二人就一起送我到集合点，细雨下了一个晚上，大清早雾蒙蒙的，倒也凉爽，王霞交待了我几句就匆匆忙忙的上班了，王倩却仍然搂着我的肩膀说个不停，她现在也没有顾及人们略显怪异的眼光。我看雨有下大的趋势，就催促她回去。

    王倩应承了几句，最后要转身离开，就在我上车的时候她却又拉住我的肩膀，不顾旁边有人，将整个身体都贴在我的怀中。

    “怎么了”我看周围人都在望，忙推了推她，不好意思地朝周围笑了笑。

    “没什么”她的头发上沾了一层雨丝，湿漉漉的，脸颊上也蒙了一层雾气：“你回来得时候给我打电话，我来接你。”

    我上了车，看了看上边已经坐了十几个人，稀稀疏疏的。看到倒数第一排没有人坐，就走到里边，坐在窗子的恢茫糇糯白哟蛄孔磐獗撸酱x茧实囊黄侄悦娴穆シ慷伎吹牟皇呛芮宄br>

    车上一个人也不认识，唯一熟悉的刑姨现在却没有来，我也就没有心思交谈，从脚下的兜中拿出一本买的那本神雕侠侣看了起来，金老先生的书属于慢热的一类，刚开始我还有心思顾及旁边的动静，但是很快就被里边的情节吸引，连车子上边渐渐的人坐满都没有发现。

    “你好，让一下好吗”我正看的眼睛发酸，突然一个声音在我的耳边响起，我忙从书里边抬起头，见一个少妇穿着黑色的套裙站在我的面前，一股淡淡的香水味刺激着我的感官。

    这个女人真漂亮，这是我心中的第一个念头，赶忙站起来，身子朝里边了，这时才发现车上的座位基本上已经坐满了，刑姨坐在第五排，正和身边一个女子不知道在谈些什么。大概感觉到有人在看她，她回过头冲我笑了一下，算是打招呼，然后又继续埋头聊天。

    “你好”这个少妇将东西放好后，又笑着给我打招呼，她笑起来非常好看眉目之间有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，不知怎么地，却给我一种熟悉的感觉。

    “你好”我也笑着点点头，近在咫尺我分明感到一种诱惑。

    “大家注意了，大家注意了”这个时候一个四十多岁的人拿着大喇叭在车厢中开始喊起来，“各位不是在银行工作就是工作人员的家属，现在我点一下名字，看看人到齐没有，到齐了我们就要出发”

    他说着掏出眼睛，开始念名单：“王立春王主任”“到”一个胖乎乎的老头在前面挥手。

    “谢长廷谢主任”“到”“刑秀梅刑主任”“到”这个时候我才知道刑姨的全名。当然我也知道了身边少妇的名字，原来她叫白洁。

    点完名字后，车子很快就启动了，刚开车不久，雨就开始下大，城关镇那一片路况并不好，加上到处是积水，车子猛地一个趔趄，白洁正半站着身子放皮包，根本没有防备，一个踉跄，朝我的怀中倒来，我下意识地伸手相扶，搂住她的细腰，白洁软软的侧在我身上，纤手摁住我的大腿上这才站稳。

    “对不起，对不起。不好意思。”她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的在座位上道歉。

    我知道她现在有些尴尬，就笑了笑示意自己并没有放在心上，然后扬了扬自己手中的小说，埋头看了起来。

    等我感觉到车内的光线变得昏暗起来，就再次抬起头，这才发现外边的雨哗哗的下着，瓢泼碗倒，车窗外已经什么都看不清楚了，就连路边的小树也只剩下一个绿影子。

    我叹了一口气，在车座上：“雨下这么大，恐怕到了地方也没有办法参观。”

    “不会的，出了省就好了。”少妇回应道，偷偷用眼睛瞟了我几眼，发现我看她，她的脸上又是微微一红，开口说道：“我总觉得好像见过你，但是又想不起来，你在哪个单位上班我是梅溪路信用社分社的。”

    “哦，我算是银行的家属。”说着我用手指了指前面的刑主任说道：“她是我姨，我没有在县城工作，在鲁镇”

    “是你”我们几乎是异口同声地户出声来，看样子两个人都回忆起来：一个月以前我回汝州在车上碰到的就是她，没有想到会这么巧，真是缘分。

    两个人都感觉到命运的奇妙，顿时熟络起来，她也不再叫我小兄弟，而是直呼名字，而我则叫她白姐。

    两个人没有了初次见面的隔阂，聊天的范围也广了起来，听了她的小声叙述我才知道我们这次说是出去借鉴别人的先进经验，其实就是公款出去游玩，家属买的东西也都有单位报销，不过却也限定了钱数。

    途中我问了一下她丈夫的事情，是不是还在汝州工作。

    “当然了，”说到这里她明显幽怨起来：“我让他给我活动活动调到汝州去，可是事情哪有这么容易，毕竟要跨市。让他来县城工作他却不干，说这里太偏僻了，没有发展前景，两个人只能这个样子，有时候我都想把工作辞了，直接去找他，让他养我。”

    我有些默然，因为工作的原因造成两地分居的两口子很多，白洁的丈夫考虑的也很现实，他在机关上班，经营了几年各种人事关系都熟了，再调到一个新的环境，肯定会不适应的。

    我们又说了一阵子，她突然开口问道：“王豪，你有女朋友吗”

    “怎么，白姐想给我介绍一个呀”我笑着看着她，她缓缓抬手将额前的几缕乱发揽到精致的脸旁。优雅的动作使酥胸前鼓凸凸的乳峰微微颤动，眼睛盯看着我。发现我的目光瞄着她的胸前，眉稍挑了一下微微笑着，不着痕迹的把手当在胸前，艳红的小嘴更添诱人的风采。

    “如果你没有女朋友的话，我倒是真想给你介绍一个，是个大美女呢，呵呵”

    “太遗憾了，我有女朋友了。”我不好意思地拒绝到。

    “哦，她在什么地方工作，不会是在汝州吧，你上次回去就是看她”她追问道。

    “不是，她是鲁镇的，在一个小学教书。”我解释道。

    “你是说”她脸上闪过一丝惊讶，“她是农村的”

    “嗯”我坦然的点点头，不知道他们心中是怎么想的，把城市户口和农村户口的差别看的这么重。

    “哦”她也应了一声却不知道该怎么接话。

    见她不吭声，我又朝窗外望去，虽然看不到什么景致，但是感觉到快速倒退的影子却别有一番风味。

    白洁也不再说话，只静静地在座椅上，双眸微合，似乎在睡觉。

    就当我有要沉寂在书里边的时候，她突然开口说道：“王豪，我们换换位置好吗，我有些晕车。”

    “可以，可以”这个时候我才发现她的脸色有些苍白，忙点点头。

    她先从位置上站起来，然后呆在一旁，而我身子动了一下，坐在她的座位上，屁股底下一阵温热，似乎清晰的感受到她的体温。

    白洁也扭着身体斜着朝里边挤，凝脂般莹白的大腿微微开合，套裙完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线。这个时候恰好车子微微一扭，她又半坐在我的腿上，充满弹性的臀肉压在上边，她的身体颤了一下，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红。

    正文第一百三十九章

    需要解释一下，我们坐的是那种座椅可以调节的豪华大巴，所以背非常高，如果不是刻意的站起来看，你最多只能够看到对方的头颅，至于他在做什么，根本无法看到，而我们恰好在最后一排，着我座位的地方上有一个行李柜台，上边放着皮箱子，正好遮挡住坐在另一边的两个人，所以我们这里的景象根本没有人看到。

    清楚的感觉到少妇臀部特有的坚挺和弹性，不过就是一瞬间，她的脸上红红的已经坐在了我原来的位置上，手轻轻的把车窗开了一个小缝，顿时一股冷风吹了进来，我的身体一个哆嗦，但随即适应下来。

    感受到车窗外飘过来的湿意，白洁了紧了紧身子，似乎想把车窗关上，可是她还没有来得及关窗子，突然捂住自己的小嘴，脸上露出难过的表情。

    “是不是恶心”我忙从兜中掏出一个桔子，递到白洁手中，说到：“吃个桔子压压汽油味吧”

    她皱着眉头推开，摇了摇头，眉目之间却更加难堪，极力的忍耐着，似乎一不小心胃中的食物就会冲出。

    “我包里有清凉油”我突然船想起清凉油好像也可以治疗晕车的，本来我带着清凉油是害怕晚上被蚊虫叮咬的，现在正好派上用场。

    我迅速的从里边掏出清凉油，浓浓的薄荷香味在狭窄的空间中弥漫开来，我用手指涂抹了一些，然后抹在她的太阳穴上，事急从权，她也没有过多的反抗，只是红着脸让我在她的头上涂抹。

    大概是清凉油的刺激，她的神情终于清醒了几分，这个时候车窗外的雨小了很多，她就把车窗又开大了一些，总算忍住了恶意，脸色恢复了几分。

    “谢谢你”等白洁重新平静下来，她衷心的朝我感谢到。

    “没什么，呵呵，只不过是举手之劳。对了，上次那么拥挤也没有见你晕车”我奇怪的问道。

    “上次我早上根本没有吃东西，上车前还吃了晕车药。”她小声解释道。

    “哦”我这才明白过来，看她屏住呼吸，仍然在微微皱着眉头，我轻声问道：“还难受”

    “没事，比刚才好多了”她笑了笑重新闭上眼睛。

    “你稍微休息一下吧，”我也不忍再和她交谈。

    “嗯”她点点头，在座背上。

    这个时候我才有胆量仔细打量这个成熟的少妇，微微松散的秀发被别在了耳后，由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。两条柳叶弯眉微蹙，秀丽的鼻子微微煽动着，吹弹得破的粉脸，分外诱人。

    急促的呼吸将上衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎丰润随时都有可能破衣而出。裙摆下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟，玲珑躯体散发着成熟的韵味。

    不过我此刻也只是远观而并未有亵玩之心，倒是她好像感觉到窗子外边的凉风，忍不住地朝我拢，清晰的感觉到她温热的身体很有弹性，让我不由得心猿意马一番，无奈只好重新拿起神雕侠侣开始攻读起来。

    我看书非常快，几乎算是一目十行，应该算是好读书不求甚解一类的，所以很快就看了大半。其实这本书我上大学的时候也读过，这次不过重新温习，没有想到温故而知新，倒也读出一番别的风味来，上大学的时候那段时间和陆曼曼恋情正热，所以读的时候为杨过的专一和痴情感动，尤其是看到最后师徒二人终成眷属，我心中也生起一阵满足。没有想到这次重新阅读却又开始对以前的看法产生怀疑，专一痴情的男人未必都是好男人，或者专一的男人最无情，试想程英，公孙萼、郭襄等人都对他痴心不已，非杨过不嫁，他却只娶小龙女一人，让剩下的女人孤独终老，凄凄惨惨。

    想到这里，我思索起自己身边的女人来，或许我永远做不了杨过，做一个韦小宝倒是有可能，想到这里我不由得笑出声来。

    “这么有趣”没有想到反到把白洁惊醒。

    “哦，神雕侠侣看过吧”我扬了扬书背，笑着问道。

    “嗯”少妇点点头。

    “你说杨过是一个什么样的”我随口问道。

    “很聪明的，还有就是感情专一，连妻子遭受了侮辱也不离不弃，算是一个情圣.”她想了想开口说道。

    “情圣”我笑着把书拍了拍开口说道：“我看不是吧，他应该算是一个无情之人，”我想了想把刚才的观点说了出来。

    “你这是胡搅蛮缠，哪有这样的怪想法，是你自己胡思乱想。”她明亮的深黑瞳子映射出点点闪光，开口反驳我。

    “怎么叫胡搅蛮缠，你难道要否认因为他一个人，让几个处于花季雨季的少女孤零零的老去，到死也没有享受到爱情的滋味，让你这样过一辈子，你愿意吗如果他稍微对几个女人好一点或许就不是这样的结果了。”

    “我我谈论小说你怎么又扯上我了。”她脸一红，最后望着车窗外，不再和我分辨。

    中午的时候我们停在一个小县城吃了一顿午饭，因为是公费，领队的王主任也没有客气，要得饭菜非常丰盛，车上的人自由组合，我本来想到刑姨那里看看情况的，谁知道那张桌子早已经坐满了人，看样子想在旅途中拍领导马屁的人不在少数，除了司机外，旅行的人多少都喝了一些酒，上车的时候白洁的脸上还红红的，我明显感觉到她口中的酒气。

    “喝了多少，怎么醉醺醺的”我侧过身子让她坐下。

    “桌子上几个人都起哄，没有办法就少喝了一点。”

    我倒是觉得喝了酒的白洁显得鲜艳欲滴、红润诱人，笑着打趣道：“人家不是说得好吗，女人不喝醉，男人没机会吗。”

    “小流氓，你也取笑我”她伸手在我的大腿上捶了一下，我一伸手捉住，她的小手晶莹亮白，浑然白玉所雕，隐约看见细长手臂上淡淡的血管，我原本想立刻放开，但是摸到温热的小手，不由得捏了一下。

    “你放开”她羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番女儿羞态，好不诱人。

    我才发觉自己的行为有些孟浪，就忙松开手，装作无意的说道：“看你以后还敢不敢打我。”

    “打你又怎么样，连姐姐的便宜也敢占”她扬了扬手，却没有在打下去。

    就这样我们一路行驶，聊了一路，很快就出了省，不过白洁所说的情况并没有出现，雨非但没有停，而且下的更大了。车子内很快就昏暗一片，不过好歹司机这个时候开了灯，车窗内倒是有几分光明，我又埋头继续看小说，口中有一搭无一搭的回答着白洁的问话。

    没有想到过了一会儿车子竟然停了下来，刚开始我还没有注意，直到白洁推了我一把才反应过来，车上的人都以为出了什么事情，所以特别紧张。

    很快去打听消息的人带回了话，原来前面出了交通事故，一辆拉货物的卡车和小面包车相撞了，当场就死了三个人，现在正在实施救援，前面的路段已经封闭了。

    无奈我们只好停在车上苦等，这样一等就是三个小时，原定晚上八点准时到x市住宿的，现在看来没有希望了，估计到接待处也是凌晨几点的事情了。

    等车子重新启动，天已经黑了下来，由于天黑加上下雨，车子走的非常慢，过江的时候，已经晚上八点多了，很多人都忍不住在车上开始打盹，也有的在小声吃东西。车上原本就配了两个司机，所以他们换班开，倒也没有影响。

    白洁也把她带的东西拿给我我们两个吃完又喝了两瓶矿泉水，总算没有饿得感觉。

    她吃完后，优雅的拿着纸巾擦试自己的嘴角，喉咙一动一动的，，给人一种柔软美感。见我在偷看她，她又冲我笑了笑说到：“小坏蛋，你看什么看”

    “嘿嘿，”我不好意思的笑了笑狡辩道：“当然是看美女了，有道是马上看壮士，灯下观美人，现在看到你我两眼就冒光，好像几个月没有吃到肉的恶狼一样。”

    “你敢”她笑着威胁道，“不和你瞎说了，我要睡一会，昨天晚上根本没有睡好觉。”

    “要不要借个肩膀给你”我笑着拍了拍自己的肩膀：“非常温暖”

    “去”听到我故作大方的语气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。

    她大概是真的累了，很快就睡熟了，正在我端详她的姣好的面容的时候，她突然身子一倒，头径直撞上车窗，疼痛顿时让她惊醒。刚开始白洁有几分迷糊，但是很快就醒悟过来，揉了揉自己的头，不好意思的说道：“这么快就睡着了”

    “着我吧”我不知道为什么突然大胆起来，伸手搂过她的肩膀，把她的头颅按在我的肩膀上。

    “你干什么”白洁下了一跳，挣扎着想坐直身子。

    “别瞎想”我小声说道，“给你当肉枕头呢，好好睡，这样开下去，不知道什么今天晚上能不能到地方都是一个未知数。”我揽紧她的身体，不让她乱动。

    接着我凑到她耳朵边上，用只有我们两个能够听到的声音说道：“姐姐放心，只要你不答应，我绝对不会当色狼，除非你心里胡思乱想。”

    “看你就是小流氓”她脸上一红，手拧了一下我的大腿：“你才胡思乱想呢。”经过这么一闹她明显没有了睡意，身子扭了扭说道：“把色手拿回去，我现在不瞌睡了，我们聊一会儿天。”

    “不拿，就这样聊天挺好”我心中冲动了几分，手往下搂住白洁柔软的细腰，将她娇软无骨的酮体搂进怀里，隔着衣服我明显的感到一阵温热。

    “你要干什么”她害怕被前面的人听到，所以声音非常小，甚至语调中带着一丝恐惧，身体在微微的颤抖。

    “没事，不要瞎想”我口中“义正言辞”，手却压了一下她的头，让她重新在我的肩膀上，她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。我手臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间，不让她站起来。

    她虽然非常害怕，但是见我再没有其他的动作，心中渐渐的安下心来，口中小声的骂着：“小混蛋，等下让你好看”不过语调并不是嫉恨的口吻，反倒有些像情人之间的撒娇。

    我听得浑身酥麻，也小声咬着她的耳朵问到：“怎么让我好看呀”

    “你说呢”她的玉手又要对着我的大腿拧，不过这次却让我早有准备的抓住，握在手中不放。

    “你放手呀”白洁挣扎了几下，挣扎不开，原本微红的脸庞上顿时又蒙上了一层绯红的彩霞。

    “你真好看”我凑在她耳边吹着热气，小声地赞美道，在她的耳垂上亲了一下，然后快速的躲开。

    她的身体猛地颤抖一下，要从我的怀中坐起，我左手一用力，把她身体拉倒在我怀里，右手仍然抓住她的小手不让她移动。

    “你放手呀。”她的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

    古人曾经说过色胆包天，这句话真是再正确不过了。刚开始我只是让她在我的肩膀上，顺便揩一下油，现在正隔著衣衫，搂着她的小蛮腰，手上传来的温香软肉，充满著弹性，带来曼妙无比的微颤。我的心思慢慢的大了起来，开始对怀中的少妇进一步侵犯。

    她穿的是套裙，所以我的手掌很容易钻进去，在她诱人的小腹上轻轻的抚摸，享受着少妇丰盈身体的美妙感觉。

    “你越来越过分了，给我放手流氓。”她的双手正勉力支撑，声音中带着些许的恐惧，更多的是羞涩。

    “你怎么能这样呢太不像话了。”她口中责怪着我的无理行为，双手却推不开我，只是软弱无力的说着“别这样。”

    正文第一百四十章

    天色黑漆漆的一片，只有偶尔闪过远处几点零星的，雨点打在车窗上，发出噼里啪啦的声响，凭借着车内微弱的灯光，可以看到外边厚厚的雨幕，天地间茫然漆黑的一片。

    “就这样，别动，姐”我含住她的耳垂，小声地叮咛，安抚着白洁骚乱恐惧的心。

    她脑子里几乎就是空白的，手心里边全是汗，连第一次和自己的丈夫上床都没有这么紧张过。心中根本不知道该如何应对，只是无意识的回答着：“嗯，你你把手拿出来。”

    “我们这次一共要参观几个地方呀”我故意转移话题，干扰她的思维。

    “我也不知道听说要到各个景点本Dd拾k文WW转一转，其它的没有什么”白洁的思绪不知道飞到哪里去了，手隔着衣服死死的摁住我的魔掌。

    在如此近的距离我发现，她工的眼中总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。脸上那种反抗中夹杂着淡淡的羞涩，充满着少妇风韵的妩媚我都看得呆了。

    我冲动的抓起她柔软的玉手，她纤细的手指带着一种透骨的冰凉，我把它拉了过来，用温柔的嘴唇亲吻着白洁的指尖，“冷不冷”顺势又将她的身体朝我的怀中了几分，压在我身侧的那两个乳房，那种软绵绵而又香艳的刺激让我不由蠢蠢欲动。“呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗”

    白洁的脸上满布娇羞欲滴地嫣红，鼻尖上凝着几点细密的汗珠，樱桃小嘴微微张开，碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，玉手无意识又徒劳地轻轻推挡住我的手。

    玲珑有致的丰满肉体被迫压在我的怀中，一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是刚才清凉油的清香。我的身体清晰的感受着女性肌肤温暖的热力，左手贪婪抚摸的她平坦结实的小腹，在那敏感的细腰上揉摸着，轻轻抠摸起她的肚脐眼。她再也忍不住了，身体微微颤抖着，紧张的抓住我的手，“不要，不要摸这里”

    身子挣扎着想要脱开我的魔爪，我小声吓唬她，“别乱动，姐，这是车上，被别人看见就不好了。”

    她闻言果然不敢再挣扎了，毕竟这个车上还有自己的熟人。但手却紧紧抓着我的手，想要阻止我的动作。

    我看着她又急又恼的神色，心中满是得意。就在她正准备开口说话的同时，准确把嘴唇印在她的嘴上，舌头也伸进她的小嘴在她滑嫩的口腔里肆意搅拌。白洁被我疯狂大胆的袭击弄得手足无措。两手顶住我的胸膛往外推，嘴里香舌想要躲避我的吸允。但小小的口腔里又怎能避开我的侵袭。

    她如水的眼波里满是慌乱，我知道不能操之过急，就手略微松开了几分，来一个以退为进，然后在她的嘴唇上亲吻了一下，然后看着她，火热的目光里充满欲望和爱意。

    白洁被我看的浑身不自在，慌忙低下头，不敢再看我，听见她咚咚的心跳，感受到她热热的体温，我再次发起了进攻，右手抬起她的下巴，然后重新亲吻上去，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。

    她的抵抗在我的温柔攻势下越来越弱，最后完全放弃了无谓的挣扎，只是小手无力的握着我的手臂，不让我继续上移。

    “各位同志请注意，各位同志请注意，睡觉的旁边的把他推醒，我说几句话。”这个时候领队的王主任又站了起来，在车厢中大叫。

    我和白洁二人都吓了一跳，尤其是白洁更像是偷情被发现了一般，慌忙推开我，然后坐直身子，脸上红红的，近在咫尺我清晰地感觉到她急促惊慌的呼吸声。我心中直骂这个王主任，他这么一闹却坏了我的好事。一鼓作气，再而衰、三而竭。让白洁恢复了理智，恐怕我就没有这么容易得手了。

    “别紧张”我重新抓住她的手，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。她手臂挣扎了一下，没有挣脱，就任由我拉着，把头转向玻璃不敢看我。

    “路上耽搁了几个小时，估计咱们的车要到凌晨才能到达x市，前面二百米有一个加油站，车子会在那里加油，大家有什么需要办的事情都一并办妥，等下车子在中途不会停，另外睡觉的时候最好盖上随身带的衣物，入夜后天冷，最好别感冒，我们是来旅游的，不是来生病的。”

    车子很快在加油站停下，车上的人陆续下去了一遍，毕竟都是吃五谷杂粮的，需要解决内需。

    我并没有立刻上车，而是站在加油站的大棚中看着窗外的雨景，但是一会儿就感觉到身上一阵清冷，实在抗不住，就重新回到车上，这个时候白洁仍然没有上车。

    想到晚上可能要躺在车上睡觉，我就从兜中掏出一件厚衣服，搭在膝盖上，车子在这里停了有二十分钟，正当我心中诧异的时候，白洁上来了，她目无表情的走到我的身边，轻声叫到：“你让一让。”话语极为冷淡。

    果然不出我所料，她应该是已经调整过来心态，准备用冷淡来打退我的进攻，要是一年前我或许早已经退却，甚至心中战战兢兢，生怕她在车上大叫，但是现在我却不做此想，明白白洁这不过是一层保护色而已，实际上她应该比我更加害怕，而她此刻的表情恰恰说明了刚才我的一番举动已经在她的心中留下了影子，只是她不知道该如何面对而已。

    换句话说如果我真的退却了，那我就是一个天大的傻瓜。

    我的腿朝过道上侧了侧，留下的缝隙恰好够白洁过去。她小心翼翼的挤到里边，生怕触碰到我，等坐到座位上后，就望着车窗外，没有再看我一眼，仿佛她身边只有空气而已。而我自始至终都是一幅淡淡的样子，在她坐下后也没有理会她，只是在座位上，微微的闭上眼睛。

    白洁盯着车窗玻璃看，她其实想通过玻璃反光观察我的反应，见我根本没有看她，仿佛已经忘记了刚才的事情，心中不由得有几分懊恼，这个混蛋，绝对不能够原谅他刚才无理的举动。

    “王豪”她忍了忍终于开口了。

    “哦”我睁开眼睛，转过头望着她。

    “刚才的事情我已经忘记了，希望你也好自为之。”她盯着我的眼睛说道。

    “怎么一个好自为之的方法”我也小声问到，脸上带着淡淡的笑意，手却毫不客气的抓住她的小手。

    “你”她又一挣扎，但是顾及到前面的人，也不敢大动，只是带着怒意望着我。

    车子在平稳的行驶着，我则借机，用力捏着她的玉手，感受着上边的凉意和温柔。白洁咬了咬嘴唇，最终还是没有吭声。

    “姐，你到过x市吗”我轻声问道。

    “没有，这也是第一次来你放手呀”当她被我的手搂住的时候又是一阵轻呼，身体左右摇摆想挣脱我的手。我左手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳。

    她修长的颈项下肤色白皙，灯光下有些耀眼，我并没有急于求成，只是轻声说道：“就这样，两个人搂在一起取暖”说着我把厚衣服撑开一些，也裹住白洁的玉腿，这样我们我的手就隐藏在其中，相信就是我更进一步，有人走到我们跟前也发现不了里边的奥秘。

    “你说话算数”她知道此刻摆脱不了我，只好手抓住我的手腕无力的阻止我进一步的动作。

    “嗯”我点点头“大丈夫说话一言九鼎”这番话说得大义凛然，但是我估计她也肯定不相信，心里在不停的斗争着，想争取一点是一点。

    “你真美本Dd拾k文WW”我重新把头凑到她的脸边，吹着热气。

    白洁赶忙用手阻挡着我的嘴唇，小声叫到：“你别贴我这么紧呀”

    我用手抓住她阻挡的玉手，继续揉捏把玩，而左手则摸上她的小腹，继续朝上攀登，“你你有点过分了说话不算数”被我固定着小手，她只好挣扎着身体躲避我的袭击。

    一个少妇的力量自然没有办法和我比较，我的手很快就触及到被蕾丝乳罩包裹的浑圆，那种滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。我的手朝里边一钻，直接摸上少妇柔嫩的肌肤，白洁小腹上的肌肤凉凉的，胸前的丰润却是温热的，我不顾她的反抗，轻轻的抓住那团绵软揉捏着，白洁刚张开嘴要说话，却被我用嘴唇堵上，红润的小嘴只能微张着轻轻向我吐着香液。

    “嗯嗯”自己的丰润被可恨的男人把玩着，自己的舌尖被他吮吸着，白洁的理智和欲望不住的交织，既有对丈夫的忠诚和懊悔，又有肉体本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说获得这偷情给她带来一种新的刺激，这是自己以前做梦都不敢想象的，但理智和道德则要求她抵抗，不能做出出轨的行为。

    她羞愤的闭上双眼，脑海中不住地交织着想法，双手推着我的胸膛，不敢再的近一点。我突然停下口，抚摸在她胸前的色手也停止了动作，她不知道发生了什么事情，慌忙睁开紧闭的双眼，朝四周看了看，以为有人在注意我们呢。当见四周一切平静，这个时候才接触到我的目光，顿时慌乱不堪的闭上眼睛转过头不敢看我，小声对着车窗叫道：“你的手拿出来吧”

    “你说什么”我又凑了上去，轻轻的吻着的头耳垂轻声细语。白洁被我搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地在我怀里，不再说话。

    我在她耳边用满含情意和诱惑的说：“把头转过来”她摇摇头，小声的抗议了一下：“你干什么，别这样”我用手指抓住她的丰润，渐渐的加大力量，口中仍然低声吹着热气：“转过来”她从我的动作里感觉到执着，嘴上说着：“不要，”还是把头转过来，不过眼睛却紧紧地闭着，根本不敢看我，骄嫩的双乳剧烈的起伏着，诉说着她紧张的情绪。

    看样子随着我的循序渐进，她自己的抵抗已经越来越弱，这就是温水炖青蛙的道理。青蛙在火热的油锅中可以迅速跳出保存活命，但是处于温水当中却趁于锅底，随着水温的升高想跳出却再也不可能。我只是一步一步地撩拨着，能够感觉到白洁心中的变化，随着情欲在体内逐渐占上风，她已经不再反感我的接触了，当然我知道她防抗微弱的原因是我没有触碰到她的底线。现在我要做的是就是把她彻底的拉入欲海当中。

    用手指不住的在她的胸前把玩，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红的痕迹，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，不由得加大了力度。

    “轻点，疼，”她小声呼道。

    无意识的一句话却反映出她的心态，和我推测的一样，她现在已经不拒绝我的抚摸了，我看了看车厢内，根本没有人注意到这里，其实也不用看，根本什么也看不到。

    当我的嘴唇再次附上她的红艳时，她只是微微的反抗了一下就对我打开山门，舌尖微微的回应着顶在我的舌头上，肉感的娇躯在我怀里不住地缠绵扭动。

    感觉到她的身体慢慢放松，我的右手也放开了她的玉手，不再担心它坏事，悄悄伸进搭在腿上的厚衣服内，触摸到她冰凉细腻的膝盖。

    她的身体一颤，放开我的嘴唇，小声哀求到：“不要碰下边”

    我继续低头亲吻了一口她娇巧的红唇，像是情人细语般在她耳边低声说∶“姐姐，我喜欢你，你太美了”同时手儿毫不放松的向她的大腿侵犯。

    她娇俏的面容上完全已经红透，但是却始终不肯让我的手继续下去，玉手紧紧地抓住我的魔掌，哀求道：“王豪，姐求你了”声音中包含着几多哀怨，让我实在不忍心拒绝，看来我仍然有些操之过急了。

    正文第一百四十一章

    白洁好像触电似的全身颤抖，两腿拼命的夹住我的手指，不让我继续下去。见她意志坚决，我只好循序渐进，手指轻轻的在她那娇嫩的肌肤上爱怜的抚摸，白洁随着我的抚摸声声娇喘着，小手握著我的手臂紧紧不放，星眸半闭，粉颊通红，微微抖动的眼睫毛告诉我她是怎样的紧张。

    她现在已经完全在我的怀中，估计就是现在有人过来发现也只会认为我们两个人是一对情侣。而这个时候车上的人大部分都昏昏欲睡，谁会有闲心朝角落里看呢，当然还有一个重要的先决条件就是因为现在车子侧风行驶，豆大的雨点恰好打在我们这一侧的车窗上，啪啪作响，所以我们两个的动静很难被听到。

    我的眼睛扫视着白洁的面孔，她明显春情萌动，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间羞怒的哀怨。

    “不要”当我的继续顺着她的大腿朝上移动的时候，她又哀求道：“不要摸哪里，被人发现了怎么办”

    一句话再次反映出她的心态，我知道坚冰已经开始溶化，那温暖柔韧的大腿被我的手指微微撑开了缝隙，感觉到美丽的女人在自己的挑逗下动情，我不由更加兴奋了，小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。

    “你放心，不会有人看到的书”我再次安慰她敏感的神经。不住地吮吸着她的红唇，这样能够从一定程度上缓解她的不安。

    “王豪饶了我吧不要做这种事了如果被人发现”她喉咙里发出呜咽声但是，另一方面这种情况却使她更兴奋，也是无法否定的事实。

    恐惧和欲望使头脑麻痹，但现在逐渐开始恢复热度，给全身带来无比的快感。

    我也了解白洁的这种状态，动作放缓了许多，手继续温柔的在她娇嫩的乳房上抚摸着，她发出阵阵绵软的娇喘呻吟，微闭的眼睛中仿佛流淌着红色的火焰，身体下意识的在我的怀中扭动，慢慢的放松，暂时忘记了我的手还在下边的事实。

    我轻轻摸着白洁丰润的大腿，享受着滑腻的触感，她脸上流露出两种截然不同的表情，有紧张也有陶醉。不过一只手已经不再是抵挡我的胸膛，而是慢慢的抓住我的衬衫，仿佛溺水者抓住求生的稻草一般。

    感觉到我的大手袭击，她性感的大腿轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可是却经受不起我四处袭击，双腿现在根本使不上劲，微弱的反抗很快就被我征服。

    或许每个人的心底深处都有一种潜藏的征服意识，在合适的环境下就会暴露出来，此刻，白洁心底杂乱的意识似乎释放出了自己内心的恶魔。身体像是触了电一般的，僵直在那儿任由我摆布。

    大腿根部夹着我的手轻微蠕动，我的手在她的胴体上撩拨挑逗着，白洁原本妩媚的大眼睛充满着情欲需求的朦胧，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

    “舒服吗”我突然停下手笑问道。

    “嗯不”陷入情欲当中的白洁刚回答了一半，马上觉得不妥，慌忙睁开眼睛，却又羞恼的扭过头不敢看我，微微有些害羞的扭动娇美的胴体想闪避我的轻薄。

    但是我哪里会轻易的放过她将白洁紧紧的搂抱在怀中，压制着她身躯的扭动，一只手扳过她的脸颊，不让她乱摆头，白洁在身体动弹不得的情况下，只能闭着眼睛把头对着我，手不住地隔着衬衫在我胸膛上乱抓。尤其是那张诱人的小嘴，一张一合充满了期待的暧昧。

    看到白洁的反应，我继续低头吮吸，她也似乎放松身体，感受前所未有的快感，身体不停的抽搐着，扭动着。

    在双管齐下的攻势，尤其是身体越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，心房那股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了她的脑海。白洁不由得发出今晚上

    我右手悄然的抽离阵地，将自己的裤带松了一下，然后重新抓住白洁的玉手，让她贴着我的小腹朝下抚摸。

    白洁立刻明白即将到来的是什么，挣扎着想把手挣脱，我凑到她的耳边委屈的说道：“白姐，你刚才满足了，我还没有呀”

    她的身体顿时颤抖，嘴里轻声地重复着说：“我我”。我知道机不可失，趁她一楞神内心激烈斗争的当口，我再次用力把她的小手拉了下来，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一瞬间，白洁变得慌乱起来，不知道是否该放手，顿时一股火热从腹部窜起，她现在就是想放手从我怀里挣脱也不行，柔软的身子被我有力的臂膀抱得紧紧的，根本动弹不得。

    她有些无可奈何，肯定是第一次应对这样的事情，根本不知道是该拒绝还是应该继续，在内心深处她竟然升起了一丝害怕我的感觉，似乎隐隐约约的怕我生气。

    自尊心再次作崇，端庄美丽的少妇还从未有过这样的经历，也从未被男子这样子下流地把玩过，更别说自己现在这种情况了，甚至在平时面对自己的丈夫，她都不准许他对自己做出这种动作，做梦也没有想到过。

    可是在坐满人的客车上，一个不起眼的角落里，她竟然遭受着梦幻般的经历。要知道前面的人据她的身体只有三十厘米，仅仅隔着一个高高的背。

    男人似乎非常不满意她的迟钝，不住地用无声的动作命令着，连带他抚摸自己身体的手也变得渐渐的粗暴起来，她无力的挣扎着，仿佛一个已无路可逃的猎物，眼睁睁的等待着猎人的捕杀。当自己贞洁的玉手陷入那羞愤欲绝的挣扎时，她已经知道自己无路可逃，只好被动的满足男人的高涨的欲望。

    当真正接触的时候，她的心中竟然升起了迤逦的想法，觉得怪怪的，脑海中竟然冒出一个念头来，和自己的丈夫作比较。刚才摸到他的胸膛，的确比自己丈夫更强壮，尤其是胸前的腹胸肌，膨胀充满的野性，是自己那个文弱书生手无缚鸡之力的丈夫根本不可比拟的。

    有比较才有鉴别，他好像比自己丈夫优秀连白洁都被自己的想法下了一跳，紧急止住自己丧失道德的想法。

    不能这样下去，不能这样下去。她的手似乎想拒绝，但是却心中害怕有人失望，害怕谁失望，这根本不用想象，不过现在她只是本能的举动，丝毫没有意识到自己的这种行为。人，都是多面性的，意识决定行为。今天这个男人如此大胆的直接袭击，也是白洁从来没有遇到过的，这是她平淡生活中所掀起的一个大波浪。

    我早已经放开手，改为搂抱着白洁的身体，而她的手则轻轻的动着，看样子已经适应了我的侵犯，或者她已经完全陷入了欲望当中。

    我轻噬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“白姐，你躺在我的腿上好吗”她含糊不清的嗯了一声，估计她根本没有听明白我的意思，甚至陷入情欲中的她可能都没有听清楚我在说什么。

    当我扳动她的身体要她躺下的时候，她才清醒过来，带着一丝迷茫轻问：“干什么”

    “躺在我的腿上，睡一会儿。”我忍着心中的震撼说道，看着她微启的小嘴，我就为即将到来的事情澎湃。

    “那你放手”她仍然不知道我的目的是什么，顺从的朝下趴，我掀开盖在腿上的厚衣服，下半身顿时半裸露出来。

    “呀你”她这才反应过来，慌忙挣扎着头颅想抬起身子，但是却被我压摁着头发。

    她又急又恼，但是力量毕竟不如我，情急之下，用手狠狠地在我的腿上一拧，我的手一松，她趁机摆脱我的禁锢，坐直身体，红着脸蛋，喘着粗气，呆呆的望着前面。

    这次我搂她的肩膀她的反抗非常坚决，目光瞪着我，带着一丝不容置疑的神态，我知道她这次是铁了心，但是我也不容反抗，狠狠地压着她的肩膀，愣生生地把她的头扳过来，让白洁对望着我。

    我从她的眼中看到了不屈，当我试图亲吻着她的嘴唇的时候，她牙齿紧紧地咬在一起，丝毫不松口。

    白洁的头发因为刚才的戏弄凌乱一团，她此刻像一个等待宰杀的羔羊，无助的在我的怀中挣扎着。

    “姐，对不起，我刚才太激动了。”我轻声说道。

    白洁的眼眶中顿时流出泪水，讷讷的说道：“你就是这么折磨我”

    “对不起”我再次道歉，试图亲吻着她的泪珠，这次白洁倒没有反抗，只是身体僵直在我的怀中，当我的嘴唇过渡到她的红唇时，她终于松开了牙齿。

    正文第一百四十二章

    很快白洁的呼吸又变得急促起来了，显然刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感。此刻她的眼中虽然带着哀怨，但是却更多的饱含着情欲，我心中偷偷的笑了笑，手在她的胸前加速活动起来，撩拨着她的敏感的肌肤。

    此刻她的睫毛轻轻抖动着，那双媚眼仿佛要滴出水来的，脸颊上泪迹未干却隐藏着艳若桃花的春情，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，檀口微张轻喘。少妇娇躯散发出的淡淡幽香让我有些心醉神迷。

    我一直认为女人最美的时候就是高潮过后，满脸通红，春情荡漾，全身散发着特有幽香，那种美是最自然、最妩媚、最可爱的。

    “白姐，你你高潮的时候，好迷人啊”我忍不住地凑到她的耳边，咬着她的肌肤说道。

    “嗯王豪别说啦”此时她已经意乱情迷，媚眼如丝，当我的手猛然揉捏她的丰满时，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。

    也许白姐这个时候还没有意哥识到，一次的意外就激发了她长期以来潜藏在心底的欲望，人的欲望如果刚开始没有被遏制住，那么就仿佛荒原上的野草，烧不尽，吹又生。尤其是那种被压制很久的欲望，只要露出一角，就会迅速的疯长，如同决堤的洪水，你再也阻拦不住，而且还会不断地找借口找理由来放任心中的狂野。

    “白姐，现在想躺在我的腿上睡觉了吗”我又轻声问道。

    “混蛋你你混蛋”她自然明白我话中包含的意味，明眸微张，羞恼得不知道该说什么，耳根都红透了，流露出无限的娇媚。

    白洁虽然觉得被我这样抱着有些别扭，但是身体却在我的抚摸下慢慢的放松了，仿佛狭小的车座内把外界都隔绝了，只有我们两个存在，她清晰的感觉男人的手在她的胸前抚摸着，非常舒服，这是自己长久以来梦到的，她闭上眼睛，享受着男人的抚摸。

    我的手越来越放肆，看了看四周，灯光依然灰暗，目光所到之处仍然只有我们两个人，其他的人都被遮挡住，就有些大胆起来，将厚衣服朝上拉了拉作为遮挡，趁白洁闭上眼睛的时候悄悄地将她的衫衣前面的扣子解开了一个。

    白洁此刻身上阵阵的轻颤，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，享受着快感的浪潮，也不敢发出声音，所以并没有注意到我使坏的动作，等我将她的乳罩缓缓地推起，让她的双乳完全和我温柔的手掌相接触。

    感觉到胸前一凉，她才反应过来，忙睁开朦胧的眼睛，发现自己的上衣被剥开，胸前两个丰润暴露在灯光下，顿时大吃一惊，慌忙就要挣开我的手臂，玉手紧急的拉了拉衣服，把羞人的春色遮挡住。

    “白姐，我要躺在你怀中睡觉不要打扰我。”我狡黠的笑了笑，然后在她的脸颊上亲吻了一口小声说道：“把衣服拉拉遮住我的头。”

    她并不明白我的心思，只是见我不再和她亲热，心中放松的同时又有些微微的遗憾，嘟囔的轻问：“你又要干什么”

    我却不在和她言语，径直扭动身体，侧躺在白洁的怀中，然后拉了拉衣服，遮挡住头颅，活像一只把自己脑袋埋在沙堆里的鸵鸟。

    本作品网独家，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问16k.我当然不会这么老实了，感觉到白洁把手放在我的头上，我的魔掌又开始在衣服下边做小动作，重新撩开她的上衣下摆，吮吸上她那光洁的小腹，她顿时给我弄得芳心连连轻颤，如被电击，躯体酥软无力，又羞又怕，大概知道即使她反抗我也不会罢手，只得抓紧厚衣服朝上拉了拉，遮挡住我的头颅，把里边发生的事情都隐藏起来。

    而我的手也顺势进入她的大腿之间，在她光滑的丝袜上抚摸着，有意避开了她的敏感部位，我要让白姐慢慢体验那种奇妙的感觉。

    果然她两腿间的温度很快升高，被我手撩拨过的地方仿佛被催化了一般带来阵阵的轻微瘙痒，有什么东西要跳跃出来，

    尤其是敏感部位的幼嫩的肌肤可以感觉到随着男人的动作，一种愉悦而舒心的快感令她本能的想加紧大腿，得到更直接的肉体刺激。她的身体感觉有些空虚，想得到更有力的，更全面的抚摸。酮体不知不觉中向下滑动，让自己的身体与男人的手指更贴紧一些。

    觉察到白洁的动作，我知道她此刻更渴望得到更直接的刺激。但是我却停住了手，从怀抱中抬起头，把头在她的怀中，笑望着她，身体不再移动。

    随着我的离开，让她失去了快感的来源，见到我的目光，她哪里不知道我的戏弄，又羞又恼，当下用手拧了我一下，似乎在警告有似乎在催促，我却抬头拱入她的丰满当中，刚才的扣子她仍然没有扣上，所以我很容易得手。

    “你疯了”敏感部位的刺激让白洁再次战栗，她实在没有想到我会做出这么羞人的举动，在车上，扒开她的上衣吮吸着她只感觉自己的身体绷紧的难受，只好把厚衣服又朝上拉了拉遮挡住我的举动，小嘴不断呼出热气，身体不安的扭动着。

    当白洁的高潮再次来临的时候，她的神经几乎崩溃了，完全不顾我含着她的丰润，只是斜在玻璃上，口中不断地呼出气息，发出嘤嘤的响声。

    我也享受着被丰润围绕的感觉，好像躺在一片棉花上，把头埋在她的胸前，清晰的听到白姐有力的心跳，渐渐的恢复正常。就在我想把头从她的胸前抬起的时候，忽然感觉到一声轻微而急促的呼吸声，虽然窗外的雨点啪啪的打着，但我还是清晰得听到。

    有人在偷看这是我的第一个念头，但是随即就被否认了，根据光的反射原理，如果他偷看到我们，我也没有理由看不到他人。可是刚才的呼吸声明显是第三个人的，这是怎么回事。难道是偷听，不可能，谁会有我这么敏锐地听觉呢，更何况外边都是噼里啪啦的雨点声，根本听不到。难道是我听错了

    为了验证我是否听错，我心中一动，继续抚摸着白洁丰润的胸部，撩拨着她丰润上的点点嫣红。

    “呼”这次我真的听到了，这下亏大了，我第一个念头就是想掩盖住白洁的酥胸，不让她继续走光。可是这个念头也只是在我的脑海中一闪而过，因为我实在想不透那里可以看到我们。

    就在我如有所思的抬起头的时候，目光恰好看到车窗的玻璃，玻璃窗上雨点打出道道水痕，里边模糊的映照着一张急促的脸蛋。

    原来如此，我豁然开朗，千算万算没有算到这里，玻璃，来人就是透过模糊的玻璃看到白洁映照在上边的影子，而车窗和座位之间有一个二厘米左右的缝隙，让前面一排窗的人儿可以朦胧的看到我们的动作。

    这下玩笑开大了，我竟然让人看着和白洁戏弄了这么长时间，耳畔的急促呼吸异常清晰，但我从窗子上的影子却可以看出前面的是一个女子，虽然看不清楚容貌，但是心中却平静了几分，毕竟是被女人看了，也不算太吃亏。

    就在我想要遮挡白洁衣服的时候，又起了心思，你不是想看吗，我就让你看个够。所幸继续在白洁的胸前肆虐着，果然窗的女子呼吸急促了许多，我还看到她的座位有轻微的抖动现象，明显的她也被我们撩拨得春心荡漾。

    “冷”这个时候白洁却轻声呜咽，我才想起她已经赤裸了很长时间了，有些心疼，就坐起身子，细心的帮白洁把扣子扣上，然后又让她在我的怀中。

    经过两次的亲密接触，白洁先在已经没有任何反抗，把身体偎依在我的胸口，秀发不住的磨擦着我的脖子。

    “刚才舒服吗”我的手还没有来得及从她的裙子内抽出。

    “嗯”她的声音小不可闻，“你现在把手拿出来，”她红着脸要求。

    我也感觉到手上有些不自在，就任有她拿出来擦拭一番，然后把纸巾小心翼翼的收进包中，看来她很细心，不想在车上留下任何蛛丝马迹。

    “那你下边怎么不擦”我调笑到：“不难受呀，把内裤脱了我给你擦”说着就伸手去摘去她的内裤。

    “不要”白洁连连拒绝，但是却执拗不过我，最后红着脸从自己的大腿上退了下来，痕迹顺着丝袜带了下来。

    见我拿着她的贴身精巧之物，白洁难堪的想伸手去夺，却被我压住身体，重新深入裙中擦拭一番，然后把它放在我的包袱中，好像宝贝一般。

    “你要干什么，快给我”她这才醒悟过来，这样下来，恐怕自己要光着身体到x市了。

    正当我们争夺的时候，车子终于进入了一片光明的地带，应该是x市的收费站，我透过车窗看了看外边带着灯光的牌子，果然是收费站，就说到：“我们快到目的地了。”

    白洁见我耍赖皮，实在拿我没有办法，她脸皮薄，又不能强取，只好加紧双腿，生怕自己走光。

    进入x市，虽然下着雨，但是却给人一种很温暖的感觉，就好像巴金老先生灯里边写的那样：几盏灯甚或一盏灯的微光固然不能照彻黑暗，可是它也会给寒夜里一些不眠的人带来一点勇气，一点温暖。这些光都不是为我燃着的，可是连我也分到了它们的一点恩泽一点光，一点热。光驱散了我心灵里的黑暗，热促成它的发育。

    白洁也望着车窗外，脸上充满了喜悦，渐渐的睡觉的人也被旁边地同伙推醒，车厢内开始噪杂起来，人们议论的声音也渐渐的大了许多。她顾及到车厢中的人，从我的怀中坐直，不过脸上仍然红红的。当我拉住她的手的时候，也没有拒绝。

    我们两个拉着手欣赏着美妙的夜景，好像是为了配合这寂静的夜空，雨这个时候小了许多，我索性就打开了一点车窗，顿时冷风灌了进来，白洁身体一个哆嗦，忙伸手把厚衣服拉了拉。因为是凌晨，马路上根本没有车子，这个时间段应该是城市最寂静的时候，再过一两个小时，就要繁忙起来。

    又行了大概有二十多分钟，车子停了下来，这个时候领队的开始在车上来回走动着呼喊：“睡觉的快点醒醒，车子已经到地方了，等下我们要下车了，到宾馆分配房间，睡觉的醒醒。”到达我们旁边的时候，白洁敏锐地把手从我的手中抽出来。

    领队的下去交涉，大概x市我们也有负责人，所以交接非常顺利，很快就让我们收拾东西下车，还一个劲的叫到不要让大家遗留下什么东西，我把自己的包全部带上，看着白洁的箱子也不小，就不顾她的反对，抓在手中，让她跨着自己的随身小兜下车。

    等下了车我才想起刚才这么好的机会竟然忘记看在车窗边上偷窥我们的女人是谁，只记得她好像穿着白色的衣服。可惜现在这么多女人，加上天黑，却再也分辨不出来，让我大呼可惜。

    我们两个人一间套房，不知道是随机的还是早已经定下来，我分的是一个三十多岁的胖子，看上去慈眉善目的，但是我却知道银行里边的人没有几个是生油的灯，所以也曲意结交，两个人相谈甚欢，不过这个时候已经是凌晨，自然要抓紧休息，明天还有活动呢。我们两个人洗完澡后，就躺在床上睡觉。

    想到在车上发生的事情，我感到有些恍然如梦，自己现在是越来越荒唐了，万一要是被人发现，恐怕根本无法收场，以后还是要收敛一些。今晚虽然过了手瘾，但是身体却并没有满足，因此我心中带着些许遗憾入睡。

    我是睡熟了，可是却苦煞了另一间客房中的白洁，本来她冲进客房就要急急忙忙的洗澡，却突然想到自己的裙子里边光光如此，哪里敢先，只得推让，让同一屋的女子先洗，等她进入卫生间内，自己才小心翼翼的从包裹中拿出贴身衣物，想起经历的事情心中不由得懊恼和悔恨起来。

    正文第一百四十三章

    是做梦吗，不是走进卫生间内，白洁小心的将里边的插销插好，这才放下心来把自己的衣服脱掉，看着丰满上被肆虐的痕迹，她才感到刚才在车上发生的一切都是真实的。

    女人都有一种幻想，或者说本性使然，当看到男人目光不住地打量自己的时候，感到恼恨的同时也会暗自惊喜，迷恋于自己的魅力，白洁也是如此，她每当工作时看到不住有人打量的目光时，就会有几分兴奋的色彩，当然这只是在内心中，她也不敢暴露出来。在生活上，她一点污点都没有，也尽量不引起别人的误会。毕竟自己也是一个端庄本分的女人，她是有丈夫的，虽然自己的丈夫长长一两个月见不到面。

    不过也许是别样的心思，她的外边虽然穿得很端庄，但是贴身的衣物却非常鲜艳，也许她自己都没有发现这种潜意识的行为。当然她从来没有在身体上背叛自己丈夫的行为，本书转载16k文学网16k.只不过是有时候晚上一个人躺在床上会胡思乱想，脑海中幻想着羞人的场景，不过也只是想想而已，有时候她自己都觉得奇怪，怎么已经结婚了，还有这种少女式的幻想。

    她也有自己的私密，所以不喜欢别人进她的卧室，有时候自己也不知道心中的秘密是怎么回事。

    白洁看着卫生间里的一面毛玻璃，因为水气的蒸发上边已经影影绰绰的，可以看出自己的体型，丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，白嫩的大腿光裸着，完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线，充满了肉欲的诱惑

    我的身体真美，她沾沾自喜讲的想到，连那个小丫头也羡慕自己的身材，呵呵，在一个科室的姐妹们都暗自羡慕她的身体，结婚了这么多年为什么没有走样。

    任热乎乎的水流冲刷着自己的身体，她的娇躯微微的颤抖着，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。这个混蛋，他刚才就是这样羞辱我的，他用手，还用嘴这么大了还不嫌丢人。白洁扑哧一笑，用手重新寻找旧迹，脑海中浮现着当时的情景：

    他趁自己睡觉的时候占便宜，当男人搂住她的时候，白洁的身体僵直在那里，大脑也停止了转动，根本不知道该如何抵抗他的侵袭。也就是这一楞神的功夫，她清晰的感到男人的色手在自己的身体上抚摸着，钻入衣服，肆意地揉捏着自己鲜嫩的乳峰，仿佛品尝一道鲜美的佳肴，他的五指完全已经陷入其中。

    白洁又羞又恼，自己还从来没有和除丈夫以外的人有过这么亲密的接触呢，此刻晕晕乎乎的时候竟然让一个只见过两面的男人摸进了衣服内。她涨着通红的脸想喊叫：“不要停手啊”可是嘴张了张却没有喊出声，她醒悟过来这是车上，万一自己喊叫出来及时抓住了这个色狼，那恐怕自己也得不到好处，更何况那双魔手像是有魔力一样，所到之处很灵巧的刺激着她身体的敏感地带，她的身体顿时僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

    “不要啊”自己的呼吸更加粗重，紧咬下唇，拼命想切断由胸前传来的异样感觉。可是自己身上穿的是裙装，衣服的质料很薄的，他手上的每一个细微的动作她都清楚的感受到了。

    就在她要崩溃的时候，车子在一个加油站停了下来，白洁这才得以喘了一口气，在卫生间内，她把自己关在里边，深吸了几口气，可是看到自己的生理反应的时候，她的脸上又滚烫一片，在坐满人的豪华大巴车厢里遭到这样的侵袭她竟然有反应，顿时憎恨自己，也憎恶这个男人给自己带来的屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。

    等自己上车的时候故意板着脸，不给他好脸色，想让他知难而退，可是，没一会儿，她就发现自己的地态度毫无意义。他好像无动于衷，反而有些变本加厉。

    “那里不不行啊”当男人的手伸进自己的裙子的时候，她差点叫出声，可是自尊心作祟无法求救，她害怕被人看见自己如此窘迫的模样，只是无奈的扭动着身体，四处躲避着，但是经过几番无力的挣扎，还是羊入虎口，尤其是身体在重压下越来越酸软无力。不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。她企图用手压住他的魔掌，隔着套装阻拦这个男人的色手，但是却没有想到顾此失彼，自己的裙子内又被他突入，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。

    白洁强忍着身体的反应想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下却变得根本无法控制，随着魔掌的抚弄，雪白的大腿好像没有骨头一般如水波一样蠕动起伏。

    她的脑子感到阵阵眩晕，身体不由自主的变的亢奋，体内涌起了一种火热的瘙痒。不要我不能这样啊我快支持不住了内心不断在绝望地呼喊，身体无助地颤抖着，挣扎着，做最后一丝抵抗。但是随着男人的动作抵抗却越来越弱，越来越没有信心。

    而她内心也隐隐冒出这样一个念头，这个男人自己并不是很讨厌，至少从身体上自己并不是很反感，这个男人很结实，相当有魅力。老公，你快来了我不想对不起你

    “啊不不行”白洁紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，她快要发疯了，脑海中仅存的理智告诉她不能背叛自己的爱人，但身体的反应却是极度的需要。尤其是当男人那只粗大有力的手掌在自己白嫩娇美的乳峰上轻揉抚着，他的动作老练而耐心，温柔而有力，自己快忍不住了

    “不，不要这样不能在车上，有人”此刻在心理上，白洁已经无法拒绝了，面对男人无所不到的攻击，她沦陷已经是早晚的事情，心理和生理的防线渐渐的开始崩溃。

    从来没有一个男人敢对自己如此大胆，就算是自己的丈夫，两人相亲时他也中规中矩的，可是这个男人充满了侵略性，就仿佛一头饿狼，而自己就是他的猎物。感受着男人得意地猥亵着，自己的脑海中羞愤交加，拼命的忍耐着身体的反应，咬紧牙关忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。可是这个男人却不给自己短暂喘息的机会，舌头在自己的口中挑逗着，吮吸着自己的一切。

    她不敢睁开眼睛，此时从心理上已经无法拒绝了，只好闭上眼睛，给自己一个欺骗的机会，这是个梦，我什么都没有看到本书转载16k文学网16k.就一次好了就一次这样好了，不行，绝对不行，一次也不行，不要呀白洁喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

    可是连她自己都没有预测到自己的高潮来的这么快，甚至在她根本来不及做出反应的时候，这让她的心理顿时崩溃起来，我已经和他这样了，我已经和这个男人这样了，这一切让她对他的感觉起了微妙的变化。有了第一次，第二次就是水到渠成的事，白洁也就放下了包袱，一旦放下了心理的包袱，她才发现内心深处从一开始就有这样的期待。

    虽然还有些反抗，但是在这辆深夜的列车上，她短暂的忘记了伦理道德，忘记了自己的丈夫，就当是在做梦，全身心沉浸在和眼前这男人的激情之中。

    除了自己的丈夫从未向第二个男人开放的身体，竟然顺从的躺在男人的怀中，享受着男人的抚摸，被他恣意的把玩着。自己一直小心翼翼呵护的纯洁，竟然在前面座位还有人的情况下，被这个只见过两面的男人蹂躏。她娇羞无奈的由他在自己柔软的胴体上抚摸，任他在自己的裙子中轻薄，她的反应越来越慢，羞涩的沉浸在这销魂的刺激之中。

    是幻觉，绝对是幻觉，我只是在做梦，如果这个时候有人观看角落里发生的事情一定会非常奇怪，只见一个少妇闭上眼睛，口中讷讷自语，仿佛在做梦一般，孰不住在这个角落里，端庄的少妇正忍受着怎么样的抚弄

    酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，“啊不行不要你不能这样”

    她睁开眼睛，浴室中的水仍然哗啦啦的流着，这个时候白洁才反应过来，她刚才竟然又高潮了。

    梦境和现实的结合，躺在床上，同屋的女人早已经睡熟，自己却又浮现出刚才在浴室中的事情，因为她发现自己刚才幻想中的男人竟然是王豪，而不是自己的丈夫，顿时白洁又恐惧起来，仿佛陷入了可怕的梦幻当中，一晚上都没有睡好觉，早上起床集合的时候仍然眼睛红红的。

    早上起来的时候我和徐胖子几乎同时起床，两个人不分先后进入卫生间内，他刷牙的时候撇也一眼，让我顿时不好意思起来，哪有这样看人家小便的呀。

    “嘿嘿，放心我不是变态”他笑了笑漱漱嘴，“看不出老弟天生炳异呀。”

    我差点洒在地板上，这个人也太自来熟了吧。刚在一起不到二十四小时就谈论这个话题，看样子这位老兄也是同道中人，我心中暗自猜测。

    “一般一般”我只好谦虚起来。

    “呵呵，”他应该看出我不好意思了，也没有多作解释：“出来一趟不容易，今天晚上要不要老哥我带你出去潇洒潇洒”他说完还用男人都明白的神情望着我。

    “好呀”我也笑了笑，并没有拒绝。

    今天的天气虽然是个阴天，但是下过雨之后的x市给人一种别样的风味，尤其是空气中湿润的气息，让人觉得浑身清爽。

    我们的早餐是个人自费，反正一个人有两块钱的餐补，回去后可以报销的。因为两个人已经相当熟悉，我们二人就结伴下楼买早餐吃，这里的小笼包子不错，皮薄肉香，我们叫了两笼，坐在当街口吃着，陆续见也有人来吃，虽然不认识，但是却也知道在车上见过。

    等到了集合点时候，人陆陆续续的都到齐了，白洁看了我就躲避，根本不敢近我三丈以内，看样子心中很害怕。我也不以为意，不过大概知道今天要登山，所有的女子都穿上了休闲裤鞋。因为这次人太多，就分成了两个队伍。我们的导游是一个二十多岁的小姑娘，上身穿着件红色的t恤，脸上黑黑的，看样子是长期在外边跑经受着风吹日晒给弄得，她不住地挥动着小旗，提醒我们跟上。

    我们今天第一个参观的景点是大x国寺，据说是大秦国十大名寺之一，可是现在却彻底变成了一个旅游景点，寺院的门口设置有铁栅栏，有人站在栅栏口专门收门票，让人觉得非常怪异，我也是第一次见到把寺院门封住的寺庙。

    进入其中不免有些失望，在寺庙内你根本感觉不到半点禅意，到处噪杂一片，游人熙熙攘攘，要不是空气中传来的焚香味道，我还以为到了菜市场呢。偶尔见到一个僧人却更让人失望，因为那个僧人竟然只批了一件僧衣，里边清晰的看着穿着长裤，脚上踏着皮鞋，估计这个僧人也是友情客串。

    更让人郁闷的是他不住的向游人兜售者各种各样的挂件，口中不断的和游人讨价还价，和市侩的商人没有什么两样。

    “怎么，你不买一个，这可是得道高僧开过光的玉佩。”我正百无聊赖的看着殿前的一对石鱼，刑姨的声音在我的背后想起。

    “呵呵，我不信佛，你呢，怎么不去买一个”我也回问道。

    “和你一样，我信耶稣”她今天穿的是休闲装，剪裁精致贴身合体式样简单素净，虽然显不出她完美的身材，但是却给人一种不一样的感觉，没有了那份长辈的尊严让人觉得她仿佛一个大姐姐一般。

    “不过你最好买一个，不然你回去了王倩还不恼坏你，出来旅游也不给她带个礼物。”她又接口说道。

    “这倒也是，只是这个东西太没有新意了，反正我们要旅游几天呢，看看有什么特产带给她。”

    正文第一百四十四章

    “也是，这些东西其实就是糊弄人，我们去偏殿看看吧。”刑姨又指了指一个小拱门说道：“那儿人少，我们正好可以歇歇，转了半天我都有些累了。”

    “好呀，我早想这么说了，知道出来就是逛这个寺庙，我还不如躺在宾馆睡大觉呢。”我也点点头，我们两个人都没有惊动导游，因为进来的时候导游已经交待过，进去后想自己转的可以自由活动，只要到集合时间别忘记就行。

    穿过拱门我们才发现另外一重天地，这里应该是大x国寺的别院，里边栽满了竹子，只在中间用石磨开辟了几条小路供人行走。没有想到这里竟然有这么一方胜景，我禁不住赞叹道：“曲径通幽处，16k.首发禅房花木深。”虽然没有花木，但是却不减半分禅意。

    我看这些竹子粗看上去零零散散非常混乱，但是仔细捉摸却有意境可循，知道当初栽竹子的人一定是个高人，就仔细打量起来。

    刑姨此时也脱去了端庄严肃的面纱，仿佛年轻了不少，不住地对着石磨边的草踩踏着，显得几分乐趣。

    “我们在这里歇歇吧。”就志在我沉思的时候，她突然开口说道。

    “哦，好呀”我忙回过神，看着刑姨坐在一块方石上，我略微有些尴尬，因为那块方石不是不够两个人坐，只是要亲密接触，不过她显然没有发现，把身子朝旁边挪了挪说道：“没事，不凉。”

    我只好把背包放在草地上坐了下来，我听王霞说过刑姨平时是很注重自己的仪表和姿容的，不过她倒也不像那些赶时髦、粗俗的女人一样使用名贵的化装品来保持自己的容颜。而是从穿衣着装上打扮自己，虽然素面朝天，但是却给人一种”清水出芙蓉，天然去雕饰”的美感，而且就是在上班或者正式场合，她也显得高贵典雅。不过她这番穿着，恐怕王霞也从来没有见过吧，我偷看了近身的刑姨几眼。略显紧身的休闲裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人，此刻不像一个领导倒像一个大姐姐。

    她在背后的大石块上，身子舒适的半躺着，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，娇躯散发出的淡淡体香让我有些恍惚。忙将目光转移开，看着我们头顶的不远处的一颗桂花树。脑海中浮现着白洁的影子，心中有些懊恼，估计今天白天是没有机会了，毕竟随队旅游，我想偷偷的叫她出来也没有那么容易。

    “王豪，王豪”争当我沉思的时候，刑姨又开口叫我。

    “怎么”我忙转过头，由于本来就的很近，我肩膀肘猛地碰了她的胸脯一下，酥胸前鼓凸凸的乳峰微微颤动。刑姨脸一下红了，身子忙退了一下和我拉开距离，不安地白了我一眼。我也紧张，犯罪感更大，忙想向她道歉但又不知道该怎么出口。

    “怎么，陪我这么一个老女人说话这么无聊，刚才睡着了吗”她也发现了我的窘迫，忙转移话题打趣道。

    “胡说八道，你才不老呢，和王姐的年龄差不多，看上去就是二十多岁的样子，我敢打赌，咱们两个人出去如果没有人认识的话还以为是夫我姐姐呢。”我情急之下分辩差点说错话，幸亏夫妻二字没有说出口。

    不过刑姨倒是听出来，脸上一红，瞬间又板着脸道：“好你个王豪，平时看不出来，没有想到私下里油腔滑调的，连我的豆腐也敢吃，怎么没大没小，你难道还想叫我姐姐不成。”傻子都听得出来，她没有生气，毕竟夸奖一个女人的容貌不管多肉麻都没有错，这就像你夸奖别人家的孩子聪明一样，屡试屡爽，这招我还是上中学的时候捉摸出来的，当时教我们英语的陈老师经常罚我早自习后到她家背课文，刚开始我挺害怕的，一激动就背不出来，后来我背书的时候她们家正在上幼儿园的小孩子过来捣乱，我只是无意间说了一句：陈老师，这是你儿子，一看就知道很聪明，长大以后一定了不起。就这一句话，当时板着脸的陈老师竟然破天荒地让我坐在椅子上背书，虽然我结结巴巴的背完，但是她出奇的没有挑我的毛病。后来我就学聪明了，只好看到闯了祸到老师家受罚，看到小孩子就夸保准没有错。

    不过刚才我和刑姨说的话却没有拍马屁之嫌，她看起来非常年轻，第一眼给人的感觉也就是三十四五岁的样子，我装做委屈的样子说到：“说实话要不是那天晚上郑哥王姐他们那么逼迫我，我还真不情愿叫你刑姨”

    她果然一楞，不知道我葫芦里卖的什么药。

    “你看上去最多二十八九岁，充其量就是我姐姐，我觉得叫你姐姐我已经吃了很大的亏。”第一句奉承的话说出口，第二句就不算很难了，我也觉得最后一句有点过犹不及了。

    “臭小子”她笑骂道：“越来越放肆了，怎么这么没大没小，快叫姨。”说完对着我的头拍了一下，略施惩罚。

    不过她咯咯的笑了一阵子后才忍住说到：“知道你小子在拍我的马屁，我哪有这么好，现在老了，不行了。”说完还叹了一口气，话语中包含着几多伤感。

    “刑姨，咱们打个赌如何”我想了想开口说道。

    “怎么打赌”她好奇地问道。

    “一会儿我们找个不认识的人让他猜一下你的年龄，如果他猜的数字三十五岁朝上，我叫你刑姨，如果猜的数字是三十五岁以下的，我叫你刑姐”我看了她一眼，笑道：“输的人可不能耍赖皮，拿长辈的帽子来压我。”

    “去你的，又打趣起我来了，谁给你赌。好了，不说了，我们休息一会儿继续逛，”她见我们越说越暧昧，忙止住话题。

    说实话我有点看不透刑姨，不知道哪个才是她的面具，在郑昌印家他们的热情引起了我的警惕，而我也从王霞那里侧面了解到这个女人，我才知道她不是一个简单的女人。

    郑昌印的老爹曾是城建局的局长，加上上边有人，在县里边也算是位高权重，而刑姨据说以前只是县化肥厂的一个会计，夫妻相差十几岁，当年郑老爷子冒着撤职查办甚至开除公职的可能，肆无忌惮地把刑姨娶了，在当地演译一出骇人听闻的故事。据说当年私底下有很多人说老爷子是因为把刑姨搞怀孕了才娶的她，也有的说她根本就是一个狐狸精，郑老爷子的前妻就是被她活活的气死的。在那个年代男女作风问题是个大问题，要不是有郭市长保着，恐怕郑老爷子早被查办了，我估计也有这个原因在里边，16k.首发他才没有机会朝上升。

    可是现在和刑姨在一起，却感受不到她的心机重重，虽然知道她这次让我来旅游有所企图，但是兵来将挡，水来土掩，我也只有见招拆招了。想来想去我决定不再猜测她的心思，好好的放松心情玩乐。

    “王豪，你和小倩什么时候认识的”刑姨又找了一个话题问到。

    “哦，也没有认识几天，是那次救文文在医院里认识的。”我随口应付道。

    “没几天，不会吧，那你们就开始开始谈恋爱了”她满脸愕然。

    “是呀，我们是一见钟情。”我只好尴尬的解释，心中说道你还不知道我们见了一面就上床了呢，最后还差点和她姐姐上演了一出姐妹同侍一夫的好戏呢。

    “你们，你们现在的年轻人真大胆。”她已经不知道说什么好了，又转口问道：“那你们准备怎么过，你是不是要调到县里边来呀，这样和小倩离的也近些”

    “没有，我根本没有想过。”我张口回答，突然觉得有些不对，我竟然没有想过自己调到县里这件事情，难道我真的对王倩的感情薄如纸张吗也许潜意识的在心底我对她刚和我见了一次面就上床感到不屑，也就是这样认为她是一个随便的女人。可是这样的我又有什么资格怪罪王倩呢，我从来没有亲口承认她是我女朋友的话，而她也没有强求过，所以在对待赵娜、王霞时我都是毫不犹豫地花开堪折直须折，根本没有估计到她的想法。

    王倩虽然大大咧咧，但是她绝对不是一个笨女人，她难免会从中发现一些蛛丝马迹，可是她从来没有问过我，这何尝不是怕我知道了之后反而会离开她。从心底我知道王倩其实已经爱上我了，只是因为自己以前的事情她不敢对我多要求什么。

    “我既然到了鲁镇就要一门心思把那里搞好，其他的事情真的没有想过。”我亡羊补牢的解释道。

    “哦，你倒是一个有志向的人，不过工作和生活都不能耽搁了。”刑姨开口答道。

    我刚要点头称是，突然她好像被蝎子遮住了一般，从石头上跳起来在我的耳边尖叫着，继而慌乱的抓住我的手叫道：“虫子，王豪虫子，”

    这个时候我才发现一只不知道名字的甲壳虫飞到了她的衣襟上，她的另一只手抓住上衣不住地抖动着，想把虫子抖掉，可是那只小虫感到震动反而不飞走，朝她的领口爬去，她顿时吓得面如土色，一动也不敢动，却浑然不知道自己已经走光，她的上衣领口已经扯开几分，清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出娇嫩坚挺的乳房的浑圆的形状。

    我一时惊呆了，完全没有想到一只小虫子竟然能够让刑姨怕成这个样子，等反应过来却也不好意思伸手，因为那只虫子竟然爬到她的领口，朝里边钻去。

    “快，王豪，把它抓起来”刑姨用手撑抓住她的领口，根本无暇顾及自己将诱人的部位展示给我，只是身子前倾，让我抓虫。

    她原本红润的俏脸泛着苍白，急的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，显得非常惧怕，领口下，一对丰满挺茁的丰盈柔软的玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。而那只甲虫却一个劲地朝里怕，似乎想钻进去，我吞了吞唾沫，不知道是否应该伸出援助之手。

    “快呀，你干什么呢”她不住的在原地跳着，眼睁睁的看着虫子，不住地催促我：“快把它捉出来。”这一刻你绝对不相信这个在银行系统内说一不二的女人竟然被一个小甲壳虫下的手足无措，丧失思考。

    “哦，哦”我看她慌张的样子，忙伸出手，去捉那只甲壳虫，谁知道大概虫子也感应到了危险，竟然一蹦，蹦到她的乳罩上，躲过了我伸出的手。

    “这”我顿时不知道该怎么办才好，在动下去肌肤之亲是少不了了。

    “你还愣什么，赶快呀，它爬上来了，呀”刑姨的脸上苍白一片，没有半点血丝，眼睁睁的看着那只甲壳虫顺着黑色的乳罩朝上爬，眼看就要接触雪白的肌肤，她跳的更厉害，想把它抖下去，可是那只虫子只是稳稳地抓住衣物，怎么也不松手。

    “刑姨，对不起了”眼看那只色虫就要占便宜，我也顾不了那么多了，手从她的领口伸进去，抬手间坚挺酥胸的颤动隔着薄薄的布料让我热血沸腾。只见刑姨那美绝人寰的面孔正因恐惧而煞白一片，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈。

    虽不是有意接触，但是手指触碰到结实滑嫩的乳房，颤动的热感清晰传来，挺实而有弹性，即使只是一瞬间，我还是呼吸都变粗了，心跳加速至两倍，手几乎不想从她的领口伸出来。

    在我伸出手的时候刑姨闭上了眼睛，只是一个劲的叫道：“拿走了吗，拿走了吗，快点拿走。”

    “嗯，好了”我赶忙缩回手，不敢看刑姨的脸。

    “真的”她的语气顿时放松了几分，忙睁开眼睛，也发现了我们两个人的尴尬，慌忙整理了一下衣服，把她那非常诱人的部位掩盖住。

    “就是这只虫子”我开口解释道。

    “你还拿在手中干什么，快扔到地上踩死了。”刑姨仍然有些后怕的说道：“这里怎么这么多怪虫子，我们快走吧，”看样子一刻也不想再次多留。

    我们刚转身，却发现不远处的竹林中也坐着一对男女，他们正小声对我们指指点点，话语中不时传来几声笑意。

    正文第一百四十五章

    “我们快走吧，”刑姨看到两个人的神色，那里还不知道两个人在谈论什么，看样子是误会深了，也没有办法解释，只好红着脸和我一起走出来，顺着原来的路急急忙忙的走，根本不和我说话，估计一时半会也不知道该怎么面对。

    我知道她需要平静心思，也就没有狗皮膏药似的跟随，只是远远的跟在后边。脑海中回忆着刚才的场景，希望在发生一次。

    没有想到出来的时候一帮人已经不再院内，也不知道进了哪一间大殿，大x国寺历经九朝风雨，多次修建，现在有七殿十二堂，六个大院子房间共有二百多间占地一百多亩。想要找到导游很不容易，人找人气死人，我们两个也就没有再找的心思，沿着人流在院子里乱转。刑姨这个时候脸色也恢复了平静，只是心中有了念头，也就不再和刚才一样亲密无间，总是离我远远的。

    没有想到这个时候太阳晃悠悠的出来了，我看了看表，已经一点多了，吓了一跳，没有想到时间过这么快，好像还没有怎么样，就过去了。

    就忙叫住刑姨说道：“现在一点多了，你饿不饿，我们找个地方吃东西吧”

    “嗯”刑姨也看了看手腕上力的表，点点头。我们找了一个阴凉的地方铺上报纸，开始把包里的东西掏出来，放在上边。我朝远处三三两两的人群看去，只见来寺中大部分都是年轻人，这里边善男信女自然不多了，毕竟现在信佛的人很少，当然得道的高僧就更少了。

    我吃了几根火腿肠然后又拿了几片饼干，在墙上看报纸，伸手去抓放在旁边的可乐瓶，没料想却抓到了刑姨的手，一阵酥滑，她也轻呼了一声，顿时让我们刚刚培养出来的气氛再次变得尴尬起来。

    这样一来，我们在一起吃饭又分外别扭，两个人都显得有些拘束，浑身难受，出来玩本来就是寻开心，没有想到一个意外让两个人变得扭扭捏捏，我实在不习惯就叫道：“刑姨，我看我们都不要这个样子，刚才的事情纯属意外，事急从权，我们就当它没有发生过吧，该怎么样还怎么样，不然的话我们两个人都挺别扭的，本来出来玩就是寻开心的，这样弄得我们两个都不自在，”

    “呵呵，我也想这么说呢，还怕你个小伙子别扭，也就没有开口，说开了就没有什么，来”她说着拿起可乐瓶。

    “干什么”我傻傻的问道。

    “以茶代酒呀，干过一杯，误会解决。”

    “好，这才爽快。”我也拿起可乐瓶，和她碰了一下，猛灌一起，最后呛得连声咳嗽，把刑姨惹的哈哈大笑，这样一笑我们的尴尬彻底的解除了。

    我们正吃着这时一个小丫头拿着个铁架子走了过来，上边都是一些刺绣绣的小饰品，比如说生肖之类的项链，也有带着铃铛的小手镯。她笑盈盈的望着我说道：“大哥哥，你的女朋友真漂亮，你给这位姐姐买一个心想事成吧，很漂亮的。”

    “不是我们”刑姨的脸顿时红了起来，没有想到竟然会被人误会成这个样子。

    “别”没有等她说完我就制止住她的话，拍了拍那个小丫头的头发笑着说道：“哥哥问你一个问题，你答对了我就买一套怎么样”

    “好呀”小女孩点点头，满脸渴望的望着我们。

    “你看这位姐姐多少岁”我指了指刑姨笑着问道。

    “嗯”小女孩睁大眼睛打量着她，不知道该怎么回答，我却自信满满的，能够在这里做生意的小孩子也不会简单，至少他们知道看客人的脸色行事。

    “你就搞鬼”刑姨显然知道我在说之前打赌的事情，脸上泛起了一丝红润。

    “姐姐，你有二十岁吗你真的很漂亮，这位大哥哥太有福气了。”小丫头天真的问道。

    “我”这下刑姨彻底不知道该怎么回答好了，只好尴尬的看着我。

    “小妹妹真聪明，你帮我分别选一个手镯和项链好不好”我笑着看着这个古灵精怪的丫头。

    “好呀，就这个，配上姐姐的衣服很好看。”她选了一个粉色的刺绣心形项链，然后把红绳子递给我，“给姐姐带上，祝你们百年合好。”

    刑主任也不知道该怎么说好，只好愣在那里，等我伸手要给她带的时候她才反应过来，红着脸拍打着我对手道：“你干什么，臭小子。”

    “出来玩开心一点，就当时一个美丽的误会罢了。”我也没有叫她刑姨，因为这样恨别扭，就索性劝慰道。

    “嗯”她轻轻发出一个鼻音，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口微张轻喘。

    看着她白皙的颈项，闻到发丝间传来的阵阵幽香，我缓缓把项链穿过她的秀发，挂在刑姨洁白而线条优美的的脖子上。我看到她脖子里也有一个银色的项链，才想起那是一个十字架。

    “还有这个手镯，可以拴住一辈子的。”小女孩又帮我们挑了两个红线穿的镯子，上边同样是绣挂的刺绣心形，还有一些小铃铛。

    这次我拉过刑姨的手腕，她只是略微挣扎了一下，口中却没有反对，脸上带着一点羞涩地配合着我：当我拉到她那件紧身上衣的长袖时，她顺从的伸直手臂；我解开她袖口的扣子后，她也撩起袖口，让我把那条袖子脱去。那晶莹剔透的皎白肌肤如婴儿般的细嫩光洁而绵滑，隐隐可以看到上边淡蓝色的血管，我捏着她的手臂，小心翼翼的把把红线挂到她的手腕上笑着说道：“不准逃，刚才这位小妹妹可是说好了，拴住了就是一辈子。”

    两件饰品一共二十块钱，虽然有些贵，但是也值得，等那个小女孩走了，刑姨使劲地捶了我一下说道：“这下你满意了吧，连阿姨也敢打趣。”

    “什么阿姨，分明是姐姐，”我笑着躲避。

    “你敢，再叫我非缝住你的嘴。先警告你可不要动什么歪心思，刚才不好意思揭穿你罢了，”

    “我是有贼心没有贼胆呀，再说了，你怎么能耍赖皮呢，咱们上午可是说好的，输了要叫姐姐的。”

    “谁和你说好了，上午都是你一个人说的，我可没有答应”她笑盈盈的否认：“再说了刚才那个小丫头才多大年纪，她根本不懂得看人年纪，怎么能算真。”

    “那我再找一个，输了你可不能耍赖皮。”我说着作势就要站起来。

    “去你的，越说越来劲，还不坐下来，胡闹什么呢。”她拉了一下我的衣角让我坐下。

    “我不管，反正这几天我不叫你刑姨，不尊重长辈就不尊重长辈，大不了会县城了再改口。”我索性也耍赖皮。

    集合是下午三点半，我们转了小半天也累了，就决定在这里休息到三点然后找集合的队伍，两个人就随便聊着，不过却没有再谈刚才那个略显暧昧的话题。经过刚才的一闹，我们的距离亲近了许多，加上我刻意找一些轻松的话题来谈，逗得刑主任不住的咯咯笑。我给她讲我小时候调皮捣蛋的事情，还是上大学时候的是是非非。她听了也一阵感慨，讲起了自己年轻时候的经历，不过却没有给我讲她以前的感情，看样子也有些顾虑。

    我们放下心思来聊，聊的非常轻松，不知不觉中已经到了三点，两个人就一同出了寺院，到门口等待集合。

    我看到不远处有卖古币的小商贩就来了兴趣，和她打了一声招呼就蹲在那里仔细看。

    小贩用带着x市口音的普通话滔滔不绝的向我介绍，我赶忙止住他的话说到我自己看，然后蹲在那里准备捡漏。

    其实捡漏和中彩票差不多，现在人们多多少少都懂一点收藏知识尤其是这些小摊贩，指不定就是一方高人，所以捡漏的机会很小。不过却也不是没有，毕竟真正的捡漏是一场交易双方的眼力，民间不是常说“有眼不识金镶玉”吗。

    谁知道就在我拿着一枚开元通宝观赏的时候，门口却还是熙熙攘攘起来，我仿佛听到有人在叫我的名字，忙回过头，清晰的听到是刑姨的声音。

    我赶忙放下古币，对老板说一声不好意思，快步挤进人群，只见刑姨正手足无措的站在当中争辩着。

    “怎么了”我忙问道。

    “我就看了一下他们的项链，这两个和尚就赖上我了，非要我掏一百块钱买下来。”刑姨一看到我顿时有了山，说话也不硬朗起来。

    “哦，这是宝石”我笑看着两个和尚手中拿的那串“宝石”项链，顿时觉得好笑起来，因为谢玉玲准备在鲁镇投资办厂，所以他们的投资方案里边也有图片，而两个和尚要价一百元的东西正是其中的金砂石，这东西成本最多也就是一块钱，他们真敢要，估计是看刑姨是外乡人，所以才敢如此大胆。

    “怎么了，青年人，这可是高僧开过光的宝石，要你一百块钱算是给广修善缘，给佛祖捐的香火钱。”其中一个高个子和尚大概也知道事情闹大了不好，就开口说道：“如果你们没有那么多就捐五十，也是对佛祖的一片心意。”

    “你知道我是干什么的我就是生产这个东西的。我们山后边到处都是金砂石，狗屁宝石，这个东西你想要多少，五块钱一个，你要多少我给你多少。”

    这时围观的几个人也开始指指点点，但是却没有人上前帮我们说上一两句话。

    “青年人，这个和你们的不同，我们这是经过得道高僧开过光的，价值自然不一样，再说要你五十块钱不是宝石的钱，而是给佛祖捐的。如果不尊重佛祖，两位施主不怕遭报应”他刚开始还老实，最后的话语却包含着警告的味道。

    “狗屁遭报应，你知道我们信的什么，我们信耶稣，把十字架拿出来让他看看。”我对刑姨笑了一下，在她的手背上拍了拍示意她别担心，一切有我。

    “嗯”刑姨这个时候脸色也恢复正常，从自己的脖子中取出银光闪闪地十字架说道：“我信耶稣基督，这是我在凯恩教堂求得十字架。”

    “施主”

    “怎么，难道你们还逼我们信佛不成，难道不知道信仰自由吗。”我看两个和尚又要嗦，我干脆打断他们的话：“这里离警察局不远，景区也有警点，要不我们到那里看看”

    听了我的话，围观的人声音也渐渐的大了起来，开始冲这两个和尚指指点点，让两个人骑虎难下。

    “十块钱，我也算是修一个善缘”说着我从兜里边掏出十块钱，递到一个和尚手中，然后拿起那串珠子，把刑姨拉了出来。

    “你为什么给那两个骗子，我看他们根本不是什么和尚，哪有和尚这么强迫人的。”她挣脱我的手问道。

    “呵呵，强龙不压地头蛇，毕竟这不比家里，万一惹恼他们咱们这几天就别想安生了。”我解释道。

    “嗯，那倒也是，等下我给你钱。”

    “什么钱”我愣到。

    “刚才买宝石的钱呀”

    “呵呵，你叫我一声弟弟就行了。”

    “臭小子，还想占我便宜。”她脸上又是一红，幸亏这个时候看到了导游，我们才迎了上去。

    三点半基本上人都回来了，清点了人数后，我们坐着公交车回到了宾馆，一天的活动算是结束，因为还早，领队的给我们一人发了一张地图，又给我们留了一个手机号码，让我们自由活动想出去逛的随意。

    昨天晚上没有睡好觉，今天又逛了半天，我倒是有些累了，也不想出去瞎逛，就回到房间躺在床上看书，神雕侠侣很快就翻了一大半，我才想起应该给王霞她们打一个电话，就把电话拨到了王倩的值班室，不过也没有多聊，就说了一会儿挂掉。

    一直到天黑，徐胖子都没有回来，我一个人实在无聊，准备独自出去逛逛，带上地图看了几眼，换好衣服就准备出去。

    正文第一百四十六章

    没有想到冥冥中自有天注定，我刚下楼梯的时候竟然看到白洁正低着头朝上走，她听到我的脚步声抬起头，一看是我，顿时脸上一片羞红：“你你下楼呀。”

    “是呀，”我眼角扫射了四周，发现楼道上并没有人，顿时挡在她面前，用手强搂住白洁的腰肢。

    “你要干什么”她的声音有些发抖，紧张的看着楼梯上边生怕被人发现。

    “你说呢”我试图亲吻着她的耳垂。

    “你疯了，想干什么，这是宾馆，要是被人知道我还要不要在银行呆了快点放开我。”她又羞又怕，试图将自己地身体从我的手腕中脱离出来。我看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，忍不住两手收紧，将她的身体抵在栏杆上，我可以感觉到她在微微的颤抖，就一步步的加大力度，把白洁压在那里，嘴就猛的凑上去“唔不要啊”她的头颅左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，我强硬地将嘴唇贴上她那鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。她不住的扭曲着身体，最后猛地推了我一把，让我倒退了两步，一脚蹬空，差点一个趔趄。

    “你疯了，知道这是哪里死”她瞪眼看着我，急得快要掉出眼泪。

    “可是我害怕我一松手你又不见了，就像今天一天你都一直躲着我。”我强调到，其实就算这个时候有动静我也能够听到，毕竟我的耳朵也不是盖的。

    “王豪，你不要这样好不好。”白洁带着一丝哀求，“我有什么好的，已经结婚了呀，你怎么能这样呢。”

    “我不管，我想你都想得快要发疯了”我坚决地说道，一只手又要去搂她的身体，白洁赶紧用手挡住。

    这个时候楼梯口突然传来了说话的声音，看样子有人上楼，听声音好像是一起来旅游的人。我们恰好从缝隙中看到人影，不过他们也没有抬头看，否则一定会发现我们两个。

    “不要，有人来了”白洁也紧张起来，就要挣开我朝走廊上走。

    “到这里”我拉着她的手上楼，走了半层楼梯，我们的住宿在四楼，相信如果是熟人的话不会没事多跑一层的。

    果然不出所料，正是领队的王主任，幸亏我们两个先上一步，不然就太尴尬了。我本来想和白洁在这层楼道里亲热一番，但是想了想还是放弃，毕竟五楼也住的有旅客，根本不保险。

    “白姐，我们出去逛逛吧”抓住她的手，然后开口柔声说道。

    白洁身体再次明显地抖动了起来，她自然明白我口中的出去逛逛是什么意思，看了我一眼也没有说去也没有拒绝。

    见她没有说什么，我抓住她的手朝楼下走去。

    刚走了几个台阶，白洁挣脱了我的手，我回头看了她一眼，然后继续朝前走，再也没有看她一眼，只是用声音交待了一句：“我在大厅里等你”

    我有九成把握她一定会跟来的，果不其然，就在我下到三楼的时候听到头顶有高跟鞋的脚步声传来。

    本作品网独家，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问16k.白洁有些踌躇，她刚才下去是给自己的丈夫打电话去了，她有预感王豪不会对自己罢休，想打一个电话让自己老公安慰一番，坚定一下信念。没有想到刚开始打家中的电话却没有打通，她感到非常奇怪，因为自己老公一般不加班，晚上基本上都呆在家中的。于是她又试着打到老公的办公室，果然没有人接听。

    本来要是在平时这样也就算了，可是她遇到这样的事情也没有办法找人交谈，也最需要人安慰，所以就再次拨了家里的电话号码。没有想到这一次却心中一凉，因为她清晰的听到一个女人的声音：“喂，刚才就是你打的吧，我在洗澡没有出来接，”

    白洁刚开始还以为自己拨错了号码，但是一看没有错，顿时觉得浑身冷飕飕的，她大声叫道：“我找张家强，你是谁”

    “我是”那个女子刚说了半句，也觉得不对，就在电话那端心虚的问道：“你是谁”

    “我是他妻子”

    “啪”白洁还没有说完，电话那端却挂掉了，根本不让她再说些什么。她又拨过去，却没有了声响，估计是电话线拔掉了。

    这让她的脑子顿时懵懵直叫，愣坐在宾馆的大厅里，坐了半个多小时才扭着疲惫的身躯上楼，准备大睡一觉。

    却没有想到在楼梯上碰到了王豪，本来她准备已经想好了对策，就是这些天尽量不出现在他的面前，等到了县城，他自然不敢再骚扰自己，但是却没有想到如此巧合。

    如果没有刚才打电话的一幕，自己说什么也不给这个流氓机会，但是她现在心中却充满了报复的心理。当然她自己也没有意识到，如果换成另外一个人，她也不会出去，因为她本能的已经对王豪产生了好感。

    我站在大厅门口，看到白洁下来，就冲她使了一个眼色朝外边走去，走了大概二十多步，就站在那里等待白洁跟上。她看到我停住脚步，不过却仍然一言不发，低着头看着自己的脚跟。

    “你吃饭了吗”我伸手上前搂她的腰肢，白洁的抵抗很弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

    “没有”她小声回答。

    “那我们去河边吃饭怎么样，我刚才看地图了，清河边上的夜景很漂亮的。”

    “嗯，随你”她也没有反对，只是回答仍然很简洁。

    既然她没有别的意见，那么我也就自作主张了，伸手在路边拦了一辆出租车，交待去清河边，拉着白洁坐在后座上，然后我也贴着身子挤了进去，她穿着牛仔裤，就是贴着身子也只能感到丰润和温热。

    那位司机倒是一个侃爷，从我们上车起就喋喋不休，不停地讲x市的一些趣闻，我看他说话风趣，也就和他聊了起来。刚开始白洁还有些不情愿的样子，不过很快也抿着小嘴笑了。

    “小兄弟，你媳妇可真漂亮呀，看上去两个人的感情很好。”司机看我们紧紧偎依在一起，就奉承到。

    “那当然”不等白洁拒绝，我就开口说道：“当年我追求她可是费了九牛二虎之力，愣是从一个排的后备人选中脱颖而出，把美女娶回家。”我心中暗自猜想，怎么那么多女人和我有夫妻相，仅仅一天就有两次被认错人，又或者我长得很老

    “你瞎说什么呢”白洁捶了我一下，但是看在司机眼中却认为我们是在撒娇。

    其实清河游览区离我们住的地方并不远，只是我们没有去过才坐出租车，这位司机大哥倒也是个实在人，并没有拉着我们满城市转悠，直接给我们送到白河边上。

    下了车，我搂着白洁朝路边的夜市摊看去，她这次也没有反抗，任由我搂着她的腰肢，或者从她跟着我下楼那一刻起，心中恐怕早料到会如此。

    “来，我们喝一杯。”我端起一次性酒杯和白洁碰了一下。

    白洁也利落的把杯子中的啤酒灌了一大半，两眼望着我带着调笑的口气问道：“你是不是准备把我灌醉呀，就像你那次在车上说的女人不喝醉，男人没机会”

    本来我们准备在路边夜市摊上吃饭，但是最后想了想还是算了，因为河堤上修的是一条马路，车来车往，难免会扬起灰尘，晚上又看不清楚，根本不卫生，所以我们就进了一家小饭店，要了一个包间。

    “我哪敢呀，只是占占口上便宜罢了，我”我故作难堪的没有再继续说下去。

    “我什么我，吞吞吐吐，一点都不爽快，不像个男人”她瞪了我一眼，开口问道。

    “呵呵，那我可说了，我这还是第一次这么大胆呢，也怪平常看到女人根本没有什么激情，但是我第一眼看到你就被你的眼睛勾上了，呵呵，你真漂亮。”我开口调笑道。

    “才喝了一杯你就醉了”白洁听后有点含羞的将视线转开，小声的问：“我有什么好的让你这样想”

    “不知道，看到你我就很喜欢，想上你”我索性让语言更加粗鲁一些。

    “你在胡说八道我可走了，真是的。”白洁有些发急的举起左手作出想打我的神态，但是我却知道她并没有真的生气。

    “你刚才不是说我吞吞吐吐的不像个男人吗，实话实说了你又怪罪。要怪也只能怪你自己，谁让你长得这么迷人呢。”

    “不理你了没个正形，脸皮这么厚，一点都不害臊。”白洁脸上渐渐的红了，带着有些似笑非笑的说。

    “嘿嘿，有句话说得好，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。我要是在车上对你规规矩矩的，恐怕咱们两个人也坐不到这里了。”说着我深受拉住她的玉手，不住地把玩着。

    “你放手呀，我还要吃饭呢，不要胡闹。”她挣了一下，想从我的手中挣脱。

    “不放，要不我喂你怎么样，”我拉着她的手放在面前端详，发出啧啧的口气“你的手真细腻，摸着和婴儿的皮肤一样，难怪古人说手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮”

    “看不出你还挺有学问的嘛”她见挣不脱我的手，只好任由我把玩。

    “那当然，不知道我是知识分子吗”我的心情轻松了起来，揉捏着她的小手打趣道。

    “呵呵人不可貌相，知识分子又能代表什么呀况且人家都说不说了。”

    “唔竟敢不说嘿嘿”我邪邪地笑着。

    “怎么着想干嘛非礼啊”白洁做出怕怕的样子，继而带着一种伤感的语调说道：“手上的皮肤比以前粗糙多了，结婚后天天忙家务，你看这里都有茧子了”她掰着手给我看。

    “呵呵，你就知足吧，我还是第一次见到你这么娇嫩的手呢，能干活好呀，不是说女人要出得厅堂，入得厨房嘛，当然也有另一种说法。”我嘿嘿一笑。

    “什么”

    “真的想知道”我打趣她。

    “你说不说”

    “先把这杯酒喝了再说”我说着又给她倒了一杯啤酒。

    “看你就是不安好心，怎么想把我灌醉了占我便宜呀。”她虽然口中拒绝着，还是拿起杯子喝了一口。

    我看着她的眼睛，用一种缓慢痴迷的语气说：“还有一句话就是在外边是贵妇，在床上是荡妇”

    “你要死了”她本来看我严肃地样子也认真地凑过身子来听，没有想到我仍然是胡说八道，顿时伸出那只空闲的手来打我，我却趁机一抱，把她地上身搂在我的怀中。

    “你干什么，放手呀，这里是饭店”她扭了扭身体，做出抗拒的姿态，可是态度却又不是很坚决。

    “所以我才准备吃你呀，”看着白洁令人心动的娇艳姿态，我心里有些抑制不住兴奋之情，将手朝下伸到她的大腿上刚想有所动作，突然门口传来了“嘭嘭”的声音。

    “谁”我只好重新把手又缩了回来。

    “你们的最后一道菜好了，清蒸河鲢”只见服务员端上来一个盘子，顿时包间内香气四溢，据说这是真正的清河鲢鱼。

    我尝了两口，果真不错，味道都渗进肉中了，鱼肉嫩如豆腐、香如蟹肉，吃起来清淡爽口。

    “看来你不常吃鲢鱼。”我笑着夹了几块鱼肉放在白洁面前的小瓷盘中。

    “怎么了”她不解的问道。

    “吃鲤鱼吃鱼头，吃鲢鱼吃腹肉。这样的话你听过没有，鲢鱼鱼腹是最嫩最香的精华之处。”

    “哇，难得你还记得我，谢谢了”

    我们很快就吃过饭，把杯子中的啤酒喝个精光，然后我出去把账付了。

    “现在才九点多，时间还早着呢。我们到河堤上转一会再走吧”走出饭店我向白洁提议。

    “不会太晚吧，等下没有车怎么办”白洁对即将到来的事情有些担心。

    “没事，我保准你一会儿坐上车，走吧”我说着拉着她的手朝河堤上走去。

    河堤边上栽着一排路灯，还有很多石凳三三两两的坐着乘凉的人，不时有一两辆汽车飞逝而过，扬起几缕尘埃。

    “我们下河堤走走吧，这里太脏了。”我拉着她的手顺着阶梯朝下走去。

    刚脱离光明的地方，我就拦腰将白洁紧紧的搂住了，隔着一层薄薄的衣衫，抚摸着她的身体。

    “不要胡闹”白洁的被我弄得有些受不了，头向后仰着，喘息有些加重。

    正文第一百四十七章

    下了河堤，我们再朝里边走了三十多米，四周已经漆黑的一片，沿着一条弯弯曲曲的小路我们一直走到一片草地上，才停了下来，我感觉地上很干燥，就搂着白洁坐了下来。这里应该是城市未来几年规划的清河游览区，只是现在还没有成型。

    入夜的凉风吹在我们的身上，阵阵幽香侵入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，我抱住白洁的上体往我的怀中一带，她来不及反应，小嘴“啊”地一声娇呼，充满弹性的胴体就跌趴在我的胸前。

    我用手抬起她的脸蛋，嘴唇在她在光洁的脸蛋上和脖子上遨游着，最后移到耳根，尽情的吸吮着她的耳垂，同时手迫不及待地从她的腹部伸入，抚摸在那柔软细嫩的小腹上，一路朝上攀登。她的身上散发出一种淡淡的香气，我此刻心中激动万分，尤其是当我的手再次接触到她丰满上当她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。16k.首发

    “你你要干什么别这样你不能这样我已经有丈夫了我不能对不起他”迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，在我的怀中微微的地挣扎着，樱唇中呢喃着。

    但是白洁的动作中却并没有包含有太多的力气，仿佛只是最后的一丝矜持，她跟着王豪出来的时候已经料到今晚上会发生的事情，但是事到临头还是有一点紧张或者说一种期待和满足，女人也有征服和被征服的欲望，尤其是她这种结婚后经过对比才发现丈夫缺点的人，平静的生活下极力的压制着自己的想法，心中却渴望自己的丈夫能够多关心她一点，多为自己的妻子想想。可是夫妻俩地分居，有些有名无实，大部分时间都是自己一个人在生活，她也是个活生生的女人，白天还有工作上的同伴打打闹闹，晚上却一个人独守空房，无法排解。男人饥渴的时候可以找小姐解决，但是女人不同，只能够刻意的压抑，把内心的渴望压制住，最多夜深人静的时候通过手自己解决。

    可是她们一旦找到了宣泄的渐渠道，绝对比男人要疯狂的多，就会像扑火的飞蛾一样，完全抛弃了平时的端庄高雅，将自己的本性暴露无遗。白洁现在就是这样，她清晰的感觉到自己的体内的欲望，所以才挣扎，她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。

    “不要你快放手我们不不能这样”她强忍着最后一丝羞耻心叫道。

    我的心中似火烧一般，白洁那温热的娇躯紧紧贴在我身上，隔着衣物所透出来的柔软，更使得我感到兴奋，轻摸着少妇的酥胸，手上传来的温香软肉，充满著弹性，我的手不断的加大力度，直至她那充满弹性的乳房给我力握至变形。

    “疼”她的脸上羞红一片，此刻敏感地发现了自己身体内升起的欲望，不住地做最后的挣扎：“不行我，你要干什么”

    我并不理会她的言语，手在她的上衣外不断摸索，终于解开了胸前的一排钮扣，手毫不思索地伸入其中，隔着乳罩再次握住她挺立秀美的双峰，不顾她的惊叫，大力揉捏她丰满滑腻的乳房。抬高白洁的身体，她微微后仰，我把她的上衣朝后边扯了扯，正露出胸前那对丰满，白洁脸蛋羞得通红，“啊不”她惊着叫，双手拼命在我胸前推挡，并不断喘息，试图挣脱开来。

    我从她欲拒又迎的挣扎扭动中感觉到白洁心的臣服，也不说话，张嘴含住了右侧的乳房，舌头不断勾引着她的欲火，她根本忍受不住，很快丰满就婷婷玉立起来。而她的手也慢慢的改抗拒变成了搂抱着我的脖子。

    白洁的挣扎越来越无力的，她心中明明想要做最后的反抗，但全身却浑身没有半点力道，酥酥软软的。有夫之妇的影子使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她的本能感觉越来越强烈，不住的扭动着身体，似乎在抗拒又似乎在迎合，口中发出讷讷的声响：“嗯不要快快放开我”

    我搂着腰肢的手慢慢的合在一起，不时地朝下松懈，慢慢的把白洁的上身完全解放出来，这个时候我们已经没有人注意草地是否干净了，不过前几天刚下了一场雨，相信应该是干净的。我搂住她纤细的腰肢，侧压着她的躯体，低头吻住她软软的乳房。白洁的身体剧烈地扭动着，手不停的在我胸前拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，丰满左右摇摆想挣脱我的嘴。我左手扶住她的脖子，右手紧箍她的肩膀，让她的挣扎变得徒劳。

    我火烫的嘴唇不断转圈紧追不舍，舌头在丰润上来回的舔，白洁几经无力的拒绝后，丰满早已经坚挺起来，我强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，吮吸着上边的乳香，刺激着她的敏感部位。

    白洁的抵抗渐渐减弱，胸前被强烈吸引、交缠着，她的面颊越来越红，胸前酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，尤其是胸前的膨胀不断遭到侵袭，推又推不掉，她得身体像火烧一般烫，腰肢扭动起来，似乎在抵抗我的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊啊”

    我的魔手本来想趁机深入她的裤子当中，但是她的牛仔裤是那种金属扣子，虽然没有腰带却非常紧，我拽了几次都没有弄开，还是最后一用力才解开。

    “不要王豪，不要在这里”白洁不断的哀求着，下边感觉到我手的侵袭，慌忙夹紧双腿，然后手拉住牛仔裤不让我继续下去。

    我不理会她的哀求，用嘴堵住她的红唇，白洁只做形式上的抗拒后，就接受了我的亲吻。我的手技巧地抚摸她着柔软的大腿根部，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。白洁的内裤是丝质的，已经半湿了，我不断用手指轻轻揉搓着她双腿间最敏感的部位。

    “啊不要”不断受到手指的揉搓，白洁心里虽然有些反抗，可是身体还是不听使唤的反应了自己都能感觉到体内火热不断涌现，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哼呼了出来，少妇那敏感的躯体不停的扭动着以逃避快感，但身体却起了老实的反应，欲望如同潮水般的从身体内涌出。本来白洁心中还残存着几分理智，在遭受我的抚弄时，她觉得脑海彷佛要变成一片空白。尤其是感觉到指尖轻柔地那粉嫩而敏感的部位上划动，她忍不住发出颤抖的声音，连她自己都因为那声音感到羞辱，因为那声音听起来竟有几分淫荡的意味。

    我的手顺着少妇的臀沟向腿间抚弄着，感觉刚开始白洁的腿夹的很紧，但是在我试探性地攻击下，夹紧的腿慢慢放松了，内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体像不设防的城池渴望着男人的占领。

    我把白洁完全抱坐在我的怀中，胸膛紧贴着她的后背，由于这个姿势很难亲吻到她的红唇，就尝试着舔噬着她红嫩的耳垂。贴紧的身体感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了我原始的冲动。用嘴唇在白洁耳垂上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她的性欲。

    人的本性越压制越强烈，内心的饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，我能够感觉到白洁体内隐藏的能量。一只手继续抚摸着她娇嫩坚挺的丰满，看着白洁在自己怀中扭动，轻吟，我的脑海里有说不出的快感，感觉欲火越烧越旺。我一手继续抚摸少妇的白鸽，一手向下来到她丰润的双腿间，在滑嫩的丝织内裤上抚摸。

    白洁感到我的手，心头一阵娇羞，“王豪，别，那里不行，有人来的”

    我听着她的羞语，安慰着：“别怕，这里没有人的，谁没事会这里呢”手开始向她夹紧的腿缝间伸入。

    我有些急不可耐起来，毕竟这里离河堤不远，说不定等会真的会有人来，所以就一面加紧进攻，一边想着是把白洁的牛仔裤还是不要完全脱掉，等下万一有人来了，她也可以迅速的穿上裤子。伸手快速的把她的牛仔裤和内裤都扒在她的足踝上，挂在一只脚上，眼前浮现着一种灰白的光，很快和周围的漆黑融成一片。

    我也快速的解开裤子，抱着白洁地身体把她的娇躯压倒在草地上，再把她的玉腿分开放到我的腰肢上。

    白洁的腰已经弯成了一个弧线，她意识到最16k.首发后的时刻来了，全身都在拼命扭动，作最后一丝挣扎“啊不要啊不可以”她的手搭在我的后背上，口中发出模糊不清的音调。

    我双腿结实的皮肤碰触着白洁丰美的大腿根部，鼻际闻着阵阵的幽香，再也忍受不住身体的欲望，吸了一口气腰部猛用力使劲往里顶，两人已经合二为一。

    突然遭受袭击的白洁突然“啊”地失声叫了出来。只觉脑中轰的一声，整个神智彷贩傻骄畔鲈仆猓她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住我的后背衣衫，知道现在一切都没有办法挽回了，两颗晶莹的泪珠顺着眼角留下，在漆黑的夜空中发出璀璨的光芒。自己欣欣苦苦保存的贞洁身体终于向第二个男人开放，不过很快这点内疚就迷失的无影无踪，剩下的只是肉体在追求着最原始的j望

    河堤上凉风习习，不时有三三两两的人路过，他们不断的低语着，也有一两对情侣不住的搂搂抱抱，发泄着心中的爱意，谁也没有注意到，在他们不远处，漆黑的河滩上，两个人却正在进行男女最原始的交流。

    她被我高超的调情方法弄得浑身酥麻，体内潜在的欲望慢慢的爆发起来，已经无法抑制自己了，只觉得心房内欲火高炽得极需要男人来慰籍。

    随着王豪的袭击，她渐渐的感觉到身不由己，仿佛这身躯壳不是自己的，双手抓紧男人的后背娇躯颤抖着。虽然她已经对王豪颇有好感，但自己是有夫之妇所以顾虑很多，而此刻自己却被他压在身子底下玩弄，这让她既是羞涩又亢奋，隐隐带着说不出的舒畅，这种舒畅是她从来都没有体会过的。

    此时无论王豪如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊：“喔王豪我、我受不了”那双美腿用尽力气夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，不住地抬起头和我亲吻着，仿佛雨前探出头急切想呼吸空气的白鱼。

    很快一阵酥麻的感觉从直涌上白洁的大脑，肌肤又红又烫，像快要燃烧起来似的，挺拔的胸脯在急剧的心跳下猛烈地震荡，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出，一双修长有力的美腿把我缠的几乎喘不过气来，双臂亦紧紧缠绕在我的脖子，全身一阵痉挛般的抽搐

    发泄完毕，她的身上酥软的好像没有骨头一般，软绵绵的瘫在我的身体下，大腿不时的微微抽搐，原本卡在头上的秀发也松散开来，如云的秀发披散在草地上，粉颈和胸脯也泛起了性感的桃红色浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，肌肤上遍布的细小汗珠，散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺激着我。

    白洁还是第一次在野外以这样的一种姿势合欢，她的内心带着几分惧怕，还有一种新鲜、麻痒的刺激。此刻她看着仍然趴在她身上的男人，不禁娇羞万分，丽色晕红，感觉自己仿佛汪洋大海中的一叶孤舟，随着波浪无意识的起伏着。

    我还没有将自己的欲望释放，等待她喘了一口气后，就这样把白洁抱起，让她对面坐在我的怀中，两个人好像连体婴儿一般，我反反复覆地在白洁体内深处顶动着，渐渐加重力度，她胡乱叫着把圆润的翘臀向下抖动，闭着眼睛不住的追吻着我的嘴唇，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。一双玉臂则紧抱着我的头颅，不住地磨擦着我的头发，那对坚挺的丰满随着两个人的动作，不住地磨擦着我的胸肌。

    白洁的一颗芳心轻飘飘地升上云端，她已迷失了理智、顾不了羞耻，将自己的身体带毫无保留的对着男人展现着，逢迎着。

    她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，经过刚才的一次高潮之后她的身体早已经不再排斥，而且变得更加敏感，此刻她非常渴望淫荡的狂叫，来发泄心中的喜悦和快感。但是她却也知道不远处还有人，她只能忍受

    欲望如潮水，慢慢的蔓延着整个堤岸

    正文第一百四十八章

    白洁那欲拒还迎的鼻音刺激得我爆发了原始的野性，欲火更盛，紧紧抓牢她浑圆雪白的身体，再也顾不得温柔体贴，疯狂的扭腰起落磨转，嘴唇如雨般亲吻在丰满上。

    “啊死了，我我不行了啦”白洁此时已经完全放开了心扉，被弄得娇喘连连的翻着白眼，手无力的搭在我的肩膀上大口大口的喘气，口齿不清的叫嚷着迎合我的一次又一次冲击。

    突然她张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，一直上升着的激情，终于在一x那得到了宣泄，清河的水开始涨潮，拍打着堤岸，在哗哗的流水中我们宣泄着人类最原始的欲望。

    空虚感伴随着高潮后弥散到她酥软发热的娇躯，此刻白洁已经没有了淫荡的叫床声，只有不均匀的喘息声，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的秀发凌乱不堪，微微张着的嘴角还残留着一丝醉人的春意，雪颈上喉管不断的呜咽

    也不知道过了多久，她仍然觉得浑身一点力气都没有，这个时候我已经恢复过来，搂着她浑身酥软的身体，轻轻地抚摸着她的乳房，给予她高潮后的安慰：“白姐，舒服吗”

    “嗯舒服”她的声音打很小，把整个身体都躲藏在我的怀中，夜风吹拂下带来一股淡淡的幽香，此刻她并没有提上裤子，仍然赤裸着身体端坐在我的大腿上，将头着我的肩膀，任由我抚摸着，脸上带着一丝满足的笑意。

    欲望如潮，夜色如水，在寂静的秋初夜晚，我们两个端坐在河堤下，倾听着不远处清河哗啦啦的流水声，两个人相互抚摸着对方的肌肤，就仿佛一对倾心已久的恋人沉寂在欲望的河流中

    我有些意犹未尽的感觉，想起刚才那场缠绵真的叫我欲罢不能，都说女人是水做的，这话一点都不假，白洁的身体柔软的仿佛一汪清水，让人品尝不够，想到这里我不禁伸手捧住她已经软绵绵的乳房，轻轻抚弄起来。温暖滑嫩的乳房被我的大手一阵摸弄，不一会就又开始膨涨起来。她羞得满脸通红，暗忖自己怎么变得如此淫荡，此刻竟然没有一点防抗的心思，躺在他的怀中任人把玩。

    那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，不由的加大力度，用手猛地一拧，白洁的身子顿时就像电击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，发出一声柔美的娇吟，听到我略带着嬉笑的声音，她忍不住在我的手上一掐，嘴里恶狠狠叫着道：“你你这坏蛋，竟敢调戏我。”

    看着搂着自己的男人，白洁心中有了几分感慨，眼前的他，浑身散发出无限的魅力，雄壮的胸膛给人一种很安全的感觉，似乎这里是可以停的港湾，她从来没有想到，刚才那场野外的疯狂给她带来这么大的冲击，这还是第一次感受到的，那种超越了伦理的禁忌快感仿佛瞬息而至的潮水，淹没了她的身体，让她整个人儿窒息，让她获得了前所未有的满足，长期以来压抑在她内心深处的本能也冒出来，让她期待着和这个男人的更多的疼爱。

    甚至有那么一段时间，她感觉到了自己心里上的臣服，是的，她隐隐被眼前这个霸道的男人征服，想为他奉献自己的一切，激情、身体、时间乃至整个生命。她已经决定了，把这次的旅行当成一个美丽梦，虽然要在回县城之后结束掉，但是目前要好好地享受

    “看什么看”发现白洁近距离的打量着我，我的手加了一把劲，揉捏着每一寸可以触摸到的性感肌肤。

    “你呀，这个样子，不知道要祸害多少女人”她忍不住将身体在我的怀中蹭了蹭，也伸手搂抱着我的脖子。

    听白洁这么一说，我倒是真想起一点什么，想想都有些头疼，或许自己真的欠了一屁股的风流债，和我接触的女人越来越多，我都有些应接不暇的感觉。如果不算上上学的话，我的起点应该是从鹿镇开始的，在那里我接触到我的第一个女人嫂子。接着又因为自己的欲望和一个又一个的女人上床，心也越来越野。有时候我都不知道自己下一步该怎么走，是不是一直这样下去，见惯了外边太多的精彩后，我根本没有抵制诱惑的能力，不过我心中的一份空间，仍然为嫂子保留着。

    见我不吭声，白洁又问道：“在想什么呢”

    “你的腿好，不胖不瘦，一点也没有变形，怎么保养的”我的手落在她光滑纤细的小腿上，感觉着苗条曲线。

    白洁带着羞涩的语调说道：“我平时有练健美操的，这样能够保持身材”她说着心中美滋滋的，能够得到仰慕男人的夸耀，实在是一件令人兴奋的事情，忍不住卖弄的在男人怀中等动着小腿。

    “哦，那柔韧性应该很好吧，健美操里边有劈腿吧。来劈一个”我饶有兴趣的问道，将手揽在她的大腿上，贴着充满弹性的肌肤朝上滑动，摁在大腿根部。

    “不要在这里欺负我”白洁拉住我的手，不让我继续下去，却没有想到我的双手却又开始捉弄起来，刺激着她的敏感部位，不住地揉捏，很快她的心中又变得奇痒无比。

    “我劈”白洁见我又开始兴奋起来，有些害怕，忙求饶到，然后害羞的跨坐在我的双腿上，身体慢慢的往下沉，然后双臂伸展，将自己的大腿用力的朝外掰开形成一个“一”字。她还是第一次在光着身体在外人面前如此展示自己的身体，顿时觉得这个姿势淫荡不堪，仿佛在向男人主动求欢一般，但是即使如此，她也不顾羞耻的想展现自己最美的一面，尽量的将自己的大腿朝外伸展着，等待男人的检阅。

    “好，就这样，保持这个姿势”我一只手在拦住她的腰肢支撑着她的身体，欣赏着她动作勾勒出曼妙动人的完美线条，用下巴磨擦着酥胸前鼓凸凸的乳峰，而手则在大腿根部戏弄着。

    果然刚一刺激她的身体一个哆嗦，顿时酥软下来，搂着我的脖子，倚在我的身上，不住声地喘气着叫道：“不来了，你戏弄我。”

    “你的水真多”我凑到她的耳边小声笑道。

    “混蛋”听到我的话，她顿时恼怒起来，对着我的胸膛一阵猛捶。

    等停下手，她又期期艾艾的小声问到：“我还是第一次这样，以前没有的，我我是不是特别浪”说到最后她的声音已经小不可闻。

    “你说呢”我嘿嘿一笑，继续戏弄着。

    “死人这还不是怨你，让人家摆姿势”白洁又要动手，我赶忙抓住她的玉手不让她继续下去。

    “忘记我刚刚说过的话了吗女人应该要出门是一个端庄的贵妇，床上上一个淫荡的少妇。如果在床上规规矩矩的仿佛一具死尸，哪还有什么乐趣可言，是不是”我手掌放在她的大腿根部揉了一下，白洁娇躯一阵酥软，不禁微微扭腰，唇间发出轻轻一声嘤咛。

    “歪理”她张嘴咬住我的耳垂，慢慢的加大力气，口中发出含糊不清的声音：“我要把你这个混蛋咬死，看你还敢害人不敢”

    “疼呀”我耳朵疼痛，不敢在调戏白洁，忙拍了拍的脊背感觉有些凉意就问道，“你冷不冷”

    “当然冷了你以为我是机器人呀，不知道冷暖。”

    接触到她的小腿，发现冰凉一片，摸在手中感觉不到一丝暖意，这才想到白洁半赤裸着身子已经很长时间了，夜晚天气越来越凉，亏她能够忍受这么长时间，禁不住抱怨道：“你以为自己是个铁人呀，这么冷也不告诉我，真是的，赶紧穿上裤子，万一得了寒气腿怎么办。”

    “谁让你一直不放手的”她翻身坐在我的怀中开始要穿裤子，突然又停下来说到：“你带纸没有”

    “用你的内裤吧”我知道她要干什么。

    “混蛋，又要人家”白洁掐了我一下，还是从腿上把裤子拉下来，然后擦拭着，给自己清洁完毕后，又细心的给我擦拭了一边，这才咬着牙恶狠狠的说到：“害人的东西。”

    “现在暖和多了吧”我把她半搂在怀中，两个人一起上了河堤，我心中有几分歉意，白洁刚才宁肯自己受冻却也没有出口阻止我，肯定心头不单单对我只是欲望。

    谁知道事情真的和白洁猜测的一样，这个时候河堤上别说出租车，就连游玩的人也没有一个，路边的夜市摊早已经收工，只剩下路灯冷冷清清的发出幽光。

    我们在河堤上等了十几分钟也没有一辆车开过，白洁有些恼怒我起来：“谁让你胡闹这么长时间，现在好了，我们怎么回去，两个人连路都不知道。”

    “嘿嘿，这个问题难不倒我，你以为我是吃素长大的呀”我笑了笑蹲下身子。

    “干什么”她不解的问道。

    “来个猪八戒背媳妇呀，快点上马，我背你回去。”

    “不要闹了，我们走回去，快点吧。”她拉着我的衣领。

    “快点，难道要我三请诸葛亮”我说着身子朝后一拱，挽住她的小腿，白洁一个趔趄，倒在我的背上。

    她大概也就一百多一点的样子，放在背上非常轻盈。我们两个沿着街道缓缓地走着，我的口中不断说一些调笑的话，惹来白洁阵阵轻捶，两个人的笑声在街道上传送着。

    在一个路口终于碰到了一辆出租车，报了宾馆的名称后，师傅直接把我们拉到地方，说了一下房间号码，迎宾小姐直接放行，宾馆内静悄悄的，看样子都已经睡了。

    来到三楼的楼梯口，白洁停住了脚步，我疑惑的看着她轻声问道：“怎么了”

    “混蛋”她突然返身抱住我，踮起脚尖亲吻着我的嘴唇，良久才松开口。

    “怎么，现在还求欲不满，想在楼梯内给我来一次激情”我搂着她的身体问道。

    她狠狠捶了我两下，道：“你这个小坏蛋，就会变着法儿糟蹋人，我要睡觉了，晚上做个好梦”然后蹬蹬的跑上楼。

    我走进房间的时候竟然发现徐胖子根本没有回来，看样子的确是去寻开心了，因为转悠了一天加上刚才的辛苦，我很快就睡熟了，一夜无梦，早晨正在睡梦中的时候却听到了敲门声，我看了看对面徐胖子的床，仍然没有人，应该是他回来了，就揉了揉发酸的眼睛，穿上托鞋，带着几分睡意把门打开。

    “怎么才回来呀，昨天晚上睡在什么地方”我揉着眼问道。

    “啊”刑姨目瞪口呆的站在门口，用手指着我的身体说不出话来。

    “刑姨”我忙睁大眼睛，才发现门口站的哪里是徐胖子，根本就是刑姨，顿时才发觉自己半赤裸身体，只穿了一条内裤。而清晨是人最兴奋的时候，小王豪正斗志激昂我慌忙关上门，三下五去二套上裤子、上衣。这才重新把门打本书转载16k文学网16k.开不好意思的解释道：“我以为是同房的徐胖子回来了呢，他昨天晚上没有回来。”

    “哦，”刑姨的脸上已经恢复了正常，但是话音中仍然带着几分尴尬：“我想叫你吃早饭呢，谁知道你还没有起来”

    “你等等，我先洗脸。”我慌忙冲进卫生间中，才发现自己憋得难受，也不管刑姨在外边听着，就来了一个一江春水向东流，然后洗脸刷牙，整理完毕后出来。

    两个人一起下楼吃早餐，途中她遇到熟人还不断的打招呼。我们今天要去白玉山游览，带队的仍然是那个黑黑的小导游。她出发前特意交待了大家一次，让我们换掉皮鞋，一律休闲装上阵。

    x市的山水也算得天独厚，东边有清水河环绕，西边有白玉山守护。专车很快就载着我们出城，白洁上车的时候看我旁边坐着刑姨，也不好意思离我太近，事实上她仍然在躲着我，害怕被熟人发现我们的关系。

    正文第一百四十九章

    这时候，前去白玉山旅游的人陆陆续续上车，我见白洁特意坐在我的视线之外，也就没有刻意寻找，而是看着来来往往上车的人流，大部分都是休闲装束，不过也有穿着裙子，足上蹬一双波鞋的。突然我的眼睛直了起来，只见一对男女询问了司机一下，上车走来，恰好坐在我们斜对面前。那个男的带着眼睛，看上去文质彬彬的样子，不过我也就是随意看了一眼，但是那个女的长得很可爱，大约1米60的个头，正是我喜欢那种娇小玲珑的类型，头发长长的，前面剪着像小女孩的刘海；细长的小眼睛非常秀气，鼻子挺翘，小小的粉红嘴唇，浅浅涂上的亮粉唇膏显得晶莹诱人，轻轻一笑露出整齐洁白的贝齿。

    胸部不算大，可是因为身材苗条的关系，总显得鼓鼓的。虽然不高涨，但却娇小宜人，她坐在走廊的一边，短裙下浑圆的小屁股翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白璧无瑕的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，使人看了会情不自禁地产生要摘下来放进嘴里尝尝的感觉

    这样的女人简直是极品，我不由得暗暗大量起来，总觉得她有些熟悉，但是一时半会有想不起来在什么地方见过，就用眼角的余光偷偷的打量着，这个女人举手投足之间有一种清纯的诱惑，不过她很小心自己的衣着，两腿夹的紧紧的，不让一丝的春光流淌出来。

    但是看她两只大腿晶莹亮白，浑然白玉所雕，虽只能看到她大腿的上部而无法看到她的大腿根部，无聊胜有聊，我仍然用目光不住地扫视。

    “怎么，还看呢，眼珠子都快掉到地上了吧”刑姨突然凑到我耳边吹着热气，小声地打趣道，看来她也发现我的小动作了，不过我倒是没有觉得有什么尴尬的，毕竟再尴尬的事情也经历过了，就笑了笑转过头对着刑姨说道：“呵呵，可能是那个女人有一种独特的气质吧，想让人多看两眼，不过说真的，她和刑姐比差远了，刑姐全身都是美的，她就那双腿吸引人，白白净净的，”

    “没大没小，你再乱叫看我转不收拾你。”她刚想伸手打我才想起这是在汽车上，两个人不能够做出暧昧的动作，只好恨恨的停下手，望了对面那个女人一眼说到：“这个女孩子也真是的，不知道要上山呀，穿成这个样子，我看是刻意打扮得，怎么看都有些别扭。”

    “嘿嘿”我总觉得她的话语中包含着一点醋意，就顺着她的话头说到：“那当然，如果刑姐这样穿，肯定迷死一大群男人，不过我估计刑姐不喜欢这样的打扮。”我的话里边半含着奉承还有些激将。

    听我这么一说，她带着有些不服气的意味说道：“你想的倒美，我要是打扮成这个样子还不被人骂死，小混蛋，不准再没大没小，不然我可生气了，你在这么叫咱们的辈分可都乱了。”

    “我不管，打赌可是我赢了呀，大不了我会县城再改口”我听她的口气并没有生气，就一个劲儿的坚持。

    看我一幅死猪不怕开水烫的样子，她只好小声说道：“只准你私下里叫，不然看我不撕烂你的嘴。”

    “这才对嘛，”我看着她白里透红的脸蛋上柳眉微蹙，显得妩媚动人的样子说到：“刑姐，你比她更动人。”

    “去你的，不准乱说”她口中虽然拒绝，但是眉目之间却显露着几分得意。

    司机把车子发动起来，开始朝前面驶去。我不经意间又回头看到对面的美女，突然感到一丝异常，她的嫩面绯红，牙齿紧咬着嘴唇，发出细微的哼声，苗条玲珑的身体在座位上轻轻扭动着，呼吸开始急促

    尤其是在她在座位上摩擦得时候，若隐若现地展现着她坚挺的小臀，至于那双长腿则紧紧的夹住裙角，虽然隔了布料倒是看不出什么轮廓，不过从她几声轻轻的呻吟和秀美长腿的微微颤动，阅人无数的我哪里还不明白那是因为性感地带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

    我仔细看了一眼坐在里边的四眼仔，他的手好像在座位里边触摸着，果真人家说戴眼镜的都是色狼，这话一点都不加，没有想到这个小子看上去像个大姑娘，但是手段却不低，我心中一动，凑到刑主任的耳边轻声说道，“你看我们对面在干什么”

    “搞什么鬼呀”刑秀梅疑惑的转过头，因为有我的身体遮挡，她看起来倒也肆无忌惮，刚开始她大概还没有看出名堂，但是很快就低声骂了一句：“小骚狐狸精，在车上也这个样子。”

    正骂着呢，恰好那个女子转过头看向我们，脸上一红，说不出的含羞带嗔，百媚顿生，尤其是嘴唇咬住几绺飘忽的长发，更显得朦朦胧胧的娇媚撩人，我的胯下立时温热了起来。

    “哼”她鼻子中轻哼了一声，却不再看对面的动作。

    “你们男人没有一个好东西”

    “刑姐，你不能一棍子扪死一船人，我可什么也没有”突然我看到她的目光看着我的裤子，顿时明白过来，慌忙咧了咧身子，尴尬的遮挡住自己的下边，心中暗到小王豪你也太不给面子了。

    不过那个女人真是一个尤物，仅仅刚才那一笑就惹人遐思，把我搅得心慌意乱、情欲勃发，实在让人受不了这个打扮得清纯可爱的女孩突如其来的那股妩媚和风骚，我看刑主任这个时候也动了动身子，心中明白几分，原来她也不是无动于衷呀，虽然口中骂着，但是波澜不惊的心中却也留下几分涟漪。

    “唉，这个女人真漂亮，可惜名花有主了”我故意轻声赞叹道。

    “呸，”她嗔怒的啐了一口，然后略红着脸颊瞪了我一眼道：“就是一个狐狸精，有什么好的，真正的好女孩子会是这个样子的”

    “那刑姐心中的好女孩子是什么样子的从小遵守三从四德、未嫁从父,即嫁从夫,夫死随子，又或者男人出门要跟从，男人命令要服从，男人错了要盲从”我抬眼一看o见她白皙的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的酥胸急速的起伏着，下身黑色的休闲裤勾勒出肉感十足的圆翘肉臀。

    我的两眼死死盯着她那性感的翘臀，她见我突然停口转头顺着我的目光一看，忙用手把自己的上衣朝上拉了拉，红着脸装作若无其事的样子，两个人离的很近，近到我能闻到她身上散发出的熟妇幽香。

    “你在胡说些什么呢，”她被我看得羞红了脸o但又没有办法，只好重新转过头看着窗外。

    我的手“无意”的从腿上垂了下来，顺着车子的晃动正好搭在微隆的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，刑秀梅的身子也是一怔，但是很坚决的转过头看着窗外稍瞬即逝的美景。

    座位是冰凉的，但是手掌中传来的感觉却是温热的，我若有似无的贴住那团绵软揉捏着，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    “小混蛋，在胡闹我可真闹了，”她隐蔽的拍了拍我的手臂，示意我别太过分。

    这次和白洁那次在车上有本质的不同，我也就没有继续下去，只是她那浑圆而微翘的美妙臀部在我眼前轻轻地晃着，让我有些心猿意马。

    本作品网独家，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问16k.没有等我再做出什么来，已经到了山下，白玉山并不是孤零零的一座山，而是一群山，山上树木倒是很少，举目望去，密密麻麻的一片绿色的波浪，全部都是竹子遮天蔽日，隐隐可以看到山头上反射着白色的光芒，应该是山上的白云寺。听了导游的介绍这才了解到这山上的竹子还是后来种的，原因很简单，当时大炼钢铁的时候白玉山上的树木全部砍光了，不过白玉山深处的几座大山倒是保留了下来，里边有数不尽的珍禽异兽，奇花异草，自然风光尽占风流。

    白玉山地理位置独特，地处暖温带向北亚热带的过渡区和第二阶梯向第三阶梯的过渡地带，是大秦国三个水系的分水岭。

    我们沿着竹林间的石阶缓缓朝上攀登，没有想到竹子也能够做出如此胜景，我心中增加了几分感叹，山路上到处可见怪石嶙峋，绝壁摩立。一线天、华容道、曲径通幽等等一个个富有诗意的名字从导游的嘴中念出来。

    这竹子初时看起来非常新鲜，但是看久了也有些乏味，我的心思渐渐的从风景上飘了过去，在这人群中寻找刚才那个诱人的女人，却发现他们二人早已经看不到踪影，我略为思索就知道肯定是躲开众人，沿着竹林里的小路独自寻欢去了。

    因为我们这里有三个队，所以导游也没有心思注意清点人数，但是交待过大家中午在山里人家休息，下午登上山顶后在山顶住宿，我们明天还要朝白玉山深处寻芳探幽呢。

    看到白洁仍然在身后我也动了心思，就慢慢的溜在后面，却发现旁边一个男人不住的冲她献殷勤。

    刚才在车上没有发现，看样子白洁今天特意打扮了一下，白嫩的小瓜子脸化着淡雅的妆显得端庄素雅，上面穿件薄透的白色纯棉t恤，雪白的两条膀子晃得我心慌，下身土的紧身七分裤，两条光滑纤细的小腿在其中恍恍惚惚的，撩人至极。

    我始终认为一个漂凉的女人不需要刻意的打扮，见白洁的身影不住的在我的面前晃动，我心中一颤一颤的，恍惚她那雪白无暇的娇躯便一丝不挂地横陈于我的面前任我采撷。

    “王豪，这里的风景怎么样呀”白洁看到我，快速的摆脱跟在她身旁的男人，笑眯眯的问道。

    “这位是”来人衡量一下我，然后迟疑的问道。

    “哦，是我表弟。”没有等我开口，白洁已经给我们互相介绍起来：“这位是马科长，在我们社里边说话很管用的。”

    “你好，希望马科长以后多多关照。”我冲着他笑了笑。

    没有想到这个马科长真是一个狗皮膏药，听说我是白洁的表弟不但没有离去，反而也和我套起近乎来，言语之间不住的打探着我的底细，我只得用心应承着，一直到半山腰的山里人家，我都没有找到好机会和白洁单独开溜。

    瞅住一个机会，我低声问白洁“白姐，这个马科长好像对你图谋不轨呀，”

    “那个色狼平时就喜欢缠着我不放，像一个苍蝇一样，不咬人恶心死人，但是又不能得罪今天上午我就光顾着和他纠缠了”白洁说出了心里话。

    “嘿嘿，谁让你这么打扮得这么风骚”说实话看到白洁穿着白t恤的样子，我也有些不舒服，感觉她穿得有些暴露，尤其是纯棉t恤随着她的脚步，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，一路上别说马科长，路上的男人几乎都看直了眼。

    “混蛋，你再说一遍，嘴里就没个正经。”白洁打了我一下，嘟起了嘴，显得不太高兴，继而才解释道：“人家还不是像穿成这样给你看，谁想那么多了，早知道这样我就还穿休闲装了。”

    我趁人不注意在白洁的屁股上抚摸了两圈，然后凑到她的耳边笑道：“穿还是要穿，不过是给我一个人看，”

    “你想的美。”

    山里人家其实是几个农家餐馆的称呼，不过里边的农家菜真是爽口，什么清蒸鲫鱼、凉拌笋叶、木耳炒肉丝、丝瓜鸡蛋让我们吃的大呼痛快。

    吃过饭后，我们要休息两个小时，饱则思淫欲，趁大家都在休息的时候我和导游支应了一声说自己在周围转转，就偷偷的溜走，而白洁也和她们的领队说了一声。中间我看马科长还想跟上，却被白洁脸上一寒，他讪讪的坐下来。

    我隐蔽的指了指方位，，然后从另一个地方溜了出去，刚走到一棵大树后边，我就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。

    我的手很自然的从她t恤的领口伸了进去，隔着丝质的乳罩摸着白洁丰满的乳房。

    正文第一百五十章

    白洁的乳房非常柔软，和我的手掌差不多大小，软肉被揉捏成各种形状，伴着沉重的呼吸，她美如明月般的脸上，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，我一边吸吮着白洁柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，她被我玩弄得身体酸软，全身娇酥麻痒不由的吐出几声轻哼，在我怀里不自主的微微扭动。

    “把衣服搂起来”我在她的耳朵边轻声命令道。

    “你混蛋呀”没有想到白洁竟然听话的搂起来，t恤本身就很方便，她双手往上一掀，白净的身体就显露出来，她穿着一套黑色的内衣，非常性感，薄薄的衣料根本包不住白洁鼓鼓的乳房，两只雪白的丰润，在胸罩里，圆圆的，挺挺的，带着几分朦胧。偏偏在处，纱料稍厚，遮住奶头。使人胡思乱想，想裂衣而入，寻芳探幽一番。娇嫩的肌肤，被黑色的内衣，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上白洁艳丽羞红的脸蛋，又羞又荡的眼神，我想不犯罪都不行。

    我轻轻的把薄纱一样的乳罩推了上去，她伸手想遮挡，但是被我推开，那天晚上天色黑暗，我还是第一次打量白洁的身体，那发育成熟的玲珑双乳，堪堪盈握，洁白尖挺充满了弹性，娇媚地微微向上挺翘着，羊脂美玉般的无瑕肌肤细嫩娇滑、吹弹得破，我忍不住地上去咬了一口，白洁那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，站在那里眼睛娇羞的闭合着，玉峰急促地起伏不定，我刚一接触，乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线

    我不住地用舌头舔着，时轻时重的，弄得她连呼带喘飞霞扑面，美目之间仿佛要滴出水来。我刚要伸手扯开她的乳罩，把这个遮挡之物抛弃掉，谁知道她使劲儿推开我，嗔道：“怎么这么猴急，几辈子没有见过女人一样，不要把我这套内衣扯烂了，这可是我掏了小半月工资买的，能保持身材的，我穿上怎么样，好看吧”

    “好看”这个时候我才注意老到她的内衣，也没有发现和我见到的有什么区别，不过还是凑到她的胸前打趣道：“不过你不穿更好看”说着伸手拉扯她的t恤，白洁顺从的伸直双手，让我把她的上衣脱掉，我们虽然离山里人家不远，但是这个地势非常好，四周都是竹子和蒿草，根本没有小路，唯一的着树边的小路却是一个凹凸型的，就是说只要有人来我们可以第一眼就发现，所以我也有些大胆。

    “去你的，流氓”她笑骂道：“人家这还是第一次穿给男人看呢，没有想到你这么不是抬举，看把你猴急得”

    “呵呵，这是一套吗”我又开口问道。

    “当然，还有内裤”她刚说了一半马上明白我的心思，慌忙用手来阻拦，但是却被我止住。

    “我看看”我的手滑过她微颤的娇躯，拉开她七分裤的带子，然后朝下撩了撩，露出黑色丝织内裤。白洁刚伸手想阻止，又迅速缩了羞的仰起头，从鼻子里发出哼哼声，两手抗拒着我的胸膛似乎要推拒着，可一点力气都没有。她知道自己是拒绝不了我的。

    自从昨天晚上和他出去的时候，就已经知道自己把身体完全交给这个男人了。第一次欢好后，第二次也没必要再抵抗了。况且这个男人简直是自己的心魔，他在自己心底留下了难以消灭的烙印，今天整整一个上午脑海中都是他的影子，自己的身体老是不争气地想和他纠缠在一起，那销魂的滋味确实令人留恋。她是一个女人，深知性爱的秘密，尤其是体会到男人的粗暴和霸气后，更是时刻想融化到他的身体里边。

    我的舌头象火焰一般，在白洁的裸体上移动着。燃烧到哪里，都令她产生潮水般的震撼。这种冰与火的震撼不只在肉体上，也来自心海。她情不自禁地发出“唔唔”的鼻音。

    在她压抑的叫声中，我把嘴继续下滑，来到她小腹下，两条玉腿间。吮吸在在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌肤并排夹得紧紧的抽搐着，颤动的热感清晰传来，白洁下意识地并腿，合着嫩白光滑的修长大腿。

    我自然不会停住，手轻探入她的大腿根，她小巧的黑色三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，此刻她只有任人宰割的份了，满脸通红，微喘着气，闭上眼睛，双手捂着发烧的脸，嘴里发出兴奋的声音。

    就仿佛邓丽君的歌里唱的那样：

    花儿开了,花开了

    芬芳的滋味绕绕

    喜在那眉梢

    带着那小小的微笑

    爱人别忘了辛劳

    多少辛劳换来的美好

    要珍惜甜蜜欢笑

    要照耀月圆和花好

    花儿开了,花开了

    爱情果已经收了

    挂在那树梢

    带着那小小的微笑

    月圆和花好

    看着那迷人之处，我自然再也不能当柳下惠，欲望像火山一样瞬间爆发，把狂想的触角的指向它的最迷人的地方。不顾白洁口中轻呼的抗议声，我把那湿淋淋的小内裤给扒下来，把嘴又送上去。这种肌肤之间的亲吻，令她根本无从招架。春水不知流了多少，她一边呻吟着，一边用手拉扯着我的头发，嘴里不住地轻哼着：“王豪，你个流氓，赶快放开我”

    温暖湿润的感觉涌上心头，混和着少妇特有的腥味与芬芳，冲击着我的神经。

    在我的袭击下白洁已经站立不稳，身体的重量全部在我的身上配合着我的动作，发出低低地呻吟，羞得满脸通红的叫着”啊你好坏啊”脸色也更加绯红。

    她虽不停地叫，但又不敢大声叫出来，怕万一被人听见。到了最实在忍不住了，轻声求道：“王豪，小混蛋，不要再折磨我了，快放开我。”

    “白姐”我看她脸上忍着辛苦的样子，站起身子凑在她耳边低语：“我现在就想要你”

    白洁喘息着，柔声道：“别别在这里，这里随时都会有人的，我们换个地方吧。换个地方，我让你”她红着脸说不下去了。

    其实她心中比王豪更加急，本来刚开始的时候只是想出来和他说说话，但是男人的手刚碰到她的身体，自己就迫不及待的缴械了，想和他将性爱进行到底。可是却又说不出口，怕王豪觉得自己是一个淫荡的女人，我真的好淫荡，白洁也在心底暗暗的叫道，怎么这么不知羞耻，当然这个念头只是一闪而过，很快又陷入了欲望当中。

    我抬头看了看来的这条小路，有了主意，抱起白洁，拿着她的t恤，以最快的速度冲进竹林中的那片黄蒿地中，根本不管蒿草钩挂着她的身体。

    让我有些惊讶的是半人多高的蒿草丛恰好有一块一米见方的石头，我把她的t恤铺在石头上，然后把白洁放在上边。我急不可耐的去脱她的七分裤，一会工夫，白洁已是身无寸缕。她侧躺在石头，斜对着我。从这个角度看过去，白洁的身材更本书转载16k文学网16k.是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让我的兴奋又回复到了一百度。

    见我盯着她的下面看，白洁不好意思的伸手挡着上下身，笑骂道：“真是个大色狼，昨晚才干过，现在又要了，真受不了你呀。”

    “嘿嘿，你不也一样”我伸手在她的下边摸了一把抽出手指，放到她的嘴边，“白姐，你尝一下，这是什么味道”

    “啪”我的大腿被白洁重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊你竟然叫我吃自己的自己的”

    “自己的什么啊”我促狭地笑了笑，也没有坚持让她舔我的手指，因为我知道有的事情是强迫不来的。把自己的裤子解开，然后把她的大腿分到最大，爬了上去，白洁看一眼叫道：“好难看呀。”

    我笑道：“别看难看，很有用的。一会准叫你喊亲爱的老公。”

    “你才不是人家老公呢”她的神情是紧张的，也有点兴奋。

    “那是什么”我趴在她的玉体上，亲吻着粉脸，两手乱摸，那种软软的，丰满的肉感，滑滑软软让我更是心潮起伏。

    “啊我们是一对狗男女呀”当我进入她的身体时，白洁此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住我的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。

    我却偏不让她得逞，故意停下身子，不再继续移动。她等不到快意，疑惑的睁开眼睛。

    “叫老公”我不住的诱惑着，“你叫不叫”

    “太难为情了啊”白洁仰面紧紧的搂住我的身体，脸上欲拒还迎的神态反映出此时她的真实感受。

    “老公我要呀”终于她面红耳赤的投降了，说完这句话，她头猛地一抬，以樱唇堵我的嘴，显然不想让我再胡说八道，令她难堪。我也含着她的香舌，很缠绵地吸舔着，弄的她全身发热，快感如潮，此时已是彻底地堕落了，她闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，大腿紧紧地夹着我的腰不放，享受着我带给她的快感。

    很快白洁就在我淋漓的攻势下败得一塌糊涂，而我则把白洁的身子一翻，让她半跪在石板上背对着我。

    “你要干什么”她转过头慌张的问道，眉目上的春水肆意的流动，脸上浮起做梦似的表情。

    事实上，半跪在石头上的白洁散发出醉人的美感，一身白皙的肌肤，使她看来像在阳光下的象牙雕像，我双腿结实的皮肤碰触着白洁丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲完全释放出来，我猛然压上她的身体，在白洁还没有反应过来的时候已经疯狂起来。

    “啊王豪你轻点呀”白洁地双手支撑着自己的身体，口中发出如泣如诉的呻吟，她只能这么低声地呻吟，因为她害怕被远处的人听到的。

    “快还要快点”她的屁股随着我的动作不停的迎送，我知道她已经快要再次登上幸福的巅峰了

    在茂盛的蒿草丛中，一个不到二十的男子，压在一个二十多岁的少妇身上，少妇半趴在石板上俏脸泛春，美目含情，口鼻哼叫着，娇躯震撼，洁白的乳房狂摆着。估计此刻任何男人见了都会兴起强烈的自豪感，征服美女的快乐是不可言表的。

    “老公，我爱你，我爱死你了。”白洁在兴奋时也说出我爱听的话来。

    刑主任悄悄地移动着脚步，来到两个人不远的地方，她的心跳不由的加快，然后脚步更加轻，仿佛一只灵敏的小猫，让自己的每一个动作都做到悄悄无声。

    事实上女人的心思远比男人想象的要细密，从王豪和白洁上车坐在一起起，她就开始注意，尤其是那天晚上在加油站卫生间内她当时就在白洁隔壁的，薄薄的挡板虽然能够挡住人的身体，但是却阻隔不了声音，她听到白洁低声骂王豪的时候还没有太过于在意，但是昨天晚上她回来的时候无意中发本Dd拾k文WW现两个人竟然一同出去，就觉得事情有异，果然今天上午两个人不住地做些小动作，这些她清楚的看在眼中，在王豪出来到时候她也悄悄的跟了上来，她不知道两个人之间有什么恩怨，但是凭她的直觉，知道肯定不是好事。

    当她寻找到这片艾蒿附近时，耳边传来两人的娇呼声和喘息声证实了她的猜测，果然两个人没有干正经事，白洁她认识不久，但是却也知道这是一个漂亮的女人，她还打听到白洁已经结婚了，想到这样一个漂亮的有夫之妇竟然背着自己的老公和别的男人私通，她就感到有些奇怪，因为女人的直觉很准，白洁不是一个人尽可夫的女人。

    可是想到王豪和一个少妇如此，她的心中此刻有点气愤，因为她知道王豪也是一个有女朋友的人，真是知人知面不知心，平时看他一副老老实实的样子，没有想到却被地里和一个有夫之妇纠缠不清，这个男人和别的男人也没有什么两样。

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第012章江湖情侠传

    江湖情侠传

    作者：叶星

    作品类别：玄幻

    20060215发表于：先创文学

    内容简介：

    风流的李圣天乃是大夏国有名的惜花侯爷，就在大夏亡国之际，李圣天背负

    著大夏皇帝的遗命，护送公主云琳离开，却没想到遇上了杀戮狂南宫水月，因此

    便与南宫水月展开了恶斗，最后两人双双跌入梦亡崖，结果南宫水月惨死，而李

    圣天则是身受重伤、武功全废。在这梦亡崖底，李圣天得到蛮蛮鸟的救援，保住

    了小命。后来李圣天发现了十二件异宝，并得知自己是柳元斋神控术的传人之后，

    就展开了精神异能的修练之路。

    第一集惜花侯爷

    序

    「劈」

    闪电裂空，惊雷炸响，密集的骤雨瞬间笼罩了整个大夏皇宫。

    皇宫御书房内，大夏皇帝云子轩无心处理政事，正心情迫切的等待著

    前方加急军报送抵。

    书房外紧迫的脚步声由远而近，随后浑厚的男声在门外响起：「启奏

    陛下，前方八百里加急军报送抵。」

    云子轩立刻从龙椅上站起身，并急切的说道：「远图快进来。」

    「嘎吱」一声，门被推了开来，一个国字脸、面白无须的中年将领快

    步进屋，此人身材魁梧、龙行虎步、气势惊人，他正是大夏国皇族侍卫总

    长李远图，也是云子轩从小一起长大的至交好友。

    云子轩绕过书桌，快步的走向李远图，口中急切的问道：「前方战况

    如何」

    李远图脸色凝重，肃然回答道：「启奏陛下，前方加急军报，犬戎三

    路先锋军已经突破边关直扑我国境内，正西道先锋慕容霸率五万骑兵，先

    后攻占我松洲、绵州、通州，直逼我南方腹地，北道先锋苻玄、西北道先

    锋拓跋野分率五万大军越过连云山脉，随后兵合一处直扑向我京城安阳，

    沿途的灵、夏、庆、泾等十二州郡全部沦陷，目前全凭陇、歧、幽三州驻

    的十二万将士苦苦抵挡」

    「什么」云子轩叫了一声，身子一个踉跄，险些摔倒。

    李远图跨步上前搀扶住他，并关切的说道：「子轩保重。」他和云子

    轩感情深厚，无人之时，都是直呼名讳，毫不避忌。

    云子轩轻轻推开李远图，踉踉跄跄的走回龙椅前，颓然坐下，接著颤

    声道：「半个月，仅仅半个月而已，就已经失陷了十二州郡，都怨朕，朕

    不该相信与犬戎签订的和平协议，不该呀」

    李远图见到云子轩这副模样，立即沉声劝道：「子轩，现在不是悔恨

    自责的时候，你应该要负起一个皇帝该负的责任，做一个皇帝该做的事

    情。」

    在大夏国之中，敢对皇帝用这种训斥语气说话的人，除了李远图以

    外，再也没有第二个人。

    云子轩望向李远图，眼神茫然的问道：「远图，朕还能做什么吗能

    吗」此时此刻，这位重文轻武的大夏皇帝完全失去了平日处理政事的冷

    静与果敢，因为他对于战争的恐惧和无力感远远超过了普通人。

    李远图厉声喝道：「前方军士正在拼死抵抗侵略，前方民众正在敌军

    的马蹄下痛苦悲嚎，子轩，如果你现在什么都不做的话，你将来如何面对

    你的子民、你的士兵」

    李远图的话让云子轩略微清醒了一些，随后他勉强打起精神，并出言

    问道：「远图，陇、歧、幽三州的战况如何」

    李远图取出一份奏摺，呈到云子轩的跟前，然后沉重的回答道：「陇

    州太守张景虞、歧州太守王信何、幽州太守范应元联名急奏，五日之后，

    犬戎国主力大军将与苻玄、拓跋野的先锋军会合一处，到时陇、歧、幽三

    州势必沦陷，请求朝廷速派大军增援。」

    刚恢复一点儿精神的云子轩立刻脸色惨白，并颤声道：「增援朕还

    有兵可用吗朕还有将可遣吗」

    「劈」突然间，一条闪电划破天空。

    云子轩被雷声吓得全身颤抖，于是他不由得慌张的大叫道：「远图，

    你告诉朕该怎么办你说呀」

    李远图没想到云子轩会如此失常，因此他顿了一下，这才开口说道：

    「子轩，戍守京城周边雍、凉、凤、商四州的军队尚有十万，京城守备

    军、御林军和皇族卫队共计有八万，合计有十八万大军，至于将领」

    李远图稍稍一顿，然后接著说道：「可将视察西南的大王子殿下召

    回，以大王子的兵法、谋略，足堪统帅大军。」

    云子轩一听到「大王子」这三个字，惨白的脸上立即露出惊喜之色，

    接著他兴奋的说道：「对呀朕怎么把易儿忘了呢」

    「远图」云子轩恢复了神采，声音也变得相当宏亮。

    「臣在」李远图跪下应声道。

    「传朕旨意，下令雍、凉、凤、商四州的军队即刻集结出发，增援

    陇、歧、幽三州即刻加急传令西南各州府，火速通知大王子云易昼夜兼

    程赶回京城。」云子轩下令道。

    「臣领旨」李远图接令道。

    「劈」闪电炸裂，昏黑的夜色乍亮即暗，随后只余下一声声惊雷在

    天际回响。

    第一章天之骄子

    时值正午，骄阳烧灼著大地，京城内除了谨守本分的一队守备军来回

    巡视以外，见不到一个鬼影。在这种燥热难当的天气中，最有精神的莫过

    于那些蝉儿，知了声声入耳，彷佛在偌大的安阳城里，只剩下们还活

    著。

    天气炎热、蝉声刺耳，秦武阳耐不住烦躁，恨恨的把头盔往地上用力

    一摔，并大喊道：「弟兄们，老子不干了，咱们寻个阴凉的地方歇一下，

    再这样下去非把老子热死不可」

    一个相貌猥琐、缺了半边门牙的军士凑上前并谄媚的笑道：「秦爷，

    这要是被统领大人知道了，兄弟们免不得又要受罚，我看」

    秦武阳眼珠子一瞪，本来就像黑锅底的脸色又黑了三分，随即不悦的

    吼道：「三癞子，老子长这么大，怕过谁呀没仗打已经够让老子郁闷的

    了，居然还要在这大热天巡城，他妈的，老子偏不吃这一套，兄弟们，跟

    老子来」

    秦武阳铁塔般壮硕的身子一下子就把三癞子撞得连连踉跄，随后他带

    著一众军士走到前头成片的柳树林下。

    一众将士立刻横七竖八的躺倒在地上，并舒服的乘起凉来。

    秦武阳的个性粗犷、不拘小节，因此他干脆把盔甲、佩剑脱掉，并且

    毫不避忌的解开前襟，露出了满是黑毛的胸脯，随后他很爽快的笑道：

    「哈哈，还是这样最凉快啊」

    三癞子连忙凑上去并谄媚的笑道：「秦爷，咱们要乘凉也不能待在李

    府的门前啊要是李侍卫总长出门看到了，一定会把您贬为城门官的。」

    秦武阳望了一下，这片柳树林果然是正对著李府大门，于是他立刻跳

    了起来，并且额头冒汗的大吼道：「弟兄们，快给我起来，咱们得赶紧换

    个地方，可不能在这里待著了。」

    三癞子看到秦武阳的反应，反倒吃了一惊，因为他一直以为秦武阳是

    一个天不怕、地不怕的男子汉，却没想到今天会被吓成这副模样，着实令

    人惊讶不已。

    就在这个时候，对面的李府大门「嘎吱」一声开了。

    秦武阳当场愣在原地，铜铃般大的双目紧紧的盯著大门口，额头、脸

    颊的汗水不停的往下流淌，嘴里还不停的念道：「老天爷保佑，千万别是

    那位少爷，千万别是那位少爷呀」

    大门完全打开之后，一个十七、八岁的公子带著一个年轻的书僮从门

    内走了出来。

    「噗嗵」秦武阳一屁股坐倒在地，黑锅底一般的黑脸上露出极为恐

    慌的神情。

    疑惑的三癞子仔细一打量，只见这个从李府出来的公子长得真俊俏，

    剑眉英气、目若朗星、鼻柱丰隆、唇红齿白、貌赛潘安，而他的穿著打扮

    更是不凡，以纶巾束发，黄衫系玉带，手持描金摺扇，腰悬琳琅紫玉，身

    材挺拔修长，全身充满了贵族的气派风范。

    公子面带微笑，摺扇轻摇，缓缓的走了过来，行进之间风流儒雅的气

    度尽显无遗。

    秦武阳爬起身来，慌慌张张的迎上前去，并且用一种与强悍外表极不

    相符的谄媚之声说道：「京城守备军副将秦武阳给天少爷请安，天少爷万

    福。」

    天少爷摺扇一合，然后微笑道：「秦黑子，前线战事正吃紧，你不上

    战场一逞勇猛，反倒在这里乘凉，真是悠闲啊」

    秦武阳紧接著说道：「天少爷，不是我不想上战场，而是那个王八蛋

    统领不让我去呀」他的脸上、身上拼命的冒汗，看起来极为狼狈。

    一旁的三癞子笑著插话道：「天少爷，咱们秦爷在不久前逛窑子，被

    统领大人逮了个正著，被罚巡城一个月，这才错过了上战场的机会，可把

    咱们秦爷郁闷死了。」

    天少爷脸上的笑意更浓，随后一摇摺扇，并笑著说道：「秦黑子，你

    肯定是去春柳巷的凤仪楼找小凤仙去了，对不对」

    秦武阳的黑脸露出一抹羞红，尴尬的说道：「让天少爷见笑了。」

    天少爷轻摇摺扇，微笑道：「秦黑子，本少爷就是欣赏你这怜香惜玉

    的性子，福来」

    「少爷」书僮应了一声。

    天少爷吩咐道：「你不用跟著我了，回府给秦将军和弟兄们准备一些

    冰镇酸梅汤，让大家消消暑。」

    「是，少爷。」福来应声而去。

    秦武阳先是一愣，随后连忙作揖谢道：「多谢天少爷。」

    「得了，本少爷还有要事，你和兄弟们自便吧」天少爷说完之后，

    便轻摇摺扇、悠然自得的往京都大街的方向走去。

    秦武阳丝毫不敢怠慢，立即朝著天少爷的背影施了一礼，并恭声道：

    「恭送天少爷。」

    天少爷前脚走，三癞子后脚就凑到秦武阳身边问道：「秦爷，这位天

    少爷究竟是哪家的公子啊」

    秦武阳甩了一把臭汗，大眼珠子一瞪，然后不悦的喝道：「你他妈的

    在问废话啊从李府出来的当然是李侍卫总长的独子圣天少爷」

    三癞子口吞唾沫，并颤声道：「秦爷，您是说这位天少爷就是皇上的

    干儿子，京城三大花街、四大柳巷的七大红头牌姑娘的恩主儿，人称惜

    花侯的小侯爷李圣天」

    秦武阳一屁股坐到柳树下，并心有余悸的说道：「能让老子我害怕

    的，在这京城里找不到第二个人来。」

    三癞子笑著谄媚道：「秦爷，这位小侯爷虽然长得儒雅俊俏，但是怎

    么看都只象是个风流贵公子，不象是个厉害的主子啊」

    「呸」秦武阳啐了一口，立即不悦的喝道：「哼你连牙都还没长

    齐，懂个屁呀告诉你实话吧去年我在醉仙楼吃饭，酒喝多了，一时冲

    动骂了那个处事畏缩的二殿下两句，碰巧二殿下和小侯爷正好也在醉仙楼

    吃饭，因此小侯爷自然要代二殿下出头教训我，当时他只是笑著伸手在我

    的胸脯上轻轻拍了一下，就这么一下，让我在家里躺了半个月，光吐瘀血

    就吐了好几个痰盂，你说这位小侯爷可不可怕」

    三癞子一听完秦武阳说的话之后，立刻结结巴巴的说道：「难怪天气

    这么热，小侯爷还是一副气定神闲的模样，真是厉害、厉害啊」

    秦武阳大骂道：「废话，要是小侯爷不厉害，我会怕成这样吗」

    三癞子连忙附和道：「秦爷说的是，说的是，不过话说回来，小侯爷

    今天似乎心情不错，对咱们兄弟也是格外开恩呢」

    秦武阳喝斥道：「你少在这里议论那位小侯爷，赶紧给老子坐下，等

    一下咱们还要继续巡城呢」

    「秦爷的话小的哪敢不听啊我不说了。」三癞子笑著说道，随即一

    屁股坐下，并且舒服的乘起凉来。

    在炎热的中午，李圣天轻摇描金摺扇，不疾不徐的步入京都大街，并

    且往胭脂巷入口走去。

    虽然李圣天一副风流闲适的样子，但是他心头却热腾腾的，因为三街

    四巷的七大红头牌之中，已经有六个被他破了身、掳了心，只剩下烟花街

    云雨楼的柳是儿依然矜持著不肯投怀送抱，不过今天他有十足的信心能够

    得偿所愿。

    李圣天一想起柳是儿那纤腰俏脸、丰乳肥臀，就忍不住咽了一口唾

    沫，并在心中想道：「柳是儿，今天本少爷一定要让你在我的胯下称臣，

    我倒要看看你这个冰山美人在床上是否依然犹如一块冰」

    李圣天一边想着，一边悠然自得的走进胭脂巷。

    安阳城的花街柳巷是名闻天下的青楼妙地，更是有名的销金脂粉窟，

    因此在京城流传著这样一句话：「花街柳巷风流地，有权无钱你莫进

    来。」意思就是说就算你是当朝显贵的高官，要是没钱也别想在花街柳巷

    寻欢作乐。

    不过事实上，即使是富可敌国之人在这里也难以见到三街四巷的七大

    红头牌一面，因为这最红的七大名妓早已心有所属了。

    胭脂巷是连通三街四巷的主要巷道，巷子尽头处是一座红墙绿瓦、颇

    有气派的宅子，而宅子的正门高悬一块匾额，上面书写著三个大字──戏

    凤阁。

    照理来说，现在是大热天，又是正中午，三街四巷应该是无人问津才

    对，可是李圣天偏偏选窑子都在休息的时候逛窑子，真是让人疑惑不已。

    更令人不解的是，在这胭脂巷里居然搭起了一个简易的凉棚，而且凉棚下

    有七个形貌各异、一脸奴相的汉子正在喝着凉茶，并聊得口沫飞溅、不亦

    乐乎。

    这七个汉子一见到李圣天步入胭脂巷，立即站起身来并朝著李圣天施

    了一礼，然后一哄而散，并且各自钻进三街四巷的胡同里吆喝起来：「恩

    主儿到，各楼的红头牌姑娘到戏凤阁见客罗」他们吆喝的内容如出一

    辙。

    说起来，妓院龟公的吆喝声是最有特色的，起音要高、尾音要长、中

    气要足，才能够办得到，而这七个汉子显然是龟公中的顶尖人物，吆喝起

    来声势惊人、气贯长虹，要不是吆喝的内容让人听得清清楚楚的，说不定

    还有人以为他们是器宇不凡的江湖豪杰呢

    吆喝声一落，三街四巷的入口处便走出七个女子，个个明眸皓齿、楚

    楚动人。

    只见七女莲步轻移、柳腰款摆、仪态万千的走到戏凤阁外，一字排

    开，并且含情脉脉的望着翩然行来的李圣天。

    站在最中间的女子就是云雨楼的柳是儿，虽然她身材婀娜、风姿绰

    约、蛾眉淡扫、脂粉薄施，但是她脸上的神情异常冰冷，完全不像其它六

    女的神情一般热切。

    有美人在前，李圣天依旧缓步而行，一派潇洒悠闲的样子，只是在瞥

    到柳是儿的时候，眼中不经意的闪过一抹热切。

    李圣天又走了两步，突然驻足不前，斜眼看了看两侧墙头，这才开口

    朗声道：「琳儿，都出来吧别躲了。」

    胭脂巷两侧墙头突然出现五团烟雾，四白一红五个女子赫然现出身

    来。

    四个身著白衫、手持宝剑的俏丽女子脸挂寒霜，一语不发的立于墙

    上，而身著红衣的女子显然是她们的主子。

    只见红衣女子俏脸如花、肌肤胜雪，确实是一个比仙女还要美丽的美

    人，但是这个美人俏脸含怒、银牙紧咬，手中还握著盘好的长马鞭，显然

    是来者不善。

    红衣女子铁青著脸，并且忿忿不平的说道：「天哥，今天你休想去见

    那些下贱的女子」

    李圣天摇扇笑道：「琳儿，快别闹了，堂堂公主可不能在这里耍小孩

    子脾气，这里不是你该来的地方，快回宫里去。」

    琳公主狠狠的瞪了戏凤阁前的七女一眼，固执的说道：「我偏不除

    非天哥答应我不去见那些下贱的女子，我才回去。」

    李圣天收起摺扇，神色严肃的说道：「琳儿，我和你说过多少次了，

    她们都是苦命人儿，为生活所迫才会沦落风尘，不要以为你是堂堂公主，

    就随便瞧不起她们，我告诉你，她们都是我的红颜知己、心头所爱，不是

    什么下贱的女子。」

    琳公主一听，妒火越烧越旺，立刻刁蛮的哼道：「哼她们就是下贱

    的女子」

    李圣天的脸色一沉，再次打开摺扇，并且不悦的说道：「好，我今天

    非得去见这些女子不可，我看谁能拦得住我」说话间，他连看都不看琳

    公主，迳自往戏凤阁走去。

    琳公主在墙头狠狠的一跺脚，并大声的怒道：「天哥，我不许你去见

    她们」

    李圣天丝毫不理会这个刁蛮公主，反而故意朝著柳是儿七女挥手打招

    呼。

    琳公主见状，大受刺激，于是她狠狠的一甩马鞭，发出「啪」的一

    声。

    四个白衣女子立刻腾空跃下，四柄利剑有如四道闪电一般凌空斩向李

    圣天，分明是想要李圣天的命。

    在远处，柳是儿七女依旧是巧笑倩兮、含情脉脉，丝毫没有惊慌之

    色。

    李圣天毫不在乎那四柄迎头砍下的利剑，只是突然停下脚步，纵身一

    跃，就象是一只蝴蝶翩翩飞起。

    「劈啪」金铁交鸣声不断的响起，一把描金摺扇便轻松的挡下四柄

    锋利的寒剑。

    此时琳公主手中的长鞭犹如一条灵蛟毒龙，卷起青蒙蒙的劲浪激射而

    出，眨眼间鞭梢就已经到达李圣天的脑后。

    千钧一发之际，李圣天的左手瞬间移到脑后，食、中二指准确的夹住

    鞭梢，就如同掐住蛇之七寸一般，长鞭立即难以寸进。

    紧接著李圣天的身体一震，紫蒙蒙的真气神奇的外放而出，与此同

    时，描金摺扇在头顶盘旋一圈，与四柄利剑先后撞击了四声，四柄利剑立

    刻应声断成数截，并且掉落在地上。

    白衣四女立即愣在原地，一时之间不知如何是好。

    琳公主娇喝一声，双手猛一用力，想要扯出被夹住的长鞭。

    李圣天的食、中二指立即灌入真气，略一用力，随即「啪」的一声响

    起，长鞭就从鞭梢处寸寸断开，转眼间碎成百段坠地。

    李圣天朗声道：「琳儿，光凭你们是拦不住我的，呵呵呵呵」在朗

    笑声中，李圣天轻摇摺扇，翩然往巷底走去。

    琳公主忿忿不平的一跺脚，用力的将手中的鞭柄抛向李圣天，并生气

    的怒道：「我们走」她说完之后，便怒气冲冲的带著白衣四女离开了胭

    脂巷。

    李圣天完全不理会琳公主，自顾自的走到柳是儿七女身前。

    柳是儿七女齐身施礼道：「见过天少爷。」

    李圣天连忙上前扶住位于中间的柳是儿，双手故意摸上她那丰满高耸

    的酥胸，藉机大吃豆腐。

    柳是儿面无表情，似乎已经习惯逆来顺受，因此她只是望了李圣天一

    眼，并轻声说道：「天少爷，屋里已经为您准备了醉仙楼上好的酒菜，请

    天少爷进屋说话。」

    虽然柳是儿面无表情，但是冰山美人的一双美目依然很诱人，彷佛一

    直含著水似的，非常惹人怜爱。

    李圣天热切的看了柳是儿一眼，并朗笑道：「好，我们进屋说话。」

    诸女立刻簇拥著李圣天走进了戏凤阁。

    戏凤阁是专门为李圣天所准备的，只设有外厅和卧房。

    戏凤阁的外厅布置得非常奢华，厅正中摆著一张八仙桌，桌上还摆了

    十多道色香味俱全的美味佳肴；外厅奢华，卧房自然更是香艳华丽，象牙

    为床、锦绫为缦、花帐绣金、绢被扑粉，由此可知，在这床榻上翻云覆雨

    必定相当愉悦。

    李圣天和七女入屋之后，纷纷落坐八仙桌旁，而坐在李圣天身边的是

    他今天的目标──柳是儿。

    诸女与李圣天已经是老相好，完全不拘礼节，因此一龙七凤一边吃

    喝，一边聊著风花雪月之事，气氛相当旖旎融洽。只有柳是儿面色冷峻，

    与整个气氛格格不入。

    柳是儿如此拘束，其它六女都以为她是恃宠而骄，毕竟她们六个都已

    经把身子给了李圣天，只有柳是儿还是个雏儿，因此天少爷自然会对她很

    感兴趣。

    有了这个心结之后，六女自然看柳是儿很不顺眼，于是凤仪楼的花魁

    苏三姐阴阳怪气的娇笑道：「是儿妹妹，你是不是不喜欢陪天少爷呀要

    不要姐姐跟云雨楼的柳妈妈说一声，以后你就去陪那些下流的粗鄙之人算

    了，省得在这里惹天少爷不开心。」

    「就是说嘛是儿妹妹，你连笑都不笑，分明是心里不高兴，如果是

    儿妹妹愿意的话，早就该像我们一样把身子给天少爷了，哪里会像你这样

    拉长著脸，好像咱们欠你很多钱似的。」六女纷纷出声怪责柳是儿。

    柳是儿沉默了一会儿，这才柔声道：「几位姐姐莫怪是儿，是儿知错

    了。」

    柳是儿起身对李圣天施了一礼，美目中泛著泪光，并轻声说道：「天

    少爷，都是是儿不好，您要怎么处罚，是儿都愿意接受。」

    苏三姐笑著说道：「那你今天就陪天少爷一次，算是赔罪吧」

    「三姐说的是，是儿妹妹就答应了吧」其余五女纷纷出言相劝道，

    她们都想让柳是儿尽快破了身子，这样她们才能获得李圣天平等的爱。

    此时施礼未起的柳是儿螓首低垂，眼泪差点滚涌而出，心中泛起难言

    的凄苦。其实她的心中很清楚，自己的身子早晚是要给人的，而且天少爷

    算是一个不错的对象，只是不甘堕落的她一直做着从风尘之中解脱的美

    梦，所以她才会一直守著身子。

    今天这个梦终于被无情的现实打碎了，柳是儿不得不面对自己是妓女

    的事实。

    柳是儿想到伤心处，两行热泪再也抑制不住，沿著脸颊缓缓的淌下，

    最终她还是必须屈服现实。

    柳是儿螓首微点，并颤声道：「我听三姐的，今天留下陪天少爷。」

    「哈哈哈哈」李圣天朗笑著打断了柳是儿的话，并把她搀扶了起

    来，然后爽朗的笑道：「是儿姑娘拒人千里之外，才是最吸引我的地方，

    你大可不必为此道歉，不过如果你真的觉得过意不去，那就为我跳一支舞

    吧我好久没有欣赏你醉人的妙舞了。」

    柳是儿惊喜的抬起头，惹人怜爱的俏脸上露出难以置信的表情。

    李圣天开怀的笑道：「哈哈怎么了不愿意为本少爷跳上一支舞赔

    罪吗」他一边说著，一边朝著柳是儿露出一个能让全天下女人都迷醉的

    动人微笑。

    柳是儿向来没有表情的俏脸上闪过一抹红晕，随即温柔的说道：「能

    为天少爷跳舞，是是儿的荣幸。」

    李圣天看着柳是儿的俏模样，晓得她已经对自己动了真情，心里相当

    得意，于是他立即朗声道：「三姐抚琴，是儿跳舞，再加上这一桌美酒佳

    肴，这简直就是人生一大乐事，来、来、来，我们坐下好好的欣赏。」

    李圣天与其余五女重新落坐，而苏三姐和柳是儿则简单的准备了一

    下，片刻之后，琴声悠然响起，柳是儿开始随著音乐翩翩舞动身躯。

    苏三姐的琴声有若流水，动人心弦，而柳是儿舞姿有若蝴蝶，翩然如

    仙，二者合一，简直比天上的仙音妙舞还要动人，因此李圣天和五女顿时

    看得目不转睛、赞叹不已。

    到了最后，琴声拖曳出长长的尾音，戛然而止，而柳是儿则是一足点

    地，身躯旋舞，长裙飞扬间，就象是一只蝴蝶翩然降落在美丽的花朵上，

    并且停止了舞动。

    一曲终了，李圣天和五女还沉浸在仙音妙舞之中不可自拔，彷佛余音

    绕梁不止，妙舞依旧盘旋。

    苏三姐和柳是儿齐身施礼道：「让天少爷见笑了。」

    李圣天端起酒杯并朗声笑道：「妙，真是太妙了，三姐的琴技出神入

    化，是儿的舞姿超凡脱俗，一曲下来，保证能让聋子听闻、瞎子开眼，简

    直是天上才有的仙音妙舞啊」

    苏三姐娇媚的说道：「天少爷过奖了，你这样夸人家，害得人家都不

    好意思了。」

    柳是儿的面颊上泛起羞红，没有说话。

    李圣天端起酒杯，目中热情似火的瞥了瞥柳是儿，然后高声笑道：

    「来，为我们有幸欣赏到这等仙音妙舞，干上一杯。」说完，他便仰首一

    饮而尽。

    苏三姐六女也都紧跟著饮尽杯中酒，只有柳是儿拿著酒杯，一脸茫

    然，不知道该喝还是不该喝。

    第二章欲仙欲死

    李圣天凑到柳是儿的耳边，并柔声道：「是儿姑娘定不胜酒力，如果

    实在不想喝就算了。」

    柳是儿含羞带媚的看了李圣天一眼，终于端起酒杯一饮而尽。

    李圣天立刻朗笑道：「好，是儿姑娘真是海量，来，斟酒，我们再饮

    一杯。」说完，他又饮了一杯酒。

    柳是儿见到李圣天又饮了一杯，只好跟著再饮了一杯，而其余诸女当

    然不肯放过这个机会，纷纷斟酒敬柳是儿。

    柳是儿无法推辞，只好豁了出去，不断的一饮再饮。

    不到一个时辰的时间，柳是儿就喝了大半壶的酒。

    此时柳是儿醉眼迷离，小脸红得就象是日落时分的晚霞一样，美得让

    人心动。

    柳是儿昏昏沉沉的说道：「来，喝，我还要喝，我没醉」她结结

    巴巴的说完之后，头一偏，便瘫倒在桌上，醉了过去。

    李圣天连忙搀住柳是儿，心头不禁一阵火热，于是他立即朗声道：

    「看来是儿姑娘真的是喝醉了，干脆今天就由少爷我伺候是儿姑娘一回，

    你们暂且散了吧」

    苏三姐六女当然知道李圣天的意思，于是纷纷施礼告退。

    六女出门之后，李圣天迫不及待的搀著柳是儿进了卧房，随后他脱下

    柳是儿的绣鞋，并轻柔的将柳是儿放倒在床榻上。

    醉意十足的柳是儿眼神迷离、粉腮红润，性感的小嘴呼气如兰，跟平

    时那个面容冷峻的冰山美人判若两人，顿时让李圣天看得心头冒火。

    李圣天兴致一起，干脆饿虎扑羊似的扑到床上，并伸手解柳是儿的衣

    服。

    解女人的衣服可是李圣天的拿手绝活，因此两、三下就将柳是儿脱得

    精光，转眼间成为了一只赤裸裸的小白羊。

    只见高耸的玉山、平滑的小腹、完美的身体曲线，还有那隐藏在杂草

    丛中的神秘桃源，都让李圣天欲火升腾，分身涨得异常难受，只想快点寻

    一个妙处发泄一下。

    李圣天不再迟疑，一双色爪颤抖著攀上柳是儿高耸丰满的双峰，他才

    一接触细嫩的肌肤，柳是儿的身躯就强烈的颤抖了一下。

    李圣天连忙缩回双手，目光转向柳是儿的俏脸，只见她美目上的长睫

    毛微微抖动著，呼吸异常粗重，看起来非常紧张。

    李圣天这才意识到原来柳是儿根本没有喝醉，于是复杂的情绪立刻涌

    上心头，就这样假装胡涂破了她的身子还是停止这无耻的行径放过她

    又或者干脆唤醒她，直接讲明一切

    每一个做法似乎都不是很妥当，因此矛盾的李圣天愣愣的看着柳是

    儿，一时之间难以决定。

    过了片刻，李圣天叹了一口气，勉强压下欲火，然后轻声说道：「是

    儿姑娘，是我不好，我不该这样做的，我先告辞了，改日再来向你赔

    礼。」他说完之后，便转身准备下床榻。

    「天少爷」柳是儿娇呼一声，突然从后面搂住了李圣天。

    李圣天感受著柳是儿赤裸胴体传来的热度，欲火立刻又燃烧了起来。

    「是儿姑娘，原谅我这一次，好吗」李圣天柔声道。

    柳是儿紧紧的搂住李圣天，并颤声道：「天少爷，是儿甘愿把身子献

    给您，您该不会不想要是儿吧」说著，她居然主动吻上李圣天的耳垂、

    脖颈。

    李圣天可不是道貌岸然的伪君子，到了这个时候，他当然不再控制自

    己，随即转身将柳是儿扑倒在床榻上，双唇狠狠的堵住柳是儿性感湿润的

    小嘴，两条灵舌相互纠缠，难舍难分，一双魔爪则迫不及待的攀上柳是儿

    的双乳，揉捏抚摸，尽情的享受。

    李圣天的热吻沿著柳是儿的脖颈往下延伸，最终含住玉山峰顶的小葡

    萄用力的吸吮了起来。

    柳是儿迷醉的呻吟道：「天少爷，是儿的一切都奉献给您，您可不能

    不要是儿呀」

    李圣天支支吾吾的应了一声，右手中指轻扣玉门，在桃花源中戏水承

    欢，另一只手则滑落臀沟中，从后攻击，如此前后夹击，立刻把柳是儿弄

    得兴奋难耐、呻吟不止，而桃源处更是水流潺潺。

    欲火焚身的李圣天晓得时机已经成熟，因此他用双手用力的分开柳是

    儿的玉腿，挺起分身，对准目标，直捣黄龙

    「啊」李圣天不由自主的呻吟了一声，因为柳是儿的桃源玉门实在

    是太狭窄了，夹得分身舒爽至极，差点一泄如注。

    不过李圣天是风流阵中的常客，自然懂得十八般武艺，因此他敛神凝

    气、紧缩精关，腰部耸动间，猛然用力的直捣花心，只觉得一层薄薄的阻

    碍立刻被穿透而过。

    「啊」柳是儿痛呼一声，身子一阵颤抖，处女之血从玉门处缓缓渗

    出，她的身子就这样被李圣天破了。

    李圣天的经验丰富，知道破瓜之痛最为难忍，立即停止猛攻，只是轻

    轻的耸动，并控制分身缓缓的进出柳是儿的桃源。

    如此缓缓的耸动了十多下之后，柳是儿终于渡过了破瓜期，开始舒服

    的呻吟了起来。李圣天见状，知道时机已经成熟，于是腰部用力一挺，展

    开大力的挞伐。更多小说下载美文社35766.info

    李圣天刚动了两下，就感觉到柳是儿的私处异于常人，玉门虽然窄

    小，但是内里却是一片开阔，若不是他的分身巨大，恐怕根本不可能探到

    桃源的深处。更神奇的是，柳是儿桃源中洪水滔滔、泛滥不止，温暖的春

    水如同巨浪般不断的冲击著李圣天的分身，一波波的快感不停的从分身涌

    遍全身，使得李圣天这个花丛老手也忍不住想要缴械投降。

    「这是什么滋味啊真是太美妙了」李圣天断断续续的发出呻吟之

    声，并加快腰部耸动的速度，每一下都是力拔山河、直捣黄龙。

    初承恩泽的柳是儿头一次享受到神仙的滋味，因此她双目微闭，舒服

    的呻吟著，那模样简直比最骚浪的淫娃荡妇还要让人迷醉。

    整个空气中都充斥著肉体撞击的「啪啪」响声、粗重的喘息、舒爽的

    呻吟声。过了许久，李圣天猛然耸动两下，肌肉一紧，低吼一声，生命的

    精华疯狂的喷射而出。与此同时，柳是儿也尖叫了一声，身子一阵紧绷，

    然后舒缓了下来，两人就这样一起达到了欲仙欲死的性爱高潮。

    高潮过后的李圣天颓然的趴在柳是儿的身上，一边粗重的喘著气，一

    边迷醉的说道：「太美妙了，是儿，你的妙处简直就是男人的恩物。」

    柳是儿双目迷离，一张俏脸上布满了高潮过后的红晕，随后柔弱无骨

    的双臂紧紧的搂住李圣天，唯恐他就此离去。

    李圣天一翻身，躺在柳是儿的身侧，两人就这样依偎著，并沉沉的睡

    了过去。睡梦中，李圣天的脸上带著愉快的微笑，而柳是儿的双眼则不时

    的落下几滴清泪。

    不知道过了多久，李圣天终于从沉睡中醒了过来，一张开双目，映入

    眼帘的就是柳是儿的娇俏容颜，再看到她窈窕的玉体、神秘的桃源，李圣

    天的小兄弟忍不住又翘了起来，真想再扑上去来个梅开二度。

    不过李圣天晓得柳是儿的身子刚破，肯定受不了再次挞伐，因此他只

    好忍住冲动，轻轻的在柳是儿的脸颊上亲了一下，然后悄悄的下了床榻并

    穿好衣衫。

    李圣天走到外厅，推开窗户一看，这才发现此时已经是黄昏时分了。

    「该去醉仙楼了，琳儿肯定正在那里缠著二殿下呢」李圣天低声喃

    喃说道。

    李圣天走到八仙桌旁，探手从腰间锦囊中取出一个檀木盒子放在桌

    上，然后看了看睡得正香甜的柳是儿，这才转身准备离开戏凤阁。

    「天少爷」一个甜美的声音突然传来。

    只见床榻上的柳是儿半遮酥胸，一脸黯淡的望着李圣天问道：「您要

    离开了吗」

    李圣天怜爱的看了看柳是儿，接著柔声道：「是儿姑娘，桌上是我送

    给你的礼物，你看看喜不喜欢，我先走了。」

    「天少爷」柳是儿又唤了一声。

    李圣天的身子一震，驻足在门口，一双眼睛中射出万般柔情，随即轻

    轻的说了一句：「明天我会来为你赎身的，你等我。」说完，他便推门而

    出。

    惊喜万分的柳是儿穿好亵衣，走到八仙桌前，然后小心翼翼的打开了

    檀木盒子。

    盒中顿时大放五彩光芒，一颗美得让人目眩神迷的珠子赫然出现，红

    宝石般的红色、蓝宝石般的蓝色、祖母绿般的绿色，各种色彩的光芒交织

    在一起，却又无比的协调，分明是神才能创造出来的极品宝石，而李圣天

    之前正是打算用这颗价值万金的神彩石来打动柳是儿。

    柳是儿颤抖着手取出价值连城、美得让人心醉的神彩石，不禁喃喃的

    说道：「天少爷，您对是儿真是太好了。」

    此时走在京都大街上的李圣天心里正窃喜不已，因为柳是儿的私处实

    在是太妙了，他留连花丛数年，还是第一次品尝到这种欲仙欲死、心神荡

    漾的滋味，因此他决定无论如何都要把柳是儿收入府中，这样一来，他就

    可以每天品尝那彷佛神仙一般的美妙滋味了。

    李圣天在心中想着，彷佛又回到了芙蓉帐中翻云覆雨的场景，于是他

    的脸上露出了享受至极的表情。

    时值黄昏，日头西斜，燥热难耐的天气开始变得凉爽起来，原本空无

    一人的大街上也显得热闹多了，这是因为百姓们纷纷在这个时候上街溜

    达，或是去集市逛逛，当然了，去三街四巷寻欢作乐的富豪公子更是络绎

    不绝。

    李圣天走到京都大街与南、北直街的十字路口处，便驻足停下，醉仙

    楼就位于南直街的繁华地带，李圣天几乎每天都去，自然不可能不认识

    路，而通往京城北门的北直街上则有著京城最繁华的集市──安阳北市。

    李圣天轻摇摺扇，并自言自语的说道：「今天得罪了琳儿，得准备一

    些赔罪的礼物才行，对了，去买一些她最爱吃的糯米糕吧」

    摺扇一合，李圣天就迈步往安阳北市走去。

    傍晚时分的安阳北市非常热闹，各种小摊贩聚集于此，各式各样的商

    品、小吃琳琅满目。

    由于许多商品都是商人们从西南蛮族和犬戎国运来的，所以样式奇

    特、制作精巧，相当引人注目。

    李圣天无暇欣赏这些商品，迳自走到一个小吃摊前，探手扔出一大锭

    银子，并高声说道：「给我来一块你最拿手的糯米糕。」

    小吃摊的老板一看到沉甸甸的银子，连忙笑著说道：「这位少爷您稍

    待，糯米糕马上就好。」

    老板挥刀如电，一边干净俐落的切著糯米糕，一边洋洋得意的自夸

    道：「少爷，您真有眼光，我吴巧手做的糯米糕可是京城一绝啊保证您

    越吃越爱吃。」

    李圣天皱起眉头说道：「好了，别说废话了，我知道你吴巧手的糯米

    糕是京城一绝，要不然本少爷也不会光顾了。」

    吴巧手切好了糯米糕之后，立即大声的吆喝道：「这位少爷，您的糯

    米糕好了。」

    李圣天接过糯米糕，只丢下一句「钱不用找了」，便转身往南走去。

    李圣天刚走了几步，身后就突然传来沉重的脚步声，顿时震得北直街

    晃动了起来。李圣天正打算转身看看，就觉得一股刚猛的劲风从后面袭

    来，并直直的攻向他的后背。

    李圣天的反应很快，立即催动起家传的轻功──流云飞羽，有如飞絮

    一般飘向一侧，不巧的是他身旁恰好有一个带著小孩的中年妇女经过，无

    奈之下，李圣天只好停住身形，并猛然提聚真气，打算硬接身后袭来的劲

    风。

    奇怪的是劲风居然戛然而止，随后一个瓮声瓮气的声音从身后传来：

    「小子，你是怎么走路的，快给我让开」

    李圣天戒备的转过身，只见一个足足比自己高出半个头、袒露著胸脯

    的黑汉站在他的面前。

    「快给我滚开」黑汉耐不住性子，怒吼了一句，有如金刚杵的手臂

    立刻卷起劲风挥舞了下来，想要把李圣天推到一旁。

    李圣天吃了一惊，这个黑汉的外家功夫显然已经练到炉火纯青的境

    界，动时如风、静时如山，轻轻的一挥臂，就有雷霆万钧之势，因此他绝

    对不能被这个黑汉碰到。

    李圣天身随意动，顿时催动流云飞羽，宛如一片羽毛般轻飘飘的倒飞

    了出去，正好躲过了黑汉的巨臂。

    「蠢货，来之前我是如何交代的，快向这位公子赔罪。」这个声音尖

    锐刺耳，宛若女声，是站在黑汉身旁的白衣公子发出来的。

    这个白衣公子的年纪比李圣天略大，同样是手持摺扇，相貌英俊，只

    是面目阴沉，显得有些妖里妖气。更让人觉得诡异的是，他居然拥有一头

    长长的银发，并且用一条粉色绸带束著，垂于肩前。

    黑汉不情不愿的沉声说道：「这位公子，对不起。」

    白衣公子朝著李圣天拱手施礼道：「家奴不识好歹，冲撞了公子，还

    望公子恕罪。」

    虽然白衣公子表面上彬彬有礼，但是李圣天总觉得他身上有一种让人

    心惊胆颤的妖异之感，不过李圣天不想与他起冲突，于是连忙拱手还礼

    道：「无妨，这时候安阳北市人多，难免有些拥挤，兄台无须放在心

    上。」

    白衣公子再次施礼道：「兄台真是宽宏大量，在下还有要事在身，不

    便久留，就此拜别，后会有期。」

    李圣天巴不得这个白衣公子快点离开，于是赶忙拱手作揖道：「后会

    有期。」他说完之后，就闪身让到一旁。

    白衣公子带著一众手下快步的越过李圣天，往南直街走了过去。

    在白衣公子和黑汉的身后，紧跟著十多个身穿青色短衫劲装的汉子，

    他们的身后都背著一个包袱，而包袱里彷佛装著一个方形盒子。

    在李圣天的眼里，这些汉子应该都是武艺高强的江湖中人，而且他们

    的身材都很魁梧，行进间颇有一方之主的气势，能够让这等人物作为手

    下，想必那个白衣公子一定不是平凡之人。

    当那十多个汉子经过李圣天的身边时，一股浓重的硫磺味道飘了过

    来，因此他不禁皱起眉头来。

    李圣天斜眼望去，最前头的白衣公子抖手打开摺扇，并煽动了起来，

    此时李圣天隐约看到那摺扇上写著一个大字──慈。

    李圣天身子一震，吓得差点连糯米糕都掉到地上，他终于知道那个白

    衣公子的身份了，原来他就是犬戎国秭水郡南宫世家少主，江湖上人称

    「银发恶魔」的杀戮狂──南宫水月。

    李圣天愣在原地，眉头紧皱，一时之间苦思难解，为什么在两国交战

    的紧要关头，南宫水月这个杀戮狂会出现在京城而且还带着实力超群的

    十多个手下那些人身后背的盒子又是什么东西呢

    这时候南宫水月一行人已经来到南直街的入口，李圣天放弃继续思

    考，快步跟了上去。

    李圣天打算跟踪南宫水月，并弄清他的真正目的，要知道此时乃是两

    国交战之际，武林中人的立场往往会对战局产生很大的影响，更何况是南

    宫世家这样具有威望、实力雄厚的武林世家。

    南宫水月一行人走在大街上非常引人注目，虽然他们已经试图保持低

    调，但是南宫水月的一头银发和其它壮硕的汉子很容易吸引路人的目光，

    自然就成为众人议论纷纷的焦点。

    眼看着围观议论的路人越来越多，南宫水月似乎想要暂时躲避一下，

    立即带著一众手下突然转身进入一家酒旗飘扬的酒楼。

    在后面跟踪的李圣天吃了一惊，不禁在心中想道：「事情怎么会这么

    巧南宫水月那个杀戮狂居然带着手下进了醉仙楼也好，反正我本来就

    是要到醉仙楼的，这样监视起来更加方便。」

    第三章命运承诺

    李圣天放慢脚步，故作悠闲自得的步入了醉仙楼。

    一进楼，李圣天一眼就看到靠近门口分四桌坐好的南宫水月一行人。

    南宫水月和黑汉单独坐一桌，而黑汉看到李圣天进来，脸色一变，立

    即用力的一拍桌，显然以为李圣天在跟踪他们。

    南宫水月伸出摺扇拦住黑汉，并抱拳对李圣天说道：「真是巧啊这

    位兄台，不妨一起坐下喝上两杯。」

    李圣天装出一副巧遇的模样，略微吃惊的说道：「的确真是巧啊谢

    过兄台的好意，在下约了人在这里吃饭，就不打扰兄台了。」

    「哼」黑汉哼了一声，显然不相信李圣天说的话。

    这时候醉仙楼的老板从柜台匆匆忙忙的迎了过来，并弯腰谄媚道：

    「天少爷，您总算来了，翔少爷和琳小姐等您半个时辰了，请您上楼去

    吧」

    李圣天微一颔首，然后合扇指了指南宫水月众人那四桌，然后高声说

    道：「宋老板，这些是我的朋友，他们的花费都记在我的帐上。」

    宋老板微笑道：「天少爷您放心，我一定会用好酒、好菜伺候几位公

    子。」

    南宫水月略微一愣，旋即张嘴想拒绝李圣天的好意。

    李圣天不容南宫水月拒绝，立即抱拳说道：「兄台慢用，在下的朋友

    一定等急了，告辞。」他说完之后，便走上楼去。

    南宫水月朝著李圣天的背影朗声道：「多谢兄台了。」

    黑汉一脸迷惑的低声说道：「少爷，看来那个家伙确实不是在跟踪我

    们。」

    南宫水月既没点头也没摇头，只是淡淡的说道：「此人的轻功绝顶，

    修为更是高深莫测，我们能不惹他就不要惹他，大军今晚就到，只管做好

    我们该做的事情即可。」

    黑汉点了点头，不再说话。

    李圣天上楼之后，便走向他常年包下的雅间，也不敲门，迳自推门而

    入。

    雅间里，二殿下云翔和公主云琳正对坐在酒桌前，品尝著香茗，而二

    殿下的贴身太监小八则垂首立于一旁。

    小八见到李圣天进来，连忙躬身施礼道：「小八见过侯爷。」

    李圣天挥挥手说道：「免了，你去把我的椅子摆到窗户那边。」

    「是。」小八应了一声，连忙挪移椅子。

    「圣天，我都等你半个时辰了，来，先赶紧祭一祭五脏庙，小八，吩

    咐伙计上菜。」二殿下云翔高声说道。

    云翔的长相很普通，比起李圣天来简直是天壤之别，不过云翔长得面

    目宽厚、眉浓目朗、声若龙吟，从面相学来说，绝对是天生的富贵相。

    李圣天嬉皮笑脸的说道：「刚才有事耽搁了，请二殿下原谅。」

    云琳臭著一张脸，酸味十足的哼道：「哼到花街柳巷去风流快活，

    能不耽搁吗小八，还愣著干什么还不快吩咐伙计上菜，对了，记得吩

    咐伙计把最好、最贵的菜色全部拿上来，本公主今天要大吃一顿。」

    太监小八平时就很怕这个刁蛮公主，因此他一听到公主的呼喝声，立

    刻吓得全身哆嗦，并赶紧去吩咐伙计上菜。

    云翔对著李圣天挤了挤眼，然后低声说道：「圣天，你怎么又得罪了

    我这个宝贝妹妹还不快哄哄她」

    李圣天笑盈盈的走到云琳的身前，并柔声说道：「琳儿，别生气了，

    你看这是什么」

    李圣天将糯米糕递上的时候，云琳顿时笑逐颜开的说道：「这是吴巧

    手最拿手的甜心糯米糕，太棒了」这个刁蛮公主对于自己爱吃的食物，

    一点儿抵抗力都没有，只要美食当前，她就什么都忘记了。

    李圣天很清楚云琳的弱点，因此糯米糕一出现，云琳的火气立刻消散

    得无影无踪。

    云翔见到云琳一头埋进糯米糕中，豪迈的吃了起来，不禁对李圣天伸

    出大拇指，并佩服的说道：「圣天，还是你对我这个宝贝妹妹有办法，父

    皇准备了一百多道美食还是摆不平她，你用一块小小的糯米糕就能达到目

    的，真是佩服、佩服啊」

    李圣天微微一笑，并在心中想道：「我和琳儿一同学艺十多年，想摆

    平这个小丫头实在太容易了。」

    李圣天一边想着，一边踱步走到雅间的窗口，并用摺扇半遮住脸往楼

    下大厅望去。

    醉仙楼的设计相当特别，二楼的雅间倚壁而建，就象是一个阁楼，因

    此透过雅间的小窗户可以看到楼下大厅的景象。

    云翔对于李圣天的行为很好奇，于是他也凑过去往楼下望去。

    醉仙楼不愧是号称京城第一楼，大厅里的客人络绎不绝，生意十分兴

    隆。此时客人们兴高采烈的猜拳饮酒，只有南宫水月那四桌静静的吃著

    菜、喝著酒，显得相当突兀。

    云翔看着楼下的酒客，颇有感慨的说道：「前些日子京城里百姓还都

    人心惶惶，深怕犬戎国大军压境，谁也没想到才几日的光景，京城里就恢

    复太平盛世的景象，真是世事难料呀」

    李圣天颔首说道：「多亏了大殿下以陇、歧、幽三州互为牵制，大破

    犬戎国的先锋军，这才让这些百姓们重拾了获胜的信心，否则的话，百姓

    四处逃窜，安阳城早就变成一座空城了。」

    云翔感叹的说道：「大哥用兵如神，如果父皇能够早点听大哥的话，

    加强军备、锻炼军士，或许犬戎国就没有胆子进犯我大夏了。」

    李圣天颔首表示同意，目光始终盯著楼下的南宫水月。

    云翔顺著李圣天的视线望过去，不禁疑惑的问道：「那个银发公子有

    何古怪之处」

    李圣天把摺扇移开，然后脸色凝重的说道：「江湖中以银发为标志的

    人只有一个。」

    「我听师父说过，以银发为标志的人只有银发恶魔南宫水月，而且师

    父还说年轻一辈里，能够胜过你的人只有他一个。」像小猪一样猛吃的云

    琳忽然抬头插嘴道。

    「什么」云翔大惊失色的叫道，冷汗顿时从额头上渗了出来。

    「我记得南宫水月十五岁强闯少林，大破十八罗汉阵，与少林罗汉堂

    住持净意大师大战八十回合，不分胜负，从此名震江湖，十八岁又因家族

    与犬戎跃马帮发生冲突，一夜之间屠戮跃马牧场，一共一百三十七个人，

    其中还包括帮主司马云龙在内。难道这个银发公子就是被江湖中人视为银

    发杀戮狂的南宫世家少主──南宫水月」云翔满头大汗的说道。

    李圣天点点头说道：「正是此人，二殿下，你再看他身旁那个黑汉，

    如果我猜的没错，那个黑汉应该就是号称犬戎外家功夫第一人的伏魔金刚

    ──南宫义，据说他一身铜皮铁骨功已经练到了刀枪不入、寒热不侵的境

    界，实力厉害无比，另外还有那十几个汉子，个个气宇不凡、修为精深，

    很有可能就是南宫世家十三分舵的舵主。」

    云翔惊骇的问道：「两国正值交战的紧要关头，为什么南宫水月会在

    这个时候带这么多高手出现在这里」

    李圣天忧心忡忡的说道：「我也想知道为什么，只希望他们不是为犬

    戎朝廷卖命而来。」

    云翔吞了一口唾沫，自我安慰的说道：「不会的，南宫世家向来与犬

    戎朝廷没有来往，因此在江湖上威望颇高，我想他们应该不会自毁声誉而

    投靠朝廷吧」虽然他嘴上这么说，但是他的心里却很清楚，这一代南宫

    世家的家主南宫望是一个热衷权势的人，就算投靠犬戎朝廷也不是什么稀

    奇的事情。

    李圣天摇摇头说道：「这世间的事情脱离不开利害与得失，两相权衡

    取其重，所以没有什么事情是不可能的，而且即使南宫水月此次前来与犬

    戎朝廷无关，对于这样的危险人物，我们也不能掉以轻心。」

    李圣天转身对正在狼吞虎咽的云琳问道：「琳儿，四剑婢到哪里去

    了」

    云琳满嘴糯米糕，含糊不清的回答道：「那四个死丫头硬要拖著本公

    主回去，我一生气，就叫她们回宫了。」

    云翔低声说道：「其实她们是被我这个宝贝妹妹打回宫去的。」

    李圣天已经猜到是怎么回事了，他本来还打算让武功尚可的四剑婢去

    监视南宫水月，现在只好放弃这个念头了。

    「公子，酒菜送来了。」太监小八在门外喊了一句。

    云翔坐回原位说道：「进来吧」

    「是」小八应了一声，随即带领端著酒菜的伙计进了雅间，那个伙

    计连头都不敢抬，摆好酒菜之后就赶紧退出了雅间。

    小八施礼道：「殿下、侯爷、公主，奴才这就到外面守著。」

    李圣天摺扇一合，并低声说道：「慢著，你过来。」

    「是」小八应了一声，赶紧的走了过去。

    李圣天伸手搭上小八的肩膀，并小声的问道：「你看到下面正在吃饭

    的银发公子了吗」

    小八连忙点点头，表示自己看到了。

    「你就在这里盯著他，如果有什么人找他或是他要离开了，马上告诉

    我。」李圣天吩咐道。

    小八立刻领命道：「奴才明白了，侯爷放心。」小八说完之后，马上

    紧紧的盯著南宫水月。

    李圣天拍了拍小八肩膀，然后满意的说道：「那就交给你了，我之前

    耗费了太多的体力，现在得赶紧补一下。」他说的话倒是实话，刚才在戏

    凤阁与柳是儿一番缠绵，的确耗费了他不少的精力，再说他这个风流

    惜花侯整日留连风月场所，要是再不补一下，恐怕早晚会变成人乾。

    李圣天拉开椅子坐下，迫不及待的拿起筷子，准备狼吞虎咽一番。

    李圣天一看到云翔锐利的眼神，立刻咧嘴一笑道：「二殿下，今天我

    总算把柳是儿那个冰山美人拿下了，从今天起，京城花街柳巷的七大红头

    牌全都是我的人了，哈哈这绝对是前所未有的丰功伟业啊」他的得意

    溢于言表，纨裤子弟的高傲一览无遗，只有他这样的风流色鬼才会把征服

    窑子里的姑娘当成是丰功伟业。

    换成是以前的云翔，一定会一脸笑意的恭喜李圣天，并且兴致勃勃的

    听李圣天描述一下风流快活的过程，但是这次他只是斟满一杯酒，一口饮

    下，然后神情黯淡的说道：「圣天，你不知道我有多羡慕你，你、大哥、

    南宫水月都是上天眷宠的人中龙凤，天生才智高绝、悟性绝佳，不过你比

    大哥和南宫水月更胜一筹，因为你不仅武艺冠盖京城，文采更是高人一

    等。」

    云翔顿了一下，又继续感慨的说道：「对你们来说，只需要付出一点

    儿的努力，就能比我这样的普通人强上一百倍、一千倍，而我无论如何努

    力都追不上你们，只能远远的在后面看着你们的背影，虽然我明知追不

    上，但还是抱著一丝希望，在后面拼命的追赶你们。」

    李圣天的身躯微震，得意的笑容瞬间敛去，因为这还是他头一次听到

    云翔吐露心声。

    事实的确如此，这个与李圣天亲如手足的二殿下云翔既无才又无貌，

    武功更是平庸，比起惊才绝艳的大殿下云易和可爱的云琳公主，二殿下云

    翔彷佛一无是处。不过李圣天知道，云翔拥有一颗宽厚、仁慈的心，而且

    胸怀也比任何人都要宽宏。

    虽然大殿下云易才智绝顶，但是天性寡情，而南宫水月更是嗜杀成

    性，至于李圣天自己，则是风流好色、放荡不羁，缺点不胜枚数，因此纵

    然他们这些人才气过人，也无法与云翔善良的本性相比。

    云翔又斟满一杯酒，并一饮而尽，随后看着李圣天说道：「圣天，如

    果你能够改掉风流的性子，一定可以化为真龙，傲视天下。」说著他又斟

    满一杯酒，端起来想要饮尽。

    李圣天一把抓住云翔的手臂，目光炯炯的盯著他，并且皱起眉头说

    道：「文采风流又如何武冠天下又如何百年前一代文豪陆采文冠天

    下，官拜丞相之位，一人之下，万人之上，还不是为了满足私欲，意图谋

    反，最终落了个一人凌迟、九族诛灭的下场三百年前，天下武林公认的

    第一高手弥勒神萧风楼不也是败在一个不会武功的无名小卒手下吗」

    李圣天望着云翔的双目，一字一顿的说道：「文武之道只不过是一技

    之长罢了，而二殿下你拥有的却是南宫水月一生都不可能拥有的东西，所

    以我相信总有一天，二殿下会有一番惊天动地的旷世伟业，真龙天定，遇

    风则化，大鹏展翅，扶摇九天，二殿下，你一定要相信自己啊」

    李圣天说完之后，就与云翔四目相交、互相对视。

    雅间内顿时安静下来，只有馋嘴公主云琳依然沉醉于菜肴之间，还在

    疯狂的大快朵颐。

    云翔注视著李圣天，目光中散发出一股异彩，他缓缓的端起酒壶，帮

    李圣天斟满酒杯，然后感慨的说道：「好一句真龙天定，圣天，你这条真

    龙是否愿意助我成就一番丰功伟业」他说完之后，端起酒杯，双目投射

    出一道热切至极的光芒。

    李圣天毫不迟疑的举起杯说道：「二殿下，龙翔九天，必藉风势，圣

    天甘愿作为助二殿下翱翔天际的狂风，此誓永不悔。」

    「好」云翔、李圣天同时喊了一声，随后酒杯相碰，豪气干云的一

    饮而尽，饮完之后，两人相视而笑，一切尽在不言中。

    李圣天看到云翔恢复了信心，不禁觉得相当欣慰，不过此时的他没有

    料到，正是今日他这番激励的言语使得云翔日后当真遇风化龙、鲲鹏展

    翅，而他所立下的誓言也成为改写整个大陆历史的命运承诺。

    「来，圣天，有小八监视南宫水月，我们不用担心，再干一杯」云

    翔高声喊道。

    就这样，李圣天、云翔、云琳三人尽情的品尝醉仙楼的美酒佳肴。

    三壶佳酿下肚之后，李圣天、云翔已是酒酣耳热、酒足饭饱，而云琳

    却还是像个大饭桶似的拼命吃，简直就象是饿死鬼投胎一样。

    云翔带著微微的醉意笑道：「琳儿，注意你的吃相，堂堂公主不可以

    这样失态。」

    云琳完全不理会云翔，自顾自的往嘴里狂塞食物，最让人想不通的

    是，她那樱桃小口怎么可能同时塞得下那么多的食物，简直就是一项奇迹

    啊

    李圣天起身笑道：「二殿下别管琳儿了，她吃起饭来就像一只小猪一

    般，我师父曾经说过，她吃饭的时候已经到了无人无我的境界，眼中只有

    食物，呵呵呵呵」

    李圣天一边说著，一边走到窗口，然后拍了拍小八的肩膀说道：「怎

    么样有没有什么动静」

    小八连忙回答道：「启禀侯爷，那个银发公子并没有什么异常。」

    「是吗」李圣天疑惑的出声道，随即探头一看，只见南宫水月和南

    宫义正端坐桌前，自斟自饮，并无异常的现象。突然间，楼下的南宫水月

    猛一抬头，双目的寒光直射过来。

    李圣天的反应极快，立刻拉著小八蹲下来，恰好躲过了南宫水月的视

    线。

    云翔脸色一变道：「圣天，是不是被南宫水月发现了」

    李圣天点了点头，摺扇半遮住脸，小心翼翼的站起身望向楼下，只见

    南宫水月已经收回视线，正和南宫义饮酒聊天，而其它三桌的壮汉也都自

    顾自的吃喝、划拳，嗓门高亢，彷佛无所顾忌，不愧是犬戎大草原上的豪

    迈汉子。

    「啊」李圣天突然惊呼出声，随后他一把抓住小八，并急切的问

    道：「小八，刚才那些汉子有没有出去过」

    小八战战兢兢的回答道：「奴才依侯爷的吩咐，一直盯著那个银发公

    子，并没有注意其它人。」

    李圣天脸色一下子变得很难看，暗骂自己不该让小八去监视南宫水

    月。

    这时候云翔凑到窗口，看了看楼下的南宫水月众人，然后疑惑的问

    道：「除了那些汉子变得热络起来以外，并没有什么异常呀圣天，究竟

    发生什么事情了」

    李圣天一脸凝重的问道：「二殿下，难道你没发觉那些汉子的身上少

    了什么吗」

    云翔醉意顿消，并惊讶的说道：「咦他们身上的盒子不见了」不

    用说，在他们吃饭的这段时间里，那些人肯定离开过，可是那些盒子里究

    竟是什么东西呢之前那些汉子全都小心翼翼的护著盒子，想必里头的东

    西必定有古怪。

    李圣天的身躯一震，他终于想起一件非常重要的事情，刚才那十几个

    汉子经过他的身边时，身上飘来一股浓重的硫磺味道，而南宫世家除了家

    传的武学相当厉害以外，还拥有独步天下的火药制造术，难道说

    云翔吃惊的叫道：「圣天，那不是四剑婢吗」

    李圣天望向楼下，果然见到云琳的贴身宫女风、花、雪、月四剑婢神

    色焦急的走进了酒楼，而四女抬头看到窗口的李圣天和云翔之后，便快步

    走上了楼梯。

    「嗝」饱餐一顿的云琳拍了拍微微凸起的肚子，丝毫不顾公主形象

    的打了一个饱嗝。

    「真是好吃啊天哥，醉仙楼的酒菜太美味了，以后我要天天跟你

    来。」云琳笑著说道。

    四剑婢的脚步声一下子就来到了雅间门外，门未开，风剑焦急的声音

    便传了进来：「公主、侯爷、二殿下，请速回宫」随后只见风剑推开

    门，一脸惊惶失措之色。

    李圣天皱著眉头问道：「风剑，你慢慢说，究竟出什么事了」

    风剑慌乱的回答道：「侯爷，刚刚商州城守备将军冒死突围，送抵染

    血军报，雍、凉、凤、商四州已经被犬戎大军围困三日，即将城破，京城

    十分危急。」

    李圣天、云翔大惊失色，而云琳则是俏脸煞白的站起身来，嘴唇颤抖

    著说道：「雍、凉、凤、商四州被困那么也就是说，陇、歧、幽三州已

    经全部沦陷了，难道大哥他」

    心急如焚的云翔大吼道：「我们马上回宫」

    四剑婢不敢迟疑，连忙让开路，而李圣天、云翔、云琳则忧心忡忡的

    快步走出了雅间。

    一下楼，李圣天一眼就注意到南宫水月正用闪著寒光的眼神望向自

    己，于是他故作若无其事的快步走向门口，恰好与端坐在椅子上的南宫水

    月擦身而过。

    就在这擦身而过的一瞬间，南宫水月适时端起酒杯送到嘴边，眼中的

    杀意如刀芒掠过。

    南宫水月淡淡的说道：「在下谢过惜花小侯爷，相请之情定当回

    报。」

    李圣天身躯一震，全身汗毛不由自主的立了起来，没想到南宫水月已

    经看穿了他的身份，而且还对他起了杀心。

    「南宫少主客气了，但愿后会无期。」身份被识破的李圣天毫不紧

    张，立刻回了一句话，便走出了醉仙楼。

    李圣天走出醉仙楼之后，额头上已经渗满冷汗，随后出声吩咐道：

    「风剑，你马上去通知守备军统领，要他派人搜遍全城，凡是发现类似火

    药的物体，立即销毁。」

    风剑恭敬的说道：「小侯爷，文武百官不分品级已经全部奉诏入宫

    了。」

    李圣天眉头一皱道：「那么四剑婢留下来监视那些人，我进宫去找守

    备军统领，记住，不管发生什么事，绝对不要与他们交手，只要监视就好

    了。」

    「是」四剑婢同时回应道。

    「二殿下、琳儿，我们马上进宫。」李圣天转身说道。

    云翔、云琳闻言，立刻跟随著李圣天的脚步，匆匆忙忙的赶往皇宫。

    第四章城破国亡

    大夏国皇宫正极殿──

    大夏皇帝云子轩气急败坏的端坐龙椅之上，平日的谦和宽厚早已抛到

    了九霄云外。

    云子轩勃然大怒的喊道：「你们这些废物说话呀平时不是很能说

    吗为什么今天都变成哑巴了」犬戎大军不久即至，大夏江山即将毁在

    他的手里，叫他如何能不着急

    丞相、大臣跪倒在地，颤抖著声音说道：「陛下，犬戎军剽悍勇猛，

    金鹰铁骑更是纵横草原、来去如风，如今我大夏已经沦陷大半江山，百姓

    流离失所、尸横遍野，陛下，为了天下百姓，投降称臣吧」

    「投降称臣吧」文武百官全部跪倒，齐声呼道，只有李圣天的父亲

    李远图昂首而立，双拳紧握。

    云子轩看着成片跪倒的文武百官，脸色惨白，身躯有如烂泥一般靠在

    龙椅上。

    「父皇」云翔的声音突然传来。

    只见李圣天、云翔、云琳快步走进大殿，三人无视于全体跪倒的文武

    百官，迳自站到李远图的身旁。

    云子轩用手指著跪倒的文武百官，有气无力的说道：「他们他们

    这些人居然要朕投降称臣，他们竟然要让大夏的基业毁在朕的手里，

    哈哈哈哈将来要朕拿什么脸去见列祖列宗啊」

    「父皇」云翔、云琳齐声呼道。

    云子轩朝著两人摆了摆手，并颤声道：「远图，你说朕现在该怎么

    办」

    李远图单膝跪下，毅然决然的说道：「陛下，臣愿与安阳城共存

    亡。」

    「与安阳城共存亡」云子轩喃喃说道，沮丧的脸上露出了一丝释

    怀的神情。

    云子轩猛然从龙椅上站起来，并高声说道：「国破家亡，社稷沦陷，

    朕宁愿做鬼，也不要做一个苟且偷生的亡国皇帝，你们都听清楚了吗朕

    立誓与社稷共存亡」

    「陛下」文武百官齐声呼道。

    云翔、云琳、李圣天齐身跪倒，并朗声道：「儿臣宁死不降」

    云子轩点点头说道：「好、好，你们都是朕的好孩子。远图，朕命令

    你马上调动京城所有的军力，做好守城的准备。」看来云子轩已经彻底豁

    出去了。

    「臣领旨」李远图恭敬的说道。

    「齐冕臣，朕命令你带领文武百官和百姓撤出安阳城，你们全部离开

    吧」云子轩下令道。

    「陛下」齐冕臣老泪纵横，悲声呼道，虽然这个老家伙属于主降

    派，但是他对于云子轩和大夏国依然忠心耿耿。

    云子轩挥挥手说道：「天色已晚，你们今夜就别睡了，务必争取时间

    让百姓们平安的离开安阳城。」

    「老臣领旨」齐冕臣颤声道，随后缓缓的站了起来。

    云子轩吩咐完之后，彷佛已经交待完后事一样，心里轻松无比。

    就在这个时候，正极殿外，一个尖利的嗓音划破了夜空。

    「启奏陛下」一个太监跌跌撞撞的冲进大殿，噗嗵跪倒，然后带著

    哭腔报告道：「陛下，守备军士急报，犬戎三十万大军已经于片刻之前将

    京城包围了。」

    「什么」云子轩大叫一声，承受不了这一记晴天霹雳的身躯颓然靠

    在龙椅上，面如死灰。

    云子轩喃喃说道：「怎么可能怎么可能这么快」

    此时李远图豪气万千的命令道：「御林军统领、守备军统领，马上调

    动所有士兵，随我誓死守卫安阳城」

    「是」御林军统领、守备军统领齐声应道。

    齐冕臣连忙说道：「诸位大臣，朝廷逢此危局，我等应当为江山社稷

    尽一份心力。」

    齐冕臣转身向云子轩恭敬的说道：「陛下，老臣先退下了。」他施完

    礼之后，便迈著蹒跚的步伐走出了正极殿，而文武百官在他的带动之下，

    全都热血沸腾了起来，纷纷施礼而去。

    云子轩望着文武百官的背影，不禁潸然泪下，这一刻他才知道原来自

    己这个皇帝是如此的懦弱、无能，于是他猛然站起身说道：「远图，朕随

    你一起去守城，朕倒要看看犬戎的金鹰铁骑是否能从朕的身上踏过去。」

    此时在安阳城外，三十万犬戎铁骑将京城围得水泄不通，剽悍、强壮

    的士兵们跨骑在骏马上，如同繁星一般的火把将天地照映得一片通红。

    「噢噢噢」身穿铠甲、手持弯刀的犬戎士兵狂野、放肆的吼叫

    著，三十万人的吼声惊天动地。

    此刻云子轩站在城楼顶上，心中充满了绝望，城内的百姓乱成了一

    团，可用之兵也不过一万人而已，再看城外，三十万恶狼已经做好了吞噬

    的准备，因此安阳城如同惊涛骇浪中的一艘小船，随时都有可能被巨浪拍

    成碎片。

    「守备军统领何在」忙于指挥士兵布防的李远图大吼道。

    李圣天焦急的回答道：「爹，孩儿也找他好久了，就连秦黑子那个混

    蛋我都没找到。」

    云子轩看着忙碌的李圣天和李远图，向后一个踉跄，云翔、云琳连忙

    一左一右扶住父亲，并心急的叫道：「父皇小心」

    云子轩绝望的看着夜空说道：「翔儿、琳儿，你大哥肯定是凶多吉少

    了，父皇不想看到你们也」

    「父皇」云翔、云琳大喊一声，便流着眼泪扑进云子轩的怀里。

    「爹，是秦黑子」李圣天惊喜的声音突然响起。

    只见秦武阳那个家伙提著一个染血的人头，大步大步的走了过来。

    「砰」人头摔滚过来，居然是守备军统领。

    秦武阳跪下禀告道：「李侍卫总长、天少爷，这个混蛋想要开城门投

    降，我干脆手起刀落把他给宰了。」说话间，他用不屑的眼神看了看正抱

    头痛哭的云子轩三人。

    天性勇悍的秦武阳最看不起那些哭哭啼啼的畏死之辈，就算是皇帝也

    一样。

    云子轩一见到秦武的目光，反而清醒了许多，于是他推开云翔和云

    琳，并且挺起胸膛说道：「秦将军做得很好，从现在起，京城守备军统领

    一职由秦将军接任。」

    「谢主隆恩」秦武阳恭敬的感谢道。

    秦武阳站起身来，虎目望向城外那三十万犬戎铁骑，看来他不仅不感

    到害怕，反而还显得很兴奋。

    李圣天出声问道：「秦黑子，你看这三十万犬戎铁骑需要多久才会破

    城」

    秦黑子瓮声瓮气的说道：「天少爷，要是由你守城，片刻即破；要是

    由我来守，我有五成的把握可以守到援军赶来。」

    「当真」李圣天开心的问道。

    云子轩惊喜万分的问道：「秦统领，你有何守城妙策可否说给朕听

    听」

    秦武阳分析道：「陛下，我刚才看过了，犬戎的军队是以骑兵为主，

    在草原上，他们或许可以称霸一方，但是想要攻城陷阵就不容易了。依我

    所见，他们一定会依靠云梯和攻城车来攻城，因此我们只要在城头上布置

    弓箭手，再以沸油浇满城墙，便可以阻挡一阵子。除此之外，我们还可以

    让全城百姓拆除房屋，将石砖、梁柱改为滚石和檑木，当犬戎军攻城的时

    候，弓箭、沸油、滚石、檑木、火油尽出，必定足以让敌军伤亡惨重，我

    相信再撑个三、五日不成问题，到时候南方的援军应该可以赶到。」

    李圣天、云子轩众人闻言，都不禁愣住了，没想到秦武阳这个家伙对

    于攻城、守城如此内行，而且看他侃侃而谈、信心十足的样子，分明就是

    一个天生的将才啊

    云子轩点点头说道：「好，秦武阳听旨，朕现在就任命你为守城主

    将，全权指挥守城事宜，如有违令不听命者，可先斩后奏。」

    秦武阳一听到云子轩的话，黑锅脸立刻兴奋得涨红起来，随后恭敬的

    说道：「臣领旨」

    李圣天、李远图、云翔、云琳全都脸露喜色，因为秦武阳的一番守城

    理论让他们又有了守住京城的信心，可惜他们的信心只维持了几秒钟，就

    听到城楼下无数的犬戎士兵吼叫了起来，那吼声就象是嗜血野兽的嗷叫声

    一般。

    秦武阳凑到城墙头往下一看，随即惊呼道：「那是」

    云子轩、李远图和李圣天连忙看过去，只见城外的犬戎骑兵分成了许

    多小部队，而在部队与部队之间，居然出现了巨大的投石器。

    李圣天惊讶的叫道：「是投石器、雷火弹、爆墙弩这不是我大夏才

    有的攻城器械吗」

    众人闻言，脸色瞬间煞白一片。

    李远图突然指著城下一个将领，并吃惊的大叫道：「那是陇州太守张

    景虞」

    云翔抖著声音说道：「原来他们都投降了，那么大哥他」

    云翔的话音未落，城外犬戎军中突然射出一道烟花，嗡鸣著冲天而

    起，与此同时，东、南、西、北四方城门内也各自射出一道灿烂的烟花，

    最后在天空中化成了美丽的花朵，而这些花朵却象征著鲜血与杀戮

    烟花刚散，数声巨大的爆炸声就从城门、城墙处接连传来，就连城楼

    都被震得不停晃动，而这些爆炸声就象是催命符一般，宣告安阳城即将沦

    陷。

    此时李圣天终于确定南宫世家的人就是犬戎国此次攻城的内应，他们

    用火药直接毁掉了城门和城墙，犬戎大军便可以轻松的攻陷安阳城。

    「杀啊噢噢」有如狼吼一般的叫声从四面八方响起，疯狂的犬

    戎士兵涌进了安阳城，城内顿时变成了人间地狱。

    只见凶残的犬戎士兵挥舞著弯刀和火把，在城内疯狂的杀戮百姓。

    云子轩身子一软，便瘫倒在地，随后颤抖著声音说道：「大夏国亡

    了」

    「父皇」云翔和云琳激动的喊道。

    秦武阳抽出佩剑，豪情万丈的大喊道：「陛下，臣誓与安阳城同生

    死」他说完之后，便冲下了城楼，并带著一队不畏死的士兵与犬戎大军

    展开战斗。

    这时候云子轩一把抓住李远图的手，绝望的眼神中流露出一丝神采。

    云子轩坚定的说道：「远图，朕已经决定要与江山社稷共存亡，所以

    朕不能怕死，可是翔儿、琳儿他们绝对不能死。远图，你答应朕，一定要

    保护他们离开安阳城。」

    「父皇」云翔、云琳兄妹泪流满面，泣不成声。

    「远图，答应朕」云子轩坚决的喊道。

    李远图搀扶起云子轩，毅然决然的点了点头，眼眶中的泪花滚动不

    已。

    云子轩站起身，一把推开李远图，然后大声的说道：「远图、圣天，

    朕把翔儿、琳儿交给你们了，朕要你们马上带他们走。」

    「父皇」云翔、云琳哭喊著扑过去抱住云子轩的大腿。

    「走」云子轩大吼了一声。

    李远图郑重的说道：「陛下放心，即使我和圣天牺牲性命，也要保住

    皇族的血脉。圣天，我们走」

    李远图父子强忍热泪，冲上去拉走云翔和云琳。

    云子轩镇定了下来，缓缓的走到城楼边，看着城内哀嚎不已的百姓，

    以及陷入危机之中的大夏京都，突然朗声道：「城破国亡，朕已经无脸再

    苟且偷生了，大夏国的列祖列宗呀不肖子孙云子轩向你们请罪了」

    话音刚落，云子轩便从城墙处一跃而下，眨眼间从十多丈高的城墙摔

    下，而象征著皇权的金冠则滚落一旁，被鲜血染得一片通红。

    大夏国一代贤君最终落得如此下场，原本尊贵无比的生命就这样悄然

    逝去，与城内那些卑贱的草民百姓没有什么不同。

    李远图、李圣天全都愣住了，热泪夺眶而出，云翔、云琳更是痛哭失

    声。

    「父皇」云翔、云琳嚎啕大哭道。

    「子轩」李远图痛心的大喊道，却无济于事。

    这时候城楼下传来犬戎人疯狂的吼声：「杀啊杀光夏人」

    李远图知道现在不是伤心的时候，于是他擦干眼泪说道：「圣天，我

    带二殿下从西门突围，你带公主从南门突围，无论如何，我们一定要为皇

    族守住最后的血脉，记住，就算牺牲自己的生命，公主也不能死」

    「孩儿明白。」李圣天点点头说道。

    李远图父子各自背起云翔和云琳，毅然决然的冲下城楼，而在城楼

    下，悍勇的秦武阳手挥长剑，并带著一队士兵在犬戎骑兵中来回冲杀，已

    经杀出了一条血路来。

    李远图和李圣天催起流云飞羽，轻盈的飘进人群之中，左穿右插，行

    踪飘忽，所过之处总有犬戎士兵死在李远图和李圣天的剑扇之下。

    犬戎铁骑依旧如同潮水一般涌进城中，安阳城百姓在马蹄、刀剑下痛

    苦惨叫，到处都是冲天的火光和凄惨的杀戮场景，而李圣天和李远图很快

    就被犬戎大军分了开来，并失去了联系。

    李圣天毫不迟疑，立刻背著云琳往南门的方向冲去，体内的真气全部

    外放，强大的杀伤力显现无遗，而他在东海苍茫岛学到的武功终于有了用

    武之地。

    不管有多少犬戎士兵前来围攻，刀剑尚未伤到李圣天，这些士兵就被

    李圣天的摺扇取走了性命。

    鲜血顷刻间染红了李圣天的衣衫、脸颊，就连他背上的云琳也不能幸

    免。不过值得庆幸的是，李圣天终于冲进了南直街，并且往南城门突围而

    去。

    经过一番浴血奋斗之后，李圣天终于背著云琳冲到了醉仙楼的位置，

    平日轻松悠哉就可以到达的地方，今天却是拼了性命才能冲过来，真是世

    事难料呀

    最让李圣天始料未及的是，醉仙楼外数丈方圆内居然没有一个犬戎士

    兵，只有一个银发男子宛如魔神一般静静的站在那里。

    那个银发男子闭著双眼，安祥的呼吸著空气，彷佛能够从空气中嗅到

    杀戮的快感与血腥的欲望。

    几道人影闪过，只见四剑婢手持寒剑，从两侧的墙头翻越而下。

    「小侯爷」四剑婢高声喊道。

    李圣天放下云琳，让四剑婢搀扶住，然后面色凝重的说道：「这究竟

    是怎么回事」

    风剑回答道：「小婢也不清楚，您走了之后，没过多久，那个黑汉和

    其它人就离开了酒楼，小婢四人不敢离开，一直在这里监视银发男子。当

    城破的时候，我们以为会遇上犬戎士兵的攻击，却没想到所有的犬戎人都

    不敢靠近银发男子三丈以内，小婢四人只好听从侯爷的吩咐，不敢轻举妄

    动。」

    李圣天点了点头说道：「好，四婢，你们马上带公主从南城门突围出

    城，记住，街尾官衙后巷有一条废弃的排污通道，直通城外沅水河，你们

    就从那里潜出城去。」

    「小婢明白，我们一定会誓死保护公主」四剑婢齐声应道。

    李圣天望向醉仙楼前的南宫水月，持扇的右手不由得抖了一下。

    李圣天毅然决然的说道：「离城后不必等我，直接带公主去南离岛找

    皇叔云子昂，虽然京城已破，但是大夏未亡，只要南方不陷，就还有复国

    的希望，你们走吧」

    「小侯爷」四剑婢含泪喊了一声，她们的心里都很清楚，今日与李

    圣天一别，很可能将成为永别。

    李圣天打开摺扇，俊脸朝著四剑婢露出一个醉人的笑容，随后轻摇摺

    扇，缓步向南宫水月走去，口中淡淡的吟道：「生死有命，富贵在天，我

    自风流，我自颠」

    风剑高声喊道：「我们走」四剑婢立即扶著云琳飞上墙头，并快速

    的往官衙后巷奔去。

    李圣天神采奕奕的步到南宫水月面前，轻摇摺扇，态度悠然闲适。

    南宫水月静静的站在原地，银色长发披散脑后，下巴微仰，双目紧

    闭，妖异的俊脸上露出让人惧怕的神情。

    南宫水月探出血红色的舌头，在唇间贪婪的舔了一圈，然后诡异的说

    道：「听到了吗人类死亡前的呼喊声真是动听啊闻到了吗这充斥在

    空气中的血腥味道，真是太美妙了」他一边说著，一边发出野兽一般的

    喘息声。

    「啪」的一声，南宫水月的摺扇毫无预警的甩了开来，一面写著绿色

    的慈字，另一面则写著红色的悲字。

    李圣天脸色微变，旋即淡淡的说道：「慈悲魔扇，见慈生，逢悲死，

    南宫少主以悲面示我，想必是要把我这条性命留在此处了。」

    南宫水月睁开凶残的双眼，然后沉声说道：「武林第一的称号，究竟

    是属于你师父还是我师父，今天就用你我的命来证明吧」

    话音未落，南宫水月的身形如同离弦之箭扑向李圣天，手中的摺扇快

    速的翩然舞动，阴冷森寒的真气顿时弥漫于空中。

    李圣天也不是弱者，他早已预料到南宫水月会突然攻击，于是他一挥

    手中摺扇，绕着手腕旋舞一圈，随后摺扇在紫蒙蒙的真气催动下，快速的

    攻向南宫水月。

    此时南宫水月人在空中，根本无法换气闪躲，只能硬接摺扇的攻击。

    「喝」南宫水月怒喝一声，慈悲魔扇顿时注满无坚不摧的寒冰真

    气，随即飞速的劈向狂飞而来的摺扇。

    「砰」李圣天的摺扇立刻炸成了碎屑，而南宫水月的身形一顿，便

    缓缓的落了下来。

    李圣天牺牲摺扇所要争取的就是这一刻，于是他双腿前后跨开，半蹲

    于地，双手有如大鹏展翅一般挥舞而起，紫蒙蒙的真气全数外放，惊人的

    气势和杀意顿时铺天盖地而来。

    「苍茫三绝技之鹞闪」李圣天怒吼一声，身形突然疾射而出，宛如

    一只扑食猎物的鹞鹰一样，疯狂的冲向南宫水月，那惊人的气势和威力给

    人一种毁天灭地的感觉。

    南宫水月被这股强大的气势所笼罩，当然也感觉到李圣天的危险性，

    虽然他从来不在乎别人的死活，但是却十分珍视自己的性命。

    无奈之下，南宫水月只好催动轻功身法，用最快的速度闪到一侧，避

    开李圣天的攻击，打算重整旗鼓。

    没想到李圣天这如同闪电一般的攻击居然没有停止，而是卷起一阵狂

    风，继续往前冲去，眨眼间就已经冲进三丈外的犬戎士兵群中。

    一时之间血肉横飞、惨叫不断，李圣天的身形如同一把无坚不摧的利

    刃，在人群中劈开了一条直达南城门的通路。

    「李圣天，你休想逃」南宫水月气急败坏的怒吼一声，随即冲进人

    群之中，手中一柄慈悲魔扇就象是一只嗜血的魔兽，不分敌我，凡是挡住

    他去路的人，一律格杀勿论。

    李圣天和南宫水月彷佛两尊死神，在犬戎士兵之中掀起了两股杀戮的

    旋风，两人所经之处，生命如同草芥一般被拔走，而残肢断体伴随著鲜

    血，不断的在空中飞舞。

    此时此刻，犬戎士兵终于体会到安阳城百姓的恐惧感，于是他们纷纷

    哭嚎四散，溃不成军。

    即将突围出城的李圣天看准这个时机，全速催动家传轻功流云飞羽，

    身形有如羽毛一般被狂风卷起，顿时飘飞出了南城门。

    事实上，李圣天还得感谢南宫水月，因为苍茫三绝技之鹞闪的杀伤力

    虽然最强大，但是却最耗费真气，如果持续施展，最终必定会落得真气损

    耗殆尽的下场，幸好南宫水月不分敌我的疯狂杀戮，吓破了犬戎士兵的

    胆，否则的话，李圣天就算拼上性命，也休想突围出城。

    李圣天冲出城之后，一刻也不敢停留，连忙催动流云飞羽到极限，飞

    速的往南急掠而去。

    李圣天狂奔了许久，突然觉得一阵头昏，吃惊之下，连忙驻足探查。

    过了一会儿，李圣天这才发现自己的真气已经到了油尽灯枯的地步，

    无奈之下，他只好先寻找一个隐蔽之处打坐调息了起来。

    虽然李圣天已经距离安阳城很远，但是他知道南宫水月必定紧追不

    舍，所以无论如何他都必须争取时间，尽快恢复真气。

    只可惜李圣天的杂念很多，很难以进入空无一物的调息境界，因此他

    只好眼观鼻、鼻观心，循序渐进，最后总算进入了调息境界。

    第五章同归于尽

    调息讲究的是无人无我、天人合一，在这种状态下藉助天地周天之

    力，激发人体小周天的潜能，从而恢复真气。如果习武之人能够一直维持

    这种状态，就可以身化天地山川，操控自然之力，近乎于不生不灭的神，

    这也是千百年来习武之人一直追寻的武道至高境界。

    进入调息境界的李圣天心中无一丝杂念，全神贯注于体内真气的恢

    复，天地周遭彷佛都陷入了混沌，变成了清浊的本源之物，而真气就在这

    种状态下一点一滴的在经脉内汇聚起来。

    这时候一股极其强烈的危险感突然涌进李圣天的心中，那种感觉就好

    像有某种凶残的野兽正在接近自己一般。

    李圣天感到一阵毛骨悚然，因此他再也无法维持无人无我、天人合一

    的境界。

    李圣天睁开眼睛，只见南宫水月正从数十丈外狂奔而来，惊骇欲绝的

    李圣天连忙催动真气施展流云飞羽，身形飞射而出，试图甩开南宫水月。

    可惜事与愿违，南宫水月的速度快得不可思议，一直紧跟在李圣天的

    身后，距离不但没有拉开，反而有越来越接近的趋势。

    李圣天越逃越心惊，家传轻功流云飞羽号称天下第一轻功，素有追风

    逐电之名，怎么会甩不掉南宫水月呢

    心中惊骇之下，李圣天回头一看，发现一脸凶厉之色的南宫水月又拉

    近了距离，此时两人之间的距离只剩下十多丈了。

    李圣天立刻催动残余真气，拼尽全力施展流云飞羽。

    天下第一轻功并非浪得虚名，两人之间的距离瞬间被拉开了十几丈，

    而且距离越拉越大，立即气得南宫水月怒吼连连。

    李圣天心头大喜，只要继续拉大距离，他就能够争取打坐调息的时

    间，到时候就算甩不掉南宫水月，也不用担心会被南宫水月追上。

    李圣天在心中想道：「只要我能够逃进距离安阳城最近的通州境内，

    南宫水月应该就不敢再追杀我了。」

    李圣天越想越觉得有道理，于是他信心倍增，脚下的速度也加快了起

    来，眨眼间就将南宫水月抛得远远的。

    如此一来，李圣天确实可以逃进通州境内，但是世间之事往往出乎意

    料之外。

    正当李圣天心中庆幸自己已经来到通州和安阳交界的龙游山脚下时，

    他居然看到了风、花、雪、月四剑婢的身影。

    虽然相隔甚远，但是李圣天还是清楚认出了四剑婢和云琳公主的身

    影。

    李圣天在心中焦虑的想道：「这四个笨女人，怎么带著琳儿逃到这条

    路上来了，要是被南宫水月那个杀戮狂追上了还活得了吗虽然我可以逃

    脱南宫水月的追杀，但是琳儿和四剑婢怎么逃得了如果我和四剑婢联

    手，或许能杀了南宫水月，但是万一我们不是他的对手，那么琳儿就

    不行就算牺牲我的性命，也不能让琳儿死，我已经答应过爹了。」

    到了最后，李圣天终于下定决心，猛一驻足，停在原地恋恋不舍的目

    送四剑婢和云琳消失在视线之外。

    这一刻，李圣天心中清楚的知道，这也许是他今生最后一次看到四剑

    婢和云琳了。

    这时候气急败坏的南宫水月在二十多丈远处现出了身形，并且飞快的

    往李圣天这里追来，显然他拥有一套有效的独门追踪术，否则的话，他不

    可能对李圣天的位置掌握得如此精确。

    李圣天朝著南宫水月挑衅的一笑，然后催动流云飞羽，闪身飞进龙游

    山下的树林。他曾经游览龙游山好几次，对于这里的地形算是了解，所以

    他打算凭借著地势之利来对付南宫水月。

    南宫水月艺高人胆大，根本不管「逢林莫入」的禁忌，立即催动全速

    冲进树林。

    「啊」龙游山与树林相连的地方突然传来李圣天的喊声，随后喊声

    在山间回响不停。

    南宫水月听到喊声之后，就知道李圣天已经上了龙游山，于是他怒吼

    道：「李圣天，你是自寻死路」说话间，他便往树林深处掠去。

    「吱吱吱吱」数声叫声在树林中此起彼落，而树叶突然沙沙作响，

    彷佛有数量庞大的生物正快速的接近。

    南宫水月不敢大意，立即驻足全神戒备起来。

    「吱吱吱吱」尖锐的叫声从四面八方破空传来，只见十多只凶悍的

    野猴从天而降，并疯狂的扑向南宫水月。

    「喝」南宫水月怒喝一声，慈悲魔扇卷起冰寒的真气迎向群猴，一

    时之间血雨纷纷，扑过来的猴子们在空中变成一滩滩血肉模糊的，景象惨

    不忍睹。

    这些野猴的个性十分凶悍，而同伴的死亡让们变得更加疯狂，因此

    们纷纷前仆后继的扑向南宫水月。

    南宫水月怒吼连连，他明知道李圣天是藉助这些野猴拖延时间，但是

    却无法脱身，因此他将怨气全都发泄在野猴的身上。

    慈悲魔扇舞动得如同美丽的蝴蝶，而每一次舞动都会取走好几只野猴

    的性命。

    另一边，李圣天不断的催动流云飞羽，在真气即将耗尽的极限的时

    候，他终于登上了龙游山顶峰──梦亡崖。

    李圣天一到崖顶，就立即强迫自己静下心来，全心全意的进入调息境

    界恢复真气。因为这些宝贵的时间是那些野猴用性命换来的，所以他绝对

    不能浪费一分一秒。

    进入调息境界的李圣天感觉周遭的一切全都化成了混沌状态，只有常

    年笼罩崖顶的缥缈云雾依然缓缓的流动著。过了一会儿，他觉得自己已经

    和整座山崖融为一体了。

    就在这个时候，两声清脆、悦耳的鸣叫声从崖下破空响起，经久不

    息。

    调息中的李圣天感觉原本死气沉沉的混沌中突然出现了一个生命体，

    而这个生命体快速的从缭绕云雾间飞出，并且往自己这一边飞了过来。

    李圣天睁眼一看，只见一只长相奇怪的鸟儿从云雾中滑翔而出。

    这只鸟儿形状似凫，羽翼丰满，最为奇怪的是这只鸟儿居然有两个鸟

    头，而每个鸟头上各有一只眼睛。

    李圣天仔细一看，这才发现那不是一只鸟儿，而是两只比翼而飞的怪

    鸟。

    李圣天想起山海经中曾经介绍过这种怪鸟，此鸟名蛮蛮，其状如

    凫，一翼一目，相得乃飞，寿逾五百，见则天下大水。换句话说，这种鸟

    儿必须比翼才能飞翔，寿命超过五百年，是鸟兽之中的彭祖，而见到此鸟

    也就意味著天下将发大水，灾祸不断。

    「啾」两只鸟儿尖叫著从李圣天头顶滑翔而过。

    这时候一股危险的气息从李圣天的身后传来，随后南宫水月的怒吼破

    空响起：「李圣天，我要你的命臭鸟，死去吧」

    李圣天转过身来，只见全身被鲜血染红的南宫水月疾掠扑向空中，分

    明是想杀死蛮蛮鸟。

    「蛮蛮鸟小心」李圣天高声喊道。

    李圣天之前利用那些野猴争取时间已经是于心不忍了，哪里还能容许

    南宫水月再杀戮蛮蛮鸟于是他连忙运起流云飞羽，快速的射向空中，试

    图拦下南宫水月。

    没想到空中的南宫水月阴森一笑，原本扑向蛮蛮鸟的身形居然折转往

    下，而慈悲魔扇则卷起寒冰真气猛然攻向李圣天。

    李圣天大惊失色，知道自己上了南宫水月的当，因此他连忙逆转真

    气，让身形落到地上，紧接著喷出一口鲜血，显然是因为勉强逆转真气而

    让经脉受了重伤。

    「啾」蛮蛮鸟比翼齐飞，鸣叫著冲天而起。

    南宫水月落到地上，布满鲜血的脸上露出阴森森的表情，随即大笑

    道：「哈哈哈哈李圣天，你不是想拖延时间恢复真气吗你所作的努力

    全都白费了，哈哈哈哈」

    李圣天暗自观察体内经脉，发现自己伤势很重，而南宫水月的气势正

    盛，因此他自知毫无胜算。

    李圣天眼珠子一转，以微不可察的动作缓缓的往后退去，而嘴上忿忿

    不平的问道：「那些猴子是不是都被你杀光了」

    南宫水月得意的大笑道：「哈哈虽然杀猴子不及杀人那么痛快，但

    是也够了，反正人和猴子没有什么区别，哈哈哈哈」很明显的，在南宫

    水月的眼里，人和畜牲没什么区别。

    「南宫水月，上天一定会惩罚你，你一定会下地狱的」李圣天驻足

    痛骂道。

    这时候李圣天感觉自己已经退到该退的位置上，接下来就是藉助梦亡

    崖的特殊地形来杀死南宫水月了。

    南宫水月停止狂笑声，恶狠狠的看着李圣天说道：「在我下地狱之

    前，我先先把你送去地狱，这样我将来才不会寂寞，去死吧」

    「弥勒族秘技，六道幻魔扇，六道轮回，生死魔幻，李圣天，你死去

    吧」南宫水月高声喝道，慈悲魔扇在寒冰真气的操控下突然闪出六道幻

    影，真假难辨。

    只见六道幻魔扇分别从上、中、下三路，封死了李圣天逃走的路线，

    只剩下后退一途。

    在如此强大的攻击之下，李圣天所作出的反应让南宫水月吃了一惊。

    李圣天大喝道：「苍茫三绝技之鹞闪」他立刻双臂抡舞，快速的冲

    向六道幻魔扇。

    「轰」李圣天的速度相当快，眨眼间就已经与六道幻魔扇撞在一

    起。

    六道幻魔扇在李圣天的颈、腰、胸、腿部割出六道深深的血痕，鲜血

    顿时汩汩流出，有些伤口甚至深可见骨。

    「啊」李圣天大吼一声，突破了六道幻魔扇，身形快速的射向南宫

    水月。

    南宫水月冷笑一声，身形腾空而起，刚好躲过了李圣天的攻击。

    南宫水月透过云雾，看到前面是一片开阔的地面，距离悬崖边仍然很

    远，于是他放下心来，快速的转过身，想要嚣张的狂笑一番，却只见全身

    鲜血淋漓的李圣天如同一只猛虎一般狂猛的扑了上来。

    「苍茫三绝技之合击技──虎裂、鹞闪、蛇噬，三位一体」李圣天

    大吼道。

    在怒吼声中，李圣天彷佛化成了老虎、鹞子和毒蛇，来势汹汹的扑向

    南宫水月。

    南宫水月大惊失色，他看得出李圣天这一击是孤注一掷、出尽全力，

    而且苍茫三绝技的合击技封死了他所有闪躲的路线，只留下身后的退路。

    现在南宫水月所面对的情势与刚才李圣天面对六道幻魔扇时一模一

    样，只有两条路可走，第一是硬拼，第二是后退。

    南宫水月看着李圣天那全身鲜血汩汩的模样，并在心中想道：「李圣

    天分明已经是强弩之末，而我的身后是一片开阔的地面，何必和李圣天硬

    拼呢」

    南宫水月想到这里，立刻提聚真气，等到李圣天攻来的时候，便快速

    的腾空飞起，并向后飞了大约一丈的距离。

    「嘿嘿嘿嘿李圣天，我躲过了你这一击，你就乖乖的等死吧我一

    定会让你死得非常痛苦，哈哈哈哈」南宫水月得意的大笑道。

    李圣天突然停下身形，正好停在南宫水月刚才立身之处，而真气耗尽

    的他喘息著笑道：「南宫水月，如果你还能够回到悬崖上，再说杀我也不

    迟啊」

    南宫水月脸色大变，往脚下一看，原本应该是开阔的地面竟然变成了

    无尽的虚空。

    李圣天沉声说道：「你是犬戎人哪里晓得龙游山梦亡崖的奥秘我告

    诉你吧此崖之所以称之为梦亡崖，就是因为这里的云雾中会给人一

    种很宽阔的幻觉，结果一不小心就会跌落深渊，葬送性命，南宫水月，你

    的杀戮生涯就要在这里终结了。」他说完之后，忍不住一阵咳嗽，口中立

    即涌出鲜血来。

    「李圣天，我要你的命」南宫水月歇斯底里的狂吼道，连忙逆转真

    气，试图返回崖顶。

    李圣天见状，立刻提聚真气，并大喝道：「虎裂」他的双手有如猛

    虎的利爪，挥舞间发出了十几道破空真气，狂猛的射向南宫水月。

    南宫水月高声喊道：「我南宫水月天下无敌，怎么会死在这里绝对

    不会」说话间，他再次逆转真气，身形一晃，躲过了李圣天的攻击，随

    后闪身又往崖顶飞来。

    以南宫水月的修为来看，两次逆转真气已经是极限了，如果这次他无

    法冲上崖顶，那么他将会坠崖身亡。

    虽然现在李圣天已经是强弩之末，但是他绝对不会让南宫水月重返悬

    崖，因此他拼命的提聚残余的真气，并且摆出苍茫三绝技之蛇噬的架势，

    随时准备将南宫水月打下崖去。

    就在这个时候，南宫水月的一头银发竖立了起来，脸上浮现出一抹痛

    苦至极的表情，随后疯狂的大吼道：「慑心术」

    话音未落，南宫水月的眼睛已经变成了诡异的赤红之色，就象是恶魔

    的眼右谎，与此同时，一股让人难以控制心神的光芒放射了出来。

    一直盯著南宫水月的李圣天立即被那股如同磁铁一般的光芒所吸引，

    神智顿时模糊不清，原本准备好的架势瞬间瓦解，而且身体开始摇晃了起

    来。

    「啊」正飞向悬崖的南宫水月痛苦的惨叫一声，面部的表情宛如在

    地狱受煎熬的恶鬼。

    虽然南宫水月痛苦不堪，但是他已经控制了李圣天的心神，无须再担

    心什么，于是他立即往悬崖飞了过来。

    南宫水月见到自己即将登上崖边，不禁兴奋了起来，却没想到自己的

    心神一松懈，慑心术立即减弱。

    更让南宫水月始料未及的是，李圣天的精神力异常强大，完全超乎了

    南宫水月的想象之外。

    李圣天趁著慑心术减弱的片刻时间，挣脱了慑心术的控制，并恢复了

    理智。

    李圣天看到南宫水月即将登上崖边，不由得高声大吼道：「要死我们

    一起死」他说完之后，立刻提聚残余的真气，快速的扑向南宫水月。

    由于南宫水月来不及催动真气，因此他顿时被李圣天紧紧的抱住，双

    双跌落这足足有千丈深的梦亡崖。

    「啊」南宫水月的惨叫声响彻天际。

    这一天，正是大夏历安运九年六月十八日，后世史册上记载：安运九

    年六月十八，国都安阳陷落，皇帝云子轩饮恨自尽，国都十几万百姓惨遭

    杀戮，此日为大夏国耻日。

    不知道过了多久，比翼双飞的蛮蛮鸟破开云雾，快速的往梦亡崖底下

    掠去。

    事实上，龙游山是一个山群，除了主峰龙游山风光秀丽以外，其余几

    座山峰都很荒芜，再加上山势十分险峻，所以很少有人对这座荒山感兴

    趣，而梦亡崖就更不用说了，崖危而险，渺无人迹，以致于云雾缥缈的崖

    下从未有人探寻过。

    梦亡崖底下，一滩血肉模糊的东西发出了微弱的呻吟声，并且诡异的

    蠕动著。

    仔细一看，原来是全身鲜血泥泞的李圣天在蠕动，而他身子底下的南

    宫水月已经摔成了一滩肉泥，只剩下一头银白的长发和慈悲魔扇依然保持

    完整。

    此时李圣天感觉自己全身的骨头全都摔得粉碎，奇经八脉也碎断不

    堪，而肉体传来的疼痛让他痛不欲生。

    若不是李圣天坠崖的时候，有树木作为缓冲，又有南宫水月在身下做

    肉垫，他早就和南宫水月一样去见阎王了。

    李圣天拼尽最后一丝力气，缓缓的翻了一个身，凝视著梦亡崖上空的

    缥缈云雾，他的神智渐渐模糊了，父亲、云琳、云翔、柳是儿、云子轩等

    人的影像彷佛从他的眼前一一掠过。

    到了最后，李圣天染满鲜血的脸颊露出一抹微笑，接著缓缓的闭上了

    眼睛。这一刻，他知道自己的生命将在梦亡崖底悄悄的逝去。

    「啾」就在这个时候，蛮蛮鸟清脆的叫声响彻天际。

    生命即将逝去的李圣天连睁开眼睛的力气都没有，因此他的脸上露出

    一抹欣慰的微笑，心中默默的祝福道：「蛮蛮鸟，希望你们能够好好的活

    下去，永别了。」

    李圣天的心跳越来越微弱，渴望生存的心灵渐渐陷入死亡的黑暗之

    中，一切即将结束

    突然间，一股充满生命力的冰凉能量从李圣天的口中流淌而下，那勃

    发的生机、蓬勃的力量，瞬间将李圣天从鬼门关召唤了回来。

    此时那股冰凉能量在李圣天的体内扩散开来，经脉、骨骼、肉体顿时

    快速的恢复著。

    渐渐恢复生机的李圣天猛然睁开眼睛，映入眼帘的竟然是那两只蛮蛮

    鸟，而其中一只蛮蛮鸟的嘴中还叼著一个红褐色的果实。

    「啾啾啾啾」李圣天一睁开眼睛，没有叼果实的蛮蛮鸟兴奋的欢

    叫起来。

    叼著果实的蛮蛮鸟一松口，果实恰好掉进李圣天的嘴中，入口即化，

    一股冰凉能量瞬间扩散全身。

    李圣天这才明白过来，原来是这两只蛮蛮鸟救了自己，于是他吃力的

    爬起身来，并感激的说道：「谢谢你们救了我，谢谢」

    「啾啾啾啾」两只蛮蛮鸟各自挥动著一只翅膀，兴奋得跳来跳

    去，似乎正在说「不用客气」。

    李圣天微微一笑，立即催动功法观察体内，这才发现自己的伤势大有

    好转，但是经脉完全断尽，不可能再提聚真气。换句话说，他已经武功尽

    失，变成了一个废人。

    李圣天叹了一口气，旋即苦笑道：「从这么高的悬崖落下，能捡回一

    条命已经是走运了，居然还妄想恢复武功李圣天，你真是贪心不足

    呀」

    虽然李圣天嘴上这么说，但是他一想到自己变成了一个废人，还是不

    由得心灰意冷、悲从中来。

    「啾啾啾啾」两只蛮蛮鸟鸣叫著，一左一右用嘴叼起李圣天染血

    的裙摆，不停的拉他，看来是想带他去某个地方。

    第六章崖底奇遇

    李圣天的身体还是很虚弱，的确需要找个地方休息，而这悬崖底下似

    乎是密闭的，一时之间很难找到出路，因此他干脆跟随著那两只蛮蛮鸟，

    看看们到底想带自己到哪里去。

    整个崖底是一个被山体包围的密闭空间，一眼就能看清四周环境，而

    这里到处都是散碎的石头，有大有小，参差而立。

    两只蛮蛮鸟挥动著翅膀，往前飞了一丈，然后双双鸣叫著飞到一块巨

    大的石头后面。

    那块石头足足有三人腰粗，一人半高，是崖底最大的石块，而且似乎

    紧连著悬崖壁。

    李圣天吃力的挪动脚步，走到巨石旁探头一看，这才发现巨石后面的

    悬崖壁间有一个黝黑的洞穴，而洞口约有一人多高，恰好被巨石挡住。

    「啾啾」蛮蛮鸟的声音从洞穴里传了出来。

    李圣天不再犹豫，立即步履蹒跚的走进黝黑的洞穴中。

    李圣天往洞穴中走了一丈左右，光线渐渐变亮了，原来两侧洞壁上每

    隔一丈就镶嵌著一颗夜明珠，使得洞穴中亮如白昼。

    李圣天不禁在心中想道：「这洞穴必定是什么高人避世隐居的地方，

    不知道这高人会不会责怪我擅自打扰了」

    「啾啾啾啾」两只蛮蛮鸟兴奋的叫声从前头传来。

    李圣天加快步伐，快步追了上去。

    李圣天一走到洞穴的尽头，立刻被入目的景象吓了一跳，原来这个洞

    穴是人工开凿而出的宽阔石室。

    石室长宽各有数丈，高一丈多，空间相当开阔，石室正中央有一个一

    丈左右的温泉池子，而两只蛮蛮鸟正在池子旁边啾啾叫著。

    李圣天透过缭绕的水雾，看到池子中间长著一株奇怪的植物，枝叶茂

    盛，而主干却象是扭动身躯的女人。

    李圣天抬头一看，只见那株植物的顶端探出一个类似向日葵花盘的东

    西，而且上面还长满了李圣天刚才吃过的红褐色果实。

    这间石室并不是唯一的，因为左、右、中三道明显的石门显然还连接

    著三个隔间。

    「啾啾，啾啾」两只蛮蛮鸟朝著李圣天兴奋的鸣叫，然后各自用一

    只眼睛盯著温泉池子。

    李圣天笑著问道：「你们要我下水洗澡，是不是」

    两只蛮蛮鸟彷佛听得懂似的，立即点了点头。

    李圣天低头看了看自己一身的血污，不禁笑道：「我这副样子，人不

    像人、鬼不像鬼，是该洗一洗了。」于是他脱下衣服，豪迈的扔到一边，

    然后快速的跳进池子里。

    「啊」李圣天惊呼失声，因为这池水的温度实在是太高了，皮肤眨

    眼间就变得一片通红。

    「我的妈呀再待下去，我肯定变熟男」李圣天惊呼道，随即

    想要爬出水池。

    不过李圣天还没爬出来，他就感觉到池水的温度慢慢降了下来，而恰

    到好处的温度让他觉得相当舒服，让他暂时不想出来了。

    这种舒服的温度持续不了几秒钟，考验又来了。转眼间，灼热至极的

    能量突然从池水透过皮肤毛孔进入李圣天的体内，不过这些能量不是经由

    断裂的奇经八脉运转，而是直接分散到全身，并且不断的往印堂泥丸猛

    冲，再加上灼热的能量让李圣天彷佛置身于熔炉一样痛苦，因此他痛不欲

    生，立即在水池中打起滚来。

    水池边的蛮蛮鸟一点儿也不担心李圣天的状况，而是交颈相亲，并在

    池边悠闲的观望。

    不知道过了多久，水池中不停打滚的李圣天终于安静了下来，整个人

    漂浮在池水上，彷佛死亡了一般，不过他的气息依然平稳的喘动著。

    突然间，李圣天猛然睁开了眼睛，星眸中射出夺人心魄的光芒。

    李圣天在水池里站了起来，脸上出惊喜的神色，因为他清楚的感觉到

    自己的泥丸中涌动著强大的灼热能量，而这些能量与自己修练的真气差别

    不大，只要他能够找出转化的途径，一定可以重新转化为真气，甚至可以

    修补经脉，并重获武功

    李圣天越想越开心，猛一拍池水，赤身冲上池边抱住两只蛮蛮鸟，并

    兴奋的大喊道：「蛮蛮鸟，谢谢你们、谢谢你们」

    「啾啾」两只蛮蛮鸟也齐声回应著。

    李圣天放下两只蛮蛮鸟之后，不禁在心中想道：「这么久都没有见到

    主人出现，想必主人早已不在，我还是先探一探这里的情况吧」

    李圣天正在思考的时候，两只蛮蛮鸟已经跑到最中间的石门处，并朝

    著墙壁上探出的金属把手啾啾直叫。

    李圣天笑道：「你们两个还真是善解人意，真是两只好鸟。」说著，

    他缓步走上前，伸手一拉把手，石门轰隆而开。

    石室内的布置很简单，只有一张石榻、一张石桌、一张石椅，上面都

    布满了厚厚的灰尘，看来已经好多年没有人碰过了。

    李圣天转头一看，便发现左边墙角处放置了一个图案精美、质地上乘

    的箱子。

    李圣天打开箱子，里头只放了两套儒士服，一黄一白、做工精致、触

    手冰凉、光滑细腻，显然不是一般的质料，而箱子的一侧刻了两个字──

    云锦。

    这下子把李圣天吓了一跳，要知道云锦可是传说中的宝贝，山海

    经曰：山多白玉，是有玉膏，云蚕食之，吐丝织锦，水火不侵，刀枪难

    入，天才地宝焉。

    云锦就是云蚕吞食玉膏而吐丝织成的，故有「云蚕食玉膏，吐丝织异

    宝」之说，这种宝贝相当罕见，即使是李圣天这个天皇贵胄惜花侯爷也从

    来没见过，没想到今天在这崖底石室中居然可以得到这两套云锦宝衣。

    李圣天心喜难耐，连忙将的儒士服穿戴整齐，又用一条束带将头

    发束于脑后，顿时又变回了那个风流倜傥、潇洒多情的惜花侯。

    李圣天身上这件云锦做成的衣服的确非同一般，穿在身上丝毫感觉不

    到摩擦之感，就好像多了一层皮肤一样，轻盈光滑，让李圣天赞叹不已。

    不过赞叹之余，李圣天也不禁心生疑惑，为何这石室会有这等异宝

    而要将这刀枪不入的云锦做成衣物，究竟要用何等的工具才办得到

    光想无用，李圣天决定再探一探另外两间石室。

    李圣天走到左手边的石室一拉把手，与此同时，耀眼的金光闪晃而

    出，让李圣天吃了一惊。

    李圣天走进石室一看，吃惊得下巴差点掉下来，他好歹也是堂堂的惜

    花侯，天生的富贵公子，就连送给柳是儿的礼物都是价值连城的神采石，

    但是这石室却让他真正的大开眼界

    这石室比外面还要宽广，让人瞠目结舌的是石室地面居然是用黄金砖

    铺而成的，而且地面上还摆放著各式各样的黄金宝塔、翡翠玉树、极品血

    珊瑚，显得珠光宝气，让人眼花缭乱。

    这些稀有的黄金、珍珠散落在黄金地面上，就象是不值钱的碎石一

    样，而周围的墙壁上挂满了已经泛黄的书画卷轴，仔细一看，全都是数百

    年的古董名画，距今至早有三百多年，都是史上出名的才子名家所绘，因

    此每一幅都是价抵万金。

    这里不仅是珠宝库，也是兵器库，在右侧墙边有三排铁架，上面放置

    著十几件神兵利刃、刀枪剑戟、斧钺钩叉，各式各样的奇门兵器一应俱

    全，而且每一件的铁架上都有详细的注解，注明是哪位兵器大师所炼、曾

    经有谁用过，全都看得李圣天目瞪口呆、难以置信。

    李圣天从震撼中清醒过来之后，不由得对这石室主人更加好奇、钦

    佩。

    李圣天在心中惊叹的想道：「能够在这梦亡崖底开凿石室，又能够收

    集如此多的神兵利刃、珠玉翡翠，想必不是权倾一时的天皇贵胄，就是名

    震天下的高手前辈吧」

    李圣天想到这里，迫不及待的想要去看一看另一间石室里有什么宝

    贝，他才一转身，靠近石门左侧的一堆翡翠珍珠就「哗啦」一声散了开

    来，露出一个大约三尺见方的箱子，而这个箱子颜色灰暗，看起来很不起

    眼，在这珠光宝气的石室里显得很不协调。

    李圣天好奇的走过去，打开箱子，只见箱子里盖著一层紫色的绸缎，

    他随即揭开绸缎，刹那间七彩斑斓的强光闪耀了起来，相当刺眼，因此李

    圣天不自觉的捂住眼睛。

    等到强光转弱之后，李圣天望向箱子里，只见箱子里有上、中、下三

    层架构，每一层都放置了四件世间稀有、价值连城的宝贝。第一层是一条

    折叠妥善的红绫、一件挂著五角银星的项圈、一件像泪滴一样的额饰、一

    对极品羊脂玉手镯，每个手镯上面还并排打著六个小孔；第二层则分别是

    一支血色玉笛、一对形状奇特的淡金色耳环、一条盘好的马鞭、一块核桃

    大小的青石；第三层放置著一柄软剑、一柄约一尺长的月形弯刀、一件质

    地奇特的六壬式盘、九根长短形状各异的银针。

    李圣天看到这十二件东西，不由得惊讶得说不出话来，虽然他常以博

    学多识自诩，但是他对于这十二件东西却一无所知。

    尽管如此，李圣天凭借著过人的眼力，还是看得出这十二件东西是石

    室中最珍贵的宝贝。

    李圣天爱不释手的把玩一番之后，这才小心翼翼的将它们放回箱子

    里，然后迳自走到最后一间未开的石室前，满怀期待的一拉把手。

    石门敞开，李圣天走进去一看，发现最后一间石室是一间通风良好的

    书房，而三排书架紧贴著墙壁，每一排都摆满了书籍。

    石室的左侧放置了一张书桌，书桌上笔墨纸砚一应俱全，正中摆著一

    个木匣，而砚台下还压了一封厚厚的信封。

    李圣天勉强压下打开木匣的冲动，先拿起厚厚信封，只见信封上书写

    著四个大字：坠崖人启。

    李圣天吃惊的说道：「这石室的主人怎么会知道我是坠崖下来的呢

    难道真的是未卜先知不成」

    吃惊之余，李圣天打开了信封，内里足足有十多张信纸，而且每张信

    纸上都用小楷写满了字，于是李圣天端坐在椅子上，仔细的阅读起来。

    李圣天读了书信之后，差点吃惊得连人带椅一起跌倒在地。

    原来这石室是三百年前一代奇人柳元斋所建的修练洞府，而柳元斋正

    是当年以不会武功的凡人之躯大败天下第一高手萧风楼的柳无名。

    柳元斋，通州人氏，家势显赫，其祖父乃是大夏开国名将柳显龙，因

    战功显赫获封通州王，世袭罔替，其父更是官至宰相，权倾一时。

    柳元斋乃是柳家独苗，自幼体弱多病，不能习武，八岁时有海外异民

    进贡异果，皇帝宠幸柳家，赐异果给柳元斋治病，没想到柳元斋服食异果

    之后，久病之躯居然痊愈了，虽然依旧不能习武，但是却得到了神奇的精

    神异能。

    说起来，柳元斋也是一个天生的奇才，他利用这种精神异能自创神奇

    的功法──神控术，可透过脑波直接影响他人的精神，借以控制他人的身

    体。

    柳元斋二十岁的时候，以柳无名的身份前往西海挑战天下第一高手萧

    风楼，结果不费吹灰之力便大获全胜，使得全天下习武之人都觊觎柳元斋

    的神控术。

    柳元斋有感于神控术太过霸道，再加上他在潜心钻研异术的过程中，

    产生了追寻神仙大道的念头，便以神控术操控天下最好的工匠，在梦亡崖

    底开凿了修练洞府，然后从海外移植来异泉异果，取名炼神泉、通元果，

    并藉助它们的力量，进一步增强精神异能。

    不过柳元斋经过数十年的修练之后，依然毫无成效，因此他便转而从

    武学功法和其它理论中探讨神仙大道。

    柳元斋为了达目的，以无上神通的神控术从各大门派中强夺武功秘

    法，又搜罗医卜星相、奇门兵法的书籍，将天下秘法聚于此洞，然后潜心

    钻研各种学问。

    大道至繁则简，百家百派终归于一，柳元斋在百岁高龄时才悟得大

    道，汇百川于一脉，在大归之期前，他以奇门卜术占卜未来，发现两百年

    之后，会有一个天资绝高之传人坠崖而至，得传他神控术之衣钵，威震大

    陆，号令天下，因此他才留下长寿的蛮蛮鸟引渡传人，同时留下书信说明

    一切。

    李圣天读完书信之后，震惊的心情已经平静下来，他仔细的思考柳元

    斋的一生，却发现这一代奇人的感情生活居然是一片空白，因此他不由得

    对于柳元斋心生同情。

    在李圣天看来，即使男人权倾天下、威振海内，若心中没有感情，也

    是可悲、可怜之人。

    李圣天喃喃说道：「说不定柳前辈是个有断袖之好的人呸呸小

    孩子乱说话，柳前辈莫见怪。」

    李圣天暗骂自己乱说话之后，便伸手打开了桌上的木匣。

    依照书信所说，木匣里应该有一本修练神控术的秘笈心得，以及柳元

    斋得悟大道前无意识所画的玄极图，而那张玄极图蕴含了天地至道、通虚

    通玄，只要能够看透此图，依图修练，自然可以得悟大道，进而身化神

    仙。

    李圣天小心翼翼的打开木匣，木匣里果然有一本秘笈和一张玄极图，

    于是他把秘笈放到一边，开始仔细的研究这张玄极图。

    这张玄极图上有五个图案，与道家推崇的无极图几乎是相同的，只是

    在注解上稍有差异。

    李圣天对于佛道两教都有涉猎，所以当他看到玄极图的时候，还以为

    玄极图就是无极图的翻版，但是仔细一看注解，这才发现两者意义完全不

    同。

    玄极图和无极图的图案大致相同，由上到下共五个图案，上面是一个

    圆圈，接著是黑白各半轮的三层套圆，然后是五个空圆，其中四个空圆中

    分别写著金、木、水、火、土，土居中，剩下的空圆居下，并且由直线连

    接起来，最下面两个图案则是空空的大圆圈。

    在道家的无极图上，这五图的注解由上而下排列，首先是炼神还虚、

    取坎填离、五气朝元，而炼精化气和炼气化神则是第四个图案的上下注

    解，最后是玄牝之门。

    道家的思想说明的是顺出生人、逆回成仙，这五图从上而下为顺，由

    下而上为逆，也就是炼养内丹的方法，要旨在于心肾相交、水火既济，逆

    转自然过程，使肾火向下去其燥热，心水向上，化其湿润，如此持续不

    已，温养之至，即可在体内炼成内丹，最终炼神还虚，复归无极，身化天

    地，长生成仙。

    这些是道家的通天理论，但是柳元斋的玄极图注解却不相同，其注解

    恰好与无极图相反，由上而下为逆，由下而上为顺，因此顺出成仙、逆回

    成人，图解分别是神合太虚、阴阳相逆、五气通玄、精虚神凝、玄牝调

    伏。

    李圣天愣愣的看着玄极图，越看越迷惑，图解之中的意思似乎非道非

    佛，但是又好像道佛相通。道家求长生，佛家求涅，本是相悖之意，不

    过两教在精神试炼上却是殊途同归，而这玄极图就是一个精神试炼的过

    程，只是以李圣天现在的理解能力还无法明白罢了。

    李圣天苦思不解，也就不再深究，只是将玄极图的图案深深的记在脑

    海中，便放回木匣中，随后打开了神控术的秘笈。

    秘笈开篇是柳元斋的一段警语：神控之术，天下无敌，用以为善，苍

    生有福，用以为恶，永沦地狱，望吾之传人慎用之。

    李圣天恭敬的说道：「柳前辈放心，在下学得神控术之后，一定会造

    福天下苍生，绝对不会用以为恶。」

    李圣天嘿嘿一笑，又接著说道：「不过偶尔用它让美女投怀送抱，这

    不算什么为恶吧您老人家不出声反对，那就是同意了，我就不客气

    了。」

    已死人之人当然没办法出声反对，因此李圣天立刻翻开了神控术秘笈

    第一页。

    神控术的原理很简单，就是精神力强大的人经过锻炼，将脑波实体

    化，从而影响别人的神经，以达到控制的目的。当然了，就算普通人的精

    神力再强大也无法将脑波实体化，而柳元斋、李圣天与普通人不同的地方

    就在于他们都服食过通元果，也受过炼神泉的励炼，因此他们强大的精神

    力已经转化成为能量，就象是真气一样储存在泥丸宫中，只要勤加锻练，

    继续增强精神力，就可以将脑波实体化，进而达到控制他人精神的目的。

    事实上，神控术的技巧非常简单，最重要的是如何增强精神能量，以

    及扩充精神能量的储存量，因为操控他人精神十分耗费能量，以李圣天现

    在的精神力而言，能够操控一个成年人坚持几分钟就已经是极限了，所以

    神控术秘笈里所说的都是锻练精神力的方法，例如冥想、隔空控物等等。

    李圣天兴致盎然，立刻按照这些方法试炼起来。

    这些方法确实相当耗费精神，经过一番试炼下来，李圣天就已经气喘

    吁吁、双目无神，而泥丸宫中之前蓄满的能量也消耗殆尽了。

    依照秘笈中所说，这时候必须服食通元果、浸泡炼神泉，这样就可以

    充饥并扩充泥丸宫，以增加精神力的储存量，于是李圣天打起精神走出石

    室，开始浸泡炼神泉。

    接下来的数月里，李圣天一直在重复著这些枯燥的精神试炼，不过效

    果十分明显，不仅泥丸宫扩大了，而且精神能量的储存量也变大了。

    当蛮蛮鸟叼著一些奇怪的果实飞来时，李圣天就在们身上试验一下

    神控术，这才发现效果好得不得了，那种操控其它生命的感觉简直美妙极

    了。

    由于李圣天沉醉于这种美妙的感觉，所以他修练的热情更加旺盛了。

    修练之余，李圣天一直在思考如何才能离开梦亡崖，武功尽失的他想

    凭借著轻功离开是不可能的事，而想藉助工具从这么陡峭的崖底离开也是

    痴心妄想。

    不过李圣天并不担心，因为柳元斋这个不会武功的人能够自由进出梦

    亡崖，那就说明这里一定是有其它通路，所以只要他找到了通路，自然就

    可以出去了。

    李圣天抱著这种想法，修练之余开始阅览书房里的书籍，试图从书籍

    中找到一些有关于通道的记载，因此时间就在修练和阅读中一点一滴的逝

    去了。

    一年过后，李圣天的神控术已经修练得非常精深，而书房里的书籍也

    看了快一半，无论是医卜星相还是兵法统驭，他都有初步的涉猎，尤其是

    那些各门各派的独门秘笈，更是他的心头所爱，虽然他不能修练，但是他

    全都记得清清楚楚的，因为他总觉得自己有一天会用上这些秘笈。

    第七章异宝妙穴

    唯一让李圣天感到遗憾的是，他在这大半的书籍中并没有发现有关于

    出崖通道的记载，这让他非常灰心。

    这些日子以来，李圣天的泥丸宫似乎已经扩展到了极限，任凭他如何

    努力，也难有寸进，而且每次修练完之后，他总觉得心里十分烦躁，甚至

    有种想要破坏发泄的冲动。

    这一天，李圣天在书房修练了一个时辰，感觉心情异常烦躁，便停止

    修练，开始无聊的翻阅书籍。

    李圣天随意的翻了翻手里这本浩然正气功的秘笈，然后烦躁的把书抛

    到一边，此时他忽然感觉胸口很闷，于是他干脆走出书房，打算浸泡一下

    炼神泉。

    服食通元果、浸泡炼神泉是李圣天每日必做的事情，但是当他走到泉

    边的时候，心中的烦躁更加强烈，不由得对于浸泡炼神池产生了强烈的厌

    恶感，于使他站在泉水旁一动也不动的望着水面，希望能平复自己的情

    绪。

    平静的水面清晰的映出李圣天的影子，他身上穿著的儒士服，俊

    秀的五官容貌，风神秀异、潇洒出尘，只是一头长发居然变得和南宫水月

    一样的银白色，而且眼睛也变成了妖异的血红之色。

    这一年多，李圣天很少仔细观察自己的变化，秘笈上曾经提到修练神

    控术的第一阶段，头发会逐渐变白，眼睛会变红，而一旦头发完全变成银

    白的时候，那就表示精神异能的修练已经达到了第一阶段的极限，想要突

    破这一阶段就必须藉助一种叫做青蕃果的药物，据说青蕃果长在西皇山最

    险之处，很难找到。

    李圣天望着水中那个眼神妖异的自己，苦笑一声，无奈的摸了摸一头

    银发，并自言自语的说道：「李圣天，你越来越像那个杀戮狂南宫水月

    了，不过没关系，反正你也离不开这个鬼地方，就算像那个杀戮狂南宫水

    月，也不会有人知道，不知道琳儿、是儿她们过得怎么样一定以为我已

    经死了吧唉」

    李圣天叹了一口气，黯然神伤的坐在池水边。

    「啾啾啾啾」蛮蛮鸟的欢叫声传来，只见两只鸟儿各自叼著一个

    青色的果实飞进了石室。

    蛮蛮鸟每隔一段时间，就会叼一些奇怪的果实回来，李圣天已经见怪

    不怪了。

    李圣天闷闷不乐的说道：「大蛮、二蛮，你们跑到哪里去玩了把我

    一个人丢在这里，烦都烦死了。」李圣天为了方便，便帮蛮蛮鸟取名为大

    蛮、二蛮。

    大蛮、二蛮飞到李圣天的身边，围著他又飞又跳，还不时的用鸟头蹭

    他的身体，彷佛正在安慰心情不好的李圣天。

    神控术有成的李圣天知道大蛮、二蛮想逗自己开心，心中不由得一阵

    感动，不过他一想到自己这一辈子都离不开这悬崖，心情就好不起来。

    这时候大蛮、二蛮叼著果实的鸟嘴忽然朝著李圣天发出叫声，每次

    们想让李圣天服食果实就会这样。

    不过这次李圣天实在没有心情服食果实，因此他苦笑著摇了摇头，表

    示不想吃。

    大蛮、二蛮见状，立刻用力的用鸟头蹭李圣天的手臂，并发出刺耳的

    叫声，看来李圣天要是不吃的话，们是不会善罢甘休的。

    无奈之下，李圣天只好摸摸们的鸟头，并微笑道：「好吧我吃，

    不过我吃完了之后，你们不准再烦我。」

    大蛮、二蛮拼命的点著鸟头，然后将两个果实吐到李圣天的手掌心。

    李圣天无奈的笑了笑，伸手将两个果实送进了嘴里，然后直接吞下

    肚。

    果实刚下肚，恐怖的感觉立刻淹没了李圣天。

    李圣天还没来得及对蛮蛮鸟说些什么，就感觉腹中好像燃起了两团炙

    热的火焰，烧灼得五脏六腑痛苦难耐，比之前在炼神泉里的痛苦还要强上

    百倍。

    「啊」李圣天痛苦的惨叫一声，身子颓然一歪，便跌进了炼神泉

    中。

    这时候李圣天体内、体外两股炙热的能量同时冲击著肉体和神经，泥

    丸宫中的精神异能顿时疯狂的涌了出来，三股能量好像三只角力的野牛，

    把李圣天的身体当成了战场，狂猛的挞伐起来。

    两只蛮蛮鸟看到李圣天在泉水里惨叫翻滚，居然开心的蹦跳起来。

    过了许久，泉水中的李圣天终于安静了下来，整个人宛如一尊雕像静

    静的站立在炼神泉中，他的脸上异常平静，完全没有痛苦之色。

    原来刚才那三股角力的力量在瞬间达到了一种平衡，融合为一，化成

    了同样的精神异能，并散布于全身，然后缓慢的在李圣天体内泥丸、丹田

    两处聚合起来，形成了两个储存精神异能的点，与此同时，李圣天感觉自

    己的精神触角无限的延伸开来，即使闭着眼睛，也能清楚的感受到这石室

    中的一切，就连空气中灰尘的震动都十分清晰。

    李圣天的精神触角延伸出去之后，渐渐扩散到其它三间石室、宝物

    室、卧室、书房，所有的一切彷佛都清晰无比的出现在他眼前。

    这时候李圣天的身子猛然一震，他的精神触角在卧室床榻的旁边感觉

    到一个黝黑的深洞，虽然以他现在的精神异能还无法探入深洞的里面，但

    是他肯定那一定就是通往崖外的通道。

    李圣天猛然睁开眼睛，原本妖异的红色眼睛闪烁著太阳一般的金芒，

    他兴奋的爬出泉水，快步冲进卧室中。

    李仲玄蹲下来敲了敲床榻旁边的地砖，果然嗡嗡作响，于是他迫不及

    待的挪开地砖，赫然现出一颗蓝宝石，晶莹剔透，蓝宝石旁边还刻著八个

    小字：五气通玄，地道自开。

    李圣天无暇思考，伸手用力的扭、按、拉那颗蓝宝石，但是却一点儿

    反应也没有。

    李圣天静下心来，仔细的思考那八个字，过了一会儿，他若有所悟，

    于是他凝聚精神异能，化成实体，并源源不绝的输进蓝宝石中。不消片

    刻，蓝宝石光芒四射、异彩夺目，接著下方的地道中发出了轰隆的声音，

    显然他这次用对方法了。

    可惜李圣天把所有的精神异能全都输入蓝宝石之后，除了轰隆作响以

    外，通道口还是毫无异样。

    李圣天拍了拍那颗蓝宝石，喘著粗气说道：「难道非得要五气通玄才

    能打开通道吗」他说完之后，便颓然的坐在床榻上。

    李圣天现在的神控术等级刚刚进入了第二层境界，这还是多亏了大

    蛮、二蛮为他叼来青蕃果，如果他一直在第一层境界的极限阶段徘徊的

    话，早晚会走火入魔、神志迷乱。

    李圣天在床榻上休息了片刻之后，便回到书房中，拿出玄极图和神控

    术秘笈，对照著研究了起来。

    在柳元斋留下的秘笈中，将神控术分为四层境界，第一层境界主要是

    扩充泥丸宫，增加异能，属于初级阶段；第二层境界则是在身体各处开辟

    出更多的储存点，不再仅限于泥丸宫储存异能；第三层境界更进一步，全

    身经脉无处不可储存异能，修到此层，神控术就已经到达了登峰造极的地

    步；至于最后一层境界是神控术的至高境界，不仅能够神形分离、遨游天

    地，还能够到达传说中「元神通天地、大道自可期」的神仙之境。

    李圣天喃喃说道：「看来柳元斋最后修练到了最后的境界，否则的

    话，这里应该可以看到他的尸骨才对。」

    李圣天反复研究著玄极图和神控术秘笈，越看越烦躁，以他过人的悟

    性，居然无法找出两者的相关之处，看来玄极图和神控术秘笈应该是毫不

    相关的。

    「啪」烦躁的李圣天狠狠的拍了一下桌子，抛下玄极图和神控术秘

    笈，便走出了书房。

    李圣天走出书房，只见大蛮、二蛮交颈相亲，开心的玩耍著。

    李圣天完全不理会大蛮、二蛮，立即服食了通元果，脱光衣服跳进池

    中，然后静心冥想了起来。

    不知道过了多久，李圣天猛然睁开眼睛，一双眼睛如同闪耀的寒星，

    熠熠生辉，让人不敢直视。

    李圣天看了看四周，发现大蛮、二蛮已经不见了，显然又出去玩耍

    了。

    李圣天叹气道：「不知修练到何等境界才能离开这里」

    百般无聊之下，李圣天走出石室，到梦亡崖底转了一圈。

    在梦亡崖底，南宫水月的尸首在风吹日晒下已经变成了一堆枯骨，看

    在李圣天的眼里，不禁有些感慨，要不是他命大的话，他早就和南宫水月

    一样曝尸荒野了。

    在兔死狐悲的情绪下，李圣天回宝物库取了一件神兵，挖了一个坑，

    将南宫水月的尸骨葬了下去，还立了一块简单的石碑，上面书写著「南宫

    水月之墓」六个大字。

    李圣天处理完尸骨之后，不由得对南宫水月留下的慈悲魔扇产生了兴

    趣，这把扇子在山崖底下风吹日晒一年多，竟然依旧光彩夺目，扇面光滑

    毫无瑕疵，精钢扇骨坚硬如故，丝毫没有生锈的迹象，看来慈悲魔扇确实

    不是凡品。

    李圣天把玩著慈悲魔扇，发现这把扇子比自己以前用过的摺扇顺手多

    了，于是他干脆占为己有，随后轻轻的摇著扇子回到了石室。

    这时候已经接近黄昏了，李圣天既不想修练，也不想睡觉，因此他来

    到书房读书，借以打发时间。

    在书房里中，有关于医卜星相、兵法谋略、园林建筑、武功秘笈的书

    籍，李圣天已经全都阅览过了，只剩下一些记载奇异之事的书籍没有看

    过，正好可以用来打发时间。

    李圣天随便取出一本，发现是一本手写的书籍，书名为──十二异宝

    与十二妙穴详述，再看作者，居然是柳元斋

    李圣天连忙翻开书页，映入眼帘的赫然是宝物库那十二件异宝的图

    像，再看解说，他这才了解了这十二件异宝的来龙去脉和特殊功用。

    这十二件宝物是西海弥勒族在三百年前从各门各派巧取豪夺而来的，

    后来族长萧风楼被柳元斋击败之后，心有不甘，为了学到神控术，便以这

    十二件宝物与柳元斋交换。偏偏柳元斋是个爱宝如痴之人，于是就用改良

    过的低级精神术把这十二件宝物骗到了手，而萧风楼学到的低级精神术经

    过弥勒族的不断改良，最后演变成为一种诡异的功法──慑心术。

    李圣天看到这里，这才恍然大悟，原来南宫水月的师父就是当代西海

    弥勒族的族长──鬼道生，而南宫水月的慑心术想必是传自其师。

    李圣天若有所思的说道：「回想当初南宫水月施展慑心术的时候，简

    直是一副痛不欲生的样子，让人心生同情。柳前辈实在是太会戏弄人了，

    既骗了人家的宝物，又让人修练痛苦至极的功法，说不定弥勒族直到现

    在，还把那低级精神术当成宝贝秘法，世代相传，这要是被弥勒族知道了

    真相，一定会把柳前辈从墓穴里拖出来鞭尸的。」

    李圣天心念一转，继续看完这十二件宝贝的详解。

    第一件宝贝名为夜叉绫，传说中夜叉一族有一个女王，以善舞著称，

    手中一条红绫迷尽天上神仙，夜叉绫因此得名，此红绫舞动间可放出迷幻

    烟雾，无色无味，配合优美的舞姿可使敌人在毫无察觉的情形下陷入幻

    境。

    第二件五星银圈名为大威德明王圈，藏秘佛教传说中有一金刚，名为

    大威德不畏金刚，九头、三十四臂、十六足，无惧万法万器，而这件五星

    银圈是采极地天磁所制，无论是什么金铁暗器，都可以牢牢的吸住。

    第三件像泪滴一样的额饰名为斗姆泪，斗姆就是道教主北斗之神圆明

    道姆天尊，南斗主生，北斗主死，而这件像泪滴一样的额饰据说就是斗姆

    所流之泪，只要配于额前，可让性情暴戾、嗜杀残忍之人性情改变，有影

    响他人情绪的神奇功效。

    第四件极品羊脂玉手镯名为青玄镯，道教有太乙救苦天尊，大圣大

    慈，大悲大愿，亿亿劫中，渡人无量，随机赴感，誓愿无边，传说太乙救

    苦天尊可凭愿者气机，寻声而至，即使是千里万里，也彷佛咫尺之间，而

    这一对手镯的作用就是气机交感之物，只要两人分别佩戴其中一个，即使

    远隔千里，也会有气机感应，与太乙救苦天尊的神通十分相似，又因为太

    乙救苦天尊别名青玄帝君，故得名为青玄镯。

    第五件血色玉笛名为湘血笛，传说乃是八仙之一韩湘子曾经用过的厉

    害法器，后来韩湘子得佛祖舍利所化的白玉笛，遂将此湘血笛放置人间，

    当然这只是传说，事实上这湘血笛乃是南方巫族世代相传的控蛊异宝，可

    随心所欲操控蛊物，厉害无比。

    第六件淡金色耳环名为谛听坠，佩戴此坠可大幅增强听力，如果再配

    合天耳通异术，听觉可达方圆十里、地下二十丈，神鬼莫测，其与传说中

    的谛听神兽相似，因而得名。

    第七件盘好的马鞭名为昊天鞭，得名自玉皇大帝的一件法器，玉皇大

    帝又名为昊天金阙至尊上帝，他有一神鞭专用以惩罚违反天条的神仙，鞭

    体可发雷电，触身即麻，其刑比雷公的天雷还要厉害，而这条马鞭就是用

    深海千年电鳗皮所制，攻击时可发出强电，与玉帝神鞭功效相同，故取名

    为昊天鞭。

    李圣天看到昊天鞭的介绍，不由得想起了云琳，因为这俏公主学的就

    是鞭法，要是让她使用昊天鞭，必定十分合适。

    李圣天在心中无奈的想道：「唉出崖之日遥遥无期，说不定琳儿早

    就把我忘得一干二净了。」李圣天想到这里，无奈的叹了一口气，随后抛

    开愁绪，继续看了下去。

    第八件是一块核桃大小的青石，其介绍相当简单，只说青石含于口

    中，可潜水不出，不需换气。在十二异宝之中，只有这一件宝物介绍得十

    分粗略，想必柳元斋也不知道此宝的来历吧

    第九件异宝软剑的介绍让李圣天吃了一惊，因为前七件都是因传说而

    得名，事实上都不是什么神仙法器，而这柄软剑却是太上道君即三尊中

    的灵宝天尊亲手铸炼的神剑──天玄剑。传说太上道君取人间百金千

    土，以三昧真火铸炼神剑，留于有缘人，剑成之日，太上道君留下八句偈

    言：天元轮转，随劫攻运，一成一败，一死一生，灭而不绝，幽而复明，

    灵宝出法，随世渡人。

    正因为这个传说，这柄天玄剑曾经在武林中掀起一阵腥风血雨，举凡

    有野心的豪杰枭雄都想得到这柄削铁如泥的天玄剑，他们都以为只要得到

    了天玄剑就可以成仙成圣，并修练到武学的至高之境，却不知宝剑只是器

    物而已，怎么可能助人成仙成圣呢

    后来天下第一高手萧风楼横空出世，弥勒族威震一时，天玄剑自然就

    落入了弥勒族的手中，不过这也消弭了一场武林夺宝的灾劫。

    第十件弯月刀名为明妃血刀，是三百年前一个嗜血魔女的武器，据说

    魔女因为爱人被杀，所以将仇人杀死之后，取其白骨淬链精铁而成血刀，

    伤及人身可破坏其血脉，毒性很强烈，由于魔女自称明妃，故得名为明妃

    血刀。

    最后两件宝贝六壬式盘和九根银针的主人是同一人，那就是三百年前

    号称医卜双绝的宁封子，宁封子医术通玄，只要人尚有一气，都可以为之

    续命，而那长短各异的九根银针救人无数，把许多重病之人从阎王殿拉回

    来，因此被武林中人称为逆天针。

    比起宁封子的神奇医术，他的通天卜卦术更是让人不敢置信，每次医

    病之前，他都会卜上一卦，由卦相断定病人生死，十分准确。从这个角度

    来看，他救人都是顺天而行，所以他的卦器六壬式盘又被称作顺天盘。

    「顺天、逆天居然被此人玩弄于股掌之间，真是厉害啊」李圣天不

    禁钦佩的说道。

    这十二件异宝每一件都是惊世之物，当年萧风楼费了不少的力气，才

    从宝物的主人手中全部夺取过来，结果却被柳元斋用低级精神术骗到了

    手，要是萧风楼地下有知，一定会找柳元斋拼个你死我活。

    李圣天看完十二异宝之后，往后再翻，映入眼帘的是十二妙穴的介

    绍。

    所谓的十二妙穴就是女人天生所具有的十二种奇妙之穴，可让男人欲

    仙欲死、沉沦其中。

    这十二妙穴分别是龙珠穴、飞龙穴、猿猴穴、鹰勾穴、田螺穴、盆子

    穴、竹筒穴、春水穴、鸡雉穴、鸭嘴穴、蛤蚌穴、羊肠穴。

    柳元斋对于每一种妙穴都做了详细的介绍，包括拥有这种妙穴的女子

    有什么特征，以及与她们行房会有什么妙处，看得李圣天这个风流公子心

    头火热。

    当李圣天看到春水穴的时候，身子情不自禁的一震，因为这春水穴的

    说明与柳是儿带给他的感觉是一模一样的。

    春水穴，玉门小巧狭窄，内里豁然开阔，分身入后有如置身于汪洋大

    海，花心深而难寻，分身短小者探之不得。女子高潮时，穴内春水泛滥，

    洪水滔滔，急卷荡漾之下，男子极易一泄，个中滋味美妙难述，而拥有此

    穴的女子眼睛时常显得湿润无比。

    柳是儿的眼睛正是湿润诱人，美穴也是春水如潮，天生就是拥有春水

    妙穴的女子，更是男人的恩物

    李圣天一想到柳是儿，又想起自己在戏凤阁中与她翻云覆雨的景象，

    心头不禁一阵火热，分身不由自主的挺了起来，不过他想到自己对她的承

    诺，便不由得黯然神伤。

    李圣天神情黯淡的说道：「不知何日才能实现为是儿赎身的承诺，更

    不知是儿在滚滚风尘中是否守得住对我的感情。」

    李圣天想到这里，倍感烦躁，立即将书扔到桌上，他这一扔，书页恰

    好翻到了最后一页，只见柳元斋龙飞凤舞的字体写道：字示吾之传人，吾

    平生憾事并非不能称雄天下，而是不能寻得十二妙穴其中之一，当吾从好

    友口中得知这十二妙穴时，兴奋难遏，十分憧憬，而后踏遍天下美人乡，

    寻尽世间烟花地，奈何竟难遇十二妙穴，乃平生之憾，吾从萧风楼手中骗

    得十二异宝，本想送给拥有十二妙穴之美人作为定情之物，却只能存于宝

    库中任其生尘，每想及此，扼腕叹息，望吾之传人能够承吾遗志，寻得十

    二妙穴，分赠十二异宝，吾于天界亦安心矣

    李圣天读完这段文字之后，对于柳元斋的想法顿时有了大逆转，他原

    本以为柳元斋只是一个龙阳之人，没想到他竟然也是风流阵中的急先锋，

    心下不免起了惺惺相惜之意，于是李圣天决定继承柳元斋遗志，寻得十二

    妙穴，尝尽风流滋味，也好完成柳元斋的遗志。

    第八章重回人世

    不过李圣天一想到自己出崖之日遥遥无期，不禁又心灰意冷了起来。

    李圣天闭目靠向椅背，本想平心静气的休息一下，没想到精神异能的

    触角又自动散了出去，因此书房、外室、宝物库、通元果、十二异宝在精

    神异能的探索下，全都清晰的浮现在脑海中。

    精神异能进入卧房之后，沿著蓝宝石缓缓的进入下方的通道中，这一

    次李圣天有了新的发现，原来蓝宝石的下方全都是由精神异能所组成的，

    只要自己的精神力强大到能与下方异能发生感应，就可以打开通道离开这

    里。换句话说，只要他不断的锻炼精神力，就一定能够顺利的离开这里。

    李圣天猛然睁开寒光慑人的眼睛，不再自怨自艾，立即下定决心的说

    道：「不管要花多少时间，我一定要离开这里。」

    接下来的两年时间里，李圣天每天都进行著枯燥的修练，并且不断的

    提升自己的精神力，而储存异能的源头也从泥丸、丹田两处增加到六处，

    新增的四处分别是心神守灵、肺神虚成、肝神含明、肾神育婴，如此一

    来，这六个储存点的位置恰好与玄极图上五气通玄的位置相对应，泥丸、

    心、肺、肾、肝、丹田一一对应空无、金、木、水、火、土。

    事实上，此时李圣天的神控术已经到达了五气通玄的境界，只是他尚

    不自知而已。

    这一天，李圣天在书房冥想修练，过了一个时辰之后，异能未见丝毫

    增加，心绪烦躁之下，他干脆停止了冥想。

    自从开辟出第六个储存点之后，已经过去了半个月，在这半个月里，

    李圣天的精神异能毫无寸进，因此他不由得感到心绪烦躁，这种情况和之

    前到达第一层境界极限时一模一样，让他不得不怀疑自己已经进入了第二

    层境界的瓶颈期。

    依照秘笈的说明，想要突破第二层境界就必须藉助雪山上的玉莲果，

    上次多亏蛮蛮鸟叼来青蕃果，才让他顺利的突破第一层境界，因此这次他

    也把希望寄托在蛮蛮鸟的身上。

    这时候外面突然传来蛮蛮鸟的叫声，李圣天心中惊喜，连忙冲出书

    房，只见两只蛮蛮鸟各自叼著一个果实，开心的蹦跳著。

    「大蛮、二蛮，是不是找到玉莲果了」李圣天兴奋的说道。

    满怀希望的李圣天冲到蛮蛮鸟的面前，仔细一看，顿时大失所望，原

    来们鸟嘴里叼的是青蕃果。

    「啾啾」大蛮、二蛮不停的鸣叫著，显然是要李圣天接过们口中

    的果实。

    李圣天苦笑著接过青蕃果，失望的说道：「这又不是玉莲果，有什么

    用」他说完之后，撇下大蛮、二蛮，转身往书房走去。

    「啾啾啾啾」大蛮、二蛮依然在李圣天的身后鸣叫著。

    李圣天充耳不闻，自顾自的走向书房，这时候大蛮、二蛮发出两声尖

    厉的叫声，随后比翼飞起，鸟喙有若利箭，快速的射向李圣天的后脑杓

    李圣天只觉得脑后生风、杀气腾腾，大惊之下，立即转过身来。

    两只蛮蛮鸟来势如电，要是被们击中的话，即使不死，也会受重

    伤。

    大骇之下，李圣天的星目中闪耀出旭日一样的光芒，神控念波顿时一

    圈圈的释放而出，眨眼间就控制了大蛮、二蛮的神智。

    「坠」李圣天清朗的声音响彻石室，疾飞的两只蛮蛮鸟眼神一阵迷

    蒙，翅膀停止煽动，「砰砰」两声，跌到了地面上。

    「哈哈我居然可以轻松的同时控制大蛮、二蛮，这真是太不可思议

    了」李圣天惊喜的说道。

    当李圣天还在第一层境界的时候，曾经尝试控制蛮蛮鸟其中之一，不

    仅十分艰难，而且大大的耗损异能，没想到现在居然能够轻松的同时控制

    两只蛮蛮鸟。

    「难道我的神控术已经大成了」李圣天开心的叫道。

    「啾啾啾啾」恢复过来的大蛮、二蛮在卧房门口不断的鸣叫著。

    李圣天笑著说道：「大蛮、二蛮，你们是不是想告诉我，我的神控术

    已经足以打开通道了」

    灵通人性的蛮蛮鸟立刻点了点头，表示李圣天说的没错。

    这两年以来，李圣天一直试著打开通道，但是都没有成功，因此当他

    开辟出第六个储存点的时候，深怕失败的他并没有立刻尝试打开通道。

    李圣天看着这两只蛮蛮鸟，心中有些迟疑。

    「啾啾啾啾」两只蛮蛮鸟一边鸣叫著，一边拉扯著李圣天的手

    臂。

    李圣天沉吟了一会儿，这才点点头说道：「好，那我就试一试吧」

    他说完之后，便走进了卧室。

    那两只蛮蛮鸟并没有跟上，而是在李圣天的身后欢喜的鸣叫著，彷佛

    正在鼓励他。

    李圣天盘膝坐到通道口的旁边，紧张的看了看那颗蓝宝石，随即深吸

    一口气，闭目凝神，神控术自然而然的运转起来。

    空无、金、木、水、火、土六个异能源头同时发出精神异能，源源不

    绝的输入到蓝宝石中，蓝宝石顿时光芒大放，照映得整个卧房蓝光湛然。

    与此同时，李圣天体内六个异能源头发出奇怪的能源线，如同玄极图

    上五气通玄的图案一样，这时候李圣天这才意识到原来自己已经修练到五

    气通玄的境界了。

    李圣天信心倍增，立即全力催动异能，不断的输送异能到蓝宝石内，

    过了一会儿，蓝宝石的光芒终于亮到了极致，随后「嗡」的一声，形成了

    一个蓝色的异能罩。

    此时李圣天已经耗尽异能，于是他睁开双眼，在一旁密切的注视著。

    只见异能罩连续缩涨数次，并发出「嗡嗡」的声响。

    「砰」异能罩突然碎裂化成无数光点，紧接著轰隆的巨响从地下传

    来，整个石室都跟著剧烈的晃动起来，而美丽的蓝宝石弹飞而起，通道口

    则变成了一个黝黑的洞口，隐约可以看到通道的尽头有台阶。

    李圣天欣喜万分，探手接住蓝宝石，并拖著疲惫的身子进入通道中。

    光芒四射的蓝宝石把黝黑的通道照得一片光亮，通道里略为有些潮

    湿，虽然有很多虫子、老鼠，但是却不影响李圣天兴奋的心情。

    李圣天往通道的另一端狂奔而去，居然不自觉的施展出流云飞羽，没

    想到精神异能也能够催动这天下第一轻功。

    在隐约之中，李圣天看到前头的台阶，不禁欣喜若狂，于是他立刻冲

    上台阶。

    残余的精神异能与出口的异能感应，通道的出口倏然打开，使得幽幽

    的昏暗光芒斜射了进来。

    李圣天迫不及待的冲出去，只见自己身处之地正是龙游山下树林正中

    的位置，此时夕阳的光辉透过林木斜射过来，自由的空气清新宜人。

    「啊我自由了」李圣天疯狂的仰天大吼一声，泪珠滚涌，一屁股

    坐在地上，喘著粗气，随后傻笑了起来。

    这时候李圣天注意到通道口旁边有一个微微凹陷的小窟窿，体积恰好

    可以容纳蓝宝石，想必是用来封死通道口的。

    李圣天当然不能现在就封死通道，于是他休息了一会儿，平复心情之

    后，便又钻进通道，回到了石室中。

    李圣天返回卧室的时候，大蛮、二蛮正在入口处等他。

    李圣天搂住两只蛮蛮鸟，并感激的说道：「谢谢你们，要是没有你

    们，我不知道哪天才能离开这里，真的谢谢你们」

    大蛮、二蛮啾啾直叫，并且不断的拉著李圣天的衣服，鸟眼中射出耀

    眼的光芒。

    李圣天摸了摸大蛮、二蛮，随即笑道：「放心吧我不会撇下你们

    的，等我恢复异能，准备妥当，我就带你们一起离开，好不好」

    大蛮、二蛮兴奋的鸣叫不已，看起来非常开心。

    李圣天吞了通元果之后，连忙浸泡炼神泉，过了一个时辰之后，耗损

    的异能已经全部恢复了，甚至比之前还要充盈。

    李圣天立即进入宝物库，先拿出那柄天玄剑，微微一抖，软剑宛如灵

    蛇一般舒展开来，剑体则彷佛一湾清泓，光亮可当镜，当李圣天将剑身轻

    轻的刺向黄金地面，无须用力，剑体便直插而下，果然是削铁如泥的神

    剑

    李圣天对此剑爱不释手，自己身上云锦宝衣的束腰带正好为中空状，

    可以作为天玄剑的剑鞘，于是他立刻将天玄剑插入束腰带，作为腰带用。

    至于剩下的十一件宝贝，李圣天稍加思索，决定把夜叉绫送给柳是

    儿，昊天鞭送给云琳，而其它几样只能等到他遇见拥有妙穴的女子再作打

    算了。

    李圣天做好决定之后，就用箱子里的紫色绸缎包好昊天鞭、少许黄金

    珠宝、白色的云锦宝衣、十几个通元果。

    李圣天打包好了之后，用夜叉绫系在大蛮、二蛮的脚上。由于这个包

    袱颇重，所以李圣天只好劳烦大蛮、二蛮这两只百岁大鸟了。

    李圣天目送大蛮、二蛮从梦亡崖底冲天飞起之后，便恋恋不舍的在崖

    底、石室内转了一圈，随后钻进了通道中，并且往出口疾掠而去。

    李圣天冲到龙游山下的树林之后，便将蓝宝石放入凹陷的窟窿里，蓝

    光闪耀间，精神异能将通道口封闭了起来。

    「啾啾啾啾」蛮蛮鸟拖著大包袱从树林上空掠过，看起来十分兴

    奋。

    李圣天用泥土和树叶将蓝宝石掩盖好之后，便兴奋的抬起头仰望天

    空，此时已经入夜，天空中繁星点点，景象非常美丽。

    「啊」李圣天畅快的大喊了一声。

    李圣天笑著说道：「大蛮、二蛮，随本少爷重回人世去也」

    话音未落，李圣天潇洒的甩开慈悲魔扇，催动流云飞羽，翩然往安阳

    城的方向掠去。

    大雪山观星台──

    一老一少立于台顶，全神贯注的观察著满天星斗。

    老人白发白须，面部肌肤却如同婴儿一般细腻；少女蛾眉杏眼，琼鼻

    樱口，在夜风中恍若九天仙女一般美丽动人。

    「瑶儿，今夜的天相如何」老人出声问道。

    少女注视天空，美目中射出动人心魄的闪亮光芒，随即柔声道：「北

    方主星为三凶星逼宫而入，由盛而衰，光芒已显暗淡，南方多颗主星主次

    不分之相已生变化，想必主从之星短日内可见分晓，南北大势恐有逆转之

    变，不过中天的紫微帝星已脱困厄，庙旺甚吉，六吉六凶星亦正往帝星身

    边汇集，虽然北方主星因为帝星脱困而稍显黯淡，但是光芒旋即增强，显

    然帝星会对南北大势产生巨大的影响，天相未明，而一切全因帝星紫微而

    起。」少女说完之后，便美目生辉的望向老人。

    老人点了点头，目光炯炯的看着天空说道：「紫微帝星脱困，天相征

    兆已现，该是你这个南斗主曜天机星入世的时候了。」

    少女身子一震，低声喊道：「师父」

    「天下大势，分久必合，二十九星曜应天命入世，你天机星命中注定

    要辅佐紫微帝星，待天下一统之时，你等二十九星自可重归仙位。」老人

    沉声说道。

    少女抬头望了望天空中最耀眼的紫微帝星，随后点点头说道：「弟子

    明白。」

    老人转身面向少女，慈祥的说道：「瑶儿，依星象所显，帝星即将由

    正天之位往南移动，你速速准备一下，明日下山，记住，带上雪莲果，相

    信帝星会用得上。」

    少女美目中射出异彩，紧接著回答道：「弟子遵命，我这就去准

    备。」她说完之后，就转身下了观星台。

    观星台上，老人仰望星空，正好见到一道流星划过，身躯一震，不由

    得叹气道：「命数所定，天意难违，瑶儿，为师的大限将至，未来只能靠

    你自己了。」

    说话间，凉风徐徐吹过，立于观星台上的老人衣袂飘扬、须发舞动，

    恍若神仙中人。

    时值犬戎历定乾三年，犬戎宫廷天相师在这一夜的天相记载中写道：

    我主天皇帝之主星光耀天地，三王星耀目为辅，犬戎国运昌隆，如日中

    天，南方众星黯然失色、战乱不断，天相显示天下统一为期不远矣

    此时此刻，李圣天正催动流云飞羽，身形宛如一道轻烟往安阳城掠

    去，在精神异能催动之下，他运起流云飞羽更加得心应手。

    李圣天到了安阳城的时候，已经是三更时分，城门居然还没有关，只

    见城内灯火通明、人声鼎沸，李圣天这才想起九月初五这一天是安阳城一

    年一度的花灯节，百姓通常都会狂欢一整夜。

    李圣天快步进入安阳城，城内果然是热闹非凡，街上到处都挂著美丽

    的花灯，而欢欣喜悦的男男女女、老老少少也遍迹城内。

    在热闹的街上，不乏一对对相偕出游的情侣，男的玉树临风、女的花

    枝招展，两人情意绵绵，共赏花灯。

    李圣天看到这热闹非凡的场面，不由自主的想起三年前安阳城破的惨

    状，于是他不禁心生感慨。

    李圣天快步离开这与自己的心境格格不入的热闹大街，沿著熟悉的道

    路往三大花街、四大柳巷走去。

    如今的安阳城是属于犬戎国的，李圣天这个前朝的惜花侯当然不敢明

    目张胆的露面，于是他闪到无人处之后，便施展流云飞羽跃上墙头，从房

    顶往烟花街云雨楼掠去。

    如果李圣天记得没错的话，柳是儿的房间应该是在云雨楼二楼的最左

    侧。

    李圣天几个闪身之后，就来到了柳是儿房间的窗外，房内灯火全无，

    一片死寂，而一楼却是热闹非凡。

    「是儿是儿」李圣天轻唤了几声，无人应答，于是他推窗而入。

    李圣天进屋之后，凭借著屋外的光芒，隐约看到房间的布置还是和以

    前一模一样，梳妆架上的钗饰、脂粉都是柳是儿之前用过的，但就是不见

    柳是儿的踪影，一开始李圣天还以为柳是儿可能去看花灯了，可是仔细观

    察屋内，却发现四处密布蜘蛛网，桌上、椅子上都积满灰尘，显然已经很

    久无人居住，于是他不由得开始担心柳是儿。

    李圣天稍加思索之后，就离开了柳是儿的房间，打算去凤仪楼找苏三

    姐问个清楚。

    夜色笼罩之下，李圣天几个闪身，便来到了前往凤仪楼的街巷墙头。

    李圣天正要加速奔向凤仪楼的时候，街巷中忽然传来两个非常熟悉的

    声音。

    「秦爷，二王子殿下已经到了行馆，急召您去见他，您改日再去找小

    凤仙吧」一个声音说道。

    一个粗犷的声音说道：「他妈的，老子投降可不是给他们做牛做马

    的，凭什么让他们呼来喝去，反正老子这个统领有名无实，去不去都无所

    谓，我还是去找我的小凤仙快活要紧」

    李圣天一听到这个声音，身子一震，连忙闪身落到巷子里，凭借著周

    围的灯光，往说话的两人望过去，果然是他非常熟悉的人──秦武阳和三

    癞子。

    没想到秦武阳居然会投降了，当初他信誓旦旦的说要与安阳城共存

    亡，不过是一句屁话

    强大的杀意瞬间涌上李圣天的心头，强大的精神异能让整个巷子里的

    温度急剧下降。

    三癞子颇难为的说道：「秦爷，您就别去见小凤仙了，要不是她，您

    也不会投降，你知道兄弟们心里都怎么想的吗他们都说你不过是个见色

    忘义的无耻之徒呀」

    「我呸」秦武阳粗鲁的吐了一口唾沫，随后满嘴酒气的嘟嚷道：

    「老子城破被俘的时候，他们在哪里老子惨受酷刑的时候，他们又在哪

    里我操他们祖宗十八代，三癞子，你还记得天少爷说过最欣赏我怜香惜

    玉这句话吧告诉你，为一个女人投降，老子我觉得光荣极了，哈哈」

    「是吗原来卖国求荣也可以如此理所当然啊」李圣天冰冷的声音

    忽然响起，就象是九幽地狱刮来的阴风一般。

    秦武阳和三癞子转头一看，只见一个银发男子轻摇摺扇，缓缓的向秦

    武阳和三癞子走了过来。

    一阵冷风席卷而来，秦武阳和三癞子情不自禁的打了一个寒颤，

    秦武阳大吼道：「什么人敢这么说老子当心老子废了你的狗腿」

    「秦黑子，你的胆子越来越长进了」银发男子淡淡的说道。

    在黯淡的光芒之下，李圣天出现在秦武阳和三癞子的面前，一双星眸

    中射出夺人心魄的寒光，瞬间吓破了秦武阳和三癞子的胆子。

    「天少爷」秦武阳惊骇的大喊一声，双腿一软，不受控制的跪了下

    去。

    三癞子更是不堪，在他的眼里，银发的李圣天就象是一尊来自地狱的

    魔神，而李圣天恐怖的杀气钻入他的脑中，便化成了无穷无尽的恐惧，于

    是他双腿一抖，排尿器官不受控制的涌出一股热流，随即哭喊著瘫倒在地

    上。

    李圣天面无表情的走到两人身前，将神控术施展到极限，转眼间，无

    穷无尽的恐惧彻底击垮了秦武阳和三癞子。

    「铮」天玄剑赫然闪出，寒光湛然，瞬间横在秦武阳的颈前，只要

    稍微一用力，秦武阳立即就会身首异处。

    「秦黑子，你为什么要降敌，为什么」李圣天痛心的吼道，握剑的

    手微微颤抖著。

    秦武阳泪流满面的哭泣道：「天少爷，武阳何尝不想为国捐躯啊即

    使是落入敌手，武阳也是宁死不屈，绝无降敌投诚之念，只是犬戎的二王

    子太过阴险，居然用小凤仙的命威胁我，天少爷，我是真心爱著小凤仙，

    才不得不投降的」

    李圣天看着这个泪流满面的铁汉，时光彷佛又回到三年前城楼顶上，

    只是当时的秦武阳豪气冲天，悍不畏死，而现在的他却是一个烂醉如泥的

    醉汉。

    秦武阳抹干眼泪，毅然决然的说道：「天少爷，要是您觉得武阳不可

    宽恕，就把武阳这条小命取走，武阳绝对不会皱一下眉头的。」他说完之

    后，就闭目等待受死。

    李圣天把天玄剑收了起来，神控术也不再施展，随后冷冷的问道：

    「我问你，柳是儿的近况怎样了」

    秦武阳如释重负的睁开眼睛，连忙回答道：「天少爷，柳是儿姑娘被

    太守张景虞的公子张从龙看上了，但是她宁死不从，大约在半年前，她被

    强抢回府之后，便音讯全无。」

    李圣天冷冷的说道：「太守府在哪里」

    秦武阳抖著声音说道：「就是天少爷您之前的府第。」

    李圣天没有回话，身形顿时宛如鬼魅一般飘上墙头，瞬间消失在夜色

    之中。

    回过神来的三癞子凑到秦武阳的身边，并颤声道：「秦爷，小侯爷究

    竟是人还是鬼」

    秦武阳全身颤抖的说道：「天少爷既不是人，也不是鬼，他是神，

    不他是魔神」

    第九章恶魔杀神

    安阳城太守府──

    此时已经是四更天，但是府里依旧灯火通明、笙歌不断。

    正厅中，成群的美人在美妙的音乐中翩然起舞，莺声燕语荡人心魄，

    淫声浪语动人心弦。

    「小美人，来，让本少爷好好的宠你。」太守公子张从龙笑著说道。

    张从龙端著酒杯在美人堆中追来逐去，一双咸猪手放肆的大吃豆腐，

    这个酥胸上抓一把，那个美臀上捏一下。

    那些穿著透明薄纱的舞女全都是淫娃荡妇，乳波臀浪若隐若现，美腿

    玉肤惹火动人，一边闪躲张从龙这个色鬼公子，一边还发出银铃般的荡笑

    声。

    「龙少爷，快来呀奴家等不及了」一个打扮得最惹火的舞女朝著

    张从龙淫声呼喊道，粉嫩的脸颊上嫣红一片，双手还故作矜持的捂住波涛

    汹涌的胸部，一脸淫相。

    张从龙这个色鬼哪里受得了舞女的娇吟，于是他立刻淫笑著扑了上

    去，并且兴奋的说道：「小美人别急，本少爷这就让你尝尝到欲仙欲死的

    滋味，哈哈」

    说话间，张从龙将那个舞女搂进怀里，一张臭嘴流著口水亲来吻去，

    一双色爪迫不及待的攀上美人丰满的双峰，看他那猴急的样子，简直恨不

    得立刻撕烂美人的衣服，直接挺枪上马。

    「龙少爷，轻一点儿，哦」那个淫荡的舞女樱口微张，舒服的呻吟

    道。

    张从龙粗暴的撕开舞女身上的薄纱，埋头钻进丰满的玉山中，狼啃一

    通。

    正厅里其它舞女各自捧著酒杯，不断的发出淫声浪语，有些较为淫荡

    的舞女还互相亲吻起来，场面十分淫靡。

    这时候一个长相猥琐、管家打扮的中年男子小心翼翼的走入正厅，当

    他看到那些穿著暴露、行为放荡的舞女时，不自觉的吞了一口唾沫，老鼠

    般的眼睛中闪过一抹淫芒。

    中年男子走到张从龙的身边，低声说道：「龙少爷，柳是儿她快不行

    了，您看该怎么处理」

    张从龙从舞女的胸间抬起头来，厉声喝道：「没看到本少爷正在爽

    吗那个病鬼想怎样就怎么样，别来烦我，小宝贝，来，亲一个」说话

    间，这个色鬼又与那个舞女舌吻起来。

    中年男子不敢再说话，快步退出了正厅。

    中年男子出了正厅之后，便往后面的厢房走去，口中还嘟嚷道：「那

    个死病鬼，早不死晚不死，偏偏选在今天死，真是晦气」

    中年男子走到灯光黯淡的厢房门口，气势汹汹的一脚踢开房门，并大

    声的喝斥道：「柳是儿，你要死就快点死，别妨碍本管家寻欢作乐」他

    说完之后，就掩著鼻子、一脸厌恶的走了进去。

    厢房里灯光昏暗，屋中飘著陈腐的臭味，床榻上只见一个骨瘦如柴的

    女子盖著一床v污的被子，正撕心裂肺的咳嗽著。

    枯黄的头发、瘦削的脸庞、苍白的面孔、无神的眼睛，任谁也无法相

    信，这个病入膏肓的女子曾经是艳冠三大花街、四大柳巷的红头牌──柳

    是儿。

    「咳咳咳咳」柳是儿每次咳嗽都牵动著瘦弱的身躯，脖子上青筋毕

    露，让人不忍目睹。

    中年男子恶声恶气的说道：「你要死就快点死，别这样拖拖拉拉的，

    我可没时间管你」

    柳是儿撑起身子，喘息著哀求道：「张管家，求求你，把我送回戏凤

    阁好吗」话刚说完，柳是儿又咳起嗽来，紧接著喷出一口鲜血洒在v污

    不堪的被子上。

    张管家厌恶至极的转过头去，并大喝道：「就凭你这副鬼样子还想回

    戏凤阁做梦吧你最好赶紧死，别逼我亲自动手。」

    「咳咳求求你，送我回戏凤阁吧张管家，求求你」柳是儿哀

    求道，两行泪水滚涌而下。

    「嘿嘿嘿嘿」张管家阴险的笑了起来，随后掩著鼻子走到床榻前，

    并阴声道：「你别想回戏凤阁了，我现在就送你去另一个地方」

    张管家突然张开双手，恶狠狠的掐住柳是儿的脖子，并且狰狞的说

    道：「你去死吧」

    「啊」柳是儿无力反抗，只能双腿乱蹬，眼中泛著泪光，哀求的

    望向面目狰狞的张管家。

    可惜这个没有人性的张管家无视于柳是儿的哀求，掐住脖子的双手反

    而更加用力了。

    「求求你，送我回戏凤阁」柳是儿吃力的说道。

    柳是儿的身子开始不断的抽搐，嘴角渐渐流出白色的唾沫，她的眼中

    终于流露出了绝望的神色，但是旋即便化成无穷无尽的深情，而她那濒死

    的脸上居然泛起动人的微笑，枯瘦如柴的双手缓缓的抬起来，彷佛想拥抱

    什么，口中还喃喃喊道：「天少爷」

    「去死吧」张管家狠狠的吼道，掐住脖子的双手不断的加大力道。

    就在这个时候，一个焦急的声音从厢房外传来：「是儿」

    李圣天快速的闪进房中，看到眼前这一幕，立即勃然大怒的喊道：

    「放开她」

    「什么人」张管家吃惊的喊道，双手不禁松了开来。

    「我要你的命」怒吼声中，慈悲魔扇如同一道闪电掠向张管家。

    只见一道寒芒从张管家的喉间划过，他就捂住鲜血汩汩的喉咙，颓然

    的倒在地上，脸上的表情惊恐至极。

    「是儿」李圣天喊了一声，收起染血的慈悲魔扇，快速的的扑向床

    榻上的柳是儿。

    「天少爷」柳是儿深情的呼唤道，双目中顿时闪烁起动人的神采。

    李圣天一把搂住形容枯槁的柳是儿，哽咽的说道：「是儿，都怪我，

    我说过要为你赎身，却食言了三年，我应该带你一起离开的，是儿，都是

    我不好。」说著，眼泪便控制不住的涌了出来。

    柳是儿伸出枯瘦的手指，温柔的抹干李圣天脸颊上的泪珠，并深情的

    说道：「天少爷，不怪你，都是是儿命苦，是儿能够再见到你，真的好开

    心。」

    李圣天毅然决然的说道：「是儿，我要带你走，我要娶你，我要用一

    辈子来补偿这食言的三年。」

    柳是儿将头靠在李圣天的肩膀上，然后柔声道：「天少爷，是儿是属

    于你的，永远都是，咳咳咳咳」

    柳是儿剧烈的咳嗽起来，瘦弱的身躯跟著不断的抽动。

    李圣天吃了一惊，连忙将柳是儿放倒在床榻上，仔细的一把脉，顿时

    大惊失色。

    李圣天一把撕开柳是儿的上衣，烂成一片的胸部赫然出现。

    「是儿」李圣天难过的呼唤一声，眼泪再次模糊了他的视线。

    柳是儿羞涩的用衣物遮住胸部，并柔声道：「张从龙想强占是儿的身

    子，是儿寻死未果，时间久了就变成这副样子，天少爷会不会不要是儿

    了」

    李圣天摇摇头说道：「当然不会，是儿永远都是我的女人，永远都

    是」

    「咳咳咳咳」柳是儿猛一咳嗽，口中再次喷出鲜血，脸上的嫣红缓

    缓的褪去，眼中的神采也渐渐消失。

    由于李圣天为柳是儿把过脉，所以他知道柳是儿的生命已经到了尽

    头。

    李圣天强忍住热泪，深情无限的说道：「是儿，我有一件礼物要送给

    你，是一条红色的长绫，你拿著它跳舞，一定很美。」

    柳是儿柔声道：「天少爷，我还像三年前一样美吗」她的生命即将

    逝去，因此她的双目渐渐迷离。

    李圣天双目含着眼泪，点点头说道：「嗯，是儿最美了，七大红头牌

    中，你是最美的。」

    柳是儿瘦黄的脸上浮现出一抹让人心碎的微笑，这一刻的她彷佛又变

    回了三年前那个风华绝代的美人。

    「天少爷，我可以喊你相公吗」柳是儿轻声问道。

    「当然可以。」李圣天一边说道，一边掉着眼泪。

    柳是儿的嘴角漾起一抹美丽动人的弧线，并温柔的说道：「相公，是

    儿下辈子再做你的妻子。」

    话音刚落，柳是儿枯瘦的手从李圣天的手中滑落，而那抹动人心弦的

    微笑依然留在她的脸颊上，这个曾经风华绝代的痴情女子就这样失去了生

    命。

    「是儿」李圣天控制不住情绪，立即放声痛哭起来。

    过了良久，李圣天深情的凝视柳是儿的尸体，并坚决的说道：「是

    儿，在我的心里，你永远像三年前一样美丽」

    李圣天伸手摸向柳是儿冰冷的脸颊，接著柔声道：「娘子，不用担心

    到了那里会寂寞，为夫这就让寂寞的黄泉路热闹起来。」

    李圣天猛然站起身，披散的银白头发无风自动，森冷冰寒的杀意瞬间

    弥漫开来，原本黝黑的星眸眨眼间变成了血红色。

    「啊」李圣天发出怒吼声，满头银发竖了起来，与此同时，他轻轻

    的闭上双眼，并且释放出强大的精神异能，整个府第的情况立刻尽收心

    底。

    忽然间，李圣天宛如恶魔的双目猛然睁开，身形飞速的掠出了厢房。

    正厅中，张从龙早已按捺不住，脱光衣服当众宣淫起来，那些骚浪的

    舞女毫无廉耻之心，全都包围著张从龙又摸又吻，一时之间淫声浪语不

    断，场面异常淫靡。

    突然间，一股冰寒的阴风无征兆的刮了起来，赤身裸体的张从龙情不

    自禁的打了一个冷颤，目光立即望向正厅门口。

    在晃动的烛光中，只见一个银发披散、手持摺扇、面目英俊的男人站

    在门口，宛如一个冷血的魔神。

    「你是什么人不知道擅闯太守府是死罪吗」张从龙一边大骂道，

    一边继续进行活塞运动，而他身下的舞女依旧不断的呻吟著。

    其它的舞女全都感觉到李圣天身上散发出来的杀意，而那种恐惧感直

    接钻进她们的脑子中，吓得她们一动也不敢动。

    「啪」李圣天甩开慈悲魔扇，在幽幽烛光下，他的银发和慈悲魔扇

    交相辉映，彷佛正在宣示死亡即将降临。

    「杀」李圣天怒吼一声，身形如同一道鬼影，挥舞摺扇冲进了赤裸

    的舞女群中。

    锋利的慈悲魔扇宛如翩飞的蝴蝶，在丰满的肉体间翩翩起舞，每一下

    都划过一个舞女的喉咙，没有迟疑、没有犹豫，更没有怜悯

    那些舞女的身体顿时被鲜血染红，甚至连一声呼喊都来不及发出，就

    砰然倒地。

    「杀」李圣天再次怒吼一声，熟练的挥动慈悲魔扇，吓得那些舞女

    发出惧怕的痛哭声，但是却没有人能够逃走。

    那些舞女眼睁睁看着李圣天夺取同伴的生命，全都惊恐得不知所措。

    不消片刻，汩汩流出的鲜血染红了地面，也染红了李圣天那一头银白

    头发。

    「啊」张从龙回过神来之后，惊慌的大喊一声，随即抓起身下的舞

    女抛向李圣天，然后趁机冲出正厅。

    张从龙一边奔跑，一边大叫道：「快来人啊恶魔杀人了，快来人

    啊」

    李圣天冷冷的看着那个被张从龙抛过来的舞女，无视于她脸上那惊恐

    至极的表情，慈悲魔扇毫不犹豫的挥斩下去，血雨顿时从空中洒落。

    李圣天高声喊道：「你们全都要死」说话间，李圣天的银发竖了起

    来，精神异能猛然催动到最强。

    那些还活著的舞女全都面露惊骇的神情，接著同时伸出舌头，然后狠

    狠的咬了下去，血雨瞬间喷溅而出，断舌跌落，舞女们纷纷惨呼倒地，抽

    动了几下之后，就没有了动静。

    李圣天冷冷的看了看遍地的裸尸，妖异的红瞳中没有一丝人类的感

    情，而是充满了冰冷、嗜血的无穷杀机。

    「快来人啊恶魔出现了，快杀了他啊」张从龙不断的呼喊道，所

    有的家丁、护院、丫环全都惊醒了过来。

    李圣天静静的合上慈悲魔扇，接著冷冷的说道：「娘子，现在还不够

    热闹，不过你不用急，马上就会有更多的人过去陪你。」

    在院子里，家丁、护院手持刀剑，将正厅门口包围得水泄不通，吓破

    胆的张从龙则躲在府第大门处，全身颤抖，排泄器官不受控制的流出腥臊

    的液体。

    「杀」李圣天大吼一声，身形如同轻烟一般飘出了正厅。

    「兄弟们，大家合力杀了这个恶魔」家丁们大叫道，手中的刀剑交

    织成一张大网，并且砍向飘飞出来的李圣天。

    李圣天面无惧色，左手探入腰间，天玄剑顿时如同一条怒龙一般轰然

    飞出，金铁交鸣声不断响起，砍向他的刀剑转眼间全被砍断。

    寒芒一闪，天玄剑立刻被收回腰间，慈悲魔扇忽然展开，横于空中，

    并且如同飞镖一般旋舞起来。

    「神控术，威压」李圣天大吼一声，双手的食、中二指并拢，分别

    指向左右太阳穴，与此同时，满头银发无风自舞，而威压天地的精神异能

    铺天盖地的涌出，瞬间充斥了整个院子，所有的家丁、护院、丫环全都感

    觉自己的脑袋被巨大的铁锤敲击一样，纷纷不由自主的跪了下去。

    「慈悲魔扇，夺命妖轮」李圣天冷喝道。

    李圣天飘然飞起，精神异能顿时从右手轰然涌出，在旋飞的慈悲魔扇

    上一拍，魔扇立刻加速飞了出去。

    满院的人全都已经被神控术控制了精神，身体动弹不得，只能眼睁睁

    看着慈悲魔扇从自己的喉咙处切过，并感受著温热的鲜血涌出，然后面露

    惊恐的倒地死去。

    慈悲魔扇如同一个厉鬼，不停的咬断人的喉咙，没有丝毫迟疑。

    「啊」最后一个丫环的生命被夺走了。此时此刻，将近一百具死状

    凄惨的尸体躺在地上，再加上一个宛如恶魔的银发男子，太守府简直就像

    是一个人间地狱。

    「救命、救命啊」张从龙害怕的叫道，整个人蹲在门口，并且不停

    的打著哆嗦。

    慈悲魔扇快速的飞回李圣天的手中，扇面已经被鲜血染得一片血红，

    但是这嗜血神兵却似乎变得更加寒芒耀目了。

    李圣天轻摇慈悲魔扇，缓缓的走到张从龙的跟前。

    「救命，不要杀我，我不想死，我真的不想死」张从龙全身颤抖的

    说道，早已吓得魂飞魄散。

    李圣天冷冷的望向张从龙，血红色的妖瞳中闪烁著狂猛的杀意，随后

    淡淡的说道：「就算你死一百次、一千次，也换不回是儿的命，去死

    吧」他说到这里，便缓缓的扬起慈悲魔扇。

    只见一道寒芒划过夜空，张从龙凄厉的惨叫一声，赤裸的身躯就被砍

    成了两截。

    「我不想死我不想死」张从龙痛苦的呻吟道，拖著残余的半截身

    子，拼命的想要往门口爬去。

    李圣天在一旁冷冷的看着这一幕，嗜血的妖瞳渐渐褪去血红色，心中

    如同惊涛骇浪般的杀意也慢慢平复。

    李圣天之所以心中充满杀意，是因为柳是儿的死所产生的，再加上神

    控术进入第二层极限境界，使得他的精神非常不稳定，这才造成了情绪严

    重失控，不过在杀了这么多人之后，他心中的杀意已经得到了宣泄。

    李圣天看着院中如同地狱一般的景象，心中居然没有一丝不忍和后

    悔，不过他恢复如常的双眼还是淌下了两行清泪。

    李圣天缓缓的抬起头，繁星点点的夜空中划过一道美丽的流星。

    「是儿，来世我一定娶你」李圣天信誓旦旦的说道。

    深情的承诺伴随著流星一起划过天际，空中飞翔的蛮蛮鸟在夜色中啾

    啾鸣叫，似乎正在见证著李圣天对来世的承诺。

    「砰」太守府的大门突然被踢了开来，大队披甲的精兵持械冲了进

    来。

    「把这里全都围起来，一只苍蝇都不准放走」大门外忽然传来一个

    宏亮的声音。

    训练有素的精兵成两队冲进府中，成圆形将李圣天包围了起来。

    紧接著一个气宇轩昂、身披银甲的青年将领和安阳太守张景虞匆匆忙

    忙的走了进来。

    「龙儿」张景虞大喊一声，随即痛哭流涕的扑到只剩下半截身子的

    儿子跟前，差点哭昏过去。

    跟张景虞一起进来的青年将领不知道该说些什么，只好默不作声的站

    在原地。

    此时被数百士兵团团包围的李圣天不禁在心中后悔的想道：「杀完人

    就应该赶紧离开，现在身陷重围，精神异能又消耗了一大半，该如何逃脱

    啊」

    虽然李圣天心中焦急，但是却一点儿也没有显露出来。

    此时李圣天轻摇慈悲魔扇，面容沉静，一副悠闲自得的模样，这使得

    包围他的士兵不敢轻举妄动。

    一个小队长朗声道：「禀报副统领，太守府血案的凶手已经被包围，

    请副统领下令处置」

    话音刚落，张景虞的惨叫声再次响起：「我的儿呀你死得好惨，你

    放心，爹一定会为你报仇，我一定要将凶手碎尸万断。」

    说著，张景虞踉跄的爬起身，一把抓住青年将领的手臂，并大吼道：

    「南宫统领，叫你的人把凶手碎尸万断，我要他死无全尸」

    南宫副统领怜悯的看了看张景虞和张从龙的尸体，无奈的叹气道：

    「好吧本统领就依太守所言。」

    南宫副统领大步走下台阶，威严的大喊道：「众军士听令」

    「是」士兵们齐声而应。

    南宫副统领下令道：「将太守府血案的凶手」他一边下命令，一

    边往李圣天走过去，凭借著满天的星光和太守府里的烛光，他清清楚楚的

    看见了一头银发的李圣天和手里的慈悲魔扇。

    「啊」南宫副统领大惊失色，口中的命令戛然而止，旋即他的脸上

    浮现出无限惊喜的神色，并大喊一声：「少主」

    南宫副统领越众而出，连忙跪倒在李圣天的面前，并且狂喜的大喊

    道：「在下是南宫世家怀远分舵副舵主南宫荣，参见少主」

    第十章将错就错

    南宫荣的举动让包围李圣天的士兵们吃了一惊，因此他们全都张著大

    嘴、目瞪口呆的看着这一幕，紧握的刀枪也都纷纷收了起来。

    虽然李圣天也有些吃惊，但是他掩饰得很好，并没有露出半丝痕迹。

    李圣天在心中思考道：「看来是我这头银发和慈悲魔扇让南宫荣误会

    了，想必南宫荣一定没见过南宫水月，否则不可能会认错的，不过这样也

    好，我干脆就假冒南宫水月躲过这一劫吧」

    李圣天正想出声说话的时候，就听上门第门口传来张景虞杀猪一样的

    哭嚎声：「二王子，您要为下官做主呀我儿子死得太惨了」

    李圣天顺势望过去，凭借著门口的烛光，只见张景虞正扑倒在一个威

    势不凡的青年脚下失声痛哭，而那青年的左右侧分别站著秦武阳和一个十

    五、六岁的英俊少年。

    二王子朗声道：「张太守快请起，本王一定为你主持公道，将这个凶

    残的凶手绳之以法。」二王子声音清朗温和，又不失王者之威，相当不

    凡。

    二王子说完之后，就迳自带著少年和秦武阳向李圣天走过来，而痛不

    欲生的张景虞则踉踉跄跄的跟在后面。

    由于秦武阳和张景虞都认得李圣天，因此李圣天不禁紧张得额头冒

    汗。

    这时候二王子等人已经走了过来，秦武阳一看到李圣天，身子剧震了

    一下，而那个二王子则是用不可思议的眼神望向李圣天。

    「大哥，是大哥」二王子身旁的英俊少年狂喜的大喊道，随即冲进

    李圣天的怀里。

    二王子盯著李圣天，双目射出异样的神采，随后缓缓的说道：「银

    发、魔扇、杀戮，没想到银发恶魔南宫水月失踪三年，竟然又重现人

    间。」

    秦武阳一听到二王子的话，立刻面露喜色，但是他忽然想起张景虞知

    道李圣天的真实身份，于是心中又焦急了起来。

    二王子身后的张景虞看清楚李圣天的长相之后，立刻瞠目结舌的大喊

    道：「二王子，他是」

    秦武阳哪里允许张景虞继续说下去，于是立即打断道：「此人就是南

    宫世家少主银发恶魔南宫水月，安阳城破时，我们两个还交过手，看来张

    太守家的血案无法追究了，哈哈哈哈」说著，他便放声大笑了起来。

    李圣天感激的望向秦武阳，不过这样只能暂时拦住张景虞，如果想要

    永绝后患，只有一个办法

    张景虞惊慌失措的指著李圣天说道：「不是，二王子，他他

    是」

    李圣天一把推开怀里的少年，怒目圆瞪，银发竖起，接著大喊道：

    「张景虞，你也该死」这一声吼中，李圣天用上了神控术，神奇的精神

    异能瞬间钻进张景虞的脑中，顿时夺走了他说话的能力，与此同时，李圣

    天催动流云飞羽，挥舞慈悲魔扇，身形飞速的冲向张景虞。

    二王子脸色一变，身形一晃，便挡在张景虞的身前，看来他也是一个

    顶尖的高手。

    「南宫水月，你想要干什么」二王子沉声问道。

    「杀」李圣天高声喝道。

    疾掠而来李圣天凌空转向，瞬间飘到秦武阳的面前，秦武阳非常配

    合，立刻故作害怕的闪到一边，让他身后的张景虞暴露在李圣天的慈悲魔

    扇之下。

    慈悲魔扇立刻在李圣天的手中旋转起来，并闪耀著寒光割向张景虞的

    咽喉。

    「住手」二王子威势十足的怒喝一声，体内真气快速的运转起来，

    青蒙蒙的真气顿时罩住双手。

    在千钧一发之际，二王子猛然挥舞双手，迎上了慈悲魔扇。

    「当当当」一阵金铁交鸣的声音破空响起，真气硬接慈悲魔扇，强

    大的能量冲击瞬间爆发，院子里凭空卷起了一股强猛的劲风，吹得李圣天

    和二王子衣发飘扬。

    李圣天吃了一惊，他没想到这个二王子居然拥有这等修为，竟然能空

    手接下自己的慈悲魔扇，不过吃惊归吃惊，还是必须杀掉张景虞才行。

    「为什么要杀他」二王子怒喝道，王者威严一览无遗。

    李圣天丝毫不为所动，只是语气森冷的说道：「我杀人从来不需要理

    由。」说话间，他的左手探入腰间，天玄剑顿时出鞘，寒光闪耀间，一道

    血柱冲天飞起，只见张景虞的头颅带著惊骇欲绝的表情轰然飞上了半空，

    无头的身躯则砰然倒地。

    英俊少年掩住双目，不忍再看。

    天玄剑发出「嗡」的一声，随即收回李圣天的腰间。

    二王子收起真气，无奈的看了看张景虞的尸体，旋即目射异彩望向李

    圣天，并朗声道：「南宫少主果然不负银发恶魔的称号。」

    「秦武阳」二王子呼唤道。

    「卑职在」秦武阳躬身施礼道，瞥向李圣天的眼中露出一丝喜色。

    「安阳太守张景虞一家遭夏国刺客灭门，刺客已经逃之夭夭，马上发

    出通缉令，另外张太守乃我犬戎国有功之臣，当以国礼安葬，你马上去安

    排一下。」二王子命令道。

    「卑职遵命」秦武阳领命道，随后抬头和李圣天交换了一个会心的

    神色，便匆忙离府而去。

    二王子又喊道：「南宫荣」

    「卑职在」南宫荣回应道。

    「你马上去准备酒席，本王要在行馆为英武侯接风，另外派人快马加

    鞭送信回京都，通知太后和父皇英武侯南宫水月安然归来了。」二王子吩

    咐道。

    南宫荣朗声应道：「是」他对南宫世家一向忠心耿耿，现在少主回

    来了，南宫世家终于可以恢复往日的风光。

    「大哥」英俊少年大喊一声，旋即又扑进李圣天的怀里。

    听这个英俊少年的称呼，他应该是南宫水月的弟弟，照理来说，他怎

    么可能不认识自己的哥哥

    虽然李圣天感到奇怪，但是他依然故作关心的拍了拍少年的后背，并

    温声道：「别哭了，这可不像我们南宫世家的男子汉。」

    少年依偎在李圣天的怀里并哽咽道：「大哥，爹、娘全都不在了，子

    远原本以为大哥也遭遇不测，现在看到大哥没事，子远真是太开心了。」

    李圣天这才知道这个少年叫南宫子远，而南宫望夫妻已经出了意外。

    李圣天正想出声询问的时候，就听到二王子高声说道：「南宫世家的

    事情稍候再说，如今英武侯与孝远侯兄弟重逢，应当好好的庆祝一番，不

    妨随本王回行馆再详谈吧」

    李圣天看了看二王子，又望了怀中的少年一眼，不禁在心中无奈的想

    道：「看来想要脱身不是一件容易的事，我只能继续假扮南宫水月了，不

    过我连二王子的姓名都不知道，千万别露出马脚才好。」

    「全听二王子吩咐。」李圣天很有礼貌的说道。

    「好，英武侯、孝远侯两位请」二王子风度翩翩的说道。

    二王子在前头引路，众士兵簇拥著李圣天和南宫子远，浩浩荡荡的离

    开了太守府。

    夜风拂过，无数死状凄惨的尸体躺在地上，血流遍地，一场恐怖的杀

    戮就这样结束了。等到天亮之时，这里将被处理得干干净净、不留痕迹，

    事情的真相永远成为秘密。

    李圣天走进行馆之后，不由得对这个犬戎二王子刮目相看，因为行馆

    内设施简陋，显然是用来接待普通官员的，没想到这个二王子居然可以在

    这种地方处之泰然，确实不简单。

    行馆内酒菜已经准备妥当，二王子一进大厅就朗声道：「英武侯、孝

    远侯快请入座，这行馆虽然简陋，不过大厨的手艺可是一流的，来，尝尝

    本王推荐的菜色吧」

    既然李圣天假装南宫水月，自然要谨守君臣之礼，因此他施礼应声之

    后，便和南宫子远分别落坐。

    这时候李圣天藉助大厅中明亮的光线，终于看清楚二王子和南宫子远

    的容貌。

    南宫子远的年纪不大，大约十五、六岁，五官端正清秀，看起来稚气

    未脱；二王子就完全不同了，年纪大约二十七、八，面白无须、眼如虎

    目、嘴阔脸方、威势十足，气度相当不凡。

    李圣天看清楚二王子和南宫子远的同时，本身也被看得一清二楚。

    二王子落坐之后，便朗声笑道：「英武侯果然如同传言一般，英武俊

    逸、气度超群，真是人中龙凤啊如果英武侯不介意的话，本王就称呼你

    为水月贤弟，怎么样」

    李圣天连忙客气的说道：「这怎么行二王子乃是皇族啊」

    二王子笑著说道：「哈哈本王平日都是称呼孝远侯为子远小弟，不

    信的话，英武侯可以问问令弟。」

    南宫子远接著说道：「大哥，这三年来多亏有二王子的照顾，否则的

    话，我们南宫世家早就不复存在了。」说著，他的眼眶便红了起来。

    二王子微笑道：「本王只不过是略尽绵力而已，如今水月少主安然归

    来，南宫世家重兴之日指日可待，子远小弟应该高兴才是。」

    南宫子远哽咽著笑道：「二王子说的是，大哥能够平安归来，我们南

    宫世家又有依靠了，九泉下的爹娘也可以瞑目了。」

    李圣天听到南宫子远的话之后，心生好奇，于是故作焦急的问道：

    「子远，爹娘究竟出了什么事」

    南宫子远看了看李圣天，又转头望向二王子。

    二王子叹气道：「把事情全都告诉你大哥吧」

    南宫子远点了点头，眼眶含泪的说道：「大哥，事情是这样的」

    南宫子远强忍悲痛，将南宫世家发生的惨事娓娓道了出来，而李圣天

    则根据南宫子远所讲的内容，大致勾勒出当年所发生的事情。

    事发在三年之前，安阳城破之后，大军的总指挥二王子萧子陵本来想

    指挥数十万大军直接南下与正西道先锋慕容霸会合，然后一鼓作气平定大

    夏南方，立下丰功伟业。就在此时，京城传来犬戎皇帝萧道衍病危的消

    息，于是萧子陵不得不班师回朝，一场征伐大业就这样半途而废。

    回朝之后，战功卓越的四大世家都受到了皇太后重重的赏赐，首次投

    靠朝廷的南宫世家也与其它三家一样被赐予世袭侯爵之位，而在大战中失

    踪的南宫水月因为战功显赫，被追封为英武侯。

    到了后来，虽然天皇帝萧道衍病重垂危，但是始终没有断气，这使得

    南征大业迟迟不能完成，而大夏南方在这难得的喘息机会中四分五裂，各

    方势力纷纷割据称霸，正统皇室只剩下南离岛的云子昂、云翔叔侄，一时

    之间南方形势混乱、战火不断。

    南方陷入内战之中，犬戎国则被政治阴云所笼罩，三位王子萧子山、

    萧子陵、萧子原都虎视眈眈的盯著王位，而皇太后拓跋氏藉机大肆扶持内

    戚，企图以拓跋一家取代萧氏皇族。在这种形势下，各方都拼命的拉拢势

    力，朝中的文武百官、武林力量都是他们争取的对象。

    南宫世家投靠朝廷之后，一直都保持中立，各方势力当然都想尽办法

    想要争取到这个实力雄厚的好帮手，而悲剧也因此而产生。

    据坊间传说，当时南宫望已经下定决心站在二王子萧子陵这一方，在

    某一天夜里，将近一百个一流的武林高手蒙面夜袭南宫堡，一夜之间屠尽

    南宫家男女老少二百六十五人，最后将偌大的南宫堡付之一炬，烧成了一

    片废墟，而年纪尚小的南宫子远因为自小在九华山学艺，才躲过了这一

    劫。

    南宫子远收到消息之后，便用最快的速度赶回秭水郡南宫堡，当他看

    到那一幕残酷的景象，立即哭昏了过去。

    经过这一件惨事之后，天皇帝萧道衍就亲自颁旨册封南宫子远为孝远

    侯，并下旨重建南宫堡，亲赐天下第一堡之美名。

    不过这一切都无法挽回南宫世家辉煌的过往，南宫世家名震武林的十

    三分舵纷纷解散，各自投靠各大势力，只有少数两、三个分舵忠心继续支

    持南宫子远。

    幸好这三年中，二王子萧子陵一直支持著南宫世家，否则的话，南宫

    世家早已不复存在了。

    「大哥，现在你回来就好了，十三分舵舵主都是你忠心的手下，要是

    他们知道你回来了，他们一定会重返南宫世家的。」南宫子远高兴的说

    道。

    李圣天看着南宫子远，不由得对这个少年产生了怜惜之意，不过当他

    回答的时候，还是以南宫水月的思考模式仔细的斟酌一下，然后才回答

    道：「哼，背叛南宫世家者死，没有人可以例外。」

    李圣天说到这里的时候，故意释放出强大的精神异能，凛冽的杀意立

    刻使大厅中温度骤降，让萧子陵和南宫子远情不自禁的打了一个寒颤。

    萧子陵摆摆手说道：「好了，先不提这些扫兴的事情了，今天你们兄

    弟重逢乃是大喜之事，来，本王敬你们两位一杯。」

    李圣天举杯说道：「水月谢过二王子。」

    南宫子远还是小孩子，所以情绪变化很快，立即破涕为笑，端起酒杯

    与两人一同饮尽。

    萧子陵再次斟酒之后，又举杯说道：「水月贤弟，三年前本王就对你

    十分欣赏，可惜每次攻城的时候，你都要带领十三舵主做内应，而本王则

    在后方率领大部队，与你始终无缘见面，原本以为安阳城破之后，你我可

    以在大夏皇宫见上一面，谁知你又神秘失踪，而今日你可以无恙归来，真

    是天意啊来，本王先敬你一杯，当作庆祝你我初次认识，本王先乾为

    敬」说完，他便一饮而尽。

    李圣天听到萧子陵提到安阳城破的时候，心里一阵揪痛，此时正好可

    以借酒浇愁，于是他也跟著一饮而尽。

    萧子陵朗笑道：「好，贤弟饮了这一杯酒，就是把本王当兄弟了，从

    今以后你我兄弟有福同享、有难同当，南宫世家的兴衰荣辱就是本王的兴

    衰荣辱，贤弟可以放手去做你想做的事情，本王无条件支持你。」

    李圣天闻言，立刻领会其中的深意，虽然他与萧子陵只是刚刚认识，

    但是他知道这个犬戎二王子确实拥有雄才大略。

    如果李圣天真的是南宫水月本人，铁定会被萧子陵这番话所感动，不

    过他并不是南宫水月，自然不会接受他的笼络。

    李圣天故作感激的说道：「这三年来，二王子对南宫世家十分照顾，

    水月感激不尽，今后只要二王子有事吩咐水月，水月必定赴汤蹈火、在所

    不辞。」

    萧子陵闻言大喜，立刻端起酒杯说道：「好，水月贤弟，从今以后你

    我兄弟祸福与共、荣辱同享，来，再干一杯」两人遥相举杯，一同仰首

    饮尽，饮完之后，同时放声大笑起来。

    萧子陵放下酒杯之后，有些疑惑的问道：「水月贤弟，有两个疑问一

    直缠绕在本王心头，不知贤弟能否回答本王」

    李圣天找不到借口拒绝，只好硬著头皮说道：「二王子请讲，水月一

    定知无不言。」

    萧子陵笑道：「其实也不是什么大不了的事情，本王只是好奇贤弟你

    为何失踪了三年而贤弟又为何一现身就将张景虞一家杀光毕竟张景虞

    有功于我犬戎，本王总得对父皇和太后有个交待才行」他说完之后，立

    刻夹菜送进口中，看起来似乎不在意李圣天的反应。

    李圣天凭借著正在缓缓恢复的精神异能，清楚的感觉得到萧子陵非但

    没有放松戒备，反而产生了很大的疑虑。

    李圣天在心中思考道：「难道我刚才的言谈举止露出了破绽不可

    能，就连南宫子远都没有怀疑我的身份，萧子陵根本没有理由识破，那么

    问题究竟出在哪里唉要是我现在能够施展神控术，就可以轻易的控制

    住萧子陵，如此一来，我就不用烦恼这些问题了。」

    这时候萧子陵放下筷子，目光炯炯的望着李圣天说道：「如果水月贤

    弟不方便说，那就算了，来，喝酒」

    李圣天的精神异能尚未恢复完全，并无自保之力，因此他只好继续假

    扮南宫水月了。

    李圣天在心中快速的想好一套说辞，然后站起身说道：「既然二王子

    询问，水月就不敢隐瞒了，请二王子随我到院中一趟，自可明白一切。」

    萧子陵挽起长衫下摆，起身笑道：「贤弟这么一说，反倒勾起了本王

    的兴趣，好，本王就与贤弟到院中小叙，来人啊掌灯」

    「是」院中立即传来回应声，紧接著行馆的外院瞬间变得灯火通

    明。

    第二集美人侍女

    第一章脱身之法

    李圣天、萧子陵、南宫子远走到外院，只见偌大的院中挂满了灯笼，

    但是却连一个影子都见不到，很显然的，能在这么短的时间内挂好灯笼又

    隐藏起来的人肯定是绝顶高手。

    萧子陵的脸上露出高深莫测的笑容，并淡淡的说道：「水月贤弟认为

    我这些扈从如何」

    李圣天知道萧子陵是故意试探自己的，但是以他现在的状况，根本探

    查不到这些高手隐藏在何处，因此心中不由得暗自叫起苦来。

    「啾啾」这时候漆黑的天空中传来大蛮、二蛮刺耳的鸣叫声，萧子

    陵、南宫子远的注意力一下子就被吸引了过去。

    只见大蛮、二蛮拖著一个大包袱绕著行馆旋飞着落了下来，最后双双

    落在李圣天的腿边，并开心的蹭著李圣天的小腿。

    李圣天心领神会，立即朗声道：「二王子这些扈从的确是高手中的高

    手，不过他们隐匿形迹的功夫似乎还需要勤加练习。」说著，他故意将视

    线落在行馆的房顶周围。

    萧子陵神色不变，随即淡淡的笑道：「水月贤弟果然厉害。」

    萧子陵伸手一拍手掌，行馆周围的房顶上突然出现四、五十个黑衣高

    手。在夜色之中，这些身著黑衣的高手彷佛跟黑暗融为一体，让人难以辨

    认。

    「有英武侯在，本王很安全，你们都退下吧」萧子陵高声说道。

    「是」众黑衣人应声后退，眨眼间就与夜色融合为一，消失得无影

    无踪。

    萧子陵看着众黑衣人退走之后，便笑道：「也许这些扈从的修为在水

    月贤弟的眼中不值一提，不过本王与子远小弟这次南下，多亏有他们暗中

    保护，否则的话，本王已经不知道死过多少回了。」

    站在一旁的南宫子远闻言，立即露出惊愕的表情，显然他这一路上根

    本没有察觉到有人在暗中保护他们。

    这时候萧子陵的视线落到蛮蛮鸟的身上，有些惊讶的说道：「这一对

    鸟儿应该就是山海经中所说的蛮蛮鸟，看样子们与水月贤弟很相熟

    呀」

    李圣天见过那些隐藏在暗处的高手之后，更不敢露出马脚了，于是他

    反复斟酌了两遍，这才回答道：「二王子真是博闻强记，这两只鸟儿正是

    蛮蛮鸟，这三年以来，们一直与我为伴。」

    萧子陵和南宫子远闻言，全都诧异的望向大蛮、二蛮。

    萧子陵转头说道：「本王当日从军士口中得知贤弟冲出城外追杀一个

    武功高强的高手，原本以为贤弟一定可以平安的归来，没想到贤弟这一失

    踪就是三年。」

    李圣天淡淡的说道：「水月追杀的那个人二王子可能从未听说过，不

    过那个人的师父二王子一定知晓，就是与我师父并称江湖双圣的东海浪人

    ──安期生。」

    萧子陵和南宫子远同时面露诧异之色，不过萧子陵旋即就恢复如常，

    并感叹道：「原来是安期生的弟子，难怪贤弟会不顾一切的追杀他了。」

    南宫子远疑惑的问道：「为什么大哥一定要追杀安期生的弟子莫非

    他与我们南宫世家有什么深仇大恨」

    萧子陵摇摇头说道：「安期生与你们南宫世家毫无瓜葛，不过安期生

    与你大哥的师父却有著解不开的恩怨。」

    「解不开的恩怨」南宫子远困惑的喃喃说道，看来他还是不明白。

    萧子陵拍了拍南宫子远的肩头，并笑著说道：「子远小弟，名利权色

    往往会让兄弟、父子反目成仇，等你年纪再大一些，自然就会明白了。」

    萧子陵说话的时候，眼中露出了一丝难得的温情与懊悔，一闪即逝。

    似懂非懂的南宫子远将视线落在李圣天的身上，他似乎很难相信这世

    上会有什么事情能让自己和亲兄弟反目成仇。

    萧子陵没有再向南宫水月解释什么，而是对李圣天问道：「水月贤

    弟，你为何一失踪就是三年接下来又发生了什么事情」

    李圣天平静的说道：「接下来的事情完全出乎我的意料之外，我与那

    个人一追一逃，最终在一座山崖顶上展开了正面决斗，安期生的弟子武功

    很高强，与我不相上下，因此恶斗了许久。」

    李圣天顿了一下，又继续说道：「后来我好不容易略胜一筹，却没想

    到那个人居然在危急关头选择同归于尽，抱著我双双跌落悬崖，多亏我命

    大，被这一对蛮蛮鸟的主人，这才保住了性命。伤愈之后，我本想马上离

    开悬崖绝地，可是蛮蛮鸟的主人却不许我离开，而且还以无上神功逼我拜

    师学艺，无奈之下，我只好留在崖底，跟随蛮蛮鸟的主人修练奇术，直到

    功法大成，才得以脱困而出，而时间也过去了三年。」

    李圣天说到这里，目光坦然的望向萧子陵，他对于自己所编的谎话很

    有信心，毕竟这其中大部份的情节是真实的。

    萧子陵的眼中闪过一抹狐疑之色，旋即朗笑道：「贤弟真是福大命

    大、吉人天相，不知道那位救了贤弟的前辈究竟是何方神圣」

    李圣天故作犹豫的说道：「请二王子见谅，水月发过毒誓，绝对不泄

    漏那位前辈的身份和隐居地。」

    萧子陵眼中的狐疑之色更浓了，随后他故作爽快的说道：「虽然本王

    很欣赏那位前辈，但是贤弟不方便说就算了，本王也不强求，不过贤弟还

    未告知本王，为何要屠杀张景虞一家」

    李圣天毫不迟疑的说出早已想好的说辞：「二王子有所不知，那位前

    辈传我异术，除了要求我继承衣钵以外，还要求我杀光张景虞一家，依照

    水月的猜测，张景虞的祖先可能与那位前辈有著深仇大恨。」

    萧子陵皱起眉头说道：「依照贤弟所言，那位前辈必定是神通广大、

    武功盖世的高手，为何他不亲手报仇呢」

    二王子的心思果然细密，幸好李圣天早已有所准备，于是他立刻回答

    道：「二王子有所不知，那位前辈也是从悬崖上跌落之人，双腿早已残

    废，不良于行，所以只能借水月之手报仇雪恨。」他说到这里，为了增加

    可信度，快速的从腰间抽出天玄剑，与此同时，天玄剑发出「嗡」的一

    声，响彻院中。

    李圣天严肃的说道：「二王子请看，这柄神剑就是前辈所赠，赠剑之

    时他只要求我一件事，那就是杀光张景虞一家。」说著，李圣天故意将恢

    复不多的精神异能外放而出，森寒的杀意瞬间弥漫开来。

    李圣天抖手一挥天玄剑，龙吟凤唳之声不绝于耳，转眼间，一道寒光

    疾掠而下，并且劈向地面。

    「轰隆」只见坚硬的青石地面居然被天玄剑砍出了一道长长的深

    沟。

    李圣天将天玄剑横于身前，伸指轻轻一弹，清亮的鸣声嗡嗡响起。

    李圣天冷冷的说道：「就算只是为了这柄神剑，我无论如何也会杀光

    张景虞一家。」他说话的口吻与南宫水月十分相似。

    李圣天说话的时候，将南宫水月视人命如草芥的冷酷本性表现得淋漓

    尽致，再加上他将精神异能外放，早已让萧子陵无心再去思考他的话是真

    是假了。

    萧子陵望向李圣天手中的天玄剑，眼中闪过一抹贪婪的神色，旋即笑

    道：「面对这等神兵利器，换成是本王，也一样会选择牺牲张景虞一

    家。」

    李圣天看到萧子陵那副贪相，心中一紧，连忙说道：「其实也不只是

    为了这柄神剑，那位前辈对我有救命传艺之恩，代他杀一些人实在不算什

    么。」

    李圣天看见萧子陵依然盯著天玄剑，不禁在心中叫苦道：「我可不想

    把这柄天玄剑送给毫不相干的人。」

    就在这个时候，行馆大门处传来秦武阳和南宫荣的声音：「秦武阳、

    南宫荣求见二王子。」

    李圣天在心中开心的想道：「这两个人来得真是时候。」

    李圣天赶紧向萧子陵说道：「二王子，两位统领一定是已经将事情处

    理完，特地前来禀报。」说话间，他不动声色的将天玄剑缓缓的插回腰

    间。

    萧子陵的目光一直跟著天玄剑移动，直到天玄剑被李圣天完全收起，

    他才收回贪婪的目光，然后失望的喊道：「进来吧」

    秦武阳、南宫荣并肩走进院中，两人龙行虎步、斗志昂扬，当他们的

    目光扫过蛮蛮鸟的时候，惊讶之色一闪即逝。

    秦武阳、南宫荣双双跪下，而秦武阳开口禀告道：「启禀二王子，全

    城已经戒严，军士们正全力缉拿刺杀张太守一家的刺客。」

    南宫荣接著朗声道：「末将已经从守备军中精选百名精锐高手，随时

    可以护送孝远侯启程。」

    萧子陵满意的点点头说道：「好，都起来吧」

    秦武阳和南宫荣应声起身，然后不约而同的退到李圣天的身侧。

    萧子陵看到这种情况，眼中闪过一抹不易察觉的寒芒，随即对身旁的

    南宫子远说道：「子远小弟，本王只能送你到这里了，接下来就要靠两位

    统领护送你平安南下了。」

    李圣天一听到南宫子远要南下，立即出声问道：「二王子，子远南下

    所为何事」

    南宫子远回答道：「大哥，皇上钦命我为招降使节，命我南下与南方

    的割据势力交涉，劝他们投降。」

    李圣天在心中疑惑的想道：「如今南方群雄割据、形势混乱，犬戎国

    居然却让南宫子远这个小孩子做招降使节，这显然是要他去送死啊不过

    这样一来，我倒是有了脱身的好机会。」

    李圣天想到这里，便低声说道：「如今南方的形势混乱不堪，南下招

    降必定是危机四伏、杀机重重，二王子此次让子远南下，岂不是让子远去

    送死」

    萧子陵无奈的说道：「本王也明白，可是皇命难违，本王无能为力

    呀」

    南宫子远接著说道：「大哥，这件事情都是大王子和三王子搞的鬼，

    他们想让我们南宫世家斩草除根、以绝后患，二王子已经尽力阻止了，而

    且二王子还撇下京城的要务，一路送我到安阳城，你就别怪二王子了。」

    萧子陵叹气道：「水月贤弟，如今父皇病危，朝局动荡，一些别有用

    心之人想尽办法削弱本王的力量，所以就以父皇病危、无暇南征为借口，

    让子远小弟前往南方做招降使节。」

    萧子陵说到这里，相当无奈的叹了一口气，接著又说道：「如果本王

    能够选择的话，本王宁可亲自担任招降使节。」

    李圣天施礼道：「水月刚才失礼了，还望二王子原谅。」

    萧子陵连忙说道：「贤弟千万不要如此，都是本王对子远小弟保护不

    周，水月贤弟怪我也是应该的。」

    这个犬戎二王子确实是个能屈能伸之人，于是李圣天想了一下，随即

    目光炯然的说道：「二王子，水月有一事相求，希望二王子能够答应。」

    萧子陵毫不迟疑的说道：「贤弟请讲，本王一定尽力而为。」

    李圣天看了南宫子远一眼，接著沉声说道：「水月想代替子远担任招

    降使节。」

    话音刚落，站在李圣天身旁的秦武阳和南宫荣同时身子一震，面色有

    些异常，反倒是萧子陵神情依旧，丝毫不觉得意外。

    南宫子远惊呼道：「大哥」

    李圣天恳切的说道：「请二王子成全」他的双目望向萧子陵，目中

    投射出坚决的神色。

    萧子陵稍加思索，最后点点头说道：「好吧就依贤弟所言，由你这

    个当哥哥的代替子远，相信朝廷中没有人敢说个不字。」

    李圣天施礼道：「谢二王子」他这次是由衷的感谢萧子陵，因为如

    此一来，他就可以假借南下招降的名义，轻松的脱身了。

    「大哥」南宫子远在一旁含泪喊了一声。

    李圣天连忙劝慰道：「子远要对大哥有信心，大哥一定会平安归来

    的。」

    南宫子远强忍住眼泪，点了点头。

    这时候萧子陵朗笑道：「子远小弟放心吧向来只有银发恶魔杀人，

    有谁听过银发恶魔被人杀的本王绝对相信水月贤弟能够平安返回京城，

    来，今晚本王陪水月贤弟和两位将军痛饮一番，不醉不归。」说完，他便

    率先往行馆内走去。

    李圣天当然无法拒绝，只好与南宫子远、秦武阳、南宫荣一起尾随进

    入行馆之中。

    「啾啾啾啾」院外，大蛮、二蛮发出两声唳叫，拖著包袱冲天飞

    起，继续绕著行馆上空自由盘旋，与此同时，数十个黑衣人宛如幽灵一般

    从房顶无声无息的落下，快速的闪掠几下，满院的灯笼消失一空，黑暗再

    次降临。

    现在已经接近凌晨，安阳城内一片沉寂，而一年一度通宵狂欢的花灯

    节因为全城戒严的关系草草结束了，只剩下四方城楼依旧灯火通明，一队

    队尽职的守备军正打起精神，不停的盘查一大早就出入城门的百姓。

    守门的小队长困意十足，举手伸了一个懒腰，嘴里不断的嘟嚷道：

    「这对狗父子死得真不是时候，害得老子大清早就得起来受罪，真是倒

    楣。」

    这时候一阵脚步声从远处传来，凭借著微光，小队长隐约看到两个人

    影正快步往城门这边走来。

    「给我站住这么早就出城干嘛奔丧啊」小队长怒气冲冲的喊

    道。

    其中一个人影沉声说道：「哼，本统领正是要出城奔你的丧」

    小队长一听到声音，立刻吓得双腿一软，差点跪了下去。

    这时候两个人影现出了身形，不是别人，正是李圣天与秦武阳。

    小队长惶恐的迎上去，并抖著声音说道：「小的不知道是统领大人驾

    到，请大人恕罪。」

    秦武阳臭著一张大黑脸，瓮声骂道：「恕罪老子现在就是要出城奔

    你的丧，你说该怎么办」

    小队长跪了下去，并且低声下气的哀求道：「统领大人恕罪，都是小

    的这张臭嘴惹祸，该打」说著，他就开始狠狠的打自己的嘴巴。

    「哼老子」秦武阳冷哼一声，还想继续喝斥。

    李圣天轻声打断道：「好了，别跟他计较了，我们还有事情要办。」

    「是，侯爷」秦武阳恭谨的回应道，接著又凶神恶煞的对那个小队

    长喝道：「本统领今天就不与你这个混蛋计较，你就这样打自己的嘴巴一

    百下，打完了才可以起来，听到了没有」

    「听到了」小队长一边打自己的嘴巴，一边答话，连头都不敢抬一

    下，随后只听到秦武阳与李圣天的脚步声渐渐远去，最后消失在城外。

    小队长跪在原地，继续打自己的嘴巴，嘴里还数著：「十、十一、十

    二九十九、一百」

    小队长总算完成了任务，不过他的脸已经肿得跟猪头一样，其它军士

    全都憋著笑意，假作没看见。

    小队长拖著酸麻的双腿站起来，并且含糊的大骂道：「你们都在干什

    么啊还不快去给老子找一条热毛巾来。」他一边说著，一边走进城楼，

    并扶著墙面一屁股坐了下去。

    「噗嗤」这时候城门外突然传来一声脆笑。

    「什么人敢笑老子是不是不想活了」小队长恼羞成怒的喊道，随

    即站起身向城门外望去。

    只见在清晨微光之下，一个身披大红披风的美艳女子迈著细碎的脚步

    缓缓的走过来，这个女子凤眼琼鼻、红唇皓齿，白皙的脸庞就象是珍珠一

    样熠熠生辉，让人心迷神醉，披风下一袭杏仕女服v纤合度，把姣好

    的身材完美的衬托出来。

    这样一个女子在蒙蒙晨光中缓缓的走过来，恐怕全天下的男人都会以

    为自己正在做着仙女下凡的美梦，而那个小队长当然也不例外。

    忽然间，两声马嘶划破清晨，也把小队长从幻想中惊醒了过来，只见

    一个手持宝剑的青年牵著两匹骏马出现在美艳女子的身后，而那个青年面

    罩寒霜，看起来十分具有威仪。

    小队长在心里暗骂道：「呸难道老子还怕你这个小白脸不成」

    小队长不知死活、死皮赖脸的凑到美艳女子的面前，并笑著说道：

    「这位姑娘是不是想要进城真是不好意思，现在全城戒严，想要进城就

    必须经过严格的检查才行。」

    美艳女子忍不住再次噗嗤一笑，让那个小队长看得飘飘欲仙。

    小队长流著口水说道：「姑娘对不起了，本队长必须尽职责，只好得

    罪姑娘搜一下身了。」说著，猪哥队长伸出一双咸猪手，不知死活的往美

    艳女子的胸部摸去，看来这个家伙真的是色迷心窍了。

    「大胆」牵马青年发出一声怒吼，身形一晃，眨眼间来到小队长的

    身旁，并且一把抓住小队长的咸猪手。

    小队长惊呼道：「你要干什么」话未说完，他便发出一声杀猪一样

    的惨叫，跪倒在地上，原来那个青年居然把他的咸猪手弄脱臼了

    「嗡」一柄寒光闪闪的宝剑突然架在小队长的脖子上。

    青年冷酷的说道：「冒犯宋小姐者，死」

    「大胆凶徒，还不放了我们的队长」一个军士高声喊道。

    众军士纷纷拿出兵器，把美艳女子和青年团团包围了起来，不过众人

    投鼠忌器，谁都不敢轻举妄动。

    此时小队长已经吓得魂飞魄散，连忙哭喊著哀求道：「好汉饶命、好

    汉饶命呀」

    小队长看到青年不为所动，随即又转向美艳女子哀求道：「姑娘，刚

    才多有冒犯，您大人不记小人过，就饶了我吧」这个怕死的家伙一把鼻

    涕、一把眼泪的哀求美艳女子，只想保住自己的小命。

    美艳女子于心不忍，转身说道：「卢云，算了，不要跟他计较了。」

    卢云显然很听美艳女子的话，但是当他撤回剑时候，还是趁势在小队

    长的大腿上割了一下，因此小队长的大腿立刻血流如注。

    卢云冷哼道：「滚」

    保住小命的小队长忍住疼痛，连滚带爬的逃到众军士的身旁。

    卢云将宝剑插入鞘中，探手从怀里取出一面金牌，并冷声道：「认得

    这是什么吗」

    小队长忍痛瞄了一眼，立即吓得跪了下去，并且颤声道：「参见御卫

    大人」

    小队长连忙对手下的军士大喊道：「还不快见过御卫大人」

    众军士闻言，立刻跪下拜见道：「参见御卫大人」

    「哼」卢云冷哼一声，接著不屑的说道：「我们可以进城了吧」

    「当然可以、当然可以。」小队长赶紧谄媚的说道。

    卢云不再理会小队长，随即转身对美艳女子说道：「宋小姐请。」

    美艳女子甜甜的一笑，转身翩然往城中走去。

    卢云一见到美艳女子的笑容，不禁略一失神，随后连忙牵起马匹跟了

    上去。

    直到脚步声和马蹄声远去之后，众军士这才搀扶著小队长起身。

    一个军士好奇的问道：「队长，那个御卫大人究竟是什么官啊」

    手腕疼痛的小队长张嘴想要痛骂两句，不过还是勉强忍住，旋即带著

    尊敬的口吻说道：「金牌御卫是大内侍卫中的顶尖高手，在江湖上是有头

    有脸的人物，咱们惹不起的，哎哟」说著，他又惨叫了起来。

    另一个军士困惑的说道：「刚才那位御卫大人未免也太年轻了吧不

    象是什么厉害角色，该不会是假冒的吧」

    小队长嘴里嘟嚷道：「卢云卢云我想起来了，哎哟疼死我

    了」刚才他一时兴奋，居然用疼痛的手猛拍自己的大腿，不痛死才怪

    呢

    小队长惨叫完之后，这才心有余悸的说道：「告诉你们吧刚才那位

    大人就是江湖人称青蜂剑──卢云。」

    旁边的军士闻言，全都倒抽一口凉气。

    一个军士紧张的问道：「他就是那位青蛇口、黄蜂针，剑出血溅、不

    死不回的天山青蜂剑──卢云」

    小队长点了点头，摸了摸大腿的伤口，头皮发麻的说道：「老子这条

    命真是捡回来的，他妈的，今天的运气实在是太背了。」

    众军士赞同的点了点头，小队长见状，心生怒火，随即大骂道：「你

    们点什么头还不快点干活是不是想气死老子啊哎哟」

    众军士幸灾乐祸的掩嘴偷笑，随后继续盘查入城的百姓。

    第二章美女商神

    在安阳城外五里，沅水河畔，李圣天和秦武阳静静的站在一座孤坟之

    前，默然无语。

    身后的滚滚沅水东流而下，浩浩荡荡、渺渺茫茫，显得这座孤坟是如

    此的凄凉。

    「啾啾」大蛮、二蛮落到李圣天的腿边，轻轻的磨蹭著，彷佛也能

    感觉到主人心中的悲伤。

    李圣天静静的解下蛮蛮鸟脚上的包袱，蛮蛮鸟立即欢叫著腾空而起，

    并在清晨的沅水河面开心的飞舞起来。

    李圣天打开包袱，珠光宝气的异宝将坟前照映得一片通明。

    秦武阳看得目瞪口呆，因为他长这么大，从来没见过这么多珠宝黄

    金。

    李圣天轻轻的捧起夜叉绫，步履沉重的走到坟前。

    眼前的墓碑光滑如镜，李圣天轻轻捧著夜叉陵，双眼看着墓碑，眼泪

    瞬间如同泉水一般涌了出来。

    此时此刻，柳是儿娇媚的容颜彷佛出现在李圣天的眼前。

    「是儿」李圣天喃喃的唤了一声，右手探入腰间，天玄剑嗡鸣著飞

    舞而出，在光滑的墓碑上疾掠而过。

    石屑满天飞溅，墓碑上赫然出现「爱妻柳是儿之墓」七个大字，落款

    则是「夫君李圣天泣立」七个大字。

    李圣天刻完碑文之后，缓缓的将夜叉陵举起，并柔声道：「娘子，这

    件夜叉绫是为夫送给你的礼物，就让它陪著你上路吧」他将夜叉绫抛向

    空中，手中的天玄剑宛如一条蛟龙挥舞数下，微风吹过，堪称武林异宝的

    夜叉绫在空中断成无数截，翩然落入了沅水河中。

    沅水河滚滚而下，带走了夜叉绫，也带走了柳是儿的一缕芳魂以及李

    圣天无尽的悲伤。

    李圣天抹干眼泪，冷声对秦武阳说道：「回去告诉萧子陵，就说我先

    到渡头等他们，至于怎么解释，你自己看着办，而那个包袱里的珠宝黄金

    随你处置，其它的代我保管好。」话音未落，他就飘然往沅水上游掠去。

    「侯爷」接了烫手山芋的秦武阳还来不及反应过来，李圣天就已经

    消失不见，因此他只好无奈的叹一口气，然后流著口水抱起盛满珠宝的包

    袱，往安阳城内飞奔而去。

    此时天已大亮，大蛮、二蛮也跟随著李圣天离去了，滚滚沅水河畔，

    只剩下一座孤坟对江而望，显得十分孤单、凄凉。

    安阳城南沅水渡头──

    一艘官船停在岸边，随著河水的涌动微微起伏，这艘官船长约十丈，

    船体甚大，大约可容纳百人以上，李圣天正是要乘坐此船沿著涪陵江南下

    出使。

    其实李圣天大可不必再继续假装南宫水月，直接逃离安阳城即可，不

    过他已经对南宫子远这个傻小子起了怜惜之心。

    由于李圣天不忍见到南宫子远去送死，又觉得南下出使是去见云翔、

    云琳的好机会，所以他干脆继续假装南宫水月，也算是一举两得。当然

    了，这一路劝降的工作能免则免，他可不想惹上太多麻烦。

    李圣天站在渡头看着滚滚东逝的沅水，心中激动不已。今日南下，如

    果一切顺利的话，相信用不了多久时间，他就可以和父亲、云翔、云琳在

    南离岛团聚，到时候就能与云翔一起商讨复国大计，重兴大夏国。

    李圣天想到此处，心中涌起了万丈豪情，不由得仰天发出一声兴奋的

    吼声，而天空中的大蛮、二蛮也鸣叫了起来，绕著李圣天盘旋不止。

    这时候远处的路上传来一阵阵有节奏的脚步声和呼喝声，极目望去，

    只见一大队军士正护著几个人往渡头赶来，为首之人正是萧子陵和南宫子

    远。

    在萧子陵的身侧，有一个陌生的美艳女子和一个面容冷峻、手持宝剑

    的青年，后面则是披甲戴盔的秦武阳和南宫荣两位统领。

    虽然李圣天心里有些不情愿，但是他迎上前去，并恭声施礼道：「水

    月见过二王子。」

    萧子陵连忙扶起李圣天，并关切的说道：「贤弟不要多礼，听秦统领

    说，你昨夜酒醉难眠，所以干脆就直接到渡头来了，都怪本王，不该让贤

    弟饮那么多酒，现在贤弟感觉如何」

    李圣天拱手说道：「多谢二王子关心，水月已无大碍。」说话间，李

    圣天的眼神不受控制的瞥向一旁的美艳女子。

    萧子陵的眼中闪过一抹异色，随即朗声道：「秦统领、南宫副统领，

    你们先指挥人上船吧」

    「是」秦武阳和南宫荣回应了一声，便带领著上百个军士井然有序

    的登上官船，而这些军士个个斗志昂扬、步伐稳健，显然都是训练有素的

    精锐高手。

    南宫子远高声喊道：「把东西全都抬到船上去。」十多个军士立刻抬

    著几个大箱子上了船。

    南宫子远转过身来，双眼含著泪水对李圣天说道：「大哥，箱子里面

    都是黄金珠宝、古玩古画，南下招降免不得要打通关系，这些东西都是必

    要的。」

    李圣天在心中想道：「我又不是真的要南下招降，这些黄金古玩简直

    是累赘，真想现在就把这些东西丢到沅水河中。」不过李圣天无法拒绝，

    只好点了点头，表示同意。

    这时候美艳女子出声笑道：「虽然孝远侯年纪不大，不过对于人性的

    贪欲倒是了解甚深，现在大夏南方形势混乱不堪，当权者个个都想趁机大

    捞一笔，南宫少主带著这么多珠宝南下，这一路上的安全要多加注意。」

    持剑的青年不屑的看了李圣天一眼，随即冷冷的说道：「盛名之下无

    虚士，倘若南宫水月真的是武功盖世，想要保护这些珠宝应该是轻而易举

    之事，只怕有些人名过于实、外强中干。」

    青年话中的讥嘲之意相当明显，但是李圣天深怕青年与南宫水月有过

    节，所以不敢随便接话。

    幸好萧子陵适时的说道：「水月贤弟，本王为你介绍一下，这位是天

    山派的卢云，江湖人称青蜂剑，至于我身旁这位美若天仙的美娇娘，那就

    更不得了，本王可得要好好的介绍才行，呵呵呵呵」

    美艳女子青青的推了一下萧子陵，并出声娇嗔道：「我哪里有什么不

    得了啊二哥，你就只会取笑我。」

    萧子陵朗笑道：「十二岁就代父主掌家业，三年内将家族生意开遍犬

    戎、大夏甚至南蛮，涉足的行业无一不是冠压同行，被商界中人尊称为美

    女商神，如果这样还不算不得了的话，那么普天之下就没有不得了的人物

    了。」

    李圣天吃了一惊，他已经知道眼前这个美若天仙的女子是何方人士

    了，没想到号称富可敌国的宋家大小姐也与犬戎皇族有关系。

    美艳女子朝著李圣天施礼道：「青商会宋倩葳见过侯爷。」说话间，

    她居然用一种大有深意的眼神望向李圣天。

    宋倩葳的眼神让李圣天很不自在，虽然他对于美女向来很有兴趣，但

    是这个美女商神却让他全身不自在。

    这时候南宫子远开口说道：「大哥，倩姐说她三年多前在南宫堡见过

    爹娘和你，还说很高兴能有机会与你再见面。」

    李圣天闻言，心中大骇，一时之间不知道该如何是好。

    萧子陵显然看出了李圣天的异样，立即疑惑的问道：「水月贤弟该不

    会已经忘记了我这个异姓妹妹吧」

    宋倩葳神情诡异的说道：「侯爷不记得我也是应该的，上次在南宫堡

    与南宫伯父谈一些生意上的事情，侯爷连正眼都没有看倩葳一眼，没想到

    三年之后再与侯爷相见，伯父、伯母已经唉」

    李圣天听了宋倩葳的话之后，心中更加觉得惊骇，虽然宋倩葳没有揭

    穿他的身份，但是他总感觉这个高深莫测的女子似乎会把他整个人吞下

    去，甚至连一根骨头都不吐。

    宋倩葳一提起南宫望夫妇，南宫子远难抑悲痛，立即哭著扑进李圣天

    的怀里，并且哽咽的说道：「大哥，爹娘死得好惨啊」

    李圣天压下心头的惊骇，立刻使用神控术，并对宋倩葳说道：「我一

    定会查出杀我父母、毁我南宫世家的凶手，我要让他们尝尝什么是生不如

    死的滋味。」

    受到神控术威压的宋倩葳彷佛看到一幕幕地狱一般的杀戮场景，于是

    她不由自主的后退一步，脸色变得异常苍白，并且捂住胸口喘息起来。

    萧子陵见状，吃了一惊，望向李圣天的虎目掠过一抹寒芒。

    卢云搀扶著宋倩葳，焦急的唤道：「宋小姐」

    宋倩葳的俏脸毫无血色，恐惧的望向李圣天。

    李圣天适时收起神控术，神情自若的对南宫子远说道：「子远别哭

    了，安心的在京城等大哥回来，我们不仅要为父母报仇，还要让那些背叛

    南宫世家的人后悔出生在这个世上。」

    南宫子远停止啜泣，后退了两步，接著点点头说道：「嗯，我知道

    了。」

    神控术的威压一消失，宋倩葳的脸色渐渐恢复红润，随即对萧子陵说

    道：「二哥，倩葳突然觉得身体有些不适，想先行上船，你不会见怪

    吧」

    萧子陵关切的说道：「倩妹快上船去歇息，要是你出什么事情，太后

    绝对饶不了我。」

    「那小妹就先上船了。」宋倩葳施礼道。

    宋倩葳在卢云的搀扶下越过李圣天，缓缓的走向官船。当卢云经过李

    圣天身边的时候，还用极低沉的声音说道：「清晨天寒，侯爷千万要小心

    身体呀」

    李圣天不为所动，立即冷酷的回答道：「彼此彼此。」

    宋倩葳与卢云登船之后，萧子陵这才出声说道：「青蜂剑卢云是太后

    的心腹，平日仗著师门的威望和太后的宠幸，嚣张跋扈惯了，这次是他主

    动请缨护送倩葳南下，不过贤弟大可放心，他们会在黔州与你们分开，你

    只要忍耐几天即可。」

    李圣天故作阴森的说道：「我长这么大，还没试过忍耐是什么滋味，

    他不惹我也就算了，如果他自寻死路，那我只好成全他了。」

    萧子陵微笑道：「看来本王只能祝福卢云好运了。」

    李圣天恢复常态，朗声道：「二王子，那么水月在此告别，后会有

    期。」

    萧子陵点了点头，并沉声说道：「贤弟保重。」

    李圣天拱手说道：「二王子保重」他说完之后，就转身迈步走向官

    船。

    南宫子远的呼喊声从李圣天的身后传来：「大哥，子远在京城等候大

    哥的好消息」

    李圣天没有转身，只是轻轻的挥了挥右手，并在心中想道：「傻小

    子，你就慢慢等上十年八载吧」他将手放下之后，便步履稳健的登上官

    船。

    「启航」秦武阳大喊道。

    官船下层的两排长桨立刻入水划动了起来，而船尾的齿轮轰然转动，

    浪花顿时飞溅，官船缓缓的启航了。

    「大哥，一定要平安归来」南宫子远稚嫩的喊声回荡在沅水渡头上

    空。

    「扬帆」秦武阳大叫道。

    巨大的船帆迎风飘摇起来，官船速度遽增，破浪疾驶而下，瞬间消失

    在萧子陵和南宫子远的视线之外。

    清晨的风有些清冷，吹得李圣天全身冰冷，所幸初升的旭日丝毫不吝

    啬它的光芒，依然默默的安抚著李圣天那颗悲伤的心。

    官船刚刚从柳是儿的墓前驶过，李圣天原本以为自己可以忍住悲伤，

    却没想到悲伤还是如同巨浪一般涌上心头。

    李圣天就这样站在船上，望着旭日，静静的不发一言，而柳是儿深情

    的微笑彷佛还在他的眼前。

    「啾啾啾啾」大蛮、二蛮不停的鸣叫著，而且还绕著官船飞来飞

    去，在旭日的映照下，美丽的蛮蛮鸟交颈鸣叫，更加勾起了李圣天的伤

    心，而对父亲、云翔、云琳的思念也越来越强烈了。

    「侯爷，船头风大，还是到船舱内休息吧」秦武阳的声音从李圣天

    的身后传来。

    李圣天朝著天空扬了扬手，大蛮、二蛮立即鸣叫着落到船舷上，然后

    各自用鸟头磨蹭李圣天的小腿。

    「南宫副统领」李圣天沉声喊道。

    不远处的南宫荣连忙走过来说道：「卑职在，少主有何吩咐」

    「准备一些水果给大蛮、二蛮，我和秦统领有些事情要谈，船上暂时

    由你做主。」李圣天吩咐道。

    「末将明白，少主放心吧」南宫荣恭敬的施礼道，然后转身而去。

    秦武阳故意压低声音说道：「南宫荣是朝廷专门派来监视我这个降将

    的，不过有侯爷你在，他好像很听话。」

    李圣天点点头说道：「南宫荣的忠心确实让人欣赏，可惜他忠心的对

    象是南宫水月，而不是我，算了，不谈他了，你随我到卧舱去，我有些事

    情要与你商量。」

    李圣天与秦武阳走到卧舱口的时候，李圣天迳自推门而入，而秦武阳

    则是小心翼翼的观察四周，确定没有人之后，才快步走进卧舱中，并返身

    关好门。

    李圣天闭目站在卧舱中，神奇的精神异能宛如蜘蛛网一般布满整个舱

    体，然后缓缓的散发出去，舱外众军士的一举一动顿时清晰的浮现在脑海

    中。

    「小凤仙安置好了吗」李圣天开口说道。

    「已经赎了身，我安排她回陇州老家躲起来了。」秦武阳回答道。

    「好，其实我原本想让你留在安阳城做内应，不过以你的个性，驰骋

    沙场绰绰有余，勾心斗角却嫌不足，所以才让你抛下一切随我去南离

    岛。」李圣天不疾不徐的说道。

    秦武阳跪了下来，并激动的说道：「武阳誓死追随侯爷完成复国大

    业」

    李圣天沉声说道：「不是追随我，而是我们两个一起辅佐二殿下。」

    「是，武阳明白」秦武阳沉声说道。

    「明白就好，这一路上你要密切注意南宫荣的动向，一旦被他察觉到

    什么，我们立刻就甩掉他们，自己去南离岛。」李圣天低声说道。

    「侯爷放心，武阳已经把那些黄金珠宝换成了银票，我们随时都可以

    甩掉他们，自己行动。」秦武阳小声的说道。

    「做得很好，起来吧」李圣天点点头说道。

    秦武阳站起身来，心里突然一阵慌乱，现在的李圣天与三年前完全判

    若两人。虽然李圣天没有露出严肃的表情，但是却自然而然流露出一种无

    上的威严，足以让人手足无措。

    李圣天想了一下，又问道：「宋倩葳和卢云安置在哪个卧舱」

    秦武阳不敢迟疑，连忙回答道：「往左数第四和第五间。」

    李圣天沉吟道：「嗯，你先出去吧我要打坐调息一会儿，没有重要

    的事情不要来打扰我。」

    「是，侯爷。」秦武阳应声退出卧舱，并轻轻的关上舱门。

    由于脱离李圣天威压的范围，就如同卸下了万斤重担，因此秦武阳走

    出卧舱之后，这才松了一口气。

    卧舱内，李圣天踏前两步，盘膝坐到床榻上，双掌朝天置于膝盖上，

    然后缓缓的将精神异能释放了出去。

    神奇的精神能量就象是丝丝缕缕的线头，在不知名力量的牵引下慢慢

    的往外扩散，最后织成了一张密密麻麻的精神大网，并将网内的景物清晰

    的传进李圣天的脑海中。

    不消片刻，最外端的精神异能探进了第四间卧舱，只见青蜂剑卢云正

    抱著宝剑躺在床榻上闭目养神，不过他的脸上不时露出淫猥的表情，显然

    心里正在想着肮脏、龌龊的事情。

    精神异能继续扩散，随即进入了隔壁的卧舱，天啊美若天仙的宋倩

    葳居然正在房中换衣服

    杏的仕女衫、白色的衬衣宋倩葳一件接著一件的褪下衣服。

    李圣天这个登徒子毫无避忌的打算，反而将精神异能催到极限，以求

    清楚的看到宋倩葳的每一个部位，而且心里还不停的大喊著：「脱、脱、

    脱」

    宋倩葳果然如李圣天所愿，轻轻的褪下了衬衣，露出了粉红色的诱人

    肚兜和光滑的肌肤，而肚兜下一对丰隆玉乳微微抖动，彷佛即将破兜而出

    似的，看得李圣天口水横流、分身猛翘。

    这时候宋倩葳轻轻的伸出右手摸向左肩，似乎想解开左颈后的肚兜

    结。

    李圣天见状，心里兴奋的狂吼道：「脱快脱呀」

    卧舱里的宋倩葳轻轻的撩起左肩肚兜一角，皱眉忍痛撕下一片膏药，

    一处血肉模糊的伤口赫然而现，看样子应该是剑伤。

    宋倩葳轻咬嘴唇，轻轻的在伤口处贴上一块新的膏药，紧接著快速的

    穿戴整齐，并躺到床榻上闭目养神。

    此时李圣天失望得不得了，真想干脆施展神控术，让宋倩葳表演一场

    脱衣舞秀

    幸好李圣天并没有色迷心窍，还知道什么该做、什么不该做，于是他

    强迫自己眼观鼻、鼻观心，努力的平复自己的欲念。

    最后李圣天留下一丝精神异能监视宋倩葳和卢云，自己则慢慢的进入

    调息恢复的境界中。

    时间在调息中快速的流逝著，天地间的灵气转化成精神异能，并涌进

    泥丸、丹田、守灵、虚成、含明、育婴等六个储存源头，整个过程顺乎天

    地自然，轻松而又美妙，因此李圣天感觉自己彷佛羽化登仙了一样。

    但是在六个源头蓄满的瞬间，剧烈的头痛疯狂的席卷而来，让人难以

    忍受。自从李圣天进入神控术第二层境界的瓶颈之后，每次调息都会出现

    这种情况，因此他已经习惯了。

    过了一会儿，李圣天忍住头痛，缓缓的停止调息。

    这时候李圣天留在宋倩葳和卢云房中的那一丝精神异能产生了波动，

    他连续放出精神异能察看，只见宋倩葳正推开门走出卧舱，另一间卧舱的

    卢云听到声响，也起身走出卧舱。

    「现在该探一探这位宋小姐了」李圣天笑著说道，快速的收回精神

    异能，并神色自若的走了出去。

    此时宋倩葳站在甲板边缘欣赏著沅水河两岸的风景，卢云则站在一

    侧，手里端著一盘不知从哪里来的水果，大献殷勤，不过宋倩葳对于风景

    的兴趣似乎比较浓厚。

    李圣天淡淡的说道：「没想到宋小姐居然有欣赏风景的兴致，本侯还

    以为美女商神只懂得与铜臭之物打交道呢」李圣天人未到，声先到，话

    中讥讽之意十分清楚。

    卢云拉长著脸说道：「英武侯不是只对杀猪宰羊感兴趣吗难道也有

    兴致出来欣赏风景不成」

    李圣天轻摇摺扇并微笑道：「再过一个时辰就要转入涪陵江了，本侯

    当然要出来看看，免得有人对宋小姐保护不周，要是出了什么意外，本侯

    也好补救。」

    李圣天指桑骂槐，顿时把卢云气得脸色铁青。

    卢云跨步拦在李圣天的身前，并恶狠狠的说道：「为了不让英武侯所

    说的状况出现，卢某只好禁止闲杂人等接近宋小姐了」

    第三章鱼形怪物

    李圣天不想再逞口舌之快，于是晃身想要闪过卢云，不过卢云是天山

    派的得意门生，哪里会容李圣天得逞因此卢云一个闪身，就挡在李圣天

    的身前。

    李圣天又闪了两次，结果每次都被卢云拦下，让李圣天感到十分郁

    闷，不过这也让他对卢云的武功有了全新的评价，不敢再低估此人。

    李圣天在心中想道：「既然轻功斗不过，那么就干脆用神控术控制这

    个家伙。」

    就在李圣天想要施展神控术的时候，天空中突然传来大蛮、二蛮的欢

    叫声，于是李圣天灵机一动的想道：「既然不能力克，那么就以智取

    之」

    「南宫副统领」李圣天突然扬声召唤南宫荣。

    正在船头察看的南宫荣赶紧跑过来问道：「少主有何吩咐」

    李圣天合起慈悲魔扇，然后淡淡的问道：「本侯吩咐你的事情办好了

    吗」

    「少主放心，末将已经给两只神鸟准备了充足的食物。」南宫荣回答

    道。

    李圣天目光狡黠的说道：「是吗不过们似乎没有吃饱啊」说

    著，他便用慈悲魔扇指了指天空中的大蛮、二蛮。

    南宫荣连忙说道：「卑职马上再给两只神鸟准备一些。」

    「不用了」李圣天高声喝住南宫荣，然后微笑著望向卢云。

    卢云一见到李圣天的笑容，立即感到一阵头皮发麻，完全猜不出李圣

    天葫芦里卖的是什么药。

    「不用那么麻烦了，这里不是有现成的水果吗」李圣天笑著说道，

    右手快速的抓向卢云手中端著的水果盘。

    卢云吃了一惊，这盘水果是他用来讨好宋倩葳的，怎么可以让李圣天

    拿去j鸟情急之下，他只好护住托盘，晃身躲向一侧。

    这时候李圣天朗笑道：「多谢」随后他的身形化作一道轻烟，飘然

    掠到宋倩葳的身边。

    「你」上当的卢云气得面色铁青，立刻将水果盘扔到河里，并杀气

    腾腾的拿出了宝剑。

    李圣天潇洒的甩开慈悲魔扇，悠然的说道：「本侯与宋小姐有要事商

    谈，无关之人可以退下了。」

    南宫荣非常听话，也不多问，施礼之后便退了下去。

    卢云当然不会听李圣天的话，于是宝剑一挥就冲了上来。

    此时宋倩葳缓缓的转过身来，并轻声说道：「卢云，让我和南宫少主

    单独谈谈，好不好」

    宋倩葳温柔的声音好像能把钢铁软化，美目顾盼间更是充满无限风

    情，因此卢云的满腔怒火立刻烟消云散，随即听话的收起宝剑，并退到远

    处。

    李圣天为了确保卢云听不到他们的对话，小心翼翼的布下一层异能护

    网，然后才朗笑道：「卢云在宋小姐面前真象是一条听话的狗，不过若能

    与宋小姐这样的美人儿朝夕相对，做一条听话的狗也是值得的。」

    宋倩葳闻言，露出一抹羞意，吹弹可破的小脸顿时染上红晕，就连花

    丛圣手李圣天也看得怦然心动。

    不过宋倩葳很快就恢复如常，并且巧笑倩兮的说道：「惜花侯不愧是

    女儿群中的风流客，随便一句话就能让我们女儿家怦然心动，倩葳真怕会

    忍不住喜欢上你呢」

    李圣天闻言大骇，心里乱成一团，没想到宋倩葳居然知道他的真实身

    份，这怎么可能呢

    宋倩葳笑著说道：「惜花侯可能忘了我们青商会的前身是什么了，需

    不需要倩葳提醒一下」

    李圣天恍然大悟，青商会在涉足商界之前是江湖上最大的情报贩卖集

    团。

    「三年前侯爷与南宫水月同时失踪，我们本来还以为两位已经同归于

    尽，现在看来那位威震江湖的银发恶魔已经是凶多吉少，反倒是侯爷你应

    该有一番特殊的奇遇吧」

    宋倩葳轻描淡写的将事情推断得八九不离十，让李圣天听了之后，心

    中惊骇不已。

    李圣天思考了一下，这才沉声问道：「本侯现在最感兴趣的是宋小姐

    你究竟想怎么样揭穿本侯的真正身份吗又或者另有所图」说著，强

    大的精神异能织成一张看不见的大网，将宋倩葳完全包围了起来，只要她

    稍有异动，李圣天就会用神控术牢牢的控制住她。

    虽然宋倩葳已经感觉到异样的压力，但是她依旧若无其事的笑道：

    「如果倩葳要揭穿侯爷的身份，刚才在二王子面前就不会为你掩饰了，更

    何况侯爷用如此恐怖的异术警告倩葳，因此倩葳只好将这个秘密藏在心里

    了。」

    李圣天越来越猜不透宋倩葳这个女子了，于是他不禁在心中想道：

    「宋倩葳与萧子陵是拜把兄妹，没理由帮助我啊」

    「宋小姐不揭穿本侯的身份，想必是另有所图吧」李圣天试探性的

    问道。

    宋倩葳望向李圣天，凤目中闪烁著异样的光芒，随即娇笑道：「侯爷

    认为你有什么东西值得倩葳觊觎呢」说著，她发出一串银玲般的笑声，

    彷佛对李圣天很有好感似的，因此远处的卢云见状，差点嫉妒得冲过来。

    宋倩葳甜甜的笑道：「如果侯爷非要认为倩葳另有所图，那么你就当

    我是喜欢上你好了，这个解释侯爷还满意吧」

    李圣天故作阴冷的望向宋倩葳，心里却暗自叫苦道：「我好歹也是名

    震京城的惜花侯，今日居然被这个女子玩弄于股掌之间，唉看她那顾盼

    生姿、美目流转的样子，实在难以想象她骨子里竟然是如此精明。」

    李圣天平静自若的说道：「本侯不管你有何企图，总之这一路上你安

    分守己也就罢了，否则的话」

    宋倩葳笑著说道：「否则会怎样」她的一双凤目看向李圣天，顿时

    让李圣天怦然心动，什么狠话都接不下去了。

    李圣天突然想起宋倩葳肩头处的剑伤，于是他立刻狠狠的说道：「否

    则的话，本侯就让宋小姐尝尝残肢断体的滋味，那可不是肩头受伤的痛苦

    所能够相提并论的。」

    宋倩葳神情大变，柳眉倒竖，并嗔骂道：「无耻之徒」接著甩手给

    了李圣天一个耳光，随即怒气冲冲的扬长而去。

    远处的卢云见到情况不对劲，连忙冲过来问道：「宋小姐出什么事

    了卢某帮你出气」

    宋倩葳生气的哼道：「哼不必了，男人都是无耻的东西」她说完

    之后，便迳自走回自己的卧舱，留下卢云站在原处不知所措。

    李圣天则是苦笑著收回精神异能，并在心中想道：「她肯定是误会我

    偷窥她，唉本来只是想让她知道我有特殊的能力进行监视，没想到却弄

    巧成拙，也罢，只要这一路上她不要惹什么事，就随她去吧」

    李圣天想到这里，便自顾自的欣赏起沅水两岸的美景，而一旁的卢云

    则是冷哼一声，并快步走回自己的卧舱。

    时间过得很快，官船早已从沅水转入了涪陵江。

    涪陵江的江面宽阔，江水混浊，深不见底，比起沅水的水势来，显得

    湍急许多。

    这一天以来，宋倩葳除了用饭以外，都躲在自己的卧舱中，而卢云试

    著敲了几次门，都吃了闭门羹。

    李圣天的精神异能始终窥视著宋倩葳的卧舱，当然了，他不过是打著

    监视的名义，大行偷窥之实，可惜宋小姐早已有了戒心，所以连睡觉都是

    衣著整齐。

    此时李圣天见到无机可趁，也就不再浪费精神异能进行监视了。

    到了第二天，宋倩葳又到了换药的时候，而李圣天这个好色之徒再次

    按捺不住，放出精神异能偷窥起来。

    这次宋倩葳显然相当谨慎，左顾右盼、探来探去，确定没有人偷窥之

    后，还用被子盖住自己，这才小心翼翼的解开了衣服。

    可惜就算宋倩葳把自己塞到铁罐子里，也不可能躲过李圣天的精神异

    能，结果当然是让李圣天这个色鬼在卧舱中猛流口水、大饱眼福。

    就在李圣天春情勃发，分身涨得十分难受的时候，南宫荣焦急的大喊

    声从卧舱外传来：「启禀少主，前头江面出现异常巨浪，正往我们这边涌

    过来，请少主定夺。」

    南宫荣的声音十分紧张，因此李圣天暗骂两句之后，就依依不舍的收

    回精神异能走出了卧舱。

    李圣天走到前头甲板一看，只见秦武阳正在焦急的指挥军士降帆，打

    算将官船掉头。

    南宫荣指著远处正滚滚涌来的滔天巨浪，并紧张的说道：「少主，末

    将从来没有见过涪陵江涌起这么大的巨浪，虽然我们的官船很大，但是恐

    怕也禁不起巨浪的冲击。」

    李圣天面色凝重，闭目将精神异能释放出去，精神大网顿时笼罩住前

    头一百多尺外的江面，巨浪的情况尽收心底。

    宋倩葳和卢云也上了甲板，而宋倩葳看到前头的巨浪，立即花容失色

    的问道：「发生什么事了」

    卢云气急败坏的大喊道：「你们慢吞吞的在干什么还不快掉转船

    头，没看到巨浪正涌过来吗」

    南宫荣连忙回答道：「秦统领正在指挥掉转船头，宋小姐和卢御卫还

    是先回舱躲一躲吧」

    「回舱回什么舱巨浪涌过来大家都没命，你们还不快点掉头」

    卢云不停的大叫道，脸颊青筋毕露，显得有些歇斯底里。

    这时候李圣天猛然睁开眼睛，高声喊道：「马上停止掉头，贴近江岸

    右侧高速往前航行」

    秦武阳和南宫荣全都是无条件服从李圣天，因此他们毫不犹豫的执行

    命令。

    卢云看到远处的巨浪越来越近，忍不住大声的吼道：「南宫水月，你

    要干什么马上命令他们掉头」

    李圣天转过身来，面容冷峻的说道：「掉头是不可能了，如果你怕死

    的话，可以直接跳到岸上去，本侯绝对不会拦你。」

    卢云怒吼道：「南宫水月，我再说一次，马上命令他们掉头」说

    著，他居然拔出宝剑，森寒的杀气立刻笼罩住李圣天。

    「本侯再对你说最后一次，不可能掉头，如果你怕死的话，你可以跳

    船，哼」李圣天不屑的说道，随即转过身去，完全无视于卢云的杀气。

    「你」卢云气为之气结，脸色铁青一片，不过眼见前头巨浪将至，

    他只好无奈的收起宝剑，拉住宋倩葳的手臂说道：「宋小姐，那个白头发

    的家伙已经疯了，你还是马上随我跳船逃生吧」

    花容失色的宋倩葳深吸一口气，目光停留在李圣天的身上，随后抖手

    甩开卢云，并颤声道：「我相信英武侯，如果你怕死的话，自己跳好

    了。」

    「可是那个白头发的家伙已经疯了，那么大的浪怎么可能躲得过

    去」卢云着急的说道。

    宋倩葳看了看前头的巨浪，那浪头确实已经超过了官船的高度，并且

    正伴随著巨大的雷鸣声轰然袭来，气势十分惊人，别说是这艘官船了，就

    算前头有高山拦阻，也一样会被巨浪拍成碎片。

    虽然宋倩葳知道很难避过巨浪，但是她还是相信南宫水月，因为当她

    看着南宫水月的背影时，就会觉得南宫水月有如一座雄伟的山岭，而那滔

    天的巨浪根本微不足道。

    正是因为如此，宋倩葳恐惧的心情渐渐消失了，于是她平静的望着甲

    板边缘的李圣天，并轻声说道：「我相信他。」如此简单的四个字，却让

    卢云愣在原地。

    卢云看了看宋倩葳，又转头看了看李圣天，这才下定决心说道：「既

    然连宋小姐都相信那个白头发的家伙，那我就舍命陪君子，大不了和宋小

    姐同归极乐，也是卢某的荣幸。」他豪气万丈的说完之后，立刻非常紧张

    的望向正涌过来的巨浪，心里还不停的念著阿弥陀佛，以求佛祖保佑。

    站在甲板边缘的李圣天根本没有听见两人的对话，因为他把精神全都

    放在监控巨浪上。

    刚才李圣天已经用精神异能探测过了，巨浪的速度太快，船根本来不

    及掉头，唯一的办法只有继续勇往直前，从巨浪拍不到的空隙处穿过去。

    李圣天大喊道：「全速前进」巨浪的轰鸣声丝毫掩盖不住李圣天的

    喊声。

    飞溅的水花就象是暴雨一般洒到船上，当巨浪涌到船前之时，神奇的

    一幕出现了

    只见巨浪和江岸之间居然有一条一丈宽的无浪地带，因此全速航行的

    官船可以从这条无浪地带驶过去，恰好躲过了巨浪。

    宋倩葳和卢云见状，全都松了一口气，不过紧接著就听到李圣天大喊

    道：「左转舵九十度，转到左侧江边贴岸全速前进」

    「是」众军士信心大增的喊道。

    刚开始的时候，宋倩葳和卢云都不明白李圣天想要做什么，但是当一

    阵雷鸣声轰然传来的时候，两人抬头一看，只见前头江面上居然再次出现

    一波巨浪

    原来巨浪并非只有一波，而是连续不断的，不过有了刚才的经验，众

    人已经对巨浪没有了恐惧感。

    果不其然，这次巨浪是与左侧的江岸之间有著空隙，因此官船再次平

    安的通过。

    后来几个巨浪接连而来，都在李圣天的指挥下平安的躲了过去。

    看情形应该不会再有危险了，于是宋倩葳和卢云终于松了一口气。

    就在此时，一声鸡鸣突然从江中传来，李圣天紧接著大喊道：「马上

    减速，停止前进」秦武阳和南宫荣毫不迟疑的将命令传达了下去，官船

    速度骤减。

    既然已经躲过了巨浪，为什么反而停止航行呢宋倩葳和卢云不禁心

    生迷惑，不过两人都不敢质疑李圣天的决定，只好双双走到他的身旁，顺

    势望向江中。

    「天啊」宋倩葳和卢云同时大喊一声，并倒抽一口凉气。

    只见涪陵江湍急的流水中，一条巨大的怪鱼半身露在水面之外，整个

    身体狂猛的旋转著，而鸟喙一般的红嘴还不时发出鸡鸣

    李圣天依旧紧闭双目，精神异能撒下的大网将水深数丈处的情况探查

    得一清二楚，江中央那条怪鱼的身形非常硕大，白头、红嘴、身有黑纹，

    形若鲤鱼，但是腹生鸟翼，样貌十分奇怪。

    怪鱼在江中快速旋转的同时，巨大的鸟翼会顺势卷起汹涌的大浪，看

    来刚才那些巨浪就是这条怪鱼制造出来的。奇怪的是，那条怪鱼不断的鸣

    叫著，好像正在用巨浪攻击著某个东西。

    「这到底是什么怪鱼」卢云忍不住大喊道。

    宋倩葳早已冷静了下来，望向怪鱼的美目中闪烁著异彩，随即柔声

    道：「从露在水面外的头来看，很有可能是山海经中所说的怪鱼─

    ─文鳐鱼。」

    李圣天睁开双目，不禁在心中佩服的想道：「宋倩葳果然见识广

    博。」

    山海经曰：文鳐鱼，其状如鲤，鱼身而鸟翼，苍纹而白首，赤

    喙，常行西海，游于东海，以夜飞，其音如鸾鸡，其味酸甘，食之已狂，

    见则天下大穰。

    从外形来看，这条怪鱼与文鳐鱼一模一样，但是文鳐鱼应该只在东、

    西海出没，怎么可能来到这距离东、西海千里之外的涪陵江中呢

    就在李圣天心生迷惑的时候，江中的文鳐鱼凄厉的尖叫起来，旋转的

    速度猛然加快，硕大的身子快速的浮出水面，双翼在江面轰然拍击，水浪

    冲天溅起，而文鳐鱼则如同飞翔一般跃上了空中。

    李圣天只觉得水下数丈处的精神异能突然传来波动，神识一转，只见

    一个全身覆满鳞片、似人似鱼的生物快速的往水面冲过来，眨眼间就从江

    面破水冲出，并尖叫著冲向文鳐鱼。

    突然出现的怪物让宋倩葳和卢云都吃了一惊，虽然宋倩葳见识广博，

    但是却不认得这种怪物，不过从怪物那一头长发来看，应该是人类。

    卢云在一旁目瞪口呆的喃喃说道：「这到底是人还是鱼呀」

    空中的文鳐鱼嘶鸣一声，红红的鱼喙中喷出一道红芒，快速的射向鱼

    形人。

    宋倩葳看清楚那道红芒之后，立刻惊呼道：「文鳐内丹」

    李圣天也大吃一惊，要知道文鳐鱼八百年才能结成内丹，其内丹珍贵

    无比，人服食了之后可永保青春，是女性梦寐以求的宝物。没想到眼前这

    条文鳐鱼居然已经结成内丹，而且看那内丹的大小，寿命必定已经超过了

    千岁

    此时闪烁著红芒的内丹已经射到鱼形人的面前，从那妖异的红芒来

    看，这内丹必定是剧毒无比，一旦被击中的话，恐怕凶多吉少。

    只见身在空中的鱼形人伸出双臂在头顶旋舞一圈，身体就象是鱼一般

    扭动了起来，眨眼间闪过内丹，并转身攻向文鳐鱼。

    文鳐鱼怒吼一声，双翅猛挥，内丹好像受到了什么力量牵引一样，居

    然改变方向，从后方快速的射向鱼形人后背。

    鱼形人斜眼一瞥身后，速度不减反增，猛然冲向文鳐鱼，覆满鳞片的

    双手寒光闪闪，就象是两把利刃切向文鳐鱼的鱼腹。

    文鳐鱼巨大的身躯在空中疯狂的扭动，并且狂叫著动巨翅，企图把

    鱼形人打飞，不过鱼形人却轻松的躲过，转眼间就来到文鳐鱼的腹前，随

    后鱼形人毫不迟疑的将双手插入巨大的鱼腹中，从上到下，将文鳐鱼开膛

    破肚。

    文鳐鱼惨叫不止，腹中的鱼血、脏腑滚滚涌出，因此宋倩葳见状，差

    点恶心得想要呕吐。

    就在这个时候，文鳐鱼的内丹携带著巨大的力量狠狠的击打在鱼形人

    的后背上，使得鱼形人狂喷出一口鲜血，随后鱼形人、文鳐鱼、内丹纷纷

    往江中跌落。

    李圣天见状，连忙大喊道：「马上加速，向前航行」

    官船的速度立即加快，在到达最靠近鱼形人和内丹的位置时，李圣天

    又大吼道：「减速，右转舵九十」

    与此同时，李圣天的身形宛如一道青烟一般飞出官船，一手抱住鱼形

    人，一手用衣服的下摆裹住内丹，然后双足在文鳐鱼的身躯上用力的一

    点，借力飞回到官船上。

    「轰」文鳐鱼落入水中溅起一阵巨浪，使得官船剧烈的摇晃起来，

    而濒死的文鳐鱼则在水中狂猛的翻滚著，并溅起无数的浪花。

    「秦武阳、南宫荣」李圣天高喝道。

    「末将在」秦武阳和南宫荣同时应道。

    「马上组织军士撒网捕捉，把文鳐鱼尾部的肉切下来风干保存。」李

    圣天吩咐道。

    「末将遵命」秦武阳和南宫荣恭敬的回应道。

    李圣天吩咐完之后，连忙将怀中的鱼形人放到甲板上，只见这全身长

    满鳞片的鱼形人气息奄奄，身体的水分彷佛快速的被抽走一样。

    站在一旁的宋倩葳怜悯的看着鱼形人，并柔声道：「文鳐鱼的内丹是

    天下至宝，不过却是至毒之物，虽然内服无害，但是如果肌肤碰触到的

    话，生机就会被破坏殆尽，直到死亡。」

    卢云厌恶的看了看鱼形人，并冷冷的说道：「这怪物没救了，扔到江

    里算了。」

    李圣天对于两人的话充耳不闻，自顾自的向鱼形人问道：「你想要说

    什么」

    鱼形怪人吃力的伸出手，指向李圣天用衣服下摆裹住的内丹，口中发

    出「咿咿呀呀」的声音，而眼神明显的告诉李圣天，想要文鳐鱼的内

    丹

    第四章侍女龙儿

    李圣天将内丹递到鱼形人的面前，并微笑道：「你想要这个内丹对不

    对」

    鱼形人吃力的点了点头，然后张开了嘴巴，没想到鱼形人的外表恐

    怖，一口牙齿却洁白如玉。

    李圣天稍微迟疑了一下，最后还是将内丹递到鱼形人的口中。

    宋倩葳着急的喊道：「文鳐鱼的内丹可是天地至宝，你真的舍的让这

    个怪物吞服」

    李圣天冷冷的说道：「只要内丹能够救这个怪物的命，就值得了。」

    他手一松，内丹立刻滑进鱼形人的喉咙中，鱼形人的眼中顿时滚落两行感

    激的热泪。

    卢云在一旁冷嘲热讽的说道：「没想到杀人如麻的银发恶魔也会想要

    救人，要是传出去的话，恐怕全天下的人都会笑掉大牙吧」

    李圣天冷哼一声，没有理会卢云，而是全神贯注的看着鱼形人。

    宋倩葳静静的站在一旁，目光灼灼的看着李圣天，任谁也猜不透她心

    中正在想些什么。

    这时候鱼形人突然发出一声尖叫，于是卢云和宋倩葳这才把注意力转

    移到鱼形人的身上。

    只见鱼形人开始痛苦的痉挛和抽搐，身体快速的升温，蒸腾的水汽不

    断的冒出，转眼间身上的鳞片变得滚烫，因此原本想要按住鱼形人的李圣

    天只好放弃，快速的退到一旁。

    过了许久，鱼形人痛苦的发出一声惨叫，头一歪便晕了过去。

    鱼形人身上的鳞片缓缓的脱落，渐渐露出了鳞片下细嫩白皙的肌肤，

    玉足、美腿、女人的神秘桃源、纤细的腰肢、丰隆的乳房。

    没想到这个鱼形人褪下鳞片之后，居然变成了一个魔鬼身材、天使脸

    孔的美少女

    李圣天、宋倩葳和卢云都被眼前的这一幕吓呆了。

    宋倩葳突然发出一声惊叫，随即嗔骂道：「下流」她连忙抱起赤裸

    的美少女，并往卧舱跑去。

    醒悟过来的李圣天和卢云面面相觑，全都搞不懂宋倩葳到底在发什么

    疯，直到两人看到对方小腹下那搭起的帐篷时，这才明白了过来。

    「哼，下流」李圣天和卢云同时骂了一句，然后不屑的转过身去，

    背对著对方。

    李圣天等自己的分身冷静下来之后，立刻冷哼一声，并撇下卢云往宋

    倩葳卧舱走去。

    卢云也不甘示弱，狠狠的嗤之以鼻，接著跟了上来。

    李圣天到了卧舱门口之后，便高声问道：「宋小姐，那位姑娘的情况

    还好吧本侯可否进来探望」

    李圣天不等宋倩葳回应，迈步就想要推门而入，而卢云连忙挡在他的

    面前，并冷冷的说道：「宋小姐没有同意，你还是乖乖待在这里吧」

    「哼本侯要去的地方，还没人能拦得住」李圣天冷冷的说道。

    李圣天的银白长发无风自动，神控术猛然催起，而恐怖的精神异能快

    速的往卢云的脑中钻去。

    卢云抽出宝剑，森寒的杀气顿时涌出，而强大无比的杀气与神控术互

    相对峙，彼此不分上下。

    李圣天吃了一惊，不禁在心中想道：「卢云不愧是天山派的得意弟

    子，心志十分坚定，看来我必须全力催动神控术才能战胜他。」

    这时候卧舱中传出宋倩葳的声音：「不劳侯爷费心，她好得很。」

    李圣天一听到宋倩葳冷冷的声音，便知道宋倩葳对他越来越没有好

    感，于是他不由得苦笑一声，闪身躲开卢云的杀气，并朗声道：「那么本

    侯就在这里守著，直到那位姑娘醒了为止。」

    宋倩葳在卧舱中不悦的回应道：「侯爷自便」

    卢云见到李圣天这么轻易就躲开自己的杀气，心中不禁有些顾忌，因

    此宝剑不敢回鞘，继续保持原来的姿势。

    李圣天无视于卢云的防备，抖手甩开摺扇，然后不著痕迹的放出精神

    异能，顿时将卧舱内的情况尽收心底。

    在卧舱内，宋倩葳正扶住美少女，慢慢的帮她穿上衣服。

    穿好衣服之后，宋倩葳就将美少女平放在床榻上，并且帮美少女把起

    脉来。虽然美少女处于昏迷状态，不过她的气息平稳悠长，应该没有大

    碍。

    过了片刻，宋倩葳松开手，轻轻的帮美少女盖上被子，然后柔声道：

    「睡吧醒来之后，一切都会好转的。」

    虽然宋倩葳与美少女素未谋面，但是她一想到这个美少女全身长满鳞

    片，被人当成怪物，她就打从心里感到不舍与疼惜。

    李圣天透过精神异能看到这一切，立刻对宋倩葳的看法大为改变。

    这几天以来，李圣天一直猜不透宋倩葳这个外表美艳如花的女子，因

    此无法对她卸下心防。

    李圣天在心中思考道：「宋倩葳除了城府较深以外，本性还是很善良

    的，反而是床榻上的美少女让人倍感神秘。算了，等她醒过来之后，再问

    清楚来历好了。」

    李圣天下了决定之后，便轻轻的合上摺扇，然后飘然往打捞文鳐鱼的

    军士处走去。

    卢云担心李圣天想耍什么诡计，因此他丝毫不敢松懈，一直将宝剑指

    向李圣天的背影，直到李圣天走远之后，他才松了一口气，收回宝剑，继

    续守在卧舱门口。

    这时候在涪陵江上，秦武阳和南宫荣正指挥著军士分割文鳐鱼。

    由于文鳐鱼的体形过大，根本无法打捞，所以秦武阳和南宫荣分别带

    了一队士兵乘小船下江，将文鳐鱼分割开来，然后分批运回官船上。

    李圣天一直站在甲板上观看，不时出声提醒军士哪块肉该割、哪块肉

    不该割，因为文鳐鱼的肉有酸有甜，所以尽量不取酸的部份，只取下甘甜

    的部位。

    等文鳐鱼被分割得差不多的时候，江水中已经是血红一片，景象十分

    骇人。

    虽然众军士都是久经沙场的精兵，但是看到这一片血河，依旧不免感

    到心惊胆颤，于是众军士匆匆撇下鱼骨，在秦武阳和南宫荣的指挥下回到

    官船上。

    「启禀侯爷，文鳐鱼的肉已经切割完毕。」秦武阳和南宫荣禀告道。

    李圣天挥了挥手，示意秦武阳和南宫荣两人站起身来。

    李圣天走到抬著文鳐鱼尾的军士面前，仔细的察看一番，随后满意的

    说道：「文鳐鱼尾的肉是医治疯病最好的药，风干之后保存起来，至于其

    他的部份，让厨子好好的烹调一下，今天中午我们就用文鳐鱼肉下酒。」

    秦武阳欣然回应道：「遵命，末将这就吩咐下去。」他说完之后，便

    转身而去。

    「南宫副统领」李圣天转头喊道。

    「末将在」南宫荣恭敬的回应道。

    「距离黔州还有几日航程」李圣天出声问道。

    「启禀少主，全速航行，三日可抵黔州。」南宫荣回答道。

    李圣天点点头说道：「好，传令下去，马上启航，全速驶往黔州」

    「末将遵命」南宫荣应声离去。

    李圣天看着南宫荣的背影，不禁苦笑道：「我的表现越来越不像南宫

    水月了，希望南宫荣不要起疑才好。」

    「轰」宋倩葳的卧舱突然传来一声巨响。

    「卢云，快拦住她」宋倩葳的呼喊声忽然传来，紧接著一阵打斗的

    呼喝声顿时响起。

    李圣天赶紧望过去，只见那个美若天仙的少女正和卢云在卧舱口大打

    出手，美少女的身形有如游鱼，招式刁钻、占尽上风，逼得卢云只能来回

    闪躲，连拔剑的时间没有。

    此时卧舱的门已经被轰成碎屑，遍布于甲板上，因此宋倩葳只能站在

    卧舱门口，焦急的看着两人打斗。

    李圣天见到美少女占上风，并不急著过去阻止，而是趁机观察两人的

    招式。

    美少女的招式非常古怪，双手忽拳忽掌，变化莫测，每一下的攻击都

    能带起一阵阵劲风，威力强大，再加上神鬼莫测的游鱼身法，简直让人防

    不胜防；至于卢云这一边，看似狼狈不堪，连拔剑的机会都没有，但是却

    以剑鞘轻松的抵挡美少女的攻击，一旦美少女露出破绽，他的青蜂剑立刻

    就会出鞘制住美少女。

    李圣天看到这里，便晓得美少女与卢云的差距很大，于是他连忙飘身

    过去阻止。

    李圣天大喝道：「住手」他这一喝声用上了神控夺魄术，顿时让美

    少女和卢云同时一震。

    美少女一看到李圣天，不自觉的停下手来。

    卢云冷哼一声，青蜂剑有如一道闪电破空出鞘，并卷起数朵动人心魄

    的闪亮剑花，猛然攻向美少女。

    「卢云住手」宋倩葳惊呼一声，俏脸变得一片煞白。

    「当」金铁交鸣之声破空响起。

    剑花散去之后，只见李圣天站在美少女的身前，而慈悲魔扇挡住了卢

    云的青蜂剑。

    「何必对一个少女痛下杀手呢」李圣天语气森然的问道。

    卢云冷冷的说道：「哼，我对她没兴趣，我的目标是你。」

    「我随时奉陪」李圣天轻蔑的说道。

    「那就现在开始吧」卢云高声喝道。

    两人的气势猛然暴涨，天地间顿时充斥了无穷无尽的杀气，彷佛即将

    摧毁一切似的，因此置身其中的美少女不堪其苦，突然跪地痛哭了起来。

    「你们两个都给我住手」宋倩葳大喊道，随即冲了过来，一把将美

    少女搂进怀中。

    卢云对于宋倩葳的话充耳不闻，右足一后撤，手中的青蜂剑嗡鸣一

    声，如同蛟龙凌空翻腾，并在空中漾起无数闪亮的光点。

    李圣天知道卢云想要发出绝招，立刻将神控术催到极限，银白长发飘

    然舞动，双瞳瞬间染满血色，而手中的慈悲魔扇注满了精神异能，顿时发

    出蒙蒙青光。

    「卢云，你再不住手的话，我永远都不会原谅你」宋倩葳用尽全力

    大喊道。

    卢云的气机明显一滞，杀气骤减，漫天闪亮的光点倏然敛去。

    「嗡」青蜂剑快速的飞入鞘中，杀气尽消。

    卢云不屑的说道：「白头发的家伙，这一战暂且记下，记住，你我终

    归要分出胜负。」

    李圣天缓缓的将精神异能收回，双瞳恢复如常，随后神色自若的说

    道：「我随时奉陪。」

    卢云冷哼一声，快步走向宋倩葳，并关切的说道：「都是卢某不好，

    宋小姐没事吧」卢云伸出手想搀扶宋倩葳，却被她拒绝了。

    宋倩葳向怀里的美少女安慰道：「没事了。」

    「宋小姐，这位姑娘究竟发生了什么事情」李圣天一边出声问道，

    一边放出精神异能安抚美少女。

    宋倩葳缓缓的回答道：「我也不清楚，她一醒过来就想要破门而出，

    我只好叫卢云拦住她。」

    「原来如此，姑娘，能否告知你的名字」李圣天柔声询问道。

    美少女啜泣著抬起头，一看到李圣天，便猛然挣脱宋倩葳的怀抱，扑

    到李圣天的跟前，并开口喊道：「主人」

    李圣天、宋倩葳和卢云见状，全都吓了一跳。

    「姑娘，快起来，我不是你的主人，你认错人了。」李圣天连忙否认

    道，并伸手想扶起美少女。

    美少女坚决不起身，随即出声说道：「你救了龙儿，就是龙儿的主

    人。」

    李圣天摆摆手说道：「姑娘千万不要如此，那条文鳐鱼是姑娘杀死

    的，本侯只不过是把内丹还给姑娘而已，何来救命一说」虽然李圣天嘴

    上这么说，但是他心里却乐不可支。

    李圣天在心中开心的想道：「眼前这个小美人有如天仙，要是真的成

    了我的侍女，那我不就可以嘿嘿嘿嘿」他想到这里，脸上渐渐露出

    了一抹淫荡的笑容。

    宋倩葳晓得李圣天的真实身份，自然猜到这个惜花侯爷心中的龌龊想

    法，于是她有些醋意的劝道：「姑娘，要是你认这种人当主人，早晚会被

    他连皮带骨吃个精光，到时候就后悔莫及了。」

    卢云附和道：「没错，这个白头发的家伙是江湖上有名的杀人狂，毫

    没人性，姑娘你可要想清楚啊」看来卢云误解宋倩葳的意思了。

    「是主人救了龙儿的性命，龙儿甘愿被主人吃掉」美少女坚决的说

    道。

    李圣天心中欢喜，表面上却道貌岸然的说道：「姑娘快请起，即使是

    报恩也无须如此呀」

    美少女摇摇头说道：「主人不答应，龙儿就不起来。」

    「你快起来，不可以这样自甘堕落。」宋倩葳一边大喊道，一边伸手

    拉著美少女。

    美少女一把甩开宋倩葳，并固执的说道：「龙儿甘愿为主人做牛做

    马。」

    宋倩葳气得柳眉倒竖，立刻不悦的说道：「算了，我不管你了。」她

    说完之后，就瞪了李圣天一眼，然后怒气冲冲的走向卧舱。

    此时就连宋倩葳自己都没有意识到，她之所以会出声反对，并不是因

    为美少女的缘故，而是因为李圣天已经在她的心中留下了影子。

    卢云有些嫉妒的冷哼道：「哼，没人性的家伙也有这等艳遇，老天爷

    真是不长眼。」他说完之后，就跟著宋倩葳走进了卧舱。

    在卧舱中，卢云轻声安慰道：「那个女子不识好歹，宋小姐不必为她

    生气。」

    「你进来干什么还不快点去把舱门修好」宋倩葳生气的喝道。

    「是，卢某这就去。」卢云连忙回应道。

    此时李圣天搀扶起美少女，并温柔的说道：「既然姑娘坚持，本侯就

    暂且做你的主人吧不过日后如果姑娘觉得不妥，随时可以反悔。」

    美少女毅然决然的说道：「龙儿永不后悔。」

    李圣天闻言，顿时心花怒放，不过他赶紧按捺兴奋的情绪，并轻声询

    问道：「本侯还不知道姑娘的姓名和身世，不知姑娘能否告知本侯」

    「奴婢无名无姓，也没有家人，主人就喊我龙儿好了。」美少女回答

    道。

    美少女回答的时候神情木然，也不知道是真是假，不过既然她不愿意

    讲，李圣天也不想强求，于是李圣天笑著说道：「龙儿，真是一个好名

    字。」

    李圣天顿了一下，又继续说道：「本侯还是提醒你一句，如果姑娘反

    悔了，随时可以离去，本侯绝不强求。」

    龙儿斩钉截铁的说道：「龙儿在此发誓，愿终身服侍主人，如有违

    誓，愿遭」

    李圣天打断道：「本侯相信你，午时已至，想必你应该已经饥肠辘辘

    了，今天中午我们就好好品尝一下鲜美的文鳐鱼肉。」

    龙儿点了点头，不发一语的站在李圣天的身后。

    李圣天转身朝著卧舱朗声道：「宋小姐，今天中午的文鳐大餐乃是人

    间美味，本侯不敢独享，在餐舱等宋小姐一同享用」

    李圣天停了一会儿，不见宋倩葳有什么反应，这才带领龙儿往餐舱走

    去。

    一走进餐舱，美妙的香气便扑鼻而来，让人口水欲滴。

    等候多时的秦武阳和南宫荣见到李圣天，赶紧迎上来。

    秦武阳拜见道：「参见侯爷」

    南宫荣参拜道：「参见少主」

    当他们看到龙儿的时候，同时露出惊为天人的表情。

    李圣天简单的介绍道：「以后龙儿就是本侯的侍女，这两位是秦武阳

    统领和南宫荣副统领。」

    秦武阳和南宫荣齐声喊道：「龙儿姑娘。」

    龙儿也不说话，只是轻轻的点了点头。

    「启禀侯爷，厨子将文鳐鱼肉烹调成各种菜色，请侯爷品尝。」秦武

    阳笑著说道。

    「好，本侯这就尝尝厨子的手艺如何，你们别一直站著，一起享用

    吧」李圣天微笑道。

    餐舱中除了李圣天的主席以外，还另外设了四个副席。

    南宫荣落坐之后，便恭声问道：「少主，要不要叫人去通知一下宋小

    姐和卢御卫」

    「不必了，杭州宋家富甲天下，什么美味没尝过宋小姐岂会对这些

    普通的文鳐鱼肉感兴趣呢」李圣天故作不在意的说道。

    「谁说本姑娘不感兴趣了」宋倩葳美妙的声音从餐舱口传来，只见

    余怒未消的宋倩葳和跟屁虫卢云走了进来。

    李圣天大笑道：「哈哈哈看来是本侯误会了，我还以为宋小姐不会

    来了呢两位快请入座」

    「哼」宋倩葳冷哼一声，和卢云分头落坐。

    李圣天见到龙儿没有席位，便探手拉住她的小手，一把将她拉到身

    边，并温柔的说道：「来，龙儿和本侯一席，我们能够享用这美味的文鳐

    大餐全都是托龙儿的福。」

    龙儿的小手被李圣天碰触到，不由得满脸羞红，但还是顺从的坐了下

    来。

    一旁的宋倩葳见状，脸色变得更差了，尚未动筷，就先端起酒杯一饮

    而尽。

    李圣天轻声笑道：「看来宋小姐迫不及待想要品尝美味了，来，干了

    这杯酒，大家请用菜。」

    秦武阳、南宫荣连忙举杯饮尽，虽然卢云很不情愿，但还是喝光了

    酒。

    李圣天亲切的说道：「好，大家随便，本侯也要尝尝这传说中的文鳐

    鱼肉究竟有多么美味」李圣天刚要举筷，龙儿就已经夹好鱼肉递到他的

    嘴边，美丽的俏脸上还挂著一抹动人的羞红。

    李圣天心神一荡，随即张口吞下鱼肉。

    文鳐鱼肉甘甜绵软、入口即化，简直比凤髓龙肝还要可口，李圣天完

    全迷醉了。

    「主人」龙儿低声的呼唤声将李圣天从迷醉之中唤了回来。

    李圣天赞叹道：「太美味了，这文鳐鱼肉简直是人间极品，来，龙儿

    你也尝一块。」李圣天兴奋的夹起鱼肉，并递到龙儿的嘴边。

    龙儿面颊羞红，转头看了看卢云等人，见到他们正忙著大快朵颐，于

    是她连忙含羞快速的吞下鱼肉，并仔细的咀嚼起来。

    李圣天看到龙儿的反应，猜想她肯定从未接触过男性，再看她那粉腮

    蠕动、红唇微嚼的性感模样，邪念顿生，分身立刻翘了起来。

    李圣天盯著龙儿的小嘴，吞了一口唾沫，然后低声问道：「龙儿，味

    道如何」

    龙儿含羞的点了点头，没有说话。

    李圣天见到龙儿那羞怯的模样，心中立刻产生了想占有她的冲动。

    宋倩葳见到李圣天的好色模样，醋意大生，随即捧起酒杯，一杯接著

    一杯的喝闷酒。

    李圣天无暇理会宋倩葳，端著酒杯不断的敬龙儿，这个色胚的目的不

    言自明。

    就这样，宋倩葳和龙儿一下子就喝得醉眼朦胧、昏昏欲睡。

    「宋小姐别喝了，再喝你就要醉了。」卢云担忧的说道，随即一把夺

    走宋倩葳的酒杯。

    宋倩葳不悦的说道：「给我酒，我还要喝。」她说完之后，立刻站起

    身来，结果身形一个不稳，便跌回座位上，并陷入睡梦之中。

    此时龙儿依偎在李圣天的怀里，粉颊一片绯红，纤纤玉手胡乱抓著空

    气，口中还不断的喊著「我要飞了」之类的醉话。

    秦武阳和南宫荣两人相视苦笑，并在心中想道：「喝醉酒这种事果然

    是不分男女美丑，只要喝醉了，就算天仙美女也一样会洋相百出。」

    李圣天已经达到目的，心头不由得一阵火热，只想赶紧带著龙儿回

    房，不过他不放心把喝醉的宋倩葳交给卢云照顾，于是开口喊道：「秦武

    阳、南宫荣」

    「末将在」秦武阳和南宫荣同时应道。

    李圣天命令道：「你们两个帮忙卢御卫把宋小姐送回卧舱，宋小姐还

    没醒来之前，你们寸步都不许离开」

    「末将遵命」秦武阳和南宫荣回应道，随即扶起宋倩葳往门口走

    去。

    卢云看了龙儿一眼，然后对李圣天不屑的说道：「无耻」他说完之

    后，便转身而去。

    李圣天在心中得意的想道：「无耻又怎么样要是你有机会，不也早

    就把宋倩葳弄到手了吗哼，都是男人，彼此心知肚明。」

    李圣天开心的说道：「来，龙儿，我们回房去。」他淫笑著搀扶起龙

    儿，并走向卧舱。

    第五章满船春色

    李圣天一走进卧舱，就迫不及待的将龙儿抱到床上。

    龙儿醉眼迷离、全身燥热，居然主动撕扯起自己的衣服。

    李圣天见状，一双禄山之爪下意识的探了出去，眼看魔爪即将袭胸的

    时候，李圣天猛然一撤手，强迫自己转过头去，不看龙儿那性感的模样。

    李圣天口中自责道：「龙儿可不是花街柳巷那些风尘女子，你怎么可

    以这样趁人之危呢李圣天，你还是不是人啊」

    李圣天顿了一下，又自言自语的说道：「我现在可是杀人不眨眼的银

    发恶魔南宫水月，这一点儿坏事又算得了什么呢不过万一她醒了之后，

    寻死觅活怎么办」

    「主人，龙儿好热、好热啊」龙儿突然发出动人心魄的呻吟声。

    李圣天听得心痒难耐，欲火早已淹没了理智，于是他立刻转身扑到龙

    儿的身上，嘴里含糊不清的说道：「龙儿，别怪本侯，谁让你呻吟得这么

    诱人呢」说著，色嘴贪婪的封住了龙儿的樱桃小口。

    酒醉的龙儿正觉得口渴，感觉有水进入口中立刻大力的吮吸起来。

    龙儿身上粉红色的亵衣半敞开著，里面傲人的双峰差点跳出来，看得

    李圣天欲火焚身。

    李圣天不断的一路狂吻，右手撕扯著自己的衣服，左手则在龙儿的双

    峰上揉来捏去。

    不消片刻，李圣天已经全身赤裸，下面一杆长枪挺然而立。

    「龙儿，让本侯来好好的疼你。」李圣天淫笑道。

    李圣天伸出魔爪，粉红色的亵衣立刻飞了出去，露出了龙儿那美得动

    人心魄的身体。

    龙儿隐约察觉到了什么，连忙大喊道：「嗯主人，不要啊」

    龙儿的喊声更加刺激了李圣天的淫j，于是他的双唇封住龙儿微翘的

    小嘴，一手在玉山的葡萄处揉来捏去，另一手则探入桃源。

    龙儿还是一个雏儿，哪里经得起这般挑逗因此不过一眨眼的功夫，

    龙儿就开始发出淫声浪语，身子不断的扭动起来。

    李圣天的双唇含住龙儿的耳垂，轻轻的啃咬，右手二指如同游龙戏水

    一般，在桃花源中钻来钻去，偶尔还用独龙的粗头在玉门处磨蹭一下，以

    便挑起龙儿的欲火。

    如此几番下来，一波波的快感让龙儿迷失了自己。

    这时候龙儿居然探出小手一把握住李圣天的分身，口中淫荡的呻吟

    道：「主人，龙儿要，龙儿好难过呀」

    李圣天淫笑一声，一手扶住分身，口中淫笑道：「龙儿要，主人就给

    你」说著，小腹猛然用力一挺，一杆长枪直捣黄龙。

    「啊」龙儿痛呼一声，只见玉门处缓缓的渗出了一丝鲜血。

    李圣天看到处女落红，心生疼惜，立刻停止动作。

    李圣天轻轻的吻住龙儿，一双魔爪则在酥乳上大肆挑逗，不消片刻，

    龙儿的破瓜之痛就被酸麻痛胀之感代替，并主动移动身子迎合李圣天。

    李圣天见状，晓得龙儿已经渡过破瓜期，于是他不再迟疑，立刻大力

    的耸动起来，分身在桃源中快速的进进出出，大肆挞伐，龙儿的蜜穴彷佛

    能够箍住他的龙头一样，每一下进出都带来无穷的快感。

    李圣天完全沉浸在这种进进出出的欢愉当中，因此他乐此不疲的耸动

    著下身。

    龙儿也被这种交合的愉悦征服了，因此她口中不断的发出动听的呻吟

    声，一双纤手还紧紧的抓著被褥不放。

    「啊啊啊」龙儿突然高亢的呻吟几声，身子急促的颤栗起来。

    李圣天知道龙儿快要达到高潮了，于是猛然加快耸动的速度，疯狂的

    狂抽猛插。

    「啊」龙儿娇吟一声，身子顿时停住蠕动。

    李圣天只觉得一股热浪从桃源深处狂涌而出，烫得他的龙头一阵抖

    动，随后他猛然一用力，将龙头抵在花心上。

    这时候龙儿的花心彷佛开放了一样，将李圣天的龙头完全包在里头，

    与此同时，龙儿的玉门紧紧收缩，夹得李圣天丝毫不能动弹，紧接著一股

    强大的吸力油然而生，并狂猛的吸吮著李圣天的分身。

    李圣天只觉得一股不可抗拒的美妙感觉从下体传来，瞬间遍布全身，

    于是他的身子不由自主的颤抖起来。

    李圣天闷吼一声：「啊」生命的精华轰然喷射而出。

    就在这一瞬间，李圣天感觉自己整个人飘了起来，美妙的滋味遍布全

    身，让他迷醉在其中。

    这种舒服的感觉丝毫不亚于柳是儿春水妙穴带来的滋味，如果李圣天

    猜得没错的话，龙儿的秘处应该就是十二妙穴中的蛤蚌穴。

    蛤蚌穴，秘处可随阳物大小自由伸缩，高潮时花心口大开，可以衔住

    阳物的头部，玉门紧缩，其吸力强大，可使男性自然缴械，如登极乐，拥

    有蛤蚌穴的女子特征就是嘴唇微翘。

    龙儿的嘴唇正是微微翘起，秘处在高潮时的表现也与蛤蚌穴完全符

    合。

    李圣天颓然趴在龙儿的身上，色嘴在丰乳间吻来吻去，并且在心中想

    道：「老天爷真是待我不薄啊知道我失去了是儿，就把拥有蛤蚌穴的龙

    儿送给我。」

    李圣天劳累至极，因此偕同龙儿沉沉的睡去。

    当李圣天醒来的时候，看见龙儿躺在自己的身侧，俏脸上还挂著甜蜜

    的笑容。

    李圣天小心翼翼的坐起身来，探手按住床外侧，想要越过龙儿下床

    榻。

    不过李圣天一看到身下龙儿那傲人的双峰、粉嫩的肌肤、微微翘起的

    诱人双唇，就不自觉的兴奋起来。

    李圣天知道龙儿刚刚破瓜，肯定承受不住二次挞伐，于是他连忙转过

    头去，跨腿想要下床榻。

    「主人。」龙儿温柔的声音从李圣天的身下传来。

    李圣天低头一看，只见龙儿粉脸含春，一双大眼含羞带媚的盯著他的

    下身，原来他的分身又翘了起来，恰好碰到龙儿的私处，因而惊醒了龙

    儿。

    「龙儿，本侯」李圣天尴尬的想要解释。

    龙儿轻轻的摇了摇头，柔声道：「龙儿是属于主人的，只要主人想

    要，龙儿随时都愿意服侍主人。」说著，她主动搂住李圣天的腰，并送上

    了热烈的香吻。

    李圣天的欲火再次燃烧，随即淫声道：「主人现在就想要，好不

    好」

    龙儿含羞的点了点头，居然自己张开双腿，并轻轻的握住李圣天的分

    身，一下子就没入了私处。

    「啊」李圣天低吼一声，他没想到龙儿的私处依然如此湿润、紧

    缩，这滋味简直美妙极了。

    龙儿缓缓的蠕动下体，并柔声道：「不论主人想要龙儿做什么，龙儿

    都会努力做好的。」

    李圣天一把搂住龙儿，下身快速的耸动起来，口中淫声道：「从今以

    后，本侯要你日日夜夜服侍我，听到了吗只服侍我一个人，我要和龙儿

    一起品尝这美妙的滋味」

    龙儿的体质非常敏感，一下子就开始呻吟喘息起来。

    「嗯，龙儿天天都服侍主人，让主人开心。」龙儿乖巧的说道。

    「啊啊」两人同时发出叫声，龙儿颤抖著身躯达到了极乐的顶

    峰，而李圣天也在蛤蚌穴的强大吸力下再次缴械，两人紧紧的相拥，一起

    享受著高潮的愉悦。

    美妙的感觉褪去之后，李圣天在龙儿的唇上轻轻一吻，随后温柔的说

    道：「不知道航行得顺不顺利，我们一起出去看看。」

    龙儿含羞的点了点头，松开了紧紧搂住李圣天的双手。

    李圣天和龙儿走上甲板，落日的余晖让两人觉得分外温暖。

    由于涪陵江是犬戎国统辖的水域，所以附近没有水匪出没，只要过了

    黔州往南航行，水匪就很多了。

    李圣天温柔的将龙儿搂进怀中，看着西边的落日，并低声说道：「黄

    昏是太阳一天当中最后的演出，它总会将最美的一面在这一瞬间绽放，正

    因为如此，即将逝去的黄昏才会如此动人。」不知道为什么，李圣天突然

    想起了柳是儿。

    李圣天不自觉的搂住龙儿，彷佛深怕她从自己的身边消失一样。

    李圣天在心中暗自发誓道：「失去是儿已经够了，无论如何，我都不

    会再让龙儿受到伤害」

    龙儿彷佛感觉到李圣天心中的惧怕，于是她抛开羞意，紧紧的依偎著

    李圣天。

    「哼，没想到某些人这么快就露出真面目了。」宋倩葳醋意十足的声

    音从远处传来，随后只见她和卢云走了过来。

    李圣天松开龙儿，神色自若的转过身来。

    宋倩葳一走上甲板，就恶狠狠的瞪了李圣天一眼，然后不屑的看了龙

    儿一眼。

    「看来有些人也是心甘情愿投怀送抱，真是自甘堕落，哼」宋倩葳

    冷冷的哼道。

    龙儿闻言，并没有说话，只是抿嘴一笑。

    「宋小姐何必生气这世上多的是痴男怨女，也多的是奸夫淫妇，如

    果都是守节的良家妇女，那么英武侯要和什么女人成双入对呢」卢云不

    屑的讥讽道。

    宋倩葳嘲讽两句也就罢了，李圣天岂能容许卢云如此放肆

    李圣天讽刺道：「如果本侯是奸夫，那么卢御卫就是痴男了，不知道

    你这位痴男与哪位怨女成双入对呀」

    「你」卢云狠狠的瞪了李圣天一眼，一时哑口无言，旋即目光闪烁

    的望向宋倩葳。

    宋倩葳完全不理会卢云，迳自转头望向远处的夕阳。

    在夕阳的映照下，宋倩葳微微扬起头颅，露出了嫩白的玉颈，就象是

    高贵的白天鹅一样美丽。

    宋倩葳美丽的凤目中闪烁著动人的光辉，裙摆微扬、秀发飘飘，简直

    就是一个九天仙女。

    此时此刻，李圣天、卢云、龙儿全都看呆了，因为宋倩葳的美丽就连

    女人都无法抵挡。

    宋倩葳淡淡的说道：「夕阳好美呀看着它，所有讨厌的人和事彷佛

    都不存在了，真希望时间能永远停留在这一刻。」

    「宋」李圣天正想开口说话。

    宋倩葳打断道：「不要说话，你的声音会让我想起讨厌的事情。」她

    说完之后，便缓缓的走到甲板边缘，眼中彷佛只剩下远处的夕阳。

    李圣天苦笑一声，他没想到宋倩葳会如此讨厌自己。

    李圣天在心中想道：「算了，我何必在这里让她生厌呢」他想到这

    里，就神情黯然的走下甲板。

    「英武侯」宋倩葳出声喊道。

    李圣天心中一喜，他还以为宋倩葳要出声挽留自己。

    宋倩葳淡淡的说道：「不知文鳐鱼尾的肉可否送给倩葳一些」

    「没问题，全部送给宋小姐好了。」李圣天有些失望的说道。

    「不必了，倩葳只要一些就够，多谢侯爷。」宋倩葳语气冷漠的说

    道。

    李圣天黯然的说道：「宋小姐不用客气，本侯不打扰小姐欣赏景致

    了，龙儿，我们走。」两人先后下了甲板，并走向卧舱。

    宋倩葳站在船头上，静静的望着夕阳，凤目带著失落的神色，而一旁

    的卢云则目光迷醉的看着她。

    李圣天走进卧舱之后，意兴索然的坐在床榻上。

    之前李圣天还不清楚自己对宋倩葳的感觉，可是从刚才开始，他便清

    楚的知道自己喜欢上宋倩葳了。

    「主人。」龙儿温顺的喊道。

    「啊什么事」李圣天心不在焉的问道。

    「宋小姐是在吃龙儿的醋吗」龙儿笑著问道。

    「你在说什么啊」李圣天有些茫然的说道。

    「宋小姐是不是在吃醋啊」龙儿再次问道。

    李圣天愣愣的说道：「龙儿，你为什么这么问」

    龙儿低声回答道：「因为龙儿发现宋小姐看主人的眼神很复杂，有时

    候生气、有时候陶醉，也许连她自己都没有注意到，不过龙儿敢肯定，她

    喜欢上主人了。」

    「啊」李圣天叫了一声，猛然站起身来，双目闪闪放光，与宋倩葳

    相处的一幕幕顿时从脑海中闪过。

    李圣天惊喜的大喊道：「当局者迷，真是当局者迷啊为什么我没有

    想到呢哈哈哈哈龙儿，你真是聪明，来，亲一个」李圣天搂住龙

    儿，开心的亲了一下，此时他的心情已经从乌云密布变成了晴空万里。

    「不行，我不能让卢云那个小子和她单独在一起，我得出去看一看，

    龙儿，你在这等著，我等一下就回来。」李圣天高兴的说道，双手松开了

    龙儿，并快步走出卧舱。

    龙儿站在原处，脸颊羞红似火，看到主人开心，她也觉得非常高兴，

    可是不知道为什么，心底总有一丝难受的感觉。

    过了一会儿，龙儿这才整理好混乱的情绪，坐在床榻上，静静的等候

    李圣天。

    「砰」舱门大力的被推开，只见李圣天神情黯然的走了进来。

    「她回卧舱了，不肯见我。」李圣天失望的说道。

    龙儿迎上前去，不知道该说什么才好，不过她的心里却产生了一种如

    释重负的感觉。

    李圣天笑著说道：「龙儿，还是你最好」李圣天一把抱起龙儿，并

    将她放倒在床榻上。

    衣服顿时脱光，没有任何前奏，李圣天就毫不怜惜的插进龙儿的体

    内。

    「啊」龙儿疼痛的叫了一声，还没来得及说话，李圣天就已经用热

    吻堵住她的小嘴，一双魔爪粗暴的在玉山揉捏起来。

    「还是龙儿最好」李圣天一边说道，一边疯狂的耸动下体，彷佛想

    把所有的郁闷全都发泄在龙儿的身上。

    李圣天的粗暴让龙儿倍感痛苦，乳房和下体都传来阵阵的疼痛，完全

    没有之前交合时的美妙，不过龙儿知道主人心中痛苦，因此她并没有出声

    拒绝，只是紧紧的咬住嘴唇，不断的迎合著李圣天。

    「啊」李圣天闷吼一声，身子一阵抽搐，生命的精华狂喷而出。

    得到发泄的李圣天颓然趴在龙儿的身上，不断的喘著粗气，过了一会

    儿，他撑起身子一看，只见身下的龙儿咬紧双唇、双目紧闭，泪珠不停的

    从眼角滚落。

    一股愧疚感油然而生，李圣天轻轻的吻住龙儿的小嘴，并且内疚的说

    道：「龙儿，对不起。」

    龙儿的脸上露出一抹微笑，随后柔声道：「龙儿不痛，真的。」

    李圣天身子一震，目中投射出无限柔情，侧身将龙儿紧紧的搂入怀

    中，并深情的吻著她的脸颊。

    李圣天低声安抚道：「乖龙儿，我以后都会好好的疼惜你，再也不会

    像今天这么粗暴了，对不起。」

    龙儿点了点头，旋即热情的搂住李圣天。

    两人就这样紧紧的拥在一起，互相感受著无限的柔情蜜意。

    在接下来的两天中，航行一帆风顺，完全没有任何突发状况。

    宋倩葳一直待在卧舱中，就连用餐也都在卧舱里解决，再加上门口有

    个门神卢云，让李圣天完全没有机会与她见面。

    后来李圣天看开了，一切顺其自然，不再强求。

    这两天以来，李圣天除了欣赏风景以外，就是与龙儿享受鱼水之欢。

    第三日的午后，官船终于驶入了黔州水域，一路上顺风顺水，再过一

    个时辰就可以抵达黔州码头了。

    李圣天搂著龙儿走向船头，经过宋倩葳的卧舱，见到卢云正抱剑守在

    门口，舱门依旧紧闭。

    李圣天放出精神异能，探到宋倩葳正躺在床榻上，呼吸平稳，应该是

    在休息。

    李圣天不由得感到一阵黯然神伤，叹了一口气之后，便搂著龙儿走向

    船头甲板。

    幸好江水两岸的风光十分秀丽，让李圣天的心情豁然开朗。

    「大蛮、二蛮，来」李圣天大声的喊道。

    两只蛮蛮鸟欢鸣著从天而降，降落的瞬间倏然分开，分别落在李圣天

    和龙儿的肩头上。

    李圣天没有说话，只是静静的站在甲板上，江风拂过，满头银发飘然

    舞动，俊美至极的脸庞在日光下熠熠生辉，宛如神仙之人，看得龙儿目眩

    神迷、心醉不已。

    时间就这样一点一滴的流逝，过了许久，雄伟的黔州终于出现在两人

    的视线中。

    突然间，秦武阳的大嗓门传来：「启禀侯爷，再过一刻钟，官船就抵

    达黔州码头了。」

    「嗯，你去禀告宋小姐一声。」李圣天点点头说道。

    「是」秦武阳应声而去。

    李圣天喃喃说道：「下船的时候，你总该露面了吧」

    船帆撤下之后，官船的速度骤然减慢，随即缓缓的驶进黔州码头。

    黔州是涪陵江边的大城，水上贸易鼎盛发达，又加上地处交通枢纽，

    为南北主要通道，所以往来客商有如过江之鲫，经济繁荣、人口茂密。

    官船驶进码头之后，只见河面上停靠了大大小小的商船和货船，数量

    相当惊人。

    不过李圣天并没有在意这些景象，因为他一直在等待宋倩葳走出舱

    门。

    「主人，快看」龙儿突然惊呼道。

    李圣天顺势望向岸边，只见江岸上戒备森严，数队犬戎军士把码头封

    锁起来，一面飘舞的旌旗上绣著两个大字──慕容。

    靠近江岸的位置站著两个官员，一个披盔带甲、面目粗豪，一看就知

    道是一个将军；另一个身穿太守官服、神清目朗，显然是黔州的太守。

    那个将军看到官船驶近，立即拔出宝剑，并且高呼一声：「啊」

    「啊」周围的军士齐声呼应，声威震天

    李圣天心头一紧，不禁在心中想道：「这是怎么回事难道我的身份

    暴露了」

    这时候官船缓缓的停靠在岸边，那个将军收起宝剑之后，迫不及待的

    大喊道：「武威将军慕容霸恭迎宋倩葳小姐」

    将军旁边的太守则是不卑不亢的朗声道：「黔州太守刘全善恭迎英武

    侯、昭阳公主。」

    昭阳公主是犬戎太后赐给宋倩葳的封号，但是宋倩葳只是太后的乾孙

    女，并非正统皇族，所以南宫子远、慕容霸这些真正的犬戎贵胄并不以公

    主称呼宋倩葳。

    「砰」的一声响起，宋倩葳卧舱的门被推了开来，李圣天身躯一震，

    转头望了过去。

    只见衣著整齐、神色平静的宋倩葳缓缓的走了出来，她的美丽和高雅

    依然如故，但是却多了一丝拒人于千里之外的冷漠。

    「宋小姐」卢云惊喜的唤了一声。

    宋倩葳淡淡的说道：「我们下船。」

    在卢云的陪伴下，宋倩葳翩然走向下船的扶梯。

    李圣天连忙走过去喊道：「宋小姐」

    宋倩葳完全不理会李圣天，只是淡淡的与他擦肩而过。

    李圣天朝著龙儿露出一抹苦笑，转身跟了下去，而龙儿、秦武阳和南

    宫荣也紧跟著下了官船。

    第六章神秘女子

    李圣天趁著下船的时间，仔细的观察了一下岸边的慕容霸和刘全善。

    慕容霸身形高大，头额窄、下巴宽，鼻孔有些外翻，面部肤色赤红，

    双颊长满黑髯，一看就知道是一个性格暴躁的鲁莽之人；刘全善则是瘦直

    挺拔，仪态轩昂，一副宽仁温和的样子。

    宋倩葳才一下船，慕容霸立刻张开双臂，热情的迎了上来，口中还谄

    媚的说道：「宋小姐，你让本将军等得好苦呀」他那一对色眼光芒闪

    烁，明明白白的表露出他对宋倩葳的野心。

    卢云一个晃身挡在宋倩葳的身前，并且冷冷的哼道：「哼，慕容将军

    是不是过份热情了」

    慕容霸闻言止步，随即不屑的说道：「本将军热不热情关你屁事滚

    开」

    卢云身后的宋倩葳柔声道：「有劳慕容将军亲自迎接，倩葳真是倍感

    荣幸。」

    慕容霸一听到宋倩葳的侬言软语，立刻怒气全消，随即喜笑颜开的说

    道：「本将军已经在府里备下酒宴，宋小姐这就随我回府吧」

    宋倩葳皱起眉头说道：「倩葳这次来黔州有要事在身，恐怕抽不出时

    间与将军叙旧。」

    慕容霸早就料到宋倩葳会如此回答，于是大笑道：「不就是联系南方

    商会的头头们吗本将军已经将人都给宋小姐带来了，来人呀把他们带

    上来」

    不消片刻，一队军士就押著十多个华衣锦服的商贾走了过来。

    宋倩葳见状，立刻脸色大变。

    李圣天忍不住在心中想道：「慕容霸真是人如其名，霸道得让人又恨

    又怕。」

    慕容霸大声的说道：「宋小姐有什么要求就直接对他们说，本将军就

    不信他们敢不答应。」

    那些商贾纷纷小声的说道：「我们什么都答应，什么都答应」

    宋倩葳无奈的说道：「诸位叔伯，倩葳此次前来是代家父邀请诸位参

    加一个月后的杭州商联大会，至于具体事宜，倩葳会单独登门详谈，不知

    诸位叔伯意下如何」

    那些商贾连忙答应道：「没问题，我们随时恭候大小姐。」

    宋倩葳点点头说道：「既然诸位叔伯都同意了，倩葳也就没有别的事

    情了，诸位叔伯请回吧」

    所有的商贾丝毫不敢乱动，全都目光畏缩的瞥向慕容霸。

    宋倩葳叹气道：「慕容将军，可以放他们走了吧」

    「宋小姐说可以就可以，你们都滚吧」慕容霸嚣张的大喝道。

    「多谢大将军多谢大小姐」那些商贾不停的点头道谢，随即仓皇

    而去。

    慕容霸看到那些商贾的狼狈相，得意的狂笑起来。

    慕容霸止住笑声，然后开心的说道：「宋小姐，这下子有时间与本将

    军饮酒叙旧了吧来人，护送宋小姐回将军府」

    李圣天的声音突然传来：「且慢」虽然他的声音不大，但是听在慕

    容霸的耳中，却好像一声惊雷一般。

    慕容霸脸色一沉，转头望向李圣天并沉声说道：「本将军差点忘了，

    这里还有一位英武侯大人呢」

    李圣天迳自捧著一个包袱走到宋倩葳的跟前，并笑著说道：「宋小

    姐，这是你要的东西，请收好。」

    宋倩葳脸色一变，探手接过包袱，随即淡淡的说道：「多谢侯爷。」

    话音未落，李圣天的身形一闪，身躯紧紧的贴住宋倩葳，然后极其暧

    昧的凑到她的耳边，并低声说道：「一个月后杭州见，到时候本侯会以真

    正的身份追求宋小姐。」

    「南宫水月」慕容霸和卢云同时发出怒吼声。

    李圣天身形一晃，眨眼间回到原处，旋即潇洒的笑道：「两位莫急，

    本侯已经说完了。」

    卢云和慕容霸望向宋倩葳，只见她面颊绯红、羞意盎然，原本冷漠的

    美目居然闪烁著动人的光芒。

    「你对宋小姐说了什么」卢云、慕容霸同时大吼道，随即拔出宝

    剑，愤怒的指向李圣天。

    龙儿、秦武阳和南宫荣也不示弱，立即挡在李圣天的身前，南宫荣把

    剑指向慕容霸，而龙儿和秦武阳则是把剑指向卢云，双方之间的气氛非常

    紧张。

    李圣天轻轻的甩开慈悲魔扇，双瞳瞬间变得鲜红如血，口中悠然的说

    道：「事无不可对人言，本侯刚才对宋小姐说」

    「不要说」宋倩葳立刻打断了李圣天的话。

    卢云和慕容霸妒火中烧，慑人的杀意轰然暴涨。

    一个声音突然响起：「诸位大人快请住手，大家都是同朝为臣，千万

    不要伤了和气啊」原来是太守刘全善过来打圆场了。

    李圣天神色自若的笑道：「想要动手的人可不是本侯，刘太守还是先

    劝一劝那两位吧」

    「慕容将军、卢御卫，算是本官求你们了，大家都是国之栋梁，要是

    动起手来，不管是谁有闪失，本官都无法向朝廷交待呀」刘全善恳切的

    说道。

    慕容霸和卢云略一迟疑，还是没有动作。

    这时候恢复如常的宋倩葳突然出声说道：「慕容将军、卢云，如果你

    们一定要动手，倩葳马上就乘船回杭州，从此与你们老死不相往来。」

    还是宋倩葳说的话够分量，慕容霸和卢云闻言，全都身躯一震，随即

    不情愿的收起宝剑。

    慕容霸恶狠狠的说道：「南宫水月，这次本将军就给宋小姐面子，记

    住，南宫世家与慕容家的新仇旧恨，总有一天会算清楚的。」

    李圣天微微一笑，不置可否。

    卢云冷冷的说道：「千万不要忘了，你我之间还有一战未了。」

    「随时奉陪。」李圣天平静的说道。

    卢云目射寒芒，转身走向宋倩葳。

    慕容霸大吼道：「来人，马上护送宋小姐去将军府」

    「是」众军士应了一声，紧接著快速的围住宋倩葳。

    宋倩葳望了李圣天一眼，然后在众军士的簇拥下往黔州城内走去。

    慕容霸吩咐道：「刘太守，这里就交给你了。」他说完之后，就撇下

    众人，转身而去。

    等慕容霸等人走远了之后，刘全善这才跪了下来，并恭敬的拜见道：

    「黔州太守刘全善见过英武侯。」

    李圣天微笑道：「刘太守请起。」不知道为什么，他对于这个看起来

    宽仁温和的刘全善一直很有好感。

    「谢英武侯」刘全善很有礼貌的说道。

    刘全善站起身之后，立刻向李圣天赔罪道：「刚才的事情都是因为下

    官治下无方，还望侯爷见谅。」

    李圣天态度大方的说道：「刘太守多虑了，区区小事，本侯岂会挂在

    心上倒是刘大人恐怕平日为官不易吧」慕容霸的家世背景再加上恶劣

    的脾气，李圣天早已猜想到刘全善平日肯定饱受欺压。

    刘全善苦笑道：「下官早已习惯了，多谢侯爷体谅，敢问侯爷是否要

    进城休息」

    李圣天摆摆手说道：「不必了，这黔州城已经是慕容家的天下了，本

    侯何必进城自讨没趣只不过要劳烦刘太守为我们准备补给物品了。」

    刘全善客气的说道：「侯爷客气了，这是下官的份内事，来人啊把

    补给品抬上船」

    刘全善的话音一落，后面就出现了一些衙役，并抬著众多的补给品上

    了船。

    李圣天吃了一惊，因此他不禁在心中想道：「这个太守刘全善早就猜

    到我不会进城，所以事先准备好了补给品，看来这个外表宽仁温和的太守

    不容小觑。」

    补给品很快就装船完毕，衙役们退下官船之后，刘全善便恭敬的提醒

    道：「侯爷，沿江南下不出一日就可抵达辰州，再往南一些是巫州，辰州

    和巫州都是沿江的大城，水上贸易四通八达，目前这两座城池都受控于当

    地的大帮派──暗器帮，而暗器帮的帮主徐嗣成就是侯爷南下招降的第一

    个对象。」

    李圣天原本只打算沿江南下，直抵南离岛，不过听刘全善这么一介

    绍，他不由得对暗器帮产生了兴趣，于是他好奇的问道：「南方群雄环

    伺，为什么以暗器帮这个名不见经传的帮派就能够力保辰、巫二州，而不

    落于敌人手中」

    刘全善毫不隐瞒的解释道：「侯爷有所不知，我军占领黔州之后，

    辰、巫二州的太守弃城而逃，暗器帮趁机取得了这两座城的控制权，后来

    因为陛下病危，南下大计暂时停止实施，这才让暗器帮有了喘息的机

    会。」

    刘全善顿了一下，又继续解释道：「这三年以来，南方群雄割据、混

    战不断，但是辰、巫二州由于南临割据桂柳永郴的武元友、西靠占领袁吉

    虔绍的义军黄通裕、北边与我犬戎接壤，所以在三方默认之下，变成了一

    个缓冲地带。不过徐嗣成也知道单凭暗器帮的力量，根本无法保住辰、巫

    二州，所以一直在等待时机待价而沽，相信只要我们犬戎出的条件让他满

    意，他一定会举城投降的。」

    李圣天在心中思考道：「不行，绝对不能让犬戎称心如意，我干脆去

    辰州见一下徐嗣成，提一些苛刻的条件让他对犬戎国死心。」

    李圣天笑著说道：「多谢刘太守提醒，如果此次能够成功的招降徐嗣

    成，刘太守功不可没，本侯先谢过刘太守了。」

    刘全善连忙谦虚的说道：「下官不敢居功，侯爷不畏艰险南下招降，

    才是真正的居功至伟。」

    李圣天朗笑道：「刘太守太谦虚了。」

    这时候南宫荣从船上跑了下来，并出声报告道：「启禀侯爷，一切准

    备就绪，随时可以启航。」

    李圣天点了点头，转头对刘全善说道：「若不是时间紧迫，本侯真想

    听听刘太守对南方大势的看法。」

    刘全善精神一振，他显然没想到李圣天会如此高重自己，因此他欣喜

    的说道：「侯爷放心，待侯爷凯旋而归之日，下官必定备酒接风，与侯爷

    详谈天下大势。」

    「一言为定，那么本侯就此拜别，后会有期。」李圣天很有礼貌的拜

    别道，随后转身登船。

    「侯爷保重」刘全善施礼道，心中默默的祝福著。

    虽然刘全善与李圣天只有聊了几句，但是刘全善已经将李圣天当成知

    己了。

    「扬帆启航」李圣天高声喊道。

    官船破浪前行，眨眼间消失在黔州码头之外。

    从黔州到辰州这段水域还算太平，虽然偶尔有一些水匪出没，但是那

    些水匪在看到李圣天等人所搭乘的大官船之后，全都纷纷选择退避。

    李圣天刚上船的时候，还因为宋倩葳的离去有些伤感，但是他在龙儿

    火热胴体的安慰之下，渐渐把宋倩葳抛到脑后，一路上沉醉在温柔乡里，

    享尽了蛤蚌穴的风流滋味。

    第二天午时，官船顺利的驶进了辰州码头。

    为了不引人注目，李圣天一早就吩咐所有军士穿上便装，不过官船太

    过于醒目，所以一进码头，就被一些帮派徒众盯上了。

    这时候李圣天朗声道：「南宫荣」

    「末将在」南宫荣应声道。

    「你带人守在船上，我带秦统领和龙儿去见徐嗣成。」李圣天命令

    道。

    「少主需不需要带一些随身护卫」南宫荣关切的问道。

    李圣天摆摆手说道：「不必了，一个江湖帮派本侯还没有放在眼里，

    就这样吧」

    「末将遵命」南宫荣应声而去。

    李圣天走进辰州城中，差点欢呼了起来，因为南宫荣不在身边，他就

    不用再假扮南宫水月了，要知道刻意模仿一个与自己性格差距甚大的人，

    实在是很累的事情。

    「侯爷，那群家伙还在监视我们呢」秦武阳低声提醒道。

    李圣天毫不在意的说道：「别管他们，难得能轻松一下，我们先找家

    酒楼好好的吃上一顿，再去见徐嗣成，走」李圣天搂著龙儿大摇大摆的

    往城里走去，彷佛又变成了三年前那个好色的惜花侯。

    辰州城内非常繁华，店铺云集、人流不息，由于这里是水陆交通枢

    纽，各地商贩全都聚集于此，所以这里成为了商品集散地。

    李圣天带著龙儿、秦武阳在街上逛了一会儿，居然发现一家叫醉仙居

    的酒楼。

    李圣天和秦武阳相视一笑，同时想起了安阳城的醉仙楼。

    「希望醉仙居的菜色不会让我们失望。」李圣天笑著说道。

    李圣天三人进了醉仙居之后，李圣天发现一切的摆设都和醉仙楼一模

    一样，只是二楼没有雅间罢了。

    店小二连忙招呼道：「几位客官请坐，请问是楼下吃饭还是楼上用

    餐」迎上来的店小二长得眉清目秀，眉宇间却充满了老成的气息。

    秦武阳故意脸色一沉，并沉声问道：「楼下吃饭跟楼上用餐有什么分

    别」

    店小二不为所动，立刻滔滔不绝的解释道：「楼下吃饭的人都是一些

    行脚苦力、平头百姓，酒菜当然就普通多了；至于楼上用餐的人，嘿嘿

    自然是像您三位这样的公子、小姐，楼上提供的全都是本店最好的酒菜，

    包管您三位满意。」他一边口沫横飞的说著，一边比手划脚，样子非常滑

    稽。

    「噗嗤」龙儿忍不住笑出声来，那动人的风姿立刻让店小二看傻眼

    了。

    秦武阳伸出右手在店小二的眼前晃了两下，然后大声的喊道：「看够

    了没有快醒醒」

    店小二醒悟了过来，随即说道：「是，请吩咐。」

    秦武阳高声说道：「还用问吗我们家少爷当然是楼上雅座了，把最

    好的酒菜全都拿上来」秦武阳为了不要太过张扬，因此称李圣天为少

    爷。

    「您放心，小的给您三位引路。」店小二笑著说道。

    二楼的空间很宽敞，客人并不多，大部份是穿著华衣的商贾，正悠闲

    的饮酒、聊天。

    李圣天三人选了一个靠窗的位置坐下来之后，店小二便高声吆喝道：

    「上酒菜了」

    李圣天才一落坐，心里就涌起一股很不舒服的感觉，似乎有什么人正

    在暗中监视自己。

    精神异能立即不著痕迹的释放了出去，整个二楼的情况毫无遗漏的展

    现在心底。

    精神异能瞬间锁定目标，酒楼最里面的位置上，有一个头戴垂纱斗笠

    遮住面孔的劲装女子正透过薄纱观察李圣天。

    李圣天面色不变，转头朝著女子露齿一笑。

    女子显然没有想到自己会被发现，于是连忙移开视线。

    这时候店小二端著盘子走了过来，口中高声喊道：「几位客官，酒菜

    来了」随后店小二动作流利的将酒菜摆好。

    「您们几位慢用，小的去招呼别桌客人了。」店小二满脸笑意的说

    道。

    「等一下」李圣天拉住店小二说道。

    「客官，您有什么吩咐」店小二开口问道。

    李圣天看了那个神秘女子一眼，随即笑道：「那个姑娘是你们这里的

    熟客吗」

    店小二毫不迟疑的摇摇头说道：「那个姑娘和您们几位一样，都是第

    一次来，小的敢肯定。」

    「好，你下去吧」李圣天点点头说道。

    「请慢用」店小二应声而去。

    秦武阳疑惑的问道：「侯爷，那个姑娘有什么特别的吗」

    李圣天故作不在意的说道：「没什么，我只是随便问问，来，吃菜，

    这里的菜色卖相不错，不知道味道如何」

    李圣天夹了一口菜放入口中咀嚼，接著朗声道：「嗯，不错，味道不

    比醉仙楼的酒菜差，你们快尝尝吧」

    秦武阳不敢再多问，开始吃喝了起来。

    过了一会儿，那个神秘女子取出一锭银子放在桌上，然后拿起宝剑起

    身往李圣天这一桌走来，最后停在李圣天三人的面前。

    「不知这位姑娘有何请教」李圣天神情自若的问道。

    女子锐利的视线透过薄纱落在李圣天脸上，接著开口说道：「我有一

    事想请教公子。」

    秦武阳沉声说道：「我家公子与你素未相识，没什么好说的。」

    李圣天微笑道：「姑娘不要听我这家仆胡言，对于像你这么漂亮的可

    人儿，本公子一向是知无不言的，龙儿，你说呢」说著，他便紧紧的搂

    住龙儿，态度有些轻薄。

    女子的身躯一震，随即冷冷的说道：「我未露真容，公子怎么会知道

    我面纱下的容貌是美是丑呢」

    李圣天望了女子的娇躯一眼，故意吞了一口唾沫，然后淫笑道：「本

    公子阅女无数，姑娘这么好的身材，容貌自然不差，不相信的话，姑娘摘

    下斗笠让我们验证一番。」说著，他便伸手想要摘女子的斗笠。

    女子将宝剑在身前一挥，并严肃的说道：「公子请自重。」

    李圣天收手坐了回去，紧接著大声的朗笑道：「呵呵呵呵既然姑娘

    见不得人，本公子也不强求了，有什么事情姑娘请快说，要是这满桌子的

    酒菜凉了，可就不好吃了。」

    女子勉强压住怒火，并冷冷的问道：「敢问公子对当今的天下大势有

    何看法」

    「天下大势姑娘的问题很奇怪，这个问题干卿何事又关我何事

    呀本公子只管自在逍遥，哪管天下如何啊」李圣天潇洒的说道。

    女子愣愣的问道：「如今天下大乱，百姓流离颠沛，朝不保夕，难道

    公子不想为天下人做些什么吗」

    李圣天轻蔑的笑道：「真是好笑，我只要保护好身边的人就已经足够

    了，谁管天下人是死是活呀不过如果姑娘愿意的话，本公子倒是可以为

    你提供一个安全的怀抱。」

    女子有些失望的说道：「我也想找一个怀抱躲避风雨，可惜公子你的

    怀抱实在是太小了，多谢公子据实回答，就此告辞，但愿后会无期。」

    女子转身而去，身后李圣天继续轻薄的说道：「在下的怀抱随时为姑

    娘敞开。」

    「哼」女子哼了一声，迳自步下了楼梯。

    「少爷，这个女子究竟是什么人为什么问这么奇怪的问题」秦武

    阳困惑的问道。

    李圣天起身走到窗口，望下去恰好是酒楼门口的大街，而龙儿也跟著

    凑到窗口，并依偎到李圣天的怀中。

    李圣天有些感慨的说道：「我也不清楚，不过她很有可能是一个想救

    民于水火的江湖女侠，所以想要寻找志同道合的伙伴，可惜我们与她并不

    是站在同一条阵在线至少现在不是。」

    酒楼门口，那个神秘女子飘然走出，接过店小二牵来的骏马之后，仰

    头瞥了二楼一眼，便上马离去。

    在热闹的城市中，一个骑马的女子宛如一朵云彩，渐渐的飘然远去。

    李圣天淡淡的说道：「希望有一天能与她再见面，到时候我会认真回

    答她的问题。」

    酒桌旁的秦武阳若有所思的点点头，端起酒杯一饮而尽。

    「主人，你快看，他们好厉害呀」龙儿突然指著下面的大街，并兴

    奋的大喊道。

    李圣天顺势望过去，只见下面的大街异常热闹，一个跑江湖的杂技团

    正在当街表演杂技，吸引了大群百姓围观，而百姓们不时发出惊叹声。

    再看人群中央的空地，一个身材魁梧、身高九尺的壮汉正在表演杂耍

    千斤顶，只见他一手一支千斤顶，来回换手，抛来抛去，模样轻松自如，

    难怪围观的百姓不时惊呼了。

    李圣天啧啧称奇道：「这个壮汉全无武功底子，全凭天生神力舞动千

    斤顶，真是一个练外家功的良材。」

    这时候壮汉表演完毕，放下千斤顶，站在原处傻笑起来。

    「当当」锣声赫然响起。

    一个圆圆胖胖、貌似弥勒佛的家伙走了出来，并且高声说道：「各位

    父老乡亲，俗话说得好：在家靠父母，出外靠朋友。如果您觉得我这位兄

    弟表演得好，请您捧个场，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，要是您觉

    得不好，我们还有更精彩的节目，千万不要错过」

    话音未落，一个娇小玲珑的小女孩和一个腿有残疾、坐在滑轮车上的

    小姑娘捧著托盘，沿著场地两侧收起钱来。

    围观的百姓显然觉得他们表演得不错，铜板、碎银纷纷抛了出来，让

    两个惹人怜爱的小女孩转了一圈之后满载而归。

    第七章江中血战

    圆胖的家伙喜笑颜开，随即扯著嗓门大喊道：「各位父老乡亲，接下

    来有请我们杂技团的台柱欧阳黛姑娘为大家表演蒙眼射人靶，欢迎大家观

    赏」

    「噢」百姓们一阵欢呼。

    在欢呼声中，一个身材窈窕的女子和一个精瘦矮小的男子一起走到场

    地中央。

    李圣天本来不想再看了，可是他一看到那个身材窈条的女子出场，又

    继续欣赏了起来。

    名叫欧阳黛的女子长得很漂亮，柳眉凤目、樱口桃腮、亭亭玉立、窈

    窕多姿，仔细一看，她眉宇之间居然与观音有几分神似，真想不到这个杂

    技团中会有如此美丽的女子。

    欧阳黛和精瘦男子表演的是很普通的蒙眼射飞刀，精瘦男子的四肢展

    开成一个「大」字，站在一个木板前，而欧阳黛则是将眼罩遮住眼睛，然

    后站在远处用飞刀射向男子。

    这种杂技很普通，观众当然不满意，于是看了一会儿，就开始吵嚷起

    来。

    圆胖男子笑嘻嘻的走出来说道：「各位父老乡亲不要心急，欧阳黛姑

    娘马上就要表演她最拿手的暗器功夫，请大家拭目以待。」

    果不其然，这次欧阳黛双手各握三把飞刀，六刀齐发，同时射向精瘦

    男子。

    围观的观众全都倒抽一口凉气，为精瘦男子担心了起来。

    「大家千万不要眨眼，生死考验马上就要上演了。」圆胖男子笑著说

    道。

    「主人，龙儿好怕啊」龙儿紧张的说道，身躯靠著李圣天，双手遮

    住小脸，透过指缝往下看。

    李圣天喃喃的说道：「这位姑娘不象是练家子，六刀齐发很危险，不

    过那位人靶却一点儿也不紧张。」

    李圣天用精神异能探查精瘦男子，却发现他的心跳、呼吸一直很平

    稳。

    「当」锣声突然敲响。

    欧阳黛一甩手，六把飞刀快速的射了出去。

    「砰砰砰砰砰砰」一阵声响顿时响起，只见六把飞刀整齐的射在精

    瘦男子的两旁，并紧贴著他的身躯。

    人群先是一阵沉寂，随即响起震天的欢呼：「好厉害的暗器功夫啊

    姑娘真是暗器高手，高手中的高手啊」

    龙儿松了一口气，接著由衷的赞叹道：「主人，那位姐姐真是厉

    害。」

    李圣天点点头说道：「那位姑娘的纤手柔弱无骨，又具有敏锐的感应

    力，是天生的暗器好手，埋没在市井中真是太可惜了，要是能跟在我身边

    就好了。」

    这时候街上的人群突然发生了一阵骚乱，接著只听到一个阴阳怪气、

    傲慢自大的声音传来：「什么人敢在我暗器帮的地盘自称暗器高手呀本

    少爷倒想见识一下」

    一个民众大叫道：「快走，是徐大少」人群顿时跑得一干二净。

    「别走呀你们还没给钱呢」圆胖男子焦急的喊道，急得猛敲锣。

    那个傲慢自大的声音叫道：「你想要钱本少爷给，来人啊把他那

    破锣给我砸了」说话的人是一个面色灰白、衣著华丽的纨裤公子。

    几个恶家丁立刻应声冲了上去，夺过铜锣，然后狂踩一通。

    「你们要干什么」天生神力的壮汉大叫道，随即冲过来想教训那个

    纨裤公子。

    圆胖男子连忙拦住壮汉，然后谄媚的笑道：「这位公子，我们都是老

    实本分的卖艺人，不知道哪里得罪公子了还望公子大人大量，别与我们

    这些市井百姓计较。」

    纨裤公子看了看欧阳黛，随即淫笑著说道：「你们没有得罪我，你们

    得罪的是暗器帮，刚才是谁自称暗器高手呀」

    欧阳黛身子一震，连忙对躲在自己身后的两个小女孩说道：「小可

    爱、琳琳，你们快走，去通知大姐」

    「嗯」两个小女孩应了一声，转身想跑。

    「想跑没那么容易，把他们给我围起来」纨裤公子冷哼道。

    「是，公子」十多个凶神恶煞的家丁齐声应道，随即蜂拥而上，把

    杂技团的人团团包围了起来。

    小可爱和琳琳大喊道：「黛姐」两个小女孩差点哭出来，模样十分

    楚楚可怜。

    龙儿拉了拉李圣天的手臂，并出声说道：「主人，我们下去帮他们

    吧那个人长得好讨厌。」

    李圣天不为所动的说道：「看看形势的发展再说。」

    此时圆胖男子低声下气的说道：「公子您大人有大量，暗器高手是刚

    刚那些父老乡亲们一时激动喊的，我们这些跑江湖的百姓哪里敢自称暗器

    高手啊」

    「啪」纨裤公子狠狠的甩了圆胖男子一巴掌，打得圆胖男子的口鼻

    鲜血直流。

    圆胖男子的眼中闪过一抹不易察觉的神色，旋即卑微的说道：「公子

    您大人大量，千万不」

    「啪」又是一巴掌，圆胖男子当场被打得向后一个踉跄，差点站不

    稳。

    「小胖哥」壮汉和精瘦男子大叫一声，连忙冲上来搀扶住圆胖男

    子。

    「本公子是问谁自称暗器高手，你听不懂吗」纨裤公子恶狠狠的叫

    道。

    「是我」欧阳黛冷冷的说道。

    「哦原来是姑娘你啊早点说嘛要是姑娘早点说，本公子就不用

    这样逼他了。」纨裤公子一边淫笑道，一边走向欧阳黛。

    「姑娘天生丽质、美艳动人，何苦要在这杂技团中抛头露面，干脆随

    本公子回府做少奶奶好了。」纨裤公子色眯眯的说道，随即淫笑著摸向欧

    阳黛的下巴。

    欧阳黛后退一步，躲开纨裤公子的手，然后不屑的说道：「小女子天

    生是跑江湖的命，恐怕没福气跟公子回去享福。」

    纨裤公子沉声说道：「敬酒不吃吃罚酒，来人，把她给我抓回府

    去。」

    「是」四、五个家丁应声冲了上来。

    欧阳黛探手护住小可爱和琳琳，脸上露出凛然的神情，顿时让那四、

    五个家丁为之一愣。

    「啊」圆胖男子、壮汉和精瘦男子趁机大叫著冲了上来。

    壮汉力大无穷，一上来就把两个家丁摔了出去，而胖男子和精瘦男子

    则是一个不怕疼、一个不怕打，一下子就各自缠住了一个家丁。

    众家丁被三人的气势吓了一跳，一时之间都不敢上前。

    「哼，一群废物。」纨裤公子冷冷的说道，随便把手一扬，三颗银珠

    顿时闪著寒光飞射而出。

    壮汉三人同时一声惨叫，双腿一软，倒在地上动弹不得。

    「给我打」纨裤公子大喝道。

    「是，公子」家丁们齐声应道，随即一拥而上，拳脚交加，痛揍壮

    汉三人。

    圆胖男子被打得吐血，但还是拼命的大叫道：「小黛，带著小可爱和

    琳琳快走」

    「小胖哥」欧阳黛眼眶含泪的喊道，随即一咬嘴唇，手腕一翻，两

    把寒光闪闪的飞刀顿时射向纨裤公子。

    「啪啪」不见纨裤公子有什么动作，两把飞刀就被两颗银珠击落。

    纨裤公子一扬手，两颗银珠就打在欧阳黛的肩井穴，因此欧阳黛双臂

    一垂，丝毫无法动弹。

    纨裤公子淫笑道：「美人儿，你就乖乖随本公子回去吧我会好好疼

    你的，嘿嘿，美人儿，让本公子先尝尝你的樱桃小口吧」说著，纨裤公

    子嘟起猪嘴吻向欧阳黛。

    壮汉三人焦急的大叫道：「王八蛋，把你的v嘴拿开，不要碰小

    黛」

    一个带头的家丁大喝道：「妈的，闭上你们的狗嘴，给我打」

    众家丁闻言，下手更加毒辣了。

    楼上的龙儿看不下去了，于是她着急的喊道：「主人，龙儿要下去帮

    他们」她一转头，李圣天居然已经不见踪影了。

    一个爽朗的声音突然响起：「光天化日强抢民女，辰州城还有没有王

    法」只见李圣天飘然从醉仙居的窗口落下，口中吹了一声清越的口哨。

    「啾啾」大蛮、二蛮鸣叫著飞了下来，并且快速的扑向纨裤公子。

    纨裤公子大吃一惊，连忙闪到一旁。

    此时龙儿和秦武阳也从窗口跳了下来，然后站到李圣天的身边。

    李圣天向龙儿和秦武阳说道：「你们去帮那三位兄弟」说著，他使

    出流云飞羽，身形飘然来到欧阳黛的身前。

    李圣天手中的摺扇连点，顿时解开欧阳黛的穴道。

    「姑娘，你没事吧」李圣天微笑道，同时探手挽住欧阳黛的手臂。

    欧阳黛低头说道：「多谢公子。」李圣天的笑容让她有种怦然心动的

    感觉。

    另一边，秦武阳和龙儿已经解决了所有的家丁。

    「你们三个没事吧」秦武阳开口问道。

    「我们没事，多谢三位英雄出手相救。」圆胖男子感激的说道。

    「你们是什么人居然敢管本公子的闲事，你们知不知道我爹是谁

    啊」纨裤公子大吼道。

    秦武阳戏谑道：「你爹该不会是大爷我吧不过我不记得生了你这个

    龟儿子，哈哈」

    纨裤公子脸色发青的吼道：「告诉你们，本公子的爹就是暗器帮的帮

    主徐嗣成，你们得罪了我，我要你们全家死光光」

    李圣天闻言，随即转身对壮汉三人说道：「三位兄弟，此地不宜久

    留，你们还是赶紧护著三位姑娘离开吧」

    圆胖男子看到李圣天正杀气腾腾的看着那个纨裤公子，立刻心领神

    会，于是他连忙说道：「三位恩公的大恩大德日后再报，大傻、铁蛋，护

    著小黛她们，我们走」

    纨裤公子大吼道：「想走，没那么容易凡是暗器帮的人，都给我出

    来」

    大街上突然涌出二十多个劲装汉子，个个都是步履稳健的练家子，一

    眨眼就包围了李圣天众人。

    秦武阳低声说道：「少爷，他们就是跟踪我们的家伙。」

    李圣天神情自若的点了点头，丝毫不为所动。

    纨裤公子嚣张的说道：「得罪了本公子，我要你们死无全尸，除了那

    两个俏妞以外，其它人都给我杀了。」

    「是，公子」暗器帮徒众齐声喊道，手中顿时亮出明晃晃的飞刀。

    「神控术，夺魄」李圣天低吼一声，脑后束发的绸带立刻散开，银

    白长发无风自飘，恐怖的精神异能顿时涌了出来，就在这一瞬间，天地彷

    佛变成了幽暗的阎罗地狱。

    「啊」暗器帮徒众全都惨叫一声，彷佛被恶鬼侵身一般，软趴趴的

    瘫倒在地上。

    纨裤公子吓得脸色惨白，于是歇斯底里的大喊道：「全都给我起来，

    快起来杀了他们」

    「你们走」李圣天冷酷的说道，语气不带一丝人类的感情。

    欧阳黛等人闻言，连忙深施一礼，并且匆匆离去。

    「啪」李圣天轻轻的甩开摺扇。

    李圣天平静的说道：「慈悲魔扇，见慈生，逢悲死，公子，你认得这

    把扇子吧」

    李圣天的双目望向纨裤公子，在他那妖异血红瞳孔的逼视下，纨裤公

    子简直快要崩溃了。

    「慈悲魔扇你是银发恶魔南宫水月」纨裤公子害怕的喊道。

    李圣天的嘴角浮出一抹邪笑，随即淡淡的说道：「很好，你死了以后

    可以托梦给你父亲，告诉他，如果不投降犬戎的话，你们父子就会在阴间

    重聚，记住了。」

    纨裤公子疯狂的大叫道：「啊我不要死，我不要死」此时他已经

    彻底崩溃了，于是他开始猛扯自己的头发。

    李圣天大喝道：「神控术，傀儡」空荡荡的大街上顿时刮起一阵阵

    阴风。

    只见所有的暗器帮徒众彷佛僵尸一般站起身来，不由自主的举起手

    臂，与此同时，无数把亮晃晃的飞刀疾射而出，纨裤公子连惨呼都来不及

    发出，就已经被射成了蜂窝。

    李圣天转身对龙儿和秦武阳说道：「徐嗣成已经没有必要再见了，我

    们回官船。」

    「是」龙儿和秦武阳齐声应道。

    眨眼间大街上只剩下一群表情木然的暗器帮徒众和一具千疮百孔的尸

    体，一阵阴风吹过，清醒过来的人全都发出惊天动地的惨叫声。

    入夜时分，天空中孤月高悬，夜凉如水。

    李圣天拥著龙儿站在船头，悠然自得的享受著这份悠闲。

    这时候秦武阳、南宫荣匆匆忙忙的走了过来。

    「启禀少主，再过半个时辰，官船就进入巫州水域了。」南宫荣禀告

    道。

    「知道了，下令全船做好战斗准备。」李圣天命令道。

    「是」南宫荣应声退了下去。

    李圣天转过身对秦武阳说道：「武阳，你认为我们能不能闯过巫州水

    域，一路南下」

    秦武阳不假思索的说道：「绝对不成问题，暗器帮不过是江湖门派，

    他们哪里懂得组建水军武阳敢断言，巫洲的水军绝对是一群乌合之众，

    不足挂齿。」

    李圣天点点头说道：「我也是这么想的，不过徐嗣成既然能以一帮之

    力保住辰、巫二州，实力自然不容小觑，为了安全起见，你去准备一艘小

    船，万一出了意外，我们就撇下他们独自上路。」

    「是，我这就去办。」秦武阳恭敬的回应道。

    话音未落，就听到龙儿惊呼道：「主人快看，前面有好几艘船啊」

    李圣天和秦武阳吃了一惊，只见龙儿所指的江面处有四艘船正快速的

    航行过来。

    「侯爷，那不象是水军战船，好象是水匪。」秦武阳紧张的说道。

    李圣天脸色凝重的说道：「马上传令，准备迎击敌人。」

    「轰」秦武阳还没来得及应声，一颗炮弹已经准确的落在官船的后

    甲板上，震得整艘船剧烈的晃动起来。

    「轰轰」又是连续几颗炮弹，后甲板、船舱顿时变成一片火海。

    再看南宫荣手下那些士兵，只会哭爹喊娘、到处躲闪，根本无法组织

    有效的抵御。

    李圣天低声暗骂道：「真是失策，我怎么会忘了这些犬戎人不善水战

    呢」

    李圣天看了看那四艘水匪船快速的驶过来，赶紧下令道：「武阳，你

    马上和南宫荣组织士兵，准备近身肉搏。」

    「是」秦武阳应声而去，随即大喊道：「大家不要乱，全部到前甲

    板集合」

    敌人的炮弹接连不断，官船上的士兵们纷纷丢盔弃甲、乱成一团。

    李圣天聚起精神异能，并大吼道：「全速行驶，目标第一艘水匪

    船」他在话语之中加入了能够让人平静下来的精神异能，效果十分明

    显，混乱的士兵们大部份都稳定了下来。

    有些士兵开始全力控制官船加速，剩下的士兵则是拿著武器在船头集

    结。

    在众人的努力下，官船有如离弦之箭，轰然冲向领头的敌船。

    就在这个时候，其中三艘水匪船射出三排火箭，落在官船上，顿时燃

    起了大火，而且不少的士兵不慎中箭，瞬间变成了火人，状况惨不忍睹。

    李圣天拔出寒光闪闪的天玄剑，并大喝道：「冲啊把敌船撞沉」

    「轰」高速行驶的官船和水匪船轰然相撞，巨响震天。

    「跟我上，杀啊」李圣天大喊一声，快速的掠上水匪船，手中的天

    玄剑挥舞而出。

    「杀啊」士兵们在龙儿和秦武阳的带领下，凶猛的冲了过去。虽然

    他们不善水战，但是肉搏战却是他们的长项。

    「神控术，威压」李圣天高喝道，银白长发随风飘扬，宛如魔神，

    恐怖的气势顿时散发而出。

    此时天玄剑快速的挥向一个蒙面水匪的咽喉，这一点很奇怪，这些水

    匪在晚上居然还蒙著面，难道他们见不得人吗

    不过李圣天已经来不及仔细思考，因为那些水匪居然无惧于神控术，

    依然勇猛的挥刀作战。

    此时此刻，士兵们惨叫连连，接二连三的命丧在水匪剑下，只剩下秦

    武阳和龙儿还在勉强的抵挡著。

    「五虎断门」和李圣天缠斗的水匪低吼一声，手腕狂抖，刀身瞬间

    舞出五朵刀气，宛如五只猛虎砍向李圣天的四肢和脖颈。

    「五虎断门刀」李圣天大吃一惊，手中天玄剑快速的挥动，精神异

    能全力催动，整个人快速的飘向秦武阳和龙儿。

    「当当当当」只听到四声清脆的金铁交击声，天玄剑瞬间挡下了四

    道刀气，而剩余的一道刀气砍中李圣天的左臂，伤口深可见骨，鲜血汩汩

    涌出。

    「主人」龙儿大叫一声。

    「侯爷」秦武阳大喊道。

    李圣天摆摆手说道：「我没事。」他与两人倚背而立，怒视著包围他

    们的蒙面水匪。

    李圣天举剑指向那个刚才发出刀气的蒙面人，并沉声喝道：「你使用

    的是五虎彭门的不传绝技──五虎断门刀，你们不是水匪，你们究竟是

    谁」

    十多个蒙面人团团包围了上来，个个杀气腾腾，俨然都是武林高手。

    持刀的蒙面人冷静的说道：「我们是不是水匪并不重要，重要的是，

    我们要你的命，上」十多个蒙面人立刻挥舞著兵器冲了上来。

    「轰、轰」四、五发炮弹突然落在水匪船上，轰响震天。

    众蒙面人吃了一惊，不由得停止攻击。

    李圣天暗自在心中欣喜的想道：「真是天无绝人之路，逃走的机会来

    了」

    李圣天大喝道：「神控术，夺魄」银白长发顿时飘扬，强大的精神

    异能如同一根根尖锐的针，快速的插进蒙面人的脑中。

    「啊」蒙面人毫无防备，全都惨呼著抱头蹲下。

    一个熟悉的声音响起：「少主，这边」只见南宫荣驾著小船出现在

    江面上。

    「走」李圣天喊了一声，左右手分别拉著秦武阳和龙儿，同时使出

    流云飞羽，随后三人快速的飘向南宫荣的小船。

    水匪船的船舱轰然炸开，一个人影飞速的掠出，并且大叫道：「怒剑

    断江」

    一道剑气如同闪电一般掠过江面，江水轰然左右分开，这一剑居然切

    断了涪陵江水

    龙儿见到剑气宛如毒龙一般劈向毫无防备的李圣天，立即银牙紧咬，

    晃身贴在李圣天的后背上。

    「滋」强猛的剑气瞬间斩裂了龙儿的后背，鲜血汩汩涌出。

    「龙儿」李圣天心焦如焚的大叫一声，旋即转身抱住重伤的龙儿，

    并偕同秦武阳落到小船上。

    秦武阳夺过船桨，立即大吼道：「快往岸边划」随后他开始猛划了

    起来。

    「再接我一剑」那个人影大叫一声，脚蹬水匪船，身形宛如一枚炮

    弹一般飞过来，整个人彷佛与手中的宝剑融为一体，并且化成了一股足以

    开天裂地的强大力量，轰然射向李圣天。

    此时南宫荣完全愣住了，只见他站在小船中央喃喃说道：「人剑合

    一，这就是传说中的人剑合一」

    「还我龙儿命来」李圣天仰天悲吼一声，顿时冲天而起，恐怖的精

    神异能狂猛的释放出去。

    「慈悲魔扇，夺命妖轮杀」李圣天大吼道。

    空中的李圣天如同君临天下的恶魔，被一股神奇的精神异能所笼罩，

    目红如血、发白如霜。

    随著李圣天的大吼声，慈悲魔扇旋转著飞了出去，并射向那股强大力

    量。

    第八章废人一个

    「轰」慈悲魔扇瞬间化成了无数的碎屑，无坚不摧的强大力量继续

    狂猛的射向李圣天。

    「神控终极秘术，神枪」李圣天大喝道，银白长发顿时竖了起来，

    江面上的空气彷佛骤然下降了十几度。

    「啊」只见李圣天猛然伸展四肢，泥丸、丹田、守灵、虚成、含

    明、育婴六处光芒大放，六股强大的精神异能在这一瞬间射出体外，融为

    一体，并化成了一柄精神神枪，轰然刺向那股强大的力量。

    人剑合一的强大力量猛然一顿，轰然崩散，现出了其中手握寒剑的红

    发男子。

    那个红发男子手脚剧烈的颤抖著，俊脸上露出痛苦至极的表情。

    「我要你的命」李圣天狂猛的吼道。

    随著李圣天的怒吼声，天玄剑嗡鸣而出，而李圣天身形一转，想要扑

    过去，不过他的脑袋却突然传来一阵剧痛。

    「啊」李圣天惨叫一声，捂住脑袋掉回小船上。

    此时受到重创的红发男子也颓然的往江水中落去，而秦武阳知道现在

    是逃走的最佳时机，于是双臂不断的猛划船桨，使小船快速的往岸边掠

    去。

    红发男子不死心的大叫道：「你们休想逃」他脚尖在江水中一点，

    整个人彷佛风车一般旋转了起来，而强猛的力量带动江水卷起了大浪。

    「驭剑飞行，十丈夺命」红发男子沉声喝道，手中宝剑一闪寒光，

    身形与宝剑顿时化成一团能量体，快速的疾掠而来，而目标是在小船上昏

    迷过去的李圣天。

    此时南宫荣在小船中央自言自语的说道：「剑道终极秘术，驭剑飞

    行，天啊」他的眼中投射出无比惊骇的光芒，与此同时，他终于清醒过

    来了。

    「少主」南宫荣大叫一声，闪身扑在李圣天的身上，在黑夜中，只

    见一道寒芒掠过了他的脖子。

    南宫荣只觉得自己的头颅飞上了半空，然后看到了他这一生最后的画

    面，那就是秦武阳在小船上拼命的划著船桨，一旁躺著全身是鲜血的龙

    儿，而船尾处有一具无头的身体趴在南宫水月的身上，手脚还在微微的抽

    搐著。

    「那是我吗」一个念头闪过南宫荣的脑海之后，他的头颅就慢慢的

    闭上眼睛，在空中划过一道美丽的弧线，最后落入涪陵江中。

    与此同时，那团能量体如同寒夜中的闪电，快速的射回水匪船，瞬间

    变回手握宝剑的红发男子。

    红发男子知道自己无法再追上那艘小船，冷冷的哼了一声，紧接著他

    突然捂住脑袋，脸部痛苦的抽搐起来。

    「属下无能，请军团长饶了我们，愿接受军团长责罚」所有蒙面人

    全都惶恐的求饶道，并且跪了下去。

    红发男子忍住疼痛，抚额问道：「攻击我们的人是谁」

    「报告军团长，好象是巫州城的水军。」一个蒙面人回答道。

    红发男子冷酷的说道：「用最快速度解决他们，然后全力追击南宫水

    月，天亮前务必完成任务，如果再出差错的话，全部提头来见我」

    「是」众蒙面人齐声应道，旋即杀气腾腾的扑向正与另外两艘水匪

    船缠斗的官船，一时之间官船上惨呼不断、血流成河。

    此时是清晨时分，官道旁的小树林内，一堆营火刚刚燃烧殆尽，飘起

    了袅袅轻烟。

    李圣天在酒楼见过的神秘女子正坐在营火旁调息，头上依然戴著垂纱

    斗笠，难识庐山真面目。

    「嘶」绑在不远处的骏马突然发出一阵嘶鸣。

    女子站起身来，握剑跃上树顶，由高处俯视，只见不远处的树丛中秦

    武阳正d著李圣天、抱著龙儿，拼命的往这边狂奔过来。

    女子在心中吃惊的想道：「是他们怎么会这么巧的难道说」

    女子眉头微皱，随后飘然落到地面上。

    过了片刻，一阵O@声和喘息声响起，秦武阳就好像一只狼狈不堪的

    困兽从树丛中冲了出来。

    秦武阳一看到女子，便大吃一惊的叫道：「是你」他的精神一松

    懈，颓然倒地，背后的李圣天和怀中的龙儿全都滑落到地面上。

    女子来到秦武阳的身前，看到龙儿后背鲜血淋漓、血肉模糊，不禁眉

    头一皱，于是她连忙从怀中取出一个药瓶，将白色的药粉均匀洒在伤口

    上。

    「啊」昏迷中的龙儿发出痛苦的呻吟。

    女子低声说道：「剑道至境，无坚不摧的剑罡之气，你们究竟是遇到

    了什么敌人」

    秦武阳不停的喘息著，连夜的逃亡已经耗尽了他的体力，因此他气喘

    吁吁的说道：「是断水神剑」

    女子惊讶的说道：「断水神剑朱朝基这怎么可能此人早已失踪十

    多年了。」

    秦武阳喘息著说道：「我敢肯定是朱朝基，因为龙儿姑娘就是伤在他

    的独门绝技怒剑断江之下。」

    女子身躯一震，喃喃说道：「怒剑断江，果然是断水神剑，没想到这

    天下四大神剑中最神秘的一个重现江湖了，幸好这位龙儿姑娘的体质异于

    常人，不然的话，早就一命呜呼了。」

    秦武阳请求道：「求姑娘看看我家公子的情况，他从昨晚一直昏迷，

    不知道有没有生命危险。」说著，他勉强爬起身，把李圣天抱到女子的身

    边。

    女子仔细一看，只见李圣天脸色苍白、气息微弱，如同死人一般，随

    后她一把脉门，眉头越皱越紧。

    「姑娘，我家少爷怎么样」秦武阳着急的问道。

    女子没有理会秦武阳，立即搀扶起李圣天，右手掌按在李圣天的天灵

    处。

    不消片刻，一阵阵白雾袅袅冒出，李圣天和女子的额头、脸颊上全都

    冒出细密的汗珠。

    「呕」李圣天突然喷出一口血雾，并呻吟著睁开了眼睛，而女子则

    是撤回了手掌。

    「少爷」秦武阳惊喜万分的喊道，赶紧搀扶著李圣天。

    「武阳，龙儿呢她怎么样了」李圣天气息微弱的问道。

    秦武阳热泪盈眶的说道：「少爷放心，龙儿没事，是这位姑娘救了我

    们。」

    李圣天看着女子，挣扎着想要起身，并开口感谢道：「多谢姑娘施以

    援手，大恩大德在下永世不忘。」

    女子淡淡的说道：「不必如此，我原本以为与公子后会无期，却没想

    到只隔了一夜，公子就变得如此狼狈，就连那位姑娘也受了重伤，看来公

    子的怀抱不仅仅是小，而且也不够安全。」

    女子语带嘲讽，让李圣天羞愧不已，回想起当时在酒楼对她所说的调

    戏之言，再看看龙儿所受的重伤，他真想找个地洞钻进去。

    女子顿了一下，又继续说道：「不过公子不用担心那位姑娘，她的体

    质异于常人，虽然伤势颇重，但是只要调养两月即可痊愈，倒是公子你的

    伤」女子欲言又止。

    秦武阳急忙问道：「我家公子怎么样，姑娘快说」

    女子透过面纱望向李圣天，并淡淡的说道：「公子全身经脉尽断，泥

    丸丹田、五脏六腑受损严重，恐怕」

    李圣天打断道：「恐怕会变成废人一个了，对吗」

    女子闻言，轻轻的点了点头。

    「少爷」秦武阳惊呼一声。

    李圣天苦笑道：「昨日妄言今日受过，天若罚我，我也只有处之泰然

    了。」

    女子没想到李圣天会如此洒脱，因此不由得对他大为改观。

    李圣天望向龙儿，并心疼的说道：「只可惜我这个废人连自己的女人

    都保护不了。」他的脸上露出了无限的疼惜与自责。

    女子显然被李圣天的表情打动了，因此她愣在原地，一时之间不知道

    该说些什么才好。

    突然间，一旁的骏马再次惊叫，马嘶震天。

    女子腾身跃上高树，极目望去，只见刚才秦武阳奔来的方向有四、五

    个蒙面人正往这边狂奔而来。

    女子匆忙落地，并开口问道：「追杀你们的人是不是一群蒙面人」

    秦武阳紧张的回答道：「正是是不是他们又追上来了」没想到他

    昨夜狂奔了一夜，还是甩不掉那些阴魂不散的追杀者。

    女子点点头说道：「这些人肯定有独门的追踪术。」

    「那我们该怎么办呀少爷」秦武阳着急的问道，双目望向李圣

    天。

    李圣天温柔的拥著龙儿，淡淡的说道：「他们只是想要我这个废人的

    命，武阳，你带著龙儿走，不要管我。」

    秦武阳没想到李圣天会说出这种话，于是不禁唤道：「少爷」

    此时女子严厉的骂道：「懦夫没想到公子你也是这种轻易说放弃的

    人。」

    李圣天无奈的苦笑道：「我不放弃又能怎么样我经脉尽断、异能全

    失，与废人何异既然如此，我又何必拖累别人呢」

    秦武阳厉声喝道：「少爷，为了救你，南宫荣死在朱朝基剑下，如果

    可以的话，武阳也甘愿为你而死，我们谁都可以放弃生命，少爷你绝对不

    可以」

    李圣天身躯剧震，眼泪沿著脸颊流了下来。

    女子坚定的说道：「就算变成一个废人也无所谓，你一样可以凭借著

    智能、胆魄，成就一番伟业，救万民于水火，只要你不放弃，我相信一定

    可以的」

    秦武阳的双目涌出泪水，他相信惜花侯李圣天绝对不是轻言放弃的

    人。

    李圣天闻言，这才豪气干云的说道：「姑娘说得对，是在下失态了，

    昨日在酒楼我对姑娘的一番话纯属戏言，现在我郑重的告诉姑娘，总有一

    天，我李圣天会拥有让天下人都安居乐业的伟大怀抱，请姑娘为李某的这

    番话作见证」

    女子点点头说道：「好，我果然没有看错公子。」

    女子口中发出响亮的口哨声，旁边的骏马嘶鸣一声，随即跑了过来。

    「公子，以此马为凭，他日公子实现誓言之时，再将此马还给我，三

    位快点上路吧」女子郑重的说道。

    秦武阳出声问道：「那姑娘你呢」

    女子回答道：「他们要追杀的是你们，不会对我怎么样的，你们放

    心。」

    李圣天不再客气，立即朗声道：「多谢姑娘，武阳，抱龙儿上马。」

    「是，少爷」秦武阳回应道，连忙把昏迷的龙儿抱上马背。

    李圣天翻身上马，搀著龙儿，突然转身向女子问道：「姑娘，不知能

    否告知芳名」

    女子柔声道：「我姓林，名瑞瑶，林瑞瑶。」

    「在下记住了，林姑娘，大恩不言谢，今日之事，李某永铭在心，后

    会有期」

    「李公子」林瑞瑶唤住了李圣天，随即开口说道：「瑞瑶要告知公

    子一件事。」

    「姑娘请讲。」李圣天点点头说道。

    林瑞瑶快速的说道：「瑞瑶听说江湖中有个专医无药可救之人的无药

    神医，或许此人可以治好公子的伤，公子不妨去找他试试看。」

    李圣天心中燃起希望，于是感激的抱拳道：「多谢林姑娘，李某一定

    会去试试看的，姑娘自己多加小心，告辞了。」

    林瑞瑶点了点头，随即抱拳道：「三位保重」

    秦武阳上了马背之后，骏马便高嘶一声，四蹄疾扬，快速的冲出树

    林，并向官道奔去。

    这匹骏马十分矫健，驮著李圣天三人毫不费力的在官道上疾驰，而目

    标正是距离他们最近的巫州城。

    「侯爷，去巫州城会不会太危险了」坐在最后面的秦武阳担忧的问

    道。

    李圣天很有信心的说道：「不会，没有人会想到我们还敢留在暗器帮

    管辖的范围，所以对我们来说，现在最安全的地方反而是巫州和辰州。」

    李圣天高喊一声：「驾」随著他的喊声，马儿的速度猛然增快，所

    经之处扬起了漫天烟尘。

    到达巫州城门外之后，李圣天和秦武阳不约而同的低声喊道：「糟

    了」

    只见城门外的百姓正排著长长的队伍，一个接著一个让暗器帮徒众检

    查，显然正在搜捕李圣天三人。

    秦武阳焦急的问道：「侯爷，现在该怎么办」

    李圣天看了看昏迷的龙儿，然后回答道：「我的头发太显眼了，我们

    必须分头进城，你牵著马匹、驮著龙儿先进去，我随后再寻找机会溜进

    去。」

    「侯爷，万一你被发现了怎么办」秦武阳不放心的问道。

    李圣天神色坚决的说道：「顾不得那么多了，龙儿的伤势严重，必须

    进城调养，我们只能拼一拼了，现在你马上带龙儿进城」他的语气斩钉

    截铁、不容置疑。

    秦武阳知道自己无法阻止李圣天，只好点头答应道：「武阳遵命，侯

    爷，万事小心。」

    「放心吧我们在城里会合。」李圣天微笑道。

    秦武阳担心的望了李圣天一眼，牵起马缰，扶住马背上的龙儿，快速

    的走向城门。

    检查的速度很快，不消片刻就轮到秦武阳了。

    李圣天从远处观望，只见秦武阳对那些暗器帮徒众点头哈腰，又偷偷

    的塞了一些银子给他们，最后总算是平安通过检查进入城中。

    李圣天这才放下心来，现在剩下的问题就是他该如何进城了

    「我必须改变装扮，把一头银发隐藏起来才行。」李圣天喃喃说道。

    李圣天看了看四周，发现东面有几间破烂的民房，他眼珠一转，心中

    便有了主意。

    过了一会儿，李圣天穿著一身破烂不堪的衣服从民房里走了出来，头

    发散乱，脸上、手上沾满了污泥，身上还散发著一阵阵臭味。

    李圣天低头看了看自己的装扮，又闻了闻身上的味道，这才满意的点

    了点头，然后大摇大摆、状若疯癫的往城门走去。

    「嘿嘿，我要飞了，我要飞了」李圣天一边嘟嚷道，一边挥舞手臂

    往城门跑去，就象是疯子一样，而他身上的臭味让排队的百姓全都掩住了

    鼻子。

    「哪里来的疯子呀快把他赶走」一个暗器帮的徒众掩鼻大喊道。

    其它几个暗器帮徒众也都用手捏住鼻子，并厌恶的说道：「要赶你们

    赶，我可不想碰到他。」

    李圣天看到那几个暗器帮徒众的模样，便知道自己的目的已经达到，

    于是更加疯狂的大吼道：「我要飞了」随后快速的往城门内跑去。

    突然间，一块石子带著风声破空射来。

    李圣天暗叫一声：「糟糕」虽然他能清楚的感觉到石子的速度和方

    向，但是武功异能尽失的他根本无法闪躲。

    李圣天只觉得膝盖处传来一阵剧痛，腿一麻，当场摔了一个狗吃屎。

    「哈哈」周围的百姓和那些暗器帮徒众顿时哈哈大笑起来。

    这时候一个相貌猥琐、个子不高的中年人从城门内走了出来，停在李

    圣天身旁，并恶狠狠的把脚踩在李圣天的背上。

    「见过副帮主」几个暗器帮徒众连忙跑过来施礼道。

    李圣天没想到踩著自己的人竟然是暗器帮副帮主，因此他不敢轻举妄

    动，继续趴在地上忍痛装疯道：「我要飞、我要飞了」

    中年人冷冷的说道：「检查得怎么样了有没有发现南宫水月的踪

    影」

    「回禀副帮主，没有发现南宫水月。」一个暗器帮徒众回答道。

    中年人阴阳怪气的说道：「是吗那么这个家伙又是怎么回事，我不

    是交待过了，凡是白头发的都必须仔细检查吗」

    一个暗器帮徒众嘻皮笑脸的说道：「副帮主息怒，这个人是个疯子，

    肯定不是南宫水月，再说南宫水月刚杀了少帮主，哪敢跑到我们巫州来

    呢」

    「嗯，你说得挺有道理的。」中年人点点头说道。

    中年人狠狠的踩了李圣天一脚，然后又说道：「不过也不能让这个疯

    子顺便进城，你去给我弄一坨大便来，我要看看这个疯子是真是假。」

    那个暗器帮徒众笑著说道：「好，小的这就下去给副帮主拉一坨。」

    中年人瞪大眼睛喝道：「你说什么」

    那个暗器帮徒众赶紧更正道：「小的说错了，是给这个疯子拉一坨，

    副帮主您稍等」

    话音未落，城门外突然传来一声娇滴滴的喊声：「叔叔」只见一个

    白衣女子流着眼泪冲了过来。

    这个女子声音娇滴滴，人更是长得娇滴滴，只见她秀发如瀑、俏脸嫩

    白，含着眼泪的一双大眼彷佛会说话似的，而粉红色的小嘴好像一颗苹

    果，让人忍不住想咬一