
    <script>

 第001章教师妈妈

    一

    俗话说，世界之大，无奇不有，在我的生活中就发生了一件另我终身难忘的

    事。

    我名字叫林浩然，今年18岁，是北方一个小城市的高中的学生。学习成绩

    还算一般吧，爸爸和妈妈离婚快10年了。我一直跟着妈妈生活，爸爸早就跟着

    一个狐狸精跑了。索性家里面生活条件不错，爸妈离婚时爸爸留给了家里几十万

    的存款，给我上学用的。

    妈妈名字叫李佳梦，名字好听吧。而且长相也很不错，有点像台湾女明星萧

    蔷，是一个及其标准的少妇，今年40岁，一米六五的个子，身材丰满，尤其是

    胸部和屁股挺大的，是那种有点让人看见就有欲望的类型，平时穿着也很得体。

    由于是个人民教师吗，所以平常经常穿的就是那种女士西装，黑色和白色的高根

    鞋，但特别爱穿丝袜，尤其是黑色和肉色的。

    妈妈和我不在一个学校，她教的是我们那里一所一般的高中，而我上的是重

    点高中。

    事情就从这里开始了，我们母子的生活很平淡，妈妈每天就是上班下班，而

    我还在学校的苦海中挣扎。

    高一时，我在我们班上有一个特别要好的同学叫李明飞，我们平时是无话不

    说，说实话，比亲兄弟还亲呢，他们家生活条件一般，父母也都离婚了，平时跟

    着爷爷奶奶生活，他爸爸偶尔还来看他，可他妈妈已经有十年都没来了，唉可怜

    的兄弟。

    可能是到了青春期的原因，都对女人感性趣，我很喜欢我们班上的一个女同

    学叫张丹的，可是呢由于她长的太漂亮，而我长的很一般化，就是大众脸，所以

    一直都没感表白，就这事让李明飞那孙子笑话了我好长时间。

    他又说我了，“你真是个面瓜，要是我早说了。”

    “我操，我要是有你长这么精神，我也早拿下了，有本事你说呀。”

    说实话这小子长的可真不赖，特别像现在流行的飞轮海的主唱炎雅伦。在我

    们学校有不少女孩追他呢。可是他一个也看不上，这个原因敢说全世界只有我一

    个人知道。

    “唉，你又不是不知道，我对这些小女孩哪有兴趣啊，还是喜欢妈妈型的熟

    女。”这就是李明飞的真情表白。可能是他妈妈从小就离开他的原因，他对一些

    我们学校的35岁以上的长的漂亮的女教师还能多看几眼，还多少有点虐恋的倾

    向。小女孩不管多漂亮在他眼里都跟狗屎一样，包括张丹。

    “看咱们学校连漂亮的老师都没有几个，烦死我了。”我的飞哥又抱怨上了。

    “我说兄弟，你是不是缺少母爱呀，我估计你妈要是在的话，你还不得把他

    娶了，真是的。”

    “我可能都记不住我妈长什么样了，别说了，上课吧，快期中考试了，看你

    考不好，你的老师妈妈怎么收拾你。”说完话他就不理我专心上课了。

    听到期中考试这四个字，我头都大了。

    我说：“我要是有你学习那么好，就什么都不怕了。”

    二

    终于完成了我最害怕的期中考试，老师发表完学习成绩以后，我都快晕了。

    我考了个全班第32名，李明飞全班第三，张丹第九。完了这我还怎么追张丹啊。

    郁闷死我了，你说李明飞天天想着熟女，学习还这么好。

    “静一静，大家静一静，明天开家长会，这次和上学期不一样了，明天星期

    六，同学们要和家长一起来开，必须来，不许找各种理由，放学。”

    老师的一句话，让我傻了眼。

    我说：“飞哥，怎么办啊，回家我妈不得骂死我啊，怎么办啊。”

    他安慰我说：“兄弟，我也没办法呀。我说你多少次了，让你好好学，就是

    不听。唉，只有这么办了，等明天阿姨来，我和他说让我给你补课，让你期末拿

    个好成绩，怎么样，不过你得先答应我，一定好好学。”

    “飞哥，太感谢了，我一定不辜负兄弟的期望。明天过了关，我请客吃大餐。”

    我像抓了救命稻草一样开心。

    我迈着沉重的脚步回到了家，刚一进门，妈妈就问：“回来了，儿子，考的

    怎么样，排多少名”

    我说：“马马乎乎吧，不太理想，全班32名。”我都快听不见自己说话的

    声音了。

    “啊，才排32，你是怎么学习的，一天你吃的好穿的好，每天几十块零花

    钱，最后给我考成这个熊样，天天就他妈知道上网，知道玩，你气死我了。”这

    次妈妈是真生气了，她从来不说脏话的。

    “妈妈，明天老师说家长和孩子一起开家长会，我的同学李明飞说帮我补课，

    我期末一定会考好的，妈妈再给我一次机会吧，连政府都给罪人一次重新做人的

    机会，妈妈不会比政府还狠吧。”

    “噗”妈妈乐了，“好我就在给你一次机会，正好明天我见见你的那个同

    学，和他好好聊聊。”

    第二天，我和妈妈下午一起去学校开家长会，今天妈妈穿的和平常不太一样

    了，可能是天气变热吧，也可能是想给我长长面子吧。妈妈上身穿了一件浅绿色

    的短袖衫，稍微露一点点肚皮那种，下身穿了一件刚刚过膝盖的白色短裙，配者

    一双黑色丝袜和白色的凉高跟鞋。涂着浅色的口红和白色的指甲油，带着细细的

    金项链。

    说实话，连我这个做儿子的都很少看到妈妈着身打扮，都有点蠢蠢欲动了，

    虽然我对乱伦的兴趣不是很大，但还是比较喜欢人妻的。

    说起来真是巧，在走廊里碰到了我的兄弟李明飞。

    “李明飞，干吗呢你怎么一个人呢”

    “唉，我奶奶病了，我爷爷照顾我奶奶呢。都来不了了。”

    “兄弟这是我的妈妈，妈妈这是我最好的同学李明飞，就是他说帮我补课的。”

    妈妈走过去说道：“你好明飞，我是林浩然的妈妈，我叫李佳梦。”

    “阿姨，您您您好”这小子怎么了平时说话不是口若悬河的吗，怎么变成

    结巴了。

    我说：“怎么了，兄弟，你平时不是挺能说的吗，见着美女变傻了。”

    妈妈当时脸就红了，“去，小鬼，别拿我老太婆开涮，都40了还美女呢，

    让人笑话死了。”

    “阿姨不老，看着你们就像姐弟俩似的。”说着李明飞也脸红了。

    “呵呵，这孩子还真会说话，阿姨听林浩然说你学习特别好，要给他补课呢，

    是吗那你可得经常到家里来，阿姨给你们做好吃的。”妈妈问道。

    “是的阿姨，您就放心吧，只要浩然努力我一定让他前进20名。”

    “那阿姨可太感谢你了，对了刚才你说你奶奶病了，爷爷照顾他都不能来开

    家长会了，那你爸爸妈妈呢。”

    “哎，妈妈你真是哪壶不开提哪壶，明飞的爸爸妈妈离婚多年了，他十年没

    见他妈妈了。”

    “哎呀，真是对不起，我不知道，提到你的伤心事了。”

    明飞说：“没关系的阿姨，都这么多年了，也无所谓了。”

    “那么这样吧明飞，如果你不嫌弃的话，阿姨今天当你的临时妈妈给你和浩

    然一起开家长会，好吗”

    “太好了，妈妈，不，阿姨，我都很久没叫过妈妈了，嘴都生锈了。我要真

    有您这样的妈妈让我少活几十年我都愿意。”明飞说着说着又脸红了，这小子今

    天是怎么了。

    妈妈嘴都笑开花了，“我要真有你这么个好儿子，那真是上辈子修来的福啊，

    今天你就叫妈妈吧。”

    看着看着我都嫉妒死了，“哎呀我说你们可别肉麻了，家长会都开始了。”

    开家长会的时候，妈妈坐在中间，我和明飞坐在妈妈的身边。不知道怎么了，

    平时开家长会妈妈都是一脸严肃，而今天却是一脸的幸福。

    无意中我看到李明飞总是像中了邪似的看着妈妈，被我发现后又假装没事一

    样。不会是爱上我妈妈了吧，不会的，虽然他喜欢熟女，可她毕竟是我的妈妈。

    也许是今天认了个临时妈妈高兴吧。我也没多想。

    讨厌的家长会终于结束了。

    明飞说：“谢谢妈－妈今天让我开了一个终身难忘的家长会。”

    这小子又结巴上了。

    “也谢谢你，让我认了一个这么好的儿子，以后经常来看妈妈呀。妈妈

    给你做红烧排骨，爆炒腰花。”妈妈也是一脸红扑扑的说道。

    “我会的，我会帮助浩然把学习搞上去的，妈妈再见。”

    三

    回家后的这几天，我感觉妈妈比以前有了一点变化，脸上总是莫名其妙的洋

    溢着幸福的表情，真奇怪。

    “妈妈今天晚上李明飞要来家里给我补课，我发誓期末考试我一定进前十名，

    别忘了做点好吃的啊。”

    “明天李明飞要来家里了，是吗儿子”妈妈的脸上有点微微泛红。

    “是的妈妈，晚上见，我去上课了。”

    到了课堂上，我对他说：“兄弟，今天放学我妈妈给咱们做好吃的，你得好

    好给我补补课。”

    他好象没听到我说话。

    我说：“想什么呢，我跟你说话呢。这几天你都心不在焉的，真讨厌。”

    “啊，我知道了，知道了。”

    终于听到了我期盼已久的下课铃声，我们俩飞快的骑回了家。

    “妈妈，明飞小帅哥来了。”

    妈妈到门口迎接我们俩，“来了，明飞。”

    “阿姨好。”这时明飞眼睛都直了。

    别说是他连我都傻了，只见妈妈穿了一件粉红色的吊带睡衣粉红色的丝袜，

    一双露趾凉拖，扎着白色的做饭的围裙，这是我平时在家很少能看到的打扮。

    明飞总是盯着我妈妈的丝袜脚看，眼睛都快飞出来了。

    “怎么不叫妈妈了，呵呵。算了吧，等你帮浩然把学习搞上去，我正式认你

    当儿子。好吗”

    明显明飞有些激动了说：“放心吧，妈妈，啊不阿姨，你这个妈妈当定了。”

    “好吧，你们去做作业吧，再有30分钟吃饭。”

    “阿姨，我的作业做完了让浩然先做，我帮你吧，我很会干活的。”

    “那好吧，浩然先做作业吧。”

    做了几道题突然肚子疼，就去了厕所，这时我看到明飞正握着妈妈的手，并

    放在嘴里吸着手指，我头都大了，什么情况

    “阿姨很疼吧，手指都流血了。哎，真想代替你受伤，替你疼，这样阿姨就

    不疼了。真不知道叔叔是怎么想的，阿姨这天下第一的女人都不要，我要是有阿

    姨这么好的老婆，我这一生就别无他求了。”

    “呵呵，你可真会说话，傻孩子，这哪有能替的。你能这么说阿姨已经很开

    心了。阿姨要是年轻20几岁一定嫁给你。”搂着明飞的头，妈妈又是一脸幸福

    的表情。明飞都把头靠在妈妈的胸部上了。仿佛他们才是一对亲生母子。

    “好了，明飞别开玩笑了，该吃饭了。”

    吃饭的时候，我看见明飞有意无意的偷看妈妈，当妈妈和他对眼的时候，两

    个人都脸红的像桃子似的。晚饭就在这种尴尬的气氛中结束了，明飞也回到了爷爷奶奶的身边。

    到了夜里我起身上厕所是让我发现了一件很特别的事情，我听见妈妈的房间

    里面有动静，我漫漫的走到了妈妈的房门口，听到了有呻吟的声音，没错是妈妈

    的呻吟声。由于家里的隔音不好，我听的清清楚楚。

    “啊啊啊好舒服，快，用力啊。”

    也没什么大惊小怪的，妈妈离婚这么多年了，尤其是这种年龄，缺少性爱，

    自慰也很正常。

    我刚要离开，就听到我最吃惊的东西了。

    “啊啊啊飞，我的飞，快摸我啊，我要，别离开我啊，第一次看到

    你我就再也忘不了你了，我要你的大鸡鸡，操我啊，我不行了，我会把我的处女

    留给你，啊，操我的子宫，操我的屁股，操我的胸，操我的脚，操我的心，我什

    么都给你，快快我不行了，射进来，让我给你生个孩子，啊啊

    啊”

    当时我差点没昏过去，难道这就是我的亲生母亲，一个堂堂的人民教师妈

    妈口中的飞是谁，是妈妈一个学校的老师，还是妈妈的情人，难道会是李明飞

    不会的，他虽然长的很帅，但是毕竟只是一个孩子，妈妈是不会爱上我的同班同

    学的，而且是我最好的哥们。算了，别多想了，赶快睡觉吧，明天还得上课呢。

    四

    上课了，怎么李明飞跟没睡醒似的呢，眼圈发黑。

    “我说兄弟，今天怎么了无精打采的，不象你啊，是不是出什么事了。”

    “啊，没事。”

    “真的假的，你要是有事瞒着我，我可不拿你当兄弟了。我平时什么事不和

    你聊啊，瞒过你吗”我有点不高兴了。

    不知怎么着他眼圈红了，“我就是怕说了才做不成兄弟呢。”

    “你说吧，只要你说了，天大的事，我们都是兄弟。”

    不知不觉他眼泪都流下来了，“那我说了，我爱上了一个女人，刻苦铭心的

    爱。”

    我说：“真的假的，是哪家的闺女入了我兄弟的法眼说啊。”

    “我真说了，是你们家的，你的亲生妈妈李佳梦。”

    “啊你晕了吧，真的假的”

    “是真的，我已经无法自拔了。我每天都梦到她，满脑子都是她俏丽的身影。

    如果她能嫁给我让我做什么我都愿意，就算让我吻她一下，哪怕是吻她的双脚，

    让我死都行。”

    听着听着我竟然有一种莫名的兴奋，其实一直我有一种变态的心理连李明飞

    都不知道，我特别渴望妈妈能被比我差不多的学生甚至更小的孩子作爱，结婚，

    生孩子，让我叫他们爸爸。哪怕虐待她都行。

    “你接着说，说详细一点。”突然我硬了。

    “你不许生气。”

    “好了，我不生气。”

    “我昨天又梦到你妈妈了，梦到她穿着婚纱和我在床上那个，我们做了一整

    夜，然后怀孕，生下我们的孩子。她还叫我用力打她的她的屁股。”

    听着听着我已经硬的不行了，感觉心脏都要停止跳动了。“你要是干了我妈，

    那我不得叫你爸爸了”

    明飞说：“如果能和你妈在一起，让我叫你祖宗我都愿意。你还愿意认我这

    个兄弟吗”

    “现在是恋爱自由，如果你能追到我的妈妈，你就去追，我支持你，你追上

    了我妈，我就叫你爸，但是你必须得对她好，满足她的一切愿望，追不到的话，

    你得请我吃大餐，我会给你创造条件的。”

    “谢谢你了，兄弟，我都不知道说什么好了。”

    我看到他都流泪了，看来是真心的。我打心眼里希望他能追上妈妈，让他们

    在一起生活。

    “兄弟明天是星期六，我妈妈没课，我找个借口出去，然后你假装来我家补

    课，剩下就看你的了。”

    “真的”

    “费什么话呀，让你去你就去。”

    放学后，我买了两个摄像头，偷偷的在妈妈的房间和大厅各放了一个。

    星期六早上，我对妈妈说有同学找我去买衣服，然后又把门推了一下让妈妈

    听见响声就偷偷回来了，藏再了我房间的大衣柜里。

    叮咚，叮咚，叮咚，门响了，肯定是李明飞来了。

    “这孩子，怎么刚走又回来了。”妈妈以为是我。门开了，“明飞，怎么是

    你”

    “阿姨，我来给浩然补课，浩然呢”

    “啊浩然出去了，去陪同学买衣服了，进来坐啊。”从说话的口气上我能感

    觉出来妈妈的惊喜。

    “好的，阿姨，我等等他一会儿。”

    “嘿嘿，这孩子，怎么又结巴上了。”

    明飞坐到了客厅上。

    “明飞，你先坐着，阿姨去给你拿饮料。”

    “谢谢阿姨。”

    “哎呀”什么声音，吓的我出了一身冷汗。“疼死我了，脚扭了，好疼。”

    “阿姨怎么了，别动我过来扶着您。”

    这时我也从大衣柜中出来了，偷偷的开了一个门缝，看见妈妈原来早上洗衣

    服弄的地上都是水滑倒了，这下李明飞一个箭步冲上去，扶助了妈妈。

    “好疼。”

    “阿姨，别动，我扶您起来。”说着就牵起妈妈的胳膊。

    “哎呀，疼，不行，我起不来了。”

    “那阿姨我抱您起来吧，您别介意。”

    “傻孩子你抱的动我吗”

    “阿姨，您别看不起我，胸肌鼓鼓，不一定会武，胸肌平平，不一定不行。”

    “哈哈哈哈，你这孩子还真挺幽默的，听你说话，我都感觉不那么疼了。好

    吧，你过来抱阿姨到床上休息一会。”

    明飞这下可有表现的机会了，右手搂住妈妈的腰，左手抱起妈妈的一双美腿，

    而妈妈左手搂住了他的脖子，就这样明飞把妈妈抱到了床边。

    “阿姨你的脚还疼吗，我给你揉揉吧。”

    “好吧，那谢谢你了。”

    明飞的手在接触到妈妈丝袜脚的时候激动的手都哆嗦了。

    “哎呀，有点疼。”

    “那阿姨您方便的话能把丝袜脱下来吗这样我给您好好按一下，否则该有

    淤血了。”

    “好吧，你帮阿姨脱下来吧，我不太方便。”

    我看见妈妈的脸红的跟个猴屁股一样。明飞把手放到妈妈大腿脱丝袜的时候

    正好能隐约的看到一点妈妈的内裤，是黑色的，眼睛都直了。

    “你快点啊。”

    “啊，知道了。”

    妈妈的黑丝被完整的脱了下来，一双洁白无暇的美腿，一双绝世无双的美脚，

    没有一点死皮，涂着粉色的指甲油，简直就是绝配。明飞揉着妈妈的脚，我能体

    会到他的心情有多么激动。妈妈也眯这眼睛享受着。

    突然，妈妈的脸又一阵的红晕，原来明飞那里鼓起来了，好象涨的要命。妈

    妈闭上了眼睛享受着。这时明飞竟然把妈妈的脚放到了他的嘴里舔了起来。

    “啊，好舒服，你在干什么明飞，快放开阿姨的脚，好孩子。”

    “阿姨，佳梦，妈妈，原谅我吧，我实在是受不了了，我第一次见到你，你

    的名字，你的身体，你的心就刻在我的骨髓里了，每天我茶不思，饭不想，脑子

    里全是你，每天做梦梦的也是你穿着白色的婚纱和我共结连理。没有你我市活不

    下去的。原谅我吧。”

    我看见妈妈木然了，眼圈也湿润了。但还是有理智的说：“孩子，阿姨能听

    见你这么说，真的很开心，我一个黄脸婆能得到一个这么优秀小帅哥的爱，已经

    是修来的福气了，可是我毕竟是你同学的妈妈，我们是不可能的。”

    “不，梦，你就是我一辈子的梦，我会爱你一生的，哪怕你80岁，100

    岁了，我还像现在这么爱你，下辈子，下下辈子，永远爱你。”

    妈妈哭了，这是我第一次见妈妈流泪，是发自内心的。妈妈不说话了。

    而明飞则继续爱这妈妈的双脚，脚踝，脚面，脚底，每一个脚趾缝都舔了几

    遍。妈妈小声的呻吟着。

    而明飞则继续向上爱抚，当碰到妈妈的禁地时，妈妈清醒了，“明飞，阿姨

    其实也喜欢你，但是，但是，这次阿姨用脚帮你弄出来吧。”

    说着，妈妈脱下了明飞的大裤头，看到他那粗长的大鸡巴，妈妈倒吸了一口

    冷气。赶紧用脚夹住了他的命根，上下撸动。

    “啊，阿姨我受不了了，啊，啊”足足射了有半分钟，射的妈妈脚上，

    腿上，身上都是。

    “对不起，阿姨我是第一次，太快了。”

    “第一次都是这样的。”

    过了没有五分钟，又变大了。

    “阿姨，给我吧。我会永远爱你的。”说着就趴在了妈妈身上。

    “不要啊，我是你同学的妈妈。”可是声音越来越小。

    两个人吻在了一起，就像刚从沙漠回来一样，索取着对方的唾液。手则慢慢

    脱掉了妈妈的睡衣和胸罩。一只手握着妈妈的大奶子，嘴上舔着另一只熟葡萄，

    另一只手则伸进了妈妈的内裤中不断的抠摸。

    “啊啊啊不要啊，受不了了。”几年都没有性爱，自然让这虎

    狼熟妇受不了。

    离开了妈妈的胸部，慢慢的脱下了妈妈的内裤，来到了妈妈的禁地，妈妈像

    一只待宰的羔羊，妈妈的阴毛真是浓密，粉红色的臊逼，像个大馒头一样。诱人

    极了。连我这个儿子看着都动心，当然让我更期待的事来了。

    明飞用上边的嘴和妈妈下边的嘴接吻了。用心舔着妈妈的每一寸土地，阴唇，

    阴道，阴谛，还有那诱人的小屁眼。都快把妈妈舔脱皮了。

    妈妈全身不断的颤抖，手上不断的揉着自己的大奶子，“啊啊”妈

    妈被自己儿子的同学添喷了，弄的明飞满嘴是琼浆玉液，明飞一滴不剩的吞了下

    去。

    “快给我吧，我真的不行了。”

    明飞的大鸡巴终于和妈妈结为一体了，插进了妈妈那久未经人的阴道。

    “啊啊啊我的亲丈夫，我的儿子用力啊。”妈妈已经爽的语无伦次

    了。

    “啊，梦，我的老婆，我的妈妈，太爽了，我到天堂了，我要射了。”一股

    股精水全灌入了妈妈的小穴中。射了足有30秒，还舍不得离开妈妈最诱人的臊

    逼。

    到底是处男，这么快就射了，这时我再也忍不住射到了自己的裤子里，我多

    年的梦想终于实现了。

    “梦会怀孕吗”

    “我也不知道，如果有了我就给你生下来。”

    “梦，我已经有个儿子了。”

    “什么谁啊”

    “浩然吗，你是他妈妈，我把他妈妈操了，他不就叫我爸爸么。哈哈”

    “讨厌你，如果他真叫你爸爸，我就嫁给你。飞，来我们家住吧，你要爱我

    一辈子啊，我们一起生活，我什么都听你的，让我干什么都行，好吗”

    五

    “年轻人就是不一样啊，这么一会儿就射了两次，可累坏我了。”说完这句

    话，妈妈脸上泛起了一道红晕。转身从床头柜拿出了纸巾轻轻的擦在了明飞的大

    鸡巴上，边擦还边用舌头抿了抿嘴。

    我满以为妈妈会用小嘴帮明飞舔干净，结果我失望了。我想如果明飞的大鸡

    巴插进了妈妈的小嘴里，还不得插爆妈妈的喉咙。“梦姨，我的女神，你的逼真

    是太紧了，我真的受不了，能告诉我为什么你那里会动啊，一松一紧的，夹的我

    就像婴儿吃奶一样，都快簖了。”

    “哼，缺德，你说的那里是什么呀，哪里呀不会动不就成了死逼了。真应

    该给你夹断了，长的那么大竟出来害人，讨厌死了。”说完妈妈生气的用白

    嫩的小脚踢向了明飞的大鸡巴。

    “哎呦，我要报警啦，有人谋害亲夫喽。”说着一把抓住了妈妈的小脚，把

    脚心贴在了自己的脸上。又把脚趾放到了嘴里不断的吸润，细心的舔着每一根脚

    趾，连脚趾缝都不放过。用心的舔了一遍又一遍。我到现在才知道原来明飞不光

    恋熟，而且还是个恋足狂。明飞，你还有哪些我不知道的隐私，我都要用我这淫

    贱的妈妈给你挖掘出来，走着瞧吧。“好香好嫩呐，真是人间的极品啊，让我一

    辈子都玩不够。”

    “哎呀，好讨厌啊，人家都没有洗，哪里香啊。”

    看着妈妈这一脸幸福的表情，我知道妈妈下半辈子已经离不开李明飞的大家

    伙了。看着眼前这幅香艳刺激的活春宫，我大脑一片空白，下面又变成早上六点

    半了。

    “梦姨，老婆，问你一件事，你得老实回答，不许骗我哦。”

    “讨厌鬼，谁是你老婆啊，我答应嫁给你了吗再说浩然认你这个爱玩同学

    母亲的小坏蛋当爸爸了吗”虽然这么说，可是我看见妈妈还是倒在了李明飞瘦

    弱的肩膀上。像个情窦初开的少女一样。

    “飞，你问吧，我什么都告诉你。”

    “老婆，你平时在学校上课的时候，教的学生都跟我们差不多大吧。”

    “是啊，你问这些干什么呀”

    “我想问的是，你这么漂亮这么丰满，平时你们班上的学生看着你能专心上

    课吗难道他们就对你这成熟的美女老师没有点别的想法吗”说着李明飞还一

    脸坏笑的摸着妈妈的大奶子。

    “你可真缺德，那群孩子谁像你这么坏，连我这半老徐娘都不放过。”说着

    还用小嫩手轻轻的打在了李明飞的胸膛上。

    “我不信，我第一次看到你那成熟的身体时就快疯了，难道他们就没有一个

    喜欢你的。别骗老公了，快说实话。”说完右手用力的捏到了妈妈的乳头上。

    “哎呀，好疼，好了好了，我告诉你还不行吗”

    六

    “其实我们班上的同学和你差不多大，班里倒是有几个坏学生总是色色的。

    上课不好好听讲，在下面经常聊天，看课外书，尤其有两个坏学生，一个叫张强，

    另一个叫刘亮简直坏透了。仗着家里有几个臭钱，上课时不光不学习而且而

    且”

    “而且什么呀，快说呀。”李明飞有些迫不及待了。

    “而且总是色色的盯着我看，像要吃了我一样。有一次夏天快期末考试了，

    天气很热，后面的门也开着，上午不是我的课，我在走廊巡视班级时发现他们两

    个聚精会神的在后面不知道看什么书呢。但是我知道肯定不是什么好书，就走过

    去一把抢了过来。他们俩当时吓坏了。拿到办公室一看，你猜是什么书”

    “什么书”李明飞期待的问妈妈。

    “一本书叫熟母之恋，另一本书叫妈妈性奴，还有一本叫堕落的

    熟女教师我翻开一看，简直太变态了。全市一些乱伦的东西。里面有儿子和妈

    妈乱伦的，还有儿子让妈妈与同学。朋友分享的，最让人受不了的是还有儿子同

    学们调教妈妈的，而且那些妈妈们还被弄出了高潮，心甘情愿被他们调教，乱伦，

    这些破书都把孩子们教坏了。”

    “老婆，你把他们的书没收了，他们没找你要书吗”

    “怎么没找，他们俩放学时来我办公室都快给我跪下了，让我不要告诉他们

    的父母，本来想找他们爸爸妈妈的，当时芯软了，就放过了这两个小鬼。书没给

    他们，让我放到家里了。后来后来这两个小王八蛋可把我吓坏了。”

    “怎么了”

    “就在不久前，有一天晚自习肚子不舒服我在学校的女厕所里上厕所，因为

    走廊里静悄悄的，所以男厕所说话能听的很清楚。我听见有两个男生在说话。

    李佳梦这个老骚逼，敢没收我们兄弟的书，早晚把他给操了还有还有”

    “还有什么啊，说详细点。”

    我看见李明飞的命根子一下就像铁棍似的挺起来了。

    “哎呀，不说了，太难听了。”

    “老婆，求求你了，说吧，不说我就把你的奶头掐掉。”说着李明飞又用力

    的掐着妈妈紫红的奶头。

    “哎呀，疼死我了，我说我说。他们说张强，你真别说了，每天都看者那

    丰满，性感，骚熟的熟母老师，我都快疯了，我每天晚上都想着她那性感的裙子，

    黑丝，美脚，还有那诱人犯罪的素胸，美逼射三四次，连她的尿我都想喝，真想

    把舌头都伸进她的骚逼和屁眼里永远不出来，在里面享受一辈子。不行了，想着

    我都硬了。哎，我也是啊，真羡慕他儿子，有这么一个让人痴狂的骚逼妈妈，

    我要是有这么好的妈妈，我非操死他不可，把她的逼和屁眼都操烂了，咱们俩一

    块操，就像妈妈性奴里面似的再找几个同学，让她穿上丝袜，高跟鞋，情趣内衣，

    内裤每天一起操她，调教她，玩死她。不行在毕业之前我一定要搞到她，要不就

    没机会了。”

    听着妈妈的叙述，我感觉到李明飞呼吸急促，像个瘾君子上了毒瘾一样。而

    妈妈的乳头也明显变大变硬了，也不断的大喘气，下面已经流水了。

    “梦，我受不了了，能把那几本书给我看看吗”

    “你变态啊，我不给，再说，你也没有妈妈呀，你看那些书干什么呀，不学

    好。对不起啊，我又提到你的伤心事了。”

    “你不就是我的妈妈吗，来妈妈我要你，快给儿子吧。”

    这个王八蛋把他当成我了。把我妈妈当成他自己的妈妈了。算了吧，谁叫他

    没有妈妈呢，就让他享受一下乱伦的快感吧。

    说着就像恶狼一样扑向了妈妈，张开嘴巴含着妈妈的乳头，右手抓着妈妈整

    个乳房，大鸡巴在下面磨蹭着妈妈那雪白的大腿。我看着妈妈都能感觉到妈妈心

    充满期待怦怦的跳着。李明飞身子向上移了移，转而攻击妈妈的嫩嘴儿，细心的

    舔着妈妈的脸蛋，耳朵，鼻子。舌头在妈妈的脖子出来来回回的舔。两个人来了

    个法国似的热吻，把彼此的舌头伸进对方的嘴里交换着唾液，李明飞大口吸允着

    妈妈的香舌。右手轻轻的抚摩着妈妈的屁股，左手则伸向了妈妈的桃园圣地。妈

    妈双手紧紧的抱着他，那坚挺而有弹性的胸脯在明飞的身上蹭来蹭去，身子突然

    抖了起来。“啊啊”

    明飞抚摸到母亲阴阜上面，感觉非常细腻润滑，大拇指不断挑逗着妈妈的小

    豆豆，中指一下伸进了湿滑的阴道里。

    “妈妈，我想吃你的小鲍鱼，快坐到我脸上来。”

    明飞放开了妈妈，自己躺到了床上，搬起妈妈那丰满美丽的大屁股，把头伸

    向了妈妈的跨下。妈妈的屁股坐在了明飞的脸上。明飞细心的吸食着妈妈的每一

    寸土地，小舌头舔逗着妈妈的大阴唇，小阴唇，尿道，牙齿则轻咬着妈妈的小豆

    豆，舌头一下伸进了妈妈的阴道，不断的往里进，仿佛要把舌头像鸡巴一样全伸

    进妈妈的阴道。

    “妈妈，你真骚，淫水全流到我嘴里了，真香，真好吃。”

    “啊啊啊明飞你太会玩了，阿姨这么多年，第一次有人帮我舔

    下面，阿姨没白活，太舒服了，我受不了了，我高潮了，啊啊啊”

    一股请泉喷向了明飞的脸上。

    “不要叫我明飞，叫我儿子，把我当成浩然，我要你现在当我的妈妈。”

    听到这句话，我已经兴奋到极点了。

    “不行，明飞我心里暂时接受不了，那是乱伦。”

    “不，我就要当你儿子。妈妈，快叫我，快叫啊。我就要享受乱伦”

    “明飞，我求你了，别逼我了。”

    “你到底叫不叫。”明飞好象有点急了。

    “不叫”妈妈也不甘示弱。

    “好，我今天非享受乱伦不可，我让你不叫。”

    说完，明飞把妈妈放下来，让妈妈跪在床上，用手搬开了妈妈性感的小嘴，

    把硕大无比的大鸡巴毫无怜惜一下顶了进去。那也只进去一半而已。

    “妈妈，你到底叫不叫我儿子”

    “嗷，别逼我了，我不能把你当成浩然，我叫不出口。”

    “好吧，让妈妈尝尝我的厉害。”

    说完，又把鸡巴往里顶进了一半，已经顶入喉咙了，不断的进出。

    “啊啊不要啊，我。快。憋死了”

    妈妈的唾液也藕断丝连的流到了自己的胸脯上，不断的往下流。妈妈没有办

    法，只得张开了嘴让李明飞的大鸡巴在喉咙里剧烈的抽插。妈妈的嫩嘴被塞到及

    至。剧烈的抽插让带给了妈妈前所未有的感觉。明飞还用手不断的摇晃着妈妈的

    脑袋，两只大奶子不断的抖动着。满脸憋的通红，口水还在不断的流出。

    作为儿子的我不但不出面阻止，还产生前所未有的兴奋的手淫着。

    明飞频率越来越快，抽插越来越狠，感觉快插到妈妈胃里了。

    这时我竟然看见我的教师妈妈竟然有泻身了，难道这样也能让妈妈高潮，难

    道。”我叫我叫，儿子，妈妈服了，不要了。”

    妈妈泪流满面的说出了这句话。

    这时，明飞又加快了速度。”啊啊，妈妈我受不了了，我要射了。”

    精液一股一股全射进了妈妈的胃里。

    哇哇妈妈的唾液，胃液，明飞的精液，全吐了出来。

    突然妈妈站到了床上，一脚踢向了李明飞。”王八蛋，我这么爱你，你这么

    对我。你给我滚，我再也不想见到你。”

    呜呜呜，妈妈伤心的哭了起来。

    七

    “对不起，妈妈，啊不，梦姨，我我我失态了，我不是故意的。刚才就像被

    什么控制了一样，大脑完全没有概念，原谅我吧，再也不敢了，给我一次机会吧。”

    “你走吧，我不想看见你了，就当什么都没发生。”妈妈哽咽的说。

    李明飞可能知道伤了妈妈的心了，穿上自己的衣服，这时我赶紧回到了我的

    房间跺了起来，明飞离开了我的家，临走时还深情的看了妈妈一眼，什么都没说。

    这时妈妈好象想到了什么，马上穿上了衣服，我在房间里听见好象是换床单

    的声音，可能是妈妈怕我回家看出什么，又打开了窗户，屋内散发着一股淫糜的

    气息。过了一会儿，我听到门抨的响了一声，知道妈妈肯定是经历了这件事，出

    去散心了。

    最可怜是我了，看着妈妈和明飞的这场刺激的淫戏，想起妈妈坐在明飞脸上，

    硬让明飞把骚逼给舔嘲喷了，还让明飞一顿深喉口交射了一喉咙，我的鸡巴还是

    硬绑绑的。这时我才发现自己原来真的这么变态，这么喜欢自己的妈妈被自己的

    同学操逼，凌辱，幻想着明飞能天天像爸爸一样操妈妈这个老骚逼，突然我躺在

    妈妈那淫荡的床上又想到妈妈口中说的两个学生，好象叫张强，刘亮什么的，如

    果妈妈能让他们两个征服的话多棒啊。这两个混蛋让妈妈上课时穿着短袖上衣，

    超短裙，蕾丝内裤配着黑色的丝袜和高跟鞋，阴道里面夹着震动器给学生们上课。

    有机会他们再来个4p，不，算上我应该是5p，太刺激了，想着想着我就忍不

    住射了自己一手都是精液。

    晚上，妈妈回来了，我明显闻到了一股酒味儿。

    “妈妈回来了，今天明飞没来找我补课呀。”

    妈妈听到后，脚下打了一个滑，差点摔到地板上。

    “啊没来，别聊了，快睡觉吧，明天还得上课呢。”说完妈妈就关上了

    门。

    咳，今天明飞今天让妈妈嘲吹了，还没操她没满足她呢，估计晚上肯定得自

    摸了。

    第二天，我像没事一样去上课，怎么没看到我的好兄弟明飞，他可是从来都

    没有旷课的记录的。铛铛铛，都上课半个小时了，听到有人敲门，进来的正是明

    飞，这家伙迟到了。

    “我说兄弟，我以为只有我这样的才迟到呢，原来你这浓眉大眼的家伙也能

    犯这种错误啊，哈哈。”我也不知道自己到底是个什么样的人，自己的妈妈被自

    己眼前的同学给凌辱了，我还能开心的与他开玩笑。

    “啊，没事，起床晚了，所以迟到了。”

    他还当我什么都不知道呢。

    “明飞，你昨天没去我家啊，你不是说要泡我妈妈，还要当我爸呢吗。怎么

    怂了，没敢去啊。”我明知故问，看这小子到底跟我说不说实话。

    “我昨天有事，没时间去。”明飞一脸通红的说，声音跟蚊子似的。

    果然他以为我什么都不知道。

    “哎，算了，既然什么都不愿意告诉我，就算了。以后我什么也不管了，你

    也不拿我当兄弟，反正那个谁也不想见你。好了专心上课吧。我的兄弟。”兄弟

    这两个字我声音拉的特别长。

    这时，明飞的身体明显抖了一下。

    这一天，我们俩也没说什么，这可是有史以来头一次。放学后，我也没答理

    他，径直走出了学校去上网。正走到拐弯的胡同里，听到一阵脚步声，回头一看，

    是明飞。

    只见明飞快速跑到我面前，扑通跪下了。

    “浩然，我对不起你。”

    “你这是干吗呀，怎么了。”

    “我昨天去你家了，而且而且”

    “而且什么呀，快起来说呀。”我也很惊讶。

    “原谅我吧，我昨天和你妈妈你妈妈那个了。”明飞一脸愧疚的说。

    “你先站起来，我原谅你，咱们哥俩不用来这套，到底哪个了，说详细点。”

    “我和你妈妈上床了。而且玩了变态的东西，阿姨不喜欢，我还把她弄哭了，

    她挺伤心的，说再也不想见到我了。”

    “王八蛋，你和我吗到底玩什么变态的东西了，给我老实交代。”我明知故

    问，还装出很生气的样子。

    “我我我让她玩角色扮演，假装成亲生母子，玩母子乱伦。她不干，

    就把我赶了出来，说再也不想见到我。我也不想能搞成这样，浩然，你根本想象

    不到我到底有多爱你妈妈。我昨天离开你家后，万念俱灰，走到河边，我想一死

    了知，如果我得不到李佳梦不能跟她在一起的话，我真的没有活下去的勇气了。

    你帮帮我吧，求你了，你不帮我的话，我就活不了了。”

    说完这些话，明飞跪在地上抱着我的腿哭。

    我茫然了，以为他只是玩玩罢了，真没想到他爱妈妈竟然爱的那么深。

    “起来吧，我答应帮你了。”

    “谢谢你，浩然，只要能得到你妈妈，我这辈子给你当牛做马都行。”

    “真的”

    “真的，谁撒谎天打五雷轰，永世不得超生。”

    “好吧，我有三个条件，你都答应我才帮你。”

    “别说三个，三万个都行。”

    “好吧，第一：必须把你埋藏心底的对性方面的兴趣爱好毫无保留的告诉我，

    不管多变态的都行，不许骗我。

    第二，你必须帮我泡到咱们班的班花。

    第三，如果你成功了，你们上床时我要观摩。怎么样”

    “这第三个条件吗好，我全答应。咱们先去上网，我再漫漫告诉你。”

    “好的，走吧。”

    到了大世界网络中心，我们俩找了个双人包间。我就开始玩魔兽了，而这小

    子搜了半天看起了文章。

    “浩然，你问我的兴趣爱好吗，我都告诉你，你看看这几篇文章。”

    我一看，一篇叫“妈妈性奴”，另一篇叫“妈妈的婚纱”，还有一篇叫9堕

    落的熟女教师。写的都太刺激了，我顿时硬的跟铁锤一样。原来我们俩是一丘之

    貉。“浩然，我只对熟女赶兴趣，着你是知道的。其实我更喜欢的是母子乱伦，

    人母，凌辱熟女教师，还有还有s做s和都喜欢。而一妈妈都

    符合这些标准，简直是上天赐给我的礼物。看我帅气的外表，看不出来吧。我真

    想看你们母子乱伦，你妈妈穿着婚纱，你的大鸡巴在你亲生妈妈的骚逼里面进进

    出出，然后把精液都射在你妈妈的子宫里，怀上亲生儿子的孩子，而我在这边干

    着她的喉咙，两只手在掳着两个学生的鸡吧，真是太爽了。这就是我心底对性的

    看法。明白了吗”

    “我操，兄弟，你太黑暗了。说实话，我也特别喜欢妈妈被别人操，尤其是

    学生。如果我帮你得到了她，你可别把她给玩坏了。”

    “我怎么舍得，我要娶她，让你妈妈嫁给我，做我的妈妈妻子，玩她一辈子。

    其实昨天我们在床上我做深喉我发现你妈妈高潮了，说明她也有虐待的倾向，只

    不过教师的身份让她暂时接受不了。”

    “我操，你要取了我妈，不就从兄弟变成我爸了吗。说实话，你和我妈妈至

    少从表面上看是一个比较保守的人，刚见几面就把她操了，说明她对你是一见钟

    情，而且爱你挺深的，昨天晚上回来时没少喝酒。你慢慢来泡她肯定没问题。”

    “真的吗那我现在该怎么办现在我的心全乱了，教教我吧。”

    “这样，你从明天开始当没事一样，经常来给我补课，嘴甜点，帮妈妈多做

    些家务，再找个机会表白一下，这就看你自己的了，我觉的没问题。”

    八

    我和明飞的交谈结束了，不知道为什么，可能是自己的变态心理在作怪，想

    着妈妈要成为我同学的跨下玩物，可能明飞要成为妈妈的入幕之宾，不但不难过，

    还产生莫名的兴奋感。

    回到家，我看见妈妈做的红烧牛肉，食欲大增。

    “妈妈，我们快月考了，明天晚上明飞来给我补课，你多做点好吃的啊。”

    “啊明飞要来啊，儿子如果你跟的上的话，就别老麻烦明明飞了。不行

    妈妈给你请个家教。”

    看来，妈妈心里还是有个疙瘩，妈妈心里面是爱明飞的，可是也怕见到他。

    “算了吧，请家教多贵呀，有那闲钱还不如多买点好吃的呢。”

    “那好吧，随你。”

    我估计今天晚上妈妈听说明飞他这个命中注定的魔星要来肯定又睡不着觉了，

    得不停的做心理斗争。

    第二天，课堂上，我问明飞“想好了吗今天晚上去给我补课，怎么给我妈

    妈现殷勤。你小子，敢去吗”

    “咳，兄弟，你这么帮我，别说去你家见你妈妈，就是上华山去见她，我也

    一步一步爬上去。”

    “真有恒心啊，你可真是为逼活，为逼死，为逼辛苦一辈子啊，我算是服了。

    其实你现殷勤只是一方面，更快的方法是你帮我补好课，让我月考时来个突飞猛

    进，那可就好办多了。”

    “对呀，那你可得努力啊，我也多用心给你补，你学习成绩上来了，泡咱们

    班那个小婊子不就方便多了吗我怎么没想到呢。从现在开始咱们就不是兄弟了，

    我就是你的全职家教。别说了，认真学习吧。”

    也不知道是为了什么，上高中这么长时间，今天学习最认真了。是为了帮助

    明飞是为了泡班花还是为了满足自己的变态心理

    终于听到了下课铃声，我们俩背起书包，就要往外走，班级的走廊有点窄，

    我不故意的碰到了张丹的屁股上。

    “哎呀，你干吗呀”张丹叫了一声。

    “对不起，我不是故意的。”我也弄个满脸通红。

    “走路不看着点，真过分。”

    “好了，兄弟走吧，别搭理她，骚货”明飞拍了拍我的肩膀说。

    “骚逼，早晚把你操了，射你嘴里。”我也挺生气的。

    “别生气了，早晚张丹都是你的人，到时候你随便怎么她都行。是不是咱

    俩赶快去你家补课吧。”

    这小子嘴上说着急给我补课，还不是想快点见我那个尤物妈妈。

    回到家里，打开门以后就闻到了一股炒菜的香味。

    “老妈，我和明飞回来了。饿死我们了，什么时候开饭呢。”

    “儿子，你们俩先进屋学习，再有半个小时就开饭了。”

    “好吧”，路过厨房时看见妈妈穿了一件长袖体恤，下身是一件牛仔裤，一

    双棉拖鞋。大夏天的穿的竟然这么保守。

    “你先写作业，不懂的留着，我去帮阿姨做饭。”

    明飞来到了厨房。

    “阿姨，我帮你洗菜吧，切墩我也挺拿手的。”

    “不用了，你们俩去学习吧，我自己忙的过来。”看来妈妈心里面还是有阴

    影。

    明飞也没听妈妈的，把青菜洗的干干净净。把葱姜蒜也切好了。

    “阿姨，我和浩然都说好了，月考时让浩然来个突飞猛进，今天上课他学的

    可认真了，他都说了，一定要努力学习报答妈妈对他的苦心栽培。您放心吧，我

    们都会努力的，这小子还说要超过我呢，要拿全班第一呢。”

    这个王八蛋说的话我听的清清楚楚，可真能说瞎话，可能是为了逗妈妈开心

    吧。

    “是吗我儿子真这么说的”妈妈终于露出了笑脸。

    “真的，骗你的话就罚我永世都见不到阿姨，呵呵。”

    “讨厌，哪有拿这个发誓的，一点都不诚心。”妈妈也显得不那么拘谨了。

    “阿姨，这对我来说已经是比上刀山下火海都大的惩罚了，我说的是真心话。”

    “”

    他们俩就像好朋友似的聊了半天。

    “儿子，吃饭了。”

    太丰盛了，红烧排骨，酱猪手，爆抄腰花，蒜蓉油麦菜，拉皮，菌汤。

    “我说，兄弟你太有面子了，我好长时间都没吃到这么多的菜了，都是妈妈

    的拿手菜，你有口福了，多吃点。”

    “吃饭也堵不住你这张嘴，明飞可说了，你考试能拿出好成绩的，可别骗妈

    妈。”

    “谢谢阿姨的盛情款待，我们一定会努力的，让你见到另一个浩然。不然就

    让我的誓言兑现。”

    听到誓言兑现这几个字，妈妈脸腾的红了。

    “好了，快吃饭，吃完饭好学习。晚上明飞还要回家呢。”

    吃玩了饭，明飞主动帮妈妈收拾了桌子，洗了碗，把地也擦的干干净净的。

    看的出，妈妈还是挺高兴的。

    第二天，我看到明飞一整天都乐乐呵呵的。、“兄弟，表现的不错吗，再接

    再厉啊。”

    “你就放心吧，我已经看到曙光了。”

    晚上，我们又来到我家补课，我看到明飞从书包里拿出了一把刀。

    “阿姨，昨天我切菜时感觉家里的刀不快了，我中午就买了一把，送给你。”

    “哈哈哈，你这孩子可真逗，哪有给人家送刀的。”

    “对不起，阿姨，我下次不会这么卤莽了。你这一说，我自己也觉的挺可笑

    的。呵呵呵”

    “好了，你有这份心就行了。浩然是我的一块心病啊，你能这么帮他，阿姨

    就满足了。”

    “保证完成任务。”说着明飞这小子还打了个军礼。

    我心想，这么帮我，有一半还不是为了上你。

    过了几天，明飞给妈妈买了一个发卡，帮妈妈别到了头上。

    又过了几天，明飞又送了妈妈一只口红。

    “明飞，你别这么给阿姨花钱了，你一个学生有多少钱啊，阿姨心领了。”

    “梦姨，这些钱都是我平时积攒的，只要你喜欢就行，让我干什么我都愿意。”

    这天，妈妈这么长时间头一次穿着半透明的睡衣，黑色丝袜给我们送了两杯

    牛奶。

    这些天明飞想尽了各种办法讨妈妈开心，而妈妈似乎也朝着预计的方向发展。

    终于来到了我期待的月考，考完试发表成绩的时候，李明飞全班第2，我考

    了第9名，前进了二十几名。当老师用差异的眼光宣布我是进步最快学生时，张

    丹也回头用赞许的眼神看着我，顿时我成了班里的明星。

    “兄弟，真行啊，连张丹都对你刮目相看了，你来机会了。”

    “哎呀，一小般，照你还差的远呢，哈哈哈哈。”我有些得意忘形了。

    “操，我来机会了，你的机会是真来了。我能考成这样，还不全是你的功劳，

    这回我看我妈妈是跑不了了，就看你的了。”

    晚上，回到家，我把这个好消息告诉妈妈时，妈妈乐坏了，用充满感激和爱

    意的眼神，对明飞说：“明飞这都是你的功劳，你想要阿姨怎么奖励你”

    “我我我想让阿姨嫁给我。开玩笑了，我想让阿姨陪我逛街。”

    “没正经的，就这点要求，阿姨答应你。”妈妈又被弄了个满脸通红。

    “太好了，谢谢阿姨，我太开心了。”

    到了星期日，我找个借口出去打篮球了，明飞如愿的和妈妈逛了街，这些逛

    街的情节我都是听明飞后来给我讲的。那天妈妈穿了一件碎花的粉色短袖上衣开

    领的，能露出半个胸罩。下身穿了一件粉色的过膝短裙，顶着一双紫色的细网丝

    袜和一双高跟露趾凉鞋，嘴上涂着明飞送的无色口红，一头马尾辫。看起来妖艳

    及了。两个人保持了一点距离，在街上天南海北的聊。突然，一辆电动自行车飞

    快的行使过来，说时迟，那时快。明飞推开了妈妈，而自己却被撞了个跟头。撞

    人者骑上车就跑。

    妈妈当时吓坏了，赶紧跑了过去，扶起了明飞。

    “明飞，怎么样伤到哪没有你怎么那么傻呀。不应该这样啊。”妈妈呜

    呜的哭着说。

    “阿姨，别哭，我没事的，你看。”说着明飞站起来活动了一下。

    “啊呀”，明飞捂着胳膊叫了一声。

    “来，让阿姨看看。傻孩子，怎么那么傻呀。”

    “阿姨，我不傻，就算过来一辆大汽车我也会这么做的。为自己最爱的人，

    付出什么都是值得的，哪怕是生命，如果你出事了，我活着还有什么意思。”

    “胡说什么呢，傻孩子。”妈妈哭的更厉害了。是感动，现在心已经完全被

    自己儿子的同学给俘虏了。激动的把明飞楼在了怀里。

    “阿姨送你上医院吧。”

    “不用，阿姨我没事，真的不用。”

    “那着样吧，跟阿姨回家，我给你包扎伤口。”

    “遵命，thankyouverych。”

    “呵呵，讨厌这时候了还有心情说笑。”妈妈破涕微笑，是那么动人。

    妈妈主动跨着明飞往家走，头还斜躺在明飞的肩膀上。就像一对热恋中的情

    侣一样。

    怦，有钥匙开门的声音，我赶紧又藏在了门后面。

    妈妈和明飞回到了家里，换上了拖鞋。

    “明飞，把衣服还有还有裤子脱了吧，阿姨帮你洗洗，你看上面还

    有血迹呢，都是土。”妈妈好象有点脸红的说。

    “谢谢阿姨。”明飞倒不客气，上衣长裤都脱了，只剩下了一条内裤。

    妈妈接过了衣裤，眼睛一扫，看到了明飞的内裤鼓鼓囊囊的，顿时深吸了一

    口气。转身把衣裤仍到了洗衣机里。

    这时只见明飞走到洗手间，跪在地上，抱住了妈妈的双腿。

    “阿姨，我爱你。真的很爱你。你是我这一生爱的第一个女人，也是最后一

    个。接受我吧。”

    “明飞，好孩子，别这样。快起来，地上凉。”

    “阿姨，这么长时间，我对你的心，还不知道吗。阿姨我要娶你，让你成为

    我一生的女人。”

    “阿姨知道，你让阿姨再想想好吗。你还是个孩子，我已经不是处女了，阿

    姨总有一天会变老的，到时，你该后悔了，你应该找个年轻漂亮的。”

    “不，阿姨这辈子我只爱你，没人再能打动我的心了。告诉我实话，阿姨你

    爱我吗”

    “我我我爱你，明飞你这么优秀我也爱你，要不然那次我也不

    会给你，可是我毕竟是你同学的妈妈，我们差了20多岁。”

    “这都没什么，答应我吧，要么我把心挖出来给你看看。”

    “好吧，阿姨什么都不管了，飞，来爱我吧，我的心和人都交给你了。”说

    完妈妈把眼睛轻轻一闭，等待着爱的降临。

    明飞像听到圣旨一样，抱着妈妈的丝袜美腿舔了起来。“啊啊飞，

    地上凉，快抱阿姨到床上去。”

    我在门后看到了一切。

    明飞使足了力气抱起了妈妈的肉身，也抱起了她的灵魂。走到了床边，把妈

    妈请放到床上。妈妈就像一只待宰的羔羊一样，等待这那只要吃她的狼。

    明飞一把跨在了妈妈的身上，抱着妈妈的头，吻起了妈妈的小嘴。两个人忘

    我的亲吻着，玩命的索取着对方的唾液。妈妈像一只野兽似的喘息着，享受着。

    这时明飞慢慢的脱下了妈妈外衣，解开了妈妈的胸罩，一对惹人犯罪的大奶

    子像两只小兔子似的蹦了出来。明飞激动的一只手抓住了一个，而嘴上也不闲着，

    叼住了另一只奶头不停的吸允着。妈妈的两个紫红色乳头受到了刺激后，不断的

    肿大。乳头边上也泛起了许多红色的小颗粒。

    “啊啊好舒服。”

    妈妈那撩人的姿态和诱人的呻吟是任何人都抵挡不了的。

    吸完了这边又吸那边，弄的妈妈的奶子上都是明飞的口水。明飞又舔起了妈

    妈的耳朵，脸，脖子，双臂，手指，连腋下肚脐都不放过，像个性爱老手一样。

    玩着玩着，就来到了妈妈最勾人的下半部分，明飞不急着脱妈妈的内裤，而

    是玩起了妈妈的丝袜腿，嘴上舔着妈妈的丝袜小腿，双手抚摸着妈妈雪白的大腿。

    脱下了妈妈的丝袜，端起了妈妈的左脚，放到了自己的脸上，不断的抚摸着，闻

    着妈妈脚上淫靡的气息。慢慢的放到了嘴里，不停的吸允着每一根脚趾，连趾缝

    都不放过。脚底，脚面都成了世界上无与伦比的美味佳瑶。吸完了左脚又开始玩

    右脚，也是每一部分都吃了个遍。

    妈妈不停的娇喘着，看来脚也是妈妈的一个性感带。这时明飞脱下了自己的

    内裤，露出了朔大无比的大肉棒。明飞拿起了妈妈的双脚夹在了自己的肉棒上，

    不断的在妈妈的脚底脚趾中间来回摩擦，就像真正的性交一样。

    “阿姨，好舒服，再弄下去我就受不了了。你舒服吗。”

    妈妈的呻吟已经是最好的回答。

    这家伙竟然又帮妈妈穿上了那两只紫色的丝袜，可能是要玩丝袜性爱吧，真

    他妈的变态，我心里骂到。

    终于该轮到妈妈最让人遐想的地方了。明飞隔着妈妈的蕾丝内裤玩起了妈妈

    的阴部。灵活的舌头在妈妈阴部上扫来扫去。弄的妈妈不住的打冷颤。

    “呵啊我真的顶不住了，别玩了，呵啊”

    妈妈的内裤不断的湿润，身子不断的抖动。

    玩了一阵，明飞脱下妈妈了妈妈最后一层遮羞布，还把它挂在了妈妈的脚踝

    上，让妈妈看起来更加的淫荡。

    妈妈粉红色的阴唇一张一合的，仿佛在对明飞说欢迎光临四个字。明飞抓住

    抖颤的肉芽，轻轻的捏着。妈妈颤抖中屁股一挺。

    “哎呀不要啊别碰那里。”

    明飞俯下身，头伸到妈妈的跨下，看着妈妈高高隆起的阴部和梳理整齐的阴

    毛，闻着妈妈阴部散发的味道，不停深呼吸着热气。妈妈的小阴唇在刚才的刺激

    下微微张开，等着主人来爱抚。

    “真是天底下最美丽的画卷那，再也没有比这更美丽的景色了。”

    明飞扶起了妈妈，自己躺在了床上。

    “阿姨，我要吃蜜糖，给我吧。”

    妈妈会意的一屁股坐在了明飞的脸上。

    “啊好香啊，好好吃啊。真是人间第一美味，真想一辈子都能吃到。”

    明飞不断的攻击着妈妈的下体，舌头舔着妈妈的大小阴唇，内壁。舌尖挑逗

    着妈妈嫩小的阴核，吸收着妈妈不断溢出来的蜜汁。

    “啊啊啊，飞，别舔了，阿姨真的不行了，给我吧。”妈妈骑着明

    飞的头上，晃荡着两个曾经只属于爸爸和我的大奶子，疯狂的呻吟着。

    明飞抱着妈妈的大屁股不断的往头上压。

    “阿姨，用力啊，压死我，用力往下坐。”好象要吃掉妈妈的逼一样。

    妈妈好象听懂了明飞的话，也丝毫不知廉耻的一下一下来回动着。

    “啊啊啊啊我忍不住了，高潮了，啊啊啊。”

    这下明飞可掺了，妈妈阴道里射出了一股一股的阴精，毫无保留的全淌到了

    他的嘴里，明飞也来者不惧，全部吞到了肚子里。

    “阿姨，舒服吗。”

    “恩。”

    “可我还没呢。你看我弟弟都不高兴了，帮我舔一下吧。求你了。”

    “这么大，我怎么弄啊，还不得把我嘴插爆了。”

    “阿姨，我求求你了，来吗。”

    说完，也没管妈妈是否同意。就掉转的妈妈的屁股，自己按下妈妈的腰，摆

    成了69式，又舔起了妈妈的阴唇，手指还不停的在妈妈的阴道里抽插。

    妈妈看着明飞那吓人的大肉棒，深吸了一口气，小嘴对准了龟头就吃了下去。

    “啊，梦姨，太舒服了。再深点，如果你真爱我的话就再深点，我想要你嘴

    里的全部。”

    这个王八蛋又想让妈妈玩深喉。可是没想到的是，妈妈竟然一用力真的插了

    下去，可能是妈妈这次动了真情，为了自己的爱人什么都愿意做，或者是妈妈真

    的有受虐体质，就喜欢这种性爱。妈妈终于露出了天生淫贱的真面目。

    肉棒的绝大部分已经完全深入到了妈妈的喉咙里面。剩余的一小部分可能是

    真的进不去了，在插就进胃里了。妈妈嘴里不断的流着口水，粘粘的是胃液，都

    沾到了明飞的睾丸上。

    “阿姨，太舒服了，我快不行了，”明飞在妈妈阴道里的两根手指越插越快。

    “呜呜我又要高潮了，快插，再快点插死我。”妈妈的嘴离开

    了明飞的肉棒，歇斯底里的喊到。

    我们家住的是一楼，这个婊子这么大声也不怕别人听见。

    明飞又加快了抽插的速度，扑扑扑，又一股淫液射了明飞一脸都是。

    “对不起，飞，我失态了。”

    “阿姨，我要进去了，我要操你。”

    “来吧，我的小亲亲，给我把。”妈妈躺在了床上，坯开音扉的双腿，整个

    阴部全暴露在口气中。

    “哦轻点，都顶到子宫了。阴道都快撑爆，好疼，好舒服。”

    明飞一下一下在妈妈的阴道里操来操去，开始还知道怜香惜玉，慢慢的操。

    后来就失去理智的抱着妈妈的双腿狠狠的操，恨不得顶到妈妈的肚子里面。嘴里

    还咬着妈妈的嫩脚。屋里面性交的啪啪声格外脆耳。

    “飞，你轻点，阿姨快被你操死了，快裂了。”

    “阿姨，太舒服了，我控制不住自己，你好好享受吧。”

    妈妈的阴部已经被鸡巴撑的不堪入目，可还是如入无人之竟的浪叫着。

    “亲爱的，用力操我，用力抓我的咪咪，我快来了。”

    “阿姨，我也忍不住了，我要射了。射死你，射到你肚子里。给我省孩子，

    啊啊”

    足足射了20多秒，全射到了妈妈的子宫里。

    两个人搂在了一起，相互抚摸着对方。

    “舒服吗，梦。”

    “恩。这是我一生中最好的高潮，你太棒了。可是，我心里对你挺愧疚的。”

    “为什么”

    “你这么优秀的人，爱上我着个老太婆，而我连处女都不是。”

    “你是的，呵呵。”明飞把手伸向了妈妈的屁眼扣弄着。

    “讨厌你，飞，只要你对我好，阿姨会把它给你留着，就看你以后的表现了。”

    “梦，嫁给我吧，下次，我要你穿上白色的婚纱跟我在一起，把你的处女给

    我。”

    “缺德，你这么小，怎么领结婚证啊。”妈妈像只小鸟一样依偎在明飞的怀

    里，充满期待的说出了那句话。

    “我不管，我一定要你穿白色的婚纱，丝袜和高跟鞋迎接你未婚夫的到来。”

    九

    “小色狼，竟想美事儿。快穿上衣服吧，小心着凉，浩然没准什么时候就回

    家了。如果让他看见他妈妈和他最好的同学在床上一丝不挂，那我这个当妈妈的

    可怎么说呀。”说着妈妈就拿起她那条小内裤套在了她那刚刚被他儿子的同学无

    限玩弄的美逼上。

    “不吗，阿姨，我还想要吗，你看看我的鸡巴又硬了，正向你行礼呢，把你

    的处女给我吧，我会一辈子爱你的。”说完明飞又用那双色手抚摸起了妈妈那骚

    熟的大屁股，手指还不老实扣弄起妈妈那从来都没人动过的处女屁眼。

    “好了，别闹了，明飞，阿姨老了身子骨不象你们年轻人，已经很累了，你

    就饶了我吧。再说你正长身体的时候，学习还这么累，不能纵欲过度。快回家吧，

    我儿子回来就不好办了，好吗”说着妈妈在明飞的脸上还吻了一下。

    妈妈显然还很不适应，毕竟是个受人尊敬的人民教师，不是人尽可夫的妓女，

    思想上还是有一点保守的。这次能被李明飞这小子弄到手，只能说明第一李明飞

    确实是长的太帅了，学校里不知道有多少少女，熟女都暗恋他，而且他追求妈妈

    这么上心，妈妈每天上棵面对的都是17，18岁的小男生，妈妈也没有理由不

    喜欢他。第二就是妈妈也是一个虎狼年龄的熟女，性欲是最旺盛的时候，长期没

    有性爱的滋润，肯定抵挡不住这种诱惑。就算妈妈真的想要，碍于教师的面子问

    题，心里还是有一些顾虑，不会马上就接受的。第三妈妈是真的怕我回家看到这

    一切。

    “哎，多美丽的阴部啊，没想到这么多年了还是这么紧，真想钻进去永远都

    不出来。好了，我的小乖乖，我先回家了，明天晚上我来给我儿子补课。”

    “缺德，不许胡说八道，谁答应嫁给你了，让我儿子听到还不揍你个小坏蛋。”

    说着妈妈还佯装生气的轻轻打了她的爱郎几下，脸上充满了妩媚，像个娇羞的小

    姑娘一样，让人看着就有一种想占有的欲望。

    我看的出来，妈妈的心已经完全被明飞这个和她儿子一般大小的青春男孩给

    占有了，一个女人如果全身心的爱上了一个男人，就算让她干什么她都心甘情愿，

    妈妈的处女早晚都会给明飞的，就算是让她变成一个妓女去接客，变成学生的公

    妻，甚至和我这个做儿子的母子乱伦她都能做的出来，因为她深爱着明飞。我感

    觉明飞那些变态刺激的想法都会在我妈妈这个人民教师身上意义实现的。不知道

    等待妈妈的将是天堂还是地狱，但是对我妈妈来说都是天堂，因为他为所爱的人

    付出了。我的心也乱了，不知道是兴奋还是害怕，还是其他的感觉，最后还是充

    满期待的变态心理占了上峰。

    明飞和妈妈都穿好了衣服，妈妈也换了一张床单。善后工作做的可真细心，

    生怕我看出什么。

    “小乖乖，那我先走了，永远爱你，要想我啊，明天穿黑丝袜高跟鞋迎接爱

    人哦。”

    “好了变态的飞飞，我也爱你。”

    走的时候明飞和妈妈热吻了一翻，还拍了妈妈的大屁股几下。

    妈妈哼着小曲儿就回到了家里，拿起那条让她兴奋的床单就奔向了干洗店。

    我也趁这个机会溜出了家，奔向了网吧。

    晚上回到家，看到妈妈一晚上都是兴高采烈的，很长时间没见妈妈这么高兴

    过了，我知道妈妈全身心都得到了满足。

    第二天，我来到学校看到明飞见我满脸堆笑，我也不知道这种笑意味着什么，

    还有我课桌上的煎饼。

    “靠，兄弟今天这么高兴啊，有什么喜事啊。”

    “哎，浩然，我也不知道该怎么跟你说，反正”

    “别废话了，你答应过我的，有什么说什么，豪不隐瞒，就算你不说，我也

    猜个八九不离十了，搞定了吧，既然我希望你们在一起，就全说了吧，让我听着

    也过过瘾。”

    “好吧，兄弟，我们两个变态都是同道中人，你妈妈可真是个尤物啊，两只

    大奶子，紫红的乳头一碰就硬，边上都是小疙瘩，一颤一颤的。两瓣大屁股肉嘟

    嘟的，阴部更是没的说了，像个大馒头一样鼓鼓的，两片肥厚的大阴唇淡淡的骚

    味儿，阴道里面还会动，都快给我夹断了，还喷了不少的水。尤其是那两只美脚，

    配上两只诱人的死袜和高跟鞋，真想吞下去，简直就是人间极品，是男人看了就

    会动心。如果去日本拍熟女片的话，肯定火暴异常，哎呀想起来我又受不了了，

    连课都上不下去了，现在满脑子就是你那可爱的母亲。昨天我们俩上街，我来了

    个英雄救美”

    “我操，你说的我都快受不了了。”虽然昨天我看到了整个过程，但现在听

    起来还是那么刺激。

    “兄弟，我感觉马上就要完全占领你妈妈的心了，感觉她已经离不开我了。

    既然你这么支持我，我就大胆的干了，你也帮我出出主意。不行的话以后有机会，

    你也来一炮，来个真正的母子乱伦，或者我们来个3p，你在上面操逼，我操屁

    眼。让她怀孕，不知道是我们俩谁的孩子。真的，你这么个尤物妈妈，人间极品，

    你不操一下的话，这辈子都白活了。”

    “靠，你先慢慢来吧，我的事以后再说，我想起来了，这个星期六是我妈妈

    的生日，我找个理由去同学家，看你的表现了。”

    “是吗那太好了，千载难逢的机会，到时候还得麻烦借我300块钱，实

    在不好意思，以后还你。”

    “小意思，都是兄弟。”真不知道我是怎么想的，借钱给同学来泡自己的亲

    生母亲，真他妈变态，我操的咧。

    晚上放学后，我们俩又来到了我家补课。打开门后，来到了厨房，这么多年

    第一次在家看到妈妈这种打扮，上身是乳白色的短袖开领洋装，一条很久不带的

    白金项链格外耀眼，涂了满嘴的无色口红，一头乌黑亮发盘在了上面。下身是一

    条乳白色的超短裙，两边开着半尺长的缝，能清晰的看到诱人的大腿，腿上两只

    细腻的黑色丝袜格外闪亮，最让我意外的是妈妈在家里真的穿上了一双黑色的高

    跟鞋，扎了红色的围裙在厨房炒菜。看来她为了爱郎真的什么都做的出来，已经

    离堕落不远了。

    “妈妈，晚上怎么换衣服了，你早上上班穿的不是这样啊，在家里怎么不穿

    拖鞋啊。”我明知故问。

    “啊，今天下午没课，回家换了一身衣服陪学校的王老师逛街了，家里的拖

    鞋都洗了，就给你们俩留了两双，怎么妈妈穿的不好看吗让明飞看看怎么样。”

    “好看，好看。”

    明飞看着妈妈，眼珠子都快飞出来了，裤裆里的坏东西都隆起来了。我心里

    骂到真他妈的大色狼，手打了他的裤裆一下。

    “哎呀。”明飞疼的叫了出来。

    “怎么了明飞。”妈妈问道。

    “哦，没事，阿姨我和浩然去学习了。”

    回到房间后，明飞说：“操，你小子轻点，差点把我废了，我就指望他泡你

    妈呢，你先学吧，我去帮阿姨做饭了，一会让你看看真人秀。”

    这王八蛋又忍不住去调戏妈妈了，我得偷偷看看。

    “我的小心肝，想死我了，今天穿的可太性感了，看着我都硬了。”说着明

    飞抱住了妈妈，手上还不老实，伸到了妈妈的衣服里，玩弄起了乳房。

    “缺德鬼，别碰我，小心浩然看见了，你让我这当妈的怎么做人呐。”

    “放心吧，今天作业多，浩然一时半会儿写不完。先让老公玩玩。”

    左手把玩着妈妈的乳房，右手则抚摸着妈妈的丝袜美腿，裤裆还摩擦着妈妈

    的大屁股，舌头舔着妈妈雪白的脖子，就像在背后操逼一样。这样妈妈哪还能用

    心炒菜，挺下来享受着爱郎的抚摸。这时明飞手离开了妈妈的乳房，跪到了地板

    上，头部向下，舔起了妈妈的丝袜美腿，口水沁湿了妈妈的黑色丝袜。明飞站起

    身来把妈妈抱到了灶台上，隐约能看到妈妈黑色的蕾丝小内裤。明飞抬起妈妈的

    一只脚，吻起了妈妈的黑色高跟鞋。整个鞋尖都放到了嘴里，好象看到妈妈的眼

    睛里面泛着泪花。

    “飞，阿姨好感动，别舔了，鞋脏。”

    “不脏，只要是阿姨的，不管是什么都是最圣洁的。”

    鞋尖鞋跟都舔了个遍，明飞脱下了妈妈的鞋，抓住妈妈的脚踝，放到了自己

    的脸上，用脸颊摩擦起妈妈的美脚，放在鼻子前用力的闻着妈妈的脚香。舌头也

    不停的舔妈妈的脚底板，然后把隔着丝袜的五个脚趾全放到嘴里面来回的进进出

    出。由于脚是妈妈的性感带，弄的妈妈嘴里也不停的“啊啊”的小声呻

    吟着，可能是怕我听到，妈妈捂住了嘴，并打开了排油烟机。明飞弄的妈妈的丝

    袜上满是口水，放下妈妈的美脚，直奔妈妈的两腿中间去了，隔着妈妈的内裤，

    抚摸起了妈妈的阴户，用手指不断挑逗着，妈妈整个人软了下来。

    “啊”妈妈全身不停的抖动。

    明飞脱下了妈妈的内裤，妈妈也很配合，明飞把玩了一会妈妈的小内裤后，

    把头伸向了妈妈的私处，舔起了妈妈的阴唇，妈妈似乎受不了这种刺激，双腿用

    力夹紧明飞的头，屁股开始不停的扭动，妈妈已经被挑逗到进入忘我的地步，但

    还是捂住自己的嘴，生怕叫出声来。一个虎狼年龄的熟女教师，在自己的家里，

    被自己儿子的同学在厨房里玩脚舔逼，儿子还在房间里写作业，这种感觉看起来

    太香艳了。

    明飞这边舔着妈妈的蜜穴，那边还不时的用手指抠挖妈妈的小屁眼，在这时

    我看到妈妈的身体不停的向前抖动着，骚逼不停的流着淫液，嘴里呜呜的叫着，

    还不敢出声，知道她高潮了。平时为人师表，这时候竟然这么淫贱。

    “阿姨，我想要你了。”这时明飞从裤裆里掏出了洋人一样的大枪。

    这句话点醒了妈妈，“啊，不行，明飞，浩然还在屋里。”

    “阿姨，我真的受不了了，没事的，快给我吧。”

    “好孩子，别逼阿姨了，阿姨用嘴帮你弄出来。”

    妈妈也不管明飞的想法，从灶台上下来就握住了明飞的大鸡巴，妈妈拼命的

    把嘴张开，努力的把大鸡巴整根含进口中，也只是进去一半多。我操这么大的鸡

    巴，我真害怕妈妈的嘴和阴道能否受的了，还不得操爆了。看着着香艳的场景，

    我反而替妈妈担心了。但是我知道我的担心是多余的，看着妈妈今天的穿着打扮，

    妈妈下半辈子已经离不开这个大家伙了。已经享受了这种禁忌的快感，没有了他，

    妈妈是活不下去的。

    鸡巴已经顶到了妈妈的喉咙，鸡巴太过粗大，口水不断的往外流，粘粘的不

    知是口水还是胃液，最不可思议的是妈妈的骚穴竟然滴滴答答的流着淫液。明飞

    抱住妈妈的头毫不怜惜的抽插着，尽量想插到最深。妈妈呜呜呜的不停叫着，满

    脸憋的通红，眼泪也流出来了。这种看着亲生母亲被人凌辱的感觉让我这个当儿

    子的兴奋不已。

    “啊啊阿姨，太爽了，我不行了，要射了。啊啊啊。”明

    飞全身一阵颤抖，双手抱住妈妈的头，整个鸡巴完全进入到了妈妈的喉咙里，一

    滴不剩的射到了妈妈的胃里。妈妈也来者不拘的全吞了下去。嘴角还溢出了一些，

    妈妈淫荡的用舌头舔了舔嘴边，吃的干干净净。

    明飞拉上了裤炼，抱起妈妈吻了上去，完全忘记了我的存在。我关上门回到

    屋里大喊一声：“妈妈我饿了，什么时候吃饭呐。”

    这下妈妈警醒了过来，妈妈穿上内裤，整理好衣服。

    “马上，儿子，稍等片刻。”

    妈妈赶快炒完了菜，叫我吃饭。我一看餐桌上四菜一汤，红烧海参，溜腰花，

    油闷大虾，蚝油生菜和人参枸杞牛肉汤，全是大补的菜品。

    “哎呦，妈妈今天怎么这么多好菜啊。”

    明飞还冲着我坏笑。

    “啊，你们学习太辛苦了，得适当补养一下身体。”

    我心想，我操，骗谁呢，是给明飞补的吧，补好了身体好操你这个老骚逼。

    吃饭时，我和明飞坐一块，妈妈坐对面，我无意中用余光瞄到妈妈和明飞老

    是对眼，显得很不自然。最有意思的是，我看到明飞的一条腿抬了起来，很明显

    是伸到了妈妈的裤裆里挑逗着妈妈的骚穴，妈妈的表情就别提多尴尬了，身子晃

    来晃去。我也很知趣，快速的吃完饭。

    “我吃完了，还得写作业，你们慢慢吃，”就回到房门口偷窥。

    这下他们更肆无忌惮了，明飞一只脚挑逗着妈妈的骚穴，另一只脚则抚摸着

    妈妈的丝袜美腿。

    “梦，我也想要你这么玩。”说着又拉开裤子，露出了大鸡巴。

    妈妈也会意的把丝袜美脚隔着餐桌伸了过去，放到了明飞的裤裆上。不断的

    用脚来回摩擦着明飞的大肉棒。

    “太舒服了，用力蹭啊。我想要你了，我的小乖乖。”

    妈妈顿时缩回了脚，“不行啊，浩然在里面呢，快吃吧，吃完学习，让他察

    觉就惨了。”

    吃完饭，明飞回到屋里说：“怎么样，看的过瘾吗你妈妈真是个让人永远

    玩不够的尤物啊。兄弟，说实话，从这几次操逼我能感觉的出来，你妈妈真实的

    内心世界，其实她对一些性虐，乱伦等等之类变态的东西还是充满欲望的。只不

    过为人师表，还得慢慢开发。以后会让你看到享受到更刺激的。”

    “我操，别说了。再说我就射裤裆里了，想想妈妈生日那天你怎么表示吧，

    这是300块钱，先拿着，不够再说。”

    “太感谢了，兄弟，以后我什么都听你的，你就是我的再生父母。”看的出

    来，明飞确实很激动。

    “别操蛋了，你把我妈都操了，我还是你的再生父母。”

    “这几天我不来给你补课了，我放一放她，你帮我观察一下你妈妈有什么反

    应。”

    “好的。”

    结果这两天明飞真的没来，妈妈好象有点六神无主的样子，也看不到笑脸了，

    做起事来总是丢三落四。

    “儿子，这两天明飞怎么没来补课呀，你的学习能行吗”

    “没事，没问题。不用妈妈操心。”

    “那明天你放学妈妈去接你啊，咱们一块回来好吗”

    “干吗呀，我这么大了，让同学看到多不好。”

    “那算了吧。”妈妈异常失落的回到了卧房里。

    操，还说要接我放学，还不是为了见明飞。

    早上到了学校，我把妈妈的表现告诉了明飞。

    “我妈妈想你都快想疯了，每天都唉声叹气，六神无主的，看来呀你是彻底

    把他拿下了。”

    “是吗，我太高兴了，生日那天，我一定来个惊喜。下午你请假偷偷的溜到

    家里看好戏。”

    “就这么办。”

    星期六早上告诉妈妈晚上去同学家不回来了。到了星期六的下午，我提前回

    到了家里，藏到了窗底下。过了几个小时听到开门声，知道妈妈回来了。

    “唉，我真命苦啊，又被抛弃了，今年的生日只能自己过了。”说着妈妈呜

    呜的哭了起来。

    也不知过了多长时间，听到有门铃响，知道是明飞来了。

    妈妈莫名其妙的说“是谁啊，儿子说不回来了。”赶紧去开门。

    我也从床底下溜了出来，在门缝看。

    妈妈把门打开以后，看到明飞穿着黑色西装，左手捧着玫瑰化，右手拿着生

    日蛋糕，还拎了一袋不知什么东西。

    妈妈哇哇就哭了起来。“坏东西，我以为你不要我了，再也不来了呢。我都

    不想活了。”

    说着，妈妈再也控制不住自己，像个小女孩一下扑到了明飞的怀里不停的哭。

    “对不起，我的小乖乖，是我错了，我想给你个惊喜”

    明飞搂着妈妈走进了客厅，把妈妈扶到了沙发上。

    “生日快乐，祝我的小乖乖永远年轻漂亮，我们永远在一起。”说着把鲜花

    捧到妈妈胸前。

    “飞，我太感动了，我爱死你了。”妈妈上前给了明飞一个吻。

    “梦，把眼睛闭上，我要给你一个惊喜。”

    妈妈闭起了眼睛，等待着明飞。

    明飞迅速把蛋糕放好，把蜡烛点燃，关了灯，倒了两杯红酒。

    “好了，亲爱的，睁开眼睛吧。”

    妈妈看到眼前这一切，激动的热泪盈眶，一下扑到了明飞怀里。

    明飞放开妈妈，单膝跪地，拿起妈妈一只手，拿出了一枚戒指，戴在妈妈手

    指上。

    “嫁给我吧，梦，我会爱你一生一世的。”

    “我我我”妈妈激动的浑身颤抖。

    “梦，你愿意爱李明飞一生一世吗愿意吗”

    “我我我愿意。”

    妈妈妈妈眼中流露出无限的爱意，感动的把明飞抱在坏里。

    “梦，这次婚礼简单了一点，而且戒指也不是金的，算我对不起你，以后我

    加倍补偿给你。”

    “傻孩子，我已经很知足了，我做梦都没想到还有这么一天。”

    不知拥抱了多长时间，明飞突然站起身拿出了不知道什么东西说：“梦，春

    宵一刻值千金，去把它换上。”

    妈妈打开一看原来是一套黑色的情趣内衣，顿时羞红了脸。

    “飞，我也要给你一个惊喜，等着。”

    妈妈说完，回到房间里，过了一会儿走出了房间。

    “飞，我美么。”

    只见妈妈穿了一件白色的婚纱，肯定是爸爸妈妈结婚时穿的。里面是一套情

    趣内衣，还看不太清楚。下面是一双黑色丝袜，配着白色的高跟鞋，简直美呆了。

    “太美了，这件婚纱简直就是为你量身定做的，简直是一件绝美的艺术品，

    我都快流鼻血了。”

    明飞抱起了妈妈直奔卧室，妈妈和明飞的一场性爱大战即将开演，观众只有

    一个，就是她的亲生儿子。

    十

    明飞抱着我的妈妈他的新娘进了他们的新房，把妈妈轻轻的放到床上，打开

    灯后转身回到了客厅搭开了红酒倒了两杯，拿着两杯酒重新回到卧室看着成熟而

    又无比妖艳的妈妈说：“梦，我的新娘，虽然暂时我们没有得到社会的认可，但

    是你要知道我是真心爱你的，以后我会补偿给你，起来和老公喝了这交杯酒。”

    妈妈感动的热泪盈眶，哽咽着作起身说：“飞，凭你的条件想找个什么样的

    漂亮女孩都绰绰有余，我的年龄都能当你的妈妈了，我没想到我这老太婆能得到

    你这小帅哥的真情，二十多年了我还有这么一天。我我我说什么好呢

    我也不要什么名分，只要你不后悔从今以后我什么都听你的，你让我做什么我就

    做什么。”

    “我永远都不后悔，爱你一生一世。来喝了这杯酒，春宵一刻值千金。”

    两个人胳膊一跨，真的把一杯酒喝了下去，妈妈已经彻底是明飞的人了。明

    飞脱掉一身西装和衬衫，抱住了妈妈的腰，两只眼睛紧紧盯着妈妈标致的脸，吻

    住了妈妈的嘴唇。妈妈也努力的回应着，主动把舌头伸进了明飞的嘴里，吸允着

    明飞的舌头，大口的喘气。两个人忘情的激吻着，互相吸允着对方的唾液，顺着

    下巴不断的流淌下来。

    自己的亲生母亲和最好的同学在床上激情的热吻，看着这种可能是其他人一

    辈子也看不到的场景，心里也默默的为妈妈祝福着，不管以后怎么样，至少妈妈

    已经找到了她的幸福。

    离开妈妈的嘴，明飞吻着妈妈漂亮的脸蛋，眼睛，耳朵，妈妈闭起了眼睛享

    受着，嘴里还小声的呻吟着。

    明飞看者妈妈的脸“老婆，你太美了，美的让我发狂，我要占有你，占有你

    身上每一寸土地和你的心。”

    听到爱郎的真情表白，妈妈也激动了：“来吧，飞，尽情的占有我吧，从今

    晚开始我的一切都是你的。”

    妈妈站起身来让明飞帮着脱下了她美丽的婚纱后羞怯的说：“飞，你太色了，

    竟然要我穿这种东西，我还是第一次穿呢。”

    “好马配好鞍吗，你这么成熟美丽的身体穿上这个更显得风骚诱人。”

    “我不要了，缺德，说人家是马。”

    我看到了这辈子最让我激动的大场面。妈妈脱掉婚纱后简直让人喷血，一身

    黑色的情趣内衣裤，上身黑色的露乳丝制内衣，两个乳头和乳晕清晰可见，连肚

    脐都裸露在外面。下身更惹火了，黑色的蕾丝丁字型小内裤，妈妈的阴部鼓鼓的，

    下面的细条布已经勒进了妈妈的逼肉里面，两片紫红色的大阴唇完全露在了空气

    中，妈妈的阴毛是纯黑色的，异常浓密，我估计妈妈的性欲也是十分的旺盛。丁

    字内裤下面连着两条吊带丝袜，穿在妈妈雪白的大腿上显得异常的淫荡，脚上还

    穿着一双高跟鞋，丝袜高跟情趣内衣，妈妈的这身打扮比起日本av片里面的丝

    袜内衣熟女有过之而无不及，看的我这个亲生儿子也不自觉的硬了起来，手也没

    有意识的伸进了裤子里。没想到一起生活了10多年的教师妈妈也有这么淫荡的

    一面。

    “梦，你简直快让我发疯了，我受不了了。”

    我看见明飞的手都哆嗦了，内裤里的大家伙已经快把内裤顶露了，一下把妈

    妈扑倒在床上跪在妈妈身上吻起了妈妈的脖子，舔来舔去转移到了妈妈裸露的手

    臂上，整个胳膊腋下舔了个遍，涂着粉色指甲油的每一个手指都不放过，一只一

    只放到嘴里吸允，目标转移到了妈妈暴露的乳房上，两手用力的揉搓着，妈妈的

    双乳来回的晃动，揉搓的都快变形了。俯下身叼住了妈妈右边的乳头。

    “啊啊轻点，疼，啊好舒服，啊”妈妈闭着眼睛呻吟着，

    享受着。

    两个乳房让明飞把玩个够，身子向下挪了以下，舌头舔到了妈妈的肚子，肚

    脐眼。看到妈妈的丁字裤和大阴唇深吸了一口气，拎起了上面的裤袋，只见下面

    的袋儿一下勒进了妈妈的阴户。明飞淫笑了一下松开了手，裤袋啪的一声打在了

    妈妈的小腹上，妈妈大叫了一声，身子打了个哆嗦。这小子可真他妈会玩。

    明飞并没有直接攻击妈妈的阴部，而是转向了妈妈的丝袜美腿。丰满的大腿，

    小腿的每一寸都流下了明飞的口水，终于轮到了他最爱的高跟和丝袜美脚，明飞

    把妈妈的高跟鞋尖放到了嘴里来回的舔弄着，连鞋跟都嘬了个遍。脱下了妈妈的

    高跟鞋，把妈妈的丝袜美脚放到了脸夹用鼻子闻了起来，接着放到了嘴里舔起来。

    舔了一会儿，不知什么原因，用力撕开了妈妈两只脚上的丝袜，露出了白嫩的脚

    趾，把两只脚趾放到了嘴里吸允了起来。

    “真香，太好吃了，真想把它吞到肚子里面全吃了。”

    “啊啊飞，你真好，浩然他爸爸从来都没碰过我的脚，更没舔过我

    的阴户，你对我太好了，想吃你就尽情的吃吧。”

    “哎呀，好疼啊，好疼，舒服，真舒服。”

    可能是明飞咬疼了妈妈，弄得妈妈又痒又疼，毕竟秀足是妈妈的性感带，快

    感升过了疼痛，妈妈还在不断的呻吟着。手竟不由自主的伸到了自己的阴户上，

    揉搓起了自己的阴唇，妈妈竟然爽的开始自慰了。

    把脚趾全部舔了个遍，脚心和脚面脚跟也没有放过，舔完之后还放到了胸口

    上摩擦起来，然后放下妈妈的秀足脱下了自己的内裤，露出了那吓人的大鸡巴，

    上面已经青筋暴怒，已经完全勃起。妈妈看到后倒吸了一口冷气，但还是主动的

    把两只美脚抬了起来，夹住了明飞的大鸡巴。用脚不断的摩擦，妈妈的两腿成了

    o字型，饱满的阴户也完全暴露出来，细小的裤袋全勒到了阴户里面，姿势看起

    来简直让人热血沸腾，是男人就会忍不住的。

    “啊呀，老婆你太会玩了，磨的我太爽了，我都忍不住了。”

    明飞握住了妈妈的秀足夹住自己的肉棒来回用力的摩擦。

    “啊，我不行了，快射了，我要射到你的嘴里。”说着跪到床上，把大鸡巴

    对准妈妈的小嘴插了进去。

    “啊啊，老婆我射了，全吃了吧，别浪费了。”

    射了足有20秒，都射进了妈妈的小嘴里，妈妈全部吞了下去。

    “讨厌，射了这么多，都快撑死我了。”妈妈轻轻打了她的爱郎一下，娇声

    娇气的跟她的新老公撒娇。

    “老婆，今天我太兴奋了所以忍不住射了，这可是我的精华啊，吃了会美容

    养颜的，别人想吃还吃不到呢，以后给我生完孩子还这么漂漂亮亮的，我天天操

    你，多好啊。”

    “缺德，嫌我老了，想的美，谁给你生孩子啊。”

    “嘿嘿，我们现在就生喽，老婆我又想要了，帮我弄硬了吧。”

    说着帮妈妈又穿上了高跟鞋，我操，这王八蛋明知道我在这偷窥呢，还玩这

    么变态的。

    妈妈听话的起身跪到床上用小手握住了大鸡巴，放到了自己的嫩嘴里来回的

    嘬，而明飞的鸡巴也慢慢的变大，撑的妈妈的香腮都鼓了起来。

    “哦老婆，你的小嘴越来越会吸了，弄的我爽死了，用力，再往里面。”

    妈妈知道明飞想要什么，所以尽量的往里面嘬，已经到了喉咙了，可还是只

    进去了四分之三，脸上憋的通红。

    “老婆，你没尽全力啊，我还没完全插进去啊，我要惩罚你喽。”说着明飞

    紧紧抱住了妈妈的头，用力的搂住妈妈的头来回抽送。随着明飞的抽插，妈妈的

    喉咙也来回的动，一会儿粗，一会儿细。可是妈妈的手却放到了自己的骚逼上用

    力的揉搓，妈妈已经爽的开始手淫了。

    明飞却更加用力，鸡巴已经完全操进妈妈的喉管里，感觉已经快操到胃里面

    了。妈妈的粘粘的口水不断顺着嘴往下流，流到了自己的乳房和内衣上，妈妈加

    快速度更加用力的揉着骚逼，“啊啊，太爽了，我的老婆，我的女神，我的

    妈妈，我操死你，操死你个老骚逼。”说着用尽全身力气死死抱住妈妈的头，鸡

    巴连根插进妈妈的喉咙里，快被撑爆了。

    妈妈干呕着，嘴里流出的东西已经变成了，而且越来越粘，竟然胃液都

    流了出来。妈妈握住拳头打了几下明飞的腿，满脸紫红，满头大汗嗷嗷的叫着，

    可能是实在挺不住了，快窒息了。但是下体不断的抖动，而阴部喷出了一股一股

    的水注，这个老骚逼竟然妈妈失禁了，这种非人的口交也能达到高潮，看来明飞

    的话没错，妈妈果然喜欢这些变态的东西。不知以后等待妈妈的将是什么，但是

    我肯定妈妈内心是喜欢的。

    明飞赶紧拔出了阴茎，妈妈坐在自己的腿上大口的喘着粗气，呼吸着。明飞

    抱住了妈妈。

    “对不起，宝贝儿，我刚才太爽了，所以失态了。”

    妈妈抬起胳膊抱住了明飞安慰说：“没关系，亲爱的，只要你喜欢，让我怎

    么我都愿意。”

    看来，妈妈已经快陷入这种变态的肉欲中了。

    “老婆，你太好了，来，坐到我头上来，让我舔舔你的小穴和屁眼。”

    明飞放开妈妈，躺到了床上，妈妈会意的冲着明飞妩媚的一笑，拉开了内裤

    上面箕着的蝴蝶结，内裤一下就掉了下来，饱满的阴户浓黑的阴毛完全暴露在空

    气中，两片粉红的大阴唇微张着，叉开双腿一下坐到了明飞的脸上，姿势淫荡及

    了，向个妓女一样等待着客人的玩弄。

    一只手抚摸着妈妈的大屁股，另一只手逗弄起妈妈的小穴。手指来回挑逗着

    妈妈的小豆豆，那可是妈妈最敏感的地方了，小豆豆明显的变大，妈妈两片滑溜

    溜的肉唇一下夹住了明飞的手指。玩了一阵，又用嘴舔起了妈妈的尿道，玩起了

    妈妈的小阴唇。

    “啊老公，别舔了，那是我撒尿的地方，好脏的。”

    舔着舔着，把中指插进了妈妈的阴道里面，来回的抽插着。而妈妈不断的晃

    动着美丽的身躯，两只大奶子上下抖动着，妈妈的一只手已经放到了自己的奶子

    上揉搓着，而舌头来回舔弄着自己的嘴唇啊啊的呻吟。

    “真是谢谢浩然的爸爸呀，把这么好的逼留给我享用。老婆来点激烈的。”

    这王八蛋，玩弄着妈妈的骚逼不说，嘴上还那么多废话，太让我气愤了。

    说着，明飞拔出了手指，双手用力抱紧妈妈的屁股向下压，整个阴户都压在

    了明飞的嘴上。明飞把妈妈的淫唇，尿道，小豆豆，阴道都舔了个遍，仿佛要把

    妈妈的阴户吃了一样，而妈妈也回身握住了明飞的大阴茎来回掳动着。

    “啊呀老公，我太爽了，不行了，高潮了，啊啊啊。”

    妈妈乳白色的淫液全流到了明飞的嘴里。妈妈的逼对着明飞的嘴，咬着自己

    的嘴唇，高潮后跨在明飞的头上趴到了床上。这时明飞玩弄起了妈妈微黑色的小

    菊花，小小的褶皱看着是那么的诱人。舌头用力的舔着，小菊花在明飞舌头的舔

    弄下不停的收缩，明飞把手指放到妈妈湿润的阴户里搅拌了一下弄出了不少的淫

    水，伸进了妈妈的处女屁眼。

    “啊呀，慢点儿，我的小冤家，还从来没人碰过我那里呢。”

    明飞把中指全部插进了妈妈的娇嫩的小屁眼里，妈妈初经人事，身体不停扭

    动着。

    “哎呀，老婆的屁眼真紧呢，都夹的我拔不出来了，手指要断了。”手指还

    在妈妈的屁眼里缓慢的抽插着又玩弄了一会儿。

    “老婆，来吧，我想要了，给我，我会努力让你受孕的，给我生个儿子。”

    妈妈转过身来动情的说：“飞，我是你的第一个女人，而我不是个处女了，

    你虽然不嫌弃我，但是我感觉对不起你，我欠你的，我想把我的处女给你，你嫌

    脏吗”

    我操，我真没想到我的亲生母亲竟然主动的把屁眼献给我最好的同学，那不

    得操暴了，我也怀着无比期待激动的心情看着这场激情的表演，如果我这时突然

    出现，妈妈会是什么表情呢哈哈。

    “老婆，我太高兴了，怎么会嫌脏呢，来吧。”

    说着妈妈以狗交的姿势跪到床上期待着她的最爱来开发她的处女菊花。

    明飞又用手指润滑了一下妈妈的小屁眼，又把鸡巴在妈妈的骚逼上摩擦了一

    阵，润滑了以下自己的大阴茎，而妈妈由于性器的摩擦已经爽的开始淫叫了。

    “老公，给我吧，我挺的住，来吧。”

    明飞把硕大无比的大鸡巴对准妈妈的屁眼要插进去。

    “老婆，我来了。”

    说着龟头顶入了妈妈的屁眼。

    “啊啊不行了，疼死我了，要裂了。”妈妈的身体已经打了哆嗦，

    几只脚趾不停扭动摩擦，头上已经开始滴下了汗珠。

    “老婆，你挺住啊，如果如果”

    “飞，你来吧，我挺的住，就算是疼死，我也要把我的处女给我一生最爱的

    人。”

    “好吧，我的好老婆，挺住，我来了。”

    明飞又是用力一插，已经进去了三分之一，可是我看到妈妈已经完全受不了

    了。

    “哎呀，哎呀，好疼啊，我一定挺住，来吧，使劲操我。”

    我看到已经有血从妈妈的屁股上一滴一滴的流到床上，看来屁眼真操裂了。

    这更激发了明飞变态的心理“老婆，我看到流血了，我真的得到你的处女了，

    我好兴奋。”

    说着鸡巴已经操进了一大半，而妈妈已经疼的开始用头来回的撞床了。

    看到妈妈娇嫩的肉壁被自己操的一滴一滴的流血，已经疯狂了。丝毫不知怜

    香惜玉，仍然不管妈妈的死活，用力的操着，已经全根没入了。

    “啊，全进去了，老婆好舒服，太紧了，今天挺住啊，以后就好了。”

    “老公你操吧，别管我，我都交给你了，操死我吧。”

    “我的骚逼老婆，骚逼妈妈，我操死你，我操死你，爽不爽，说。”明飞已

    经开始用力抽插妈妈的骚屁眼，进进出出的，我看到明飞的阴茎上面满是鲜血，

    看来妈妈的直肠也给操裂了。

    “啊啊爽，舒服，我的老公，我的大鸡巴儿子，用力操死你的女儿

    吧，操死我。”妈妈已经语无伦次了，用手揪着自己的头发，弄的披头散发，又

    用力捏着自己的大奶子，揪着自己的乳头，拉的很长了，在用力就断了，我也不

    禁替妈妈担心起来。看来这对变态不伦夫妻已经无可就要了。妈妈又把手转移到

    了自己的骚逼上揉搓了起来。

    明飞抱着妈妈的大屁股用力操着，明飞的阴茎上，妈妈的屁股上，床上满是

    鲜血。妈妈的娇嫩的小屁眼是完了。

    又操了一会儿，明飞大声叫：“老婆，我要射了，我挺不住了，啊啊

    啊，我射了。”

    一股精液全射进了妈妈的屁眼里，妈妈全身一阵抽搐，尿了出来，穿着丝袜

    和高跟鞋，这样妈妈也能高潮，看来这才是我真实的妈妈。精液顺着屁眼，红的，

    白的全流到了妈妈的骚逼和大腿上。这个时候我也兴奋的忍不住射在了裤子里。

    明飞抱起了妈妈“老婆，还疼吗”

    妈妈像孩子一样躺在明飞怀里哭了起来“疼，你都不嫌我脏，只要你开心疼

    死我也愿意，但是这几天让我怎么上班啊。”

    “哎，这还不简单，就别穿内裤上班了，省的摩擦着疼。再穿上那条超短裙，

    多漂亮啊。”

    “那还不得羞死，万一让那群孩子看到可怎么办啊。”

    “哎呀，让那群小王八蛋也开开眼，逗他们玩，不听话老公不理你了。”

    “不要吗老公，我我听你的还不行吗。”两个人温存了一会儿，用手玩

    了一会妈妈的骚逼，见妈妈那里又湿润了。

    “好吧，看老婆这么听话，就奖励你一根大香肠。来吧，老婆。”

    明飞又放下了妈妈，把妈妈的丝袜腿扛在自己的肩膀上，用力操进了妈妈的

    骚逼。

    “老公，好舒服，都操进子宫了，用力啊，操我个骚逼。”妈妈努力的配合

    着，晃动着一对大熟奶。已经完全堕落到这种变态的性爱当中了。

    听到妈妈的指令，明飞加足了马力，边操边舔妈妈的高跟鞋。操了大约十几

    分钟，又毫无保留的射进了妈妈的骚逼里。抬起了妈妈骚熟的大屁股，尽量让精

    液都流到子宫里。

    两个人又抱在一起热吻温存了一会儿。

    “飞，饿了吧，走，咱们出去吃饭，老婆给你补补身体。反正浩然也不回来，

    晚上我们回家好好休息，你不能纵欲过度，老婆会心疼的。”

    “遵命我的好老婆。浩然回来不更好，看着我操干他美丽妈妈的骚逼。”

    “缺德，别胡说了。”

    妈妈就穿着这件情趣内衣，外面穿了外套和明飞手牵着手走了出去。

    我的心不知是什么感觉，妈妈已经彻底轮为明飞的性玩物，看着成熟美艳的

    骚妈妈，我似乎也动了心，我该怎么办帮我出出主意吧，哎，走一步算一步吧。

    离开了家，我奔向了网游。

    玩到星期天晚上才回家，进去一看妈妈已经做好了饭，满面春光站着等我，

    “儿子，回来了，赶快吃饭。”

    “妈妈，你怎么不吃啊。”

    “啊，妈妈吃过了，你自己吃吧。”说着妈妈一步一步慢慢走回自己的房间，

    显的很不自然，趴到了床上。

    我明白了，是昨天屁眼被明飞给操裂了，不敢乱动。

    第二天，来到学校，看到明飞笑呵呵的说：“兄弟，都看到了吧，热血沸腾

    吧。”

    “我操，你可真狠，把我妈屁眼都操裂了，走路都费劲。你们出去吃完饭又

    干吗去了”

    “啊，吃完饭，你妈妈给我买了1000多的补品，然后我又带着她去地下

    商场买了几张毛片助兴，我们又回到了新房，回去又看着毛片操了两炮，操的我

    腿都软了。兄弟，其中有一部片是高版保奈美演的熟友达母犯，还是中文字幕，

    讲的是妈妈被儿子和同学们轮歼虐待的。看着这部片操逼的时候，你妈妈来了前

    所未有的高潮，都喷到我脸上了。后来我们兴奋的谁不着，拿出了她没收的两本

    妈妈性奴和堕落的熟女教师，刚看了一会儿，你妈就紧紧握住我的命根，

    差点没弄断了，又拉着我打了一炮，还让我打她的大屁股，我的手都打疼了，屁

    股都肿了，她还让我用力，我都受不了了，她性欲可太强了，完全被开发出来，

    我一个人都满足不了她了。真可惜啊，屁眼最近用不了了，今天我让她穿情趣内

    衣和丝袜，不穿内裤去上班，不知道怎么样了，回头问问她。哈哈”

    “静一静，大家安静，今天通知大家，我们明天学校组织夏令营，想去的同

    学每人交500元钱。”老师发布了这个消息。

    “哎呀，浩然我们就不去了，然后怎么样。”

    “好啊，反正也没什么意思，不去了，还得交钱。”

    晚上，放学后，我们俩又回到了我家，妈妈还是在家给我们做饭，但是已经

    换成了一般的家庭主妇装素，趁我们写作业的工夫，明飞又去厨房调戏起了妈妈。

    “老婆，好想你啊。”说着从背后抱住了妈妈。

    “老公，我也想你，每一秒都想看到你。”

    “老婆，屁眼还疼吗让我来安慰安慰它。”说着明飞蹲下身把头伸到了妈

    妈的裙子里，脱下妈妈的内裤，舔了起来。

    “啊啊啊，老公好舒服，继续，舔它，咬它。”

    明飞舔着舔着，问起了妈妈：“老婆，今天去学校，这帮孩子看到你有什么

    反应”

    “啊你还说呢，尤其是张强和刘亮这两个坏孩子，看的眼睛都喷火了，

    让人家穿那么性感的衣服，也不怕我被人强奸了。”

    “是吗，我老婆这么漂亮，是男人都会动心的，我好骄傲啊。老婆跟你商量

    个事吧，”

    “什么事啊”

    “你先答应我再说。”

    “好吧，老公，你说什么我都答应你。”

    “真的不许反悔啊。”

    “骗人是小狗。”

    “老婆，我们学校组织夏令营，得去一段时间呢，我不能满足你了，怎么办

    啊”

    “恩恩我不让你去，你去了，我怎么办啊。”

    “这样，你晚上给张强和刘亮补课，然后你就穿的惹火一点，就”

    “我不吗，我就要我老公。”

    “我的小心肝，听话，你都说了什么都听我的。要不我再也不理你了。”

    “老公，你真舍得我让别人操”

    “其实老婆说心里话，从那天你在床上的表现你不也想吗，能瞒的住我的火

    眼金晶，再说你这么强的性欲我也满足不了你啊。如果你答应我的话，明天我们

    不上课，你把浩然支走，我们好好的大干一天，再玩点特别的。”

    “老公，那么我”

    十一

    “那么怎么说呢亲爱的，能不逼我吗我知道我的性欲旺盛，这么多

    年都是自己用手和那个东西解决欲望，本来我想永远的压抑下去，但是老天让我

    遇到了你这个我命中的魔星，我燃烧了，我找到了做你的女人感觉是那么好，如

    果你不想操我的时候，可以用手或者那个东西给我解决，你要去夏令营的话，就

    把你的照片给我，让我每天晚上忍不住时都可以看到你，我用按摩棒操自己，就

    像你在下面操我一样，好吗可我毕竟是一个40岁的人民教师，而且还是一个

    孩子的母亲，你想用什么方法玩我我都心甘情愿，哪怕再变态我都喜欢，但是让

    我去主动扭着大屁股勾引我自己的学生，让别人知道的话，我以后可怎么做

    人啊，老公，你能给我一段时间想想吗算我求你了。哎呀老公，别咬啊，

    好疼，舒服死了。”

    “谁让你不听话，就咬你，咬死你个贱货，你个欠操骚妈妈，骚老师。说你

    是不是”说着明飞可能为了让我看的更清楚，还撩起妈妈的裙子，把两根手指

    插进了妈妈的屁眼里，嘴上也没闲着，撕咬着妈妈的骚穴，另一只手则来回挑逗

    着妈妈娇嫩的小豆豆。手口并用，妈妈骚穴里面的淫液顺着大腿往下流。爽的妈

    妈把自己的手指都放到嘴里面吸允，场面淫霏极了。

    “啊啊老公，疼死我了，别咬了，求求你了，原谅我吧。”

    “还不承认自己是个大骚逼，不承认我就咬死你。”说着明飞又加大了力度，

    露出了狰狞的面容，嘴上死死咬住妈妈娇嫩的阴唇，一只手则加快力度抽插妈妈

    的小菊花，另一只手则用两根手指使劲蹂躏着妈妈的阴谛。这家伙简直是个虐待

    狂，但是我看到他这么蹂躏自己的亲生母亲却更加兴奋，心里庆幸如果没有明飞

    的话，我怎么能看到这么香艳的场面，怎么知道自己的妈妈这么变态。我们真是

    太合拍了，以后我也要加入他们，这么成熟美艳的妈妈我可不能放过。我们一块

    调教她，玩弄她。

    “哎呀，老公，我顶不住了，别咬了，我说，我是个老骚逼，我是个骚妈妈，

    骚老师，人尽可夫的性玩物，啊啊啊我不行了，我要高潮了。”妈

    妈高潮了，骚逼里的淫液全部射进了明飞的嘴里，喷到他的脸上，高潮后的妈妈

    趴到了灶台上，大口的呼吸着，雪白的大屁股在空气中裸露着，最不可思议的是

    妈妈阴部里面竟然一股一股的尿着，原来妈妈被明飞玩的失禁了。

    “真是个骚逼，这样也能高潮。来让为夫操一下屁眼。”说着明飞拉下裤链，

    掏出了机关枪，对准妈妈的屁眼就操了进去，刚进去一半，妈妈抖动了一下，赶

    紧站了起来，回过身，拉住明飞说“老公，今天饶了我吧，别玩了。浩然还在里

    面，他出来看到就全完了，明天，就明天我跟学校请假，陪你玩，你想怎么玩都

    行，操死我都愿意，今天忍一下吧。”

    “真的怎么都行，哎好吧，先给我1000块钱，我要买点特别的东西。”

    “好的，谢谢你老公，我这就给你。”说完妈妈还蹲下身吻了一下明飞的大

    龟头，自言自语说：“今天对不住你了，明天好好让你爽一爽。”说完穿上内裤

    整理了一下在包里拿出了钱揣到了明飞的裤子里，马上拿起了拖把擦干了地上的

    淫水和尿液。

    我假装什么都不知道，从房间里面走出来，看到妈妈说：“妈妈，我刚才在

    房间好象听到你再说什么骚妈妈，骚老师什么的，是什么意思，你的脸怎么这么

    红啊，是不是发烧了。”

    高潮过后脸当然是红的，我也想借此机会嘲笑一下妈妈，看她怎么解释。

    “啊，儿子你听错了，我和明飞在聊学校的事，我们学校有一个老师岁数不

    小了，老不正经，我再说她呢，你这孩子这么小的年纪别瞎打听了，妈妈没事，

    厨房太热了，闷的我脸红，我没事的，谢谢儿子关心。准备洗手马上吃饭。”

    说完妈妈脸更红了，她嘴里说的这个老不正经的骚逼老师不就是她自己吗。

    晚饭时妈妈问我：“儿子，我听老明飞说你们学校要夏令营了，是吗”

    “是，但是要交钱，我不想去了，再说明飞也没什么钱，我自己去也没意思。”

    “那明飞你不去了是吗”妈妈问道。

    “阿姨，我不去了，太贵了，我们家没钱。”说着还把腿伸到了妈妈的下面。

    “儿子，你还是去吧，妈妈给你钱，人家明飞有实际困难。你明天出去多买

    点吃的喝的，再找同学玩玩，上会网，不用着急回家，妈妈特批你了。”

    “那明飞不去，我自己有什么意思，要么你借明飞点钱，我们一起去”我

    知道妈妈会找一万个借口让我去，把明飞给留下来，好让他们没有人打扰的胡天

    胡地，所以故意调戏调戏她。

    “咳，妈妈最近手头不是很充裕，你怎么不听话呢，人家明飞学习这么好，

    而且家里困难。你应该去和同学老师多交流，听话啊儿子。”

    “好吧，听妈妈的，谁让我是个乖孩子呢。”说着我冲明飞一个坏笑。

    吃完饭我们俩回到房间，明飞一脸激动的表情。

    “浩然，看出来了吧，李佳梦这个老骚逼已经彻底离不开我了，这么暴虐都

    能高潮，还失禁了，太爽了。这样，兄弟，既然你这么仗义明天让你看个过瘾的，

    绝对比毛片强多了，我要让她彻底的沉沦，，像泰坦尼客一样，想着我都激动。”

    说着明飞把手伸进了裤裆里。

    “明飞，你准备怎么玩我妈妈这个老逼呀”其实我也充满期待。

    “保密，明天你就瞧好吧。哎，兄弟明天我让你们来个母子良缘，让你也操

    一下这个老骚逼，极品啊，怎么样。你老这么看着受的了吗”

    “哎，兄弟谢谢你的好意了，现在我妈妈还不能完全接受乱伦，再说我心里

    也，就算是乱伦我也想让她心里能接受我时，再操她的骚逼，多好啊。”

    “哎呀，真傻逼，这么好的逼，这样吧，你操他屁眼，暂时先不操阴道，不

    就不是乱伦了吗。你妈的屁眼可不是一般的舒服啊。亲生儿子操妈妈的屁眼，想

    起来我都快射了。”

    “那么，就这样，可是我明天要买东西为夏令营准备，妈妈一直在家，如果

    我出门了，我怎么回来啊。”

    “这个吗怎么办呢哎，这样，我让你妈明早去买一些吃的东西，她一

    出门，你不就趁机会回来了吗。”

    “ok，可是，我就算回来了，怎么才能让她不知道的情况下操她屁眼呢”

    “浩然，这你就放心吧，有我呢，你就别操心了，兄弟还不用安眠药，让你

    听着你妈的淫叫声操她，包你过瘾。”

    “那我就听你的了。兄弟，能告诉我你为什么会爱上这么变态的东西吗是

    天生的吗”

    “我我兄弟你真想知道我就告诉你，这是我在你面前的最后一个秘

    密了。事情是这样的，在我11岁那年，一天下午没课，我提前回到家里，是3。

    8妇女节，我用平时攒来的钱给妈妈买了一斤橘子，想给妈妈一个惊喜，可

    是我回到家偷偷看到我妈妈像狗一样正被一个像咱们这么大的一个男孩抱着屁股

    狠操，其实我的妈妈也是一个老师，操她的竟然是经常来我们家补课的妈妈的学

    生，他使劲打着我妈妈的屁股，可是妈妈还是爽的淫叫还让她的学生用力，而我

    这时看着妈妈的样子竟然勃起了，最后不知道为什么爸爸妈妈离婚了，妈妈跟着

    小老板跑了，而这个人竟然是操着她的这个学生，不知道妈妈现在怎么样了，是

    不是正在被他们爷俩在床上一块儿猛操，骚逼，屁眼，还有喉咙，想起我就要硬

    了，我就不信她永远都不想我这个亲生儿子，没准什么时候人家父子就玩腻这个

    老骚逼了，如果以后有机会能见到我妈妈，我一定得让兄弟你操她的老骚逼，我

    们一起操，操死她，我们和你妈妈一起玩个4p，都射进我们妈妈的阴道里，让

    他们不知道会怀上谁的孩子，最后我们一起举办个淫荡的婚礼，现在，我明白了，

    其实咱们兄弟俩随根儿，都随自己的妈妈，骨子里面流的都是这种淫血。兄弟，

    这回我在你面前就是个光腚娃娃了，什么秘密都没有了。”

    “我操你妈的，原来还有这么精彩的东西你隐瞒着我呢。”

    聊完后，明飞出去嘱咐了妈妈几句就急匆匆的回家，临走时我听他对妈妈说

    让妈妈明天穿什么衣服在家等着他，没太听清楚，但我知道肯定是情趣内衣一类

    的。晚上我一想起马上就能操妈妈的屁眼了都兴奋的睡不着觉了，鸡巴一直顶着

    被子。

    第二天早上，我拿着妈妈给我的钱一大早简单去外面溜达一圈看到妈妈出门

    了，就赶紧钻回自己的房间藏了起来。

    过了一会儿听到开门的声音知道妈妈采购完回来了，还听到妈妈唱着歌，进

    屋简单收拾了一下。听着叮当的菜刀声我知道妈妈正在给明飞做着什么好吃的东

    西。然后听到衣柜的声音知道妈妈开始换衣服了，不知妈妈今天会穿什么衣服等

    待她的爱郎。换好衣服妈妈自言自语的说着什么，当她走到客厅的时候我听到妈

    妈说：“哎，这个小魔星，不知道是不是上辈子欠他的，这辈子好好偿还他，今

    天又不知道怎么玩我了，那么暴力的玩弄我的身体，我竟然这么舒服，难道我对

    这些世人所不齿的东西真的那么需要吗要不是明飞呀，我这辈子也不了解我自

    己，永远也享受不了这么多的高潮，希望他永远也玩不腻，哎呀，怎么还不来呀，

    急死我了。”

    我真没想到妈妈是真的爱上了这些变态的性爱，我估计以后她肯定能接受世

    界上最变态的性爱亲生母子乱伦。

    大约过了一个多小时，我听到当当的敲门声，知道明飞来了。妈妈小碎布的

    跑到门前，我赶紧从床下爬了出来，轻轻打开卧室的门，看到妈妈打开了防盗门，

    只见妈妈的背影穿的还是上次他们结婚时穿的那件吊带的黑色情趣内衣。还是那

    件丁字裤，两瓣雪白的大屁股露在外面，下面是网状的黑色丝袜，一双黑色的高

    跟露指凉鞋，一头长发高高盘起，显的极其妖艳。

    一打开门，妈妈看到是明飞，明飞手上还拎着书包。

    “老公，你怎么才来啊，人家等你半天了。赶快进来，小心别人看到，我穿

    的怎么样，还满意吗”

    明飞拎着包进到客厅抱住妈妈，“我的好老婆，我太满意了，我爱死你了。”

    说着放下书包，搂起妈妈的腰，吃起妈妈裸露的骚乳，“啊，好香，真好吃。”

    而妈妈则抱着明飞的头，用手轻轻的抚摩着，嘴上挂着淡淡的微笑，显示出

    了妈妈母性的美丽，让我想起我小的时候跺在妈妈怀里吃奶的镜头，只是现在主

    角换成了别人，我最好的同学，我的兄弟明飞。

    “吃吧，我的孩子，今天让你吃个够。”

    可能是妈妈回忆起了我小时侯吃奶的情景，让她触景生情，才说出了这样的

    话。可是妈妈可能一点儿也不知道明飞将用她从来都没有听说过的手段来开发她

    潜在的性欲，妈妈可能会彻底的堕入变态性爱的性海里，身为妈妈亲生儿子的我

    会更加期待妈妈的堕落，明飞我的兄弟究竟会怎么玩弄我美丽性感的骚逼妈妈呢，

    我真的很期待。

    十二

    “老公，你的书包里面今天怎么这么鼓啊”

    “一会儿你就知道了，会让你爽上天的，来吧我的小骚逼，开始吧。”说着

    明飞抱起了妈妈饱满的身体走到了他们的卧室。好期待啊。

    明飞把妈妈放到床上，从包里拿出了几根绳子。

    “宝贝来让老公给你玩点特别的，听话。”说着用两根绳子把妈妈的手绑到

    了两个床角上。

    “老公，你要怎么玩啊我们好象没这么玩过啊。”妈妈一脸差异，但又好

    象充满期待的问。

    “老婆，一会我最少让你高潮10次，等着吧，来把脚伸过来。”

    妈妈把她的小嫩脚伸到了明飞的手上，明飞接过妈妈的脚把脚腕绑上两条黑

    色的皮带，并且把皮带上的细链固定在两个床沿上，这样穿着性感内衣和丝袜的

    妈妈就成了大字型，腿和胳膊被拉的直直的，像个待宰的羔羊一样任凭明飞摆布。

    妈妈的两条腿形成了150度的角。丁字内裤上一条细小的袋子紧紧的勒住妈妈

    的骚逼，乌黑的阴毛从两边分散开来，两片大阴纯暴露在空气中，显得异常淫荡。

    “老婆，你太淫荡了，简直像个妓女一样，我们来点助兴的。”说着明飞从

    包里拿出了一张碟片转身走道电视机旁打开后放入了dvd里面。画面上印了4

    个字调教淫母，原来是乱伦片。

    “老公这是什么呀怎么放这种片子。”妈妈闭上眼睛，满脸羞涩。

    “哈哈，着是日本的乱伦片，是亲生儿子和儿子的同学调教虐待亲生妈妈的，

    最后儿子还射进妈妈的子宫，让亲生妈妈怀孕，可过瘾了。我们就按这个步骤玩

    吧，你把我当成你的儿子，让儿子好好玩玩你。”

    “老公，我不要，乱伦片太淫荡了。”虽然这么说，可是妈妈还是深吸了一

    口气。

    “贱货，现在已经由不得你了，你敢说不要，给我睁开眼睛看。”说着明飞

    走过去，啪的一巴掌打在妈妈的脸上，这巴掌用足了力气，妈妈的脸当时就肿了

    起来。

    “啊，好疼啊，老公我们做爱吧，能不看这个吗”

    啪的一声，又一个耳光打在妈妈脸上，站在床上用脚踩着妈妈的脸。

    “贱妈妈，用嘴给我舔，要么我踩死你。”说完把脚趾伸进妈妈的小嘴里。

    妈妈则用舌头慢慢的吸允起明飞的脚趾来，妈妈已经很用心在舔了，可能是

    明飞觉得还不过瘾，尽量把脚趾都塞到妈妈的嘴里，5个脚趾已经全部塞入到妈

    妈的嘴里了，妈妈的嘴也已经向两边洌开到极限，没有一丝缝隙，如果再放入一

    根的话，恐怕妈妈的嘴就要裂开了。明飞的脚心踩到妈妈的下巴上，口水顺着妈

    妈的嘴角流到了床上。可是妈妈毫无办法，只能呜呜的叫着。

    “哎呀，我的老婆妈妈的小淫嘴真会舔，弄的我好舒服啊，好了老婆，现在

    我们一起欣赏大片。看日本人的片子，实现了多少儿子的梦想啊，来吧一起看。”

    说着明飞的脚从妈妈的口中移开，拿了一个枕头，抬起妈妈的头，把枕头掂在下

    面。

    妈妈急促的呼吸着空气，刚才把妈妈可鳖坏了。呼吸了一会儿，睁眼一看片

    中的女主角和自己一样被儿子和儿子的同学捆绑起来，我的视线也从妈妈的身上

    转移到了大屏幕上，原来片中的妈妈是日本著名的av女明星浅仓采音主演的，

    一个身为家庭主妇的妈妈正被儿子和儿子的4个同学绑到床上，身上还穿着粉红

    色的情趣内衣和丝袜，其中一个同学正让片的母亲做着深喉，而两只手各握着一

    根鸡巴，还有一个同学在床下舔着骚穴和屁眼，而片中的主角儿子正津津有味的

    喝着啤酒看着自己的妈妈被自己的4个同学淫虐和凌辱，玩着5p，浅仓采音流

    着屈辱的眼泪淫叫着。

    看到这里我想到了自己，我不也和片中的儿子差不多吗，亲眼看着我美丽性

    感的亲生母亲李佳梦被我最好的同学李明飞绑到床上淫虐着，而我也兴奋的握着

    自己的老二意淫着妈妈，只不过不同的是片中的妈妈会幸运的多，李明飞凌辱妈

    妈的手段肯定要比片中的4个同学残忍的多。

    这时妈妈看了几个镜头后羞的满面通红的闭起了眼睛，可是呼吸却更加的急

    促了。

    “老骚逼，怎么不看呢，不听老公的话会受到惩罚的。”

    不等妈妈回答，只听啪的一声，明飞一巴掌打在了妈妈的大乳房上。

    “哎呀”妈妈轻吟了一声，可见明飞并没有很用力。

    啪啪啪又是几巴掌，这几巴掌明飞可是使足了劲儿，打的妈妈的两个大奶子

    左右摇摆，两个奶子已经泛红。

    “啊，老公你轻点，我的乳房被你打疼了。”

    “疼，疼的还在后面呢，谁让你个骚逼不听话，打死你。”

    啪啪啪又是几个巴掌，已经不知道妈妈是喊叫还是淫叫，反正比交响乐动听

    的多。这时明飞露出了狰狞的面容，用手掐住妈妈的大奶子，用力的揉搓，弄的

    妈妈的奶子变换着各种形状，一会圆，一会长，一会扁，只见妈妈的奶子已经青

    紫，可是妈妈为了取悦她的爱人还是咬牙挺着，明飞此刻各用两只手的手指涅住

    了妈妈的两个熟透了乳头像拧螺丝一样向右拧，拧了大约2圈后，妈妈的大乳头

    明显变大，越来越硬，乳晕上也返起了无数个小疙瘩，妈妈的呻吟声越来越大，

    这时明飞转回了妈妈乳头，转而向上面揪起来，妈妈的乳头被拉长了，越来越长，

    我的心也揪到了嗓子眼上，也很怕妈妈的乳头被揪下来。眼看着明飞的力气越来

    越大，妈妈的乳头越来越长，妈妈的呻吟声变成了叫喊。

    “哎呀，啊，老公别揪了，再揪乳头就掉下来了，我挺不住了，我听话，我

    真的听话，你快松手吧。”

    “好吧，就给你一次机会。”说着明飞松开了虐乳的手指，还帮妈妈解开了

    栓在手上的绳子。

    妈妈坐起身来，看着屏幕上淫乱的片子，片中的主角妈妈被儿子的同学像狗

    一样的栓着狗链在地上爬行，嘴里还栓着口球，口水顺着妈妈的嘴流淌到地板上，

    骚逼和屁眼里各插着一根电动假阳具，一个同学拔出阴道里的假鸡巴，伸进2根

    手指快速的抽插着，一股一股的阴精喷射出来，几个同学和儿子一起轮奸了楚楚

    动人的母亲，全部内射，后来儿子的同学还叫来了自己的妈妈，两个美人母亲在

    儿子们的逼迫下玩起了百合，相互的69式舔逼，两个母亲的骚逼在相互摩擦中

    达到高潮，最后两个儿子分别在自己的妈妈逼里射精结束了战斗。

    我的视线从屏幕转移到了妈妈的身上，此时的妈妈正把右手伸进自己的丁字

    内裤里面揉着自己的骚逼，原来妈妈在看着乱伦片手淫，嘴里面还嘬着自己的左

    手手指呻吟着。大约1分钟后，妈妈的呻吟越来越大，逼里面喷射出了几股淫液

    后达到了高潮，高潮后的妈妈满脸的红晕，躺在床上呼吸着。

    “怎么样，老婆爽吗，日本人是真敢拍片啊，有机会让我妈妈也和你搞一下

    什么都要尝试以下吗。”

    说实话，能看到妈妈和别人操逼已经是很大的享受了，如果能看到自己的亲

    生妈妈和自己同学的妈妈搞一场女同性恋，绝对是世界少有的，我也特别的期待

    这一天的到来。

    “老公，这个儿子太坏了，自己和亲生妈妈乱伦不说，还找同学一起轮奸，

    竟然让妈妈和同学的妈妈搞女同性恋，对了，你妈妈不是不要你了吗”妈妈还

    以为片中的母子是亲生母子呢，真是傻。

    “我最近总有一种感觉，我妈妈很快就会回来找我了，到时候我一定让你们

    俩好好的搞一下，哈哈。今天你就是我的骚妈妈了，来吧，妈妈，儿子给你玩点

    更爽的。”

    妈妈没有答话，明飞又绑上了妈妈的双手，从书包里面拿出了一个跳蛋和一

    个大号的假鸡巴，还有几个夹子。脱下妈妈的丁字内裤，把两个夹子夹到妈妈的

    两片充血的大阴唇上，两个乳头各夹一个，还有两个大夹子夹到妈妈的丝袜美脚

    上。把开关打开后，跳蛋放进了妈妈的屁眼里面，由于妈妈刚刚高潮，阴道比较

    湿润，可是假鸡巴毕竟也是大号的，只能慢慢的插进妈妈的阴道里面。

    假鸡巴和跳蛋在妈妈的阴道和屁眼内不断的震动，妈妈的身体也在不断的抖

    动。

    “啊啊啊，老公你太会玩了，老婆好舒服。”

    “不是要你把我当成儿子吗，怎么还叫我老公，气死我了。”说着明飞照着

    妈妈的阴唇上的夹子用力一夹，毕竟是妈妈的嫩肉，怎么受的了如此攻击。

    “啊呀，疼死我了，逼里操的好舒服，啊啊。”快感大过了疼痛，妈妈还在

    不断的呻吟着。

    “啊怎么这么多的阴毛，都说女人阴毛多性欲旺盛，你个贱货，让我都给你

    拔下来。”

    说完明飞拉住妈妈的一根阴毛用力一扯，啪一根阴毛拔了下来。

    “啊，老公别拔了，太疼了，会流血的。啊呀，哎呀。”妈妈的叫声越来越

    大。

    明飞不管妈妈继续拔下10几根，妈妈的身体出现的痉挛，咬着自己的香唇，

    眼见妈妈的阴唇上面留下了几个细小的血孔，而妈妈的骚逼里不断渗出乳白色的

    淫水。这小子还真会玩，专门拔妈妈阴唇上面的阴毛，可能是觉得没有什么兴趣

    了，明飞拿下了妈妈阴唇上面的两个夹子，从屁眼里拿出了跳蛋，并且拔出了妈

    妈阴道里面的假鸡巴。

    “啊啊啊，好爽啊。”

    随着妈妈高潮的呻吟，阴部射出了大约半米高的水注，原来妈妈被玩的失禁

    了。高潮后的余韵完全写在了妈妈的脸上，胸脯上下的抖动着。

    “骚逼，你可真行啊，再玩点别的。”

    说着，明飞从包里面拿出了一根黑色的鞭子，站到床上，妈妈还闭着眼睛享

    受着高潮，完全不知情。

    啪一声清脆的响声打醒了妈妈。

    “啊呀。”妈妈的乳房上面出现了一条鞭痕。啪又一个乳房又是一鞭子，妈

    妈又是一声叫喊。啪啪啪乳房肚子上面又出现了几条鞭痕。妈妈的声音从叫喊变

    成了呻吟，正在享受鞭子的乐趣。明飞的鞭子转移到了妈妈大敞四开的阴户上，

    啪照着阴门就是一皮鞭，但是明显力度小了许多，他也怕抽坏了妈妈的骚逼，以

    后操起来不方便。但是毕竟是妈妈身上最嫩的骚肉肉，打的妈妈身体又是一阵颤

    抖。阴唇也禁闭起来。啪啪又是几鞭子，妈妈的阴唇一张一合看着让人热血沸腾。

    “哎呀，哎呀，好人再打啊。啊”

    看起来妈妈还是很享受的。可能是明飞打累了，嘿嘿一阵淫笑，从包里面拿

    出了大约两米长的农村捆草用的粗麻绳，上面露出了无数密麻的杂草。感觉明飞

    没有用鞭子抽打自己，妈妈睁开眼睛一看，顿时吓的魂飞破散。

    “啊，老公，你要做什么啊，还是用鞭子抽我吧，我不要麻绳，我会受不了

    的。”

    “对待不听话的老骚逼，就得这样，哈哈哈。”

    说完，明飞把麻绳放到了妈妈的两腿之间。勒住了妈妈的娇嫩的阴户和屁眼

    来回的摩擦，刚摩擦了几下，妈妈就顶不住了。

    “啊啊老公，我真的不行了，饶了我吧，我什么都听你的。”

    明飞不管妈妈，继续上下摩擦妈妈的骚逼和小屁眼。

    “怎么听话啊，我的骚妈妈。”

    “啊，儿子饶了骚妈妈吧，妈妈的逼和屁眼都破了，妈妈让你操，操死我这

    个人尽可夫的骚逼乱伦妈妈，用鞭子抽妈妈，螬妈妈的喉咙和屁眼，妈妈给你生

    儿子，别磨妈妈了。啊啊。”

    “好吧，骚逼妈妈，儿子换个方法，想让儿子怎么玩你啊。”

    明飞拿开了草绳，我看见妈妈的阴户混乱不堪，上面布满了白色和红色的淫

    液，阴唇和小屁眼都有点磨破了，但是没有太大的损伤。

    “儿子，你竟用一些没有生命的坏东西玩人家，我想要你的鲜活的大家伙来

    操妈妈好吗”

    “好啊，我正想呢，骚妈妈，正合我意啊，我好喜欢啊。”

    说着明飞又从包里拿出了一个大水袋，里面装了一条大泥鳅，比明飞的大鸡

    巴还要大。

    “哈哈，妈妈，这不是你想要的鲜活的大家伙吗，它可比我的鸡巴还大呢，

    好好享受吧。”

    “啊，儿子这是什么呀，我要的是你的大鸡巴，不是大泥鳅。”可把妈妈吓

    的够呛。

    明飞从水袋里面拿出了鲜活的大泥鳅鱼，放到妈妈的阴道口，用鱼嘴挑逗着

    妈妈的大骚逼。

    “哎呀，儿子，这还不把我的阴道给撑爆了，以后你可怎么操我啊。”

    明飞不理妈妈，把鱼头对准妈妈的阴道就插了进去，明飞尽量的向里面插，

    可是半天只插进去一半，还有一半露在外面，妈妈已经撑的龇牙咧嘴了。明飞明

    显不耐烦了，眼睛一亮，从包里面拿出了一个打火机，我明白了，明飞是想到了

    泥鳅钻豆腐的道理，用打火机对准鱼尾巴就点燃了，泥鳅由于受不了火烫，就拼

    命的往妈妈的阴道里面钻，钻到只剩下鱼尾巴了，可是明飞还是不死心，继续烧

    着鱼尾巴，鱼尾巴都快熟了，可是怎么也钻不进去了，看来已经钻进妈妈的子宫

    了，已经碰到妈妈的子宫颈了，这时妈妈可爽了。

    “啊啊，太舒服了，好泥鳅继续向里面钻，撑爆妈妈的骚逼，啊啊，都吃到

    妈妈的子宫了，好鱼儿，舔妈妈的子宫，你可是第一个啊，妈妈现在是你的奴隶，

    啊太爽了。”

    明显，妈妈已经爽的语无伦次了。

    “妈妈，爽了吧，以后好好伺候儿子，我会让你享受到更多意想不到的东西。

    哈哈哈哈。”

    明飞从妈妈的阴道拿出了泥鳅扔到地上，解开了妈妈所有身上的束缚。

    “妈妈，帮儿子吹一下鸡巴，儿子想要你了。”

    明飞跨在妈妈的身上，屁股坐到妈妈的青紫的大奶子上，妈妈的大奶子被明

    飞的屁股给坐扁了，把鸡巴对准妈妈的小嘴插了进去。像操逼一样进进出出，妈

    妈的喉咙顿时肿起了一块，看来已经操进喉咙里面了。这时候妈妈还死命的抱着

    明飞的屁股向自己的嘴里面操，简直太淫荡了。

    “啊妈妈的小淫嘴真爽啊，越来越会吸了，也不枉我这么用心的调教你。”

    妈妈的嘴边流出了大量的口水顺着脸夹流到床上，口水越来越粘，颜色也从

    透明变成了黄白色，看来已经被操出胃液了。

    “妈妈，别吹了，再吹就射了。”

    明飞从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，爬到下面，拿起了假鸡巴慢慢的插入了妈妈

    的屁眼，把自己的大鸡巴对准妈妈的阴道就操了进去。

    “啊，儿子你终于给妈妈了，用力的操妈妈的骚逼。妈妈的两个洞都让儿子

    给操了，太爽了。”

    明飞的大鸡巴在妈妈的阴道进进出出，还带出了不少的白带，假鸡巴也在妈

    妈的屁眼里面震动。两个鸡巴中间只有一层薄薄的阴皮。

    “妈妈，你的逼怎么不那么紧了，我想要玩紧的。”

    说着明飞抬起妈妈的腿放到自己的肩膀上，用嘴咬住妈妈的左脚趾，一只手

    捏住妈妈的小豆豆用力的揉搓，很明显力度不小，妈妈全身一阵痉挛，由于受到

    侵袭，妈妈的阴道紧缩，大声呻吟。

    “儿子，再用力，妈妈好舒服，咬死妈妈吧，啊啊。”

    明飞很明显抵挡不了妈妈的淫叫，抽插的速度加快。

    “啊妈妈，儿子要射了。”

    “儿子，射进来，射进妈妈的骚逼子宫里，让妈妈怀上乱伦的种，快射妈妈，

    妈妈要高潮了。”

    “啊，妈妈，儿子射了。”

    明飞射精后，用卫生纸擦掉妈妈阴道的精液，倒在妈妈的怀里，吸允着妈妈

    圆润的乳房，妈妈也抚摩着明飞的头，像一对亲生母子一样。

    明飞站起身，抱起了妈妈。

    “乖儿子，还要干什么啊。”

    “别问了，妈妈一会就知道了。”

    明飞把妈妈放到了椅子上，从包里拿出了几根绳子和一个眼罩，用绳子把妈

    妈的手脚一起绑到了椅子上面，乳房紧缚在椅子的靠背上，妈妈的黑丝美脚跨在

    椅子的两边，整个阴户大开，连阴道壁都能看的清清楚楚，小屁眼也裸露在外面，

    用眼罩蒙上妈妈的眼睛。

    明飞走到客厅，冲我使个眼色，我立马知道他的意思了，原来一直没操妈妈

    的小屁眼，是给我这亲生儿子留着呢，这王八蛋还算仗义。

    “儿子，怎么还不来啊，到底想怎么玩妈妈呀妈妈都等不急了，快点啊。”

    妈妈这个老骚逼的性欲还真是旺盛，刚操完骚逼又想要了。

    “来了，妈妈。”明飞替我回答了一声，又走过去拿出了口球塞入妈妈的口

    中。

    我慢慢的走过去，看到妈妈的骚逼，两片大阴唇一张一合的对我笑，仿佛对

    我说欢迎光临。说实话，我太激动了，这是我这一生中第一次这么近距离的看妈

    妈的骚逼，屁眼，丝袜美脚。我跪在地上，把妈妈的丝袜抓住放到我的脸上轻轻

    的摩擦着，享受着，放到嘴里漫漫的吸允，好香甜啊。大鸡巴已经开始抗议了，

    掏出自己的大鸡巴，站起身放到，妈妈的黑丝上摩擦着，好光滑啊。我不敢在摩

    擦了，真怕自己忍不住射了。又俯身观察起妈妈的小嫩穴和屁眼。妈妈的阴唇是

    那么的鲜红，阴道里面的小褶皱也是那么诱人，小屁眼更是人间极品。我再也忍

    不住了，直接用嘴舔起了妈妈的骚穴，我的内心呼喊着，妈妈难道这就是你生我

    这个变态儿子的骚逼吗，今天儿子用嘴来回报我的亲生母亲。我闭起眼睛，慢慢

    的吸允着妈妈的大小阴唇，舌头尽量往阴道里面插，双手也抚摩着刚刚被明飞虐

    待了青紫的大奶子，妈妈的骚逼只有微微的一点骚味，舔起来特别的舒爽。妈妈

    不断的呻吟着，口中塞着口球，所以妈妈的口水顺着乳房流到小肚子上，又流到

    了妈妈的骚逼上，我也和淫水一起全部吃了下去，妈妈的口水和淫水都是那么的

    香甜。我的鸡巴已经爆怒了，虽然没有明飞的大，可是它已经涨到了极限，也不

    见得小多少。我把妈妈的淫水涂抹到妈妈的小屁眼上面。我再也忍不住了，本想

    操妈妈的骚逼，可是还是觉得在妈妈认可的情况下乱伦会更爽。所以决定今天只

    操妈妈的小屁眼，我深呼吸着，鸡巴上青筋暴怒，拿下妈妈的口球。

    我对准妈妈的小屁眼就操了下去，妈妈身体突然抖动了一下，操了半天才全

    部进入妈妈的屁眼。”啊，儿子操妈妈的屁眼了，妈妈好期待，用力操，操坏它。“

    妈妈还以为是明飞呢，哪知道操她屁眼的正是她亲生的儿子我啊。操自己亲

    生母亲屁眼的这种感觉根本不能用世界上任何一种语言来形容，嘴里还叼着妈妈

    的丝袜美脚。我用余光看了一眼明飞，他正盯着我和妈妈交配的部分，手上还握

    着自己的大鸡巴，原来欣赏别人亲生母子乱伦也能让他这么兴奋，听着妈妈的呻

    吟，我实在是受不了，说实话，操了也就一两分钟，我就忍不住了，全部射进了

    妈妈娇嫩的骚屁眼里面。拔出了我的鸡巴，看着精液从妈妈的屁眼里面流出来，

    阴唇还在呼扇呼扇的冲我招手，我还是这么兴奋，这种感觉真的没法形容。

    明飞一个眼神，在我耳边说：“兄弟，明天网吧见。”

    我恋恋不舍的的离开妈妈，回到了房间，明飞解开了妈妈。

    “老公，今天怎么射的这么快啊，今天别玩了，改天妈妈再陪你随便玩，只

    要你高兴，走吧，妈妈陪你出去补补身体，要不怎么操妈妈啊。”

    看来妈妈已经彻底沉浸在这种变态的快感中了，再也离不开了。

    两个人收拾好了房间，穿好衣服，手牵着手离开了我淫荡我家。我从家里出

    来去了网吧玩通宵，满脑子还是着一天淫乱的景象，妈妈的小屁眼，骚逼，淫乳，

    性虐，淫叫，让我回味无穷，还有以后可能发生的女同性恋表演。我很感谢明飞，

    能让我享受到这些，真的很感激。

    第二天早上，明飞来到网吧包间找我。

    “浩然，怎么样，你妈妈牛吧，爽歪歪了吧。”

    “我去你大爷的，竟然这么虐待我妈妈，感情不是你亲妈了，下手真够狠的。”

    “兄弟，你也看到了，你妈妈真的喜欢这个，你信吗，如果以后我不这么玩

    她，她都得跟我急，这样，我妈妈让他们玩够了，早晚回来找我，你也操我妈妈，

    使劲虐待她，用针扎她个老骚逼，越狠越好，还不行吗，兄弟说话算话。”

    “这还凑合，对了想找我聊什么。”

    “浩然，我想起来了，你说我和你妈妈老是这么被着你操逼多没劲哪。我想

    名正言顺的住进你家，这样调教起来也方便，如果能当着你的面凌辱她，不是更

    爽吗。”

    “对了，还有，可这件事是以后的了，你看现在论坛上经常有一些小孩子缺

    少母爱，总想找熟女网友操逼玩乱伦角色扮演，以后有机会让你妈妈这个熟女教

    师在网上勾引一下一些小孩子玩母子乱伦，我们在旁边看多过瘾啊。或者让她的

    学生也操她，当然这些都是我住进你家，精心调教妈妈以后的事了，我得先住进

    去我就有办法让她就范。”

    “你有办法吗，这么爽的事我肯定不反对。”

    “那么咱们这么办，我先耗你妈几天，你也别回家，然后就这样”

    “ok，好办法，我操你大爷，你占我便宜。这么办我还得叫你老爸，你的

    请我吃大餐。”

    “哎呀，没问题，兄弟，等你操我妈妈的时候我也叫你爸爸还不成吗。”

    “这还差不多。”

    过了大约两天，晚上我和明飞一起回到了我的家里。一进门就看到妈妈，妈

    妈看到我也很惊讶。

    “儿子，你怎么和明飞一起回来了，不是去夏令营了吗”

    “啊，妈妈，我们提前回来了，景区下大雨，天天下，老师就让我们提前回

    来了，怎么，妈妈不想让我回家吗”

    “哎呀，儿子说的什么话，妈妈怎么不希望你回来了，妈妈天天想你。”

    竟说瞎话，天天想明飞虐待你才是真的。

    “老婆，给我拿瓶饮料，为夫渴了。”妈妈满脸通红，底下了头没有答话。

    “我操，你有病啊，这屋里哪有你老婆，只有我妈妈一个女人。”

    “废话，我当然是叫你妈妈了，难道是你啊，你妈妈就是我的骚老婆，你妈

    妈的逼都快让我操烂了，你都该叫我爸爸了，不信你问问你的骚妈妈。”

    妈妈听完就要往房间里面走。

    “我操你妈，你敢这么说我妈，你找死啊。”说着我给了明飞一个耳光。

    “儿子，你怎么打明飞啊。”

    “你敢打我，我一定更狠的操你妈，算了，既然你们娘俩一个不认夫，一个

    不认父，我走了，就当我们从来都不认识，一刀两断吧。”明飞转身就要走。

    妈妈赶紧跑过来，死死的抱住明飞的大腿。

    哭着说：“飞，老公，你不要走，是我错了，我认，你不要离开我，你走了，

    我可怎么活啊，呜呜呜。”

    妈妈已经泪流满面了。

    “咳，就算你认了，你儿子也不认我这个爸爸呀，我还是走吧。”

    妈妈赶紧爬过来，又抱着我的大腿哽咽着说：“儿子，妈妈求你了，是妈妈

    贱，妈妈离不开明飞，你就可怜可怜妈妈吧，叫明飞一声爸爸吧，妈妈给你做牛

    做马还不行吗，离开明飞妈妈是活不下去的，妈妈求求你了，儿子。”

    我假装很不情愿的叫了明飞一声爸爸，妈妈马上破涕为笑。

    “谢谢你了，妈的好儿子，老公你留下来吧，让我做什么我都愿意。”

    “好吧，既然这么听话，我就留下来了。”

    说着妈妈去冰箱拿出一瓶可乐，送到明飞的手上，还亲了他一下。

    “老婆，去做饭吧，我饿了。”

    妈妈兴高采烈的走到厨房去做饭，我和明飞则回到房间胡侃了一会，主要内

    容还是妈妈的那一身淫肉。

    “老公，儿子吃饭了。”

    我们俩来到客厅，准备吃饭。

    “来我的骚老婆，做到老公腿上来。”

    妈妈脸一红，大屁股还是不听话的坐到了明飞的腿上。明飞夹了一口菜放到

    妈妈的嘴里，妈妈咀嚼了几口，明飞竟掉转妈妈的头张开了嘴。

    “老婆，我也要吃，阿。”

    妈妈顺从的把嘴里的食物送到明飞的口中，两人嘴对着嘴一起吃着菜。更过

    分的是明飞的一只手伸到了妈妈的内衣里，另一只手伸进了妈妈的内裤里。抚摩

    着妈妈的骚逼和奶子。

    “哎呀，才几天没操啊，就湿成这样了，跟洪水泛滥一样。”

    “老公，别这样，我儿子在这呢，晚上我再陪你还不行吗。”妈妈的脸红的

    跟大苹果一样。

    “这有什么，自己的儿子吗，这么好的骚逼，以后让儿子也摸摸，不爽就再

    操一下，谁操不是一样吗。以后在家尽量不要穿内裤，操起来不方便。这样，爸

    爸送你一个见面礼。”

    说着解开了妈妈丁字内裤上面打的结，脱下来放到桌子上面，妈妈的内裤已

    经都湿透了。

    妈妈实在不好意思了，就挣拖明飞的怀抱跑回了房间。我和明飞相视一笑。

    晚上，妈妈的房间里面传来了震动声，鞭子声，妈妈的呻吟和喊叫声。下一

    步该怎么办呢

    十三

    他们大半夜在房间里玩着母子的角色扮演，连门都不关，这肯定是明飞的主

    意，听着妈妈在隔壁的淫叫声，我的心里也是七上八下的，不知是什么感觉，但

    是兴奋的感觉战胜了一切，我心里面很清楚，其实妈妈在房间里面被明飞淫虐，

    虽然身体的欲望得到了很大的释放，但是我能猜到妈妈心里面肯定对我有一种负

    罪感，毕竟亲生儿子在隔壁睡觉，而妈妈却在卧室里面和儿子最好的同学扮演母

    子乱伦，尽情的操逼。躺在床上想明飞在餐桌上挑逗着妈妈，抚摩妈妈的骚逼，

    还脱下妈妈的骚内裤送给我就让我兴奋不已，我顺手把妈妈湿湿的骚内裤就套头

    上闻着妈妈的骚味儿进入了梦乡。不知道睡了多长时间，一阵尿意把我憋醒，迷

    迷糊糊就打开房门去厕所，看见妈妈像狗一样跪在床上，屁眼上插着电动的假鸡

    巴，明飞还骑在妈妈的身上，一只手揪着妈妈的头发，另一只手使劲抽打着妈妈

    的大屁股，而妈妈却乐此不疲的淫叫着。

    “啊，哎呀，我的老公儿子，打的骚逼妈妈好舒服啊，儿子再用力啊，用力

    打我的屁股，抓爆我的奶子，啊。”

    看来这才是我最真实的妈妈，屁股都打肿了奶子都快捏爆了还不满足，这样

    下去，明飞只会用更残酷的手段来满足妈妈，但我心里明白，无论明飞用多么残

    酷的手段来折磨她对我淫贱的妈妈来说都是极乐的天堂，我，这个变态的亲生儿

    子对以后的发展也充满期待，撒完尿我又回到房间进入了梦乡。

    第二天早上，我蒙蒙笼笼的醒来，一柱擎天，穿上衣服，准备去厕所，下意

    识向妈妈的房间一看，明飞还躺在床上呼呼大睡，看来昨晚确实是累了。一转眼

    看到妈妈在厨房做早餐。妈妈听到声音也回头看到了我吓了一跳，我顿时吓了一

    跳，只见妈妈上身穿了一件透明的情趣内衣，乳房清晰可见，下面是一条丁字内

    裤，肥美的大屁股全部裸露，估计如果妈妈转身的话，一定能看到那紫红的大阴

    唇和乌黑的阴毛，一双吊带的黑色丝袜和细高跟鞋更体现出了妈妈标准的母性身

    材，简直太完美了。在我的注视下，我的脸像个红苹果一样，不管怎么说，任何

    母亲哪怕再淫贱在自己亲生儿子的面前穿成这样都会不好意思的。可是我看的出

    来，这变态的性爱让妈妈容光焕发，妈妈看起来更丰满，更漂亮了。

    “啊呀，儿子这么这么这么早就起床了，不要看了，妈妈不是有意穿成这样

    的，是明飞让我穿的，实在对不起，儿子，妈妈实在太爱明飞了，离不开他了，

    就算他让妈妈去死妈妈也是心甘情愿的，儿子你就原谅妈妈吧，妈妈这辈子就是

    他的人了。”

    妈妈羞怯的捂着自己的脸，声音都有点带哭腔了。

    我走过去扶着妈妈的肩膀说“妈妈不必向我道歉，这一夜儿子也想清楚了，

    妈妈把我养这么大不容易，您都这么大岁数了，压抑了这么多年，既然找到自己

    的真爱，你想怎么样儿子都支持你。”

    “谢谢儿子，你能理解妈妈，妈妈就什么都不怕了。”说着妈妈一转身抱住

    了我，把我楼在怀里，抚摸着我的头发。而我也享受着妈妈柔软的大奶子。

    老婆这就对了吗，和自己的儿子怎么能这么见外呢。”

    不知道什么时候，明飞站到了门口，笑咪咪的看着我们母子拥抱。妈妈赶紧

    松开了我，把早餐全部放到了桌子上面，三个人一起吃着早餐。

    明飞搂着妈妈说“骚逼，我吃不下去了，鸡巴又硬了，帮我消消火，给我吹

    吹。”

    “老公，昨天弄了半夜，怎么今天又想啊。儿子还在这吃饭呢，你让我怎么

    弄啊。”

    “我不管，既然你不好意思，这样你就在桌子下面给我吹儿子不就看不到了

    吗”

    “哎，真是我的冤家。”说着妈妈无奈的跪在地上，像狗一样钻到桌子下面，

    撅着肥美的大屁股，脱下明飞的内裤，把鸡巴送入了嘴里。

    而妈妈的大屁股正对着我，丁字内裤勒进妈妈的骚逼里，两片大阴唇清晰可

    见。屁股还一动一动的，我才看清楚，原来妈妈的大屁股上还保留着明飞的手印，

    看来昨天打的不轻。明飞冲着我淫荡的一笑。自己的亲生儿子和同学在桌子上吃

    早餐，而自己却在桌子下面给儿子的同学吹箫深喉，这种场面可以想象一下到底

    有多么淫荡。

    “哎呀，老婆，好舒服啊，再深点，操到喉咙了，真舒服，我要射了。”

    妈妈嘴里呜呜的叫着，不知道的人听了还以为妈妈恶心要吐呢，屁股前后移

    动越来越快，阴部还流出了少许的淫水，看来妈妈的性欲还真不是一般的旺盛。

    “啊啊，好爽啊。儿子你妈妈的小淫嘴简直太好了，你也要尝试一下啊，我

    射了。”明飞射精了，全部射进妈妈的淫嘴里面，妈妈从桌子下面钻出来，大口

    的呼吸着空气，两胸跌宕起伏，嘴角还溢出了少许的精液，满脸红晕，一脸幸福

    满足的表情，看到我正盯着她被丁字裤紧勒的大阴唇，马上不好意思的转身晃动

    着成熟的母性大屁股回到了房间。

    我和明飞吃完早饭回到我的房间，“我说兄弟，你把我妈妈调教的不错吗，

    打算下一步怎么玩她啊，但是我不管你怎么玩，哪怕她再喜欢受虐，你也不能把

    我妈妈给玩坏了。”

    “我操，浩然，你就放心吧，我就算再变态也不能往死里弄啊。不过你妈妈

    的性潜力真开发出来了，性欲可不是一般的旺盛啊，我真怕满足不了她，再说老

    这么玩也没大劲啊，咱们得换点花样呀，我现在暂时有5个玩她的思路。

    第一，让你妈妈去qq或者论坛上面去勾引一些和咱们俩一样喜欢妈妈的变

    态的小男孩，然后让他们和你妈妈玩角色扮演，母子乱伦，让他们虐待你妈妈，

    咱们也学习学习，或者让你妈妈当女王，调教一下这些喜欢变态妈妈的孩子。昨

    天晚上你睡觉了，我给你妈妈放了一部日本的女王类的片子，看的她目瞪口呆，

    直流口水，看来你妈妈不光喜欢受虐，做个女王也是很期待的。

    第二，让她去勾引她班级的学生，像她说过的那两个坏学生，其实说老实话

    我还是喜欢让她的学生去主动强奸你妈妈，让这个骚熟的老师就像堕落的熟女

    教师里面的情节一样，被自己的学生在课堂上面塞入跳蛋，用手指扣骚逼，在

    厕所里宿舍里轮奸调教，但是他们就怕没有这个胆量。

    第三，让她去卖逼，我们俩当鸡头，主要接客对象是老外和变态倾向的人，

    这个倒也无所谓。

    第四，让你妈妈去日本拍熟女乱伦调教的片子，做个av女优，我估计以你

    妈妈的外表，还有那迷死男人的骚逼肯定会超过什么村上凉子，浅仓彩音之流。

    第五呢，就看你了，我先说说，你呀，从来就不注意细节问题，知道我为什

    么这么快就把你妈妈给操了，而且对我百依百顺，死心塌地，我想怎么玩就怎么

    玩，因为从她看我的眼神，在床上的表现我就知道她是什么样的人了，所以我告

    诉你一个十有八九的秘密，你注意到你最爱的校花张丹了吗

    这个小骚逼，什么样的男人她都瞧不上眼，连我这么帅的流油的帅哥她都不

    搭理，但是上次咱们开家长会的时候，她看你妈妈的眼神了吗，开家长会后，她

    总是莫名其妙的回头看你的骚妈妈，说明什么问题，只有一个答案，她爱上你妈

    妈了，张丹是个女同性恋。

    你让她经常来你家，然后我给你们俩补课，这个小骚货天天能看到你妈，还

    不乐坏了。找机会让你妈妈和她玩个百合，她为了能和你妈妈在一起，还不得乖

    乖的嫁给你，你不想怎么操就怎么操，兄弟这点可完全是为了浩然你呀。

    再有以后的想法就是等我妈妈来找我这个亲生儿子的时候再琢磨吧，如果我

    妈妈来了，你就像我虐待你妈妈一样的玩她，最好就再狠点。对了我怎么忘了，

    我李明飞最想看到的就是你们亲生母子乱伦啊，兄弟你不知道乱伦是一种享受，

    看别人母子乱伦更过瘾，你使劲的操自己亲生妈妈的骚逼，射进她的阴道里，让

    她怀上亲生儿子的孩子，感觉怎么样”

    “我操你妈的，你太牛逼了，兄弟我算是服气了，我现在就想操你妈妈了，

    可惜她还没回来，可是我感觉你第三，四个想法是可以的，但咱们应该是以后再

    按这个思路玩，首先应该实现第一，二，五个想法，然后再玩别的。尤其是第五

    个，等张丹回来马上就让她来我家。至于我们母子吗，可以慢慢来，我已经操了

    妈妈的屁眼了，不行的话先让她给我吹萧或者乳交，骚逼吗，可以以后再操。”

    我们俩正聊着，就听见外面的高跟鞋的声音，肯定是妈妈。

    “老公，我要去上班了，你们也该去上课了，不然要迟到了，晚上回来给你

    们做好吃的。”

    其实我们俩哪有课啊，其他同学和老师都在夏令营，我们俩根本没去，可是

    都告诉妈妈我们夏令营结束了，没有办法，只有假装去上课。我们俩穿好衣服，

    走出房间，看到妈妈后我大吃一惊。

    只见妈妈上身是一件粉红色的半透明的上衣，一件黑色的乳罩和肚脐看的异

    常清晰，下身是一件不能再短的迷你裙，配着网状的丝袜，隐约的能看出是吊带

    的，指甲都涂成了红色，一双黑色的细高跟鞋，挎着lv的皮包，这哪里是育人

    的人民教师啊，看起来就是一个高级妓女啊。

    妈妈看着我惊讶的表情，羞涩的低下了高贵的头。明飞走过去一把掀起妈妈

    的迷你裙，让我更惊讶的事情发生了，妈妈竟然没有穿内裤，乌黑密麻的阴毛裸

    露在空气中。

    “好老婆，真听话，果然没穿内裤。”

    妈妈赶紧放下裙子，可能是因为怕我看到。明飞把手指伸了进去插了几下，

    又在妈妈的大屁股上狠狠的拧了一下。

    “哎呀，轻点，疼死我了，别弄了，儿子看着呢。”

    “怕什么，穿的这么骚就是给别人看的吗，而且还是自己的儿子，以后还要

    给儿子享用呢。妈妈是儿子最亲的人，儿子操妈妈，天经地义吗，哈哈哈。”说

    着冲着我一阵淫笑。

    “不和你说了，我去上班了，记得放学早点回家啊。”妈妈扭着淫荡的屁股

    走出了家门，临走时还回头深情的给明飞一个吻。

    “浩然，要么我们先来第一步吧，先上网让你妈妈去和喜欢母子乱伦的孩子

    聊天，当然我们俩先去母子情狂聊天室找个目标，确认不是坏人，晚上我就让你

    妈妈勾引他，让他们去网吧包间里操逼，觉得不错的再让她带到家里，玩点变态

    的，这样慢慢的你妈妈就会爱上母子乱伦的，如果我不操她，她就会主动的勾引

    你这个亲生儿子，到时候你想怎么玩就怎么玩，你觉得是否可行”

    “ok，就这么办。”

    说着我们打开电脑进入母子情狂聊天室，果然不少的恶狼在上面猎艳，还给

    妈妈起了一个用户名叫s厕母亲，看来喜欢乱伦和变态的网友还真不少，

    我们以妈妈的身份聊了几个，最后感觉一个网名叫做妈妈的小网友还算

    不错，小伙子16岁，长的挺帅，极度迷恋妈妈，如果能和妈妈玩母子乱伦，甚

    至愿意喝妈妈的尿，就决定让妈妈晚上和他玩角色扮演。

    我们俩按照明飞的想法专门去情趣用品商店买了一套女王专用的皮衣和情趣

    用品，在网吧玩了半天的网游，直接去kfc吃了一顿鸡翅和汉堡包。

    “明飞，现在我们干吗啊，回家等妈妈下班吗”

    “时间差不多了，再有一个多小时你妈妈就下班了，走咱们去学校找她，我

    再让你看点儿精彩的。”说着明飞拉着我打了出租车直奔妈妈的学校。

    到了学校后，我们俩直奔妈妈的办公室，发现妈妈不在，就来到了妈妈所在

    的高一。三班，发现妈妈正在给学生们上课，我们俩在后面的窗户里面看到妈妈

    正在给后排的学生讲着什么，看起来是自习课，而那两个学生正盯着妈妈的胸部

    入神的看着直流口水，我就感觉到那一桌的两个坏学生肯定是妈妈常说的张强和

    刘亮，估计他们觊觎妈妈的美色肯定也不是一天两天了，我心想放心吧哥们早晚

    会轮到你们俩的，就怕到时候妈妈那没有止境的老骚逼把你们给吸干了。明飞敲

    了敲窗户，我赶紧躲到楼梯口。偷偷看到妈妈从教室里走了出来。

    妈妈一脸惊讶的说“我的冤家你怎么来学校了，不是说好了晚上回家再陪你

    吗。”

    “老婆，我想你了，我发现你的学生刚才直勾勾的盯着你的大奶子看啊，看

    来是爱上我的骚老婆了。哈哈哈哈。”

    “缺德，他们才没有你那么坏呢。”妈妈说话时脸腾就红了。

    “来吧，老婆听话我给你加点作料，然后接着去给他们俩讲课，不听话的话

    会受到惩罚的哦。”说着明飞四周一看没人，从包里面拿出了一个跳蛋，打开开

    关后就掀起妈妈的裙子，扣了扣妈妈的骚逼，直接塞到了妈妈的阴道里。

    “老公，你要干什么啊，不要啊，如果学生知道的话我以后可怎么做人啊。”说着妈妈害怕的把手伸进自己的阴部要拿出跳蛋。

    可是明飞拿开妈妈的手厉声厉色的说“不听话的话，我以后再也不理你了。”说着转身就要走。

    妈妈听到这句话可害怕了，她很清楚离开明飞的大鸡巴自己是活不下去的，

    马上拽住明飞的手说“老公，别走，我听话。”转身就进了教室里。

    我从楼道口走到教室后面的窗户看到妈妈夹紧双腿一步一步的走到教室的后

    面去给那两个坏学生补课，因为妈妈没穿内裤，怕跳蛋从阴道里面掉出来，所以

    只能尽量的把腿夹紧，从教室的门口走到后面妈妈至少走了有半分钟，到了后面

    妈妈的腿都软了。妈妈尽量忍受着那种痛苦的快感，假装若无其事的继续给他俩

    讲课。几分钟后妈妈的汗都流下来了，眼神迷离，呼吸加重，胸脯一挺一挺的，

    想叫还不敢叫，我发现妈妈的大腿根竟然隐约的流出了淫水，而那两个学生的表

    情也变了，好象发现了什么，索性还有几分钟就放学了，要不然真不知道妈妈怎

    么挺过这一关。我们俩看着妈妈那痛并快乐着的表情简直爽透了，转身就离开了

    妈妈的学校，叫了出租车直接回到了家里。

    “浩然，你赶紧藏起来，你妈妈快回来了。然后你就看好戏吧。”

    我藏回了我的卧室，大约20分钟听到了开门的声音，知道是妈妈回来了。

    妈妈一进门就瘫软到了沙发上面。

    “老公，你今天差点玩死我，我都快停不住了，对了浩然呢”

    “浩然今天去同学家了，不回来了。我的骚老婆，让我玩玩骚逼。”说着明

    飞坐到地板上，把头仰到沙发上，妈妈会意的撩开自己的裙子，把骚逼对准明飞

    的嘴一下坐到了明飞的头上，明飞慢慢的舔了起来。

    “老公，啊```````啊````````啊，好舒服啊，再往里面，对就是那里，使

    劲咬小豆豆，用舌头操我，啊。”妈妈舒服的伸出淫荡的舌头舔着自己的嘴唇，

    两只手也揉搓着自己发情的大奶子，表情及其的淫贱，前后晃动着自己诱人的大

    屁股。

    妈妈晃动的速度越来越快，两腿死死的夹住明飞的头，“老公，用力啊，我

    要高潮了，我想要你的大鸡巴啊，给我吧，来操我吧。”

    这时明飞使劲抬起妈妈的屁股，把头从妈妈的裤裆里抽出来，妈妈一屁股坐

    到了沙发上，他竟然没有让妈妈得到高潮，不知道为什么，妈妈赶紧从沙发上下

    来，就去拉明飞的裤链。“老公，人家还没有高潮呢，快用你的大鸡巴来操我，

    我受不了了，我想要。”

    明飞推开妈妈站起身，坐到沙发上翘起了二郎腿。妈妈爬过去拉着明飞的手

    说“老公，我要吗，你怎么了，是我哪里做错了，快给我吧，我已经欲火焚身了。”

    “老婆，我今天不想操逼，硬不起来了。你实在想要的话，我找个爱你的网

    友替我代劳，让他来满足你。”我明白了，明飞这小子手段真高明啊，把妈妈的

    欲火挑起来，自己不操，让那个网友来玩妈妈，妈妈欲火焚身就只能任由明飞摆

    布。

    “老公，我不明白你的意思。”妈妈一脸的莫名其妙。

    明飞抱起妈妈坐到电脑前，打开恋母情狂的网站让妈妈看，“好好看看，老

    婆，这里有许多喜欢妈妈级熟女的男孩，有一个孩子还是处男呢，非常渴望你的

    身体，想吃你的口水，喝你的尿，愿意认你做妈妈，你想怎么玩他都愿意，尝试

    一下。你看老公都快让你吸干了，我都挺不住了。再说你做个女王，他是你的奴

    隶，你也看过女王类的片子，不是很过瘾吗。”说着就连接到做妈妈的小br >

    那个网友。

    “老公我不认识他呀，怎么能随便和他做爱呢，我不好意思，怎么说啊。”

    通过妈妈这句话，我能感觉的出虽然妈妈真是欲火焚身，但是肯定对做女王和乱

    伦角色扮演还是很有欲望的。

    “老婆快连接你的视频，你这么性感，这小子还不得疯啊，你看他的大鸡巴

    多大啊，包皮还那么长，肯定是处男，你们随便聊聊。”

    因为我一直在偷窥，所以也不知道他们在网上是怎么聊的，只看见妈妈很兴

    奋的一直敲打着键盘，还露出了自己的奶子给那个网友看。估计就是网上做爱什

    么妈妈儿子鸡巴骚逼一类的话。

    “老婆，就把他约到网吧的3楼贵宾包房里，如果觉得不错的话再带到家里

    来做你的奴隶，你尽情的玩，这是你的女王装束。”

    “老公，那你不介意的话我可去了，不会怪我吧。”说话时我看到妈妈一脸

    的兴奋，看来她对这个从没见过的奴隶儿子还是充满期待的。

    “老婆，你就尽情的玩吧，我会比以前更爱你的。”说着，打了妈妈的屁股

    一下。

    妈妈整理了一下衣服，他们俩嬉闹了一会，妈妈还是穿着那身吊带黑丝和高

    跟鞋离开了家。我们俩也赶紧偷偷跟到妈妈后面直奔网吧，看到妈妈进了包房，

    我们俩也尾随到了门口，妈妈竟然没有锁上网吧的门。网吧的贵宾房是独立的，

    其实就是留给小情人打炮的，50元一小时，听到里面说话，知道小男孩是迫不

    及待的提前来了。我们俩也偷偷的打开门缝向里面看。

    “我的好儿子，来的这么早，想妈妈了吗”妈妈看到这个帅气的孩子后很

    是兴奋。

    “妈，妈妈我想死你了，还以为你不来了呢。妈妈你真漂亮，我从来没见过

    像你这么漂亮的妈妈。”

    “是吗，儿子的嘴真甜，长的这么帅，妈妈好高兴，来妈妈喂你吃奶。”说

    着妈妈坐到床上解开自己的乳罩，搂着男孩，男孩受宠若惊，一张稚气的嘴贴到

    了妈妈的乳头上吃了起来。吃了一会，妈妈把手伸进了男孩的裤裆里。

    “儿子的鸡巴好大呀，向妈妈示威了，告诉妈妈，想要妈妈吗”

    “想要，太想要了。”

    妈妈放下男孩，脱下他的裤子，让他躺到床上，直接把嘴对准鸡巴就吃了下

    去，卖力的吹萧，主动的深喉。一个小男孩哪里受的了。

    “哎呀，妈妈太刺激了，我受不了，再吹我就射了。”

    妈妈一听还没操逼就要射精，赶紧拔出了嘴。“儿子来操妈妈的逼吧，妈妈

    也等不及了。”说着妈妈撩开自己没穿内裤的裙子，把鸡巴对准阴道口就插了进

    去，上下的抽动。

    “啊妈妈我进天堂了，你的逼好会夹啊，太舒服了，我要射了。”操了还没

    有一分钟就射进了妈妈的骚逼里面，白花花的精液从妈妈的骚逼里流下来。

    “儿子这么快，妈妈还没高潮呢。”妈妈抱怨着。

    “对不起妈妈我是处男，这是我第一次。”小男孩低下头辩解道。

    妈妈马上破涕为笑“好儿子，第一次都是这样的，儿子的处男都给了妈妈，

    妈妈真的好高兴，还想要妈妈吗想要的话就跟妈妈回家，妈妈给你喝圣水。”

    “妈妈我好想喝啊，儿子马上和你回家。”说着就准备穿衣服。我和明飞听

    到后转身就飞奔到家里。过了10分钟，听到了开门声，妈妈和男孩一前一后的

    进了门。

    “脱光衣服等着妈妈，妈妈给你个惊喜。”说着妈妈回到房间，过了10分

    钟只见妈妈喊男孩进房间，男孩早已经赤裸裸的了，听到妈妈的呼唤迫不及待的

    进入妈妈的卧室，我和明飞也透过缝隙看到妈妈穿的最惹火的女王装束，一身的

    裘皮装，只露出两个乳头和乳晕，嘴上涂着口红，胳膊裸露在外面，手上涂着红

    色的指甲油，一双黑色的丝袜和高跟鞋。手中还拿着皮鞭，屏幕上还放映着明飞

    给妈妈买来的碟片，看的男孩眼睛都直了。

    “小鬼，愿意做妈妈的奴隶吗”

    “愿意，请女王妈妈虐待你的奴隶儿子吧。”说着小男孩走到妈妈的身边。

    啪就是一声鞭响“谁让你走过来的，给我跪下。”小男孩听到妈妈的命令后

    跪到地板上。

    妈妈转身坐到了沙发上“爬过来，给我舔鞋子。”

    小男孩顺从的爬过来，刚要抬起妈妈的脚，啪又是一鞭子，男孩身上又是一

    道鞭痕。“怎么这么慢，快点。”

    “妈妈，你打的我好疼。”男孩露出稚气的脸抬头乞求着妈妈。

    “乖，妈妈不打你了。咱们不玩太狠的。儿子想让妈妈怎么玩”听到男孩

    的乞求妈妈当时心就软了，毕竟让妈妈真像影片里的女王那样打奴隶妈妈还不是

    太忍心，所以赶紧扔下鞭子，看来妈妈这辈子只有被虐待的命了。

    男孩没有回答，而是看着妈妈的美脚，妈妈抬起她那高贵的腿把鞋送到男孩

    的嘴边。男孩如获至宝，高兴的把妈妈的高跟鞋放到了嘴里，慢慢的舔了起来。

    小男孩舔的很仔细，两只脚上的鞋尖鞋底和鞋跟都舔了个遍，小男孩舔完后用乞

    求的目光看着妈妈，我估计是想舔妈妈的脚，可又不知道女王是否允许。

    妈妈会心的笑了一下说“想要妈妈的脚吗一会再给你，先躺下，让妈妈先

    玩玩我的乖儿子。”说着妈妈站起身，而男孩也顺从的躺到地板上面，鸡巴已经

    青筋爆怒了。妈妈笑着把高跟鞋冲着男孩的鸡巴来回的踢了几脚，男孩就爽的哼

    了几声。

    “都硬成这样了，让妈妈好好玩玩。”妈妈慢慢的踩了下去，踩了一会脱下

    自己的高跟鞋，用丝袜美脚开始摩擦男孩的大鸡巴，刚一碰到鸡巴，男孩的身体

    就开始抖动，看来确实很爱妈妈的脚，一阵摩擦，妈妈坐到地板上用两只小脚夹

    住了大鸡巴开始撸动，妈妈玩起了脚交。

    “舒服吗，儿子。”

    “好舒服啊，妈妈的脚太好了，儿子都受不了了，妈妈儿子要射了，啊”男

    孩说着一股精液就射了出来。妈妈赶紧移开自己的双脚，拿出卫生纸擦干了男孩

    肚皮上的精液。“儿子射了好多啊，妈妈好喜欢。还想要妈妈的脚吗”

    “想要，我好想舔妈妈的美脚，妈妈让我舔吧。”

    妈妈站起身走过去把脚趾送到男孩嘴里，用脚踩到男孩的脸上。男孩就开始

    吸允起来。

    “啊，儿子的小嘴好会吃啊，妈妈好舒服。”随着男孩的吸允，妈妈情不自

    禁的把手伸进了自己的阴户揉搓起来，另一只手还伸到自己的嘴里，表情淫荡极

    了。妈妈拿出自己的美脚，脱下丝袜，把另一只脚送到了小男孩的嘴里，这可是

    妈妈的原味脚，当脚趾送到男孩的嘴里后，男孩的鸡巴一下就挺了起来。男孩把

    妈妈的脚趾脚面脚心脚跟吸了几遍，妈妈才抽出了美脚，用美脚又把玩了一阵男

    孩的乳头。顺手从床头柜拿起一个苹果，放到嘴里咀嚼起来。

    “儿子，想吃妈妈的苹果吗”

    “妈妈我好想吃啊，快给儿子吃你嘴里的苹果吧，儿子渴死了。”妈妈蹲下

    身把咀嚼后的苹果吐到男孩的嘴里，连苹果带唾液男孩如获至宝在嘴里细细的品

    味。

    “好吃吗儿子，还想要吗”男孩没有回答，张开嘴等待着妈妈的赏赐，一

    个苹果就这样妈妈咀嚼完送到男孩的嘴里，男孩再吞咽到肚子里。“儿子想要妈

    妈的那里吗”妈妈淫笑着冲男孩说。

    “妈妈快给儿子，坐到儿子的头上，儿子想吃妈妈的骚逼。”听到这句话，

    妈妈跨到男孩的脸上，一屁股就坐了上去，用力的摩擦着。男孩抱着妈妈的屁股

    细心的舔着妈妈骚逼上的每一处淫肉。

    “啊呀，儿子你好会舔啊，妈妈舒服死了，再舔，舔到小豆豆了，好爽，用

    牙齿咬妈妈的淫逼，使劲啊，使劲咬妈妈这个勾引儿子的不要脸的淫妇，妈妈的

    逼生来就是给儿子操的，啊。”妈妈明显已经爽的语无伦次了。

    听到妈妈的淫叫，我都受不了了，心想如果那个小男孩是我该多好啊，哎，

    这一天肯定是不远了。

    只见妈妈摩擦的速度越来越快，估计快要高潮了。“儿子，快咬妈妈的小豆

    豆，妈妈要高潮了，啊，啊”妈妈的大腿死死的夹住男孩的头，一会妈妈的动作

    缓了下来，估计阴精也都射到了男孩的嘴里，妈妈仰身躺到了男孩的身上。

    “妈妈，儿子不行了，你快压死我了。”听到这句话妈妈如梦方醒，赶紧起

    身蹲了下来，骚逼正好对着男孩的头。

    “儿子，你在网上不是说要喝妈妈的尿吗，张开嘴，现在妈妈就给你圣水。”男孩充满期待的张开了嘴，妈妈对准男孩的嘴，一股急流就射了出来，白色的

    尿液射进了男孩的嘴里，男孩的喉咙不断的抖动，还有不少的尿都从嘴里流了出

    来，看来妈妈真是没少尿，尿了半分钟才停止，剩下的几滴也流到了男孩的下巴

    上。

    “妈妈的圣水好喝吗”

    “好喝，只要是妈妈的什么儿子都喜欢。”

    “乖儿子，妈妈想要你的大鸡巴操我了，妈妈先给你吹吹，然后好操妈妈的

    骚逼。”说着妈妈转身握住男孩的大鸡巴就放进嘴里吸吮了起来，上下吞吐，直

    接入喉，口水连胃液一起都流到了男孩的睾丸上。

    “妈妈太爽了，儿子进天堂了，快让儿子操吧。”

    妈妈吐出男孩的大鸡巴，脱下自己的女王装束，站起身来像狗一样的跪到床

    上，“来吧乖儿子，上来操妈妈，快点。”妈妈的骚逼已经泥泞不堪了，大小阴

    唇呼扇呼扇的来回动。

    男孩马上跪到床上，握着鸡巴对准妈妈的老骚逼就操了进去。“啊，儿子，

    动啊，使劲操妈妈。”男孩听到妈妈的命令，抱着妈妈的屁股开始用力的抽插。

    啊好儿子啊用力喔用力啊，操死妈妈，你的鸡巴插得

    妈咪快活死了。儿子用力打妈妈的屁股，揉妈妈的奶子。”

    “骚逼妈妈，我操死你个乱伦妈妈喔妈妈的逼夹得儿子爽死了。”

    “儿子，使劲打妈妈啊，没吃饭啊，一点劲都没有，用力抓妈妈的奶子，揪

    妈妈的乳头。啊啊”

    男孩听到妈妈的淫叫，一只手使劲揉搓妈妈的奶子，都弄变形了，另一只手

    死命的啪啪的打妈妈的大屁股。

    “乖儿子，把妈咪的骚逼干烂吧，把妈妈的奶子也捏爆。啊啊，操进妈

    妈的子宫了。”

    男孩怎么可能抵挡住妈妈的淫叫，加快了抽插的速度。“妈妈，好爽啊，儿

    子要射了，射进妈妈的骚逼里了，啊。”精液全部射进了妈妈的阴道里。

    “儿子，射进来，射进妈妈生你的骚逼里，让妈妈给你生儿子，让儿子的儿

    子再操妈妈。”

    男孩拔出了自己的大鸡巴，乳白色的精液从妈妈的阴道里流了出来。妈妈爬

    到床上休息了一会，转过身就抱住男孩吻了起来，两个人嘴对着嘴互相吸允着对

    方的唾液，来了个法国式的湿吻。妈妈的屁股被打的红肿，乳房也被抓的青紫。

    我转身一看明飞也射的一手都是精液。

    妈妈像慈母一样，抚摩着男孩的头，“儿子，你今天的表现很棒，妈妈很满

    意。为了奖励你，妈妈接着给你表演点别的”说着妈妈放开男孩，站到地板上晃

    动着丰乳肥臀跳起了艳舞，妈妈手抚摩着自己的乳房，扭动着屁股上下分飞，看

    的我们俩都受不了。妈妈扭了一会又上床坐了下来，“儿子，妈妈今天表演手淫

    给你看，来，自己用手撸鸡巴。”

    其实看到妈妈刚才跳艳舞，男孩的鸡巴早就硬了。妈妈劈开自己的双腿，露

    出粉红色的淫逼，用手指插进了自己的阴道，另一只手则揉搓着阴唇，来回的拨

    弄着敏感的小豆豆。妈妈的香舌抿着嘴唇，眼神迷离。“啊，好舒服，儿子看妈

    妈淫荡吗，妈妈的骚逼漂亮吗，想操妈妈吗啊啊。”

    “妈妈的逼好漂亮，妈妈是世界上最漂亮的人了。儿子好爱妈妈。”男孩撸

    动着自己的大鸡巴。

    只见妈妈随着抽插的速度加快，手指也用力的捏自己的小豆豆，感觉都快捏

    爆了，“妈妈要高潮了，啊啊啊，妈妈射了。”只见妈妈的骚逼射出了

    一股阴精。

    “啊，妈妈，儿子也要射了。”

    “儿子射到妈妈的嘴里，妈妈想吃你的精液。”说着妈妈过去握住男孩的鸡

    巴放到嘴里，喉咙一动一动的，肯定是吞进了肚子里。男孩射完后躺在妈妈的怀

    里，两个人身体紧贴温存了一会儿。

    “儿子，这件事不要告诉任何人，要么妈妈会生气的啊。这么晚该回家了，

    要不然你的亲生妈妈该担心了，再说妈妈明天还要上班呢。”

    “妈妈，我想留下来陪你。以后我想妈妈了，还可以来找妈妈吗”

    “听话啊，今天都射了这么多次了要注意身体，不然妈妈永远不理你了。想

    见妈妈的话就要好好学习，拿着成绩单来找妈妈，成绩好的话，妈妈就让你随便

    操，妈妈把屁眼给你留着，下次来操妈妈的小屁眼好不好。”

    “谢谢妈妈，我一定会好好学习，下次我要操妈妈的屁眼。妈妈我回家了，

    你好好休息。”说着男孩就穿上自己的衣裤。

    “乖儿子，真听话，妈妈送你。”

    两个人穿好了衣服，手挽着手亲昵的走出客厅离开了淫荡的家。我和明飞对

    眼看着对方的表情哈哈大笑。接下来该怎么玩呢

    十四

    我和明飞正琢磨下一步该怎么半的时候突然听到了一阵手机的铃声，一听就

    是明飞的手机响，明飞拿起电话说了没有几句转身就要走。

    “兄弟什么事这么着急”

    “哎，我奶奶在医院照顾我爷爷，可是我奶奶见爷爷病情还是不稳定，一时

    着急上火也病倒了，我得赶紧去医院，弄不好这几天也回不来了，兄弟，你妈妈

    就交给你了，我不和你聊了，我马上就走。”说着明飞急匆匆的离开了我的家。

    哎，都走了，我干什么去呢。算了还是打会游戏吧，直奔网吧玩了一夜的c

    s，打死了100多个匪，第二天回家睡了大半天，明飞不在家，感觉还是很无

    聊，还是偷会菜吧，电脑在妈妈的房间，妈妈卧室的电脑她几乎是不动的，打开

    电脑准备偷菜，突然看到电脑里面有一个文件夹是我从来都没见过的，究竟是什

    么呢不可能是明飞的文件，那只能是妈妈的文件了，打开看看，里面竟然有密

    码，什么东西这么神秘还设有密码，我想来想去也不知道密码是什么，还是试一

    试吧，我把妈妈的生日，结婚纪念日，乔迁日期，甚至明飞的生日我都尝试了都

    不对，不会是我的生日日期吧，我又尝试的输入了进去，文件竟然打开了，我仔

    细一看标题是一个教师妈妈的心声，我仔细的从头到尾看了一遍，内容并不

    是太多：

    “我是一个北京四中的人民教师李佳梦，住在丰台镇，已经40岁了，有一

    个17岁的儿子，在四中工作了将近20年，当班主任就送走了5批学生，现在

    又接手第6批，本来以为再教个十几年就正式退休，儿子找个好女孩结婚，我就

    给儿子儿媳看孩子，整日弄孙为乐，可以自己平平淡淡的过完下半辈子就算了，

    可是老天竟然让我遇到了李明飞我这个命中的魔星，我也不知道到底是上辈子积

    德了，还是作孽了呢。说实话明飞是我这辈子最爱的人，永远记得我第一次在儿

    子的学校见到他时胸口就像踹了个兔子一样怦怦的跳，就再也忘不了他了，晚上

    还想着他帅气的脸来了一次高潮呢。虽然我很清楚自己绝对算的上一个性感美女，

    但是怎么也没想到他会爱上我这个老太婆，我的年龄打了他20几岁都可以当他

    妈妈了，还这么热烈的追求我，我再也把持不住自己了，和他举行了一个荒唐的

    婚礼成为他的妻子，一个40岁的母亲嫁给了自己儿子的同学，听起来太匪夷所

    思了。

    在明飞的身上让我得到了从没有过的感觉，如果不是他我可能永远也不知道

    自己竟然那么淫荡，这么变态，想想这些日子的经历还历历在目，第一次和这小

    子上床就让我给他口交，还操进了我的喉咙里面，哎我堂堂一个教书育人的老师

    竟然连操字都用上了，现在怎么变成这样了，小老公还死死的抱住我的头弄的我

    差点窒息了，就算他这样我感觉还是那么爽，最让我感动的是把我还没洗过的原

    味脚都舔了个遍，还让我坐在他的头上舔我的下面，这是连浩然的爸爸都没给我

    做过的，他的大鸡巴竟然那么大都快给我操爆了，把我顶到了欲望的颠峰，给了

    我前所未有的高潮。虽然那天他逼着我叫他儿子我发怒了，但是我心里很明白已

    经晚节不保，这辈子是再也离不开他了。

    结婚那天，我们喝了交杯酒，我穿着婚纱感觉是世界上最幸福的人了，没想

    到我还有这么一天，我把我的处女屁眼交给了他，他把我的屁眼操成了肛裂，流

    了那么多的血，快感异常的强烈，可我感觉能把处女给我者一生最爱的人是那么

    的幸福。后来他开始用虐待的手段来玩弄我，把我绑到床上用巴掌打我，掐我，

    用鞭子抽我，用夹子夹我，还用泥鳅钻进我的阴道，这一切的手段竟然让我是那

    么受用，那么舒服，让我一次又一次的高潮迭起。

    其实我感觉对不起我的儿子浩然，那天明飞要浩然认他做爸爸住进我们家，

    是我硬逼着儿子同意的，我是个不要脸的骚妈妈，逼着儿子认同学当爸爸，好让

    明飞来满足我这个骚逼母亲，哎，儿子原谅妈妈吧，妈妈离开明飞是活不下去的。

    就算明飞让我在家当着儿子的面穿着情趣内衣，露着屁股和下体，还给他口交我

    都心甘情愿，最让我感觉羞耻的是昨天明飞竟然在我给学生们上课的时候在我的

    阴道里塞入了跳蛋，还没穿内裤，我真怕我顶不住跳蛋从我的阴道掉出来，那种

    快感真是受不了，我的大脑竟然闪现出全班的男生一个一个的操我轮奸我的画面，

    晚上回到家在网上找了一个小男孩玩母子乱伦角色扮演，其实每次我和明飞，包

    括那个小男孩在一起玩母子乱伦时我的大脑总能闪现出浩然的面孔，快感还那么

    强烈，我的心里对儿子就有一种负罪感，毕竟母子乱伦是世界上最禁忌的东西，

    真的想知道儿子是怎么想的，可是这些日子我这不争气的身体不知不觉的对那些

    像明飞和儿子这么大的小男孩欲望越来越强烈了，反而对像我这种年龄的中年男

    性哪怕长的再帅事业再好我都看不上眼，现在在课堂上我都不敢看像张强。刘亮

    这些男孩的眼神，每次看到他们那色色的眼神我的阴道里面就发痒，咳，我今后

    该怎么办呢”

    这就是妈妈这段时间的心路历程，看着看着，有一种说不出的感觉，只是手

    上还握着自己的大鸡巴，但是不管怎么说妈妈能把文件夹密码用我的生日，说明

    我这个儿子在她的心里还是第一位的，妈妈对我是有潜在的欲望的，只不过暂时

    心里是有所顾忌，我一定要告诉妈妈只要她感觉幸福，不论她变成什么样，儿子

    永远支持她。昨天玩了一夜的cs没有休息好，我想着妈妈的感觉慢慢的就睡着

    了，也忘记了关电脑，正做着美梦突然听到了妈妈的声音，顿时吓了我一跳。

    “儿子，快起来，小心着凉，吃饭了吗”

    “啊，都这么晚了，妈妈你什么时候回来的，我我不是有意看这些的。”说着我赶紧拉上自己的裤链，羞愧的低下了头。

    妈妈哽咽的说“妈妈去你王姨家吃饭了，儿子，你全都知道了，妈妈对不起

    你，妈妈是个不要脸的女人，你能原谅妈妈吗”说着妈妈扑通就双膝跪地，掩

    面痛哭。

    我赶紧抱住妈妈“妈妈，你这是干什么，赶快起来，儿子也没有怪你呀。你

    这样儿子怎么受的起啊。”妈妈站起身一把抱住了我，我的头深深的埋在妈妈的

    乳沟。

    “儿子，妈妈这么淫贱，丢了儿子的脸，你真的不怪妈妈吗”

    “妈妈你这是说的哪里话，每个人都有追求幸福的权力，您自己抚养我这么

    多年受了不少的苦，您天生就是这种体质，这是谁也做不了主的，既然妈妈喜欢

    就继续追求下去，儿子永远支持你，再说这些小孩子都能拜倒在妈妈这漂亮性感

    的石榴裙下，说明妈妈魅力无穷啊，儿子以你为荣啊。哈哈”

    听到我这么说，妈妈破涕为笑“臭儿子，这么会说话，快起来吧，吃妈妈豆

    腐这么长时间了。你能这么说，妈妈真的很感动。”

    “嘿嘿，妈妈的豆腐这么香甜，哪个儿子不想吃啊。”我这个当儿子的也调

    戏起了自己的亲生妈妈。

    “小坏蛋，看你嘴这么甜，妈妈再抱你一会儿。”妈妈紧紧的抱住了我，我

    也记不清妈妈到底有多长时间没有抱过我了，总之妈妈的怀抱让我真的感觉很温

    馨，头部依偎在妈妈的怀里，双手环抱着妈妈柔软的腰，下体顶在妈妈的阴部，

    大腿摩擦着妈妈性感的丝袜，不知不觉的我的大鸡巴又不争气的勃起了，妈妈的

    身体抖动了一下，肯定是感觉到了我的异动。

    妈妈轻轻的打了一下我的屁股“臭儿子，又不老实了，不许对老妈有那种想

    法哦，要不妈妈打你屁股了，记不记得妈妈有多少年没有打你了啊”

    “妈妈你说这能怪我吗这么性感美丽的成熟女人搂着我这个未经人事的小

    屁孩，没有想法才不正常呢，你说是吗”

    “讨厌，对自己的妈妈勃起了不光不认错，还反问起老娘来了，我看你是找

    打。”说着妈妈照着我的屁股又打了一下。

    我抬起头照着妈妈美丽的脸夹就是一个kase，妈妈的脸腾的红了，我赶

    紧挣拖妈妈的怀抱嘿嘿的笑着就往客厅跑。

    “啊你个小色狼，占了老娘的便宜还敢跑，看我抓住你后怎么收拾你。”妈

    妈急忙跑到客厅去追我，绕着餐桌跑了一圈，没有办法我又跑回到了妈妈的卧室

    里面，妈妈紧紧的追了进来。

    “看你这回往哪里跑，老娘饶不了你。”虽然这么说，可是妈妈的脸上始终

    是带着笑容的，我就知道妈妈其实还是很开心的。

    都跑到床头柜了，实在是无路可逃了。“啊，有女色狼要强奸我了，我好害

    怕啊，快报警啊。”

    “啊，你还敢贼喊捉贼，看我不把你的屁股打开花了。”妈妈把我堵在墙角

    一把抓住了我的胳膊，我顺势就拽住妈妈一起倒在了床上。我们母子俩躺在床上

    凝视着对方，最后还是妈妈先开了口“浩然，干吗看的那么入神，妈妈真的那么

    漂亮吗”

    “是啊，妈妈就是这么美丽性感，仅次于”

    “仅次于谁啊，快说，要么我就要”妈妈话还没有说完手就伸进我的胳肢窝。

    “啊，好痒啊，妈妈又欺负儿子了，我不干了，呵呵”

    “快说，要么妈妈就不停手，呵呵呵呵。”

    “妈妈饶了我吧，我说，我说，仅次于关之琳，哈哈。”其实我想说的是我

    们的校花张丹，但是在这种情况下这样的话怎么能说呢，那不是影响气氛吗，其

    实说句实话，妈妈比关之琳还要性感。

    “哎，为什么你们这些小孩子都喜欢像我们这样的老女人啊，真是搞不懂，

    而我呢又偏偏喜欢你们这些稚气未消的孩子，时代变了。”

    “妈妈可不老呢，妈妈看起来连30岁都不到，和我姐姐一样，骗人是小狗。”

    “呵呵，嘴这么甜是不是又想对妈妈有什么不轨的企图啊老实交代。”

    “妈妈，你看，我这里都硬成这样了可怎么办啊妈妈你帮帮儿子吧，儿子

    想要妈妈。”

    “傻儿子，你和他们不一样，妈妈虽然和他们玩母子的角色扮演，可你是妈

    妈身上掉下来的肉，我们可是亲生母子啊，你是妈妈最爱的人，妈妈虽然很贱，

    这是改变不了的事实了，但真要我们亲生母子乱伦妈妈还得想一想，给妈妈一段

    时间，如果儿子真的憋的难受，妈妈可以用别的方法帮你啊，可以吗儿子。”

    “谢谢妈妈，儿子尊重你，那妈妈可不可以用你的脚帮帮儿子，儿子好想要

    啊。”说实话我对妈妈那双丝袜脚还是情有独钟。

    “哎，真拿你们没有办法，怎么每个男孩都喜欢玩我的脚呢，难道我的脚真

    的有那么大的吸引力吗”说着妈妈起身褪下了我的大裤头，已经青筋爆怒了，

    妈妈下意识的舔了一下舌头“没想到，儿子都长这么大了，连小鸡鸡都这样了，

    看来妈妈真的老了。”妈妈说完就坐到床上把两只穿着黑色丝袜的美脚夹在我的

    鸡巴上摩擦。

    “妈妈，能让我舔一下你的右脚吗”听到我的央求后，妈妈无奈的摇了摇

    头把右脚送到我的嘴边。

    我如获至宝，拿起妈妈的脚，褪下上面的一只丝袜，妈妈的一只原味美脚完

    全裸露在我的嘴边，而妈妈的另一只黑丝美脚慢慢的抚摩着我的大鸡巴，这种姿

    势让我把妈妈没穿内裤的阴户看的清清楚楚，紫红色的大阴唇让人欲罢不能。看

    着妈妈的美脚，我再也抑制不住激动的心情，抓住妈妈的脚踝把两根脚趾送入口

    中。

    “啊，儿子，妈妈的脚好吃吗”

    我没有时间回答妈妈，只能拼命的点头。妈妈的脚没有什么异味，粉红色的

    指甲油更能刺激我原始的欲望，每一根脚趾都舔了好几遍，连趾缝都是那么的美

    味，脚心，脚跟上面都是我的口水，整只脚都留下了她亲生儿子的痕迹，妈妈的

    脚摩擦着我的脸夹，我抬眼一看，妈妈的阴户里流出了少许的透明的东西，不用

    说也知道是什么，因为脚也是妈妈的一个性感带。

    “啊啊儿子，妈妈好舒服，妈妈好喜欢儿子这么玩。”不知不觉妈

    妈把手伸进了她的阴户来回的抚摩着，中指插进了阴道，拇指则摆弄着自己敏感

    的小豆豆哼哈的呻吟着，舌头还不断的舔着嘴唇，妈妈已经被欲望冲昏了头脑，

    忘记眼前看她表演的是她的亲生儿子。

    我再也忍不住了，把妈妈的脚放到我的鸡巴上，一只是穿着黑丝的脚，另一

    只是完全裸露的原味美脚，两只脚夹注我硬到极限的鸡巴上下抚摩着给我脚淫，

    两条腿成了o形，下面是脚淫，上面是手淫，我不知道如果别人遇到这样的场面

    能否顶的住，反正我实在受不了妈妈的呻吟声了。

    “啊，妈妈儿子顶不住了，要射了。”话还没说完，精液就一股一股的射到

    了妈妈的丝袜和美脚上。

    看到我射到了他的脚上，妈妈一下清醒了，脸红的像大苹果一样，因为没有

    高潮，手指还在阴户里放着。“儿子，对不起，妈妈刚才，刚才失态了，你不会

    笑话妈妈吧。”

    “妈妈怎么会呢，儿子刚才非常的满足，感谢妈妈还来不及呢。可是妈

    妈还没有高潮呢，我我想让妈妈高潮。”

    “儿子，你高兴就行了，妈妈没事，这么小的孩子，竟然懂的这么多。”说

    着妈妈受回了双腿，就要下床，我突然向前一下抱住了妈妈。

    “妈妈，让儿子给你高潮吧，我保证不乱伦，我就是用嘴舔也要让妈妈满足。”我也没经过妈妈点头，就趴到床上，把头伸进了妈妈的裙子里。

    “哎呀，儿子，我的好儿子，不要啊，我是你的亲生母亲啊。啊啊。”

    虽然妈妈嘴里说不要，可是一点反抗的动作都没有。妈妈的阴部鼓鼓的真的是很

    漂亮，这不就是传说中男人最喜欢的馒头逼吗淡淡的骚味里还散发着诱人的清

    香，小腹下面异常浓密的阴毛，阴毛中间就是那鲜红的肉缝，这就是我10几年

    前出生的地方，今天我就为这里清洗一下，报答妈妈对我的养育之恩。我贪婪的

    吸允着妈妈的阴唇，用手指来回摆弄着妈妈的小豆豆，妈妈浑身颤抖。

    “啊，儿子不能碰妈妈的小豆豆，妈妈会受不了的。啊妈妈好舒服，儿

    子太会玩了。”

    随着我的玩弄，妈妈的阴道里流出了透明滑腻的液体，流淌到妈妈的肉缝，

    看起来油光锃亮的更鲜艳了。我把手指捅进了妈妈的阴道来回的抽插，里面的褶

    皱又鲜嫩又滑腻，简直舒服极了，牙齿轻咬着妈妈的小豆豆。

    “啊儿子，你玩死妈妈了，妈妈太舒服了，啊啊，快点，妈妈要高

    潮了。”

    我感觉到妈妈身体抖动的速度越来越快，知道妈妈马上就要高潮，加快了抽

    插的速度，妈妈死命的夹住我的头。

    “啊啊啊”，妈妈阴部抽动了几下，阴道里喷射出了不少的阴精，

    几乎都喷到了我的脸上和嘴里，虽然有一点咸咸的，但是我吃到嘴里还是那么的

    香甜，高潮后的妈妈躺在了床上，我紧紧的搂住妈妈。

    “妈妈，舒服吗，儿子还不赖吧，呵呵。”

    妈妈吻了我的额头“臭儿子，没经过妈妈允许，就敢这么对你老妈，在哪学

    的这么会玩”

    “我这不是为了报答妈妈对我的养育之恩吗哈哈”

    妈妈杏眼圆瞪“哦，哪里有像你这样的儿子这么报答妈妈的，缺德。快去睡

    觉吧，妈妈还得上班呢。”

    “妈妈我明天没课，就想这么搂着你睡，求你了。”

    “哎，都这么大孩子了，还和妈妈一起睡，就这一次啊。”

    “妈妈我想送你一首那英的歌好吗。”

    “是什么催眠曲啊，妈妈洗耳恭听。”

    “哈哈，就这样被“母”征服，就这样”

    “小鬼，敢调戏你老妈”

    一觉醒来，妈妈已经去上班了，还准备了早饭。我又浑浑愕愕的过了一天，

    躺在床上想想昨天真的很幸福。妈妈应该下班了，可是怎么还没回来，我正要给

    妈妈打电话的时候，听到了开门的声音，怎么还有男人的说话声，这声音不熟悉

    啊，我赶紧下床藏到了门后。只见妈妈和一个男孩子进客厅后坐到沙发上。

    “张强，你没事吧，快点让老师看看，瞧衣服都破了，今天多亏了你了，要

    不然不止会被抢劫，还不知道会发生什么事呢，真想不到平时这么不爱学习，要

    不老师可怎么办啊。”

    “老师，我没事，你放心，我练过散打，我爸爸以前是个教练，再说我是一

    个男人，就有保护女人的职责，路见不平，拔刀相助是应该的，更何况你是我的

    老师。倒是老师我见你一瘸一拐的，肯定是崴脚了，我帮老师揉揉吧，要么该有

    淤血了，老师可要顶住啊，班级离不开您。”

    “哎，真没有想到，你这么懂事，老师以前错怪你了。”

    “老师，应该说对不起的是我才对，我一直不好好学习，惹您生气了，只要

    老师肯帮我，以后我会听话的。”

    “好孩子，只要你肯认真学习，老师当然愿意帮你了。”

    “哎，真羡慕您的儿子，有一个这么好的母亲，我哎。”说着这小子还

    掉下了几滴眼泪。

    “怎么了张强别哭，有什么心事吗告诉老师，老师会帮你的。”

    “老师，我今天变成这样，因为我没有一个好家庭，我爸爸妈妈分居了，没

    有人管我，他们就知道给我大把大把的零花钱，从来都没有关心过我的学习，以

    为这样就算爱我了。我要是有您这样的妈妈，我一定能考全班第一。”

    “呵呵，这么有信心，如果如果你不介意的话，老师愿意当你的妈妈。

    你每天放学后来我家，妈妈给你补课，怎么样”

    “太好了，妈妈我太感动了，我一定好好学习，每天来妈妈家补课。哎呀，

    太突然了，我也没有给妈妈爸爸和你儿子准备什么见面礼。”

    “老师早就离婚了，好孩子，只要你肯努力，我什么都不需要，我去给你拿

    件衣服换上。”妈妈去拿了一件爸爸的衬衫递给了张强，又是一个恋母狂，不过

    说实话，这小子人高马大，一身的肌肉，属于标准的型男，做起爱来肯定牛逼大

    了。

    “老师，我给你按按脚吧，我学过按摩的。”说着就蹲在地上拿起妈妈的脚

    做起了按摩。

    看妈妈的表情确实很舒服，按了有半小时，张强站起身“妈妈，您早点休息，

    我明天给您拿点跌打损伤的药酒，擦几天就好了，我告辞了”

    “好孩子，谢谢你，妈妈真的很感动，妈妈送送你。”

    张强的出现让事情变的越来越有意思了。

    十五

    “老师早就离婚了，好孩子，只要你肯努力，我什么都不需要，我去给你拿

    件衣服换上。”妈妈去拿了一件爸爸的衬衫递给了张强，又是一个恋母狂，不过

    说实话，这小子人高马大，一身的肌肉，属于标准的型男，做起爱来肯定牛逼大

    了。

    “老师，我给你按按脚吧，我学过按摩的。”说着就蹲在地上拿起妈妈的脚

    做起了按摩。

    看妈妈的表情确实很舒服，按了有半小时，张强站起身，“妈妈，您早点休

    息，我明天给您拿点跌打损伤的药酒，擦几天就好了，我告辞了”

    “好孩子，谢谢你，妈妈真的很感动，妈妈送送你。”

    张强的出现让事情变的越来越有意思了。

    我在家门口等待着妈妈的归来，大约20多分钟看到了妈妈的身影，急忙迎

    了上去。

    “你的脚怎么了，妈妈为什么走路这么费劲。”我赶紧搀着妈妈往家走。

    “哎，刚才遇到了歹徒了，多亏我的学生张强了，要不要不还不知道会

    出现什么后果呢。”

    回到家里以后，我把妈妈搀扶到床上，“妈妈，刚才没事吧，让儿子担心死

    了，儿子帮你揉揉。”说着我的手放到妈妈的丝袜美脚上面抚摩起来。

    “好儿子，妈妈没事，谢谢儿子的关心，对了，这两天怎么怎么没有看

    到明飞呢”提到明飞妈妈的脸还是显得很不自然。

    “啊，是这样的，明飞的爷爷奶奶都住院了，得需要他去照顾一下，可能这

    几天都回不来了，让妈妈不要担心，他让我来照顾妈妈。”

    “是吗，怎么这么大事明飞都不告诉我呢。”妈妈显得非常焦急，赶紧从挎

    包里面拿出手机拨了过去。“老公，爷爷奶奶身体怎么样了有什么需要我帮忙

    的吗需要用钱的话，我给你送过去。”

    “放心吧老婆，现在不用你操心，我短时间是回不去了，你的任务是保养好

    你的骚逼和小屁眼，等我回家好好的操你，哈哈。”妈妈的电话声音很大，明飞

    的话让我听的清清楚楚。

    看着我诡异的笑容妈妈的脸腾就红了。“坏蛋，我儿子在边上呢，你再胡说

    等你回来我就我就阉了你。”

    “哈哈，你舍得吗把我阉了，你还不得守活寡啊。要不这样，如果你实在

    憋的难受就让浩然来满足你，操你的小骚逼，嘿嘿。老婆，没什么事就休息吧，

    我都累了一天了，想睡觉了，亲一个。”

    “好了，没正经的，不和你说了，我等着你回来。”贝儿的对着电话就是一

    个吻。

    挂了电话妈妈一脸尴尬的看着我，“儿子，妈妈这样你不会怪我吧。”

    “咳，妈妈哪里的话，我不是说过了吗，妈妈应该追求自己喜欢的生活，只

    要妈妈开心，儿子永远支持你。”说着我低下头吻了妈妈的丝袜美脚，今天妈妈

    穿了一件平时很少见的紫色丝袜。

    “谢谢儿子，有你这句话，妈妈就没有任何顾忌了。”妈妈说话的时候，我

    已经把脚趾放进了嘴里。

    “哈，臭儿子又来占你老妈的便宜，妈妈对于你们这些小孩子来说就有那么

    大的吸引力吗”

    “可不是吗，妈妈长的那么性感，身材这么丰满，还有这美丽的秀足，真是

    让人欲罢不能啊，妈妈你看我这里都快爆炸了，呵呵。”我掏出了狰狞的鸡巴，

    “妈妈，再满足儿子一次吧，要不就憋坏了。”

    “哎，真拿你没有办法。”说着妈妈抬起双腿用两只秀足夹住了我的鸡巴。

    妈妈的秀足虽然让我流连忘返，毕竟已经玩过了，所以我今天想出了一个可

    能很多狼友都没有用过的做爱方法，决定用到妈妈身上。

    “妈妈，儿子今天想换个玩法，求求你了。”

    “儿子，妈妈不是和你说过了吗给妈妈一段时间，妈妈一定会给你一个交

    代的。”

    “妈妈你放心，儿子肯定不插进去，不会难为妈妈的。”

    “那好吧，不要骗妈妈啊，我倒看看你小子是怎么玩的。”虽然这么说，但

    我从妈妈的眼神看出她其实还是充满期待的。

    我惊喜万分，放下妈妈的丝袜秀足，抬起妈妈的双腿并拢在一起，放到我的

    肩膀上，妈妈裙底的粉红色的丁字内裤暴露在我的眼前，两片鲜红的大阴唇和乌

    黑的阴毛一览无余，激起了我原始的欲望。

    我屏住呼吸，拉下自己的短裤，鸡巴已经完全勃起了，我再也抑制不住自己

    激动的心慢慢凑了上去，在鸡巴触摸到妈妈阴唇的一刻，我的心脏静止了，妈妈

    的逼摩擦起来就算隔着内裤也是那么的销魂。

    “哎呀，儿子你在干吗呀”妈妈身体抖动起来。

    在妈妈的阴唇上摩擦了几下，我长驱直入，插进了妈妈并拢的双腿之间，虽

    然不是真正的性交，可是妈妈丰腴的大腿，蕾丝内裤和充血的阴唇已经足够的销

    魂了，我来回地抽插着，感觉到妈妈的阴唇完全的勃起，嘴里含着妈妈的丝袜脚

    趾。

    “啊妈妈的乖儿子，坏儿子，从哪里学来的东西，妈妈好舒服，啊”

    “妈妈的逼也好销魂呐，啊儿子爱死妈妈了。”说句实话，世界上有哪

    个儿子可以受的了自己亲生母亲的淫叫，我吐出嘴里面的妈妈的丝袜，把脚心放

    到脸颊上摩擦，专心的抽插起来。

    “哎呀，别插了，儿子你可逗坏妈妈了，啊”虽然妈妈不断地淫叫，可

    是我昨天射过一次了，所以今天特别持久。

    “来，妈的好儿子躺下，看你这么关心妈妈，妈妈今天特别奖励你。”听到

    妈妈有特别的奖励我放下妈妈的丝袜美腿，听话的躺在床上期待着。妈妈俯下身

    体给了我一个香吻，妈妈浑身散发出一种让人疯狂的母性的魅力。

    妈妈做出了一个出乎我意料之外的举动，跨坐到我的身上，解开了内裤上面

    的蝴蝶结，蕾丝内裤一把扔到了我的脸上，妈妈的整个阴户完全暴露出来，我抬

    起头看到妈妈水汪汪的阴唇和小豆豆，闻着妈妈内裤上淡淡的骚味，舔着妈妈内

    裤上面的淫水，阴茎变的更粗更大了。

    妈妈媚眼眼如丝的注视着我，拨弄了自己弄乱的发丝，瞟了一眼我怒火高涨

    的大鸡巴，娇媚的动作让我这个亲生儿子欲罢不能。妈妈用舌尖轻轻的湿润了自

    己的双唇，用热情的双腿夹住了我的大鸡巴来回的摩擦。

    妈妈湿润的阴唇，尿道和小豆豆在我的阴茎上不断的摩擦着，阴茎都快被妈

    妈压断了，这种快感不是乱伦却胜似乱伦。

    “啊儿子，鸡巴好壮啊，妈妈夹的你舒服吗”妈妈暧昧的眼神注视着

    我这个亲生儿子。

    “妈妈的逼真的好湿润好销魂啊，啊妈妈。”哗哗的淫水声夹杂着妈妈

    的淫叫声，妈妈连续的娇喘声让我完全的陷入疯狂。

    “儿子的大鸡巴插的妈妈好舒服啊，啊儿子使劲抓妈妈的大屁股。”

    我听到妈妈的命令使出吃奶的力气揉搓着妈妈丰满的大屁股，妈妈的阴唇和

    阴毛刺激着我不听使唤的大鸡巴，我感觉到自己快射了。

    “妈妈，我不行了，你太骚了，我顶不住了。”

    妈妈感觉到我马上要射了，加快了摩擦的速度，我也感觉到妈妈的阴户越来

    越湿，明显的射出了不少的阴精。

    “儿子，射吧，射给骚妈妈，妈妈也要高潮了，啊啊啊。”妈妈死

    命地抓住自己的大奶子。

    “妈妈，我要射了，啊太爽了，啊啊。”一股一股的精液射到了妈

    妈的阴户和肚皮上面，随着我的射精，妈妈失神地瘫软到床上，胸脯不断地抖动

    着，大口地呼吸着。

    “妈妈的特别奖励真的好棒啊，儿子太舒服了。”

    听到我的话，妈妈起身，拿出卫生纸擦干自己身上的精液，一脸红晕地看着

    我，“臭儿子，就知道欺负妈妈，还不赶快睡觉去，不要老是想着这些东西，要

    好好学习，知道吗你是妈妈的希望，不要辜负妈妈，等你考到全班前3名，妈

    妈给你一个更特别的奖励，说话算话。”妈妈说完抛了一个媚眼给我。

    “妈妈，你放心吧，不为别的，就为妈妈的特别奖励，我也要好好学习，谢

    谢妈妈，我去睡觉了，我明天下午的课，妈妈不用叫我起床，妈妈晚安，做个好

    梦。”临走时我还偷吻了妈妈一下，兴高采烈的回到了自己的卧室。

    我当然知道妈妈的特别奖励是什么，肯定是自己淫荡的阴道，只有和自己的

    亲生妈妈操逼乱伦才不枉这一生，我幻想着妈妈像个骑士一样骑在我的身上，大

    鸡巴深深的插入妈妈生育我的骚逼，坐在我身上淫荡的叫我“大鸡巴儿子，用力

    操妈妈”的淫态进入了梦乡。

    “妈妈的逼，甜蜜的逼，让我思念到如今”说句心里话，虽然和自己的

    妈妈乱伦是我的一个心愿，但是能看到别的孩子操她，虐待她更能刺激我的感官

    神经，所以说看着妈妈出轨，受虐，被轮奸才是我更大的愿望。

    第二天早上醒来，看到妈妈已经去上班了，我吃完妈妈做好的早饭，跑到西

    单图书大厦买了几本参考书，又到中友商厦给妈妈买了一件漂亮的衣服送给妈妈

    当礼物。下午回到家不象以前就知道偷菜，cs和魔兽，想着妈妈的诺言，拿出

    参考书开始攻读。

    不知道学习了多长时间，听到了门声，知道是妈妈回来了，我赶紧去迎接，

    却看到妈妈和一个跟我差不多大的男孩一起进了客厅，那个男孩不是我见过的上

    次和妈妈一起回家的张强吗。

    “妈妈回来了，这位帅哥是”我只能假装不认识张强。

    “儿子，这是妈妈的学生张强，上次妈妈在回家的路上遇到了歹徒就是张强

    奋不顾身的救了妈妈，张强学习的底子不是很好，但是力求上进，所以妈妈决定

    没事就帮助张强来补课。”

    “妈妈，这是你的儿子吧，我叫张强，很高兴认识你。第一次见面，没有什

    么见面礼，就送你一张游泳健身卡吧，笑纳。”张强说着拿出了一张不知道是哪

    个俱乐部的健身卡递到我的手上。说实话张强不是那种像明飞似的特别帅的人，

    但是长的十分的健壮，一身的肌肉，略微发黑的皮肤，嘴上带着那种有点邪的笑

    容，让人一看就是那种招女人喜欢的男孩，看起来绝不让人讨厌。

    “妈妈，强哥怎么称呼你妈妈呀，这是怎么回事。”我明知故问。

    “啊，是这么回事，上次张强救了妈妈，妈妈和张强聊天，张强的家庭环境

    不是很好，张强想认我当妈妈，我就答应他了，儿子你不会介意吧。”

    “我怎么会呢，恭喜妈妈收了个这么帅的儿子，我叫浩然，以后我就叫你强

    哥了。”

    “哎呀，兄弟这怎么敢当呢，不知道咱俩谁的生日大。”

    “诶，强哥客气，你长得这么高大健壮，还是这么仗义，以后可得照着小弟

    啊。”说什么丈义，奋不顾身，还不是为了我妈妈那一身的骚肉吗，我还真挺期

    待张强操我妈妈的，张强那一身健壮的肌肉，还不得把妈妈给操发翻了。

    “好，兄弟以后有什么需要帮忙的，尽管开口，我张强义不容辞。”

    “你们哥俩聊的挺投机吗，不管妈妈了。赶紧进屋学习，妈妈去给你们俩做

    饭。”妈妈对我们俩露出了满意的笑容。

    我们俩进卧室一起学习，说实话，第一次接触，我是没有什么好聊的，简单

    寒暄了几句，还是张强打开了话匣子，开始聊到一些什么网络游戏，后来聊到了

    学校的一些大哥还有漂亮女孩上。

    “兄弟，我保证只要你喜欢哪个女孩，你们学校里的其他男孩绝对不敢有其

    他的想法，谁要是不服的话，你就找，提北京四中张强，绝对没问题。”

    “强哥，那兄弟在此谢过了。”聊着聊着，就又聊到了色情网站上，张强还

    给了我一个名叫色中色的论坛地址和帐号，最后他终于聊到了主题我的妈妈

    李佳梦。

    “哎，浩然，强哥真的很羡慕你啊。”

    “怎么了，强哥，干吗唉声叹气的，羡慕我什么呀”我是明知故问。

    “我真羡慕你有一个这么温柔又这么漂亮的妈妈呀，我就不同了，我爸爸妈

    妈说什么为了我，不会离婚，但是都分居好几年了。我妈以前像个母老虎，对我

    非打即骂。现在她又拼命地给我零花钱，说是为了补偿我，弄得我唉，不说

    了。”

    “哎，强哥，这也是没有办法的事，别唉声叹气，我妈妈不也认你当儿子了

    吗”

    “浩然，你说干妈离婚这么多年了，也不说再找个老公，像她这样的条件，

    追求的男人还不得排成一个团啊。”

    “有倒是有，可是妈妈都不喜欢，再有怕那些男人对我不好，强哥怎么这么

    关心我妈妈呀，是不是你也打算追求我妈妈呀，呵呵。”我当然不能告诉他妈妈

    和明飞的事情，用开玩笑的语气调笑了一下张强。

    “哎，我当然想追求干妈呀，呸呸呸，说什么呢，别和我开玩笑了，干妈在

    我心目中就跟女神一样。”这小子刚才陶醉了，觉得自己说走嘴了，赶紧为自己

    圆谎。

    “强哥我去厕所，你先写作业吧。”聊了这么半天确实让尿憋得够戗。

    从厕所出来，路过厨房看到妈妈肥美的大屁股和丝袜美腿，我的鸡巴又情不

    自禁了。我走到灶台的边上，看到妈妈的大屁股，忍不住的蹲下身，撩起了妈妈

    的裙子，排油烟机的声音让妈妈根本没有感觉到后面蹲着她的亲生儿子。看到妈

    妈诱人的丁字裤，我忍不住的亲吻上去。

    “哎呀，干吗谁啊”妈妈惊呼了一声。

    “妈妈小点声，是我浩然，妈妈的阴户好香啊，儿子忍不住了，让我舔一会

    吧。”

    “臭儿子，快起来，张强还在房间呢，让他看到可怎么办啊。”

    “没事，妈妈，张强正写作业呢，看不到的，啊，好骚，好香甜。”我不管

    妈妈的挣扎，抱住妈妈的大屁股舔了起来。妈妈的阴户还真是敏感，我刚舔了一

    会，妈妈的骚唇就湿了，流出了不少的淫水。这些琼浆玉液成了我最好的补品。

    妈妈的身体随着我的舔弄慢慢地软了下来，还撅起大屁股迎合着我。

    我没有听到妈妈的淫叫声，只听到呜呜的声音，恐怕是妈妈怕张强听到什么

    吧，可是后面正有一双邪恶的眼睛盯着我和妈妈，这双眼睛究竟会给妈妈带来怎

    样的命运呢，敬请期待吧。

    十六

    妈妈丰满肥熟的大屁股是让人那么的爱不释手，娇滴滴的阴唇永远那么湿润，现

    在想起来爸爸真的是鬼迷心窍了，妈妈这么性感娇艳的女人天下难寻，竟然被他给抛

    弃了，这么好的逼留给了我们这些小孩子。

    “啊啊，儿子快起来吧，妈妈高潮了。”妈妈的淫水基本都流到了我的嘴里

    ，只有少部分顺着妈妈的大腿流到了丝袜上。

    “妈妈好骚啊，流了这么多，差点没把儿子淹死，哈哈。”

    “坏蛋，占了老妈的便宜不说，还敢调戏我，再说看我不打你，赶快把嘴擦干净

    了，别让张强看见。”妈妈一脸红晕的看着我。

    “这些都是妈妈的精华啊，又骚又香，再说了，我一直都在为妈妈服务啊，怎么

    变成我占妈妈的便宜了，呵呵。”我使劲的抓了妈妈柔软的大屁股一下，转身就往卧

    室跑。

    “哎呀，小兔崽子，找打啊，去叫张强准备洗手吃饭。”

    跑回了卧室，看到张强正坐在椅子上思索着什么，我走过去一看，裤裆里面鼓起

    了一个大帐篷。我明白这小子一定在幻想着我的骚妈妈，也难怪妈妈这么性感美丽的

    熟女教师是任何人都抵挡不住的，更何况张强血气方刚，每天都见到妈妈娇媚的身躯

    就更受不了了。

    “强哥，想什么呢，想葛玲呢，这么入神。”

    “妈妈，啊没事，没想什么。”还犟嘴呢，都说露了。

    “妈妈叫我们俩洗手吃饭呢，快点吧。”

    晚餐的时候，这小子一直用淫亵的眼神偷看着妈妈，妈妈也没有注意。吃完了晚

    饭，我和张强又一起学习了一会，8点多钟张强背起书包回了自己的家。

    “妈妈，你都爽了，儿子还没有呢，给儿子弄弄吧。”我露出自己的鸡巴缠着妈

    妈。

    “讨厌，今天不行了，这两天都弄了好几次了，你得注意身体啊。再说今天张强

    在的时候，你那么对妈妈，妈妈就惩罚你这个星期就别想碰妈妈了。”

    我看到妈妈好象有点真的生气了，也就没再缠着妈妈，回到自己的房间老老实实

    的睡觉。

    第二天，妈妈叫我起床上课，现在学校正在夏令营，哪里有课呀，我硬着头皮背

    起书包离开了家，去网吧找人又一起cs，不知道怎么回事，今天的状态出奇的差劲

    ，被别人爆了10几次的头，玩到下午3点多，背起书包回到家躺到床上等待着妈妈

    的归来。

    大约4点半左右，听到了钥匙开门的声音，站起身去客厅迎接妈妈。看到妈妈进

    来后的表情不大对劲，眼神里面充满了无奈。妈妈后面还跟着两个人，我仔细一看，

    一个是张强，右手搂着妈妈的腰，而另一个正是我和明飞在学校见过的张强的死党刘

    亮，两个人笑嘻嘻的一起进了客厅。

    “妈妈，这是怎么回事。”

    “哎，儿子你这下可害了妈妈了。”妈妈无奈的对我说。

    “哎呀，浩然兄弟，给你介绍一下，这是我的死党刘亮，我说兄弟，你这么性感

    的妈妈自己玩多单调啊，让兄弟们一起分享一下多好啊。看看你那丰满骚熟的妈妈被

    你舔的多爽啊，亲生母子乱伦，哈哈哈，看看我的杰作。”说着张强拿出了自己的手

    机打开给我看他的作品，原来是昨天晚上我在厨房戏弄妈妈的整个过程。

    “我说浩然兄弟，你真是艳福不浅啊，这么骚艳的妈妈，肯定让你爽死了，我们

    也没有别的要求，也没有要挟你们的意思，听强哥说你人不错，我们俩就是想，就是

    想哈哈哈，咱们一起来分享你的骚母亲，咱们哥仨一起来浇灌她，肯定让你妈妈

    变的更加性感漂亮，哈哈哈。”

    妈妈闭起眼睛默认了，咳，还有什么办法，为了我和妈妈这种事不被流传出去，

    只能任由他们了。

    “我们的好妈妈，刚才在出租车上我们哥俩还没摸过瘾呢，下面就哗哗的流水了

    ，看来浩然兄弟平时表现的不怎么样吗，我们哥仨今天一定让你爽翻天，来吧，我们

    开始吧。”说着张强一把抱起妈妈就要往妈妈的卧室走。

    “张强先等等，你们答应过我的，不会说出去，算数吗”

    “当然算数，说句实话，干妈多滤了，我们俩是真的喜欢你，每天看到你变得欲

    火焚身，这也是不得已而为之啊，再说我看浩然兄弟人不错，只要干妈满足我们的要

    求，我们是不会太为难你们的。”看的出张强说的是真心话。

    “那好，我有一个要求，我要你们仨一起玩我，而且我儿子我儿子要和我做

    第一次，好么。”说着妈妈向张强抛了一个媚眼，张强的魂都飞了。

    “好的，好的，一切都听干妈的，来呀浩然兄弟，一起来吧，今天要大开眼界了

    ，亲生母子乱伦，哈。”

    “来呀，儿子，今天妈妈就给你。”妈妈躺在张强的怀里伸手拉住了我。

    “快点啊，兄弟，你看你妈都等不及了。”说着刘亮用力的推了我一下，显然他

    是真的等不及了。

    我对这即将要发生的4p充满着期待，可是还不敢表现的太兴奋，我们4个人一

    起走进了妈妈的卧室，张强把妈妈一把就扔到了床上。

    看着待宰羔羊一样的妈妈，三个人不知从何下手。还是张强的反应快，上前一把

    抓住了妈妈的丝袜美脚放到了脸夹上来回的摩擦。

    “哎呀，干妈的脚好美啊，丝袜还这么诱人，我那天给干妈按摩的时候就快忍不

    住了，好香啊。”说着张强把妈妈的丝袜脚趾放到了嘴里。

    刘亮则趴到了床上从后背解开妈妈的胸罩，把妈妈左边的乳头放到了嘴里，右边

    的乳房也让他抓在手里用力的揉搓。

    “啊，老师的奶子真是又白又大呀，看看，乳头都硬了，吃起来真舒服。”

    只有我还傻站在那里看他们俩的表演不知所措，眼看着张强暴力的撕开了妈妈紫

    红色的丝袜，把大白脚趾放到嘴里慢慢的吸允。

    “啊啊啊啊”妈妈已经产生快感了。

    妈妈向我抛了一个媚眼，撅起了滑嫩的小嘴“来呀，儿子，妈妈等着你呢”知道

    是改变不了的事，妈妈也完全放开了享受着。

    这句话对我来说就像圣旨一样，我爬到床上，看到妈妈美丽的脸庞，对准妈妈的

    小嘴就吻了下去。这么长时间，这是我第一次和妈妈接吻，感觉真的不一样。我把舌

    头伸进妈妈的嘴里，妈妈也热烈的回应着，妈妈的嘴真的好香甜，我吸允着妈妈的香

    舌和唾液，母子俩相情侣一样的热吻，吻了一会，妈妈轻轻推开我，深情的注视着她

    的亲生儿子。

    “儿子，妈妈想要了，给妈妈吧。”

    我转身就奔着妈妈的桃园洞，回头一看，张强正用妈妈的双脚夹着自己的大鸡巴

    来回的套弄，明显加快了速度。

    “啊干妈，好爽啊，儿子受不了了，我要射了。”张强受不了妈妈的美艳的

    双脚全部射了出来，射的妈妈满脚都是。

    我来到妈妈的身下，脱下妈妈的裙子，解开了她细小的丁字裤，妈妈会意的匹开

    了自己的双腿，整个饱满的阴户暴露在我们的眼前，真的是太美了。阴部鼓鼓的，饱

    满的像个刚蒸熟的大馒头一样。两片肥美湿润的大阴唇呼扇呼扇的，大阴唇内侧是鲜

    艳欲滴的小阴唇和尿道，上面配着一个粉红的小豆豆像一朵含苞欲放的花朵一样美丽

    ，美丽的小屁眼一张一合的，搭配起来是那样的完美和谐。受到我们三人的攻击，妈

    妈的阴户已经流出了些许乳白色的淫液。

    “儿子快来吧，妈妈想要了。”妈妈用充满欲望的眼神看着我。

    我怎么能辜负妈妈的期望，迅速脱下了自己的裤子，鸡巴早已经6点半了。我伏

    下身体用龟头慢慢的摩擦着妈妈早已泥泞不堪的阴户挑逗着妈妈，妈妈的身体一阵抖

    动。

    “啊，儿子别逗妈妈了，快插进来吧。”

    我对准妈妈的阴道插了进去，妈妈的阴道紧紧的夹住我的大鸡巴，这种感觉已经

    不能用世界上任何华丽的词语来形容了。

    “啊，妈妈，儿子又回到我出生的地方了，真是太舒服了。”

    “啊妈妈好舒服啊，儿子你知道吗，你当年就是从妈妈这里出来的，今天你

    又回来了。”

    张强和刘亮放下妈妈，瞪大了眼睛认真的看着我和妈妈交合的部位，刘亮伸出手

    指放到了妈妈最敏感的小豆豆上把玩着，妈妈的身体颤抖的更厉害了，呻吟声也越来

    越大。

    “哎呀，儿子的大鸡巴好棒啊，操死妈妈了，啊啊妈妈的逼好舒服啊，

    妈妈的乖儿子，啊。”妈妈已经完全沉浸在乱伦的快感中了。

    “哎呀，我的骚干妈，简直太骚了，亲生母子乱伦，以前只能在毛片里看见，今

    天我们哥们是大开眼界了，简直太刺激了。”说着张强用手握住自己刚刚射精的阴茎

    撸动起来。

    啪啪的撞击声和哗哗的流水声还有和亲生儿子的母子乱伦已经让妈妈彻底疯狂了

    ，根本无视他们俩的存在。

    “儿子，抓妈妈的屁股，打它，打烂它，啊啊，妈妈好爽啊。”我左手拧着

    妈妈骚熟的屁股，右手啪啪的拍打着另一半屁股。

    “我受不了了，老师简直太骚了。”说着脱下自己的裤子，露出了鸡巴，刘亮的

    鸡巴属于那种细长型的，比手指粗不了多少，但是足有20几厘米长，刘亮和我脸对

    脸跨在妈妈的头上一下把鸡巴插进了妈妈的小嘴里，用力的往下压，只见妈妈的喉咙

    突起了一块，而且看起来很深。操着妈妈的喉咙，看着我们母子激烈的交配。

    “浩然，你妈妈的小嘴可真舒服啊，快操死这个骚妈妈，把她的骚屁股给打烂”

    鸡巴整个进入妈妈的喉管，刘亮恨不得把睾丸都一起操进去，妈妈不住的咳嗽，粘粘

    的唾液和胃液顺着妈妈的脸夹流淌到了床单上，这还不算，他用空闲的双手抓住妈妈

    的奶子使劲的掐，捏，弄的妈妈柔软的奶子又红又肿的。妈妈的嘴里含着大鸡巴，只

    能呜咽的忍受着刘亮的虐待。刘亮美掐一下妈妈的乳房，妈妈的阴道就是一阵紧缩，

    夹的我这个亲生儿子都快忍不住了。

    我低下头看着我和妈妈交合的部位，突然发现一根手指来回的抽动，知道是张强

    在用手指抽插妈妈娇嫩的小屁眼。

    “啊，老师，你的淫嘴太爽了，我要射了，啊。”刘亮死命的压住妈妈的头，使

    劲抓住妈妈的大奶子，眼看妈妈都快窒息了。随着刘亮的叫喊，妈妈的喉咙和胃部一

    阵蠕动。知道刘亮忍不住射了。

    而妈妈的阴道越来越紧，弄的我又麻又痒，母子乱伦的刺激让我再也忍不住了，

    “妈妈，你的骚逼夹的我不行了，儿子要射了，啊，啊。”一股一股的精液射进了妈

    妈的阴道里，妈妈的阴户也流出了不少的淫液，弄的我肚皮上都是湿漉漉的。

    我和刘亮几乎同时拔出了阴茎，我的阴茎已经瘫软了，可是刘亮的鸡巴还是硬邦

    邦的，我们俩躺在床上，妈妈大口的呼吸着新鲜空气，憋的满脸通红，乳白色的精液

    刚要顺着妈妈的阴道流出来，张强一把抬起了妈妈的屁股，整个阴户四门大开的暴露

    在张强的眼前，不知道这小子又想出了什么坏主意。

    “哎呀，干妈，这可是你亲生儿子的精液啊，可不能浪费呀，让它全部流进你的

    子宫里，让干妈怀上自己亲生儿子的孩子，哈哈哈。”

    妈妈知道这样是最大的禁忌，可能是觉得已经和自己的亲生儿子乱伦了，就算怀

    上也不是什么大不了的事，再说哪有那么巧啊，也就没有多加反抗。

    妈妈像个玩具一样任由张强的摆弄，张强用手指不断的玩弄着妈妈的阴户，每掐

    一下妈妈的小豆豆，妈妈的身体就抖动一下。

    “干妈的骚逼好美呀，连尿道都这么漂亮，有机会一定得操一下。没想到干妈还

    喜欢被虐待，哈哈，真是个尤物啊，我更爱你了。你们娘俩交配的过瘾了，我们哥俩

    还没有呢，老实说来的路上我们俩都吃了一点药，这次我们再让干妈爽个够。”我操

    原来这两个王八蛋吃了类似伟哥一样的性药，这下妈妈可惨了，想想也没有什么，凭

    妈妈的性欲玩一夜是没问题的，明飞不也曾经玩了她一宿吗，还不是那样光彩照人。

    张强低下头舔了几下妈妈的屁眼，又用妈妈骚逼上面的淫水涂抹着妈妈的小屁眼

    ，原来他想操妈妈的后庭花。这下妈妈的反应强烈了。

    “张强，好孩子，别弄我的屁眼，你的那个太大了，会把干妈给操裂的，干妈的

    骚逼和嘴随便让你们操。”妈妈还是有点害怕了，原来我仔细一看，张强的鸡巴属于

    短粗有力型的，虽然没有我的和明飞的鸡巴长，可是比我们的鸡巴粗壮不少，难怪妈

    妈那么害怕，真操进去的话是必裂无疑。

    “哈哈，干妈，别挣扎了，我看的出来你是喜欢那种别虐的女人，我会慢慢来的”

    正在这时刘亮转身从书包里面拿出了一个顶花带刺的黄瓜，在妈妈的眼前晃来晃

    去。

    “我的骚老师，先让你爽一下这个，就不会觉得很疼了，哈哈”刘亮是满脸的淫

    笑。

    这时张强放下妈妈的屁股，完全的分开妈妈的双腿，用自己粗壮有力的鸡巴对准

    了妈妈娇嫩的小屁眼，慢慢的向里面蠕动。

    “啊，哎呀，好疼啊，别操了，再操就裂了。”妈妈疼的脸上滴下了大量的汗珠

    ，用双手揉搓着自己丰满的大奶子。

    张强完全不理会妈妈的感受，继续前进，这时刘亮手中的黄瓜对准妈妈的骚穴就

    插了进去。

    “啊我的阴道快扎破了，都捅到子宫了，我不行了。”妈妈怎么会知道她越

    是这么淫叫，越能激起我们的兽欲，连我这个亲生儿子都激动的勃起了，我明白妈妈

    这种受虐的体质虽然现在很痛苦，一会就会非常享受了。

    刘亮手中的黄瓜快速的在妈妈的阴道里面抽插，张强的鸡巴已经进去快一半了，

    妈妈的屁眼流出了鲜红的血。可是她屁眼的疼痛导致了阴道的嫩肉的紧缩，那么黄瓜

    上面的刺就扎的妈妈越狠。

    “干妈的屁眼流血了，好爽啊，亮子，快去，用丝袜把老师的嘴绑上，否则老师

    受不了疼痛会咬伤自己的。”

    刘亮拿起被撕破的丝袜，绕着妈妈的头勒住了妈妈的嘴，这下妈妈就是再疼，也

    只能呜呜的忍受了。

    妈妈疼的眼泪都流出来了，可是鸡巴还是只进去一半而已，张强终于不耐烦了，

    抱起妈妈，自己躺到床上，妈妈后背对着张强坐到了他的鸡巴上，张强使劲的按着妈

    妈的屁股，鸡巴终于全部操进去了，妈妈一下躺在了张强的身上，已经被操的昏厥了

    ，而妈妈的屁眼里不断的滴出鲜血。而张强丝毫没有理会妈妈，继续抽插着妈妈的小

    屁眼。

    “我操，你们哥俩怎么弄的啊，把我妈妈都操昏了。”我还真的有点担心妈妈了。

    “放心吧兄弟，你妈妈马上就会醒的，一会就会很享受了，不信我们打个赌怎么

    样。”张强满不在乎。

    “强哥，我们来个三明制吧。”说着刘亮跨过去对准妈妈的阴道就操了进去。

    阴部又受到了侵犯，妈妈马上就苏醒了。阴道和屁眼同时受到了攻击，这是妈妈

    从来都没有享受过的。

    “干妈，你的屁眼好紧啊，真舒服啊，你先忍住，一会就好了。”

    “哎呀，老师，我都操进子宫了，你的逼好会动啊，夹的我舒服死了，强哥，你

    好象真的把老师的屁眼给操裂了，我都能感觉到你的鸡巴碰到我了。”刘亮操妈妈的

    时候手上还使劲的揉搓着妈妈青紫的乳房

    妈妈的屁眼还在流血，可是看妈妈的表情，好象不是那么太疼了，已经慢慢的开

    始享受了，我的心算是放下了。妈妈歪头看到了我，露出了无奈的笑容，会手抓住了

    我的大鸡巴来回的撸动。

    两个人还在不停的抽插着，妈妈不断的呻吟，看来是开始享受了，解开了绑在自

    己嘴上的丝袜，还主动的搂住了刘亮，两个人热吻了起来。

    看着妈妈淫荡的样子，我实在是忍不住了，挣脱了妈妈的手，站起身用鸡巴摩擦

    了几下妈妈的美脚，就射到了妈妈的脚上。

    “啊啊，操死我了，好爽啊，用力啊，操我个老骚逼”两个人听着妈妈的淫

    叫，都加快了抽插的速度，足足操了妈妈半个多小时，中间妈妈至少来了两次高潮。

    “老师，你太骚了，我受不了了，我要射了。”说着刘亮拔出自己的阴茎，把精

    液射到了妈妈的乳房上，看来他还是比较喜欢妈妈的大奶子的。

    这时张强也忍受不了妈妈娇嫩的屁眼，一股一股的射进了妈妈的屁眼里，拔出了

    阴茎，屁眼里流出了鲜红和茹白色的液体，三个人满身大汗的躺在床上大口的喘气，

    这时妈妈的嘴里，脚上，乳房上，阴道和屁眼里全是我们三个人白花花的精液。

    “儿子，你快去睡觉吧，明天还上课呢，听话，不用管妈妈。”

    “妈妈，你没问题吧。”

    “快去吧，乖儿子。”

    我没办法，只好回到房间打呼噜了。睡到半夜被尿憋醒，迷迷糊糊的去洗手间撒

    尿。出来一看，张强操着妈妈的骚逼，刘亮跪在妈妈的胸口处操着妈妈的一对大奶子

    ，妈妈还在淫叫。

    “啊，我的小老公，操的我好舒服啊，使劲操我啊。”

    我也搞不清楚妈妈究竟是为了隐瞒我们母子之间不可告人的秘密取悦他们，还是

    真的被他们俩征服了，可能两个原因都有吧，毕竟明飞也这么多天都没有操妈妈了，

    我也只好当作什么都没看见，继续回去睡觉。

    早上醒来，听到外面有嬉笑的声音，出去一看，原来声音来自浴室，我轻轻的打

    开门缝一看，原来是三个人在洗鸳鸯浴，妈妈坐在刘亮的身上，刘亮则抚摩着妈妈的

    大奶子，张强则在前面扣弄着妈妈的骚逼。

    “呵呵，你们两个不是挺牛的吗，怎么现在都变成软脚虾了。”妈妈妩媚的嘲笑

    着两个人。

    “干妈，你也太骚了，我真的硬不起来了，我们俩都快被你吸干了，再射就是尿

    了，我算是服了，以后我们可有的受了。”

    “呵呵”妈妈转过头吻了刘亮一下。

    我穿好衣服坐在客厅，几个人又嬉闹了一会，都光着身子从浴室走出来，妈妈的

    手上还握着两根瘫软的鸡巴，妈妈见到我，脸腾的就红了，妈妈经过两个人一夜的浇

    灌看起来更加的丰满娇艳了。

    “儿子，睡醒了。”妈妈和他们俩一起回到了卧室。

    两个人穿好衣服，张强从书包里面拿出了一包东西，打开一看，全是一些暴露的

    衣装。

    “哎呀，这些都是什么呀。”

    “哈哈，这是我给我们班主任的见面礼，今天我们的李老师就穿这个去上课吧，

    肯定很惊艳的。”

    两个人七手八脚的给妈妈一件又一件的穿到了身上。上面是一件小的不能再小的

    透明乳罩，外面是一件半透明的丝制上衣，隐约的能看到妈妈的乳头。下面还是一件

    全透明的丁字内裤，连阴毛都看的清清楚楚，说老实话，穿了跟没穿一样。外面套了

    一件两边都系带的全开叉黑色丝制短裙，妈妈两边的胯骨看的异常的清晰，裙子短小

    的仅能勉强遮住妈妈的小内裤，真的走起路来，肯定能看到妈妈裙下的春光，一双高

    筒的黑色网桩丝袜，配着黑色的高跟鞋，看起来根本不象是一个人民教师，简直就是

    一个高级的交际花。

    “老师，简直是暴殄天物啊，太完美了，快走吧，要么该迟到了。”两个人挎起

    妈妈就奔门外走去，临走时妈妈回头冲我一笑，这个笑是什么意思呢，是无奈还是期

    待呢。

    十七

    妈妈今天上班穿的这么暴露，在学校究竟会有怎样的遭遇呢哎，想多了也没

    有用，也不是我能做主的，谁让她长的这么性感漂亮，还有这一身敏感的淫肉呢。

    实在是无聊的很，只能去cs和魔兽了，在网吧不知不觉的玩了一天，下午4

    点多了，估计妈妈快到家了，还是赶紧回家看看吧。妈妈这一夜被他们这两个王八

    蛋操的够戗，得补养一下身体了，路上去超市给妈妈买了一只乌鸡。

    回到家里躺了一个多小时，都6点了妈妈还没有到家，打电话关机。平时5点

    多肯定能回来的，就算不回来也给我来电话告知一下，难道是

    。十有八九又被张强和刘亮给留下了，毕竟是年轻人啊，身体强壮，不管

    妈妈在不在学校我都应该去看看。

    想到这里，我赶紧走出家门，打了一辆出租车，来到妈妈的学校，学校没有人

    已经关了大门了，没有办法只能翻墙头进去了。妈妈的办公室在5楼，我飞一般的

    爬上去一看根本就没有人，只能去6楼的班级去碰碰运气了，我呼哧带喘的爬到最

    高层隐约的听到有人说话的声音，还夹杂着很深的喘息声，难道真的被我猜中了

    妈妈班级上后门上的小窗户夏天都是开着的，我悄悄的走过去一看，妈妈像一

    只母狗一样跪在地上，下面铺了一张粉红色的单子，单子上面已经湿透了，估计是

    妈妈流淌的淫水吧。

    只见前面是刘亮的细长的鸡巴正在妈妈的嘴里进进出出的抽插着妈妈的喉咙，

    双手抱住妈妈的头，尽量让鸡巴插的更深，妈妈的嘴里不断的流出了口水和胃液，

    粘粘的连成一条线，嘴里呜呜的淫叫着。

    妈妈穿着黑色的丝袜和高跟鞋，是张强正啪啪的在后面操着妈妈，看角度像是

    在操着妈妈娇嫩的小屁眼，双手不断的抽打着妈妈肥美的大屁股，妈妈的屁股上满

    是通红的手印。奶头上面还挂着两个乳夹，晃动着自己诱人的大奶子，接受着两个

    人的淫辱。

    “啊干妈的屁眼为什么这么紧啊，越打还越紧啊，操的我更爽了，还有这

    肥美的大屁股，打起来好有肉感，我打，打，打，我打肿它。”

    说着张强越来越用力的抽打着妈妈的大屁股，而妈妈的嘴里插着刘亮的鸡巴说

    不出话来，只能恩恩的叫着，不过看妈妈的表情还是很享受的。随着张强的死命抽

    打，妈妈的阴户还滴滴搭搭的流出了淫水。

    “老师，你的喉咙真是深不见底啊，小淫嘴吸的我这么舒服，真是尤物啊，我

    早就梦想有一天能在教室里面奸淫我性感可人的班主任，今天终于梦想成真了，哈

    哈哈，啊啊我亲爱的老师，我要射了，啊”

    刘亮死命的抱住妈妈的头，整根鸡巴完全被妈妈吞没在自己的喉咙里面，嘴唇

    已经接触到了刘亮的睾丸，可能是妈妈被插的快要窒息了，左手纂的紧紧的拳头拍

    打着刘亮的右腿，不断的咳嗽。嘴里大量的口水混合着黄白色的胃液流淌到了刘亮

    的睾丸和大腿上，精液顺着喉咙流到胃里变成了妈妈的晚餐。

    看着香艳的场面，我的鸡巴早就坚硬如铁了，说实话看到妈妈被他们俩这样凌

    辱，比我自己和妈妈乱伦还过瘾，可能是天生的变态心理吧。

    刘亮从妈妈的嘴里拔出了自己已经瘫软的鸡巴，坐到了旁边的椅子上，妈妈跪

    在地上大口的呼吸着新鲜空气，些许的精液从妈妈的嘴里流淌出来，张强还在妈妈

    的屁眼里做着活塞运动，妈妈的屁股已经被张强抽打的伧肿起来。

    “贱货，竟然让我的子孙们流了出来，看我怎么惩罚你。”

    刘亮从椅子上站起身，蹲在妈妈的身边，一只手揪住妈妈的绣发，另一只手伸

    到了妈妈的大奶子上，用力捏住了乳头夹。

    “哎呀，乳头好疼啊，刘亮你轻点啊，疼死我了，乳头快掉下来了，啊。”

    妈妈身体一阵抽搐，阴户却流出了大量透明的液体，妈妈被玩的失禁了。

    “啊我操，刘亮你怎么搞的，干妈的屁眼怎么这么紧了，把我的鸡巴夹住

    了，我拔不出来了，啊我射了。”

    原来妈妈敏感的乳头因为疼痛感导致了屁眼的紧缩，弄的张强忍不住射出了自

    己的精液，张强拔出了鸡巴，白花花的精液顺着屁眼里流到了妈妈的阴户和单子上。

    “骚货，刘亮也是你叫的吗快叫老公，我就饶了你，要么把你的乳头夹断。”说着刘亮又加大了力度。

    “啊，好疼啊。”

    妈妈的脸上露出了痛苦的表情，哗哗的汗水顺着脸夹流下，身体也出现了痉瘼

    ，可是嘴里还是没有说出来老公这两个字。我明白了，妈妈肯定是想到了她的小老

    公明飞，尽管身体随便让别人玩，可是心里还是把明飞当成老公的。

    “刘亮，我操你大爷，赶快停手，再夹就真断了，你别逼我干妈了，她不叫就

    算了，真把乳头给夹断了，以后可怎么玩啊。也许干妈心里只认为她儿子浩然才是

    她的老公吗，人家母子夫妻情长吗，哈哈，你就不要逼她了。”

    张强及时的阻止了刘亮，张强当然不知道妈妈和明飞的往事，误会了我和妈妈。

    “对不起，强哥，我错了。”说着刘亮松开了妈妈乳夹上的手，看来刘亮还是

    比较怕张强的。

    妈妈回头感激的看了张强一眼，露出了会心的微笑。

    “张强，刘亮，你们俩今天玩的差不多了吧，都快黑天了，我也该回家了，我

    儿子还在家等着我呢，老师改天再陪你们玩好吗”

    刘亮走到张强的身边，趴在张强的耳边悄声的耳语着什么，两个人的脸上露出

    了淫亵的笑容。

    “老师，这么着急回家和自己的亲生儿子乱伦交配啊，你们母子俩什么时候不

    能玩啊，天天在家里，随时脱了裤子就操逼，我们再玩一会儿吗，来我们玩个游戏”

    说着刘亮和张强把妈妈平放到了单子上，用黑色的布袋蒙住了妈妈的眼睛，双

    手和双脚都用绳子紧索住，一身细白的嫩肉暴露在空气中。

    “你们两个到底要玩什么啊，还把我绑起来，弄的这么神秘。”

    “好了，大功告成，老师我们来玩个游戏，把嘴张开，品尝一下我和强哥的身

    体的某一个部位，猜猜是谁，猜错了可要狠狠的惩罚你哦。”

    “这两个孩子哪来这么多的花招。”妈妈听话的张开了性感的嘴唇，等待着他

    们俩的玩弄。

    两个人脱下了自己的袜子，相视一笑，首先是刘亮把脚趾伸进了妈妈的嘴里。

    “哎呀，什么啊，这么臭，好讨厌啊。”妈妈晃动着脑袋，一脸厌恶的神情。

    “好好的舔啊，猜猜到底是谁的脚，猜错了，可要知道后果啊，哈哈哈。”

    虽然比较反感，可是妈妈为了取悦他们，还是仔细的给刘亮吸允着脚趾。过了

    一会张强拍了拍刘亮的肩膀，刘亮会意的把脚趾离开了妈妈的嘴里。张强走上前把

    自己的脚趾又伸进了妈妈性感的小嘴儿，妈妈用舌头仔细的分辨着。

    又过了大约一分钟，张强拿出了自己的脚趾，猥亵的用脚揉了揉妈妈香嫩的乳

    房。

    “我的骚老师，猜一猜是谁的脚吧，你可要慎重啊。”刘亮淫笑着对妈妈说。

    “哦，第一个是张强的，第二个是刘亮。不，第一个是刘亮，第二个是张强。”

    妈妈终于猜对了，这下估计他们俩没话说了。

    “哈哈，老师，你猜错了，第一个是强哥，第二个才是我，哈哈哈，准备接受

    大惩罚吧。”

    这两个王八蛋，妈妈明明猜对了，他们硬说妈妈错了，我的傻妈妈蒙着眼睛，

    怎么猜都是错的。

    “哎呀，你们俩太坏了，我不玩了。”

    “现在可由不得你了，我们俩要慢慢的惩罚你了，我的骚逼老师，呵呵。”

    说着刘亮把妈妈的身体侧过来，用脚趾夹住了妈妈的乳头，使劲的把玩着，妈

    妈鲜红的乳头变的越来越大，像个熟透的葡萄一样。而张强则点燃了一根香烟坐在

    椅子上，吞云吐雾的看着刘亮的表演。

    “啊好疼，轻点啊。”妈妈虽然这么说，但是丝毫看不出痛苦的表情，相

    反好象还很享受。

    “疼，这才刚刚开始，疼的还在后面呢，哈哈。”

    刘亮用脚趾紧夹了妈妈的乳头一阵后，用脚底踩住妈妈的乳房，前后的揉搓着

    ，妈妈的乳房变换着各种形状，都快被刘亮给踩爆了。

    “好亮亮，老师求求你了，轻一点，乳房快爆了，我真的受不了了，啊真

    的好疼。”妈妈疼的眼泪都快掉下了。

    可是刘亮丝毫不知道怜香惜玉，妈妈柔软的乳房就这样被刘亮蹂躏着。

    “骚货，这就疼的受不了了，好吧，我也做一回好人，咱们换个玩法。”

    刘亮移开妈妈乳房上的脚，转身从书包里面拿出了一根细长的针，这个家伙究

    竟要干什么啊，我也替妈妈担心起来，但是更加期待的心情还是占了上峰。

    刘亮跪到地上，把妈妈的身体放平，架起妈妈被捆绑的腿到自己的肩膀上，轻

    吻了一下妈妈的黑丝美脚。妈妈的整个阴户就完全暴露出来。

    娇艳欲滴的阴唇呼扇呼扇的，好象期待着主人的光临。刘亮吞咽了一下口水，

    拿起细针轻轻的刺向妈妈敏感的阴蒂。

    “啊，亮亮，你到底在干什么，我怎么这么疼啊。”妈妈的身体一阵抖动。

    刘亮丝毫不理妈妈，继续用针刺着妈妈的小豆豆，妈妈的小豆豆变的越来越肿

    大，已经快有手指般大小了，刘亮每刺一下，妈妈的身体都抽搐好几下。随着刘亮

    的针刺，妈妈的阴道不断的喷出乳白的淫水。

    看着淫荡的场面，我的鸡巴竟然喷射到了自己的裤裆里面。

    “哎呀，啊不要啊，我真的好害怕啊，求求你了，好亮亮，别刺了，啊

    你让我做什么我都愿意。”妈妈的声音变成了哭喊。

    “强哥快来看啊，老师的阴蒂变的越来越大了，有以前的10倍大小，简直太

    敏感了，哈哈，一会我穿过去看看。”

    妈妈一听，吓的魂不附体，“张强，干妈求你了，快来救救我啊。”

    “去你妈的，别吓到我们的好老师，快躲开，我受不了了，我要操逼了。”

    张强一把拽开刘亮，架住妈妈的双腿，用短粗的大鸡巴摩擦起妈妈的阴唇。刘

    亮没有办法只能怏怏的坐到椅子上，点燃的一只香烟。

    “干妈的好儿子，别逗我了，快点操我吧，我快痒死了，干妈想要你的大鸡巴

    ，来操死干妈。”

    “干妈，你太骚了，我要操你了，啊我进去了。”

    两个人又合为一体了，张强把妈妈的丝袜美脚放到嘴里用心的吸允着，下面做

    着活塞运动。

    “啊啊啊，好粗的鸡巴，干妈好充实啊，用力操我啊。”妈妈晃动着

    大奶子，紧闭双眼呻吟着，淫荡的骚逼不断的包裹和吸允着张强的鸡巴。

    “干妈，你的骚逼好紧啊，夹的我真爽啊，里面还一动一动的，简直是极品啊

    ，我操一辈子都愿意。”张强吐出妈妈的美脚，用下流的语言刺激着妈妈的神经。

    “啊啊，喜欢你就用力的操，把干妈操上天，啊妈的好儿子。”妈妈

    努力的迎合着张强暴风骤雨般的抽插。

    “妈妈，我好舒服啊，你太会吸了，吸的我都快受不了了，我快射了，我要射

    到你的脸上，啊好爽”

    张强加快了抽插的速度，这肯定是射精的前兆，张强赶紧放下妈妈的双腿，快

    速的起身对准妈妈的脸一股精液全射到了妈妈俏丽的脸夹上，鼻子和嘴边也都是白

    花花的精液。

    妈妈的脸上尽是高潮过后的余韵，张强倒在妈妈的身边，搂着妈妈的腰身，吸

    允起了妈妈的乳房。

    “强哥，我们该回去了，快黑天了，改天咱们再玩。”说着刘亮站起身解开妈

    妈双脚上的束缚。

    “太晚了，还没吃饭呢，干妈也该回家留点体力陪陪儿子了，我们不能太自私

    了。”张强也解开了妈妈受上的束缚，揭开了妈妈的眼罩。

    “咳，你们两个坏孩子，都快把我玩死了，老师都一大把年纪了，也不知道爱

    惜我，尤其是刘亮，竟然那么残忍，下次不让你玩了。”

    虽然这么说，可是妈妈的脸上还是露出了妩媚的笑容。

    “老师，我错了，下次不敢了，今天突然心血来潮，原谅我一次吧，亮亮给你

    下跪了。”妈妈用美脚轻轻的踢了一下刘亮的命根。

    “呵呵，知道错了，快起来吧，老师逗你玩呢。别聊了，我得赶紧回家了，要

    么儿子该着急了。”

    “哎，真羡慕浩然啊，有个这么风骚漂亮的妈妈，可以玩母子乱伦，操自己亲

    生妈妈的逼可真是世界上最好的性爱呀。”张强感慨着。

    “呵呵，羡慕的话，你也回去操自己的妈妈呀。”

    “别提了，我妈哪像干妈这么风情万种，跟个母老虎一样，我才懒得理她呢。

    干妈赶紧穿衣服吧，一会我缓过来，又要和你大战800回合了。”

    看着他们在那里打情骂俏，我知道自己也该离开这所淫乱的学校了，在回家的

    路上，打开手机看到里面有2条信息，是我们班主任的，一看内容是通知我明天去

    上课的，他们不是在夏令营吗，怎么突然间回来了呢。

    十八

    哎，讨厌的学校，又要去上学了，我急忙赶回家等待着妈妈的归来。听到了

    钥匙的声音，我一路小跑的去迎接刚刚经过粗暴性爱洗礼的妈妈。

    “回来了，妈妈”

    “是啊，妈妈陪你王阿姨一起去吃饭了，儿子你吃饭了吗”说话的时候妈

    妈的目光明显在躲着我，像做了什么亏心事一样。

    “我吃过了，刚吃了一碗泡面，妈妈我去学习了，明天早上9点钟才上课，

    早上不用叫我起床了。”

    “乖儿子，好好学习，妈妈明天给你做好吃的。”

    我明知道妈妈说谎也不当面戳穿她，怎么也要多少保留妈妈做母亲的一些颜

    面。虽然刚刚在学校看到妈妈被张强和刘亮两个人轮番的淫虐经射过一次了，可

    是看到妈妈暴露的衣着打扮，肥美的屁股和修长的黑丝美腿还是有着很大的欲望。

    只是妈妈昨天被轮奸了一夜，今天晚上又被暴虐了这么长时间，怎么觉得也

    应该让妈妈休息一下了，我压抑着自己乱伦的欲望，转身回到自己的卧室。

    不知不觉的睡到了第二天也就是星期五的早上，我的闹铃开始叫唤了，伸了

    一个懒腰，穿好衣服，洗漱完毕，来到客厅看到妈妈为我做的早餐，食欲大开，

    吃光了所有东西。

    背起书包直奔学校，这王八蛋学校，星期五还上什么课呀，直接改到星期一

    得了，真不知道是怎么想的。

    进了班级，明飞不在，看来还在医院照顾他爷爷奶奶呢，班主任一脸严肃的

    看着我们“这次学校组织的夏令营遇到大雨了，所以提前回来了，对于这次没有

    一起去夏令营的同学提出批评，今天让大家来学校主要是想让同学们在一起交流

    一下，共同探讨一下班级团结的问题下星期一正式上课。”

    大家七嘴八舌的就议论开了，不知道为什么，张丹总是偷偷回头看我，不会

    是小逼痒了吧。我的鸡巴要满足妈妈是难一点，但要满足张丹还是绰绰有余的。

    看着张丹的背影我突然想到了什么，对是明飞曾经告诉我的话，难道张丹真的是

    同性恋

    我经常看一些女同的片子，还算比较喜欢的。如果能让妈妈和张丹玩一下，

    我再能看一场现场直播那可爽翻了，我先探探路子。

    下午的时候，我走到张丹的身边，看着她冷若冰霜的脸，真的像极了松岛枫。

    “张丹，快期末考试了，我，我，我想让你去我们家给我补一下英语，但是

    可不是白补的，你语文方面有什么难题可以问我妈妈，她是的英语教师，怎么样”说老实话，见到张丹的脸蛋，我就不会说话了。

    “好啊，好啊，我们，我们应该共同进步啊。”

    张丹说话的时候眼睛都亮了，我从来都没有见她笑过，这是第一次，看来明

    飞的推测是十有八九了。

    “既然你答应了，那我们今晚就开始吧。”

    “好的，放学后等着我，我得先回家一趟，然后我们一起去你家。”

    总算等到了老师宣布放学的声音，这是我听到过最动听的声音了。我先陪着

    张丹回她家，不知道她要做什么，她家离学校很近，我们俩从她家坐上公交300

    路，说说笑笑的就回到了家里，一看表都快6点了。

    走到家门口就闻到香味了，打开家门，看到妈妈正在厨房忙活着。

    “回来了，儿子，看妈妈给你做什么好吃的了，诶，你身后的女孩子是谁啊长的好漂亮啊。”

    “妈妈，这是我的同班同学，叫张丹，是我们班级的英语课代表，这次来家

    里给我补习英语了，你不是教语文的吗，可以帮助张丹补习一下语文，我们俩想

    共同进步啊。”

    “欢迎欢迎，快进来准备吃饭了。”看的出来妈妈很高兴。

    “谢谢阿姨的夸奖，我也从来没有见过这么漂亮的阿姨啊，呵呵”

    “这孩子，真会说话，比我们家浩然强多了，阿姨好喜欢你啊。”

    我回身用余光看到张丹的脸上微微泛红，可是眼神中蕴涵了一丝看不懂的邪

    意。

    “看你们两个，好象有一种相见恨晚的感觉，不要肉麻了，干脆认干母女算

    了，我都饿了，快吃饭吧，呵呵。”

    “好啊，干妈在上，受女儿一拜，不知道干妈愿意收我这个干女儿吗”张

    丹摆了一个江湖人的姿势双手一恭，期待的看着妈妈。

    “哈哈，太好了，能认这么漂亮的女儿，我可是求之不得啊，比我这个臭儿

    子强多了。”妈妈走过去一把抱住了张丹。

    没想到，我的一句戏言她们俩都当真了，太有意思了，呵呵。张丹倒在妈妈

    的怀里，闭着眼睛，隐约的磨蹭着妈妈的胸部。

    “好了，快别肉麻了，再这样，不用吃饭了，我可就吐了。”

    听到我这么说，张丹从妈妈的怀中移开，冲我眨了眨眼睛，努着美艳的小嘴

    “气死你，就这么肉麻，怎么样。”

    “好了，乖女儿，快吃饭吧，别把我漂亮的女儿饿着。”说着，妈妈走向厨

    房准备晚饭。

    晚饭上，妈妈和张丹向亲生母女一样谈笑风声，根本不管我的存在。

    “乖女儿，明天是周末，干妈领你上街买几件漂亮的衣服作为见面礼。”

    “谢谢干妈，能和干妈一起逛街我就很知足了，您不用和我那么客气。”

    “真懂事，浩然你和人家张丹学学。”

    “好了，明天妈妈和张丹去逛街吧，我只能到同学家找他们去打篮球了，哎

    ，真可怜呢，晚上不用等我吃饭了。”

    吃完饭，张丹都没有怎么搭理我，就拿着书包径直走到妈妈的卧室去找妈妈

    了，看着妈妈的黑丝美腿，还有张丹诱人的背影，我只能唉声叹

    气的勃起了，如果能和妈妈还有张丹一起玩个3p就爽呆了，以后会有机会的。

    看着两个人在卧室里面说说笑笑，张丹逗的妈妈很开心，有时靠到妈妈的怀

    里，有时还搂着妈妈的美腰，晚上妈妈和张丹睡在了妈妈的卧室里，我想象着她

    们俩诱人的身体无可奈何的进入了梦乡。

    第二天早上我起床后一看已经11点多了，她们俩已经出发了，我吃过妈妈

    做的早饭实在没有什么做的，就给马明亮和张帆打电话一起去打篮球，可是这两

    个王八蛋竟然都嫌天气太热，躲在家里不出来，就在我左思又想的时候，听到了

    钥匙开门的声音，肯定是妈妈和张丹回来了，我躲在房间里面想看看妈妈和张丹

    的春光，两个女人在家，肯定穿着会暴露一些，这下可有的爽了，哈哈哈。

    果不其然，门还没开呢，就听到了她们俩爽朗的笑声。

    “呵呵，今天真是谢谢干妈了，干妈挑选的衣服可真漂亮，您可太有品位了

    ，女儿好幸福。”

    “乖女儿，嘴可真甜，干妈越来越喜欢你了。”

    “干妈，您先进屋休息一会，我去给您冲一杯饮料解解渴。”

    “好吧，辛苦你了，好女儿。”

    妈妈转身回到了卧室，张丹则走到厨房拿出果汁粉，放到杯子里面，冲上温

    水，突然从兜里面拿出了粉末状的什么东西也一起放到杯子里面搅拌着，转身的

    时候脸上露出了邪恶而又诡异般的笑容。

    “干妈，女儿给您调的果汁，快喝了，解解渴吧。”

    “谢谢乖女儿，干妈也真渴了。”只见妈妈拿起杯子一饮而尽。

    过了一会只见妈妈的脸越来越红，胸脯起伏不定，右手慢慢的伸进了自己的

    下体。而张丹则走到了妈妈的衣柜，拿出一条妈妈经常穿的粉色丝袜，套在了自

    己的腿上。慢慢的脱下了自己的上衣和裙子，只留下了黑色的胸罩和粉红色的小

    内裤，黑丝美腿，那身材简直没法形容了。

    “干妈，你怎么了，很难受吗呵呵。”

    “是啊，乖女儿，干妈不知道怎么了，突然这么热。”

    “来，好干妈，让女儿帮你把衣服脱了，就不热了。”说着张丹慢慢的脱下

    了妈妈白色的丝制上衣和胸罩，黑色的蕾死情趣内裤也随之褪下，这样妈妈全身

    也只剩下两条黑色的丝袜了。妈妈诱人的双峰乳头已经突起，胸脯一涨一涨的，

    明显心跳的速率加快，双脚则来回不停的磨蹭着。看着妈妈的表情也知道，她被

    张丹给下药了。

    “啊乖女儿，你在做什么呢，干妈好渴啊，怎么浑身无力啊。”

    “呵呵，好吧，张开嘴，女儿给你点水喝。”

    妈妈顺从的张开了自己性感的红唇，张丹则跨坐在妈妈的身上，从自己的嘴

    里吐出了大量的唾液，慢慢的流进了妈妈的嘴里，妈妈如获至宝的吞咽了下去。

    “女儿，给妈妈喝的什么啊，怎么粘粘的啊。”说着妈妈慢慢的睁开了眼睛

    看着张丹。

    “呵呵，好喝吗，妈妈，是我的口水啊，一会还有更好的圣水给你喝呢。”

    说着张丹俯下身体对准妈妈的嘴就吻了下去，是两个女人之间的舌吻。粘粘的唾

    液在两个母女之间来回的交换着，张丹忘情的吻着我的妈妈，她的干妈。

    离开了妈妈性感的嘴唇，两个人都大口的呼吸着新鲜空气。

    “乖女儿，你在干什么啊，怎么吻起妈妈来了。”

    “干妈，这都怪你，自从上次家长会后，我上你了，我每天茶不思，饭

    不想，满脑子都是干妈，今天我终于得到你了，太好了。”

    “干妈也也喜欢你，可是我们，我们都是女人啊，女人之间怎么能这样呢。”

    “干妈，你要听话啊，一会女儿会让你爽上天的，呵呵。”

    张丹站起身，把自己修长的丝袜美脚放到了妈妈的嘴里，妈妈喝了春药，浑

    身无力只能认由她的乖女儿摆布，香舌吸允着张丹的绣足，脚上全是妈妈的唾液。

    “啊啊好妈妈，你的小嘴好会吸啊，女儿好舒服啊，再用力吸啊。”说着继续把绣足往妈妈的嘴里伸，已经深入到妈妈的喉咙了，整只脚几乎全部

    进入到了妈妈的嘴里，妈妈的嘴完全被撑开，两腮流出了大量的口水。

    享受了一会妈妈的嫩嘴，张丹抽出了自己的绣足，妈妈大口的喘着气，咳嗽

    着。转而到了妈妈的奶子上，张丹附下身体，一只手攥住了妈妈的右乳，嘴上含

    住妈妈的左乳。

    “哎呀，好疼啊，乖女儿，轻点啊，干妈受不了。”

    看的出张丹的力度不小，抓的妈妈的奶子都变了型，而嘴里则使劲咬着妈妈

    的乳头，看来张丹有点女王的倾向，弄的妈妈的两个奶子都红肿不堪。这时张丹

    偷偷的拿出了手机，不只按下了哪个键。

    “好漂亮的一对奶子啊，让人怎么玩都玩不够，真是虐待的极品啊，呵呵，

    干妈下面快受不了了吧，让女儿给你爽一爽。”说完张丹回身把手指插进了妈妈

    的阴户里。

    妈妈浑身一阵抖动，看来已经是欲望高涨了“啊乖女儿，用力插啊，干

    妈好舒服。”

    而随着妈妈的呻吟，张丹的手指抽离了妈妈的阴道“干妈，想要高潮吗呵

    呵”

    “不要逗干妈了，快操我啊，我要啊。”

    “那就答应做我的性奴隶吧，否则我可不管你了，让你难受死。”

    “啊啊，乖女儿，不要这样欺负我吗。啊，好难受啊，好想要啊，快操

    我啊，我我我答应你，快操我，我愿意做女儿的性奴隶，只要女儿愿意，怎

    么玩我都行，快操我啊。我不行了。”

    “好吧，我的好妈妈，你说的话我都录下来了，可不许反悔啊，女儿让你好

    好爽一下。”

    张丹抬起妈妈的双腿，妈妈配合的劈开，这样妈妈泥泞不堪的阴户就完全暴

    露开来。小豆豆肿大的跟豌豆一样，大阴唇不断充血，张丹扒开妈妈的阴唇，看

    着里面不断抖动的嫩肉，好象在欢迎着它的新主人。

    “太美了，干妈的骚逼简直是一件艺术品，让人流连忘返啊，呵呵。”张丹

    性感的嘴唇对准妈妈的骚逼吻了下去。

    “啊啊乖女儿，干妈好舒服啊。”妈妈舔弄着自己的双唇，双手不

    由自主的抚摩起自己的大奶子。

    张丹的舌头尽量的向妈妈的阴道里面伸展，不断的舔弄，手指用力的揉捏着

    妈妈敏感的小豆豆，弄的妈妈的小豆豆越来越大，妈妈像打翻的五味瓶，可能这

    就是痛并快乐的感觉吧。阴道里不断的流淌出乳白色的淫液，张丹也来者不拘的

    吞咽到自己的肚子里，已经快把妈妈娇嫩的阴户舔的脱了皮。

    “啊啊好女儿，妈妈舒服死了，啊好疼，好爽啊。”

    “妈妈的骚逼真骚啊，流出了这么多的淫水，又骚又香，真好喝。女儿给你

    来点极限的高潮吧，呵呵。”

    张丹把三根手指都插进了妈妈的阴道里不停的抽插，妈妈则爽的不断的抽搐

    ，阴唇不断的外翻，慢慢的四根，五根手指都进入到了妈妈的阴道里面，妈妈的

    阴道已经完全被撑开了。

    “啊，我的阴道快裂了，疼，女儿轻点啊。”

    妈妈的叫喊更激起了小美女的兽性，整只手完全被妈妈宽敞的阴道给吞没了

    ，张丹竟然给妈妈玩起了拳交，不停的抽插，不停的叫喊。

    “妈妈的阴道好嫩啊，插起来好舒服，操死你个骚奴隶。”

    张丹抽插的速度越来越快，妈妈的骚逼里不断的流出大量的喷泉，一条条的

    水注全部喷射到了张丹的恋上和身体上，张丹的污言秽语也给妈妈带来的更大的

    快感。

    “啊啊，我不行了，高潮了，啊我的主人女儿弄的奴隶妈妈高

    潮了。”高潮后的妈妈脸袋红的像大苹果一样。

    “好个骚逼妈妈，竟然喷了我一身，看我怎么惩罚你。”张丹露出了狰狞的

    面容。

    站起身脱下了自己的内裤和丝袜，露出了粉嫩的阴唇，竟然是白虎一只，阴

    户干净极了。右脚趾对准妈妈的屁眼就硬生生的插了进去，插了几下觉得不过瘾

    ，就用脚趾踢向了妈妈娇嫩的小屁眼。

    “我踢，我踢你这个勾引我的骚逼妈妈，踢死你这个骚奴隶。”随着张丹不

    断的踢打，妈妈的小屁眼也不断的伸缩，还流出了鲜红的血丝。

    “哎呀好主人

    十九

    “算了，干妈，我自己回家就行了，您好好休息吧，谢谢您今天满足了我的

    愿望，我一辈子也忘不了您”说着又给了妈妈一个香吻。

    “女儿，路上小心啊，干妈不送你了”

    大约过了一个钟头的时间，突然一阵甜美的音乐打断了我的思绪，原来是妈

    妈的手机响了，刚刚经历过百合高潮的妈妈慢慢的拿起了电话。

    “你好，我是李佳梦，你是哪位”

    “”

    “哦，原来是张强啊，找干妈有什么事情么”

    “”

    “哎呀，今天就算了吧，干妈改天再陪你们好吗”

    “”

    “好吧，好吧，你们别过来了，还是我过去吧，你们等着吧这么远怎么也得

    一个小时啊。”说着妈妈挂断了电话。

    虽然听不到张强在电话里和妈妈说了什么，但是我完全想象的到他和刘亮肯

    定又是按捺不住自己的欲火，想操妈妈那另人神往的骚逼了，不知道这次他们会

    用什么特别的方法来调教我那让人永远都玩不够的熟女教师母亲呢

    “哎，这些孩子啊，怎么就对我这半老徐娘这么感兴趣呢那些小姑娘不是

    更好吗。呵呵，真想不到我这么有魅力呢。”

    妈妈哪里知道她美丽的脸旁，甜美的微笑，丰腴性感的身材，时尚得体的打

    扮，还有那既会吸又会潮吹喷水的骚逼，对我们这些青少年来说简直就是致命的

    诱惑啊。

    过了一阵，妈妈走到门口，看到她的打扮，真是让人砰然心动啊，一件半透

    明的短袖红色上衣，下面是仅仅能遮住妈妈圆润美臀的红色的超短裙，修长性感

    的美腿配上红色的长筒丝袜和大约10厘米左右的红色高跟鞋，简直是绝配啊，

    妈妈的胳膊上还跨着自己lv的时尚包走出了房间。

    做为亲生儿子的我怎么能错过这个观摩的好机会呢，呵呵，我赶紧出门跟上

    妈妈，妈妈叫了一辆出租车，我跟着也叫了一辆，让司机一直跟着妈妈的车。跟

    着跟着，只见妈妈的车都走到海淀了，快到颐和园了，颐和园的周围全是高山美

    景，连赵忠祥的别墅都在那里。

    只见前面一座山脚下有几个人在招手，妈妈的车就停在了他们的面前。我也

    在他们不远的地方停下了车，仔细一看竟然有4个人，我认出了其中两个人是妈

    妈的学生张强和刘亮，另外两个就不知道了，但是看的出他们两个年纪比我要小

    ，也就14，5岁的样子，穿着很时髦，一看就知道是富家子弟，而且对张强和

    刘亮好象还比较尊重，手上还都各提着个大包，不知道装着什么。

    出租车都按原来的方向开走了，周围也没有其他的人，刘亮的手不老实了，

    露出了一脸的淫笑，一只手放到妈妈的屁股上面轻轻的抚摩，妈妈也羞涩的低下

    了头，听不清他们在说什么，只见张强和刘亮都搂着妈妈的腰，慢慢的向山上走

    去。

    爬了一会山，来到了半山腰的一处风景美丽的地方有一处比较阴凉的地方，

    他们停下了脚步，我看到离他们很近的地方有一个很隐蔽的草丛就趴了下来观察

    着他们的一举一动。

    只见一个小弟打开了旅行包，从里面拿出了一个很大很厚的布垫，铺到了地

    上，只听刘亮哈哈一笑。

    “我亲爱了美人老师，这回可以告诉你今天我们的游戏了，你一定没玩过，

    会让你很爽的，我和强哥这几天都被你榨干了，这两个是我和强哥的小弟，是亲

    哥俩哦，也是我们学校的学生，老师可能见过哦，他们平时没少孝敬我们哥俩，

    而且垂涎老师的美色已经很久了，我们哥俩也是很仗义的人，就”

    “我操你妈的，刘亮你哪那么多废话啊，快把游戏规则和我们性感的老师说

    一下吧。”

    “对不起，强哥，我也是太兴奋了，李老师，是这样的，我们这两个小兄弟

    ，哥哥叫李明，弟弟叫李华，平时只有一个爱好，就是看熟女乱伦，调教的小说

    了，日本电影了，看的都快爆炸了，自己的妈妈还不敢动，总想找个熟女来扮演

    妈妈，让他们好好的泄泄火，我认为我们的老师最适合扮演妈妈了，老师好运气

    啊，他们哥俩平时就会手淫了，还从来没有玩过女人呢，算是处男了，哈哈哈。

    你们两个小鬼，快来伺候我们性感的老师吧，啊不对，是你们的美人妈妈吧。”

    “谢谢大哥，谢谢二哥，你们俩的大恩大德，我和弟弟这辈子都忘不了，我

    们哥俩一定找机会让大哥和二哥一起玩玩我们的妈妈。”

    看那样说这话的应该是哥哥，说完哥哥就吞咽了一下自己的口水，拽着弟弟

    向妈妈走去。

    “哎呀，张强你们俩玩老师就算了，还找咱们学校的学生一起来玩弄老师，

    如果让学校里别人知道了，老师可怎么活呀，我不干了。”

    妈妈说完就要走，我看妈妈的脸红的跟熟透的苹果一样，都到这没有人烟的

    地方了，她哪里走的掉啊，只见刘亮一把就拽住了羔羊一样的妈妈。

    “老师，这一点请你放心，我和他们哥俩都说好了，如果今天的事情他们敢

    对别人说，我就废了他们哥俩，是不是，李明，李华。”

    “对对对，老师请放心，我们敢对其他人说的话，就死无葬身之地。”

    “哈哈，还叫老师，应该叫妈妈了，快去吧，你们的妈妈都等不及了，看看

    下面都湿了，把你们俩平时在毛片里面学过的都在老师身上用到哦，就当自己的

    亲妈妈一样，老师可要听话哦，要么你可知道后果的啊，哈哈。”刘亮把手伸进

    了妈妈的裙子里摸索着，淫荡的冲他们哥俩说着。

    听到刘亮的命令，李明和李华哥俩像恶狼一样扑向了妈妈。哥俩短裤里面的

    肉棒都像铁棒一样坚硬了，李华抱住了妈，开始胡乱亲吻妈妈的美丽的脸庞，弟

    弟则跪到草地上，抱住了妈妈的丝袜美腿抚摩亲吻起来。

    就在这时，有一个意想不到的举动，刘亮竟然从大包里面拿出了一个排戏用

    的摄象机，只见他打开摄相头对准了妈妈的方向，妈妈看到以后，浑身一阵抖动。

    “哎呀，刘亮，你在干什么啊，不要拍了，这么羞耻的事让外人知道，老师

    怎么做人啊。”

    “好了老师，你放心，只是留着我们哥俩欣赏，别人不会知道的，你可要听

    话啊，好好扮演你的妈妈，主动一些，尽量要淫荡些，如果我不满意的话，那么

    你和你儿子还有我们的事情可就你知道的。”

    刘亮在拿我和妈妈乱伦还有他们轮奸妈妈的事情在威胁妈妈，妈妈没有办法

    ，只能按照刘亮的意思来，估计妈妈为了满足刘亮的要求，肯定会表现的异常淫

    贱。

    只见妈妈主动的搂住了李明，把舌头伸进了李明的嘴巴里面开始了舌吻，吻

    了一会，妈妈吐出李明的舌头，微笑的看着李明，一只手还抚摩着李华的头。

    “两个乖儿子，你们想要妈妈么，想和妈妈乱伦的话就去床垫那吧，呵呵”

    妈妈的表情就像我们俩一样。

    “想，我们早就想和妈妈乱伦了，我要操妈妈的逼，玩妈妈的屁股。”说着

    哥俩就抱起妈妈性感的身体，把妈妈放到了床垫上，我看到这哥俩激动的手都在

    抖。

    哥俩迅速的脱光了自己的衣服，两根鸡巴翘起了老高，别看这哥俩长的比较

    瘦小，可鸡巴还是比较粗大的。

    “呵呵，两个乖儿子都硬成这样了，妈妈好热啊。”

    听到妈妈淫荡的声音，哥俩猛虎扑食一样的扑向了我的羔羊妈妈，李华脱下

    了妈妈的裙子和高跟鞋，李明则脱掉了妈妈的上衣和胸罩，妈妈也十分的配合，

    竟然没有穿内裤，浑身上下只剩下了红色的丝袜。

    “来啊，乖儿子想怎么爱妈妈啊就尽情的来吧，妈妈今天随便你们怎么玩都

    行，玩够了可要好好学习啊，不要辜负妈妈啊。”看来妈妈已经完全进入了这种

    角色扮演的游戏。

    说着还抬起丝袜美脚淫荡的抚摩起了李华的鸡巴，能想象的到李华舒服至极

    的感觉。

    “妈妈的脚弄的儿子好舒服啊，儿子爱死你了，儿子要妈妈用两只脚。”

    妈妈顺从的抬起另一只脚，一起夹住了李华的大鸡巴来回的摩擦脚淫。

    “小明怎么还不来爱妈妈啊，妈妈都等不及了。”

    傻傻看着弟弟表演的李明一下回过了神，看着妈妈饱满的乳房扑了上去开始

    了揉搓和吸允。

    “哎呀，儿子咬疼妈妈了，轻点啊。哎呀，怎么越来越疼啊。”

    看的出，妈妈淫荡的叫声，更激起了李明淫虐的欲望，手劲也越来越大，揉

    搓的妈妈的乳房都变了型。

    “妈妈，我想要你帮我吹了。”还没等到妈妈回应，李明就快速的蹲在妈妈

    的头上，把硕大的鸡巴顶进了妈妈的嘴里来回的抽插着。

    而妈妈还是配合的脚淫着李华，可能感觉到李华快要射了，妈妈蠕动的速度

    越来越快。

    “啊啊妈妈的脚好厉害啊，儿子要射了。”李华喷射出了自

    己白花花的精液，喷的妈妈的丝袜，大腿，甚至小腹上都是白花花的一片。

    而这时李明也死死的抱住妈妈的头，越来越快的抽插着，已经顶进了妈妈的

    喉咙。妈妈的两腮也流出了不少的粘粘的口水，看来鸡巴已经连根的进入了妈妈

    的喉咙。

    “啊啊妈妈的嘴好会吸啊，儿子要射了，都射给妈妈了。”

    李明所有的精液全部射进了妈妈性感的小淫嘴。哥俩还没有操到妈妈，就被妈妈

    用嘴和脚各弄的射了一次。

    鸡巴离开了妈妈的嘴，妈妈则大口的呼吸着野外的新鲜空气。哥俩则回头看

    了一下正在拍摄的刘亮，刘亮一个眼神，哥俩走到了他的身边，只见刘亮趴在他

    们的耳边说着什么，说玩还一脸的坏笑。

    哥俩从大包里面拿出了几条黑色的绳子，一罐类似蜂蜜的东西，还有一个铁

    罐还不知道是什么，走到妈妈的身边。

    “妈妈，你可答应今天让我们随便玩了，我们要玩点特别的哦。”

    妈妈一看原来是两个儿子要玩捆绑啊，因为以前也和明飞玩过所以也没有太

    在意。

    “哎，两个坏儿子，又想怎么折磨妈妈了，妈妈说话算话，今天就随便满足

    你们哥俩，呵呵”

    “谢谢妈妈了，我们肯定让妈妈欲仙欲死了，哈哈。”

    说着哥俩拿起绳子围绕着妈妈的上身，连着妈妈的双手绑到了一起，又围绕

    着妈妈的性感美腿捆绑了两圈，妈妈也配合着两兄弟的捆绑。妈妈被绑的像个粽

    子一样，让我想起了日本的女优。

    这时两兄弟淫笑着，打开了玻璃瓶，把里面的蜂蜜糖浆慢慢的淋到妈妈的乳

    房和肚皮上面。刘亮在努力的拍摄着，而张强叼着烟悠闲自得的看着他们哥俩的

    表演。

    “儿子你们在干什么啊，什么东西粘粘的，还挺舒服的。”

    “哈哈，我的好妈妈，待会还有更舒服的呢。”

    说着李明打开了铁罐，从里面抓出了一把什么东西，放到了妈妈的身上，仔

    细一看原来是蚂蚁，而且个还不小，只见妈妈的身上全是黑色的蚂蚁。

    “啊，哎呀，这是什么啊，吓死我了，求你们了，快把它们拿开啊。”妈妈

    的声音已经带着哭腔了。

    可是他们哥俩乐的直拍手，蹲下身看着妈妈的身体。只见蚂蚁们在妈妈的身

    上吞食着蜜糖，弄的妈妈又疼又痒。只能大概看到妈妈的乳头变得越来越大，而

    整个乳房也红肿起来。

    “啊啊怎么这么疼啊，哎呀，好痒啊，痒死我了。”妈妈扭

    动着自己性感的身体呻吟着。

    “哥哥，差不多了吧，妈妈身上的蜜糖已经快让蚂蚁吃完了，别把妈妈的肉

    肉给咬坏啊，妈妈的大奶子已经肿成这样了，要么就没的玩了，我想玩妈妈的屁

    股和骚逼了，妈妈的大屁股虐待起来肯定很爽。”

    听到弟弟李华的话，李明赶紧拿出了一大瓶的矿泉水开始洗刷妈妈的身体，

    妈妈则大口的呼吸着，回味着惊魂的一幕。

    “妈妈，儿子想玩你的屁股了，快配合我撅起来吧。”

    两个人翻过妈妈的身体，妈妈则配合的跪到床垫上，撅起了自己的大屁股。

    妈妈的粉红色的骚逼和娇嫩的小屁眼完全暴露在两兄弟的眼前，肥美的大阴唇呼

    扇呼扇的抖动着，乳白色的淫水也慢慢的流淌出来。

    “好大好漂亮的屁股啊，我快受不了了。”说着弟弟了李华一巴掌就扇了过

    去，一个掌印就浮现在了妈妈的大屁股上。

    “啊”妈妈一声淫叫，怎么听都感觉妈妈很是受用。

    啪啪啪又是几巴掌，屁股上已经满是掌印了，可是妈妈的叫声却越来越淫荡

    ，更激起了哥俩虐待的欲望。

    “哥，你快看，亲妈妈的骚逼里面流出了这么多的淫水，真是淫荡的母亲啊

    ，我要玩更狠的。”

    说完李华从包里面又拿出了一根藤条和一根台球竿，把台球竿递给了哥哥李

    明，藤条上面还有密密麻麻的杂草。照妈妈左边的屁股上啪就是一鞭子。

    “啊哎呀，疼啊，好儿子轻点啊。”妈妈的呻吟变成了叫喊。

    而李明则丝毫不顾妈妈的叫喊，拿起台球杆，照妈妈右边的屁股就是又一下

    ，妈妈的叫声有高了一分贝。

    两兄弟你一鞭，我一鞭，大的越来越兴奋，而妈妈则惨了，几乎被打的皮开

    肉盏，屁股的颜色从白色变成了红色，从红色又变成了血红色，上面布满了血红

    的鞭痕，已经苍起了一大片，妈妈被玩弄的香汉淋漓了。

    “哎呀，求求两个儿子了，妈妈的屁股都快被你们打烂了，不要再打了，快

    来操妈妈吧。”

    哥俩可能是打累了，也可能是想换个玩法，停下了手，转移到了妈妈的阴户

    上面。

    “儿子快操妈妈的逼吧，妈妈想要你们了。”

    “呵呵，妈妈这么着急啊，我们还没有玩够呢，一会会操你的熟逼的。”

    说着两个人在边上的草丛里拔下了几根上面全是毛毛的毛草，对着妈妈的阴

    户和屁眼搔弄了起来。

    “呵呵，呵呵，你们俩在干吗啊，痒死妈妈了，呵呵。”

    刚刚经历了鞭打的疼痛，这时又开始了最难忍的瘙痒，妈妈真的快受不了了。

    眼看着妈妈的阴唇和小屁眼在哥俩的搔弄下，不停的伸缩。

    “哎呀，哈哈哈，妈妈真的受不了了，太痒了，快来操我的骚逼吧，呵呵。”

    妈妈已经痒的语无伦次了，身体不停的扭动。

    只见妈妈的阴道里面突然喷出了一股清泉，原来妈妈被玩弄的失禁了。

    “哥哥快看，妈妈嘲吹了，真是一只淫兽啊，哈哈哈，我不行了，我要吃妈

    妈的骚逼。”

    顺着嘲吹的方向李华的嘴对准妈妈的阴户就舔了下去，不停的舔弄，李明则

    把手指伸进了妈妈的娇嫩的小屁眼里面开始了抽插。

    “啊啊妈妈好舒服啊，对，就是那里，在往里。”

    “妈妈的淫水好香甜啊，我好喜欢喝啊，我要操妈妈了。”妈妈的阴户已经

    快被李华舔的脱皮了。

    哥俩解开了妈妈身上的绳索，李华躺到了床垫上，让妈妈坐到他的身上，妈

    妈主动扶着李华的鸡巴，对准自己的阴道就操了进去。

    “啊好充实啊，儿子的鸡巴这么大，操的妈妈好舒服啊。”

    李华搂住了妈妈，吸允着妈妈红肿的乳房，而这时李明扶起自己的大鸡巴对

    着妈妈的小屁眼就慢慢的操了进去，由于妈妈的屁眼已经被操过这么多次了，所

    以进去也不是很费劲。

    两个儿子和我的亲生妈妈玩起了三明志，不停的抽插着性感的妈妈，李明还

    不停的抽打着妈妈已经红肿不堪的大屁股。

    “我操，我操死你个骚逼妈妈，让你这么淫荡，我要打烂你的屁股。”

    “啊啊用力操啊，操我这个和亲生儿子乱伦的骚妈妈啊。”

    妈妈晃动着自己那惹人犯罪的身体，尽情的叫喊着。

    “妈妈的骚逼会动啊，儿子的鸡巴都快要被妈妈夹断了，儿子要射了，射进

    妈妈的阴道了，妈妈快动啊。”

    “不要啊儿子，不能射进来啊，妈妈会怀孕的，啊”看来妈妈已经

    沉浸在这种不论的母子角色扮演了

    “我要射进妈妈的骚逼里，让妈妈怀孕，让妈妈给我生孩子，让我的儿子还

    来操妈妈，永远操下去，啊，我射了。”

    “妈妈的屁眼好紧啊，儿子也受不了了，射进妈妈的直肠了。”

    哥俩几乎同时射进了妈妈的骚逼和屁眼里，毕竟是小孩子，具我估算前后操

    了妈妈也就几分钟，估计妈妈都没有高潮呢。

    这时我看到刘亮放下了摄象机，对着张强说“强哥，这段录象拍的肯定会另

    人震惊的，待会我们就拿着这段录象带去找我哥，我哥已经答应了会给咱们5000

    块的，我全部孝敬强哥。”

    “哎，咱们哥俩还客气什么啊，你哥到底是怎么说的，你还有什么计划啊。”

    “强哥，我们是这么想的，这段视频就起名叫做熟女教师的亲生母子野外

    乱伦调教，我准备把这段视频卖到我哥开的网吧里，以前你也去过的，毕竟是

    黑网吧，现在管的又那么严，网吧里面基本都是学生和孩子，人也不是很多，为

    了减少麻烦，不敢让大人去上网。”

    “我操，你挑精华的说，别落里罗嗦的。”

    “好的，强哥别生气，我和我哥商量了，为了多增加点收入，我们准备把这

    段视频放给这帮孩子们看，然后让这漂亮性感的熟女教师去网吧表演脱衣舞主动

    的勾引他们，你也知道，现在的孩子多有钱啊，而且喜欢熟女妈妈的也不在少数

    ，如果有喜欢乱伦的，调教虐待的还可以去网吧的二楼和我们的美人老师开房，

    说白了就是让她卖逼，如果强哥有别的方法我们都可以尝试一下么，哈哈哈，收

    入我们一人一半，到时候我们想怎么样就怎么样。”

    “哎呀，再看看吧，让哥哥先考虑一下，这两个兔崽子都玩了个爽，咱们哥

    俩还憋着呢，来吧兄弟，一起上吧，哈哈哈。”

    妈妈还在和她的两个刚认的儿子一起温存，听了张强他们的话，看着妈妈，

    我也不知道现在是兴奋还是痛苦。

    二十

    说着，张强和刘亮直奔妈妈而去，估计妈妈又要来一场极限高潮了。

    “母狗，看看你自己都什么样子了，骚逼和屁眼里面全是精液，让我们哥

    俩怎么玩啊，脏死了，暂时饶了你吧，先给我舔一舔屁眼。”刘亮一脸坏笑的

    说。

    话刚落地，就直接把自己的屁股坐到了妈妈的头上，两个孩子也知趣的离

    开了妈妈观看起了张强和刘亮的表演，没有张强的命令他们哥俩还是不敢随便

    玩弄妈妈的。妈妈没有办法，只能顺从的舔着刘亮的屁眼。

    “啊啊好舒服啊，骚狗的舌头真滑啊，再舔我都快拉出来了。”

    听到这句话，妈妈吓的浑身一阵抖动。

    “哈哈哈，瞧把你吓的，逗你玩呢，赶快给我舔舔鸡巴吧。”说着刘亮把

    身体往下一缩，直接把自己细长的鸡巴送进了妈妈的嘴里，双手还紧紧的抱住

    妈妈的头，使鸡巴尽量插入到最深。

    这时张强抬起妈妈的双腿对准妈妈的阴道连根没入了妈妈的阴道，做起了

    活塞运动。只见刘亮拼命的晃动着妈妈的头，妈妈的两腮已经流出了大量的口

    水，俊俏的脸夹也憋的通红。

    “啊你这只母狗的喉咙也这么紧，太爽了，我要射了，射死你。”刘

    亮的精液全部射进了妈妈的胃里。

    “啊你这骚逼快把我的鸡巴夹断了，啊。”射了几下，张强就趴在了

    妈妈的身上。

    “强哥，都快黑天了，今天也差不多了，我们该回去了。”刘亮提醒着张

    强。

    “好吧，是挺晚了，先送这两个兄弟回家，然后吗，今天我家里没有人，

    老师就一起住我家了，明天我们一起去上课。”

    “哎呀，今天都陪你们一下午了，老师也该回家了，就算了吧。”妈妈乞

    求着张强。

    “啊，那就再说吧，我们先下山回市里，再议。”说着张强把妈妈的上衣

    和裙子都装进了包里面。

    “哎呀，张强你要干吗啊，怎么把老师的衣服装起来了，老师怎么走啊。”

    妈妈急的眼泪都快流出来了。

    “哈哈，如果老师不下山的话，晚上只能自己待在山上了，到时候这些飞

    禽走兽可就，哈哈哈，自己看着办吧。”

    妈妈本来就胆小，听到张强这么说，赤裸的身躯一下就扑到了张强的怀里。

    “别说了，要吓死我啊，赶快带我走啊，我听你们的，可就是不要让别人

    看到啊。”刚刚经历高潮的妈妈也羞涩的低下了头。

    四个人穿好了衣服搂着妈妈一起下山了，我尾随在他们的身后也一起下了

    山，妈妈的身上也只剩下了丝袜和高跟鞋，走路时，赤裸的一对大奶子一晃一

    晃的，很是壮观，妈妈的屁股和奶子一路上又让他们玩了个够。

    到了山脚下拐了一个弯，我竟然看到了一辆金杯车，原来他们是开车来的，

    妈妈也在他们的前呼后拥下上了车，眼看着他们的车从我的面前使过，天已经

    黑了，这回可惨了，我只能步行回家了，弄的我心都碎了。

    走了大约1个小时才叫到出租车，只能怏怏的自己回到了家。直到很晚了

    妈妈都没有回来，我突然想到该给妈妈打个电话啊。电话接通了好一会妈妈才

    接起电话。

    “啊，是儿子啊，妈妈妈妈今天在同事家里住，啊。”

    里面传来了啪啪的声音，很明显是在打屁股，我只能装做什么都不知道的

    问“妈妈。是什么声音啊，你没事吧，”

    “啊，妈妈没事，是你王阿姨在和妈妈开啊开玩笑呢，儿子不用担

    心，记着按时上课啊，哎呀。”妈妈主动的挂掉了电话。

    连傻子都知道发生的是什么，哎，我可怜又性感的妈妈啊，今晚又不知道

    被调教成什么样子了。

    晚上竟然梦到了妈妈在学校的教室里面被全班的同学一起玩弄，妈妈的骚

    逼和屁眼各插着一根鸡巴，嘴里做着深喉，一个学生做着乳交，两只丝袜美脚

    上还摩擦着两根鸡巴，两只手也各握着一根掳动着，玩着9p，还有不少的学

    生等待着

    第二天一早醒来时，裤裆里面粘粘的，我竟然梦遗了。想到这里我赶紧给

    老师打了一个电话请了两天的假，直奔妈妈的学校而去。

    到了学校，只能从侧面的围墙翻入，我径直的进入了教学楼，楼里面静悄

    悄的，来到顶楼妈妈所在的班级，悄悄的从后面一看，一个让我异常吃惊的场

    面。

    妈妈满脸通红在讲台上面讲课，扎着两条短短的辫子，涂抹着淡淡的口红，

    上身穿了一件布制的白色短袖开领上衣，脖子上面系着一条红领巾，下面是一

    条天蓝色的布制学生裙，白皙性感的美腿完全裸露在空气中。脚上穿着一双露

    趾的无跟凉鞋，10根诱人的脚趾上涂抹着红色的趾甲油，完全是一付女学生

    的打扮。

    妈妈丰满性感的身材更加突出了学生服的瘦小，衣服上面的扣子勉强能系

    得上，小腹和肚脐隐约的暴露在空气里。看着妈妈这一身特殊的打扮总感觉似

    曾相识，顿时一个影像闪入了我的脑海，这不是在日本a片里面看过的学生女

    优的打扮吗。可是一夜没有见到妈妈，却丝毫没有看出她疲惫的感觉，只是觉

    得妈妈更白皙，更美丽了。

    那只能说明昨天晚上张强和刘亮没有似无忌怠的轮奸玩弄妈妈，似乎是有

    所保留，难道是难道是要今晚，我想起了昨天在野外张强和刘亮关于

    让妈妈去网吧的计划。

    不服高人有罪啊，张强和刘亮这两个王八蛋想象力可够丰富的啊，竟然让

    妈妈在上课的时候穿上了这个，真不知道平时备受学生尊敬的妈妈此时此刻会

    在这些学生尤其是男同学心里会造成什么影响呢

    我仔细的观察了一下下面正在听课的男同学，还真有那么几个眼睛直勾勾

    的盯着妈妈看，很明显不是在认真听课的样子，后排竟然还有个学生的裤裆顶

    起了老高的帐篷，看来我的熟女妈妈对这些青少年还是有很大的杀伤力啊。估

    计肯定有的学生正在幻想着在教室里面把妈妈扒的精光，使劲的奸淫玩弄他们

    漂亮性感的班主任呢。

    这让我也幻想起了曾经下载过的日本a片里面生徒熟女教师的情节，一个

    年纪在40岁左右的女教师被她的学生在课堂上栓着项圈，嘴里带着口球，骚

    逼和屁眼里面各插着一个按摩棒，像母狗一样跪在地上让学生牵着爬行，最后

    被学生们一起轮奸暴操射惊。想着想着，一个洪亮的声音打断了我的思绪。

    “报告老师，我想问老师一个问题。”原来是刘亮从椅子上站了起来。

    “啊刘亮，有什么不懂的就问老师吧，记得记得下次有问题要举

    手啊，老师允许了，你你才可以提问的。”看的出，妈妈说话的时候断断

    续续的，看来她生怕刘亮问出什么让她难堪的问题。

    “老师，我知道了，我想问老师的问题是，老师今天的衣着打扮和平时上

    课时不一样哦，穿着小学生的衣服还带着红领巾，让我们都没有心思上课了，

    呵呵，这是为什么啊”

    刘亮的话引起了讲台下面一阵大笑，还有的人在窃窃私语，妈妈的脸被笑

    的越来越红了，身体都有些发抖了。

    “刘亮，这是课堂，不许你问一些与学习无关的问题，现在罚你罚你

    站着听课，下课时留下来，其他的人不许笑，要么一起挨罚。”

    看来尽管妈妈平时让张强和刘亮在家里，学校或是野外轮奸暴虐调教她都

    能接受，甚至是享受。可是在课堂上这样被刘亮调戏，在这么多的学生面前，

    妈妈多少还是要找回一些尊严的。

    刘亮没有办法，只能自作自受的被妈妈罚站，可是我从他狡猾的眼神里面

    看的出他很有可能又有什么坏主意了，这时下课铃声响了，妈妈让其他的人都

    下楼去操场，只留下了张强和刘亮在

    二十一

    正在这时，看到张强，刘亮和妈妈从学校里走了出来，后面还跟着李明和

    李华两兄弟。毕竟是学校的门口，他们对妈妈并没有什么过分的举动。妈妈的

    衣着打扮完全变了，上身是一件黑色的半透明女性短袖职业装，下面是黑色的

    过膝丝裙，黑色的长筒丝袜把修长性感的美腿全部遮挡住。脚上穿着大约10

    厘米的黑色高跟鞋，还带着一副金丝眼镜，既有熟女教师的诱惑而又母性十足。

    几个人走到路边打开了昨天我见过的那辆金杯车，看妈妈的样子还是很犹

    豫，可是被他们推搡着抬上了汽车，看场面像绑架一样。张强是司机，妈妈和

    三个男孩坐在后面。

    我赶紧叫了一辆出租车，紧紧的跟在他们的后面。大约半个小时左右，汽

    车行使到了大兴附近，在一个二层小楼附近停了下来。几个人前呼后拥着我女

    神一样的妈妈下了车，李明和李华两兄弟手上还提着两个大包。我只能尾随在

    他们的后面，相信包括妈妈在内任何人都不会认出我的。5个人一起走到一个

    拐角后面的小门上按了一下门铃，一个长相很猥琐的大约20岁左右的男人打

    开了防盗门。

    “哎呀，张强兄弟来了，哥几个欢迎欢迎啊，哥哥恭候你们多时了，快进

    来。”这个自称哥哥的男人色咪咪的看着我性感的母亲。

    “哈哈哈，松哥客气啊，都想煞弟弟我了。”张强也用社会人的口吻恭维

    着。

    几个人陆续的进入到了网吧里面，我就装做张强他们一起的人也来到了网

    吧。网吧不大，仔细一看只有30几台的电脑，配置还是很不错的，里面大约

    有15.6个人正在玩游戏，有的还在贪婪的看着毛片。妈妈被张强他们带到了

    网吧的二楼，只有刘亮还在楼下和他哥聊着。

    “哥，我们老师怎么样，够靓吧，都40了，皮肤还嫩的和水一样，呵呵，

    都准备好了吧，安全第一啊。”

    “哈哈，弟弟你就放心吧，没看到今天才来了10多个人，都是哥哥我精

    挑细选的像你这么大的孩子，有的还未成年呢，全是有钱人家的孩子。事先我

    大概都和他们说的差不多了，这帮孩子都摩拳擦掌的等不及了。你们老师可真

    是熟女中的极品啊，咱们发财了，我都快忍不住了，你先上楼准备一下，好戏

    就要开场了，哈哈哈。”

    刚说完松哥的目光对准了我“哎，这位兄弟是亮子你们一起的吗怎么

    没见过啊。”

    “我也不认识。”说着刘亮径直像二楼走去。

    “松哥是吧，兄弟以前来过的，现在外面的网吧都封了，我从丰台镇打车

    过来的，好长时间都没玩游戏了，而且难受的很，还想看看你这里的毛片啊，

    赶快给我开个包间吧。”

    我只能顺口胡说的蒙骗过去，还掏出了200块钱送到了松哥的手上。

    “哈哈哈，这位兄弟很豪爽吗，也是同道中人吗，今天你有福了，待会我

    们这里要搞一个神秘的活动啊，去吧兄弟。”

    很庆幸的通过了松哥这一关，我径直的奔向了二楼，看到里面的包间有灯

    光，还有说话的声音，就走了过去。偷眼一看，原来张强他们4个人和妈妈果

    然在一起。

    “李老师，既然都来了，就听天由命吧，都让我们这么多人操过了，也不

    差楼下的这点人吧。”刘亮还在劝着妈妈。

    “你们怎么玩我都能忍受，让下面那么多人玩弄，我不变成妓女了吗，说

    什么我也不干，要么我我就死给你们看。”妈妈说话的声音已经带有哭腔

    了，还是想保留自己最后的一份尊严。

    “哎，老师再考虑一下，渴死我了，华子去给我们拿几瓶饮料。”

    李华从包里拿出了3瓶鲜橙多，其中的2瓶是从大口袋里拿出来的递给了

    张强和刘亮一人一瓶，而给妈妈的那一瓶却是从小口袋里面拿出来的，这是为

    什么呢

    妈妈连想都没想接过来打开瓶盖就喝了几大口，眼看着半瓶就消失了，而

    这时几个人相视的笑了一下，笑容十分诡异。几分钟以后，妈妈的脸逐渐的变

    红，眼神迷离，黑色丝袜的双腿开始相互的摩擦。

    “哈哈哈，老师感觉怎么样是不是很想要啊，想要的话就说出来吗。”

    张强调戏着已经失神的妈妈。

    我明白了，不是妈妈自身的问题，肯定是刚才妈妈喝的饮料有问题。已经

    再明显不过了，妈妈被下了药，这么短的时间就见效了，估计下的药力轻不了。

    “啊啊好难受啊，给我，我想要啊。”妈妈回身抓住了刘亮的大腿

    呻吟着。

    “呵呵，想要的话，就听话哦，这是烈性春药，现在你只能听我的指挥了，

    我亲爱的老师，跟我们下楼吧。”说着他们就要从包间里面出来。

    看到他们要出来，我就飞速的跑到了楼下，看到每个人都聚精会神的看着

    什么，有的人还边看边手淫，是什么片子这么吸引人啊。仔细一看，场景和人

    都那么熟悉，竟然是昨天郊外妈妈被李明和李华两兄弟奸淫暴虐的录象。

    “哎呀，世界真是大啊，竟然真的有亲生母子乱伦啊，妈妈被儿子这样暴

    虐竟然还这么享受，还是国产的。”

    “这个妈妈真的是太漂亮，太有肉感了，这大奶子，这大屁股，屁眼都被

    操了。”

    “哇，屁股被儿子打成这样了，竟然还那么享受，真的是太淫贱了，我要

    是有这样的妈妈该多好啊。”

    下面的网友都在七嘴八舌的议论着片子中的女人也就是我的妈妈李佳梦，

    这时一个响亮的声音打断了大家看片的雅兴。

    “各位小兄弟，刚才放的片子怎么样啊，好看吗呵呵。”原来是老板松

    个站到了前面。

    “太好了，简直太棒了，无法形容了。”底下的人都在为妈妈的片子喝彩。

    “想不想见见片子中的女主角和她的两个儿子啊，她可是一个学校的优秀

    教师啊，你们的钱都带足了么哈哈哈。”

    “想见啊，太想了。”

    “快让他们出来吧，我们的钱都带够了。”

    下面的网友很明显已经等不极了，有的已经开始吹口哨了。

    “大家静一静，静一静，今天我们暂时准备了三个活动项目，第一呢，就

    是妈妈先出来和大家见面，然后让妈妈表演脱衣舞，这个是为了答谢朋友们对

    我网吧的支持免费奉送的。第二呢，就是哪个朋友想看妈妈或者是儿子任何的

    表演都可以，200元一次，一次限时15分钟。这第三吗，哈哈哈，暂时保

    密啊。”松哥的讲话已经让台下热血沸腾了。

    “那么，我们的好妈妈快出来和大家见个面吧。”松哥看着楼梯的方向说

    道。

    这时妈妈在刘亮的引领下来到了台前，只见妈妈还是那一身性感高贵的打

    扮，双眼迷离。说实话，这么长时间连我这个亲生儿子都是第一次看妈妈条脱

    衣舞。现场还放起了缓慢的舞曲更烘托了淫荡的气氛。

    “简直是太性感了，我都快射了。”一个戴眼镜的胖胖的孩子感慨着。

    “我的好老师，先给大家来个开胃小菜，表演个脱衣舞吧。”刘亮似乎在

    命令着妈妈。

    而妈妈也似乎没有什么意识的就听从了刘亮的指挥，扭动起了自己性感诱

    人的身体。双手轻轻抚摩着自己傲人的乳房，粉红的舌头滋润着滑嫩的香唇，

    有意无意的撩起勾魂的裙子。背转身后伏下身体撅起自己丰满的大屁股，双手

    撩起黑色的裙子，这样妈妈的两团白嫩的肥肉就完全暴露在了空气里，隐约的

    看见妈妈的黑色的丁字裤，简直让人喷血。这时似乎台下已经按捺不住激动的

    情绪，开始了骚动。

    “快脱啊，骚妈妈快脱衣服啊，我们要看骚逼和奶子。”

    这时妈妈站起身，诱惑的舔弄了一下自己的舌头，对整个台下打了一个飞

    眼，下面的骚动似乎更加的猛烈了。只见妈妈一颗一颗的解开衣服上的扣子，

    慢慢的脱下了黑色的制服，黑色的乳罩包围着傲人的双峰，妈妈把手上的衣服

    顺手向台下一扔，更引起了几个网友的哄抢。

    接着又抚摩了几下修长的丝袜美腿，慢慢的拉开裙子上面的拉链，褪下了

    黑色的短裙，扔给了下面的孩子，抢到裙子的一个孩子还放到了嘴边不停的舔

    弄。这时妈妈完全以三点式欢迎着下面观看表演的我和其他的网友。黑色的蕾

    丝丁字裤勒进了妈妈饱满的阴户里，两片肥美的大阴唇配着乌黑浓密的阴毛，

    看起来是那么的搭配。黑色的丝袜包裹着妈妈让人犯罪的美腿，还有美脚上10

    厘米的高跟鞋，引起了一阵阵的欢呼。

    此时妈妈有意的撩起了阴户上内裤的袋，这样里面的小阴唇和尿道就完全

    暴露在我们的眼前，看的一些孩子眼珠都快飞了。可是妈妈一个更经典的镜头

    引起了我们的眩晕，妈妈竟然走到台下，脱下一只高跟鞋，抬起了腿把自己的

    丝袜美脚放到了一个正在手淫的孩子的鸡巴上来回的摩擦，主动的给陌生的孩

    子脚淫，这个孩子爽的闭起了双眼享受着。

    可能是怕引起骚乱控制不了局面，刘亮上前制止了妈妈进一步的举动，并

    且趴在妈妈的耳边诉说着什么。我明白现在刘亮几乎控制了妈妈的思想，成了

    刘亮言听计从的女奴了，这究竟是什么春药，以后有机会我一定要在张丹身上

    用用。

    这是松哥又站到了台前咳嗽了几声，估计也看的口干舌燥了“朋友们静一

    静，下面开始第二个项目了，我们就按照网号的顺序向下排，从1号开始点，

    只要不是太狠的，我们的妈妈和儿子都可以表演啊，开始了15分钟啊。”

    1号到5号的网友自然很高兴，可是后面的人就有怨气了，下面唧唧喳喳，

    骂娘声不断。

    “太棒了，我是第一个，我想让妈妈自慰给我看，而且还要喷水啊，我很

    渴呀，呵呵。”这个穿红色衬衫的孩子的话引起了下面的哄堂大笑，而他自己

    却不已为然的说“有什么好笑的，既然大家都有变态的一面，就谁也不要笑话

    谁，只要玩的开心就好，哈哈。”

    刘亮一个眼神，妈妈马上卧在了沙发上，脱下了自己的小内裤，匹开了性

    感的丝袜美腿，整个粉嫩的阴部就暴露在了观众的眼前，看起来已经很湿润了，

    妈妈右手放在阴户上慢慢的抚摩，左手的手指伸进了嘴里吸允，揉搓了一阵肥

    美的阴户，阴唇已经开始充血了，渐渐的妈妈把手指伸进了自己的阴道开始了

    缓慢的抽插，嘴里阵阵的呻吟让我们热血沸腾，渐渐的妈妈插进了2根手指，

    而且抽插的速度逐步的加快，阴道里已经有些许的淫水流出，妈妈肯定是快高

    潮了，妈妈高亢的呻吟刺激着在场每一位观众的神经，这时那个1号网友赶紧

    冲到沙发的边上在妈妈的阴户前张开了嘴，这时妈妈的骚水像喷泉一样涌出。

    大部分喷射进了1号的嘴里，也有一部分渐到了他的脸上和衣服上，看起来狼

    狈极了。

    “哇，妈妈射的好多啊，真香甜啊，像蜜汁一样，呵呵。”说着拿出2张

    百元大钞递给松哥后回到了坐位上。

    “好了，该2号了。”松哥继续宣布着。

    “抡到我了，呵呵，我想看妈妈像母狗一样被人牵着满地爬，再学黄狗撒

    尿。”2号的要求也是我这个亲生儿子从来没有见过的。

    这时刘亮从包里拿出了栓狗用的项圈套在了妈妈的脖子上，牵着妈妈在人

    群中爬了一圈，妈妈的大屁股可遭殃了，一会这个掐一把，一会那个又打一巴

    掌，还有人用难听的言语在侮辱妈妈。

    回到台上，刘亮让妈妈学黄狗撒尿，妈妈跪在地上马上抬起了自己的右腿。

    “汪，汪，汪汪”妈妈逼真的学着狗叫，酝酿了一阵，只见妈妈的

    阴户流出了黄白色的尿液。

    “看，那母狗竟然尿了，真他妈的淫贱啊。”妈妈的举动引起了台下不少

    人的拍手叫好。

    “好了，该3号的朋友了。”说着松哥从2号的手上接过了200元钱。

    “我想要这位妈妈的儿子向她求婚，让母亲嫁给自己的亲生儿子，亲生母

    子共结连理是多么浪漫又刺激的事啊，一定要表演的逼真刺激哦，要么我可不

    给钱哦。”

    这时刘亮从包里拿出了一件象征婚纱的白色连衣裙穿在妈妈的身上和妈妈

    耳语了一阵，还把妈妈手上的戒指拿下来递给了李华。我怎么感觉刘亮的包裹

    像机器猫的百宝箱一样，应有尽有啊，真他妈的邪门。

    妈妈看起来就和一个新娘一样，这时李华走到妈妈的身边单膝跪地，握着

    妈妈的手，动情的说

    “我亲爱的妈妈，儿子想让妈妈做我的妻子，嫁给儿子吧。”

    “妈妈的好儿子，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你，可是我们是亲生母子啊，

    乱伦已经被社会排斥了，如果我们结婚的话妈妈已经老了，你不会后悔

    吗”妈妈演的非常逼真，眼泪就在眼圈内含着。

    “不，我会永远对妈妈好的，妈妈不老，我还要妈妈为我生儿育女呢，妈

    妈你愿意嫁给我吗”李华把戒指戴在了妈妈的手上。

    “好，妈妈相信你，妈妈愿意，就让我们母子永远堕落下去吧。”妈妈搂

    住了李华，这时网吧内响起了婚礼进行曲，下面是一阵又一阵的掌声叫好声。

    这时我似乎想到了什么，妈妈的眼神一直这么迷离，看来刘亮给妈妈用的不只

    是春药，可能还有一种摄人心珀的东西，要么怎么刘亮说什么就是什么呢。

    “简直太棒了，母子的婚礼是世界上最禁忌的了，看的我都射了。”说着

    3号走到台上给了松哥200元，还把100元的小费塞进了妈妈的胸罩里面。

    “下面该4号了，想看什么尽管说啊。”

    “终于到我了，我想看她的两个儿子重重的虐待她的大屁股，就像片子里

    面一样。”

    这时刘亮一脸坏笑的看着妈妈，李明和李华走到妈妈的面前放倒妈妈的身

    体，让妈妈像狗一样撅着大屁股，啪，啪，啪，哥俩对着妈妈的肥白的大屁股

    就是一阵巴掌。

    “啊啊乖儿子打的妈妈好舒服啊，用力啊。”

    “用力打呀，换工具啊，都没吃饭啊。”妈妈的呻吟更激起了人们虐待的

    欲望。

    这时兄弟俩从包里拿出两个大格尺，为什么没有用鞭子呢估计是今天的

    应酬太多，怕把妈妈给打坏。哥俩各拿起格尺朝妈妈的屁股啪啪的打着。

    “啊啊屁股快裂了，啊”

    眼看着妈妈的屁股由白到红，又由红到紫，明显的肿了起来。这时妈妈趴

    到了地毯上大口的呼吸着，李明哥俩也喘着气。

    “该5号了。”松哥接过了4号的钱。

    “哎呀，刚才看的太过瘾了，我想让妈妈喝儿子的尿，要咽下去啊。”

    这时妈妈抚摩了一下哥俩的鸡巴，主动的张开了嘴，哥俩酝酿了一会，从

    尿道里尿出了白色的尿液，流进了妈妈的嘴里，妈妈不停的往喉咙里咽，还是

    有不少的尿液顺着嘴角流淌到地上，感觉到妈妈的小腹明显的隆起不少，像两

    个月的孕妇一样，这时被刘亮用清水洗干净了的妈妈正等待着下一轮的点播。

    6号点的是让妈妈给刘亮做深喉表演，做过之后妈妈的身上全是自己粘粘

    的口水和胃液。

    7号点的是让妈妈给李明足交，李明哪里禁的住妈妈丝袜美脚的诱惑，不

    到10分钟就缴械了。

    8号点的是捆绑，妈妈全身绑的霞光粽子一样丝毫动不了，绳子深深的锁

    住妈妈的身体，妈妈只能痛苦的来回打滚。

    “总算轮到我9号了，足球场上9号都是核心，我要玩个特别的，嘿嘿我

    想让妈妈来个乳房挂秤砣，哈哈哈。”

    说实话，这招可够损的，张强绑住妈妈的双手，从网吧的厨房里面拿出了

    两个不算太大的秤砣栓在妈妈的乳头上，并且强行拉动妈妈的身体。只见妈妈

    的乳房被拉的老长，乳房上隆起了很多的小疙瘩，看样子随时都能把乳头拉断。

    “啊哎呀，我的乳头快断了，求求你们了，不要了。”妈妈眼泪已经

    快流出来了。

    “啊我操，射了，算了吧赶快停止吧，真弄断了，以后可怎么玩呀。”

    9号看来也害怕以后没的爽。

    张强慢慢的放下妈妈的身体，解开了系在乳房的秤砣，妈妈马上趴在地上

    大口的呼吸。

    “可算轮到我10号小爷了，我最想看的当然是最神秘的地方，骚逼呀，

    尤其是亲生儿子玩，那地方虐待起来可是爽歪歪啊。哈哈哈，你们尽情的虐吧，

    最后再用辣椒来回的捅一捅阴道就可以了，玩的满意我多出500块。”

    李明两兄弟拿出了几个木制的夹子，翻过妈妈的身体，匹开妈妈的双腿，

    分别夹在了妈妈的大小阴唇和小豆豆上，并且用一个功率很大的电动的假鸡巴

    插进了妈妈的阴道里。

    “啊啊啊，好舒服啊，我要鸡巴操我啊，快点啊。”只见妈妈的

    阴道里的淫水顺着屁眼流淌到地毯上。

    “啊啊，我不行了，高潮了，啊”妈妈一阵抖动达到了高潮。

    这时李华从厨房里拿出了一根红率相间的辣椒，拔出了假鸡巴，直接把辣

    椒插进了妈妈的阴道，来回不停的抽插，渐渐的妈妈受不了了。

    “哎呀，什么东西啊，好烫，好疼啊，受不了了，快拿出去啊，烫死我了”

    妈妈的脸夹流出了痛苦的眼泪。

    “好了，15分钟到，该11号了。”可能是看到妈妈实在忍不住了，松

    哥终止了10号的要求，可10号还是兴奋的给了700元钱。

    11号是我，我点了让妈妈给张强乳交，说实话，欣赏可以，真的要我虐

    待妈妈，我还是下不了手的。

    12好点的是让妈妈和李明个俩乱伦，玩三明制，李明草着妈妈的阴道，

    弟弟李华操着妈妈的屁眼。等了一个晚上妈妈终于得到了朝思幕想的鸡巴，操

    的妈妈两个奶子不停的晃动，娇喘连连。

    “啊啊儿子用力操妈妈呀，妈妈的骚逼生来就是给儿子操的，儿子

    就是从妈妈的骚逼里面出来的，现在又回到你们的故乡了，儿子操的妈妈好舒

    服啊，妈妈要高潮了，射进来，射进妈妈的骚逼里，让妈妈怀孕给儿子再生儿

    子，啊。”

    他们哪里受得了妈妈如此的淫叫啊，两兄弟各自在妈妈的骚逼和屁眼里面

    射出了自己的精液，引起了满堂彩。而妈妈躺在地毯上回味着刚才的高潮。

    13到也分别点了不是很偏激的项目，妈妈也一一的表演了。

    这时松哥又回到台上用神秘的口吻对大家说“各位朋友，玩的很爽吧，物

    超所值吧，下面是第三个最让大家期待可能是最精彩的项目了，大家猜猜是什

    么啊，哈哈哈。”

    二十二

    “哇，终于轮到第三个项目了，哦哦哦，老板快告诉我们啊，大家都等不及

    了。”下面的色狼们每一个人都期盼着松哥宣布下一个项目，一个个都在摩拳擦

    掌的起哄。

    就在这个时候，我偷眼一看，张强又给妈妈喝了一些她曾经喝过的饮料，还

    偷偷的在妈妈的骚律贤磕了什么。只见妈妈的身体随着张强的涂抹开始抖动，

    左手慢慢的伸向自己的阴户开始抚摩。

    “好吧，看着朋友们这么热情，我就宣布了。第三个大项目有两个小项目，

    第一个小项目的游戏规则是这样的：我准备让朋友们先玩个格斗97，现在你们

    一共是16个人，就向世界杯的16强一样，进行淘汰赛，最后决出冠亚季军。

    季军只可以进行普通的性交，不可以深喉和操屁眼。亚军可以肆无忌惮的操她身

    体上任何一个洞，也可以进行角色扮演和轻微的性虐。冠军吗，哈哈，她就是你

    的母狗了，随便玩。每个人报名费是50元。”

    随着松哥的宣布，从我们下面的16个人一共收了800元的报名费。下面

    又是一阵喧哗，大家都在炫耀自己的97有多么牛拢多么神奇。说实话，我的

    97水平还是不错了，虽然不是绝顶高手，可是一般人也决不是对手。

    我们大家分4个半区，1到4号，5到8号，9到12号，13到是

    4组，每组决出一个分区冠军，最后4个人再争。大约进行了不到半个钟头，4

    个半区的参赛选手就出现了，3号，7号，11号是我和进入最后的争夺。

    首先是3号和7号比，两个人打满了5局最后3号进入了决赛。轮到了我和

    ，说实话，这也不是吃素的，打到第四局，我的八神才用无限连杀

    打败了他的神乐千鹤，可是最后可能是太紧张了，的山歧龙二一个连招打

    败了我。

    我和7号争夺季军，3号和争夺冠亚军。最后我打败了7号，而3号

    险胜获得了冠军，看着3号兴高采烈的表情我这个气呀，可是没有办法，

    谁让人家技高一踌呢。这时我偷眼看了一下，妈妈，妈妈的双腿打开，正在自己

    的骚吕锩婵叟，肯定是张强刚才给妈妈又涂抹了不知道什么春药。

    “我说，的朋友水平不错啊，兄弟不是对手，哥们咱们俩一起玩怎么

    样，听你指挥。”我征求着的意见。

    “呵呵，刚才和你较量半天，我也是侥幸获胜啊，交个朋友，这点面子还是

    要给的吗，来吧，一起玩吧。”倒也爽快。

    “哎呀，两个朋友要一起玩呀，好啊，现在这个骚熟的母亲就交给你们了”

    松哥淫亵的看着我和。

    说实话，看了妈妈这么长时间的表演，我早硬的不行了，看着妈妈正在自慰

    的丰满骚熟的肉体，我就更受不了了。眼看着趴在妈妈的身体上，开始吸

    允着妈妈白里透红的奶子。我的视线转向了妈妈穿着高跟鞋的黑丝美脚，脱下妈

    妈的高跟鞋，看着妈妈的黑丝我的鸡巴又肿大了不少。妈妈的左脚贴在我的脸上

    轻轻的抚摩着，舌头舔着妈妈性感的右脚，即使是妈妈每天都走路的脚，舔起来

    也是那么的香甜美味。

    妈妈的脚趾脚心，哪怕是脚跟，每一寸我都不放过，布满了我的口水。吸允

    了一会，开始让妈妈的黑丝抚摩我的胸膛，感觉还是那么的舒服，那么的写意。

    妈妈还在不断的扣弄着自己的骚隆鞍“『檬娣啊，来操我啊。”

    听到妈妈的呻吟，台下的观众是一阵阵的口哨声。

    这时，从妈妈的奶子移开，叉开双腿，坐到了妈妈的头上。

    “淫荡的骚母亲，快帮老公舔一舔屁眼，连前列腺和蛋蛋也要舔哦。”16

    号的屁眼已经坐到了妈妈的脸上，享受着妈妈口舌的服务。

    “啊好柔软的舌头啊，舔的我的屁眼好舒服啊，啊前列腺好痒

    啊，真是个老骚掳　！

    很长时间都没有玩过妈妈的阴户了，看着妈妈已经被自己抚摩的湿淋淋的骚

    拢我这个亲生儿子也禁受不住诱惑了。尽管下面有这么多的观众看着，我也不

    能犹豫了。

    看着妈妈饱满的阴户，粉红的大阴唇已经完全勃起，中间一条细长的肉逢油

    光锃亮，豌豆大的小豆豆看起来还是那么诱人，这就是妈妈生我育我的堡垒啊。

    暗红色的小屁眼轻轻的抽动着，这应该是今晚妈妈被光顾的最多的两个地方了。

    看着看着，我吞咽了一下口水，舌头伸向了妈妈最神秘如今是最开放的地方。

    妈妈的骚绿蚱鹄椿故悄敲吹南魂，哪怕是妈妈的尿道也是那么的另人神往。突

    然感觉到妈妈的双腿紧紧的夹住我的头，骚吕锩娴囊水弄的我满嘴都是，可是

    却听不到妈妈的呻吟声。我抬眼一看，原来是的屁股已经完全压在了妈妈

    的头上。

    “哎呀，好舒服的大肉垫啊，哈哈，坐的老子舒服死了，哈哈，我想操你了。”

    说着从妈妈的头上抬起了屁股。

    “来吧，11号的兄弟，我们来个3p吧，你操她的骚拢我操屁眼。”

    说着，抬起妈妈的身体，让妈妈躺在他的身上，鸡巴对准妈妈的屁眼

    就操了进去，而我也受不了欲望的煎熬，对准妈妈已经洪水泛滥的骚戮痛塘私

    去。

    “啊终于给我了，好充实啊，好舒服，用力操死我。”妈妈双眼迷离

    的呻吟着。

    妈妈的骚虏倨鹄椿故悄敲吹南魂舒爽，像婴儿的小嘴一样紧紧的咬着我的

    鸡巴，估计坚持不了多长时间，我就要射了。

    “快呀，你们两个没吃饭啊，操烂这个骚拢刺穿她的骚屁眼，哈哈。”下

    面是一片叫好声喧哗声。

    我感觉妈妈的阴道越来越紧，妈妈死命的抓住我的后背呻吟着，身体不停的

    抖动着。

    “啊你们快用力操我啊，不要停下来，我要高潮了，快射给我。”妈

    妈不断的抽搐着。

    就算是神仙听到妈妈这般呻吟叫喊也会忍不住的，已经在我之前射进

    了妈妈的屁眼里，我加快了抽插的速度，时间静止了，我射了足足半分钟，全部

    射进了妈妈的阴道里。休息了一会，我和穿好了衣服，下台等待着3号的

    表演。这个时候妈妈的身体已经被张强他们重新清理了一遍，在台上准备了各种

    淫虐的器具。

    “哈哈哈，呀听的，终于轮到小爷了，让你们看看冠军的实力。”说着3号

    脱光了衣服从台下走向了妈妈。

    “母狗，跪在地上，让小爷玩玩骑马。”

    妈妈顺从的像狗一样跪在了地毯上，等待着3号的玩弄。3号从边上拿出一

    个电动的假鸡巴开到最大的功率塞进了的屁眼。又拿起一条皮带坐在了妈妈的身

    上，啪就是一皮鞭抽在了妈妈的屁股上。

    “啊我的主人打的母狗的屁股好舒服啊，用力啊。”由于妈妈经常被

    打屁股，已经慢慢的享受这种被虐的快感了。

    “哈哈哈，真是一条又骚又贱的母狗妈妈啊，驾，快走啊，驮着我走啊。”

    说着对着妈妈的屁股又是几皮鞭。

    妈妈则艰难的驮着3号也是她现在的主人艰难的移动着自己的身体，屁眼上

    还转动着一个假鸡巴，再怎么说也是100多斤的大活人，妈妈已经累的气喘吁

    吁了，浑身都布满了汗水，也没有爬出几米。而随着3号的不停的抽打，妈妈肥

    美的大屁股上又布慢了红红的鞭痕，已经明显伧肿起来。

    “主人，奴家已经不行了，我实在爬不动了，可怜可怜我吧，母狗的骚乱

    经痒的不行了，用你的鸡巴狠狠的操我吧。”妈妈回过头乞求着3号。

    “好吧，看母狗表现的不错，就换个项目吧，哈哈。”

    只见3号从妈妈的身上下来，看着妈妈被皮带抽打的红肿的大屁股，嘿嘿一

    笑，径直的走向了厨房，手上拿着一瓶红红的东西，妈妈还跪在地上等待着3号

    的调教。

    只见3号打开了瓶盖，把瓶子里面的东西均匀的倒在妈妈的屁股上，这下看

    清楚了，原来是辣椒油，这下妈妈惨了，只听妈妈一声惨叫

    “哎呀，好疼啊，受不了了，啊不要啊。”妈妈已经哭出来了。

    只见3号还在妈妈的屁股上不停的涂抹着，而下面的观众已经激动的开始叫

    喊了，叫好声也有，骂娘声也不绝于耳，这简直和抗战年代的皮鞭沾辣椒水如出

    一辙，哭喊了一会，妈妈趴在地毯上不动了，看来是疼昏了。

    3号也害怕了，赶紧拿来清水浇在妈妈的屁股上，帮妈妈清洗干净，一会妈

    妈就清醒过来。3号又拿起了几条绳子，先分开妈妈的双腿，用绳子把妈妈的左

    手和左腿绑在一起，右手和右腿绑在一起，这样妈妈的充血骚潞徒磕坌∑ㄑ劬

    完全暴露在了空气中，又给妈妈带了一个口球。

    “哇，好漂亮的骚潞推ㄑ郯。就是被这么多人玩弄了，是不是已经松了，

    让小爷给你紧一紧。让你尝试一下又疼又痒的感觉”

    这时3号让过来帮忙开始给妈妈的足底瘙痒，3号拿起刚才用过的皮

    带啪就是一下，抽在了妈妈的大阴唇上，妈妈呜呜的呻吟，可是戴着口球，叫不

    出声音，只能忍受着。足底还承受着的瘙痒，似哭又笑的表情真像打翻了

    五味瓶，啪啪又是几皮带，妈妈的阴唇已经完全肿胀了，而小豆豆似乎变的更大

    了，妈妈慢慢的流下了眼泪，可是随着3号不断的抽打，妈妈似乎已经适应了，

    开始了呻吟，只见妈妈的骚吕锿蝗涣鞒隽艘惶跛注，妈妈尿了，很明显妈妈被

    抽打的失禁了。

    3号气喘吁吁的看着妈妈被他抽打的肿胀的阴户，放下手中的皮带，蹲下身

    体，鸡巴对准妈妈的骚履Σ亮思赶拢就准备操进去。可是插了半天才慢慢的没

    入妈妈的阴道。

    “啊，我操，被抽过的骚录蛑笔翘紧了，都插不进去啊，和处女一样，比

    屁眼还紧，好爽啊。”

    看着3号缓慢的抽插，就知道妈妈的阴道有多紧了3号边抽插边吸舔着妈妈

    的黑丝每脚，而妈妈丰满的乳房来回的抖动着，妈妈也尽量的配合这享受着。眼

    看着3号加快了抽插的速度，狠狠的咬着妈妈的美脚，妈妈的嘴里大量的香甜的

    口水顺着脸旁流到地毯上。

    “哎呀，母狗的骚驴彀盐壹卸狭耍我要射了。”3号白花花的精液灌进了

    妈妈的阴道里面，他的冠军之旅随着自己的射精结束了。

    “哈哈哈，我们的冠军，亚军和季军表现的都很精彩啊，下面来进行我们的

    第二小项，也是我们今天最后的一个项目，规则是这样的：朋友们分两组来进行

    cs比赛，8个人一组，胜利的一组可以一起轮奸我们美丽的教师妈妈哦，你们

    可以玩9p哦。而战败的朋友就只能说抱歉了，下次还有机会啊，报名费是每人

    100元哦。”松哥宣布了最后一个项目。

    我们1到8号一组，9到是另一组，我们组用的是匪，1到8号用的

    是警。随着比赛的结束，这帮傻戮察全让我们给爆头了，我们一组获得了胜利，

    大家全部欢呼雀跃，只有我没有出声，说实话，虽然看妈妈被淫虐的表演让我兴

    奋，可是真的让我和他们一起轮奸妈妈，我也是不忍心的，我找个借口想退出，

    竟然3号要花200元买我的名额，操，卖给谁也不能给他啊，再说我只能送，

    是不会卖的，1号都快给我跪下了，我看他还算凑合，就把名额送给了他。

    8个人1窝蜂似的扑向了羔羊一样的母亲，1号的速度可真快，直接就奔向

    了妈妈的骚拢贪婪的舔了起来。14号和15号奔向妈妈柔软的大奶子，又揉

    又搓的，变成了各种形状。13号则占据了妈妈的头部，舌头伸进了妈妈的嘴里，

    吸允着妈妈的嘴唇和香舌，妈妈极力的配合着他们，享受的呻吟着。9号和10

    号没有办法，只能抚摩和舔弄着妈妈的丝袜美腿和标志的脚。

    而趴在地上开始玩弄着妈妈的小屁眼，用手指扣来扣去的。最可怜的

    是12号了，没办法，拿起妈妈的手放在自己的鸡巴上来回的套弄。这样8个人

    就完全占有了妈妈的肉体。

    妈妈从被动变成主动，只见妈妈慢慢的夹紧了1号的头，舌头也更主动的和

    13号不停的缠绕，互相吸允着对方的唾液，手上的速度也越来越快的掳动着12

    号的鸡巴。

    “啊你们玩的我好爽啊，骚拢奶子，啊快操我，我想要大鸡

    巴。”妈妈吐出13号的舌头呻吟着。

    这时妈妈的呻吟就像给这帮人打了一针兴奋剂，直接钻进妈妈的下面，

    让妈妈躺在他的身上，扶着鸡巴对准妈妈的屁眼就插了进去。1号也没含糊，对

    准妈妈的阴道就刺了进去。两个鸡巴仅仅隔着薄薄的一层肉避来回的击压着，还

    不停的抽打着妈妈的红肿的屁股。

    “啊好充实啊，用力啊，舒服啊。”妈妈配合着他们的奸淫。

    这时13号拿起自己的鸡巴对着妈妈性感的小嘴插了进去，抱住妈妈的头使

    劲的抽插摇晃着，眼看着刺进妈妈的喉咙，粘粘的口水和胃液顺着妈妈的脸夹流

    淌到地毯上，妈妈只能呜呜的叫着。

    而14号跨过妈妈的胸部，用妈妈丰满的双乳夹住自己的鸡巴，来回抽插起

    来。

    9号和10号撕开妈妈的黑丝，用妈妈的脚趾夹着自己的鸡巴，开始脚淫。

    12号和15号看着妈妈能淫的地方都被其他人占据了，没有办法，把鸡巴

    插进了妈妈的掖窝，这样妈妈全身都是鸡巴，8根形态各异的鸡巴都来回抽动着，

    能操不能操的地方都让人操了。

    这时13号死死的抱住了妈妈的头，只见妈妈的喉咙不停的抖动，吞下了13

    号的精液，13号拔出自己的鸡巴坐在地上喘息，妈妈的嘴角也流出了一点精液。

    14号也射到了妈妈的骚奶子上。

    “哎呀，用力啊，快高潮了，用力操啊，操我的骚掳　！

    妈妈的呻吟让1号和在她的骚潞推ㄑ凵涑隽烁髯缘木液，妈妈的淫

    水混合着精液流淌着，4个射精的少年坐到了地毯上。而9号，10号，12号

    和15号扶起妈妈的身体，空出了精液，又分别占据了妈妈的骚拢屁眼，乳房

    和淫嘴，开始了下一轮的轮奸。

    这时妈妈的身体还在不断的配合着，看来春药的作用真的不小啊。第二波的

    轮奸让妈妈的情绪更加的高亢，更加的配合，妈妈的呻吟慢慢的变成了叫喊，淫

    水也从流淌变成了潮吹。身体的洞又一次灌满了精液。而下面的没有玩到妈妈的

    人则充满了叫骂声。

    为了不引起混乱，松哥赶紧安抚着被淘汰的人，保证下次让他们先玩。而上

    面的8个人又来了一次轮奸，妈妈的身体各处全是精液，妈妈已经完全不配合他

    们了，只是被动的挨操，看来是了累的不行了。

    张强扶着妈妈摇摇欲坠的身体，去浴室洗干净了身体上的精液，准备打发这

    些人时听到张强对松哥说着什么。

    “松哥，今天老师不能陪你玩了，看她已经筋疲力尽了，玩着也不过瘾，过

    两天我再把她带来，让松哥先爽一爽。兄弟休息一会就走。”

    “哎，兄弟，说哪里话，先让她休息一下，改天还得给我们赚钱呢，这是给

    你和亮子的。”说着松哥拿出几千块钱给了张强。

    我们陆陆续续的走出了网吧，我看3号不是开车来的，就主动的和他答话，

    边走边聊了一会，看到四周无人，我拿起一个板砖就拍到了他的头上，想到他用

    那种非人的方法调教妈妈，我又照着他的裤裆狠狠的踢了几脚，算是给妈妈报仇

    了。

    马上我又叫了一辆出租车，回到了刚才的网吧，等了大约30分钟，我看到

    张强他们搀扶着妈妈到了金杯车上，我一路跟着他们，突然看到他们把车停到了

    牛街附近的快捷宾馆，他们陆续的下了车，进入了宾馆。不一会的工夫，他们4

    个就走了出来，而妈妈却不知去向。

    为什么呢，突然我明白过来，原来是他们让妈妈好好的休息一下，好让妈妈

    以后继续为他们赚钱。等到他们走了以后，我在妈妈的边上开了一个房间，给了

    前台的服务员100块钱小费，叮嘱她一定要在妈妈退房只前叫醒我。

    直到第二天中午我才被一阵手机的铃声叫醒，我一看显示，竟然是明飞，这

    段时间的变化，我要怎么和他说呢

    二十三

    “我操，兄弟好久不见了，今天怎么想起来打电话了。”看到明飞的来电

    我也很惊讶。

    “哎，这么长时间都没见，想你了贝，呵呵。”

    “别操蛋了，你这王八蛋是想我妈了吧，你奶奶身体好了么”

    “哈哈哈，我奶奶出院了，一会见面再聊吧，就菜市口的麦当劳门口吧。”

    听明飞的口气好象真的挺想见我的。

    “那好吧，2点见。”说着我挂了电话。

    一会服务员就敲了我的房门，告诉我妈妈退房了，我赶紧飞奔出去，看见

    妈妈退了房向门口走去。叫了一辆出租车，一直跟着妈妈，只见妈妈的出租车

    使向我家的方向，看到妈妈回到了家，我也放心的向菜市口去和明飞见面。

    等了一会看见明飞风尘仆仆的向我走来，一见面，这王八蛋就给我我一记

    老拳。

    “我操，兄弟想死我了，多长时间没见面了，最近怎么样了”明飞看起

    来还是那么精神。

    “哈哈哈，最近发生的事情可太多了，走换个地方聊吧。”

    我们来到对面网吧的包间，坐到沙发上就聊了起来。

    “哎，你奶奶住院这段时间内的确发生了很多事，首先，我把你老婆我妈

    妈给操了，我们母子真的乱伦了。”

    “哎呀，自己妈妈的感觉怎么样，是不是特别的刺激啊，尤其像你妈妈这

    种天下难找的尤物，把你小子爽坏了吧，哈哈哈。”明飞听到我这么说好象看

    起来更精神了。

    “是啊，没法形容的感觉，尤其是妈妈的丝袜美脚，后来我和妈妈的事情

    被她们班的张强给发现了，以此要挟我们，妈妈就这样被张强和刘亮这两个人

    给操了，还让他们的两个小弟一起玩，连春药都用上了，调教虐待的手段比起

    你来有过之而无不及啊。后来，后来他们竟然还逼着妈妈去给小孩子卖淫”

    我把这段时间我们家所有的经历都告诉了明飞，这时候我看到明飞的下面明显

    肿胀了起来，还不停的吞咽着口水，看来他已经很兴奋了。

    “竟然发生了这么多事啊，我听的都快受不了了，现在我就想操你妈妈了，

    真是太过瘾了。”明飞更激动了。

    “哎，别这么着急啊，我估计妈妈这两天也累的够戗了，你最好明后天再

    去玩吧，你就当什么也不知道啊，别出卖我。”

    “哎呀，我都等不及了，好吧就听你的。对了我差点忘了一件事情啊，我

    那个好久不见的骚逼妈妈昨天竟然给我打电话了，说想我了，要回家看我，电

    话里还哭哭啼啼的请求我原谅呢，我怕爷爷奶奶生气也没当面答应，但是我还

    是想让她回来，到时候我们也好好的玩玩她。”明飞的眼神明显带着一些仇怨。

    “好啊，太好了，那就这么办，我先回家了，到时候给你打电话。”说着

    我们俩离开了熟悉的网吧。

    回到家里看到妈妈做好了饭正等着我“回来了，儿子，快吃饭吧，妈妈有

    点累了，想睡觉了。这几天妈妈请假了在家休息。”

    “好吧，妈妈休息吧，不用管我。”我是不会揭穿妈妈的。

    第二天，我和明飞在上课的时候聊了很长时间，约好了一起回我家。放学

    后，到我家的时候，妈妈看到明飞后表情大变。眼看着她的嘴唇在微微的抖动，

    眼圈也湿润了，看起来已经很激动了。

    “怎么了，老婆，不认识我了吗我是你的好老公啊，呵呵。”明飞很明

    显是一脸的坏笑。

    妈妈哼了一声，转身跑回了自己的卧室，趴在床上小声的哭泣。明飞也赶

    紧脱下自己的鞋子来到妈妈的房间坐在床边安慰妈妈。

    “老婆，怎么了吗，生我的气了吗没有办法啊，我爷爷奶奶养育我这么

    大不容易，他们就我这么一个孙子，我不照顾他们谁照顾啊。这么多天没见你，

    我都快疯了，真的。”

    “竟骗人，想我也不抽时间回家看我。”妈妈爱怜的瞥了明飞一眼。

    “好老婆，别生气了，如果我骗你，就让我永世不得超生。”明飞哄起了

    妈妈，边说还边抚摩着妈妈的大屁股，还不时把手伸进妈妈的裙子里面。

    “好了，不要这么咒自己，我相信你就是了。”妈妈转身坐起来捂住她情

    郎的嘴。

    “好老婆，你看你这里都湿了，想要了吧，呵呵。”明飞继续调戏我可爱

    的母亲。

    “缺德，谁想要你了，还不是你的臭手这么讨厌，我儿子正笑话咱们呢，

    别闹了，我去做饭了。”说完妈妈红着脸赶紧起身小跑到厨房准备晚饭。

    我和明飞闲聊了一会，这小子便不怀好意的走到厨房，妈妈正在炒菜，明

    飞则蹲在地板上掀开妈妈的裙子，把头伸了进去。

    “啊啊干吗呀，好舒服，不要啊。”妈妈放下手中的铲

    子，禁闭双眼呻吟着，享受着她爱郎的玩弄，边呻吟还边吸允着自己的手指，

    表情淫荡级了。

    明飞在厨房继续玩弄着妈妈的骚潞托∑ㄑ郏这时从里面传来了一股糊味，

    原来是菜炒糊了。闻到味道后妈妈如梦方醒，赶紧关闭了电磁炉。掀开自己的

    裙子，轻轻的拍打着明飞的头。

    “真讨厌，差点失火，虾的我都出汗了，赶紧起来，准备吃饭了，待会吃

    了饭，让你玩个够。”

    这时明飞站起身，在妈妈面前晃动着湿淋淋的手，笑嘻嘻的看着妈妈。

    “呵呵，老婆你可真骚，看你都湿成什么样子了，想挨操了吧，呵呵。”

    说着明飞还把手指放进自己的嘴里吸食着妈妈的淫水。转身跑出了厨房，等待

    着晚饭。

    晚饭的时候，明飞和妈妈坐在一起，我还是坐在他们的对面，我看着妈妈

    潮红的脸，妈妈还是有点不好意思的低下了头。明飞坏坏的把手伸进了妈妈的

    小内裤了，扣弄着妈妈的骚隆

    “啊别戏弄我了，我儿子正看着呢，一会吃了饭再说吧。”妈妈

    禁闭了双腿企求着明飞。

    “呵呵，一会，吃了饭再说什么啊，要怎么做啊告诉我，好老婆。”

    “我，我不说。”妈妈还是嘴硬着。

    “哎呀，干吗，好疼啊，小豆豆快断了，啊，不要啊。”妈妈不停的扭动

    着性感的身躯。

    “好了，好了，我说，吃了饭我让你操我，玩弄我。”妈妈已经屈服了。

    “呵呵，操你，操你哪里啊。”说着明飞好象加大了揉搓的力度。

    “啊操我的嘴，还有我的骚潞推ㄑ郏你想怎么玩就怎么玩，啊。”

    妈妈的头上已经滴下了香汗。

    “好啊，你看你儿子的鸡巴已经快把裤裆撑爆了，先用你的丝袜美脚帮浩

    然爽爽吧，呵呵”说着明飞伸出了妈妈内裤的手，搂着妈妈的肩膀抚摩起妈妈

    的大奶子。

    妈妈听话的抬起了自己的美腿，把自己的性感的美脚放到了我的裤裆上，

    我掏出早已经硬邦邦的鸡巴，妈妈则配合的用小脚在上面摩擦着。其实我最喜

    欢的就是妈妈的丝袜美脚了，对我来说妈妈的丝袜美脚玩弄起来比骚潞推ㄑ

    还要舒服。妈妈微笑的看着我，这时把另一只脚也抬了起来，两只脚一起玩弄

    着我坚硬的鸡巴，时而用脚趾，时而用脚心上下来回的套弄摩擦。

    “怎么样，舒服吗，妈妈的好儿子。”

    “好舒服啊，儿子要射了，妈妈太会玩了。”

    我感觉自己已经快要射了，这时妈妈可能也感觉到我我到了射精的边缘，

    加快的摩擦的速度，一股精液全射到了玻璃桌的下面。

    “呵呵，儿子射了这么多，妈妈的脚真的让你这么爽吗。”妈妈也开始调

    戏起我来了。

    这时妈妈突然站起身来，跑进厕所的池子边呕吐起来，不停的干呕，明飞

    也关心的跑进厕所，轻轻的拍打着妈妈的后背，究竟怎么了呢。难道是妈妈

    怀孕了。这段时间妈妈的阴道至少被射进了上百管的精液，如果按照日期来算

    的话，这个孩子不是明飞的就是我的。要是明飞的孩子至少可以生下来，如果

    是我的那就是亲生母子乱伦的种子了，是肯定要做流产的。

    过了一会，明飞扶着妈妈从厕所里走出来，关心安慰了妈妈一会，但谁也

    没提可能怀孕的事情。

    “老婆我快受不了了，好想操你啊，我要和浩然一起操你，我最喜欢你们

    亲生母子乱伦了，哈哈哈。”说着明飞抱起妈妈性感的身体向卧室走去。

    “亏你想的出来，自己玩就算了，还拉上我儿子一起做坏事。”

    “又不是第一次玩了，还装纯洁，一会看我们哥俩怎么收拾你这个淫妇，

    快来吧，浩然，你妈妈的都骚潞推ㄑ鄣炔患傲恕！泵鞣纱蜃攀质普倩阶盼摇

    这时明飞脱光了自己的衣服和裤子，露出了早已狰狞的大鸡巴，跪在妈妈

    的头上，对准妈妈的性感美嘴操了进去，只见妈妈的喉咙顿时就突起一块，嘴

    里不断的干呕着。

    这时我也受不了这香艳的场面了，扒开妈妈的双腿，脱下妈妈早已湿淋淋

    的黑色蕾丝内裤，妈妈的骚峦耆的暴露在她亲生儿子的眼前，妈妈的骚驴

    起来还是那么的销魂，我用拇指和食指夹住妈妈的小豆豆，来回的揉搓着，妈

    妈的身体顿时一阵抖动。

    这时我看见妈妈的小嘴已经被明飞的鸡巴完全的灌满了，白色的口水和黄

    色的胃液也一股脑的顺着她洁白的两腮流淌到床单上。我也舔弄起了妈妈湿润

    饱满的阴户，已经完全勃起的阴唇和小豆豆这些嫩肉上散发着让人犯罪的淡淡

    的骚味，随着我不断的吸允和舔弄，妈妈逐渐的夹紧了我的头，我也更加玩命

    的舔弄和轻咬，妈妈的双腿夹的我越来越紧，已经快要窒息了，这时我的嘴里

    感觉到了一种咸咸的味道，原来是妈妈高潮喷精了，我也来者不拘的全部吞咽

    到肚子里。

    这时听到一声大吼，原来是明飞射精了，全都射进了妈妈的嘴里。明飞拔

    出了鸡巴，妈妈胸前晃动着一对大奶子，不停的喘息着，回味着。可是妈妈的

    丝袜美腿还是紧紧的夹着我的头。

    “老婆，你的小嫩嘴还是那么的销魂，呵呵，你看被自己的亲生儿子舔到

    高潮了吧，浩然的头都快被你夹爆了。”

    “好儿子，你舔的妈妈魂都快飞了，怎么学的和明飞一样坏啊，妈妈想要

    了，给妈妈吧。”说着妈妈自己主动分开了夹在我头上的腿，并且用双手拉开，

    这样妈妈的骚潞托∑ㄑ劬透加明显的暴露出来，呼扇呼扇的动着。

    我听到妈妈的话，如获圣旨，但是这么长时间我还从来没有逗过妈妈呢，

    所以我索性一笑的看着欲求未满的母亲，手指还一直玩弄着妈妈的小豆豆。

    “妈妈，你想要什么啊，哪里想要啊，呵呵。”

    “哼，臭儿子也越来越坏了，调戏妈妈，你明明知道的，妈妈，妈妈想要

    你用那个操妈妈的拢儿子来操你妈吧。”说完妈妈用手捂住了自己害羞的脸，

    等待着她亲生儿子的洗礼，说实话，其实我早已经忍不住了。连平时用来骂人

    的话妈妈都说出来了。

    “妈妈，我要来了，儿子要回到你生我育我的地方了，啊，好柔软啊，好

    湿滑啊。”

    我对准妈妈的阴道口，毫不费力的连根没入，说老实话，妈妈的骚乱丫

    没有以前那么紧了，可是不管怎么说，那是自己亲生母亲的阴道，操起来的感

    觉还是没法用语言形容的。

    “啊好儿子，你终于回来了，好舒服啊，被儿子操的感觉真的是

    好爽啊，用力操妈妈。”妈妈晃动着自己的大奶子极力的配合着我的抽插。

    这时看到我们亲生母子乱伦的明飞也忍不住的冲了上来，虽然刚刚射过不

    久，毕竟是年轻人，又看到了可能一般人永远都看不到的亲生母子乱伦的场面，

    明飞的鸡巴又坚硬如铁了。

    “哈哈，简直是太让人激动了，浩然你妈妈的阴道可能也不那么紧了，我

    让你操的更爽一些，嘿嘿。”说完明飞用双手握住了妈妈正在晃动的两个大奶

    子，使劲的揉搓，妈妈的奶子变换着各种形状，两个紫红色的奶头看起来像快

    要被揪断了。

    “啊哎呀，乳头快断了，好老公你轻点啊，哎呀。”

    果然我感觉到妈妈的阴道紧了许多，不断的收缩，操起来和屁眼一样，紧

    紧的夹住我的鸡巴，丝毫没有一丝的缝隙。只见妈妈配合的速度越来越快，阴

    道里面好象有什么正冲击着我的龟头，双腿死死的夹住我的腰部，可能是妈妈

    快要高潮了。一会妈妈松弛了下来，不断的喘息着。虽然妈妈高潮了，可是我

    由于刚刚被妈妈的丝袜美脚弄的射了一次，所以即使妈妈这样的淫叫，我也没

    有射精的意思。

    “太刺激了，老婆，我也受不了了，我要和浩然一起操你。”

    明飞抬起妈妈的身体，让我躺在床上，妈妈则跨坐在我的鸡巴上操了进去。

    而明飞则对准妈妈的小屁眼慢慢的推进去，这样我们三个人就玩起了传说中的

    三明制。

    “啊慢点，屁眼有点疼。”妈妈的屁眼虽然被操过这么多次了，

    可是毕竟明飞的鸡巴比别人的都大一号，所以刚刚操起来还是有一点疼痛感的。

    明飞的兽欲上来了，丝毫没有照顾妈妈的感觉，粗暴的抽插着，双手还死

    命的拍打着妈妈肥美的大屁股，啪啪的声音听起来是那么的顺耳，那么的舒畅。

    “啊老公用力啊，打烂我的骚屁股，使劲打它，好舒服啊。好儿

    子，你也用力操妈妈，咬妈妈的乳头，咬烂它。”看来妈妈被她最爱的男人和

    她的亲生儿子已经操的癫狂了，有些语无伦次了，尤其是这个她最爱的男人还

    是和她儿子差不多大的儿子的同学，可能是这种更加禁忌的另类快感让她感觉

    更刺激，所以让她更加的放荡。

    说实话真的让我用力咬我还真下不去嘴，妈妈解开了她的发恰，前后晃动

    着她的乌黑的绣发迎合着我们，妈妈的屁股已经让明飞打肿了，可是她竟然还

    让明飞用力打，看来妈妈真的是天生喜欢被虐的女人，只有这种被虐，被调教

    的性爱才能让她得到更大的快感，让她更满足。

    妈妈晃动绣发的同时竟然自己用双手使劲揉搓着自己的奶子，看着妈妈癫

    狂的样子，我感觉我已经快到极限了，真的忍不住了，而妈妈似乎也感觉到了，

    更卖力的迎合我的抽插。

    “好儿子，想射就射吧，射进妈妈的子宫里面，啊和妈妈的卵子

    结合，啊妈妈真的没有白生你养育你，现在让妈妈这么舒服，这么满

    足，妈妈也要高潮了。”

    世界上有谁能够受得了自己亲生妈妈这样的淫叫，我彻底的爆发了，爆发

    在妈妈湿润的阴道里面。妈妈紧紧的搂着我，亲吻着我，一双柔软的大奶子在

    我的胸膛上摩擦着，我也积极的回应着妈妈。这就是我的妈妈，很可笑吧，一

    个人民教师，一个被自己的亲生儿子，儿子的同学和她自己的学生操到高潮虐

    待调教到极点的淫荡的人民教师。

    我缓缓的离开妈妈的身体，欣赏着明飞打爆妈妈的屁股，操爆妈妈菊花的

    表演。

    “啊骚老婆，你的屁眼怎么这么紧啊，快把老公的鸡巴给夹断了，

    我要射了，啊。”明飞的精液完全的射进了妈妈的屁眼里。

    这时妈妈撅着自己肥美的大屁股，屁眼和骚吕锓直鹆魈首琶鞣珊臀业陌

    花花的精液，急促的呼吸着，回味着高潮的余韵。

    “哎，你们俩这么长时间没见了，我不打扰你们的小别胜新婚了，你们俩

    慢慢玩吧，我准备休息一会。”说实话，我也不想再当电灯泡了，再说今天妈

    妈的美脚和骚乱丫让我很爽了，我还是看看他们的表演吧，真人毛片，主演

    还是自己的妈妈，呵呵。

    这时妈妈听到我这么说回头冲我微微一笑，还抛了一个媚眼，看起来是那

    么的淫荡那么的销魂。

    这时明飞从裤子上抽下了自己的皮带，啪就抽到了妈妈的屁股上，屁股上

    一道红红的鞭痕，而妈妈只是呻吟了一下，并没有疼痛的忍不住的感觉，可能

    因为是为了取悦她的爱郎吧，妈妈能忍则忍。啪啪几声后背上屁股上都是红红

    的印记。可是当皮带抽到阴户和小屁眼上的时候，妈妈可能有点忍不住了。

    “啊，哎呀，老公打到我的骚潞推ㄑ凵狭耍好疼啊，轻点啊，哎呀。”

    只见妈妈的阴唇显得更加的红润，更加的充血，已经完全的翻开，小屁眼

    也不断的抽搐，这时明飞放下手中的皮带，翻过妈妈的身体，用绳子绑住妈妈

    的手脚，把妈妈的手绑在腿弯处，这样妈妈的阴户就完全的暴露在灯光下。而

    明飞从抽屉里面拿出家里为了防止停电而准备的蜡烛，并且点燃了蜡烛。我明

    白了，原来明飞想要玩滴蜡的游戏，这可是这么长时间我第一次看到啊，得好

    好欣赏一下。

    明飞把蜡油一滴一滴滴在妈妈敞开的骚律希这时妈妈的表情可变的不一

    样了，明显变的痛苦了。

    “啊老公不要啊，好烫啊，我的骚潞锰郯。求求你了。”看妈

    妈的表情好象快要哭了一样。

    明飞继续着他变态的行为，这时妈妈的大阴唇，小阴唇，阴道口，甚至尿

    道口都滴满了红红的腊油，妈妈不断的喊叫着，也不知道是痛苦还是享受，可

    能都有吧。这时只见妈妈的阴户不断的收缩，慢慢的竟然喷出了一股半米高的

    喷泉，看来是妈妈被玩的失禁了。

    “啊啊老公我不行了，又尿了。”毕竟是妈妈身体上最

    嫩的也是最敏感的肉，所以很快就又一次高潮了。

    这时明飞解开妈妈身上的绳索，只用少部分把妈妈的双手绑在后背上，让

    妈妈跪在地毯上，这时明飞拿了一个口球，直接扔到了厨房。

    “母狗老婆，去把口球用嘴给我叼回来，要爬着去啊，呵呵。”

    听到明飞的命令，妈妈跪着爬到了厨房用嘴把口球给叼了回来放到明飞的

    手里，明飞拿到后又一次扔到了厨房，妈妈只能又像狗一样的检回来，反复的

    几次，明飞觉得玩腻了。

    此刻又换了一种玩法，让妈妈跪在地毯上，给妈妈的嘴上缠着一条毛巾，

    擂到了妈妈的后脑，感觉像过去的马一样，他则骑在妈妈的身上拎住毛巾，用

    皮带抽打着妈妈丰满的大屁股。

    “驾，驾，我的骚母马，想前跑啊，哈哈哈。”

    妈妈哪里驮得动他100多斤的身躯啊，只能艰难的移动着，累的妈妈头

    上不停的滴着汗水，驮着她的爱郎。我看得出来，只要妈妈能和明飞在一起，

    不管怎么玩弄虐待她妈妈都是享受的，都是幸福的。

    这时明飞的电话响了，明飞从妈妈的身上下来，接起了电话，听口气来电

    话的好象是明飞的妈妈，明飞冲我使了一个很诡异的眼神，呵呵，看来以后要

    有好戏了。

    二十四

    明飞这么长时间都没有操妈妈了，现在肯定是精力十足的，而妈妈还在撅

    着她性感美丽的大屁股等待着她爱郎继续调教和玩弄呢。

    而这时明飞正思索着什么，没有理妈妈。妈妈也不知道怎么回事，正玩到

    兴头上，明飞却停止了动作。妈妈回头深情看了看明飞，给明飞抛了一个勾人

    的飞眼。

    “老公，怎么了吗，怎么不玩了，人家还想要呢。”说着妈妈还摇晃着肉

    感十足的大屁股，向明飞诉说着什么。

    妈妈的这句话，这个动作，让躺在床上的明飞的大鸡巴马上就挺立起来。

    是啊，不要说是明飞或者我这样的青春少年了，估计就算是在少林寺修炼了几

    十年的高僧也没法拒绝我美丽丰满性感的骚母亲的主动求欢啊。

    “呵呵，我的骚母狗老婆，还想要呢，你都享受了这么长时间了，也该服

    侍一下我了。就用你的小丝袜嫩脚来让老公的全身放松一下。”说着明飞枕着

    自己的双手仰面在床上等待着妈妈的丝袜美脚的降临。

    “坏小子，这么长时间没见，越来越会玩了，哎，弄的我越来越离不开你

    了。”

    妈妈一脸媚笑的站起身，这时妈妈性感高挑而又丰满的身体屹立在床上，

    我真的还从来没这么仔细的打量过妈妈，全身裸露，只有乌黑的丝袜穿在妈妈

    的腿上，长长的披肩发散落在周围，丰满而肿大的乳房，乌黑整齐的阴毛，红

    润饱满的骚抡媸峭昝赖慕岷习。40多岁的女人，还生过一个儿子还能保养

    成这样，是一种没法用语言来形容的美。

    “老公你先翻过身来，让我给你踩踩背。”

    听到妈妈的要求，明飞翻转过自己的身体趴在床上。妈妈双手扶在墙上，

    两只性感的丝袜美脚踩在明飞的后背上摩擦着，挤压着，两只脚不停的在明飞

    身上游走，明飞舒服的直哼哼。妈妈又踩了几下明飞的屁股，可能是站不稳了，

    妈妈从明飞的身上下来。

    “老公，撅起屁股，今天老婆让你好好享受一下。”

    听到妈妈的话，明飞也顺从着。这时妈妈蹲下身体，小嘴对着明飞的屁眼

    就亲吻下去，妈妈用鲜嫩的舌头舔着明飞的屁眼，一只手还抚摩着明飞的大鸡

    巴，妈妈的舌头尽量的向里面伸展，好让明飞更加的舒服。

    “啊好老婆舔的我好舒服啊，你的骚舌头太会舔了，啊。”妈妈

    弄的明飞大叫。

    舔完了屁眼，妈妈把前列腺也洗刷了干净，两个索大的睾丸也一起放进了

    嘴里面不停的吸允，弄的明飞的大鸡巴都快炸了。这时妈妈坐到床上，脱下了

    一只丝袜，伸出了这条修长的美腿，用脚趾抚摩着明飞的屁股，玩了一会，妈

    妈把脚趾插进了明飞的屁眼，来回的抽插着。而另一只穿着丝袜的美脚在明飞

    肿大下垂的鸡巴上摩擦着。

    “啊老婆的骚脚趾进来了，好舒服啊，骚吕掀牛我爱死你了。”

    明飞舒服的大口喘着气呻吟着。

    “呵呵，老公舒服么每次都是你把我的阴道，屁眼和嘴这三个洞都操的

    高潮迭起，你们男人没有三个洞，今天老婆我就玩弄一下老公的两个洞好了，

    让你好好享受一下，呵呵。”妈妈还在淫荡的挑逗着明飞。

    “老公，你把身体转过来吧，让老婆从正面服侍你。”

    明飞转过身体后，妈妈的双脚在他的胸膛摩擦着，这时妈妈把一条腿跨在

    明飞的大腿上坐了上去，用骚履Σ磷潘的大腿，妈妈竟然玩起了只有妓女才

    玩的阴推，一只手还撸动着明飞的阴茎，被明飞腿上的汗毛刺激了一会，妈妈

    终于又一次的高潮了。

    这时妈妈把脚送到了明飞的嘴边，乞求的眼神看着明飞，明飞冲妈妈一笑，

    把妈妈的脚趾放进了嘴里不停的吸允抚摩。妈妈的5个脚趾都是明飞的口水，

    脚趾缝都不放过，舔脚心的时候妈妈痒了笑了半天，像个孩子一样，没有一点

    熟女教师的矜持。

    看着明飞屹立不倒的金枪，妈妈笑着抬起双腿，用两只美脚夹住了明飞的

    鸡巴，来回的抚摩着，我和明飞其实都受不了妈妈美脚的诱惑，没有2分钟的

    工夫，明飞忍不住了。

    “老婆，别弄了，我快射了，还没有操你的骚履兀快坐上来吧。”

    听到明飞的指挥，妈妈跨在明飞的腰部，握住明飞的鸡巴，对准自己的阴

    道就操了进去，上下飞舞。妈妈的两只大奶子来回的晃动着，甩着乌黑散乱的

    绣发迎合着明飞。

    我也很累了，看了一会自己亲生母亲和我同学主演的毛片，回到了房间，

    躺在床上睡着了。第二天醒来，我马上来到昨天让我舒爽侄极的房间看到妈妈

    和明飞都还没醒，妈妈的睡姿倒是挺幽默的，头部躺在了明飞的跨下，妈妈的

    一只手握着明飞的鸡巴贴在自己的脸上，另一只手则伸进了自己的两腿之间，

    表情充满了幸福，而妈妈的骚驴醋呕故悄敲吹某溲湿润。

    我坏坏的一笑，从饮水机里面接了一杯冰水，慢慢的倒在了明飞的鸡巴上，

    明飞打了一个冷战，一下坐了起来。

    “我操，大哥，你想谋杀呀，弄的我差点阳痿了。我要是阳痿了，你妈妈

    可怎么活呀，哈哈哈。”

    这个时候妈妈也被我的举动给弄醒了，明飞的话妈妈听的十分的清楚，用

    小嘴亲吻了一下明飞的龟头。

    “坏东西，又弄了人家半夜，也不累，割了算了，呵呵。”虽然妈妈这么

    说，可是她还是爱抚着明飞的鸡巴。

    “宝贝，告诉我，割了它，你舍得吗呵呵。”明飞抚摩着妈妈的绣发。

    “舍不得。”妈妈的脸上充满了幸福。

    “明飞，我们要上课了，一会该迟到了。”我催促着明飞。

    “大哥，今天是周末，我们不上课，哎呀，你可真爱学习啊。”明飞的表

    情充满了无奈。

    “我操，我给忘了，真不好意思，你们继续吧，呵呵。”说实话，我给忘

    了，自己还没睡好呢。

    “继续是肯定的了，不过不是现在，我昨晚和你妈妈商量了，今天咱们去

    郊外旅游吧。”

    “好啊，我也好久没去外面了，咱们去哪里啊。”我估计明飞肯定想玩野

    外调教了。

    “咱们就去密云吧，再吃点农家菜和水库鱼，多棒啊，好好犒劳一下，我

    们美丽的骚妈妈，呵呵。”到什么时候明飞都不忘调戏一下我的妈妈，这样只

    会让妈妈更爱他，男人不坏，女人不爱吗，这可是真理啊。

    妈妈起床开始准备早餐，我和明飞则在我的房间里面玩格斗97，这时明

    飞好象更兴奋了，平时他不是我的对手，可是今天我们却势均力敌了，有什么

    好事让这小子这么兴奋啊。

    “浩然，告诉你一件好事，昨天我妈妈来电话了，说想回北京看我，想和

    我一起生活尽一个当母亲的责任，你认为怎么样啊”

    “我操，那可是好事啊，你们母子团聚，祝贺了，要请客啊。”

    “我操，兄弟，你怎么那么木啊，你还没有听懂我的意思啊。我妈妈说她

    现在正在深圳处理离婚的事情呢，等打完离婚官司就回来。这可是你的机会啊，

    呵呵，让你尝试一下我的骚妈妈的滋味。以后就哈哈哈。”明飞的表

    情更兴奋了。

    “啊那当然好啊，兄弟，能告诉我你妈妈张什么样子吗，呵呵。”我的

    确充满了好奇心。

    “你猜呢，哈哈不逗你了，你就笨想，我长的这么帅，我的妈妈能差的了

    吗，这么告诉你吧，先留点小秘密，我妈妈长的特别像白娘子赵雅芝，只不过

    个子高一些罢了，和你妈妈是两种类型，只有一点相同，就是都比较骚。对了，

    还有一点，就是都是熟女教师，哈哈，怎么样如果我妈妈能有很多的财产，

    我们可就”

    “太好了，我好喜欢啊，哈哈哈。”即使现在，我已经很期待了。

    吃早饭的时候，妈妈又像昨天一样干呕着。吃过了早饭，我们准时出发，

    妈妈穿的还是那么性感，一身白色的半透明连衣裙，配着白色的丝袜和高跟鞋，

    看起来是那么的完美，我仔细的注意到妈妈的裙子下面有一屡黑色，原来妈妈

    没有穿内裤。

    我们叫了一辆出租车，直奔密云而去，在路上我透过反光镜看到明飞还在

    后座上把手伸进了妈妈的裙子里猥亵着妈妈，由于司机是陌生人，妈妈也只能

    强忍着快感，咬着嘴唇没有出声。而司机后座的明飞和妈妈的动作让司机都一

    直淫笑着，而明飞叫妈妈老婆的时候，我明显看司机的表情很是震惊，可能是

    由于两个人巨大的年龄反差吧。

    到了风景秀丽的农村，看着蓝天，白云，小溪还有这碧绿的青草大树，我

    们的心情愉快极了，各自抒发着自己的情感。在河边嬉戏，在草地上慢跑，照

    相留念。玩了半天找了一块人烟稀少的草地上休息着。

    这时候妈妈正坐在明飞的身上，明飞把手伸进妈妈的裙子里面抚摩着妈妈

    的骚拢挑逗着妈妈的情欲，完全无视我的存在。

    “老婆，我想操你了，来吧。”明飞说着抱起了妈妈的身体。

    明飞让妈妈扶在旁边的大树上，掀起了妈妈洁白的裙子，把骚律系囊水

    涂抹在妈妈的屁眼里，大鸡巴对准妈妈的屁眼就操了进去，我还是第一次看到

    妈妈站着被人操呢，妈妈回头深情的舌吻着她的爱郎。

    这么长时间我也见怪不怪了，自己去溜达吧，看着周围美丽的风景，心情

    真的舒畅啊。突然我发现前面有两双眼睛正盯着妈妈和明飞的方向看，仔细一

    观察，原来是两个农村的小孩子，看着也就13，14左右的样子，我赶紧回

    去告诉他们俩。

    我看见明飞和妈妈还在激烈的性交着，就趴在明飞的耳边告诉他这件事，

    明飞一听，马上打了一个冷颤把精液射进了妈妈的屁眼里。

    这时明飞诡异的一笑，提上裤子拉着我向那两个孩子的方向走去，两个稚

    气的孩子看到我们走过来，腿打着哆嗦。

    “哥哥，我们不是故意看到的，不要打我们，原谅我们吧。”看孩子的表

    情都快哭了。

    “呵呵，好的，哥哥原谅你们，哥哥问你们，想不想像刚才哥哥一样和那

    个阿姨玩呀”明飞抚摩着他们的头，淫荡的看着两个孩子。

    “我们不敢啊，怕阿姨打我们。”看他们的表情虽然有些害怕，可还是很

    期待的，裤裆里面的两个小鸡鸡都勃起了。

    “哈哈，你们放心吧，阿姨会很疼你们的，不会打你们的，呵呵。”说着

    明飞就拉着两个孩子走向了一无所知的妈妈。

    妈妈正坐在我们带来的地毯上擦拭着屁眼里流出的精液，耐心的等着我们，

    看到明飞带着两个素未谋面的两个小孩子回来，妈妈露出了差异的神情。

    “老公，这两个孩子是谁啊我怎么没有见过啊。”妈妈的脸上充满了疑

    问。

    “呵呵，我的好老婆，这是我送给我老婆的补品，你这么辛苦，得需要补

    养一下啊，这可是两个小处男啊，童子精啊。”

    “哎呀，你可太坏了，别把人家小孩子带坏了，我我”

    妈妈我了半天，红着脸把头扭了过去，看妈妈的表情对这两个小处男还是很期

    待的，有哪个熟女不喜欢处男呢。

    明飞看着妈妈的表情，知道妈妈答应了，笑呵呵的冲两个孩子走来，拍着

    其中一个孩子的肩膀。

    “你们说，那个阿姨漂亮吗，比你们的妈妈怎么样，想和阿姨一起玩吗

    呵呵。”

    “好漂亮啊，我们从来都没有见过这么漂亮的阿姨啊，比我们的妈妈漂亮

    多了，我们我们想。”

    “哈哈哈，那你们就把那个阿姨当成自己的妈妈了，想怎么样都可以了。

    快去吧，你们的妈妈都等不及了。”

    “妈妈我们我们真的可以把她当成妈妈吗真的可以吗”这

    个说话的孩子已经兴奋的不会呼吸了。

    “对了，哥哥问你们，你们的妈妈对你们怎么样啊会不会打你们啊”

    不知道明飞又有什么馊点子了。

    “妈妈总打我们的屁股，让我们好好学习，可是我们不喜欢学习，我们喜

    欢玩。”另一个孩子抢着向明飞诉苦。

    “那好吧，一会先让这个妈妈教你们玩，她就是你们的妈妈，你们的妈妈

    平时怎么打你们，你们一会就怎么打她，妈妈不会还手的。”

    “我们不敢打妈妈啊，好害怕的。”

    “没事，有哥哥在这里你们怕什么啊，放心，快去吧。”明飞继续催促着

    他们。

    两个孩子看着明飞坚定的眼神，大着胆子向妈妈走去。

    “我操，你的点子可真他妈的多啊。”说着我踢了明飞的屁股一脚，被这

    小子给躲开了。

    “哈哈，有种你去溜达啊，别看啊。”这王八蛋还取笑我，这场面我怎么

    能错过呢。

    明飞走过去看见两个孩子木呐的看着妈妈，没有动作，走到了妈妈的身边，

    在妈妈的耳边说着什么。妈妈扑哧一笑，照着明飞的裤裆轻轻的打了一拳，看

    着两个孩子。为了妈妈能更放的开，我和明飞趁妈妈不注意躲在了树了后面。

    “妈妈的两个好儿子，快过来，让妈妈好好爱你们，想对妈妈怎么样都可

    以。”妈妈伸出洁白的双臂欢迎着她的新儿子。

    孩子们听到妈妈的话，就像听到圣旨一样，双双的倒在妈妈的怀里，和妈

    妈撒娇。

    “妈妈，我们想吃奶，我们好多年都没吃了，好吗”一个孩子用乞求的

    眼神看着妈妈，等待的妈妈的回答。

    “好的，妈妈会满足儿子小小的要求的。”说着妈妈拉下了连衣裙上的两

    个吊带。

    这时妈妈两个丰满的奶子就完全裸露了，两个孩子舔了舔自己的嘴唇，一

    把扎进妈妈的怀里，吸允着妈妈的奶头。

    妈妈慈爱的抚摩着他们的头，微笑的看着他们。慢慢的妈妈开始呻吟了，

    我注意到原来是一个孩子的手伸进了妈妈的裙子里面。

    “啊坏儿子，不是说吃妈妈的奶吗，怎么把手伸进妈妈的裙子里

    了，儿子是不能玩妈妈那里的，啊好舒服啊。”

    这时妈妈也情不自禁的把自己的双手伸进了孩子的裤头里面，玩弄起了他

    们的小鸡鸡。

    “啊，都这么硬了，乖儿子们快起来把内裤脱了，让妈妈教教你们。”

    两个孩子听话的离开妈妈的乳房，脱下了裤头，妈妈笑吟吟的看着他们刚

    刚发育完成的鸡鸡，其实也发育的不错了，看起来硬着有10几公分呢，可能

    是经常吃绿色食品发育的好吧。妈妈抬起她穿着白色丝袜的美脚摩擦着两个孩

    子的鸡巴。

    “喜欢妈妈的丝袜脚吗，喜欢的话，就用嘴舔舔吧，呵呵。”

    两个孩子如获至宝，把妈妈的小嫩脚放在嘴里不停的吸允揉搓，连我都没

    有玩过妈妈的白丝呢，他们把妈妈的脚趾，脚心，连脚跟都玩了个痛快，看的

    出来妈妈也特别喜欢人玩弄她的没脚，舒服的呻吟着，这时妈妈抽回了自己的

    美脚。

    “呵呵，两个坏儿子，舔的妈妈好痒啊，想不想看看妈妈生你们的地方啊”

    这时妈妈还淫荡的向他们舔了一下舌头。

    “啊，我们好想看啊，好妈妈让我们看吧。”孩子们露出了更加期待的眼神。

    妈妈淫笑着站起身，冲他们摇晃着自己傲人的大屁股，慢慢的脱下了连衣

    裙，妈妈的身上除了丝袜，已经一览无余了。妈妈摇晃着美丽动人的身姿，对

    这两个孩子是多大的一种诱惑啊，妈妈坐在地毯上，劈开了自己的双腿，期待

    的看着他们。

    “快过来啊，看看妈妈最神秘的地方啊。”妈妈的一个飞吻让两个孩子都

    爬在了她的大腿旁边。

    “看，这是妈妈的大阴唇，让你们看的都充血了，这是妈妈的小阴唇。”

    妈妈来回摆弄着自己的骚轮父两个孩子看。

    “这个小豆豆是妈妈的阴缔，也是妈妈最敏感的地方啊。”可能是出于好

    奇心，这时一个孩子的手指已经触摸到了妈妈的小豆豆上。

    “啊，坏孩子，先别摸妈妈那里，一会在让你们玩。”说着妈妈拿开了孩

    子的手指，扒开了自己的小阴唇。

    “看这就是妈妈的阴道，你们就是从妈妈这里生出来的。”

    “妈妈，这么小的洞怎么能让我生出来啊”一个孩子的手指已经插进了

    妈妈的阴道里面。

    “啊好儿子，用手指来回的抽动啊，妈妈好舒服啊。”妈妈已经

    忘情的呻吟了。

    听到妈妈的指令，孩子开始了快速的抽插，而另一个孩子好象明白一点，

    伸出舌头开始舔弄妈妈的骚拢而妈妈只能晃动着大奶子呻吟着。

    “哎呀，妈妈的好儿子，都这么会玩啊，妈妈要高潮了，啊。”在妈妈呻

    吟的时候还使劲的揉搓着自己的奶子。

    这时候妈妈的屁股抖动了几下，阴道里喷射出了少许的阴精，大口的呼吸

    着郊外的新鲜空气，享受着高潮的余韵。而两个孩子正贪婪的看着妈妈淫荡的

    神情。

    妈妈看着两个孩子的鸡巴，会心一笑，让他们站在一起，妈妈则跪在地毯

    上，把两根鸡巴来回的吸允着，两个小处男享受着妈妈的口交，也就一分钟的

    工夫，他们的童子精就射进了妈妈的小嘴里，这么宝贵的东西妈妈当然不会拒

    绝，一滴不剩的吞进了肚子里。妈妈来回的抚摩着他们已经软了的鸡巴，瞬间

    的工夫又硬了。

    “呵呵，还是年轻人啊这么快就硬了，你们想不想和妈妈做爱啊，和妈妈

    乱伦哦。”

    “我们想和妈妈乱伦，我们太爱妈妈了。”他们急促的呼吸着，等待着好

    事的降临。

    妈妈让一个孩子躺在地毯上，让他的鸡巴对准自己的阴道口就坐了下去，

    来回的抽动着，这时另一个孩子傻眼了，焦急的看着他们。

    “好妈妈，我怎么办啊，不要我了吗。”孩子急的都快流泪了。这时妈妈

    停止了抽插的动作，微笑的看着那个孩子撅起了屁股。

    “呵呵，妈妈怎么能不要我的乖儿子呢，看妈妈的屁股上还有一个洞呢，

    把你的小鸡鸡插进来，来回的插妈妈就舒服了。”

    孩子看到妈妈诱人的小屁眼，用鸡巴对准它，慢慢的操了进去来回的抽插

    着。

    “啊妈妈好舒服啊，儿子们的鸡鸡又回到妈妈生你们的地方了，

    使劲的操妈妈，好儿子，揉妈妈的乳房，打妈妈的屁股。”

    三个肉虫在着美丽的风景下胡天胡地的乱搞着，他们听到妈妈的呻吟，一

    个使劲揉妈妈的大奶子，一个用手抽打着妈妈的大屁股。

    “你们没吃饭啊，使劲啊，啊咬妈妈的乳头，使劲打妈妈的屁股，

    一会妈妈给你们做好吃的，啊。”

    啪啪的声音传遍了整个山野，这时妈妈的屁股变的越来越红肿，乳头也被

    咬的更加的突起，而妈妈却更加的兴奋的呻吟叫喊着，宣泄着她兴奋的感受。

    “妈妈，我快不行了，啊我的好妈妈，儿子好爱你。”妈妈身下

    的男孩看来要射了。

    “好儿子，射给妈妈，射进妈妈的骚吕铮和妈妈永远在一起，让妈妈给

    你生儿子，啊，妈妈高潮了。”妈妈的动作越来越快。

    这时候两个孩子都射了，射进了妈妈的阴道和屁眼里。两个孩子站起身聊

    着什么，而妈妈则趴在地毯上急促的呼吸着，回味着。

    “二毛，刚才那个哥哥说平时我们的妈妈怎么对我们，我们就可以怎么对

    现在的妈妈啊，而且我看妈妈也很喜欢被我们打啊，我们就这样”

    两个孩子从附近的树上拽下两根树枝，来到妈妈的身边，踩住妈妈的两条

    大腿，对着妈妈的屁股就打了下去。

    “哎呀，你们在干什么啊，妈妈的屁股好疼啊。”

    “让你平时总让我们学习，不听话就打我们的屁股，今天我们哥俩要报仇

    了，打你的骚屁股。”

    啪啪又是几鞭，妈妈的屁股上已经有好几条红红的痕迹了。随着他们的抽

    打，妈妈的屁股上布满了一道又一道的鞭痕，而妈妈的声音从呻吟变成了叫喊。

    这时候其中的一个孩子拿起草丛的杂草在妈妈的脚心上瘙痒，另一个孩子

    还在抽打着妈妈，只是力度没有那么大，妈妈的叫喊声笑声此起彼伏的传来，

    也不知是兴奋还是痛苦。

    “呵呵，妈妈好痒啊，啊，不要了，抽到妈妈的屁眼了，屁眼要裂了，妈

    妈求你们了，妈妈以后再也不敢打你们了，原谅妈妈吧，啊”

    两个孩子停止了动作，用舌头舔着妈妈刚刚被抽打过的红肿的大屁股，这

    时地毯上越来越湿，妈妈竟然尿了出来。

    “妈妈，我们刚才太过分了，原谅我们吧，以后还会陪我们玩吗”

    妈妈翻过身体，搂着刚才对她施暴的两个儿子，呼吸着，亲吻着。只能说

    明妈妈还是特别喜欢这种另类的性爱，更能让她得到高潮。

    我和明飞等她们娘仨休息了一段时间才出现，明飞搂着妈妈，带着两个孩

    子，我们一起去农家饭庄补养身体了。

    二十五

    在饭庄我们点了几个特色菜，有柴鸡炖海参，酱闷鲤鱼，原味肘子，凉拌

    山野菜和鲫鱼汤，都是很补的菜品。我倒是无所谓，而明飞和这两个小孩子就

    得补补元气了。而妈妈吸收了这么多的童子精，显得更加容光焕发了。

    这里菜的味道真的不错，比北京市内的很多饭店都强多了，难怪生意这么

    好。吃饭的时候，明飞坐在妈妈的右手边，我挨着明飞。而妈妈的两个农村儿

    子则坐在妈妈的左手边。明飞一脸坏笑的看着两个稚气未脱的孩子，小声的嘀

    咕着。

    “呵呵，今天的菜真不错啊，刚才你们把妈妈操的这么爽，这是你们的妈

    妈慰劳你们，给你们补身体的。”

    “缺德，这么好的菜还堵不住你的嘴。”说着妈妈用她洁白的玉手轻轻的

    掐了明飞的大腿，害羞的撇了明飞一眼。

    明飞在这么多人吃饭的饭庄竟然如入无人之径，直接把手放在妈妈的丝袜

    美腿上不停的抚摩着，毕竟饭店有这么多的陌生人，这么露骨的动作，对于妈

    妈这个大城市的熟女教师来说还是很羞涩的，妈妈想移开明飞的手，可是妈妈

    怎么有明飞的劲大呢。如果妈妈拼命拒绝的话，没准还得闹出笑话来，结果只

    能是由着明飞了，而自己只能羞涩的低下熟女教师高贵的头。

    而妈妈身边的孩子看着明飞这么大胆的抚摩妈妈也按耐不住了，看着明飞

    的眼睛，明飞微笑着点点头。孩子兴奋的把手放到妈妈的左腿上来回的抚摩，

    享受着妈妈滑丝的感觉。

    这时我用余光看到临桌有一个和我差不多大的17，8岁的小青年已经注

    意到了明飞的举动，不断的盯着妈妈的丝袜美腿。我还好意的提醒明飞，说有

    人偷窥我们呢。谁知道这更刺激了明飞的欲望，放在妈妈美腿上的手慢慢的伸

    进了妈妈的裙子里面，开始玩弄妈妈最神秘，最另人向往也是我曾经出生的地

    方。

    这更刺激了妈妈原始的欲望，妈妈禁闭了双腿，轻轻的哼了一声，左右看

    了一下，竟然发现一个小青年正盯着她的裙子贪婪的望着。这时妈妈的俊美的

    脸庞红的像熟透的大苹果一样，赶紧收回目光，头缩的更低了，像个缩头乌龟

    一样。

    这种进退两难的感觉进一步刺激着妈妈敏感的神经，明飞藏在妈妈裙子里

    面的手进一步加快的抽插的速度，我都听到了妈妈骚吕锩婊┗┑牧魉声，妈

    妈使劲的咬着自己的嘴唇，不让嘴里发出快乐的呻吟声，抖动着自己性感的身

    体，竟然这么快就高潮了。看来这种暴露的感觉竟然能更快的让妈妈高潮喷射，

    妈妈究竟还有多少没有被开发的秘密呢

    “呵呵，我的妈妈老婆，你的儿子老公玩弄的你舒服吗你骚吕锏乃洗

    澡都够用了。”

    明飞稍稍的放大了说话的声音，尤其把“妈妈”这两个字的语气加重，说

    话的时候还看了一眼那个偷窥他们的男生一眼，好象故意让他听到一样。

    这时我观察到那个偷窥的男生眼睛放的更亮了，呼吸也明显急促了许多，

    裤裆内的东西已经快把裤子撑爆了。我估计他肯定把明飞当成妈妈的亲生儿子

    了，也难怪，有哪个男生看到别的母子的现场情色表演会不激动呢。

    就在这时候，这个男生身边的人，看样子应该是他的妈妈和爸爸叫了他一

    声，他的目光才从我们这边移开，我估计这哥们可能会有几天晚上失眠了。

    而妈妈身边的两个农村儿子目光直勾勾的盯着高潮过后的妈妈，裤裆里面

    的小鸡鸡也不听话了。明飞看在眼里，乐在嘴上。趴在妈妈的耳边说着什么，

    而妈妈却摇了摇头。

    而明飞却狠狠的笑了一声，只见妈妈竟然叫出声来，看来明飞是狠狠的揉

    搓了妈妈的骚拢妈妈忍不住疼痛的感觉才叫出来的。可这啊的一声倒好，顿

    时整个饭店的顾客都转移到了妈妈的身上。妈妈顿时显得更加尴尬了，汗珠子

    顺着美丽的脸庞向下流，却只能装作若无其事的样子。

    顾客们一看没有什么异常的事情发生，纷纷又把目光聚集到了自己的餐桌

    上了。妈妈发现已经没有人再注意她的时候，似乎做个一个很无奈的表情。这

    时我发现最左边的孩子裤裆上多了一只洁白的丝袜美脚，不用说也知道是谁的

    了。

    我总算了解个8，9不离10了，肯定是明飞让妈妈在大庭广众之下让妈

    妈给她另一个农村儿子脚淫，而妈妈碍于面子不同意。明飞就狠狠的蹂躏了妈

    妈的美穴，妈妈为了保存颜面，只能偷偷的用自己的丝袜美足隔着大裤头给那

    个孩子脚淫。

    妈妈的小脚刚刚触摸到孩子的裤裆时，他的呼吸已经异常的急促了。妈妈

    继续用自己的丝袜美脚挑逗着他脆弱的神经，而作为妈妈真正亲生儿子的我却

    看出妈妈此时的表情却是既羞涩又兴奋。

    这时一个意外出现了，我们5个人都没有注意到突然一个大约40岁左右

    的看样子很泼辣的熟女从我们的餐桌旁走过。而这个阿姨却看到了正在发生的

    一切，鄙夷的看着我的妈妈，从我身边走过的时候竟然轻轻的说了足以让妈妈

    面红耳赤的话。

    “呸，老骚拢真不要脸，这么大岁数还勾引比自己儿子还小的孩子，真

    是骚到极点了，哼。”

    看着这个女人扭着屁股远走的样子，妈妈再一次羞红了脸，低下了高贵的

    头，而目光却带了一丝皎洁。妈妈想要抽回自己的脚，却被那个孩子死死的按

    在自己的裤裆摩擦着，只见摩擦的速度越来越快，孩子抖动着自己娇小的身体，

    看来是抵挡不住妈妈丝袜美脚的诱惑射精了，精液大量的射进了自己的裤裆里。

    别说是这个小屁孩了，就连明飞和我这有经验的大男孩最抵挡不住的就是

    妈妈的丝袜美足了。妈妈的嘴，骚禄褂行∑ㄑ壅3个洞都被我和明飞操过这

    么多次了，但是只有妈妈的丝袜和美脚是让我们最兴奋，也是让我们射的最快

    的。

    妈妈终于抽回了自己的美脚，明飞夹了一块肘子放进了妈妈的嘴里，在妈

    妈不断咀嚼正要下咽的时候，明飞张开了自己的嘴。

    “老婆，我也想吃，喂我啊。”

    妈妈忘记了刚才发生的一切，感动而又爱恋的看着明飞，连妈妈咀嚼过的

    食物明飞都愿意吃，可见明飞对妈妈的爱恋，这怎么能不让我的母亲感动呢，

    她忘记了所有人的存在，眼睛含着一丝泪光，忘情的把自己嘴里的肘子混合着

    嘴里香甜的口水，送到了她爱郎的嘴里。

    这么大胆的动作不知道被几双眼睛看到了，可是现在妈妈已经不在乎了，

    不管为她的爱郎付出什么，她都会心甘情愿的，这种爱恋是什么都代替不了的。

    妈妈的这个动作竟然招来了一个流氓哨，我们也是玩玩就算了，也不想把

    事情闹大，赶紧吃完了饭，离开了农家饭庄。在离开饭庄的时候，明飞与老板

    说了写什么，从后厨出来时似乎手里拿了个塑料袋，袋子里面看样子像是水一

    样的东西。

    外面的空气是那么的新鲜，呼吸起来心情是那么的舒畅，不象城里，除了

    沙尘就是汽车的尾气，我敢肯定，如果妈妈能经常在这样优美的环境里，一定

    能变的更加的年轻，更加性感诱人。在路上，我搂着妈妈的腰和她愉快的聊着

    天，妈妈的心情似乎更加的舒畅。

    “儿子，妈妈问你，自从妈妈认识明飞之后，在妈妈生日的那天，虽然妈

    妈和明飞没有领结婚证，可是妈妈已经穿上婚纱嫁给明飞了。妈妈嫁给了一个

    小我20几岁的孩子，他还是你的同学，而且而且明飞一直用各种方

    法来玩弄妈妈，你真的不介意吗，会不会觉得妈妈很淫荡啊。”妈妈在说这些

    话的时候小脸羞的通红。

    “儿子看的出来，妈妈已经把明飞爱到骨头里了。妈妈养育我这么多年，

    该到了追求自己梦想的时候了。不管妈妈怎么样，我都会永远支持你的。我也

    想问妈妈一句，妈妈喜欢明飞一直这么对你么呵呵。”

    “讨厌，坏儿子，我我不告诉你。”妈妈被我问到了心里，更加

    不好意思了。挣脱我的手，扭动着性感的大屁股跑开了。

    我们5个人在无边无际的田野奔跑着，叫喊着，不断的拍摄着这美丽的景

    色，留下这美丽的大自然的爱恋和回忆。每一个人都和妈妈一起合影。天色渐

    渐晚了，于是我们便找了一个非常具有特色的农家旅馆准备住宿。

    没想到这里还别有洞天啊，我们找了一个独门独院的房子，外面充满了田

    园的气息，院子里种植了各种青菜，还有香瓜和李子树。走进房间也是设备齐

    全，电视，dvd，音响等各种电器应有尽有。大大的火炕，一个能容纳2，

    3个人的很大的半米多高洗澡用的木盆，连平时人们喜欢玩的麻将扑克都准备

    的很齐全，看起来比北京很多的星级宾馆都强上许多。

    我们坐在火炕休息了一会，明飞站起身，来到木盆的旁边，放满了洗澡水，

    散发着热热的蒸汽，趁大家不注意的时候，明飞把从饭庄后厨带来的大袋子放

    到了水里，究竟是什么呢，这么神秘啊。

    “好老婆，今天这么辛苦，来洗个热水澡吧，轻松一下。”明飞神秘的冲

    妈妈一笑。

    得到自己心爱的人这么关心，妈妈自然很开心，当着我们4个人的面，妈

    妈没有以往的羞涩，毕竟身体所有的洞都快被我们操烂了，也没有什么秘密可

    言了。熟母教师丰满性感的身体一丝不挂的呈现在小她2，30岁的孩子面前。

    丰满的乳房，修长性感的美腿，黑呀呀的阴毛下面让人沉醉的馒头肉洞，让我

    们在场的每一个人都迅速的充血勃起和深呼吸，两个孩子的手已经伸进了自己

    的裤裆里面了。

    妈妈摇晃着肉感十足的身体，慢慢的走到木盆边，抬起自己的美腿，跨坐

    在了洗澡盆里面。

    “啊，好热啊，好舒服啊。”妈妈闭起了眼睛享受着。

    在妈妈享受温暖的同时，明飞爱恋的揉着妈妈的香肩，做着香艳的人体按

    摩，可是明飞的笑容看起来更诡异了，突然妈妈的一声叫喊打断了我们所有人

    的幻想。

    “哎呀，什么东西啊，钻进我的阴道里面了，啊，屁眼里面也有啊。”妈

    妈赶紧把手伸进自己的跨下。

    我们3个人飞一般窜到了洗澡盆的旁边向水里看，原来水里好象鱼类的东

    西在里面乱窜，仔细一看，里面大约有10几条看起来不是很大的泥鳅鱼。我

    顿时明白了一切，明飞在饭庄后厨拿出的袋子原来是用来做菜的泥鳅鱼。

    他事先把泥鳅鱼放到水里，妈妈在里面洗澡。由于水温比较高，泥鳅就在

    水里乱窜，只要是洞就会向里面猛钻，可是浴盆里面只有妈妈的阴道和屁眼两

    个洞，水这么热，已经超过它们所能承受的温度了，泥鳅没有别的地方可以去，

    只好向里面拼命的钻了，这和饭店做的泥鳅钻豆腐是一个道理啊。

    这时妈妈从自己的骚吕锩婺贸隽艘惶跄圉扔到地上，可是剩下的泥鳅还

    在争抢着往妈妈的骚潞推ㄑ圩辍Ｂ杪柘胝酒鹕恚但是身体被明飞死死的按住，

    根本动不了，只能任由泥鳅享受她骚潞托∑ㄑ劾锩嫖屡的嫩肉。

    “啊啊我的阴道里面好涨啊，又进去了，已经顶到子宫

    了。”

    妈妈呼吸的速度不断的加快，一只手已经从骚伦移到了自己的大奶子上

    面，努力的揉搓着，看来是又发情了。妈妈的骚拢小屁眼还有那诱人的美脚

    的敏感程度，还有潜能的性欲是我史料未及的。

    “啊好舒服啊，我要高潮了，啊啊。”妈妈肉感的身体

    不停的抖动着，慢慢的妈妈靠在了浴盆里，闭起眼睛大口喘着气，享受着高潮

    的余韵。水面上浮起了乳白色的东西，看来是妈妈的淫水啊。

    这时明飞和两个孩子从浴盆抬出了妈妈的身体，两个孩子各抬着妈妈的性

    感美腿，其中的一个孩子已经迫不及待的把涂着红色指甲油的脚趾放进了自己

    的嘴里吸允了。

    妈妈被抬到火炕上，身体呈大字型，慢慢的让两个孩子变成了，门户

    大开，阴道和屁眼里面的泥鳅都在往出钻。一条，两条，明飞又从妈妈的骚

    和屁眼拿出了总共5条泥鳅。妈妈粉红色的阴道口充满欲望的呼吸着。

    两个孩子已经把注意力完全集中在妈妈的小嫩脚了，脚趾都进入了他们的

    嘴里，上面布满了口水，哥俩贪婪的吸允着充满水汽的美脚。可是在这时明飞

    却制止了他们。

    “行了，先别玩了，咱们来做个游戏吧，呵呵。”真不知道他哪来的这么

    多花样。

    听完了才知道，原来明飞是想让我们4个在一起玩扑克，在妈妈的身体上

    面玩，竟然让妈妈当桌子，做肉垫。玩法就更特别了，妈妈像狗一样跪在火炕

    上，4个人在妈妈的后背上先玩大老二，谁第一个出完就去舔妈妈的骚潞托

    屁眼。第二个出完的让妈妈口交，第三个呢就抽打妈妈的大屁股，最后一个只

    能欣赏了，也挺残酷的了。

    妈妈撅着丰满的屁股，我们在妈妈的后背上轻松的玩着扑克。结果其中的

    一个比较瘦弱的孩子先出完了，兴高采烈的跪到妈妈的屁股下面伸出舌头舔弄

    起来。看来我这把牌要够戗了。

    “啊好舒服啊，舔到我的小豆豆上了，小屁眼也要啊。”妈妈扭

    动着身躯高亢的呻吟着。

    我们三个人好象默契的放慢了打牌的速度，欣赏着妈妈发情的场面，看样

    子妈妈都快被孩子舔的脱皮了。第二个是明飞，明飞抱住妈妈的头把硕大无比

    的鸡巴送入妈妈的小嘴里面，开始了抽插。

    “哦，老婆的小嘴好温暖啊，都操到喉咙了，真舒服。”

    这时那个孩子也胜利了，只有我成为了看客。孩子拿起裤子上的皮带，啪

    的抽到妈妈的美臀上，屁股上就是一道血痕，啪啪又是几鞭，妈妈虽然感到疼

    痛却叫不出声。

    妈妈的嘴边流出了白色的口水和的胃液，顺着脸夹流淌到火炕上。这

    时明飞死命的按住妈妈的头，整个鸡巴完全插如妈妈的喉咙里。妈妈已经快窒

    息了，拍打着明飞的大腿。

    “啊，老婆，我要射了，射进你的骚嘴了。”精液完全进入妈妈的胃里，

    粘粘的口水和胃液顺着嘴角流出，妈妈大口的呼吸着新鲜的空气。

    “啊别打了，屁股要烂了，啊，快给我，我想要你们操我啊，操

    我的骚潞推ㄑ郯　！

    在妈妈最需要鸡巴快要高潮的时候，明飞却制止了哥俩的动作，让妈妈求

    欢不得，看着妈妈难受的表情，明飞却嘿嘿的坏笑着。

    明飞让我们都穿好自己的衣服，只给妈妈穿上丝袜和高跟鞋，奶子和骚

    暴露在外，手上缠着厚厚的布，膝盖带上厚厚的护膝，嘴上带着口球，脖子上

    面栓着一条狗链，就这样牵着妈妈走到门外。

    妈妈就这样撅着肥美的大屁股，在乡间小路上爬行着。后面跟着我还有两

    个农村孩子，两个孩子手中还拿着两条皮带，抽大着妈妈的屁股。

    “驾，驾，骚母狗，不，是母马。快点爬，哈哈哈。”

    屁股上的疼痛却叫不出声，大量的口水顺着嘴角流淌在乡间小路上。妈妈

    为了少挨几鞭子，只能快速的向前爬，动作看起来更淫荡了。当皮带抽到骚

    上的时候，妈妈身体就抖动的更厉害了。农村的夜晚就是宁静，路上一个人都

    没有，不像城里灯火辉煌的。

    就这样已经走出了1公里了，不知不觉的来到了一片很大的砖瓦放房，明

    飞感觉很诧异，打开手电筒一照，上面上面竟然写着，密云县胡来村志向小学。

    “大哥，已经到了我们俩的学校了，哎呀，我们都6年级了，马上就上中

    学了，好怀念老师和同学啊。”一个孩子感慨到。

    “呵呵，是啊，我都离开小学6年了，都快上大学了，里面有人吗我们

    进的去吗”不知道明飞又在想什么了。

    “没有，一到晚上，就没有人了，由于学校比较穷，没有什么值钱的东西，

    所以连大更的都没有。想进去的话，就翻墙了，随便打开一个窗户就进教室了，

    大哥要进去吗”

    “哈哈，当然了，大哥带你们玩点特别的，来我们进去。”说着明飞先翻

    了进去。

    接着把妈妈抬到墙上，明飞在下面接着，哥俩和我也翻了过去。来到操场

    后，根据哥俩的指引我们来到了他们上课的教室，打开外面的窗户就爬饿进去。

    明飞解开妈妈身体的束缚，妈妈坐在凳子上大口的呼吸着，爬了这么远的路真

    的很累了，明飞转身打开了灯。

    “大哥，我们来这里做什么啊”孩子诧异的问明飞。

    “你们还不知道吧，你们的好妈妈在城里就是个好教师啊。两个小屁孩也

    幻想过在教室里面玩弄老师吧，今天就让你们梦想成真了，让你们的老师妈妈

    给我们好好的上一堂生理卫生课，哈哈。”

    说着明飞在妈妈的耳边耳语了一阵，妈妈害羞的拍打着明飞，可是看样子

    还是很兴奋。

    “讨厌，人家是教语文的，哪懂得生理卫生课啊。”

    妈妈就这样赤裸着身体穿着高跟鞋拿起教鞭站在了讲台上，还有模有样的

    从门口走到讲台上冲我们点了点头。

    “同学们好，今天今天我们上生理卫生课，讲男人和女人的生理

    构造。”在讲台上妈妈还是轻车熟路的，很快进入了状态。

    “老师好，直接讲关键的地方吧，哈哈哈。”我们也配合着赤裸的妈妈。

    “下面我们来讲男人和女人的敏感带，首先讲女人的，老师今天就当人体

    模特吧。”下面又是一阵掌声。

    “女人的敏感地带一共一共有3个，分别是是乳房，阴

    户，还有还有屁眼。老师我的敏感区还有一个，就是老师的脚。”在

    这种情况下妈妈说话结巴是很正常的。

    “你们，想不想上讲台看看老师的生理构造啊”说着妈妈还向我们抛了

    一个眉眼。

    两个孩子忍不住了，分别冲上讲台，来到妈妈的身边，充满期待的看着妈

    妈。妈妈则坐在讲台上，劈开自己的丝袜美腿。用教鞭点指着自己艳丽的骚隆

    “这是老师的大阴唇，这里是老师的小阴唇，这是老师的阴蹄，也是我身

    体最敏感的地方，想不想摸摸啊，呵呵。”妈妈更加淫荡的看着两个小孩子。

    一个孩子开始用手指揉搓妈妈最敏感的小豆豆，而另一个孩子直接把手插

    进了妈妈的阴道里面。

    “啊你们好坏啊，怎么能玩弄自己的老师呢，好舒服啊，再往里

    面插啊。”妈妈晃动着肥硕的奶子呻吟着。

    “老师，这里是什么地方啊，里面又湿又滑，插起来好舒服呢。”

    “这是啊，这是老师的阴道，是女人生孩子的地方啊，你们都是

    从妈妈这里生出来的啊。”

    “老师。这么小的洞怎么生孩子啊，女人为什么能生孩子啊。”两个人真

    像什么都不懂一样发问，而另一个孩子把手指直接插进了妈妈的小屁眼里面。

    “哎呀，是你们男人用鸡巴操进老师的骚拢射出精液，和老师

    老师的卵子结合就生出孩子了，啊屁眼好充实啊，老师好想要啊，好难

    受，快操我啊。”本来妈妈就一直都没有满足，现在挑逗的她更需要了。

    两个孩子把妈妈从讲台上抱下来刚要操她，被明飞制止了。

    “哈哈，先轮不到你们，哥哥还没有告诉你们呢，这个哥哥是老师的亲生

    儿子啊，他就是从你们老师的骚吕锩嫔出来的，你们想不想看看这个哥哥再

    回到他出生的地方啊，看看亲生母子乱伦啊。”说着明飞指了指我。

    两个孩子一听，顿时来了精神，目光更闪亮了，粗重的呼吸着。

    “我们好想看啊，太好了，好羡慕哥哥啊，可以操自己的亲生妈妈。”

    “儿子，快给妈妈吧，妈妈好难受啊，快来操妈妈吧，求求你了。”妈妈

    完全没有廉耻的向她的亲生儿子求欢。

    “你这孙子，哎。”我回身给了明飞一脚，说实话，我也被刺激的不行了，

    来到妈妈的身边，妈妈站在地上，撅着屁股，等待着儿子鸡巴的降临，我脱下

    裤子，坚硬的鸡巴一下刺进了妈妈温暖湿滑的骚吕锩妗

    3个人看着我们母子交合的部位兴奋的揉搓着自己的鸡巴。

    “呵呵，怎么样啊，小弟弟们，母子乱伦看着爽吧，以后有机会你们也要

    操一下自己的亲生妈妈啊，哈哈。”，明飞大笑的看着他们。

    “好刺激啊，我们也想操自己的亲生妈妈啊，太爽了。”两个小孩子欣赏

    着，幻想着。

    “好儿子，你终于又回到你出生的地方了，使劲操妈妈啊，用手指插妈妈

    的屁眼，妈妈想要啊。”妈妈努力的迎合着我。

    这是一个妈妈或者是人民教师该说的话吗，呵呵，至少我喜欢。

    又一场盛大的淫宴开始了。

    二十六

    为什么妈妈现在变的这么淫荡呢简直超出了我的想象。妈妈在我跨下呻

    吟叫喊的时候，我回想着最近发生的事，脑子一闪，感觉最有可能的3点原因。

    第一，就是妈妈其实天生就长着一身淫肉，因为我听说女人的阴毛多的性

    欲旺盛，只是教师这个神圣的职业让妈妈不得不把这种欲望深深的埋藏在心底。

    第二，就是明飞的出现，都说女人可以为她心爱的男人付出一切，妈妈遇

    到她这一生中的魔星，为了取悦她一生最爱的男人，妈妈做什么都是心甘情愿

    的。

    第三，就是张强和刘亮这两个王八蛋不断的给妈妈灌春药，让妈妈的肉体

    更加的敏感，神经也变的更加的麻木和淫荡了。

    管他呢，只要妈妈自己开心就好了。妈妈一阵又一阵的淫叫打断了我的思

    绪。

    “啊坏儿子，你在干什么啊，别挑逗妈妈了，你的鸡巴都滑出来

    了，你摩擦的妈妈好难受啊，好空虚啊，快操妈妈吧。”

    妈妈的这一声呻吟才让我这个做儿子的感觉到可能是妈妈的阴道太湿的缘

    故，导致鸡巴已经从妈妈的骚吕锩婊出来了，正在妈妈的大腿中间摩擦着妈

    妈的阴唇和尿道，难怪妈妈这么难受了。

    做儿子的怎么能让妈妈难受呢，我提枪上马，鸡巴一下刺进了妈妈的阴道

    里面，开始了最让女人神往的9浅1深式的抽插。毕竟他们一直用各种变态的

    方法玩弄调教妈妈，反而不去操她的阴道和屁眼，一次又一次的挑逗着妈妈的

    情欲，让妈妈从谷底爬像高峰，快要到高峰的时候，又让她跌到谷底，这个时

    候我的鸡巴就是妈妈的救命稻草。

    妈妈拼命的夹住我的鸡巴，生怕它跑掉似的，弄的教室的桌子嘎嘎直响。

    桌子嘎嘎的响声，妈妈骚吕锏牧魉声，撞击屁股的啪啪声，还有明飞和两个

    孩子的淫笑声，合在一起就像是交响乐里的优美旋律一样无比的动听。

    这时其中的一个孩子不知道从哪里找来的粉笔，对了，我们是在乡村学校

    的教室啊。比手指还长的一根粉笔就这样插进了妈妈娇媚的小屁眼里面。一根，

    两根一共五根粉笔慢慢的插进了妈妈的屁眼里。

    “哎呀，屁眼快裂了，不要啊，好疼啊。”无情的粉笔让妈妈的小屁眼撑

    到最大，没有一丝的缝隙，估计再有一根粉笔就会让妈妈娇嫩的小屁眼裂开。

    慢慢的感觉到妈妈的阴道夹的我越来越紧，龟头感受到一阵阵的热流和酥

    麻，我忍不住了，一股又一股的精液内射进了妈妈曾经生育我的地方。

    “啊啊儿子射进来了，射进妈妈的阴道了，妈妈好舒服

    啊。”高潮后的妈妈趴在了平时学生用来写字学习用的课桌上，急促的呼吸着，

    享受着高潮的余韵。

    妈妈的阴道里流出了我身体的精华，两个孩子傻傻的看着妈妈正在呼吸新

    鲜空气的骚律钌畹奈了口气。

    “哎呀，儿子的精液射进了妈妈的骚吕锩婕蛑碧震撼了，我们什么时候

    能有这一天呢，有这么好的妈妈，哥哥太幸福了。”一个孩子看着我和妈妈刚

    才的淫行不断的感叹着。

    这时明飞走到还在失神的妈妈面前，在妈妈的耳边诉说着什么，妈妈扑哧

    的笑声让我们在场的人都感觉莫名其妙的，妈妈站起身在她爱郎伟岸的胸膛上

    轻轻的拍打着。

    “真缺德，就你坏点子多，我不玩了。哎呀，屁眼好疼啊。”妈妈撅起性

    感的红唇佯装生气的样子更可爱了，原来屁眼里面的粉笔还在享受着妈妈娇嫩

    的直肠。

    明飞扶下妈妈的身体，从妈妈的屁眼里面慢慢的抽出了5根不会感觉舒服

    的粉笔摔碎了其中的4根。

    “坏东西，弄的我老婆这么疼，摔死你们，呵呵，好老婆，我替你报仇了。

    听老公的话，好吗”说着明飞也低下头给了妈妈的小屁眼一个热吻，到现在

    我们还一头雾水，究竟明飞和妈妈说了些什么呢

    放开了赤裸而性感的妈妈，明飞搬了一章椅子在妈妈的面前，又拿了一个

    小黑板放在了椅子的上面。分开了正在站立的妈妈的双腿，把刚才从妈妈屁眼

    里拿出的剩下的一根粉笔放进了妈妈的阴道里面。

    这时妈妈害羞的回头看了我一眼，眼神里充满了无奈和幸福。夹着粉笔半

    蹲在椅子上，轻轻的晃动着肥美的大屁股，好象在黑板上面写着什么，我们3

    个都好奇的走过去欣赏妈妈的举动。原来是妈妈用骚录凶》郾试诤诎迳厦嫘

    字呢，这难度可挺大的，对一般的女人是挺难的，可是对妈妈来说，却不是那

    么困难了，因为妈妈的阴道天生就是会动还会夹的，每次操露寄馨涯腥说募

    巴夹断，何况一根粉笔了。看到我们3个人走了过来，妈妈害羞的把脸撇了过

    去。

    “你们别看了，羞死人了。”呵呵，妈妈还知道害羞呢。

    虽然字是歪歪扭扭的，可是还是让我们看的很清楚，上面写的是我是一

    个喜欢被操的淫母教师。这个明飞，玩人的点子可真多。妈妈偷偷的瞄了我

    们一眼，再一次羞涩的回过头去。

    “哇，老师太淫荡了，我受不了了，我要操你。”

    一个孩子走过去搂住妈妈开始吸允妈妈的乳头，而妈妈则慈爱的搂住了那

    个孩子，抚摩着他的头，任由着他在自己身体上为所欲为，看起来就像亲生母

    亲在给自己的孩子喂奶一样。

    而另一个孩子看到如此情景早已经按耐不住激动的心情了，快速的把5张

    桌子并拢到一起，打断了妈妈和那个孩子的温存。两个孩子把妈妈性感的身体

    抬到了并拢的桌子上面。

    两个孩子看着动人的母亲，都不知道从哪里入手了，其中一个孩子把视线

    集中在妈妈的黑丝美脚上，抚摩着妈妈的美腿，而另一个孩子也积极的响应着，

    抬起妈妈的美脚放进了早已经垂涎三尺的嘴里，慢慢的吸允。看来他们和我的

    想法是一样的，妈妈的丝袜美脚没一次都让我不到2分钟就忽忽的射精。

    “哦，好舒服啊，继续啊。”妈妈敏感的美脚被玩弄的情欲大涨。

    而另一个孩子也抬起妈妈的另一只美脚放在自己的胸膛摩擦着，又放到自

    己的脸上轻轻的爱抚，闻着妈妈的脚香。与此同时那个孩子把妈妈的脚趾弄的

    都是口水，慢慢的放在了鸡巴上，开始了无限舒服的脚淫。这时两个孩子都心

    有灵犀的同时足交，而妈妈也乐此不疲的配合着这两个孩子，自己也抚弄起了

    硕大的乳房呻吟着。

    不知不觉的两个孩子的鸡巴越来越涨，妈妈摩擦的速度也越来越快，他们

    大吼了一声，乳白色的精液射到了妈妈的黑丝上，而此时妈妈失望的表情完全

    写在了脸上。

    “哎，两个小坏蛋，挑起了老师的欲望就射了，好失望啊。上来，乖孩子，

    让老师好好的爱你们。”说着妈妈跪在了桌子上。

    两个孩子也兴奋的并排跪到桌子上，等待妈妈爱的降临。妈妈看着两个瘫

    软的小鸡鸡，会心的笑了。用双手爱抚了一会，放进了嘴里慢慢的吸允，原来

    是妈妈想用自己的嘴让他们重新站起来，好操她的骚拢满足她又一次被挑逗

    起来的欲望。

    两个孩子争先恐后的把鸡巴往妈妈的嘴里送，毕竟是年轻人啊，一会就硬

    起来了。妈妈让一个孩子躺在桌子上，而自己把阴道口对准了位置慢慢的坐了

    下去，又回头暧昧的看了看身后的孩子。

    “老师还有一个洞呢，快来吧。”说着趴在身下的孩子身上，粉嫩的小屁

    眼等待着他的洗礼。

    孩子激动的操进了妈妈的屁眼，玩命的抽插，又一个三明制成型了。

    “啊好有感觉啊，两根大鸡巴操的老师好舒服啊，用力啊。快打

    老师的屁股，抓我的奶子。”妈妈伸手解开了发冀，舒服的甩着乌黑的绣发。

    听到妈妈的淫叫，身后的孩子玩命的拍打着妈妈的骚屁股，啪啪的声音在

    教室回响着。明飞看着淫母教师和小学生在上课的教室里面淫荡的表演竟然激

    动的唱起了至上励合的棉花糖。

    突然一个电话铃声打断了我们，明飞的电话响了。看了看来电显示，明飞

    赶紧趴出窗户，我也好奇的跟了出去。

    我趴在明飞的耳边仔细的听着，电话里面是一个女人的声音，我听的清清

    楚楚，原来是明飞的妈妈，是告诉明飞明天就要坐飞机回来了，让明飞去机场

    接她，电话里面传来了痛哭的声音。明飞聊了一会挂掉了电话，冲我嘿嘿一笑。

    “兄弟，不用我说你也知道了，明天和我一起去机场吧，让你见见美女，

    呵呵。”说着明飞还用膝盖电了我一下。

    “操，你们母子重逢，要我去当电灯炮啊。”说实话，我这才是口是心非

    呢，哈哈，我早就想看看明飞传说中的妈妈了。

    “操，别他妈口是心非了，看你那骚样，早都憋不住了吧，哈哈，明天路

    上再说。”这王八蛋直接就把我揭穿了。

    我怀着激动的心情，又回到了教室，妈妈还在撅着肥美的屁股在桌子上大

    口的呼吸着，回味着，阴道和屁眼滴滴答答的流淌着两个孩子的精液，而一个

    孩子坐在椅子上休息，另一个孩子却走过来抱起妈妈吻在了妈妈的嘴唇上。而

    妈妈也配合的回吻着，两个人都尽量的索取着对方的唾液忘情的激吻。

    明飞打断了他们，我们收拾好教室，带着赤裸的妈妈一起回到了旅馆。听

    说我们明天就要回城里了，两个孩子失望的表情让妈妈很不忍。两个孩子拼命

    的玩弄着妈妈，丝袜，美脚，骚拢屁眼都留下了他们的痕迹。最后妈妈搂着

    他们进入了梦乡。

    早上醒来以后，妈妈和两个孩子还在熟睡着，其中一个孩子在睡梦里还在

    扣弄着妈妈的骚隆３怨早饭以后，两个孩子恋恋不舍的告别了我们，眼圈都

    湿润了。还告诉了我们他们家的地址，让我们常来。

    我心里想他们正是长身体的时候，妈妈真要是常来的话，她倒是会越来越

    漂亮，你们就不会长个了，会变的越来越瘦的。

    坐着出租车回到了乌烟瘴气的北京，在路上妈妈又一次呕吐了。我们把妈

    妈送回了家，就赶紧去机场迎接明飞妈妈的到来。到机场的时候，还有一个小

    时的时间，我们俩找了个僻静的地方，明飞和我谈了他的想法，在这里我就不

    详细说了，以后在泡他妈妈的过程中会完全体现出来的。主要就是他会尽量的

    帮助我去泡他的妈妈，这小子还让我自由发挥，随便怎么玩他妈妈都可以，而

    且越重越好。

    聊着聊着就听到机场的喇叭说深圳的飞机马上要着陆了，我的心里像揣了

    兔子一样激动。

    “操，看你小子那耸样，真没出息，见到我妈妈别射了啊，哈哈。哎呀，

    才想起来，最近你妈妈怎么经常呕吐啊。难道是怀孕了”

    “我靠，你不提醒我还真忘了，真的有可能啊。”我心里打了个冷战。

    “回头得去医院检查一下啊，要是真怀孕了，我们就不能这么玩了，别给

    操流产了，哈哈，孩子要是你的就好了，母子乱伦的结晶，你说生出来是叫你

    爸爸啊，还是叫你哥哥啊，嘿嘿。”这个王八蛋怎么这么多废话啊。

    这时机场开始人影从动，明显是已经着陆了，我的心情更激动了。已经出

    来很多人了，可是似乎没有一个是传说中明飞艳丽的母亲啊，我也更加着急了，

    难道是明飞的妈妈误了飞机，应该不会啊。

    就在这时，一个穿着米短袖上衣的妇人进入了我的视线，离远就能看

    的出是个美熟女，正慢吞吞的拖着两个大箱子艰难的向出站口走来。也不知道

    为什么，我心里似乎跳动的更加厉害了。

    “兄弟，难道那个穿米上衣的就是你的妈妈”我说话的时候，明显

    感觉的到自己的嘴唇在抖动。

    明飞似乎没有听见我的问话，一付怪怪的表情，眼睛里闪现了一丝泪光，

    哎，再怎么说，也是自己的亲生母亲啊。就在这时，那个美艳的熟女已经来到

    了出站口四处张望着。

    她的目光慢慢的集中在了我们的身上，看的出，她已经很激动了，放下手

    中的箱子，双腿打着哆嗦向我们跑来。到了明飞的面前，双唇不断的抖动着，

    许久才说出话来。

    “你你是明飞，妈妈的飞儿，我是妈妈啊，呜，想死妈

    妈了。”说着这个熟妇搂住了明飞失声痛哭，能感觉的到明飞妈妈此时激动的

    心情，眼泪是愧疚的，也是幸福的。

    虽然这么多年没有见到明飞，而明飞也比小时候有了很大的变化，可是母

    子连心，从妈妈身上掉下来的肉，什么时候都是有心灵感应的，他的妈妈还是

    一眼就认出了自己的儿子。

    我看的出，也感觉的到明飞此时内心的挣扎，是幸福痛苦简直就像打

    翻了无味瓶。此时对妈妈的爱与恨都是正常的。这时明飞的妈妈停止了哭泣，

    捧着儿子的脸仔细的端详着。

    “妈妈的好儿子，都长这么大了，快让妈妈好好看看。”一个美艳而不可

    方物的女人举手投足，是哭，是笑，都是那么的迷人，明飞的妈妈就是那样的

    女人。

    这时我才仔细的观察着明飞的母亲，大约1米60左右的个头，一头乌黑

    的绣发和我妈妈一样都是盘在头顶，上面带着粉红色的头花。细长的眉毛像两

    片柳叶一样，两只水汪汪的大眼睛让人看着就有一种爱怜的感觉，几条淡淡的

    鱼尾纹也遮挡不住岁月的痕迹。嘴唇上涂着粉红色的淡淡的口红，白皙的脸庞

    泛着一丝淡淡的粉嫩，给人一种水润的感觉，看着就想狠狠的亲吻，小巧的耳

    朵上戴着两个金的耳钉。配合在一起简直太标致了，一个典型的美艳熟母。

    米的开领半袖上衣包围着白皙圆嫩的脖子，尖挺的胸部像两只大白兔

    一样呼之欲出。秀美的手指涂抹着无色的指甲油耀眼夺目。下身穿着浅绿色的

    的职业女性穿的半开岔刚没膝盖的裙子，里面包裹着我最向往的也是明飞妈妈

    最神秘的地方。修长性感的美腿配着肉色的丝袜，脚上穿着大约7，8厘米高

    的黑色高根凉鞋，里面包裹着我非常喜欢的诱人的丝袜美脚。和妈妈不一样，

    妈妈是属于那种丰满性感的风情万种般的熟女，而明飞的妈妈则属于那种艳丽

    脱俗高贵的贵妇型的熟女。这一身穿着打扮和性感的身躯简直搭配的天衣无缝，

    我已经不知道应该用什么语言来形容了，简直一个活生生的稍大号的白娘子赵

    雅芝。要不是昨天射了妈妈一炮，估计我现在已经立正了。

    “好了，别这么肉麻了，我这里还有朋友呢。”明飞竟然有点不耐烦的要

    斥责他的亲生妈妈了。

    “哦，对不起，妈妈不知道，你好，我是李明飞的妈妈，我叫赵佳慧。”

    明飞的妈妈转过身擦了擦脸上的泪水，冲着我伸出了绣美的手。

    “我是明飞的妈妈，这位同学怎么称呼啊。”她又叫了我一次。

    一直看着明飞的妈妈优美的身姿，我还在想象着无限美好的未来，难道她

    真的会成为我的女人吗我真的可以去舔她的丝袜美足，操她的阴道和小屁眼

    吗对于明飞妈妈的问候我竟然一时没有反映过来，这下可逑大了。

    “你吗呢，我妈妈和你说话呢。”明飞反身踢了我屁股一脚。

    顿时我的脸一阵或火辣辣的感觉，脸荚和后背的汗不听话的滴答滴答的流

    淌着，颤巍巍的伸出了我的手握住了明飞的妈妈。

    “哎呀，对不起，阿姨，我我叫林浩然，你叫我浩然就行了，我

    是明飞的同学，刚才真不好意思，可能是我看到你们母子重逢太高兴了，有点

    走神了，嘿嘿。”我只能尴尬的傻笑着，无奈的挠了挠头。

    明飞嘲笑的撇了我一眼，好像在对我说操，骗谁呢，是看到我美艳的妈

    妈高兴的走神吧。，但是我知道，他是怎么也不会揭穿我的。

    “哎呀，阿姨，我们别在机场聊了，先回城里吧。今天我请阿姨吃饭，为

    阿姨接风，阿姨想吃什么啊”我卖力的讨好着明飞的妈妈。

    “呵呵，谢谢你浩然，怎么能让你一个孩子请阿姨吃饭呢，今天阿姨请你

    们俩，阿姨好久没有吃过老北京的风味了，咱们今天去吃全聚德还是去都一处

    啊。”阿姨笑吟吟的看着我。

    哎，这么美丽的红唇，洁白的牙齿，吻着会是什么感觉呢要是把鸡巴操

    进去，呵呵，我已经不敢再想了，鸡巴已经硬了。

    “阿姨，你定吧，我和明飞吃什么都行，阿姨喜欢吃什么，我就喜欢吃什

    么。”

    “呵呵，浩然的嘴真甜啊，阿姨认识你很高兴。那好，今天我们就去全聚

    德吃烤鸭，改天阿姨在领你们俩去都一处吃烧卖和酱肉。”说着明飞的妈妈挎

    着明飞的胳膊，我们俩各拎着一个大箱子向外走去。

    二十七

    一路上我和明飞的妈妈谈笑风声，只有明飞对他的妈妈还是不冷不热的，

    弄的阿姨好不尴尬。没办法，谁让她曾经抛弃过自己的儿子呢，就算明飞再过

    分她也会迁就明飞的，那份对儿子的愧疚深深的刻在了阿姨的的心里。看着阿

    姨勉强的笑容，黯然神伤的面孔，我对她似乎又多了一丝爱怜。

    到了饭店，我们去了楼上的包房，点了一桌子的菜，狼吞虎咽起来，明飞

    的妈妈用充满母爱的目光看着自己的儿子，眼圈还是湿润的，这就是伟大的母

    爱，到什么时候都不会变的。

    “阿姨，别光看我们啊，你也吃啊。”

    “呵呵，浩然真懂事，我们家明飞要像你这么懂事就好了，阿姨看着你们

    吃就很高兴了，你们长身体的时候多吃点。”

    明飞妈妈的一频一笑都深深的刻在我的心里，总有一天，我也要她穿着洁

    白的婚纱，做我的新娘。

    “哼，你还说我不懂事，这么多年你尽过做母亲的责任吗在我没有钱买

    校服的时候，学校交钱组织活动的时候，没钱吃饭饿肚子的时候，要不是浩然

    一次又一次的帮助我，在我情绪最低落的时候，是浩然一次又一次的安慰我，

    鼓励我。要么我早就退学了，再说难听点，可能都投河自尽了。当时你在哪里”

    这都是什么啊，明飞这小子真能胡遍乱造啊，哪有的事啊。听到儿子的斥

    责，明飞的妈妈低下头又开始小声的哭泣起来。这时明飞冲我使了个眼色，我

    才明白过来，原来这小子在为我创造机会啊。

    “明飞，你王八蛋，你怎么能怎么和你妈妈说话呢，再怎么说她也是你的

    亲生母亲啊，就算曾经出过错，现在想补偿你了，你就不能原谅她吗”我假

    装斥责着明飞过分的行径，说实话，我也不忍心阿姨的心灵受到这么大的伤害。

    而明飞却暗中对我树起了大拇指，看到明飞的妈妈哭泣的更厉害了，我坐

    到她的身边握住一只手安慰着阿姨受伤的心灵。

    “阿姨，您别哭了，哭的我都揪心，今天你们母子重逢是喜事啊，明飞平

    时最听我的，我全权代表他原谅阿姨了。政府还给罪犯一个重新做人的机会呢，

    明飞比政府还大啊，对不起阿姨，我说走嘴了，您怎么能和罪犯相提并论呢，

    嘿嘿。”

    “你说话怎么这么逗啊，还是浩然理解我，阿姨谢谢你了。明飞，妈妈错

    了，原谅妈妈吧，妈妈以后会补偿你以前失去的母爱的。”明飞的妈妈用乞求

    的眼神看着她的儿子。

    “哎，既然我的好兄弟都这么说，那就先这样，看你以后的表现了。我可

    是看在浩然的面上啊。”

    阿姨感激的看着我，紧紧的握住了我的手，用眼神诉说着心里的一切。

    “阿姨笑了，笑起来更漂亮了，我总感觉您特别像一个电影明星，是白娘

    子赵雅芝，阿姨比起白娘子来，是有过之而无不及啊，对了，您也姓赵，不会

    是赵雅芝失散多年的妹妹吧。”

    “呵呵，浩然真是太幽默了，阿姨好喜欢你啊。”这时阿姨的笑容更灿烂

    了。

    我新里明白，阿姨这时对我的喜欢只是对我有好感，还不是男女之间的那

    种爱慕。和明飞在一起这么长时间，我也学习到了很多泡熟女的功夫，况且还

    有明飞帮我，他的妈妈，哈哈，还不是手到擒来。暗暗的我下定决心，一定要

    征服她的心，而不只是身体，让她心甘情愿的做我的女人，或者是我们的女人，

    嘿嘿。

    “妈妈，浩然的手都快被你给攥碎了。”明飞明显带着调侃的语气在和他

    的妈妈说话。

    “哦，不好意思啊，妈妈实在太激动了，让浩然见笑了。”说着他妈妈脸

    一红，赶紧松开我的手，佳慧的笑容散发着浓浓的母性。什么是美女，就是不

    论哭，笑，怒，苦，任何时候都是摄人心魄的。

    “阿姨，我们都吃的差不多了。您坐了这么长时间的飞机了，应该很累了

    吧，我们给您找个地方休息吧。”

    “好吧，就听浩然的。哎，我们家明飞要是能像你一样就好了。”

    就这样我们离开了饭店，来到了一家宾馆，开了一个标准间，先让明飞和

    他的妈妈住了下来。

    “阿姨，您和明飞先在这里住着，等我给你们找个差不多的房子，你们就

    般进去，要么老住宾馆太划不来了，一切就交给我，您就等我的好消息吧。”

    听到我这么说，佳慧的表情充满了感激。

    “谢谢你，浩然，让阿姨说什么好呢”

    “哎，阿姨怎么这么客气啊，您是明飞的妈妈，就是我的妈妈啊。我听他

    说您以前也是一个老师，我的妈妈也是老师，这应该就是人们常说的缘分吧。”

    这就是我和明飞在一起的另一个收获，嘴变的越来越甜了。

    “阿姨哪有这么好的福气啊，像你这么好的儿子真是天下难找啊。”

    “呵呵，阿姨别这么夸我了，明飞该嫉妒了。等阿姨安顿下来以后，我就

    正式认阿姨当妈妈，这才是我有福气呢。不打扰阿姨了，我要先回家了。”

    告别了他们母子，我独自回到了家，看到妈妈还在熟睡着，我抚摩了一会

    妈妈的美脚，独自回到了房间，躺在床上回想着明飞艳丽丰韵的妈妈，正在这

    时，门外传来了开门的声音，会是谁呢我起身来到客厅，竟然是明飞。

    “我操，你小子怎么回来了”我感觉十分的诧异。

    “靠，为什么，还不是为了你啊，只有这样你才能更快的拿下啊。”明飞

    嘿嘿一笑，转身进入了妈妈的卧室。

    扒开妈妈的内裤，舔起了妈妈的小屁眼，妈妈被明飞的举动弄的睡意全无，

    回头像明飞抛了一个媚眼，主动的撅起了肥美的大屁股。晚上妈妈的卧室传来

    了鞭打声，呕吐声，呻吟声，喊叫声。

    第二天，我们俩一起去上学，中午休息的时候，我找了个中介，为明飞和

    他的妈妈租了房子，环境不错。晚上我来到宾馆的时候，看到佳慧很是憔悴，

    看到我以后高兴了不少。这个时候的女性是最需要安慰的，我们聊了很长时间，

    但是始终没有聊到与性有关的话题，我不断的开解着心中美丽的女神。

    又是一个平淡的一天，放学以后，我帮着明飞和他的妈妈一起般进了他们

    的新家。看着这个新家，佳慧高兴及了，竟然在我的脸夹上来了一个梦想中的

    香吻，但是我知道这只是谢意的香吻，至少是占了绝大部分。

    “阿姨，你先等一下，我马上回来。”说着我打了一辆车，迅速的来到都

    一处买了佳慧想吃的烧卖，酱肉还有红酒，回到她的新家。

    “我说过要认阿姨当干妈的，这就算是我认干妈的礼物吧，您不会嫌弃我

    吧。”我知道认了干妈，我就有更多的借口去安慰她。

    “呵呵，我我好高兴啊，谢谢你浩然，不，妈妈的好儿子。”

    明飞皎洁的看着我，冲着我使劲的点了点头。晚上我们喝着红酒，谈笑风

    声，我感觉距离我的梦想更近了。

    有两天没有去佳慧那里了，明飞还是对她不冷不热，让她寒心，她一定会

    更加想念我这个干儿子。放学以后明飞直接去我家和我妈妈继续颠挛倒凤。晚

    上我决定去看看佳慧，敲了半天的门，竟然没有动静，她去哪里了呢

    正在我思索的时候，一个啜泣的声音传到我的耳边，我回头一看，原来是

    明飞的妈妈，手中还拎着不少的东西。

    “怎么了，干妈，谁欺负你了，是不是明飞”

    “哦，浩然来了，好几天都没来看干妈了，快进屋吧，等了很长时间了吧。”

    干妈停止了啜泣，勉强挤出一丝笑容，但是我看的出，干妈看我的眼神好像充

    满了依赖。

    “究竟是怎么回事啊，干妈还有什么不能和我说的吗”

    “呜干妈只能和你说啊，这个世界上只有你最理解我。”说着干

    妈竟然哭泣着扑进我的怀里。

    我搂着她柔软的腰枝，贪婪的闻着干妈的体香，这是成熟女人所特有的香

    味，尤其是干妈这么美的女人更是让人欲罢不能，流连忘返。真希望时间就这

    么静止，让干妈感受我温暖宽阔的胸膛。

    时间在一分一秒的过去，可能是我越抱越紧，干妈感觉到了有一丝不妥，

    挣脱了我的怀抱，眼睛里有一丝尴尬，但又像充满了爱恋。

    “啊，浩然还没有吃饭吧，干妈去给你做饭，估计明飞又不回来了，哎，

    那就咱们娘俩吃吧，陪干妈喝一点啤酒。”说着干妈转身去厨房准备饭菜。

    在厨房，我给干妈打下手，不断的宽慰着这可怜的女人，逗她开心，一会

    就准备了几个不错的菜，我从冰箱拿出了几罐啤酒，晚饭时我刻意的坐在了干

    妈的身边。

    “哎，我也不瞒你了。刚才干妈去了明飞的爷爷奶奶居住的老房子了，还

    买了不少的补品。想去求老人的原谅，可是可是，他们却把我赶了出

    来，还说我是下贱的女人。呜”佳慧又流下了伤心的眼泪，我见尤怜

    啊。

    “他们不接受我，可是明飞也对我不冷不热的，我该怎么办啊，浩然，干

    妈艘没有活下去的信心了。”说着美丽的干妈一口气喝掉了大半听的啤酒，慢

    慢的脸上已经充满了红晕，看起来更加的诱人了。

    “哎，您怎么说这种傻话呢，我相信他们慢慢的会改变对你的看法的，再

    说，干妈还有我啊。就算海枯石烂，我永远站在干妈这一边，一辈子支持你。”

    我用爱恋的眼神注视着会属于我的女人。

    “谢谢你，你都快成干妈生存下去的希望了。”说着干妈再一次倒在了我

    的怀里。

    看着眼前这性感的熟肉，我情不自禁的吻了下去。佳慧害羞的闭起了双眼，

    主动的伸出了舌头。红唇美嘴，真的是太香甜了，我玩命的舔着她的舌头，吸

    允着她的唾液，完全能感觉到她加速的心跳。

    慢慢的我抱起她充满女性光辉的肉体，来到她的卧室，轻轻的把她放到床

    上，这一路上，我们还在不断的交换着对方的口水。搁着胸罩抚摩着她沉甸甸

    的奶子，慢慢的我的手移动到了她最惹火，也是最神秘的地方。当我的手触摸

    到她狭小的内裤的时候，佳慧浑身一阵抖动，夹紧了双腿，挣脱了我，粗重的

    呼吸着。

    “浩然，不要了，我们已经错了。你是一个优秀的孩子，可是干妈曾经是

    个坏女人，我的身子是脏的，干妈配不上你。你应该找一个配的上你的女孩子。”

    “干妈，我爱你，真的爱你，从见到你的第一眼开始，我就忘不了你了，

    做我的女人吧，我会爱你一辈子的，难道你不爱我吗”我更加深情的注视着

    干妈会说话的眼睛。

    “呜干妈也喜欢你，可是我们是不可能的。能得到你的爱，我已

    经很幸福了。”

    听到干妈这么说，我再一次吻到了她的脸上，像雨点一样。

    “我的女神，我已经受不了了，我要你，我要娶你，儿子的下面都快爆炸

    了，给我吧。”说着我的手再一次伸进了干妈的裙子里面。

    “好儿子，别逼我了，给干妈一段时间，让我好好想想吧。你实在想要的

    话，干妈用手帮你弄出来。”佳慧再一次拒绝了我，翻起身就要脱我的裤子。

    “我怎么会逼干妈呢，能听到你说爱我我已经很知足了，放心，儿子不会

    越雷池一步的，我只想摸摸你的腿。”说着我的视线转移到了干妈的丝袜美腿

    上。

    这次她没有拒绝，静静的躺在床上，等待着我的爱抚。看着佳慧的美腿，

    忍不住流下了口水，竟然是我最喜欢的黑丝。摸上去是那么的滑腻，是那么的

    肉感。这时她羞涩的转过了头。

    美丽的小脚是我的最爱，和妈妈的不一样，干妈的脚最大也就是36号的，

    美人的脚都这么美丽诱人。慢慢的干妈性感的小脚到了我的脸上，闻着那醉人

    的脚香，我加倍的勃起了，我爱恋的摩擦着我的脸，真的无法形容的舒服。

    抚摩了一会，我轻轻的撕开性感的黑丝，干妈白皙整齐的脚趾完全暴露出

    来。我感觉到自己的心跳不断的加速，诱人的脚趾被慢慢的放入了口中，好香

    啊，我细心的吸允着每一个脚趾和趾缝，爱恋的抚摩着脚心和脚跟。这时我听

    到干妈轻声的呻吟，她的眼睛湿润了，是爱恋而又充满感动的泪水。什么都没

    说，也不用说，她已经真正感受到了我对她的爱有多真。

    干妈美脚的每一寸土地都留下了我的口水和我真诚的爱，我的鸡巴彻底爆

    怒了，我该怎么做要是强行上了她，她也不会拒绝的。可是我不能这么做，

    小不忍则乱大谋啊。吻了吻她的足底，我决定忍了。

    “感谢干妈给我这个终生难忘的夜晚，我要回家了，做个好梦。”说着我

    转身要走。

    “说谢谢的应该是我啊，干妈好感动，别走，躺下让干妈帮你弄出来。”

    干妈拉住了我。

    我顺从的躺到床上，干妈坐起来帮我脱掉裤子，里面已经完全勃起了。这

    时她半躺在床上，伸出了两只美丽的嫩脚，夹住了我青筋爆怒的鸡巴上，慢慢

    的摩擦，这种感觉真的好舒服啊。

    柔软的美脚完全包裹在我的鸡巴上，轻轻的撸动，这时我隐约的看到佳慧

    白色的小内裤竟然湿润了，真是不争气，不到1分钟，我已经有射精的感觉了，

    可能她感觉到我快要射精的边缘，紧紧的夹着我的鸡巴，更加快速的摩擦。

    “我的好妈妈，儿子要射了，啊。”半米高的精液几乎都射到了干妈性感

    的美丝和小嫩脚上。

    在床上我搂着她又温存了一会，我穿好了衣服，告别了即将属于我的女人，

    临走时干妈紧紧的抱住了我。

    “对不起，浩然，不是干妈不想给你，我是犯过错误的女人，明飞是我的

    儿子，你还是明飞的同学，要是让明飞知道我们这不伦恋的话，我怕他是一辈

    子都不会原谅我的。”

    听到这句话，我的心里想起了明飞和我的妈妈。呵呵，妈妈和儿子的同学，

    不伦恋，哎，你哪里知道啊，你那亲生儿子都把我妈妈玩成什么样了。可能现

    在我妈妈还撅着肥美的大屁股让你儿子打屁股，操屁眼呢。

    “干妈，我会一辈子爱你的，明飞这边交给我，好好休息吧，做个好梦。”

    我回想着晚上发生的一切，不知不觉的就到家了。不知是心灵感应还是什

    么，此时的妈妈正被明飞骑在跨下卖力的淫叫着，明飞使劲的拍打着妈妈红肿

    的大屁股，在她诱人的小屁眼做着活塞运动。

    看到我回来，明飞加快了抽插的速度，一声大吼，射进了妈妈的屁眼里，

    来到了我的房间。

    “我靠，怎么回来这么晚啊，是不是呵呵。”明飞一脸淫笑的看

    着我。

    我向他诉说了今晚发生的一切，明飞的表情看起来比我还要兴奋呢。

    “哎，好难忘啊，下一步该怎么办呢”

    明飞思索了一会，在我耳边嘟囔了半天，顿时我的精神一震，哈哈哈。

    按照计划我又两天没有去明飞的家，放学以后，我独自一人回到家里，妈

    妈正在厨房准备晚饭。大约半个小时的时间，门铃响了，我迅速的打开了房门。

    果然不出我所料，明飞挎着他的妈妈拎着大包的礼品来到了我的家。看到我的

    眼神，干妈害羞的低下头。

    “大姐，您好，我是明飞的妈妈赵佳慧，刚从外地回来，听明飞说您和浩

    然一直都很照顾明飞，我特地赶来想答谢你们，顺便认个门，小小礼品请您收

    下。”

    这突如其来的一幕让妈妈顿时不知所措，尴尬的看着明飞娘俩。

    “怎么了阿姨，我妈妈听说您一直很“照顾”我，所以特地来看看你，呵

    呵。”明飞把照顾两个字说的特别重，还用调皮的眼神看着我的妈妈。是啊，

    妈妈真是太照顾了，都照顾到自己的卧室里了。

    “哦，你好，你好，我叫李佳梦，是浩然的妈妈，你太客气了。明飞和浩

    然是好同学吗，我们是应该的啊。快进来，晚饭快做好了，我再做几个菜，儿

    子快招待明飞和阿姨。”妈妈的表情像打翻了五味瓶，头上慢慢滴下了汗珠。

    放下了买来的礼物，我领着明飞和他的妈妈来到我的房间，计划顺利的进

    行着。

    “妈妈，我去厨房帮阿姨做饭了，你陪浩然先聊会天，看看浩然有什么不

    会做的英语题。”说着明飞给了我一个飞眼，转身离开了。

    “干妈，几天没见，想死我了。”我紧紧的抱住了干妈亲吻着。

    “干妈也想你啊，先别这样，我怕明飞看见。”挣脱我的怀抱，慢慢的坐

    在了床上。

    “好儿子，先写作业吧，有什么不会的，告诉我，英语方面，干妈还是没

    问题的。”干妈观察着我房间的每一个角落。

    我假装写着作业，感觉时机差不多了，放下手中的作业，转身看着我心中

    的女神，还是穿着我最爱的黑丝。

    “我的好妈妈，儿子渴了，麻烦去帮我取一瓶可乐吧。”

    “哎，小孩子以后要少喝碳酸饮料啊，对身体不好。”虽然这么说，还是

    准备起身去客厅拿饮料。

    看着干妈的背影我会心的笑了，干妈刚刚走出我的房间，马上又转身回来

    了，我偷眼看到了她惊异的眼神，此时的赵佳慧扒开了我卧室的门缝，继续向

    客厅和厨房的方向观察着，只是呼吸更加的粗重了。

    我美丽性感的女神究竟在看什么呢又看到了什么呢只有我的心里最清

    楚了。

    二十八

    佳慧的身体不断的颤抖着，表情充满了惊异，可能多少还带着一丝兴奋吧，

    当然这是我的推断。虽然现在她极力想挽回她儿子明飞的心，重新做一个好母

    亲，可毕竟她以前是一个淫乱的女人，骨子里面多少还是带点骚味的。

    现在看到她自己的亲生儿子正在厨房里面调教和玩弄一个和自己年纪差不

    多的熟女，而这个熟女又是儿子同学的亲生母亲，此时此刻的心理应该非常的

    矛盾吧。

    我慢慢的走到干妈的身边，能完全感觉她粗重的呼吸，门缝外的场面是那

    么的香艳，妈妈正蹲在在厨房的地板上吸允着明飞无与伦比的大鸡巴，而明飞

    还使劲的摇晃着妈妈的头，让鸡巴能更深的操进妈妈的喉咙里。这时我轻轻的

    拍了拍佳慧的肩膀，这一拍吓坏了干妈，她下意识的关紧了我房间的门，瞪大

    了眼睛。

    “干妈，怎么了为什么出了这么多汗啊”我假装一无所知的问她。

    “啊怎么会这样，为什么会这样啊。”干妈的嘴不停的叨咕着。

    美女就是美女，不管什么时候看着都是那么销魂。

    “干妈，你在说什么啊，是什么怎么样啊，到底怎么了”我等待着她向

    我主动诉说她看到的一切。

    “我也不知道，我不知道该怎么和你说啊。”干妈的声音已经颤巍巍的了，

    听起来像唱歌一样。

    我上前打开了一丝门缝，此时妈妈双手正扒在灶台上撅着肥美的大屁股，

    而明飞在孜孜不倦的操着妈妈娇嫩的小屁眼。佳慧马上回过神，伸手迅速的关

    上了门。

    “好儿子，别看了，干妈对不起你，我带明飞向你谢罪了。”说着干妈扑

    通跪倒在我的面前，抽泣起来。

    这可是我始料未极的，弄的我也不知所措了，我赶紧扶起正跪在地板上的

    干妈，扶着她坐到床上。

    “哎，干妈你怎么能给我下跪呢，你这不是折儿子的寿吗。其实

    其实她们的事我早就知道了。”话还没有说完，干妈用更加诧异的眼神注视着

    我。

    “啊既然你早知道，为什么不阻止他们啊，他们一个是你的妈妈，

    一个是你最好的同学啊，他们差了20多岁啊，你这个做儿子的不介意吗”

    听到干妈这么说，我心里暗暗的一笑，呵呵，你以前不也和自己教的学生

    有一腿吗现在变的怎么清高了。当然我是不会点破的，实在怕她下不了台。

    慢慢的我的手搂住佳慧魔鬼的腰支。

    “干妈你先听我说，我母亲和明飞是真心相爱的。我父母很早就离婚了，

    妈妈养育我这么多年不容易，都这么大年纪了，无论心理上还是生理上都需要

    一个男人。而明飞和妈妈第一次见面的时候，两个人就一见钟情了，明飞爱妈

    妈爱的死去活来的，明飞说，要是得不到妈妈，他就跳楼自杀，而妈妈也离不

    开明飞。既然他们彼此都深深的爱着对方，我这个做儿子的做同学的怎么能不

    成全他们呢。”说着我的手慢慢的移动到了干妈性感的黑丝美腿上轻轻的抚摩

    着，那种滑腻的感觉舒服极了。

    “再说现在都是什么年代了，虽然他们差了20多岁，可是妈妈和明飞现

    在是谁也离不开谁。别说是年龄了，现在父女，母子乱伦的事不也是经常发生

    吗谁叫他们相爱呢。”

    “哎，也不知道你哪来的这么多歪理，不过听起来还是有点道理的，爱情

    是谁也阻止不了的。真要是明飞自杀了，我也就活不下去了。干妈真的谢谢你

    能这么理解他们。明飞这小子也挺有眼光的，你妈妈真的是少见的美女啊。”

    佳慧水汪汪的大眼睛一直注视着我。

    “这么说干妈也支持他们了，其实我们和他们不也一样吗”

    慢慢的我们依偎到一起了，吻到了干妈香艳的红唇，舌头伸进了她香甜的

    嘴巴里。我们粗重的呼吸着，彼此吸允着对方的唾液，感觉着对方的心跳。

    正当我的手要伸进佳慧的裙子的时候，几声敲门的声音打断了我们，佳慧

    赶紧推开了我。

    “浩然，妈妈，准备吃饭了。”是明飞的声音。

    佳慧整理了一下自己的衣服，表情看起来意尤未尽而又无可奈何，冲我笑

    了笑。

    “走吧，准备吃饭吧。”说完扭动着肥美的大屁股向客厅走去。

    桌子上摆着丰盛的晚餐，吃饭的时候我和妈妈坐在一边，明飞和她的妈妈

    坐在另一边。妈妈的脸上充满着幸福的红晕，只要是过来人都看的出是高潮后

    的余韵。偷眼观瞧妈妈看着明飞母亲的眼神还是带着一丝尴尬和歉意的，毕竟

    和人家的儿子已经成为有实无名的夫妻，明飞是个血气方刚的美少年，而自己

    再怎么性感漂亮也是个40多岁的熟女母亲了，怎么说都是妈妈占着便宜的。

    而对面正坐着和自己年龄差不多的婆婆，看也挺幽默的。

    “哦，我听明飞说你比我大1岁，我就称呼你姐姐了，真的欢迎你来我们

    家做客，随便做了几个小菜，希望你能喜欢。”听妈妈说话的口气好象还是有

    点紧张。

    “哎，你怎么这么客气呢。我真的很感谢你和浩然对明飞的照顾，我就不

    客气了，好妹妹，我敬你1杯。”说着干妈举起了酒杯。

    妈妈也点头回应着干妈的谢意，举起了酒杯，我和明飞偷眼观瞧着2个各

    有千秋的性感熟母，这时又一个意外出现了，妈妈的酒刚喝了几口的时候突然

    起身跑进了厕所，不断的呕吐着。

    明飞赶紧跑进厕所敲打着妈妈的后背，毕竟是过来人，这突如其来的意外，

    让干妈用惊异的眼神看着她的儿子和我的妈妈，倾过身体在我耳边小声的耳语

    着。

    “浩然，难道你妈妈你妈妈让明飞给”

    毕竟妈妈还没有去医院检查，我也不能枉下决断啊，也只能小声的回应干

    妈。

    “我也不是很清楚，还没有去医院检查呢，有可能是吧，反正妈妈最近经

    常这样，吃着吃着就呕吐了。”

    听我这么说，明显佳慧的头上滴下了汗珠，着也很正常的，自己的儿子把

    同学的妈妈操怀孕了，自己有个年纪差不多的儿媳妇，弄不好佳慧还要来我家

    给我妈妈伺候月子，这杂乱无章的关系可够乱的了。

    妈妈吐完以后，在厕所洗了把脸，慢慢回到自己的座位上休息了一会。

    “妹妹，身体不舒服就去医院检查一下，少运动，多休息。”看的出干妈

    是非常关心妈妈的，毕竟在她的心里，我的妈妈已经坏上了明飞的骨肉。

    “哎呀，让姐姐操心了，实在不好意思，让浩然先陪你们，我先进屋休息

    一会。”妈妈歉意的冲我们点了点头，回到了卧室里。

    看到妈妈回到了卧室，干妈在明飞的大腿上拧了一下，假装愤怒的看着明

    飞，可是我感觉她的眼神还带着一丝兴奋。就在这时妈妈的电话响了起来，妈

    妈在接起电话的时候，充满了惊恐的神情，马上回到了房间。

    “哎呀，疼死了，妈妈你轻点啊。”明飞一脸坏笑的看着佳慧。

    “好了，反正也吃完了，捡完桌子你们俩一起俩一起来浩然的卧室吧，我

    们好好谈谈。”说着佳慧径直走向了我的房间。

    以我和明飞的默契是什么都不用说的，干完了活，我们一起去卧室看到佳

    慧正坐在我的床上等待着。我们俩也顺势坐在她的身边。

    “儿子，你和浩然妈妈的事情我都知道了，既然浩然都那么支持你们，那

    妈妈妈妈也就不反对了，只要你们都开心就好了。”干妈的脸越来越

    红，看起来是那么的销魂。

    “呵呵，谢谢妈妈，你是世界上最开明的妈妈了，哈哈。”说着明飞在佳

    慧的脸上重重的吻了一下，我心里也不知道这是儿子给母亲的吻，还是男人给

    女人的吻。

    “小兔崽子，竟然连自己的妈妈都敢戏弄。哎，儿子你都好多年没有吻妈

    妈了，妈妈好开心。”此时的佳慧竟然流下了眼泪，是无限感动的泪水，更是

    难以割舍的母子亲情。

    “我的好干妈，浩然祝贺你们母子重归于好。”说着我拿出毛巾擦干了佳

    慧脸上的泪水，说老实话，如果明飞没在场的话，我肯定会把干妈脸上的泪水

    舔干净的。为了佳慧在儿子面前暂时的尊严，我现在只能握住干妈的芊芊玉手

    了。

    “飞儿，虽然妈妈不反对你们，可是妈妈还是想嘱咐你一下，不管怎么样

    现在你还是个学生，可不能荒废了学业啊。再有我感觉浩然的妈妈好象怀孕了，

    应该是个高龄产妇了，你不要轻易的轻易的，哎，妈妈怎么和你说呢，

    你明白就好了。”和自己亲生儿子聊这个话题的时候，做妈妈的怎么也会有一

    些难为情。

    “不要轻易的什么啊，妈妈你能说的明白一点吗我不太懂啊。”明飞明

    显在装傻，还有他不懂的吗。

    “哎呀，你这个坏孩子，竟和老妈装傻。你尽量不要和浩然的妈妈过性生

    活了，你的下面哎，总之搞不好会流产的。”说话的时候干妈冲着明

    飞杏眼圆瞪，满脸的绯红，看起来更可爱了。

    “哦，那我知道了，我会听妈妈的话的，呵呵，我快当爸爸了。”

    “臭儿子，说话小点声，既然你答应妈妈了，那咱们赶快回家吧，让浩然

    的妈妈一个人好好的休息一下。明飞你现在去和浩然的妈妈打个招呼，安慰她

    一下。浩然，干妈先回家了。”说着佳慧水汪汪的注视着我，眼睛里好象有千

    言万语。

    “干妈，我舍不得你啊，再陪我一会吧。”我拉住了正要起身的佳慧。

    干妈看到明飞已经去了妈妈的房间，还顺手关上了门。回过头，给了我深

    深的一吻，站起身就要离开我的房间。我哪能错过这样的机会，一把抱住了她，

    已经暴怒的鸡巴搁着裤子顶在了佳慧的屁股上。虽然有着一层隔膜，可是干妈

    还是能充分感受到它的伟大。

    “干妈，我忍不住了，快要爆炸了，给我吧。”

    “浩然，好孩子，不要这样，明飞和你妈妈都在呢。”

    听到干妈这么说，我就知道，捅开这曾窗户纸就是时间问题。我马上拉开

    了裤链，露出狰狞的鸡巴，顶在干妈的屁股沟里。马上就能感受到她的身子一

    阵阵的抖动，发软。

    “佳慧，我的女神，我真的爱你。他们还会缠绵一会的，我尊重你不会插

    进去的。”我心里明白的很，在这种情况下强行操进佳慧的下体，会让她很紧

    张的，这样她既不会尽兴，更不会露出淫荡的一面。

    她没有回答，说明已经默认了。就这样我慢慢的插进了她的大腿中间，感

    受着她柔嫩酥软的大腿根和柔弱无骨的骚隆Ｋ淙桓糇乓徊隳诳悖也是那么的

    销魂。

    随着我快速的抽插，干妈开始了小声的呻吟，可能是怕惊动明飞，佳慧一

    只手捂住了自己的嘴，这不就是传说中的偷情吗，虽然没有直接操进去，也感

    受到了里面的温暖和湿润。呵呵，没有操进去，可感觉还是挺刺激的。我自己

    的妈妈被同学在隔壁玩弄，而我却和同学的妈妈在我的房间偷情，哈哈哈。

    慢慢的我感觉到佳慧激烈的配合着我，好象是她在主动了。大腿夹的我越

    来越紧，屁股顶的我越来越用力。今天明飞的妈妈穿着我最喜欢的黑色丝袜，

    有谁能顶的住一个黑丝美熟妇这样淫荡的配合呢。

    渐渐的我感觉鸡巴越来越涨，龟头越来越酥麻，我知道我顶不住了，紧紧

    的抱住她的大屁股，一股股的精液射到了地板上。此时的干妈满脸绯红，回过

    头抱住我轻轻的咬着我的耳朵。

    “小坏蛋，满足了吧，赶快把地上的坏东西擦掉，干妈先回家了，听话，

    好好照顾你的妈妈。”佳慧松揩怀抱转身就往外走。

    看着她的背影，我有一些失神了，不知道该怎么做了。

    “佳慧，我爱你。”

    听到我的话语，佳慧回过头微笑的注视着我。冲我点了点头，什么也没说，

    不用说我也知道她的心意了，连本山老师都说过，此处无声胜有声吗。

    佳慧走出我房间的时候，明飞已经在客厅等候了，我想让妈妈起身一起送

    送他们，明飞告诉我妈妈已经睡觉了，让我别打扰她。他们娘俩离开我家的时

    候，明飞疵着牙冲我做了个鬼脸，这个动作让我想起了腾讯qq里面的一个表

    情。虽然我和佳慧没有正式行夫妻之礼，可是她临走时那美人的回蒙一笑，那

    恋恋不舍的表情说明了一切，她的心已经属于我林浩然了。

    第二天早上醒来，早饭已经做好了，我看到妈妈正在梳洗打扮。

    “妈妈，你不是请假了吗起这么早去干吗啊”

    “哦，今天今天妈妈的学校有事，我我得去一趟。”看

    妈妈的表情，好象有什么难言之隐，既然妈妈不想说，我也就不难为她了。

    可是在我吃完饭的时候，正好妈妈从卧室里出来。此时的妈妈竟然穿着浅

    绿色的半透明开领半袖上衣，下身是一条浅绿的超短裙，露出了雪白肉感的美

    腿，隐约的能看见里面包裹的黑色内裤。黑色的长筒丝袜配着黑色细高跟鞋，

    看起来淫荡又不失性感。我也很纳闷，今天妈妈怎么又穿这身衣服去上班了。

    妈妈看也没看我一眼就快速的离开了家，平时总要嘱咐我上学不要迟到，

    上课认真听讲之类的话。这不寻常的举动让我莫名其妙，总感觉有什么事情要

    发生一样。哎，管那么多呢，我都快赶上三国的曹操了，疑心这么重。

    在学校看到明飞，这家伙还是特别关心我和他妈妈进展到什么程度了。

    “秘密，哈哈哈。”我总算找个机会调侃一下明飞这王八蛋了。

    “我操，浩然大哥，不，大爷，你就别钓我的情绪了。”明飞的眼神已经

    变成了企求。

    “呵呵，我们不可一世的明飞也这样了。告诉你吧，昨天你妈妈真的动情

    了，虽然只操了她的大腿，可操骚潞推ㄑ凼窃缤淼氖虑椤Ｄ憧烧嫠妈的皇帝

    不急太监急。”

    “哎，我当然急了，你小子都把自己妈妈操了，我当然也想知道我亲生妈

    妈的骚潞推ㄑ凼鞘裁囱子啊。”

    “哈哈，看把你急的，等兄弟我上了以后，还能少了你的呀，到时候我也

    得看看你李明飞和赵佳慧母子乱伦的样子，哈哈哈。”说实话，我都能感觉到

    自己卑鄙淫贱的样子。

    就在这个时候我看到我们的大班花张丹总是莫名其妙的偷眼看我，呵呵，

    难道是她这个骚掠盅髁耍又想我妈妈了。

    “操，想什么呢，今天去我家吧，我给你和我妈腾地方，你们好

    呵呵。”看来明飞是真希望他的妈妈早点沦陷。

    “哎，你怎么这么着急啊，我先晾她1天，让她想我。真的，不知道怎么

    回事，我总是心神不宁的。”

    慢慢的放学后，我迫不及待的回到了家，平时妈妈应该早回来了，可是等

    了半天妈妈也没有回来，打电话还关机。难道难道是，我的脑海突然

    浮现了张强和刘亮的影子，不好。

    我叫了一辆出租车，迅速的来到妈妈的学校。学校的学生已经稀稀拉拉的

    了，只有几个人还在往校外走。我像以前一样，从后面的大墙翻过去，等打更

    的阿姨从教学楼出来后，我一路飞奔的跑到顶楼，蹑手蹑脚的来到最里面的教

    室，是妈妈的班级。从后面往里一看，眼前的景象让我大吃一惊。

    此时的妈妈正站在讲台下面的床单上，身上只穿着一个黑色乳罩，大半个

    肉奶露在外面，下面是细小的黑色蕾丝丁字内裤，浓密的阴毛和紫红色的大阴

    唇裸露在空气中，黑色的丝袜美腿更衬托出了妈妈性感十足的火辣身材，脚下

    蹬着8，9公分的高跟鞋，怎么就妈妈一个人啊。

    这时，张强和刘亮这两个王八蛋从墙角走到了妈妈的身边，妈妈顿时一副

    惊恐的表情，原来他们俩坐在墙角了，怪不得我看不到他们呢。

    “求求你们，放过老师吧，老师可以给你们钱花。”妈妈企求的看着他们。

    “臭婊子，放过你这么长时间都不来上班，是不是躲着我们哥俩呢。”

    说着刘亮照着妈妈脸上就是一个响亮的耳光。

    妈妈疼的啊的一声叫喊，啪啪又是几个耳光，妈妈的脸上顿时就有点伧肿

    起来，眼圈似乎有一些湿润了。我马上明白过来，原来昨天妈妈接的电话，不

    是学校打来的，应该是他们俩打来的。

    这时妈妈为了躲避刘亮的耳光，马上蹲在地上，蜷缩起来。这时张强走过

    去，一脚踢到妈妈肥美的屁股上，妈妈顺势倒了下来。

    “操你妈的，去你家敲门你也不开，大爷给你打电话都敢不接，还得让我

    找公用电话。”

    虽然看妈妈被学生凌辱让我非常兴奋，可是他们的动作太狠了，我还是想

    去阻止他们，正在我要行动的时候，张强又一句话让我马上打消了这个念头。

    “老骚拢要是不想你和你儿子还有我们的丑事满天飞的话，就乖乖的听

    话。”说着张强照着妈妈的屁股又是一脚。

    这时刘亮也上去在妈妈的美腿上的踢了几脚，妈妈还是趴在地上强忍着没

    有出声。张强从讲台上拿出了一根平时妈妈讲课用的教鞭，踩住妈妈的美脚，

    啪的一鞭打在了妈妈的大屁股上，屁股上面一道红红的印记，妈妈只是轻轻的

    哼了一声。

    刘亮也从裤子上拽下了一条皮带，照着，妈妈的屁股也是一鞭，又是一道

    血痕。两个人轮番抽打着妈妈的大屁股和肥美的大腿。妈妈想躲都剁不开，2

    只脚都被他们踩住了。

    “哎呀，好疼啊，你们轻点啊，屁股都被打开花了，啊”妈妈还

    在做着无谓的挣扎。

    这时，妈妈的屁股上布满了一道又一道的血痕，逐渐伧肿起来。脸上流下

    大量的汗珠，两个人还是玩命的抽打着，可能是累了吧，力度慢慢的变小了。

    这时妈妈的声音从喊叫慢慢的变成了呻吟，竟然像狗一样撅起了大屁股。

    “啊啊我的屁股，打啊，啊”连呻吟都语无伦

    次了。

    这时刘亮的皮带好象抽打在了妈妈的骚律希妈妈的身体一阵抖动，啊的

    一声，骚吕锩媪鞒隽舜罅康乃注，原来是妈妈尿了。这样也高潮了，看来妈

    妈真的是天生喜欢被虐的，只是心理上不愿意承认而已。

    “哈哈，这个老骚拢这样也能高潮，真是个十足的淫货啊。”说着张强

    把教鞭插进了妈妈娇嫩的小屁眼里面，来回的插弄。

    “哎呀，不要啊，屁眼要裂了，轻点啊，都插到肠子了。”妈妈的叫喊让

    张强停止了下面的动作，可能也是真的怕把妈妈给玩坏了，以后没的可操了，

    这样教鞭插在妈妈的屁眼里，妈妈就像安了一个尾巴一样。

    看着妈妈他们俩哈哈的一阵大笑，抽出了妈妈屁眼里面的教鞭。翻过她肉

    感十足的身体，妈妈一副女人被操的姿势，张强分开妈妈双腿。刘亮从书包里

    面拿出了一个闪亮的不知道什么东西，细看才知道，这是电影里面才有的

    阴环。

    “哈哈哈，今天老子给你玩点爽的。这东西穿进你的骚吕铮会让你爽歪

    歪的。”

    “呜呜，不要啊，我会很听话的，随便你们怎么玩我都行，不要这样啊。”

    妈妈竟然哭出了声音，身体不住的颤抖。

    可是被张强按住了腿，挣扎是没有用的。刘亮看着妈妈早已经充血的阴唇

    异常的兴奋，蹲下身在妈妈的骚律夏Σ磷拧Ｂ慢的扎在了妈妈柔软的阴唇上，

    阴唇上渗出了细小的血珠。

    “啊疼死我了，求求你了，不要啊。”

    刘亮正想做下一个动作的时候，张强竟然给制止了。

    “等等，这样还不得疼死啊，你他妈的带麻药了吗，消毒水呢”

    “哎呀，强哥，我忘了。”刘亮一脸无奈的看着张强。

    “操，傻拢那还怎么上环啊，今天先算了吧。”说着放下了妈妈的双腿。

    妈妈感激的看着张强，马上蹲在张强面前，主动脱下他的裤子，用性感的

    双唇含住了张强的大鸡巴卖力的舔弄着。估计妈妈是怕他们想出更变态的调教

    方法，而努力的取悦他们。妈妈抬眼看着刘亮，淫荡的摇晃着肥美的屁股。好

    象在对他说，快来操我啊，屁股好痒啊。

    “啊老师的骚嘴操起来还是这么爽啊，操爆你的骚嘴。”说着张

    强按住妈妈的头，像妈妈的喉咙深深的操去。

    刘亮却把目光转移到了妈妈的丝袜美脚上，趴在地上舔弄着妈妈的香甜的

    脚趾和脚掌，享受着脚香和丝袜的滑腻。

    这时张强从妈妈的嘴巴抽出鸡巴，妈妈的嘴里流出了大量的口水和胃液，

    大口呼吸着新鲜的空气。他来到妈妈的屁股，赶走了刘亮，扶起鸡巴对准妈妈

    的阴道口就操了进去。

    “啊好充实啊，哎呀，张强你先拔出来，老师有话要说。”

    “什么废话，快说，我还要操你的骚履亍！闭徘棵飨杂幸恍┎荒头沉恕

    “老师老师好象怀孕了。你要实在实在想操的话，就轻

    点吧。”这个时候的妈妈竟然还有着一丝羞涩的表情。

    “啊真的啊，哈哈，这可是你和你儿子乱伦的结晶啊，放心吧，

    我是不会伤害这个乱伦的种子的。”说着张强从妈妈的阴道拔出了阴茎，对着

    妈妈的屁眼操了进去。

    “啊好舒服啊，用力操老师的屁眼，操爆它，啊”妈妈配合着张

    强的抽插，卖力的呻吟着，取悦着她的两个学生，啪啪的肉响传遍了整个教室。

    这时刘亮扶起自己细长的鸡巴对准妈妈的骚嘴就操了进去，喉咙里面鼓鼓

    的，粘粘的口水和胃液顺着两腮不停的流淌着，妈妈的一身淫肉被自己的学生

    在教室里面肆意的蹂躏着。

    “哈哈，等我们爽完了，一起去网吧，那群小杂种想老师的肉体都想疯了，

    我们又有钱花了，今晚老师又有的爽了。”刘亮这一句话让正在享受性爱的妈

    妈又是一阵抖动。

    不光是妈妈，我的心也是一阵颤抖，回想着妈妈上次在网吧的表现，至少

    在肉体上妈妈的非常渴望和享受的。是继续让妈妈泥足深陷，还是马上举报网

    吧救出妈妈，让她远离这种生活，我该怎么办

    二十九

    此时肥美而艳丽的母亲正被自己的学生刘亮和张强一前一后激烈的操着嫩

    嘴和屁眼，两个人都想更深的享受妈妈的喉咙和直肠。

    相比与明飞和妈妈的性爱，张强和刘亮的性爱就像是勒布朗.詹姆斯和德怀

    特.霍华德。一个是推土机式的上篮，而另一个是猛打猛冲式的扣篮，猛烈的冲

    击着防守他们的人，而现在这个人就是我的妈妈。

    而明飞和妈妈的性爱，就像是科比.布莱恩特戏耍对手一样，同样是带有摧

    残的征服，却充满了美感。要么怎么说在中国科比的球迷是最多的呢，呵呵。

    哎，我再想什么呢，应该赶快报警举报网吧啊，毕竟妈妈现在已经怀孕了。

    正在这个时候，一个男人的叫声打断了我的思绪。

    “哎呀，老师的骚屁眼快把我夹断了，我要射进直肠了，我射，射死你这

    个骚货。”张强从妈妈娇嫩的小屁眼拔出了短粗的鸡巴，白花花的精液从妈妈

    的屁眼流淌到不知道被多少学生走过的班级里。

    妈妈更加快速的吸允着刘亮细长的鸡巴，随着刘亮一声叫喊，亿万个子孙

    毫无保留的送给了妈妈。混合着刘亮的精液，妈妈的口水和胃液这些粘粘的东

    西都顺着妈妈的嘴角流出来。两个人都满意的坐在课桌上欣赏着高潮后妈妈的

    淫态。

    “哈哈，这骚熟的淫母教师真是过瘾啊，要是去网吧，肯定还得引起轰动，

    呵呵。”刘亮不怀好意的看着妈妈。

    听到刘亮这么说，吓的妈妈马上就是一个冷颤，赶紧撅着屁股爬到他们的

    面前企求着两个天杀的王八蛋。

    “老师求你们了，不要让我去网吧了，你们怎么玩我都行，老师让你们操，

    让你们打。要不老师这里有一些钱，你们先拿去花吧，你们就饶了我吧。”妈

    妈说话的声音已经有些哽咽了，刚刚说完软话就马上站起身从自己时尚的挎包

    拿出了大约1，2千元钱。

    “老师上班就带了这么多钱，你们先拿去花吧。”

    “我靠，我们刚操了你，你就给钱，把我们兄弟当鸭子了。”说着刘亮照

    着妈妈丰满的奶子就是一巴掌，红红的掌印留在了上面。

    “不，不。你们误会了，老师没有这个意思，要不算老师借给你们的，等

    以后你们上班挣钱了再还给老师还不行吗。”听到妈妈这么说，我感觉虽然妈

    妈的肉体上是特别喜欢挨操的，甚至是被虐也让她乐此不疲，可是心理上还不

    是那么堕落的。

    “恩，这还差不多，不愧是人民教师啊，就是会说话，钱我们就收下了。

    嘿嘿，还是强哥来支配吧。”接过妈妈手里的钱，刘亮马上送到了张强的手上。

    “算你小子机灵，好吧，就这么算了。今天就服侍我们哥俩吧，以后再说

    吧。”张强总算放过了妈妈，妈妈感激的看着自己的学生。听到张强这么说我

    也松了一口气。

    “等以后肚子打起来的时候，孕妇哈哈哈。”听刘亮的话语就明

    白了，这个王八蛋是想等妈妈肚子大起来的时候再让妈妈去网吧为他们赚钱。

    “呵呵，既然饶了你了，该怎么感谢我们啊。”刘亮淫亵的看着性感的妈

    妈。

    “老师让你们操，肯定让你们满足。”说着妈妈伏下身体，冲着张强和刘

    亮撅起肥美的大屁股，红润的骚馒头和娇嫩的小屁眼毫无保留的呈现在自己的

    学生面前。

    “哎呀，强哥怜香惜玉，说尽量不操你的阴道，再说我们刚射完，你就在

    讲台上面表演个自慰吧，自己操自己吧。必须得在5分钟之内高潮哦，要喷出

    大量的淫水啊，否则要有大惩罚啊，哈哈哈。”

    其实凭借妈妈的骚劲，5分钟自慰到高潮是没问题的，可是要喷射出大量

    的淫水还是有点难度的，就是再有难度妈妈也得尝试啊。想想在学校教室这个

    场合，一个熟女教师在讲台上手淫，而自己的学生在下面当观众，是多么刺激

    啊。妈妈羞涩的坐在讲台上，手指刚刚触摸到自己红润饱满的阴唇上，啊的一

    声叫喊从讲台上滑落到地上。

    “哎呀，屁股好疼啊。”原来刚才张强和刘亮用教鞭和皮带玩命的抽打妈

    妈的屁股，上面还有不少的血痕，只是刚才3个人的性爱让妈妈暂时没有感到

    疼痛，而现在屁股坐在讲台上，接触到桌面肯定让妈妈感到火辣辣的疼。

    “我靠，真他妈的扫兴，既然屁股疼，就站起来自己扣自己的老骚隆！

    看的出来张强好象有点生气了。

    妈妈勉强从地上站起身，用手指揉搓着肥美的阴唇，晃动着肉感十足的身

    体，取悦着她的学生。这时妈妈抬起了自己的左脚，另一只手扶在了讲台上面。

    “啊，我的脚好疼啊。”只见妈妈的左脚腕比右脚腕明显肿胀了一点，原

    来妈妈刚才从讲台上跌落下来的时候，扭伤了左脚。

    “我操，又他妈的怎么了”刘亮从课桌上蹦下来伏下身看着妈妈的左脚。

    “哎呀，真他妈扫兴，脚怎么肿了，老子的鸡巴都硬了，今天还没操你呢，

    站也不能站，坐也不能坐。像狗一样趴下，我要操屁眼。”

    妈妈只能强忍着疼痛跪在地上，撅起了红肿的大屁股，刘亮操进了妈妈的

    屁眼里。刘亮一边操着妈妈的骚屁眼，一边用手指快速的抽插着妈妈的骚拢

    此时的妈妈似乎忘记了疼痛，忘情的呻吟着。随着刘亮一阵火暴的抽插，妈妈

    的屁眼又流出了乳白色的精液。

    而张强则让妈妈趴在床单上，自己跪着玩弄起妈妈的丝袜美脚，张强暴力

    的撕开妈妈的黑丝，用妈妈的脚掌爱抚着自己的脸。又细心的吸允着妈妈标致

    滑嫩的脚趾，趾缝间也留下了张强的痕迹。而这时刘亮不知道从哪里拿来的杂

    草，上面还布满了细细的毛毛，在妈妈红肿的屁股上抚摩着，这种又疼又痒的

    感觉弄的妈妈哭笑不得，甚至流下了眼泪。

    舔够了妈妈的美足，马上夹住了自己已经爆怒的鸡巴，妈妈美脚的诱惑比

    着自己的骚潞推ㄑ塾泄之而无不及。即使是我和明飞每次操妈妈的骚潞托

    屁眼怎么也得操上20分钟以上，但只要玩上妈妈的丝袜美脚，从来没有超过

    5分钟的时候，就丢盔卸甲了。虽然已经射过妈妈的屁眼一次了，可还是摩擦

    了没有2分钟的工夫就射在了妈妈的黑丝美腿上。

    “这么好的丝袜脚，真是玩一辈子都愿意啊。好了，今天就这样吧，一会

    先回家吧，这几天好好的休息吧，回家养好伤再陪我们玩。千万要注意啊，我

    还想看看母子乱伦的结晶呐，还有大肚子孕妇，哈哈哈。”说着张强就给妈妈

    穿上了衣服。

    我健步如飞的离开了妈妈的学校，为了不和他们照面让妈妈尴尬，我特意

    去网吧上了很长时间的网才回到家。回去以后我轻轻的打开妈妈卧室的门，看

    到妈妈竟然趴在床上睡着了，看来这次张强和刘亮这两个王八蛋下手还真够狠

    的，快把妈妈的屁股打开花了。虽然看妈妈被凌辱很有视觉的冲击力和感官的

    刺激，我还是决定以后有机会饶不了张强和刘亮。因为他们下手太狠了，屁股

    都快打烂了。操拢操屁眼，深喉，玩脚，哪怕是一般的调教凌辱就算了，竟

    然还要给妈妈穿环。连明飞这么变态的人都没这么做。

    我没有打扰妈妈，回到自己的房间睡觉了。第二天醒来的时候，妈妈还在

    熟睡着。看来妈妈昨天是真的累了，而且作为一个孕妇也真的应该多休息。

    路上我吃了2个鸡蛋灌饼就匆匆的来到了学校，真邪门，学校怎么没有人

    啊，我靠，原来今天是周末，我都过糊涂了。就在我还琢磨怎么过周末的时候，

    电话响了，一看号码原来是明飞。

    “我操，兄弟睡醒了吗还做美梦呢吧，呵呵。”听明飞的口气，似乎心

    情不错。

    “哎呀，别提了，我过日子都过傻了，现在正在学校呢，都忘记周末了，

    你干吗呢”

    “嘿嘿，我在路边吃早点呢，这不是早点出来好给你和你心中的女神腾地

    方呢吗，兄弟还算仗义吧。告诉你个好消息，昨天我妈妈和我聊天的时候，聊

    到了爱情方面，还让我不要辜负你妈妈的爱。哈哈，而且一提到你的时候就脸

    红，像朵桃花一样。我估计这个骚货这么长时间没有挨操，已经思春了，估计

    快顶不住了。”

    “你猜我怎么说，哈哈，我告诉她，即使她也像你妈妈一样找一个我这么

    大的孩子结婚我也不会反对的，这个骚货听我这么说，表面上装纯洁，傻子都

    看的出来，心里都乐开花了。其实她头几次没让你操，就是怕我反对不认她这

    个妈，现在连我这关都过了，她可就没有任何束缚了，估计现在正躺在床上想

    着你的鸡巴，等着你操她呢。如果今天你没把她操了，回头我就踹你狗日的。”

    听明飞的口气似乎比我还兴奋呢。

    “那兄弟就却之不恭了，哈哈，那你吃完早点干吗去啊”

    “我还能干吗去啊，去找你妈啊，我打算今天领她去妇产科检查一下，对

    了，今天你干妈穿的是你最喜欢的黑丝，看着她的淫样，我都有点冲动了，去

    医院之前我得先玩玩你妈的丝袜美脚，哈哈哈。”

    “哎，我妈妈昨天在学校里，你玩的时候下手可轻点啊。”我把

    昨天学校里发生的一切原原本本的告诉了明飞。

    “哎呀我操，这两个王八蛋比我还变态啊，你放心吧，我自有分寸。好了，

    我妈还等着你去呢，估计现在正扣骚履亍Ｎ夜伊税　！

    “你就等着我胜利的消息吧，回头请你吃大餐，别忘了，晚上晚点回来，

    要不干脆别回来了。”

    “哈哈，林浩然，我才看清你，你原来是有了骚戮屯了兄弟啊，呵呵，

    放心，我不是不懂情趣的人，你今天就放开了操吧。”

    挂了电话以后，我左思右想，总感觉白天操氯鄙僖恍┣槿ぃ决定先领明

    飞的妈妈去外面溜达溜达。不到20分钟的车程，我来到了明飞现在的家，我

    在附近的鲜花店订了一束新鲜的红玫瑰，还给了20元小费让服务员陪我一起

    去，为了更有浪漫的感觉，给佳慧一个惊喜，我决定躲在门后。

    “你好，您找谁”明飞的妈妈看见送花的小姑娘是一脸雾水。

    “女士您好，我是花店送花的。刚才您的儿子让我给您送一束鲜花，请您

    接收。”说着服务员把鲜花送到佳慧的手里。

    “我的儿子哦，谢谢你。”看来佳慧以为是明飞送的，哪有儿子给妈妈

    送红玫瑰的，那个小姑娘竟然把我当成佳慧的儿子了，也难怪，即使佳慧长的

    再美若天仙，毕竟是40多岁的人了，傻子也看的出来。

    这我可受不了，我送的花怎么能让她误会成明飞送的呐，我从门后面慢慢

    的走到了佳慧的面前。

    “哎呀，小姑娘你是什么眼神啊，我可不是这位女士的儿子，哪有儿子给

    妈妈送红玫瑰的啊，我是她的男朋友，哈哈哈。”

    这时那个小姑娘惊异的看着我们俩，可能是因为我们年龄上的差距吧，听

    到我怎么说，佳慧的脸腾的红了，脸上还带着甜美的微笑，真有如碧月羞花一

    般。

    “谁是你女朋友，都能做你妈妈了。”佳慧捧着鲜花，羞涩的向客厅走去。

    “喜欢吗”我关上房门从后面一把抱住了她柔软的身体。

    “我不告诉你。”佳慧的声音听起来都是那么销魂。

    “不告诉我，那就是喜欢了，做我的女朋友吧，我会爱你一生一世的。”

    听到我的誓言，明显感觉到佳慧的身体一阵颤抖，我知道那是激动的感觉。虽

    然她没有回答，可是从她羞涩的样子，我就知道她已经同意了。

    “今天我要陪我的女朋友上街，陪她开心的玩一天，不知道她愿不愿意啊，

    呵呵。”佳慧没有回答，就这样躲在我的胸膛里，我们都在彼此享受着对方的

    体温，慢慢的我的鸡巴勃起了，顶在她柔软的屁股上，真想马上扒下内裤狠狠

    的操她的小屁眼。

    “坏蛋，又在想坏事了，要去逛街还不快走。”说着佳惠回过头深情的注

    视着我。

    我欣喜若狂的拉起佳惠离开了她的家，不，应该是我们的家了。一路上我

    牵着佳惠的手漫步在人山人海的大街上，完全无视其他人的存在，眼睛里只有

    彼此，此刻仿佛整个世界都是属于我们的。

    街道，公园，商场，餐厅都留下了我们的足迹，在贵友大厦的时候，我为

    佳慧精挑细选了一件白色的丝制全透明的睡衣送给她，她佯装发怒而又羞涩的

    样子再一次让我沉醉了。

    在公园的长椅上，佳慧依偎在我的怀里，路人都用诧异而又羡慕的眼神看

    着我们。诧异的是此时一个熟女正在一个小正太的怀里享受着抚摩和情话，羡

    慕的是我这个小正太会拥有这么漂亮性感的熟女。

    在餐厅的时候，我们彼此向对方的口中传递着美味可口的菜肴，也是传递

    着彼此的爱恋。

    这幸福的一天很快就过去了，晚上我们买了一个大份的牛排，还有红酒和

    蜡烛。彼此挽着对方幸福的回到了即将成为我们爱巢的小家。

    佳慧在卧室等待着我精心的安排，经过我的努力，桌子上摆着两杯红酒，

    两根蜡烛，两个心型的牛排，两个牛排中间还让我别出心裁的放上一根香肠，

    预示着我们两颗彼此相连的心。

    “亲爱的，等着急了吧，出来吧，看看我为你准备的，我想给你个惊喜。”

    听到我的呼唤，佳慧欣喜的从卧室出来，看到我浪漫的情调，眼圈有些湿

    润了，充满爱意的注视着我。

    “喜欢吗”

    “我我喜欢。”佳慧说话的声音已经有些颤抖了。

    “喜欢就坐下来一起享受烛光晚餐吧。”我走过去掺着这美艳而不可方物

    的熟女坐在了椅子上，而我坐到了她的对面，注视着佳慧闪亮而醉人的双朦，

    欣赏她羞涩而又高贵的姿态。

    “亲爱的，不想说点什么么，呵呵。”

    “小坏蛋，和明飞一样坏，就喜欢同学的妈妈。我是你同学的妈妈，还是

    你的干妈，你还叫我亲爱的，你好不害臊啊。”佳慧努起了性感的小嘴。

    “呵呵，中国人不经常说亲上加亲吗，我的干妈就要变成我的老婆了。”

    “竟是一些歪理论，谁是你老婆啊，讨厌。”如果一个美熟女在这么浪漫

    的情调下这么和你说话其实就证明她已经默认了，此时佳慧含情脉脉的样子真

    的让人欲罢不能。

    “说真的，从我第一次见到你，就深深的爱上你了，我发誓一定要娶你，

    爱你，关心你。”

    “傻瓜，干妈可是过来人，早就看出来了，你还能瞒的了我。”这时佳慧

    露出了调皮的笑容。

    “别说了，菜都凉了，干妈敬你一杯。”满满的一杯红酒，看来佳慧还是

    有点酒量的。

    “看你做的牛排，费了不少心思吧。我真的真的”看的

    出来，佳慧被我的真诚深深的打动了，眼圈竟然有一些湿润，这就是女人，水

    做的女人。

    “慧慧，这是我对你的心。”男左女右吗，我把左面的一块心型牛排夹到

    了她的盘子里。

    佳慧眉目含情，把右面的牛排夹到了我的盘子里，低下头细细品尝起来。

    整整的一瓶红酒就这样变成了孤独的空瓶，此时佳慧美丽的脸庞红润起来，显

    得更加的俏丽。

    趁佳慧上厕所的时候，我跑进她的卧室，打开dvd，竟然没有找到一张

    有舞曲的碟片。找来找去，只有一张邓丽君的还比较合适，第一首就是最经典

    的月亮代表我的心。

    走出卧室，看到她醉人的样子，牵着她的手，又回到这浪漫的温床。搂着

    她柔弱无骨的细腰，漫步在这只属于我们俩的地方。佳慧优美华贵的仪态让我

    想起了多年以前赵雅芝扮演的苏容容，而此时我就是现实中的楚留香了，呵呵。

    “慧慧，你真美，美的让人沉醉。”

    佳慧听着我的情话，渐渐的倒在我的怀里。一种美熟女特有的体香传进我

    的鼻子里，让我异常的受用。舔着她的耳垂，右手不由自主的向下移到了她丰

    满而柔软的屁股上，轻轻的抚摩着。

    佳慧轻声的呻吟，脸上逐渐发热，发烫。不知不觉的我们俩来到了床上，

    佳慧被我压在身下。我们忘情的激吻着，彼此之间拼命的索取着对方的口水，

    佳慧柔软香甜的舌头让我加速的心跳。

    我的手伸进了佳慧的衣服里，刚摸到她丰满柔软的乳房，佳慧阻止了我进

    一步的动作。

    “别这样，要是明飞回来看到的话，让我这个做妈妈的怎么解释啊。”

    “放心吧，明飞说今天在我家照顾我妈妈，不会回来的。”说着我继续抚

    摩着，挑逗着她。

    “浩然，你知道这意味着什么吗你要想好了，我大你20多岁，而且

    而且干妈曾经是一个坏女人啊。”

    “我什么都不知道，我只知道我爱你，永远爱你。”我用最深情的眼神注

    视着这个即将成为我的女人。说老实话，我真的怕她让我永远只爱她一个，那

    我妈妈怎么办，毕竟我们已经乱伦了。其实我心眼也够多了，我没有让她只做

    属于我的女人，因为我知道早晚明飞也得操她，也许还会有别的男人。

    “亲爱的，把眼睛闭起来。”说着佳慧移开了我的身体。

    我不知道她到底要做什么，但肯定是个意外惊喜。我闭起眼睛，等待着佳

    慧。

    “亲爱的，可以睁开了。”声音听起来是那么的销魂。

    我睁开双眼，眼前一幅让所有男人都喷血的画面。佳慧穿上了我送给她的

    白色丝制睡裙，晶莹悌透。里面是黑色的乳罩，大半个乳房都裸露在外面，下

    面是黑色的蕾丝内裤，黑色的长筒丝袜包裹着性感修长的美腿和我最喜欢的肉

    脚。

    说实话，这种朦胧的感觉要比穿着3点式或者裸体看着要诱人的多。我能

    感觉的到自己心跳的速度，呼吸不断的加剧，鸡巴不断的膨胀，有要爆炸的感

    觉。

    “喜欢我的打扮吗”

    我什么都没说，还有什么好说的呢，过去抱起了这个肉感十足的美熟女轻

    轻的放到床上。撩起她的睡裙，解开了狭小的乳罩，两只饱满的大兔子蹦了出

    来。虽然没有妈妈的乳房大，比起一般的女人也算大号的了。唯一不足的就是

    妈妈的乳头是粉红色的，而佳慧的乳头看起来略微有点发黑，想想是必然的。

    妈妈离婚这么多年，没遇到明飞之前只有我和爸爸摸过。而佳慧的乳房这些年

    是没闲着的，当让会发黑了。

    嘴里含着一只乳头，一只手揉搓着另一只大奶子。看起来佳慧也是很敏感

    的女人，刚经过我的洗礼，乳头马上硬了起来，闭起双眼轻声的呻吟，享受着。

    慢慢的我的手移到了她的内裤上，轻轻的滑动挑逗着她的情欲。佳慧的身

    体马上有了反应，一只手伸进了她的内裤，一种粘呼呼的感觉，手指渐渐的伸

    进她的阴道里，佳慧的身体抖动的更厉害了。双腿紧紧的夹住我的手指，看来

    其实佳慧也是个很敏感的女人。

    “啊好难受。”

    慢慢的脱下她的内裤，佳慧也配合的抬起双腿。我把佳慧摆成了大字型，

    仔细欣赏着明飞曾经出生的地方。乌黑浓密的阴毛，看的出和妈妈一样也是一

    个性欲旺盛的骚熟女。饱满而充血的大阴唇也是略微发黑，看来这些年真的没

    少挨操，鲜嫩的阴道口不停的呼吸抖动着。闻起来有点骚还有点清香的感觉。

    轻轻的向里面吹了口气，舌头就舔在了佳慧早已湿润的骚律希佳慧马上

    就是一声叫喊。

    “浩然，干妈还没有洗澡呢，那里脏。”虽然这么说，可看他的眼神还是

    希望我继续刚才的动作。

    “只要是干妈的就是最纯洁，最干净的。”说着我的嘴完全贴在她整个骚

    律希忘情的吸允着。舌头像鸡巴一样伸进她敏感的阴道口，拼命的往里钻，

    佳慧可能怕我把她当成一个骚女人，用手捂住自己的嘴巴，不敢大声的呻吟。

    她虽然想尽量掩饰，可是动作是不会骗人的。随着我舔到她的小豆豆，用

    牙齿轻轻的咬着，手指在她的阴道快速的抽插，佳慧的双腿紧紧的夹住了我的

    头，说实话，要是她再大点劲儿，我就快窒息了。

    “啊好舒服啊，干妈的好儿子，啊我快要死了，啊”

    佳慧再也忍不住了，大声的呻吟出来，声音竟然带着啜泣。

    随着我手指更加快速的抽插，牙齿也微微用力，佳慧的身体一阵又一阵的

    抖动，嘴里面咸咸的感觉，原来是佳慧高潮了。

    “啊我不行了，要高潮了，啊”佳慧的手指让性感的红

    唇吸允着，享受着高潮的余韵。

    此时佳慧的骚乱丫一塌糊涂，我脱下了衣服和裤子，露出早已青筋爆怒

    的鸡巴，放在佳慧的阴唇上不停的摩擦着。佳慧可能感觉到了我下一步的动作，

    挣开双眼，马上坐起身子，推倒了我，看着我勃起的大鸡巴，深深的呼吸着，

    流下了眼泪。

    “亲爱的，怎么哭了，是我什么地方错了吗”

    “不是，是干妈不好，你这么优秀的孩子，呜干妈是个坏女人，

    我配不上你啊，我的身子只有这里是处女了，干妈要给你。”说着佳慧的小嘴

    包裹住了我的鸡巴，一插到底。

    不会吧，干妈这么多年没有给男人口交过。随着干妈不停的干呕，我明白

    了她刚才那句话的含义，原来干妈所指的处女地就是她的喉咙啊，呵呵，看来

    当年拐跑她的学生的鸡巴不是很大啊。

    佳慧不断的做着深喉，口水和胃液不断的流淌在我的睾丸和大腿上。我扳

    过佳慧的大腿跨在我的头上，这样我们就成了69式。佳慧娇嫩的小屁眼就在

    我的眼前，怎么能错过呢。刚舔到小屁眼，佳慧就颤抖起来，离开了我的鸡巴，

    回头注视着我。

    “那里好脏的，别”

    我扳起佳慧的身体让她坐在我的头上，说老实话，她再做几下深喉，我就

    忍不住要射了。佳慧就这样坐在我的头上，我不断的挑逗着她娇嫩的屁眼，手

    指也不老实的揉搓她敏感的小豆豆。

    “啊舒服死了，里面好痒啊，啊用力啊，我要你永远爱

    我，啊给我吧。”

    放下佳慧的肉身，扶起她的双腿，对准她的阴道口，深深的操了进去。

    “啊进去了，好充实啊。”

    每一下都深深的操进去，和妈妈阴道的感觉不同，佳慧的阴道没有妈妈那

    么紧，也是经常被她的学生操的缘故吧，可感觉还是那么销魂，怎么说也是艳

    丽的骚熟母啊。

    怎么可能放过我最喜欢的黑丝美足呢，虽然走了一天的路，舔起来感觉还

    是那么的醉人心脾，每一根脚趾和脚心都是我的最爱。看到我那么喜欢她的美

    足，佳慧的右脚竟然主动的摩擦着我的脸夹，丝袜滑腻的感觉，更增加了我征

    服的欲望。

    “啊用力啊，操我啊。”佳慧更加努力的配合着我。

    我知道她快高潮了，要想让她以后永远听我的话，就得一次性操服她，在

    我快要射精的时候，我拔出了鸡巴，卖力的舔着她的骚潞徒磕坌∑ㄑ邸Ｂ慢

    的扳过她的身体，让她摆出狗的姿势，对准她的屁眼，缓缓的操了进去。佳慧

    的屁眼要比她的阴道紧的多。

    “啊好涨啊，你的好大。”

    操，我的鸡巴还算大，等你儿子操你的时候就知道厉害了。我尝试着拍打

    着她性感的肉臀，佳慧竟然呻吟的更起劲了，丝毫没有要反对的意思，看来明

    飞以后也有的玩了。操了佳慧3个洞我实在是到极限了，今天已经超长发挥了。

    “哎呀，我的好干妈，好老婆，我要忍不住了，要射进你的屁眼了。”

    听到我这么说佳慧更加卖力的摇晃着自己的屁股，啪啪的撞击声响撤了整

    个卧室，充满了淫弥的气息。

    “好孩子，射进来吧，射进干妈的屁眼里。”

    一股一股的精液射进了佳慧娇嫩的小屁眼，里面流出了白花花的精液。我

    躺在佳慧温暖的怀抱里，吸允着她的熟葡萄，佳慧像慈母一样抚摸着我的头，

    相互诉说着甜蜜的情话。

    这次射的够多的，竟然半天都没硬起来。佳慧看出了我的心思，冲着我一

    真妩媚的笑容，风情万种。主动的用丝袜美脚玩弄起我的鸡巴，不断的摩擦，

    真奇怪，鸡巴马上又坚硬如铁了。

    翻过佳慧的淫肉，对着她久旷的骚掠质且徽蟊┓缰栌臧愕某椴澹这一夜

    也不知道操了几次，佳慧的屁眼，小嘴，丝袜美脚到处都留下了白花花的精液。

    只是没有射进她的阴道里，还是留给明飞吧。佳慧躺在我的怀里甜甜的睡了，

    笑容是那么满足，那么充实。

    在梦里，妈妈和佳慧穿着情趣内衣，淫荡的笑容，彩色的丝袜挑逗着我和

    明飞，揉搓着我们的鸡巴。一阵动听的音乐让我从美梦中惊醒，怎么回事一

    个熟悉的声音穿进我的耳朵里。

    “呵呵，还缠绵呢，太阳都照屁股了。”

    我朦胧的睁开眼睛，原来是明飞，这王八蛋怎么回来了。而此时佳慧也醒

    了，身体是全裸的，肥美的大阴唇和娇嫩的小屁眼就在她儿子的眼皮底下。看

    到她的儿子正盯着我们俩，啊的一声，赶紧用床单遮挡着身体。

    “呵呵，实在不好意思，打扰你们了，看来我回来的不是时候啊。”说完

    明飞就向外走。

    佳慧也顾不得做母亲的颜面了，就穿着条丝袜跑下了床，抱住明飞的双腿

    啜泣起来。

    说老实话，我也不明白明飞的用意，这到底意味着什么呢

    三十

    “呜呜儿子，别走，是妈妈错了，妈妈不要脸，原谅妈妈吧，再

    给妈妈一次机会吧，呜呜”佳慧裸露着性感的身体，紧紧的抱住明飞

    的大腿，伤心的哭泣着。

    明飞这个王八蛋不会要拆我的台吧，佳慧为了她的儿子是无论如何也不会

    答应我了。不对，明飞和我认识这么长时间了，他不是这样的人，肯定是他有

    别的目的，我也别瞎想了，看看事情的发展吧。

    明飞蹲下身体，扶起了佳慧，搂住了他的亲生母亲，此时佳慧丰满的大奶

    子正好贴在了明飞的胸膛上。而佳慧还在明飞的怀里流着悔恨的泪水，明飞拍

    了拍佳慧的香贱。

    “怎么了，我的好妈妈你误会了，儿子哪有责备你的意思啊，以前的事

    情都过去了，现在妈妈和我最好的同学在一起，儿子是来恭喜妈妈的，这我也

    就放心了，呵呵。”说着明飞轻轻的吻了佳慧的脸夹。

    此时的佳慧抬起头惊喜的看着她的儿子，小脸被儿子吻的通红，看着她的

    表情像中了大奖一样。

    “儿子，你你真的不介意吗妈妈妈妈都不知道说什么

    好了。”是啊，一个犯了错误的母亲，得到了她亲生儿子的原谅，当然是很欣

    慰的。

    “我只问妈妈，你爱浩然吗”

    “我我爱他。哎呀，哪有当儿子的问妈妈这样的问题的，讨厌。”

    佳慧的表情看起来异常的羞涩。

    “哈哈哈，妈妈说的也是啊，哎呀，妈妈你全走光了，赶紧穿上吧，再这

    样儿子都快受不了了，呵呵。”明飞说话的时候我也注意到了，下面鼓起了一

    个小帐篷。

    “哎呀，我都忘了自己还没穿衣服呢，坏儿子，连老妈都戏弄。”佳慧娇

    羞的拍打着明飞，向小兔子一样摇晃着肥美的大屁股赶紧跑回了卧室，钻进了

    被子里。

    而明飞也跟着来到卧室冲着我一阵坏笑，来到我的身边，拍了拍我的肩膀。

    “兄弟抱得每人归了，折磨了我妈妈一夜，是不是得请客啊，呵呵。”

    “哈哈哈，我都被你美丽的母亲给吸干了，应该是你妈妈请客才对啊，你

    说呢，我的好老婆。”我回身拍了拍佳慧肥美的大屁股。

    “真讨厌，你们俩一对大坏蛋，就知道欺负我。”佳慧用被子遮住了头，

    能感觉的到已经快无地自容了。被我这个情人戏弄也就算了，连她的亲生儿子

    也不放过她。

    此时佳慧是幸福的，也是安慰的，毕竟和自己儿子的同学在一起不是什么

    光彩的事，能得到儿子的原谅当然让她感到无比的舒畅，我们3个人嬉笑了一

    会，佳慧从被窝探出了潮红的脸庞。

    “儿子，你先去客厅等妈妈吧，妈妈要换衣服，一会请你们吃饭，嘿嘿。”

    “哎呀，这里只有我和明飞，一个是你老公，一个是你亲生儿子，有什么

    不好意思的，呵呵。”在我调戏佳慧的时候，明飞偷偷的竖起了大拇指。

    “哼，你们再这样，我可生气了。”看的出佳慧虽然这么说，可也只是气

    话，是啊，一个熟母的羞耻心是要慢慢调教的，呵呵。

    明飞嘿嘿一笑的走出了卧室，其实我是不用出去的，只是想问问明飞早上

    来这里的目的，回头吻着俏丽娇羞的佳慧。

    “老婆，打扮的性感一些哦，一会老公给你补养身体，呵呵。”

    发现明飞并没有在客厅，我径直的来到明飞的房间，刚一进去就看到这小

    子正翘着二郎腿冲着我淫笑。

    “操，你怎么这么早来了，有什么目的，从实招来。”

    “嘿嘿，目的当然有了，你都和李佳梦乱伦了，我连我妈妈下面长什么样

    还没见过呢，我可是从那里生出来的啊。再有我想看看我突然出现以后，我妈

    妈到底有什么反应，呵呵。”明飞笑的更开心了。

    “哈哈，看到自己出生的地方有什么感想啊。”戏弄明飞的机会我当然不

    会放过了。

    “哎，怎么说呢，看着只有那种刺激的感觉，毕竟是我的母亲啊，可是和

    你妈妈比起来差远了。你妈妈的阴唇是饱满红润的，而我妈妈就没的比了，有

    点发黑，一看就经常挨操。你昨晚操了多少炮啊，呵呵。”明飞这王八蛋狗嘴

    吐不出象牙。

    “哈哈，操多少炮不记得，反正淫嘴，屁眼，丝袜美脚我是一顿爆操，就

    是没射进骚吕铮兄弟给你留着呢，仗义吧。告诉你一个秘密，我昨天操屁眼

    的时候尝试着打她的屁股，你妈妈竟然呻吟的更起劲了，呵呵。”在我这样描

    述他妈妈昨天晚上淫荡的表现时，明飞的表情看着更加兴奋了，裤裆里面都不

    老实了。

    “我靠，别说了，我倒有个好主义，你看咱们这么办怎么样”

    听了明飞的描述，不得不让我五体投地，这小子的智商如果用在正事上，

    将来肯定是清华的苗子，出国深造都没问题。这时佳慧已经在客厅喊我们了。

    “你们两个小坏蛋在里面做什么坏事呢我都饿了。”佳慧说话的声音都

    是那么诱人。

    “嘿嘿，没聊什么，我们再说以后努力学习考清华北大呢，好孝敬我们的

    妈妈啊。”还是明飞的反应快，听起来都有趣，哪有这样孝敬妈妈的啊，真是

    身体力行啊，连骚拢屁眼，嫩嘴和丝袜美脚都一起孝敬了，呵呵。

    “真的假的啊，你们要真的这么上进，哎，我和浩然的妈妈就太欣慰了。”

    佳慧这个傻妈妈竟然当真了。

    说来也是，世界上哪个母亲不希望自己的孩子有上进心，成大器呢。佳慧

    抚摩着明飞的头，完全是一幅慈母的样子，没有了昨天让我操的欲仙欲死的神

    情。

    “好了妈妈，别感慨了，我要吃沸腾鱼乡，哎呀，想想肚子就呱呱叫了。

    呵呵。”明飞也是一幅乖孩子的样子。

    “好吧，哎，我才40几岁，你就嫌烦了，以后老了可怎么办啊，呵呵。”

    佳慧牵着明飞的手就向外走。

    40几岁，是女人性欲最旺盛的年龄啊，而且还是40几岁的美熟女，尤

    其对我们这些血气方刚的青少年来说，是多么大的吸引力啊，这可能就是人们

    常说的熟女正太爱爱爱吧，哈哈。

    我只能默默的跟着明飞和佳慧这母子的屁股后面走，可能是明飞这么理解

    佳慧让她太高兴了吧，竟然把我当成空气了。我故意的咳嗽了几下，佳慧回过

    头微笑的注视着我，停下脚步，牵住了我的手，攥的紧紧的。

    “哈哈，有人嫉妒了，哦哦，给他一个哄啊。”明飞这王八蛋竟然敢取笑

    我。

    “呵呵，看谁嫉妒谁。”说着我在佳慧的脸夹深情的一个吻。

    “哈哈，我明飞是不会输给你的啊。”明飞也在佳慧的左脸夹吻了一下。

    这样我们俩左一吻右一吻，弄的佳慧的脸像玫瑰一样红，可还是洋溢着幸

    福的微笑，此时的佳慧应该是最幸福的了。

    “哎呀，两个小鬼，这可是在大街上，不要闹了，让人看见多不好。”

    来到沸腾鱼乡，我们只点了水煮鱼，一虾两吃，蒜蓉扇贝，还有几个小菜

    就花了几百块，真是够贵的，真是邪门啊，越贵人家的生意是越火啊，人山人

    海的。这可能就是国人的天性吧，不求最好，但求最贵。就像房地产一样，房

    价拼命的涨，可还是供不应求。如果房子降价了，反而滞销了，中国人的消费

    观念真是奇怪。

    “酒过三旬，菜过五味，哈哈，看到你们娘俩这么亲密，我是由衷的高兴。

    我不当电灯炮了，先回家照顾妈妈了。”听到我这么说，佳慧完全恋恋不舍的

    样子，又看了看她的儿子，眼神充满了慈爱。

    “不愧是我的好兄弟，真懂事啊，哈哈，那我就去陪我妈妈逛街了，怎么

    样妈妈”明飞知道佳慧是不会拒绝的。

    “好吧，浩然你回去好好照顾你的妈妈啊，我我和明飞去商场了。”

    临走的时候，佳慧还回头爱恋的看了我一眼，看着我的飞吻，佳慧做了一

    个打人的手势，牵着明飞扭动着熟母的大屁股走了。原来还不到一点呢，在网

    吧上了一个多小时的网，回到家的时候两点多了。

    打开门来到妈妈的房间，妈妈果然在家里。此时的妈妈正穿着粉红色的丝

    制睡衣，一双黑色的丝袜更加衬托出她修长性感的美腿，还有我最爱的美脚。

    妈妈正坐在椅子上偷菜呢。我慢慢的走到妈妈的身后，偷偷的抱住了她，妈妈

    果然没有戴乳罩，摸起来真有手感，软绵绵的。

    “臭小子，昨晚怎么一夜没回家啊，干什么去了”虽然妈妈这样质问我，

    可是却闭起眼睛享受着我的抚摩。

    “对不起妈妈，我昨天去同学家里一起学习了，快期末考试了吗，嘿嘿。”

    “呵呵，你要是和别人这么说，他也许会相信，指不定还得夸你呢。想骗

    你老妈，你还早着呢。”

    “嘿嘿，我知道妈妈下一句要说：妈妈走的桥比你走的路还多，要不就是

    妈妈吃的盐比你吃的饭还多呢。是不是啊，我的好妈妈。”

    “呵呵，人小鬼大，什么你都知道。”妈妈果然被我逗笑了。

    “放心吧妈妈，我发誓期末考试一定进前5名，以后要考名牌大学，好好

    孝敬妈妈呢。”

    妈妈的乳头在我的抚摩下渐渐的变硬了，呼吸也加重了，慢慢的吻到了妈

    妈的耳朵。

    “好了儿子，弄的妈妈好难受，别欺负你老妈了。”

    “妈妈，我好想要啊，你看儿子都快爆炸了。”说着把妈妈的手放到了我

    的裤裆上。

    “好讨厌啊，连妈妈都戏弄，妈妈妈妈已经怀孕了，不能给你了。”

    在儿子的面前妈妈还是很羞涩的，如果换了明飞，妈妈肯定是马上脱下明飞的

    裤子，接着就是一阵口交深喉。

    “放心吧妈妈，儿子不会弄你那里的，会让妈妈很舒服的。”

    妈妈没有再拒绝我，左手抱着妈妈的腰，右手抱住妈妈的丝袜美腿，缓缓

    的把妈妈放到床上。深情的吻着妈妈的红唇，感受着妈妈口腔里面的温暖。吻

    着吻着妈妈主动把香舌伸进我的嘴里，两个舌头拼命的缠绕，索取着对方的唾

    液，妈妈香甜的口水不断的涌入我的口中。右手则伸进妈妈的睡衣里面玩弄着

    妈妈成熟葡萄一样的乳头。

    离开妈妈的香唇，回头望着妈妈诱人的丝袜美脚，再也抑制不住强烈的肉

    欲。爬到床边，脱光自己的衣服，握住妈妈的美脚在我的胸前摩擦着，这种禁

    忌而又滑腻的感觉让我真的很受用。说老实话，就算不让我碰其他的地方，只

    让我玩妈妈的丝袜美脚，我也会乐此不疲的。

    抬起妈妈的美腿，闻着妈妈脚底那酥香的味道，我感觉自己的鸡巴又涨大

    了一圈。妈妈的两只脚在我的左右脸夹上缓缓的摩擦挤押，让我无比的舒畅。

    当妈妈的丝袜脚趾放如我口中的时候，我的心彻底的醉了。我玩命似的吸允着

    妈妈丝袜包裹的每一根脚趾，舌头轻轻的舔着妈妈敏感的脚心。

    “呵呵，好痒啊，为什么你们都那么喜欢我的脚啊，你爸爸可从来都没有

    碰过的。”

    “那是他不懂得享受，妈妈的美脚是独一无二的，真是太美味了，怎么舔

    也舔不够。”

    想到还没有享受妈妈诱人的趾缝，我脱下妈妈左腿上的丝袜，妈妈白皙而

    又充满肉感的小嫩脚暴露在我的眼前。当然不可能放过它了，妈妈原味的脚趾

    可是不可多得的美味。涂抹着粉红色指甲油的脚趾再一次进入了我的口中，每

    一根脚趾上都布满了我的口水。舔妈妈趾缝的时候，妈妈竟然主动的夹住我的

    舌头，让我更充分的享受里面的味道。

    这时妈妈穿着丝袜的右脚竟然放到了我早已经青筋爆怒的鸡巴上摩擦着，

    无尽的肉欲刺激着我每一根大脑神经。我也不知道为什么，每次操妈妈骚潞

    小屁眼的时候，怎么也能坚持20分钟，可是一遇到妈妈的丝袜美脚，总也坚

    持不了几分钟就缴械了。而且射过以后，只要妈妈用她的黑丝美足挑逗的时候，

    马上就起立了。

    不行，3点钟之前我是不能射精的。虽然很受用，还是拿开妈妈的美足。

    分开了妈妈的双腿，细小的丁字裤根本包裹不住妈妈大馒头一样的骚拢紫红

    色的大阴唇已经向我示威了。脱下妈妈的内裤，滑腻湿润的骚峦耆暴露在我

    的眼前。

    淡淡的骚味刺激着我的嗅觉神经，拨开上面的包皮，揉搓着妈妈豌豆一样

    的小豆豆，妈妈的身体一阵抖动。亲生母亲的骚率鞘澜缟先魏闻人也不能比

    拟的，哪怕她长的再漂亮，或者是什么大牌明星，这大概就是乱伦禁忌的心理

    刺激吧。

    “啊儿子，不要碰妈妈那里啊。”虽然妈妈嘴上这么说，其实真

    正的含义是让我狠狠的玩弄她的小豆豆。

    舌头吸允着妈妈已经勃起的阴唇和阴道口，手上玩弄着妈妈敏感的小豆豆。

    这种母子之间的禁忌是任何熟母都欲罢不能的。

    “啊不要啊，好儿子，再往里面，对就是那里，啊好舒

    服。”妈妈已经完全沉浸在肉欲中了。

    我的舌头肆无忌惮的舔弄着妈妈每一寸敏感的地方，妈妈呻吟的越起劲，

    我做儿子的就越兴奋。渐渐的妈妈的双腿缠绕在我的头上，我知道这是女人高

    潮前情不自禁的动作。舌头拼命的往妈妈的阴道里面钻，好想尝尝妈妈子宫的

    味道，那是妈妈曾经孕育我的地方。这时我感觉到妈妈的丝袜美腿死死的夹住

    我的头，有种要窒息的感觉。

    “哎呀不行了，好舒服啊，我要来了，啊”

    随着妈妈身体一阵抖动，妈妈的第一次高潮到了。我只感觉到嘴里咸咸的

    感觉，喉咙还在不断的下咽，能喝到自己亲生妈妈的阴精，证明了我是最幸福

    的儿子。

    慢慢的妈妈紧闭的双腿打开了，躺在床上大口的呼吸着，享受着高潮的余

    韵。看了看手表，已经2点50了，我翻过妈妈的身体，妈妈也很配合的撅起

    了肥美的大屁股，等待着我下一步的玩弄。

    妈妈娇嫩的小屁眼一张一合的可爱及了，把妈妈高潮后的阴精均匀的涂抹

    在粉嫩的屁眼上，当然我的鸡巴上也要充分的润滑。摩擦了几下，刺进了妈妈

    的屁眼里。

    “啊好充实啊，好儿子，用力啊，用力操妈妈啊，里面好痒。”

    此刻我明白了，就算是教书育人的人民教师，只要被充分的开发了情欲，也会

    像荡妇一样的。

    妈妈可真是个尤物啊，屁眼被操了这么多次，还是那么紧，直肠死死的夹

    住我的鸡巴，撞击的啪啪声响澈了整个卧室。只是妈妈肥美白嫩的大屁股上还

    有上次张强和刘亮抽打过的痕迹，看来那次他们下手可不轻啊。

    妈妈跪在床上，晃动着丰满的大奶子迎合着我这个亲生儿子的抽插，叫声

    还特别的淫荡。

    “啊好儿子，使劲啊，给妈妈止痒啊。”

    这时我听到了外面开门的声音，可妈妈还沉浸在肉欲里，完全没有感觉，

    还在不断的淫叫着，客厅的叫声打断了我们母子的交合。

    “哎呀，你们你们在干什么啊。”

    我回头一看，果然是明飞和佳慧正站在客厅里，欣赏着我们这对亲生母

    子的春宫表演。虽然我有心理准备，可他们真正站在我面前的时候还是京出一

    身冷汗，被妈妈直肠夹住的鸡巴一股股的射出了精液。

    佳慧瞪大了双眼看着我，还有撅着屁股的妈妈，此时妈妈也看到了佳慧，

    羞涩的用被子遮住了性感的身体。虽然当时和明飞商量过了，可我此时脑子已

    经乱了。

    我看的出佳慧的身体在颤抖，还没等我反应过来，佳慧转身就向外走。明

    飞赶紧拉住佳慧，可此时的佳慧竟然挣脱了明飞，打开门飞一般的跑开了。

    计划全打乱了，我迅速的穿上衣服，无奈的看了看明飞，明飞也是一脸始

    料未及而又充满歉意的表情，我只能跟着佳慧跑出了家，可此时的佳慧已经全

    无踪影，她会去什么地方呢而这时天上还下起了小雨。

    我思来想去，她最有可能去的地方就是她自己的家里。我叫了一辆出租车，

    让司机飞速的开向佳慧的小区。来到门前，我仔细的听了听，房间里面有声音，

    证明佳慧已经回来了，我轻轻的敲了敲门。

    “谁”佳慧的声音竟然有一丝的哽咽。

    “是我，浩然啊，听我跟你解释啊。”

    “算了吧，真没想到我把什么都给你了，你还是在骗我，明飞也骗我，你

    们我已经不能再受伤害了。外面下雨了，你还是回去吧，我想静一静。”

    “不是你想象的那样的，我真的没有骗你，我是爱你的，真的很爱你。”

    佳慧半天没有回答我。

    “亲爱的，你可以不听我的解释，我只能证明给你看，我对你是真心的，

    我有多爱你，今天不见到你，我就在外面等你一夜。”

    我也下定了决心，女人多数都是心软的吗。就在她的窗口下，无情的雨水

    淋湿了我，20分钟过去了，30分钟过去了，40分钟过去了，我冻的瑟瑟

    发抖，突然看到佳慧站在了窗口，又走开了，已经1个小时过去了。

    我的心真的很乱，难道这次真的玩过头了，佳慧还会爱我吗我们还会像

    以前那样在一起享受爱情吗我还能像从前那样爱抚她的身体和心灵吗

    三十一

    正在我要绝望的时候，忽然感觉到一个靓丽的身影在离我不远的地方注视

    着我，转头一看，一个成熟性感的女人在雨中打着一把伞，眼圈似乎有一些湿

    润，正是让我爱的发狂的佳慧。

    一种无法形容的甜蜜涌上我的心头，毕竟她是爱我的。此刻我只想拥抱她

    成熟的身体和脆弱的心灵，快速的跑到佳慧的跟前，一把抱住了佳慧柔软的腰，

    吻着她俏丽的脸庞，舔食着她香甜而又苦涩的泪水。

    “慧慧，我好爱你，我知道你是爱我的。”

    “放开我，傻子才爱你呢，你怎么还不走啊，在这里做什么”

    虽然我听的出佳慧的口气略微带着一丝的冰冷，可更多的应该是关心。

    “我在等你啊。”

    “等我做什么你现在应该回家去找你母亲。”

    “因为我爱你，不能失去你，我心里发过誓了，如果见不到你，我就一辈

    子都不走，哪怕被冻死饿死。没有你的爱，我的生命还有什么意义啊。”

    哎，真的是和明飞在一起时间长了，这种调情撒谎的话张嘴就来，连脸都

    不红，我现在怎么也变成这样了。

    “别胡说八道，什么死不死的，你死了，我怎么讨厌，不说了。”

    “呵呵，怎么不说了呢。好了，慧慧，你不要吃醋了。”

    “鬼才吃你的醋呢。”

    “亲爱的，稍等等片刻，我马上就回来，呵呵。”

    我知道要想完全抚平佳慧的心，就要多少再玩一点浪漫，可这大雨天怎么

    浪漫呢。没办法，土就土点吧，以后再慢慢祢补吧。

    我飞快的跑到小区外面的花店，买了一束火红的玫瑰，又非似的跑回来，

    远远的看见佳慧还站在那里等我，跑到佳慧的身边，我单膝跪地的捧上了玫瑰

    在佳慧的眼前。

    “哼，这算什么向我求婚啊。”

    “呵呵，当然不是了，哪有拿花向爱人求婚的，这次是想请求我的女神原

    谅我的。等哪天我真的拿着几克拉的大钻戒向我的慧慧求婚的时候，可不许拒

    绝哦。”

    “竞骗人，把你卖了也买不起几克拉的钻戒。哎呀，快起来吧，身上都浇

    透了，会得病的。”说着佳慧赶紧蹲下来扶着我。

    “亲我一下我就起来，那就代表你原谅我了。”

    “缺德，美的你，不起来就算了。”

    “哎呀，膝盖怎么这么疼啊，好凉啊。”

    听到我这么说，佳慧急的把伞都扔到了地上，赶紧拉我起来。

    “我真的怕了你了，原谅你这个小魔头了。”

    说完佳慧在我的嘴唇上吻了一下，我哪能错过这个机会呢也不管是什么

    天气，搂着佳慧就舌吻起来。开始佳慧还有一点抗拒，可她的挣扎是徒劳的。

    我不断的把舌头伸进佳慧的嘴里，吸食着佳慧香甜的口水，渐渐的佳慧变

    的主动了。老天似乎都被我们感动了，雨竟然越下越大，好似在不断的祝福我

    们，想想两个人在瓢泼大雨中忘情的接吻是一件多么浪漫的事情啊。

    “好了，都快成落汤鸡了，让别人看到也不好啊，赶紧回去吧。”

    “有什么不好的，让他们都看看我有多么爱你。”

    我一把就抱起了佳慧柔软的身体，向我们的爱巢走去。

    “讨厌，快放我下来。”

    说实话真的挺累的，佳慧就在我的怀抱里打开了家门，两个人的身上全湿

    透了，我顺手就脱下了外衣和外裤，身上只剩下了内裤。佳慧走进了洗手间，

    准备换下浇湿的衣服。

    趁这个机会，我赶紧掏出手机，给明飞发了一个信息，没办法，谁让是兄

    弟呢，怎么也得帮他实现这个母子乱伦的愿望啊。不一会的工夫明飞的电话就

    打过来了，我故意把免提给打开了，好让佳慧听的更清楚。

    “浩然，你在哪呢，还没找到我妈妈吗你可一定要找到她啊，否则我们

    兄弟就没的做了。”

    “我靠，李明飞，我日你大爷，竟然和我说这种话，你真是重母轻友啊。

    找到你妈妈了，我们在一起呢。”

    “快，我要听到妈妈的声音。”

    哈哈，真没想到，明飞这个王八蛋，反应可真够快的，我信息上的内容，

    他马上就理解了。我冲佳慧一努嘴，佳慧马上接过了电话，手上还有点哆哆嗦

    嗦的，有点激动的样子，我知道是什么原因让她这么激动。

    “妈妈，是你吗知道你没事儿子就放心了。”

    “是妈妈，飞儿，你放心，妈妈没事，让儿子担心了”

    “好了妈妈，你没事就好了，你知道吗，当你冲出浩然家以后，我越想越

    害怕，真的怕妈妈做出什么傻事。这个时候我才知道妈妈对我有多么重要，这

    么多年我们母子才重逢，我不想再失去你了，妈妈，你能原谅儿子以前对你的

    伤害吗”

    “呜呜好儿子，是妈妈对不起你，这么多年妈妈没有尽到母亲的

    责任，妈妈应该请求你的原谅。我真的没想到你能这么关心妈妈，妈妈好开心，

    妈妈爱你。”

    “好了妈妈，不要这么多愁善感了，儿子也爱你，我要去照顾浩然的母亲

    了，祝你和我的好兄弟开心，嘿嘿。”

    “讨厌，说说就没正经的了，好了，去照顾浩然的妈妈吧。”

    明飞这个王八蛋，呵呵，真他妈的太有手段了，直到现在佳慧还在流淌着

    幸福的眼泪呢。其实这也有我的功劳，毕竟是我的信息，才让他有了借题发挥

    的机会。

    “我的好慧慧，现在知道我和明飞都是爱你的了吧。来吧，慧慧，你都原

    谅我了，我得好好的报答你啊，嘿嘿。”

    当我抱起佳慧的身子走到她房间的时候，佳慧不断的轻轻捶打我的胸膛。

    “讨厌，谁要让你报答啊，你就这么报答我啊。”

    “是啊，不喜欢吗一会让你飞上天。”

    为了让佳慧对我死心塌地，我决定要使出浑身的解数来满足这个成熟的美

    妇。视线落在了我最喜欢的小嫩脚上，说实话，佳慧的脚没有妈妈的脚那么有

    肉感，可我还是很喜欢。右脚贴在了我的脸上，左脚的脚趾直接放入了我的嘴

    里，每一根都不停的吸允着。

    又香又滑的感觉刺激着我的每一根神经，连脚趾缝都成了我最爱的美味。

    当我不断的甜食佳慧脚心的时候，佳慧痒的咯咯的笑了，可我看的出那饱含深

    情的眼神。两只美丽的裸足上都布满了我贪婪的口水，佳慧的小腿膝盖没放过，

    当我吻到佳慧大腿的时候，她的身体开始了抖动。

    从妈妈发生这许多许多的淫事以后，我的性技巧不断的突飞猛进，舔过了

    大腿，我越过佳慧已经湿润的骚隆Ｗ而攻击她微微隆起，充满着成熟丰韵的

    小腹，当舌尖舔到佳慧的肚脐时，佳慧再一次闭起了眼睛呻吟着。

    脱下她粉红色的乳罩，两颗饱满白皙的大奶子就暴露出来，乳头已经微微

    站立，周围全是勃起的小颗粒，佳慧已经兴奋了。当我开始揉搓佳慧两个成熟

    的大馒头，吸允那上面的两颗红枣时，佳慧搂住了我。

    “啊好舒服。”

    舌舔，轻咬，揉搓，不断的刺激着她最原始的欲望。白皙的脖子，小巧的

    耳朵都留下了我爱的痕迹。当吻到佳慧红润的嘴唇时，佳慧紧紧的搂着我的脖

    子，主动的伸出了香嫩的舌头，我们不断的激吻着，吞噬着对方的口水。

    趁这个机会，我慢慢的扒下了佳慧黑色的小内裤。接过吻后，佳慧不停的

    喘息着，我转移到了佳慧早已泛滥的骚律希那红润而又略微发黑的大阴唇就

    像是冲我嬉笑一样，欢迎着我的光顾。

    舔到她湿滑的阴唇时，佳慧深深的吸了口气，敏感的身体开始了不停的颤

    抖。

    “啊浩然，我的好老公，你舔的我好痒啊。”

    我灵巧的舌头不停的在佳慧骚碌拿恳徊糠钟巫撸渐渐的我的手指开始挑

    逗佳慧娇嫩的小屁眼，而佳慧的腿开始紧紧的夹住我的头，一种咸咸的感觉刺

    激着我的味觉神经，是佳慧的淫水的味道，她快要高潮了。

    我迅速的脱下自己的内裤，早就尖挺无比的鸡巴对准佳慧湿滑的阴道操了

    进去。

    “进来了，啊好充实啊，好舒服。”

    虽然佳慧的阴道操起来很舒服，可是我还是很羡慕明飞，他那么大的鸡巴，

    每次操露寄芏サ轿衣杪璧淖庸里，可我却只能感受到里面的阴道壁，老天真

    是不公平，瓶什么他的鸡巴那么大呢，呵呵。连我的鸡巴都能把佳慧操成这样，

    估计她亲生儿子明飞的鸡巴一定会把她操上天的，以后佳慧可有的受了。

    因为那时刚刚在妈妈的屁眼射了一次，所以这回能操的更持久一些。我估

    计明飞那么喜欢熟女和乱伦，有可能也多少继承了佳慧这方面的基因，可能佳

    慧这方面的潜在欲望还没有被开发出来。为了能更快的实现我和明飞的愿望，

    我准备开始刺激一下佳慧。

    “妈妈，儿子操的你舒服吗”

    “舒服，好舒服，你你叫我什么啊”

    “妈妈，你的阴道夹的儿子好紧啊，妈妈的里面好热，好滑啊，这就是我

    出生的地方吗”

    说着，我开始了更快速更深的抽插，手指也不断揉搓着佳慧敏感的小豆豆，

    我准备把他潜在的乱伦欲望全部开发出来。呵呵，如果明飞知道我这么牛碌

    话，肯定乐疯了，得让他请我吃大餐。

    “啊不要这么叫我，啊好儿子。”

    看来我的想法完全是对的，佳慧的腿夹的我越来越紧，阴道也在不断的收

    缩，弄的我差点射出来。看来这母子乱伦的禁忌确实刺激了佳慧，竟然让她这

    么兴奋。

    “啊好刺激啊，我要高潮了，好儿子，让妈妈高潮吧。”

    “妈妈，你的略嚼丛浇袅耍快把儿子的鸡巴夹断了”

    “好儿子，妈妈不行了，你操的妈妈高潮了，啊”

    佳慧紧紧的抓住我的胳膊，一种刺痛的感觉传了过来，看来佳慧真的兴奋

    了，我以前从来没见她这么疯狂过。一股热流从佳慧的阴道里涌了出来，我赶

    紧扒出了鸡巴，好怕射进去。

    我只是从明飞的身上认为佳慧可能也有这种基因，想慢慢的尝试一下，可

    让我使料未及的是佳慧竟然这么疯狂，简直有点可怕。

    低下头不断的舔弄着佳慧的骚拢佳慧真的疯了，从来没有过，里面的淫

    水不断的涌出来，我竟然喝了好几口，粘粘的感觉也让我更加的兴奋，更卖力

    的舔弄着佳慧的骚拢舌头不断的向阴道里面探索，没给佳慧一丝喘息的机会。

    “啊好儿子，用力啊，妈妈妈妈也想舔你的大肉棒啊，

    给妈妈吧。”

    佳慧竟然疯狂的坐了起来，一把抓住我的鸡巴吸允了起来。我主动的躺在

    床上，佳慧会意的跨坐在我的脸上，形成了传说中的69式。我不断的玩弄着

    佳慧的骚拢手指抽插着佳慧娇嫩的小屁眼。

    佳慧玩命的吞噬着我的鸡巴，甚至主动的做起了深喉。哎，深喉的时候，

    我想起了明飞可怕的大鸡巴，好遗憾，享受不到佳慧深深的喉管，下辈子一定

    要长一个比明飞还大的鸡巴，呵呵。

    “啊妈妈，我好爱你，都操到你喉咙了。”

    听到我的呻吟，佳慧竟然更卖力了，好象要把我的鸡巴吃掉一样，这个疯

    狂的女人，一旦被开发，还真是淫荡的出呼意料。

    “好妈妈，儿子要操你了，操你的小屁眼。”

    佳慧松开嘴，深深的吸了几口气，就撅着屁股等着我操她，回过头渴望的

    注视着我。

    “好儿子，妈妈的屁眼好痒，快用你的大家伙使劲操它，蹂躏它。”

    啊佳慧竟然让我蹂躏她的屁眼，难道

    鸡巴一下就操进了佳慧的小屁眼里，真的好紧啊，里面的直肠壁紧紧的包

    围着我的鸡巴。要不是在妈妈的屁眼里射过一次，估计早缴械了。

    “好儿子，进来了，快动啊，使劲操妈妈。”

    在操他屁眼的同时，我趴在了佳慧的身上，揉搓起她的大奶子。慢慢的加

    大力道，我要看看佳慧的反应，如果她实在反感就算了，估计我是不会错的。

    一般喜欢乱伦的女人，儿子蹂躏她，只会让她更兴奋。

    可不知道为什么这么长时间我每次看妈妈被明飞，张丹，还有张强，刘

    亮疯狂蹂躏，而妈妈佳梦却兴奋的淫叫时，我都前所未有的满足。可是轮到我

    这个亲生儿子的时候，轻虐或者稍微重一点点还可以，太重了却总是下不了手。

    果不其然，佳慧就像触了电一样，屁眼夹的我更紧了，呻吟的声音也更大

    了，看来她还没从乱伦的角色扮演中醒过来。

    “骚妈妈，我想打你的屁股，好吗”

    “啊儿子打妈妈的屁股吧。”

    啪，照着佳慧肥白的屁股上就是一巴掌，我心里很清楚力道并不是很大，

    真他妈的奇怪，为什么我就不能像明飞蹂躏我妈妈那样蹂躏他妈妈呢啪啪又

    是几巴掌，每打一巴掌佳慧都深深的哼了一声。

    “好妈妈，儿子打的你疼吗”

    “啊不疼，乖儿子，妈妈的屁股好痒，使劲打它啊，给妈妈止痒

    啊。”

    佳慧的话深深的刺激了我的欲望，啪啪啪，直接就是几巴掌，可怎么也使

    不到十成的力量，佳慧的大屁股上已经浮现了几个红红的掌印。而她却从呻吟

    变成了叫喊。屁眼死死的夹住我的鸡巴，我真的忍不住了，一股电流不断的袭

    击着我。

    “妈妈，你的屁眼快把儿子的鸡巴夹断了，儿子要射了，要射进妈妈的骚

    屁眼了。”

    “好儿子，快射进来，射进妈妈的屁眼里，妈妈要高潮了。”

    随着佳慧疯狂的叫喊，精液一股脑的射进了她的小屁眼里，而佳慧的骚

    也流淌了乳白色的阴精。我们俩都躺在床上不停的呼吸着，回味着高潮的余韵。

    休息了一会，我搂住了佳慧柔软的身体。

    三十二

    “呵呵，骚妈妈，你刚才好疯狂啊，累坏我了。”

    “缺德，谁让你叫我妈妈的，我是你同学的母亲，你妈妈在家呢。”

    虽然佳慧这么说，可她一脸的红晕，暧昧的眼神说明了她刚才有多么兴奋，

    佳慧还是轻轻的抚摩着我。

    “呵呵，不要骗自己了，其实你仔细想想，这有什么啊。其实儿子在出生

    的时候就已经和母亲乱伦了，只要他们都相互的爱恋，在一起不是很好吗，只

    会让母子的感情更深的。”

    “真是的，你哪来那么多的歪理，竞给自己找借口。可是我也不知道怎么

    回事，已经让你的臭嘴给我舔的很兴奋了，当你叫我妈妈的时候，就像有一股

    电流刺到了我的全身，就像要疯了一样。”

    “呵呵。”

    “不骗你，我活了40多岁，还从来没有这么兴奋的高潮过，根本控制不

    了自己，浩然，你不会怪我有点太骚了吧。”

    “我简直爱死你了，看到你刚才那样，我也爽的不行了。”

    “大混蛋，刚才使劲打人家的屁股，真是奇怪啊，我当时简直快窒息了，

    那种又痛又痒的感觉。”

    “累了吧，好好休息一会，我去给你买点好吃的回来，一觉醒来，你就能

    看到丰盛的佳肴了。”

    “好吧，快点回来啊。”

    穿上衣服，我急匆匆的走了出去，来到小区外面的时候，赶紧给明飞大了

    个电话。

    “大飞哥，什么都别说，赶紧多揣点钱，一会长安街贵宾楼见，哈哈哈。”

    叫了一辆车，路上在西二环堵了半天，到了贵宾楼的时候，明飞这小子已

    经提前到了，正在门口焦急的张望呢。大酒店生意就是好，包房已经都提前预

    定出去了，我们只好找了一个僻静的角落，点了几个相当不错的菜。

    “我靠，看你小子的表情，肯定是呵呵。”

    “那当然了，要么能让你来这么奢侈的饭店吗，一会你可不要激动啊，是

    这么”

    当我把事情的过程原原本本的告诉明飞的时候，明飞的眼睛都直了，似乎

    都不太相信，随后竟然狠狠的锤了我肩膀一下。

    “我操你大爷，哎呀，不好意思，实在不好意思，我真的是太兴奋了，兄

    弟的功力现在简直太牛逼了，我爱死你了，让我亲一下。”

    “滚你大爷的，我又不是同性恋，怎么样服了吗嘿嘿。”

    “兄弟你知道什么是五体投地吗我现在就是这种感觉。哈哈，服务员，

    再来两瓶啤酒哎呀，不行了，我快得心脏病了，实在太开心了。”

    “现在已经百分之八十了，接下来呢”

    “接下来嘿嘿。”

    明飞这小子可真没少喝，吃过以后，我和明飞又要了几个好菜打包带给妈

    妈和佳慧，就各自回去了。到家的时候，佳慧还在熟睡着，那甜美的笑容，就

    是活脱脱一个赵雅芝。

    “怎么去了这么长时间啊，是不是路上遇到什么事了你怎么不吃啊”

    “没什么，就是遇到了一个同学，我们在一起吃的，不会怪我没陪你吃饭

    吧。”

    “当然不会了，你很高兴啊，买这么奢侈的菜。”

    “是啊，只有慧慧这么好的女人，才配吃贵宾楼厨师做的菜呢，嘿嘿。”

    “贫嘴。”

    可能是因为吃了贵宾楼做的海鲜和羊鞭，小弟弟不知不觉的又勃起了。当

    我缠着佳慧要再来一次的时候，佳慧阻止了我，说怕我的身体吃不消，应该稍

    微节制一下。

    可我们夜里躺在床上看电视的时候，我不断的挑逗着她，爱抚她敏感的地

    方，佳慧又一次兴奋了。我们继续玩着母子乱伦的角色扮演，佳慧还是那么的

    疯狂，淫水浸湿了半张床单。一直睡到了上午10多才起床。

    “慧慧，昨天你走了以后，明飞挺担心你的，我们去看看他吧，见到你明

    飞就会放心的。”

    “好吧，我也想我儿子了。可是可是我见到你妈妈以后怎么说啊，

    会不会有点尴尬啊。”

    “没什么的，你想多了，事情早晚要摊牌的，我妈妈这个人很开明的，估

    计她看到你这么好的儿媳妇，还会给你红包呢，呵呵。”

    “讨厌，谁要嫁给你了，要这么说你妈妈都怀上明飞的孩子了，她还是我

    儿媳妇呢。算了，怎么都要面对的。”

    “哎，听起来关系是有点乱，以后会更乱的，嘿嘿。”

    “什么和什么啊，快走吧。”

    真是近墨者黑啊，现在我和明飞变的一样那么会哄女人了。路上佳慧给妈

    妈买了很多的补养品，这个傻妞竟然还调侃我，说这些是给她儿媳妇安胎的。

    我赶紧给明飞发了一个信息，告诉他我们快到了。到家的时候，里面鸦雀

    无声的，推开了妈妈卧室的房门，里面的景象让佳慧张大了嘴。此时的妈妈正

    撅着肥美无比的大屁股给明飞深喉呢，可屁股上却布满了红红的鞭痕。

    妈妈一抬眼看到是我们，赶紧吐出了明飞的鸡巴，转而是一声间叫，嘴上

    全是黄白色粘粘的胃液，而明飞那超大号的鸡巴就暴露在佳慧的眼前，一切全

    按照我们设计的程序出演的，我明显的感觉到佳慧的呼吸有点加重了。

    没进演艺圈真的是委屈我和明飞了，编剧，导演，演员，我们俩身兼三职

    啊，而且还挺成功的，等以后有机会一定要尝试一下，嘿嘿。

    “你们你们先停一下好吗我有话要说。”

    妈妈和明飞赶紧穿好了衣服，明飞知趣的从妈妈的卧室走出来，还暗暗的

    对我数起了大拇指。我们俩就在妈妈的卧室门口偷偷的听着两个母亲的对话。

    “我我要说什么呢”还是佳慧先开口了。

    “姐姐，你想说什么就说吧，我们姐妹也该在一起说说知心话了。”

    “妹妹，那我就说了，我看你的屁股上你不会怪明飞吧。”

    “哎，既然你看到了，我也没什么隐瞒的了，我爱你的儿子，从骨头里爱

    他，无论他对我做什么，我都觉得特别幸福，而且而且我也挺喜欢这

    样的，姐姐不会觉得我很淫荡吧。”

    “没有，没有，妹妹不要误会，我只是怕”

    “哎，说实话，像咱们姐妹都是苦命的女人，都被负心的男人抛弃过，现

    在这么大年龄了，还能焕发出第二春，找到做女人的感觉，我真的感到好幸福，

    我和我儿子的事情你也看到了，希望你不要怪我们。”

    “我没有怪你们，浩然都和我解释了，难得妹妹你能想的这么开。”

    “明飞把姐姐和我儿子的事情都告诉我了，我看的出，浩然很爱你，他会

    对你很好的。”

    “你你都知道了。”

    “像我们这么大的女人，能得到浩然和明飞这些好孩子的爱，我真的好满

    足，姐姐呢”

    听到妈妈这么说，佳慧主动从沙发上坐到了妈妈的身旁，微笑的注视着妈

    妈，看来他们姐俩的心贴的更近了，这时明飞这王八蛋又兴奋的掐了我一下。

    “操你大爷，歉我一顿贵宾楼啊，嘿嘿。”

    “嘘，小点声，靠，你也太狠了，又不是什么金枝玉叶，掐一下就一顿贵

    宾楼啊。”

    “姐姐也是，浩然这孩子很会体贴女人，我我也很爱他。”

    “我看的出，其实明飞也很喜欢你这个亲生母亲的，你们”

    “讨厌啊，坏妹妹，不来了。”

    佳慧竟然搔起了妈妈的咯吱窝，妈妈被佳慧弄的咯咯直笑，看来她们姐妹

    真的是心灵相通了，两个人都开心的嬉闹着。看来佳慧昨天让我调教的效果显

    著啊。

    “哎呀，小心动了胎气，姐姐给你买了很多的补养品，给我儿媳妇安胎的，

    以后好给我生个大胖孙子，呵呵。”

    “缺德，你现在也是我儿媳妇了，以后要给我生个大胖孙女啊。”

    “好姐姐，其实我们都挺幸福的，两个孩子都学习那么好，以后都会有出

    息的，而且对我们都那么好，真的好幸福。”

    “可不是好吗，都好到床上来了。”

    佳慧和妈妈又闹了一会，便倒在了妈妈的肩膀上，还轻轻的抚摩着妈妈怀

    孕的大肚子，姐妹俩说着女人的知心话。

    “兄弟，我现在就想进去把她们姐妹操了，我快受不了了。”

    “我日你大爷，两顿贵宾楼了啊，嘿嘿。”

    “我操，我只轻轻捶了一下，没使劲，你真的太狠了，以后不叫你浩然了，

    叫你林扒皮吧，嘿嘿。”

    “操，你有点情趣好不好，我还没吃饭呢，吃了饭才有劲呢，别扯淡了，

    赶紧去买午餐吧。”

    说着我和明飞飞快的打车到贵宾楼买了饭菜，真的下了血本了，花了一千

    多块，又去外面买了两瓶红酒和玫瑰花。回到家的时候，两姐妹还在诉说这什

    么，好象有说不完的知心话，看来明飞这王八蛋肯定是嘱咐妈妈什么了，而佳

    慧羞涩的表情说明妈妈完全把她说通了。

    “两个坏蛋，才回来啊，还知道关心我们姐妹，妹妹，准备吃饭吧。”

    我和明飞赶紧把所有的窗帘拉好，把晚饭快速的摆到了桌子上，还点燃了

    几根蜡烛，桌子上叉着火红的玫瑰，看起来好浪漫啊。佳慧就搀扶着我的妈妈

    坐到了椅子上，我和佳慧坐到一边，而妈妈和明飞坐我们的对面。

    “两位女神，喜欢我们准备的午餐吗”

    “呵呵，贫嘴，这么丰盛，看来是下了血本了，还弄的这么浪漫，不会是

    有什么不轨的企图把”

    佳慧冲着我一努嘴，小脸通红的，笑吟吟的可爱极了。

    “嘿嘿，这不是为了报答两位好妈妈的养育之恩吗，来，我和浩然敬两位

    伟大的母亲一杯。”

    哎，还是明飞的反应快，听着都好笑，世界上像我们哥俩这么报答母亲的，

    好象还是独一份呢。还有这可爱的红酒，更能充分的刺激两位母亲的欲望啊，

    一会我们就好好的报答你们了。

    “哎呀，你们两个好粗心啊，妹妹怀孕了能喝酒吗我替她喝了，妹妹你

    就喝红茶吧。”

    “谢谢姐姐。”

    呵呵，看来她们姐妹短短的一会相处的还不是一般的好啊，佳慧竟然喝了

    两杯红酒，俏丽的小脸马上就红扑扑的了，可爱极了。这时妈妈夹了一块扇贝

    的肉放到了明飞的嘴里。

    “我也要。”

    说着我张开了嘴，佳慧微笑着冲我一努嘴，夹了一快鱼仔细的挑了挑刺才

    放到我的嘴里，我像示威一样的看着明飞，这小子也坏笑的冲我点了点头，看

    样子是很不服气啊。

    冲妈妈一个眼色，妈妈就会意而小心翼翼的坐到了明飞的腿上，夹起了几

    块海参在嘴里咀嚼了几下，送入了明飞的嘴里，已经嚼烂的海参充斥着他们的

    口水，而明飞还把手身进了妈妈的衣服里，抚摩起了妈妈柔软的乳房。

    我用乞求的眼神冲佳慧使了个眼色，看到我渴望的眼神，佳慧的脸顿时红

    的像桃花一样。

    “坏蛋。”

    佳慧深情的注视着我，慢慢的坐到了我的腿上，夹起一块牛排咀嚼了一会，

    也同样送到了我的嘴里，而我的手直接伸进了佳慧的内裤里，挑逗着她早已湿

    润的阴户。

    而明飞看到我又一次战胜了他，气的冲我攥了攥拳头，差点喷出来。解开

    自己的裤链，露出了狰狞的大鸡巴，而妈妈羞涩的看了我和佳慧一眼，慢慢的

    蹲下身，把明飞的大鸡巴放进了滑嫩的嘴里吞吐起来。

    “慧慧，我也要。”

    “讨厌，我不来了，你们两个太坏了。”

    “嘿嘿，2比1，我赢了，不和你玩了，我要和佳慧入洞房了。”

    看到佳慧红彤彤的懒庞，我一把抱起了佳慧柔软的身躯，冲明飞一笑，直

    接走到了我的卧室，佳慧深情的捶打着我的胸膛。

    两位好妈妈，等待你们的将会是什么呢嘿嘿。

    三十三

    把美丽的佳慧抱到我再熟悉不过的床上，粗重的呼吸随即扑面而来，里面

    还夹杂着红酒的香气，简直诱惑极了。

    “浩然，我美吗”

    “美，和白娘子一样美，不，比她还要美。”

    “呵呵，死相，浩然，我感觉好热啊。”

    如果一个女人，一个像赵雅芝那样成熟美艳的女人直勾勾的盯着你，暧昧

    的对你说身体好热的时候，这意味着什么呢难道是要你陪她一起喝喝咖啡，

    吃吃瓜子吗

    酒精的刺激让佳慧显得更加的急不可耐，当我轻轻吻到她嘴唇的时候，佳

    慧香滑的舌头已经迫不及待的伸进了我的嘴里，不停的探索着。呵呵，这就是

    女人，一个和自己母亲一样成熟的女人，只要打开了她的心结和尘封已久的欲

    望，就会像一只野兽一样，不，是一只待宰的羔羊。

    趁着接吻的机会，我快速的脱下了佳慧身上的衣服和裙子，只留下了乳罩，

    黑色的丝袜和小内裤，按照我和明飞事先商量好的，一把抱起了这只待宰的绵

    羊向外面走去，而我的举动让这个急不可耐的女人惊异不已。

    “浩然，你我们这是要去去哪里啊”

    我没有回答佳慧，刚走出房门的时候，正看到明飞扶着大肚子的妈妈从卧

    室出来。连我都挺佩服的，我们兄弟的配合简直太完美了，简直就像老公牛队

    的迈克尔乔丹和斯科特皮蓬一样。

    看到明飞得意的笑容，我才明白过来，这家伙是向我示威呢，这次是我输

    给了明飞。只见妈妈正穿着黑色的蕾丝小内裤，两片肥厚的大阴唇和乌黑的阴

    毛完全暴露在空气里，黑色的情趣乳罩，说难听点，和没带差不多。下面是性

    感的黑色长筒丝袜，搭配着黑色的高跟鞋，还有那孕妇特有的丰韵，看的我这

    个亲生儿子眼睛都直了。

    当佳慧和妈妈四目相忘时，两个人都羞涩的低下了头，佳慧娇羞的倒在我

    的怀里。

    “讨厌啊，你们这两个坏孩子要干什么啊。”

    “谁不说呢，越来越不像话了，好姐姐，这大概就是我们姐俩的命吧。”

    妈妈竟然也附和起了佳慧，可是两个美熟女的口气，怎么听也不像拒绝的

    意思，好象还充满了期待，呵呵，两块成熟性感的美肉，哈哈哈。

    明飞冲着佳慧坏笑的吐了吐舌头，转身把妈妈慢慢的搀扶进了卧室。而我

    也跟随着明飞的脚步，把佳慧抱在了妈妈的身边，这时我才感觉出来，妈妈卧

    室里面响起了一阵神秘的乐曲，听起来非常的淫靡，而这些只能更激发起我们

    最原始的欲望。

    明飞脱下了妈妈的高跟鞋，舔弄起了妈妈的黑丝美脚，而我当然也一样眷

    顾起了佳慧的绣足，兄弟齐心，其利断金吗，这时妈妈和佳慧的眼神再一次的

    触了电。

    “妹妹。”

    “姐姐。”

    两个女人的手紧紧的纂到了一起，脸上纷纷洋溢着幸福而娇羞的神情，她

    们心里很清楚，等待她们的将会是

    “啊飞儿，我的脚好痒啊，好舒服。”

    看到我成熟丰韵的妈妈已经进入了角色，似乎佳慧也放下了心里的包袱，

    深情的注视着我。看着佳慧的眼睛，冲她点了点头，我要告诉这个女人，用你

    最喜欢的方式好好的享受吧。而佳慧似乎完全读懂了，转过头开始了女人最原

    始的呻吟。

    “我不管了，啊浩然，我也是啊，那只脚也要。”

    “姐姐，这就对了吗，明飞和浩然都是我们最亲最爱的人，我们就好好的

    享受他们的爱吧。”

    听到两个女人的呻吟，我和明飞的眼神不约而同的交叉在一起，呵呵，真

    的挺有意思的，此时这两个性欲旺盛的女人难道在比谁的呻吟声更大吗还是

    比谁更淫荡呢

    我和明飞更加卖力的舔弄着佳慧和妈妈的玉足，脚背，脚心，脚面和脚趾

    都流趟着我们贪婪的口水，而她们姐妹似乎也很喜欢我们这两个儿子用这种方

    式爱彼此的妈妈。

    “啊好飞儿，咬的我好疼，好舒服。”

    感受到明飞牙齿对她另类的爱，妈妈的手竟然不由自主的伸进了自己的内

    裤里，抚摩起了自己早已湿润的阴户。而佳慧听到妈妈的呻吟，诧异的看了妈

    妈一眼，回过头渴望的注视着我，坚定的冲我点了点头。我理解佳慧的意思，

    在舌头不断舔弄的同时，牙齿开始用力，咬着佳慧的每一根脚趾和脚跟。

    “啊浩然，我的好老公，再用点力。”

    看到佳慧的表情，我差点乐出来，我感觉佳慧就像菜市场买菜的家庭主妇

    一样，看哪家滩前买菜的人多，就去买哪家的菜。也难怪，我在外面吃饭的时

    候，也是挑人多的饭店进去，这可能是多数人的天性吧。

    其实妈妈和佳慧是两个各有千秋的女人，以前妈妈是个完美的成熟女性，

    可这段时间妈妈的阴道和屁眼似乎被明飞那硕大无比的鸡巴操的有点松了，乳

    头也经过长期的玩弄略微的有点变黑，可妈妈的阴道是会动的，能把你的鸡巴

    夹的更紧，算是一点祢补吧。

    而佳慧的身体没有妈妈的丰满，也没有妈妈中年女人特有的那种性感，相

    比与佳慧的美脚，我更喜欢妈妈那种肉忽忽的感觉。每次妈妈的肉脚夹到我鸡

    巴的时候，一阵阵的快感就直入我的大脑，从来没有超过3分钟再射精的时候，

    一次也没有，而明飞和我似乎有同样的感觉。以后一定要让佳慧多多的补养身

    体，变的和妈妈一样的丰满性感。

    而两个女人的共同点是阴毛都是出奇的多，性欲也出奇的旺盛，在床上也

    都那么风骚，还有对我和明飞这两个儿子的爱都那么深。这可真是在厨房是主

    妇，在外面是贵妇，在床上是荡妇啊。

    哎，我也真是的，还有什么不知足的呢比起其他的儿子，我和明飞简直

    是幸运多了。不用说和自己的亲生母亲，同学的母亲一起乱伦了，绝大多数的

    儿子可能一辈子都没有看过自己妈妈的阴户和小屁眼啊。

    佳慧的丝袜上沾满了我的口水，放下佳慧那诱惑无限的黑丝玉足，就直接

    趴在了她的身上，脱下早显多余的乳罩，两个白色的大兔子就暴露在我的眼前，

    毫不犹豫的揉搓起了那白皙颤动的大肥奶。

    “啊舒服啊，好老公，用力抓它们，用力啊。”

    这次竟然是佳慧主动让我使劲揉搓她的乳房，呵呵，看来她似乎已经进入

    角色了。说难听点，有其母必有其子吗，只不过以前佳慧那种变态邪恶的欲望

    一直被自己压抑着，真不敢想象佳慧的欲望被完全开发以后会变成什么样子。

    “哎呀，好飞儿，快把老婆的奶子抓爆了，啊爆了，爆了。”

    “啊浩然，你也用力啊，使劲抓它们，蹂躏佳慧的骚奶子。”

    看着两个欲求不满的妈妈都这么疯狂，以后我和明飞可有的受了，呵呵，

    不过我们喜欢，有谁会不喜欢呢

    蹂躏过两个美艳母亲湿吻的大奶子后，就纷纷脱下她们性感的黑色小内裤。

    看她们那无比配合的动作，似乎比我们兄弟更着急呢，好象早就盼望我们脱下

    那束缚她们放纵欲望的小内裤呢。

    两个湿忽忽的性感美穴就暴露在我和明飞的眼前，看着她们渴望的眼神，

    红润的欲望之源，我们俩直接就扑到了她们的跨下，玩命的吸允起来，两位成

    熟的母亲几乎一起大声的呻吟起来。

    “好飞儿，好老公，啊好痒啊，里面也要啊。”

    由于怀孕后一直被操屁眼，导致了妈妈的阴道里总是春潮泛滥的，似乎比

    以前更敏感了，一碰就会出水的。妈妈摇晃着硕大的奶子，无比的狂乱。而佳

    慧看着无比享受的妈妈，两只秀美的丝袜玉足在我后背上摩擦的更起劲了。

    “啊我也要，给我手指，要2根，3根，插我。”

    当两根手指插进佳慧爽滑的阴道时，佳慧的骚戮拖裼ざ的小嘴一样紧紧

    的吸允着我的手指。

    “哎呀，啊我的骚拢我的小豆豆快被捏碎了，啊要断

    了，要高潮了。”

    这么长时间没挨操，只要稍微玩弄一会妈妈的阴户，她就会很快高潮的。

    只见妈妈丰满修长的双腿紧紧的夹着明飞的头，身体不停的抽搐，小豆豆那疼

    痛的快感让妈妈站在了欲望的顶峰，随后就是不停的深呼吸。

    而此时的佳慧用异样好象还有点期待的目光注视着妈妈，她一定没有想到

    妈妈淫荡到这种地步，佳慧一定是在想为什么妈妈的骚卤幻鞣烧勰コ烧庋，

    最敏感的小豆豆都快被捏碎咬断了，竟然还能这么快的高潮，爽到这种地步，

    近乎疯狂了。

    现在的我已经不是以前那个在学校见到张丹都会脸红的小男孩了，经历了

    这么多，说大师那是扯淡，对女人也算多少了解一些。女人，尤其是性欲极其

    旺盛的成熟女人，最喜欢的就是男人能让她达到高潮，尤其是无尽近乎极限的

    高潮。

    佳慧看到妈妈爽的都癫狂了，更深深的刺激了她，呵呵，她也一定很想尝

    试一下，估计我的不会猜错的。

    “妹妹，你真的那么”

    “好姐姐，不要笑话妹妹，真的很刺激，很爽的。既然我们都这么爱他们

    兄弟俩，你就不要拘谨了，用你喜欢的方式去享受吧。已经都这样了，在我们

    的男人面前再放纵一点，就会让我们彼此的心贴的更紧的，你说是吗”

    虽然佳慧没有回答妈妈，可看着她那充满欲望的眼神，那甜美的微笑，就

    知道答案了，呵呵。

    “儿子不要笑话妈妈啊。浩然，我我也要你捏我的阴唇，咬我的

    小豆豆，使劲蹂躏它们。”

    说了这句话，佳慧还是娇羞的用手挡住了自己的脸，可这个傻妞还是在手

    指中间打开一条缝偷偷的看着明飞这个亲生儿子，我回头一看，明飞用色咪咪

    的眼神注视着自己的亲生母亲，嘴角不知道是口水还是我妈妈的淫水。

    “呵呵，我说兄弟，你是不是傻了，我妈妈让你蹂躏我曾经出生的地方呢，

    是使劲蹂躏哦。”

    “讨厌浩然，快蹂躏它们吧，我也要像你妈妈那样高潮。”

    他们淫荡的话真的刺激了我的兽欲，手指捏到佳慧的大阴唇后，一口就咬

    上了她敏感又滑嫩的小豆豆。而这时妈妈和明飞竟然都停止了动作，笑吟吟的

    注视着佳慧。

    “啊好疼啊，要断了。”

    听到佳慧竟然略微带着一点哭声，我知道可能是刚才太兴奋了，赶紧减轻

    了力道，这时佳慧舒服的呻吟再一次传到我的耳朵里。

    “啊舒服啊，好刺激，好兴奋啊，再用点力，我忍的住。”

    随着我再一次加大了力度，佳慧的一只手开始揉搓起了自己的大奶子，而

    另一只手却开始抚摩我的头。随着我不断的玩弄，明显感觉到佳慧快要高潮了，

    我又开始更加疯狂的蹂躏着佳慧的骚隆

    “啊啊我不行了，好人，咬它们，咬坏它们，不行了，

    要尿了。”

    “哎呀。”

    佳慧这个骚熟的美妇竟然兴奋的死死抓住我的头发，我都听到头发被拽断

    的声音了，看来真不是一般的兴奋啊，难怪明飞以前就和我说他妈妈是个骚拢

    我还一直不太相信，哎，看来以后又有的开发了。佳慧疯狂的喷射着大量的淫

    水，竟然呛的我咳了出来。

    操他大爷的，多亏我头发多，要么非得让佳慧她们娘俩好好的补偿我。看

    着佳慧疯狂的样子，我甚至开始怀疑佳慧的心底是否有点女王的倾向，哎管不

    了那么多了。

    “姐姐，你刚才好疯狂啊，看来我儿子还挺棒的，呵呵。”

    “实在是太兴奋了，飞儿，你不会笑话妈妈淫荡吧。”

    “当然不会了，儿子简直爱死你了，这才是我的好妈妈吗，嘿嘿。”

    “缺德，臭儿子。哎呀，浩然，刚才刚才没抓疼你吧，我

    我也不知道怎么就变成这样了。”

    三十四

    这时明飞脱下了自己的内裤，露出了早已狰狞的超大号鸡巴，看到自己亲

    生儿子的鸡巴那么吓人，佳慧倒吸了一口冷气，右手竟然不知不觉的伸进了自

    己的下体，可连能她自己都不知道现在究竟在做什么。

    这时妈妈马上迎了上去，张开小嘴慢慢的含了进去。当佳慧看到自己儿子

    的鸡巴已经都顶到我妈妈嗓子的才进去一半多的时候，不停的深呼吸着，另一

    只白嫩的小手不由自主的伸进了我的内裤里抚摩着我的鸡巴。

    这时妈妈吞吐了几口之后，猛然的一用力，整个鸡巴就吞进了喉咙里，妈

    妈咳嗽了两声，黄白色的胃液和口水顺着自己的两腮缓慢的流淌下来，而佳慧

    竟然兴奋的使劲撸动着我的鸡巴，撸的我都感觉到疼痛了。

    看到明飞偷偷的冲我使了个眼色，我会意的脱下内裤，一只手搂住佳慧不

    停的热吻着她，佳慧则双手拥抱着我激烈的回应着，真是老天成全啊，我用搂

    着佳慧的手偷偷的开始给自己手淫，鸡巴开始不断的摩擦佳慧敏感的阴户，另

    一只手则轻轻的揉搓着佳慧的小豆豆。

    而这个时候佳慧松开嘴，粗重的呼吸起来，直勾勾的盯着我，伏下身体，

    撅起了肥美的大屁股。

    “好老公，快给我，我要你操我。”

    听到佳慧的呻吟，我挺着鸡巴，还在不断的挑逗着佳慧，因为刚才不断的

    手淫，所以刚摩擦了几下就射了出来。

    “老婆，我太激动了，不知怎么就射出来了，对不起。”

    “哎呀，好老公你怎么射了，里面好痒啊，我要你操我啊，快给我啊。”

    虽然这么说，可我马上就低下头，再一次舔弄起了佳慧的骚拢手指当然

    不会放过她的小屁眼了，我必须要把佳慧的欲望挑逗到没有鸡巴就会死的地步。

    “老公，不要再逗我了，我要你的大鸡巴啊，操我啊，给我止痒。”

    这骚货都急成这样了，已经被欲望冲昏了大脑，似乎都忘记我已经射精了。

    都他妈软了还怎么操你啊，还是便宜你儿子吧，呵呵。

    这时明飞看到我一个眼神，马上会意的走了过来，而妈妈则冲着我们做了

    一个跪脸，我悄悄的坐到旁边，明飞马上挺起硕大的鸡巴就操进了他亲生妈妈

    的骚吕铮这王八蛋速度可够快的，鸡巴都抽我脸上了。操他大爷的，这几天

    我得好好的黑他几顿。

    “啊怎么这么涨啊，老公你真厉害，都顶到子宫了。”

    毕竟我的鸡巴没有明飞那么大，而且刚刚射了一次，佳慧回头一看，马上

    瞪大了眼睛。说实话，妈妈这么开导她，对明飞操她多少有点心理准备，可当

    明飞真的操进去的时候，毕竟是第一次，还是有点抹不开面子的。

    “哎呀，儿子，怎么是你啊，快拔出来，我是你亲生妈妈啊。”

    “好妈妈，里面真的好热啊，好紧啊，看到妈妈这么难受，浩然又射出来

    了，儿子怎么忍心让妈妈欲火焚身呢，现在只有我能满足妈妈了，让儿子孝敬

    你吧，好爽啊，终于回到自己出生的地方了，我操，我操，我要操死你。”

    明飞这个王八蛋，好象有点讽刺我的意思，总之听着不舒服，要不是为了

    你我能他妈射那么快吗

    “啊飞儿，不要啊，我是妈妈啊，啊好硬好涨啊。”

    操弄了一会，明飞扳过了佳慧的身体，用正常的位置继续抽插着佳慧，而

    佳慧似乎脸上还有一点点的抗拒，可是身体却更加的配合着明飞的抽插，完全

    出卖了她，欲望几乎完全战胜了什么狗屁一样的伦理道德。

    “飞儿，妈妈里面好涨啊，啊你的怎么这么”

    “哈哈哈，这不全是妈妈的功劳吗，没有妈妈，哪有儿子我啊，更没有这

    让妈妈欲仙欲死的大鸡巴了。”

    “啊好涨，坏儿子，不许取笑妈妈。”

    “呵呵，妈妈的身体很淫荡啊，告诉儿子，我操的你爽吗操的你的骚

    舒服吗”

    “坏儿子，不要那么说妈妈，啊”

    “不说就算了，我去玩我老婆了。”

    说着明飞竟然真的从佳慧的阴道里扒出了鸡巴，做出要离开的样子，可佳

    慧一看到明飞真的不操她了，而自己第一次享受到那么大的鸡巴，正站在欲望

    的颠峰，竟然急的赶紧抓住了明飞的胳膊。

    “好儿子，不要走啊，妈妈妈妈想让你操我啊，妈妈让儿子

    儿子操的好舒服，好爽，快来吧，别逗妈妈了。”

    “呵呵，既然妈妈这么想让儿子操的话，就”

    明飞的鸡巴再一次操进了佳慧的阴道，随着佳慧不断的呻吟，明飞冲我和

    妈妈打了个手势，我们娘俩当时就明白了，我趴在佳慧的身边，吸允着她的一

    只大奶子，手指则开始揉搓起佳慧敏感的小豆豆，妈妈则趴在了佳慧的耳边。

    “好姐姐，你就成全明飞，好好享受吧，妹妹现在这样的身体哪能满足他

    们啊，你就当替姐姐代劳了，慢慢你就会爱上这些的，这种事只会让你和明飞

    的感情更好，他们兄弟俩会好好的爱你的。”

    “啊好舒服啊，姐姐姐姐就听你的，替姐姐满足他们，

    啊要飞了。”

    佳慧可真够虚伪的，明明已经爱上了乱伦性交，舒服的双腿都快把明飞的

    腰夹断了，双手死死的抓住自己儿子的胳膊，好象生怕明飞跑了似的，可嘴上

    却不断的给自己找台阶下。

    这时妈妈开始吸允佳慧的另一只乳头，还不停的揉搓着佳慧的乳房，妈妈

    以前和张丹有过同性高潮的经历，所以对同性恋并不是很排斥。

    “姐姐的乳房还可爱啊。”

    “啊妹妹，你好爽啊，你们3个都欺负我，好舒服，要

    不行了，要高潮了。”

    佳慧不停的配合着明飞的抽插，双手死死的抓住明飞的胳膊，好象指甲都

    抓进了肉里面，玩命的呻吟，甚至完全可以说是喊叫。在我们3个人不断的玩

    弄下，佳慧很快的高潮了，疯狂的高潮了。

    “啊不行了不行了，要死了，要被操死了。”

    “哎呀，妈妈你真的太骚了，你是个老骚拢儿子要射了，射进妈妈的骚

    铝耍射给我出生的地方了。”

    已经达到极限的佳慧正不断的回味着高潮的余韵，可是明飞的话忽然唤醒

    了身为明飞亲生母亲的佳慧。

    “哎呀，不要啊，儿子，我是你亲生母亲啊，会怀孕的啊，快拔出来，妈

    妈求你了。”

    可是明飞原本就准备要射进去的，怎么会理佳慧呢。明飞不断的向里面挺，

    好象非要狠狠的射进佳慧的子宫一样。

    “啊完了，全完了，射进去了。”

    看到佳慧此时失神的样子，妈妈赶紧上前抚摩着佳慧的头发，安慰起了这

    个好姐妹。

    “姐姐，怎么了，不要这样吗。你看刚才不是很享受吗，不要想那么多了，

    告诉我，你爱他们吗”

    “我我恩。”

    “这就对了吗，既然我们姐妹都已经是他们的女人了，就要像个妻子一样，

    什么都要听他们的，不光是身体，连整个心都应该交给他们的，射在里面不正

    说明他们很爱我们姐妹吗，怀上自己爱人的孩子，不就是我们女人最大的幸福

    吗。”

    “哎，坏妹妹，真说不过你，已经都这样了。可是浩然”

    佳慧说着就用异样的眼神注视着我，还略微带着些许的歉意，我知道她在

    想什么，在她的心里我才是她的男人。因为这么多次，我只射进了佳慧的屁眼，

    还从来没射进过她的阴道呢，所以佳慧好象感觉有点亏欠我似的。

    不过说实话，我就是特别想看到佳慧怀上自己亲生儿子的孩子，乱伦的种

    子会是什么样子的，嘿嘿。

    “不要想那么多，没关系的，你和妈妈都是我们的好女人，好妻子，以后

    我和明飞会好好的爱你们的，让你们享受到其他女人永远不可能经历的高潮，

    是超级高潮啊，嘿嘿。”

    “死相，看我怎么收拾你。”

    “呵呵，好姐姐，终于想明白了吧，这种事哪有那么准啊，如果真怀上就

    好了，以后我好给姐姐伺候月子啊，呵呵。”

    “讨厌，坏妹妹和他们一起欺负我。”

    “呵呵，那还不是因为姐姐长的太漂亮了，把两个孩子迷的神魂颠倒的，

    就连我这个妹妹看着都情不自禁了。”

    说着妈妈挪了挪身子，在她好姐妹的脸上轻轻的蹭了蹭，似乎两颗火热的

    心贴的更近了。

    “好妹妹，小心肚子。说实话，姐姐和你相比还差的远呢，姐姐无论身材

    还是韵味都不及妹妹你，记得第一次见到你的时候，我真的以为是台湾大美女

    萧蔷呢。”

    “哎呀，两位大美女，你们就不要互相吹捧了，你看浩然的鸡巴都硬了，

    我兄弟都等不及了呵呵。”

    “缺德，你个小屁孩感取笑两位老娘，你们见过比我和妹妹更漂亮的女人

    吗，哼。”

    “没有没有，你们都是世界上最美丽的妈妈，也是最骚的妈妈，一起为我

    兄弟服务吧，呵呵。”

    佳慧听到她儿子的戏弄，嬉笑的用性感的黑丝美脚轻轻的踢了明飞，没有

    了刚才的羞涩。是啊，被自己儿子的同学操的死去活来，在我相比之下还算水

    平非常一般的调教下高潮的近乎疯狂，激发了一些做本性，现在又和自己

    的亲生儿子乱伦了，还是内射的，已经完全撕掉了她的伪装，当然不会像以前

    那么羞涩了。

    “好妈妈，好老婆，我想让你们俩来为我服务，一起舔我的鸡巴。”

    “臭儿子，还挺会享受的，好姐姐，我们一起来给浩然服务吧，这小坏蛋

    都等不及了。”

    只见妈妈轻轻的拉着佳慧的手，佳慧则冲妈妈做了一个鬼脸，两个成熟的

    大美女纷纷的撅起了肥美的大屁股，像狗一样紧紧的贴在一起伸出了香舌，像

    小孩子甜食冰激凌一样贪婪的舔起了我的鸡巴四只白皙肥美的大奶子不断的摩

    擦着我的大腿，一种痒痒的感觉，呵呵。

    真是便宜明飞这小子了，两个超级美熟妇并排的撅着大屁股，那红润多汁

    的骚潞徒磕鄣男∑ㄑ廴妹鞣删∈昭鄣祝这小子是肯定不会放过这个好机会的，

    现在正来回的嗅着两个妈妈骚碌钠味呢，那回味的表情就像他妈抽大烟一样。

    “啊好刺激啊，哪位美女帮我吹吹啊。”

    听到我这么说，妈妈和佳慧竟然对视了一眼，彼此微笑着，好象还挺谦让

    的，最后妈妈主动的低下头，舔起了我的蛋蛋，把这个机会让给了佳慧，而佳

    慧马上却之不恭的把已经爆怒的鸡巴吞了进去。

    说实话，一种完全不能用语言形容的爽啊，第一次享受到两个成熟的母亲

    同时为我服务，一个吞阴茎，一个舔睾丸，世界上还有什么事能让男人比这更

    陶醉吗

    就在我还沉浸在无限的喜悦时，忽然感觉到鸡巴上有一点点齿感，而佳慧

    和妈妈几乎同时发出了鼻音，我抬头一看原来明飞正用手指不停的抽插着她们

    的骚潞托∑ㄑ郏怪不得呢。

    只见这时明飞抽插的速度越来越快，我也明显感觉到妈妈和佳慧快要高潮

    了，身体晃动的速度也越来越快，而这时明飞竟然拔出了手指，这家伙要做什

    么啊，哦，我知道了。

    两个女人没有停止嘴上的动作，却同时回过头注视着明飞，我感觉的到那

    肯定是渴望而又哀怨的眼神。一个女人快要高潮的时候，男人却停止了动作，

    一定会让女人发疯的，呵呵。

    这时明飞诡异的看着两个美丽的怨妇，顺手从床下拿起了一条皮鞭，仔细

    一看，原来是那种情趣皮鞭。看到明飞的皮鞭，两个女人的眼神明显的不一样，

    妈妈是充满渴望的眼神，而佳慧是充满惊异的样子。

    啪，就是一鞭子，打在了妈妈的屁股上，妈妈赶紧吐出了我的睾丸呻吟起

    来。

    “啊好老公，老婆好舒服啊。”

    当抽到佳慧的时候，佳慧的表情明显变了，毕竟是第一次经历这个，刚要

    吐出我的鸡巴，就被我按住了头做起了深喉。如果换做她和妈妈之外的任何女

    人，我都不敢的，我可怕人家一急再把我鸡巴咬伤了，嘿嘿，可佳慧是舍不得

    的。

    “啊好飞儿，老婆好舒服啊，再使点劲啊，使劲抽我啊，让我高

    潮吧。”

    这只是情趣用的鞭子，还没用真正的皮鞭呢，可我知道，这一天马上就会

    到来的，嘿嘿。随着明飞不断的抽打，佳慧的感觉似乎也很强烈，佳慧的嘴唇

    和喉咙夹的我越来越紧，我真的怕佳慧窒息了，马上就放开了她，佳慧不停的

    喘着粗气。

    “哈哈哈，好老婆，好妈妈，打的你们舒服吗要高潮了吧。”

    “好老公，打的我好舒服啊，大屁股还要啊。”

    现在只有真正的皮鞭狠狠的抽打才能让我的妈妈感觉到疼痛，而这种情趣

    鞭子对妈妈来说只是小儿科，而佳慧经过明飞刚才的抽打，身体似乎也不断的

    传来快感，因为一个女人的眼睛几乎是不会骗人的。

    “儿子，妈妈妈妈也要啊。”

    “哈哈，我的骚妈妈，让儿子打的爽呆了吧，我抽，抽，使劲的抽，抽烂

    你的骚屁股。”

    这时明飞露出了狰狞的面容和变态的本性，玩命的抽打着佳慧的屁股，渐

    渐的一道又一道的鞭痕布满了佳慧的屁股。

    “老公，别只打你妈妈啊，老婆也要啊。”

    看到妈妈那乞求的眼神，明飞似乎更开心了，开始抽打起妈妈的骚屁股。

    “啊好老公，使劲啊，抽烂它。”

    看着妈妈舒服的表情，佳慧再也按耐不住了，摇晃起了淫荡十足的大屁股。

    “儿子妈妈也要啊。”

    “哈哈哈，妈妈真下流啊，儿子一定帮你抽烂它。”

    明飞对佳慧的屁股又开始了新一轮的抽打，似乎要使尽全身的力气，玩命

    的抽。让我再一次想起了那句古老的话，有其母必有其子啊，其实我和妈妈，

    明飞和他的妈妈，我们都是变态的。

    “啊好儿子，妈妈的屁股快烂了，要要高潮了，真的高

    潮了，来了来了。”

    佳慧疯狂的喷射着乳白色的爱液，趴在了床上，不断的回味着。而这时最

    让我们意外的是佳慧的骚戮谷挥至魈柿艘惶跬该鞯男∠，原来是爽的尿了。

    三十五

    和佳慧干了这么多次，包括今天她和明飞的母子乱伦，也没能让她失禁，

    而在明飞玩命的抽打下竟然爽的尿了。我终于明白了，原来佳慧可能对自己那

    变态的身体和思想都不是很了解，现在是被明飞生生开发出来的。

    哎呀，可能是刚才太激动了，现在才感觉到胳膊的疼痛，原来刚才佳慧爽

    的死死的抓住我的胳膊，仔细一看，竟然出现了淤青，佳慧变态的程度已经超

    出了我的想象。这时佳慧忽然抓住我的鸡巴，像要吃人一样的注视着我。

    “老公，快给我吧，使劲操我。”

    就在我还不断回味着的时候，被佳慧忽然一声叫喊惊醒了。

    “哎呀，好疼啊，屁眼要裂了。”

    原来明飞还没等佳慧反应过来就直接操进了她的小屁眼，以前我操佳慧屁

    眼的时候，就感觉里面很紧，似乎鸡巴都有点疼。现在明飞那超大号的鸡巴操

    进去，而且没有润滑，不操裂才怪呢。

    “儿子，你轻点啊，妈妈要肛裂了，好疼啊。”

    “哈哈，妈妈的小屁眼快把儿子的鸡巴夹断了啊。浩然，快过来啊，我妈

    妈正揉自己的骚履兀她想让你和我一起操她呢，我们兄弟一起把她的淫洞操

    翻。”

    说着明飞让佳慧躺在自己的身上，而佳慧的骚戮捅┞对谖业难矍埃被兽

    欲冲昏头脑的我毫不犹豫的操进了佳慧的淫洞，不停的抽插着，嘴上叼着佳慧

    香嫩的脚趾头。

    “啊哎呀好涨啊，里面好充实啊。”

    我完全能感觉到明飞的鸡巴，我们之间只隔着一层薄薄的模，似乎随时都

    能把它撑破。而这时明飞似乎想起了佳慧不断跳动的大奶子，玩命的揉搓起来，

    还使劲的拉着佳慧曾经哺育过他的乳头，而佳慧的声音听起来似乎都有点扭曲

    了。

    “哎呀要疯了，屁眼裂了，裂了，乳房也爆了，啊乳头

    乳头也要断了。”

    这时妈妈爬了过来，把手伸进了佳慧的跨下，揉搓起了佳慧敏感的小豆豆，

    可以说佳慧身体几乎所有敏感的地方都没有逃脱我们的魔掌，骚潞托∑ㄑ郏

    黑丝美足，硕大的奶子，连小豆豆都被妈妈无情的玩弄着。

    可能是快感战胜了疼痛，佳慧逐渐从扭曲一样的叫喊变成了淫荡的呻吟。

    而我的妈妈似乎也已经按捺不住了，手指不停的爱抚着自己已经泛滥的骚隆

    “啊啊好爽啊，要升天了。”

    “明飞，浩然，我也想要了，好难受啊，也给我来一下吧。”

    虽然现在正爽呢，可我怎么也不能看着自己的妈妈忍受欲火的煎熬啊，仆

    的扒出了鸡巴，准备也满足一下妈妈的性欲。

    “哎呀老公怎么拔出去了，我要你操我啊，我还没高潮呢，接着

    操我啊。”

    “哈哈，妈妈真的是个超级的大骚掳。想舒服的话，就自己使劲的揉啊，

    把你的骚氯嗬冒　

    看着妈妈急不可待的撅起了屁股，还用双手扒开了娇嫩的屁眼，我怎么还

    能忍受呢。

    “啊好儿子，快动啊，揉揉妈妈的骚拢给妈妈止痒，奶子也要

    啊。”

    哎呀我的亲妈啊，你怎么哪里都想要啊，想忙死儿子啊。这时我下意识的

    回头一看，明飞已经用正常的体位操起了佳慧的骚拢而佳慧的黑是丝袜也变

    成了白嫩的美足。

    “妈妈的小脚真香啊，可是没有我老婆的玩着爽，肉太少了，以后要养的

    白白胖胖啊，啊，我操。”

    “啊妈妈的脚好疼啊，不要那么用力啊。”

    “啊浩然，好儿子，妈妈要高潮了。”

    看到妈妈已经高潮，明飞赶紧从佳慧的阴道拔出了鸡巴，来到妈妈身边，

    轻轻的扶着我妈妈。

    “浩然，你赶紧接着操我妈妈，她就快高潮了。老婆，你赶紧休息吧，刚

    才我有点兴奋了，差点忘了你是个孕妇，如果孩子有点什么事，你让我怎么交

    代啊。”

    “老公，你真好，我听你的，你赶快去满足姐姐吧。”

    看到佳慧近乎疯狂的在寻找鸡巴，我赶紧接明飞的班继续操起了佳慧。

    “啊老公，快操我，使劲蹂躏我啊。”

    明飞帮妈妈盖还被子马上来到我们的身边，跨在佳慧身上，操起了佳慧的

    乳房。

    “好妈妈，还没让你做过乳交呢，一会儿子再尝尝你的小嘴，嘿嘿。”

    明飞的鸡巴虽然在享受着佳慧的乳交，可我知道佳慧的大奶子还是会被他

    继续疯狂的蹂躏的。

    “哎呀，不要啊，妈妈的奶头真的要断了，以后你吃什么啊。”

    疼痛的感觉让佳慧的阴道夹的我越来越紧，我真的要忍不住了。

    “啊我要高潮了，好儿子，使劲抓妈妈的奶子，让妈妈升天，不

    行了。”

    佳慧再一次达到了极限，疯狂的极限，无尽的喷射，哪个男人能忍受的了

    这样淫荡无比的呻吟呢我第一次射精射进了佳慧的阴道里。

    “射进来了，射进子宫了，啊”

    “哎呀，妈妈你太骚了，你是最淫荡的老骚拢儿子也不行了，射死你。”

    在我和明飞纷纷射精以后，佳慧的阴道流淌出我的精液，而她的脸上几乎

    被明飞射满了，粘忽忽一片一片的。

    “呵呵，淫荡的妈妈，再帮我吹吹，儿子还想再操你一炮呢。”

    “好儿子，妈妈明天再陪你和浩然玩吧，你看妹妹正看着我们手淫呢，我

    们再这样，她怎么能休息的好啊。”

    “哎，还是妈妈说的对，现在我老婆是重点保护对象啊，是我们的核心啊，

    呵呵，那赶紧洗个脸休息吧。”

    为了妈妈，我们决定好好的休息，真的挺累的，一直睡到了早上8点多，

    顺手就开了机。

    “呵呵，妹妹你可真是变态啊，连我的乳房都舔了，连那里你也

    好讨厌啊。”

    “坏姐姐，你才是变态呢，你昨天高潮时简直像个野兽一样，就像几百年

    没做爱似的。”

    “呵呵，你这么大的肚子还敢损我，看我不咯吱你。”

    “呵呵，呵呵，好痒啊，嘘，小点声，让他们再睡会。”

    “好了，知道了，这两个小坏蛋，这么坏，现在屁股还疼呢，真想打他们”

    “姐姐舍得吗”

    这两个女人竟然开起了我们兄弟的玩笑，一夜的休息，又恢复活力了，慢

    慢的摩擦起了佳慧的大屁股。

    “哎呀，怎么回事。”

    “哈哈哈，你们这么闹，我们兄弟还能睡觉吗一起再做个早操吧，哈哈。”

    “哎呀，讨厌啊，两个小坏蛋又这么硬了。”

    我和明飞像两条恶狼一样扑向了妈妈和佳慧，一阵手机的铃声打断了我们，

    我想都没想就接了起来。

    “喂，是林浩然吗，我是老师啊。”

    “老师，是我啊，有什么事吗”

    “什么事不是告诉你们这些没去夏令营的同学要24小时开机吗怎么

    这么不听话，马上来学校，对了，帮我”

    “完了，老师让我们、去学校，还特地让我联系你呢，听起来很生气啊，

    快走吧。”

    我和明飞急急忙忙的穿好衣服，准备去学校，临走还特意戏弄里一下他们

    姐妹，使劲掐着他们骚熟的大屁股。

    “呵呵，洗好了身子等着我们回来好好的操你们啊，使劲的操。”

    “缺德，快走吧，放学早点回来啊。”

    我们俩像疯了一样赶到了学校，原来他们夏令营的都回来了，老师昨天就

    通知我们去学校，结果为了不让人打扰我们就关机了，老师对我们这些没去夏

    令营的同学提出了严重批评

    “靠，还看张丹这个小骚货呢，真没想到这么漂亮的女孩子，竟然是个同

    性恋，还她妈有女王的倾向，操。说实话，想操她容易，就看你舍不舍得妈妈

    了，呵呵。别扯淡了，才想起来，你妈妈怀孕了，以后再说吧，呵呵。”

    “操，怎么撤到张丹身上来了，估计还是个处女呢。”

    “哎，对了，兄弟要实在想满足这个愿望的话，以后有机会让我妈妈试试

    勾引勾引她。如果让张丹和这两个美艳无比的妈妈在一起，别说给她开苞了，

    估计她还不得高兴的嫁给你啊，哈哈哈。”

    “操，以后再说吧。”

    “哎，浩然怎么样，我没说错吧，我妈妈很风骚吧，呵呵。”

    “可是真没想到她竟然这么疯狂啊，真爽啊。”

    “哈哈，不是我说你，你可真怂，我妈妈那么骚，你就应该玩命打她，让

    她高潮，你还”

    “我操你大爷，你忘了以前想追求我妈妈时，都给我跪下了，现在牛逼了，

    瞧不起我了是不是。”

    “操，你想哪里去了，算我错了还不行吗，中午你想吃什么选个地方。”

    “呵呵，我最想舔他们姐妹的小嫩脚。”

    “靠，我想起了一件事，老这么玩也不够刺激啊。要么我们再去那个小村

    子找那两个孩子去山上还有他们的学校一起玩玩吧，这次一定要比上次玩的更

    爽，来点更别致的，嘿嘿。”

    “操，你的想法虽然不错，可是毕竟你妈妈才刚刚沦陷啊，接受了我们俩，

    也接受了性虐待，可不见得真的能接受，万一以为我们只是在玩弄她，多伤她

    的心啊。”

    “哎呀，还是兄弟想的周到，只有真正磨灭了我妈妈的羞耻心，才能让她

    享受到那些更加变态的快乐，那我们就这样”

    “我操，你真是个王八蛋，高，实在是高，呵呵。”

    新一轮的游戏即将登场了，嘿嘿。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第002章苏婷的放荡生活

    第1章苏婷是一位性欲极其强烈的漂亮女人

    鲍瑞倚在舞厅的吧台旁，茫然地望着他那漂亮的妻子苏婷，她正在跟一位高大英俊的男人翩翩起舞，两个人毫无顾忌地在调情。鲍瑞看到妻子脸上洋溢着妩媚的笑，吸引了在场的许多男人的注目。苏婷那高高挺起的乳房，紧紧地贴在那个高大英俊男人的胸膛上，两个人的下身也几乎贴在一起。勿庸置疑，如果一个妻子在自己的丈夫面前，跟别的男人如此放荡的调情，肯定会招来绝大部份丈夫的嫉恨。然而，鲍瑞面对自己的妻子，却显得无可奈何。

    今天，鲍瑞带领妻子参加他们公司为客户举办的答谢舞会，他下意识的把手伸进口袋里，揉捏着一个女人的内裤，那是他妻子苏婷躲到洗手间里，刚刚脱下来的，内裤上还依然带着她的体温，内裤中间卡在女性生殖器部位的细带已经湿透了。苏婷是一位性欲极其强烈的女人，她曾经毫不讳言地告诉丈夫，自己在跟英俊潇洒的男人跳舞的时候，阴道里会情不自禁地流出淫液，以至於，卡在她的女性生殖器部位的内裤都会被浸湿，所以她在跟男人跳舞的时候，必须脱掉内裤。

    鲍瑞也曾委婉地告诉妻子，她的臀部的轮廓线过於鲜明，只要男人们稍加注意，就会发现她跟本没有穿内裤。鲍瑞还劝妻子苏婷，在跳舞的时候，最好在裙子里面穿上衬裙，因为她的紧身裙实在太薄了，在舞厅的灯光照射下，几乎呈半透明状。男人们只要稍加注意，就可以隐隐约约看见，她的大腿根部的黑褐色阴毛。然而，苏婷却对丈夫的话不以为然，事实上，她根本不介意，那些男人是否发现她没穿内裤，她更不在乎，男人们隐约看见她大腿根部的阴毛，她喜欢看男人们被她挑逗得兴奋的样子。

    鲍瑞望着他那漂亮得光彩照人的妻子，无奈地U了口气。妻子苏婷虽然已经是27岁的少妇了，可是她依然保持着苗条的身材和性感十足的乳房、臀部，就像他们在大学里初次见面时一样。这么多年来，苏婷的身材几乎没有任何变化，她那丰满的乳房坚实的高高挺起，即使她不带乳罩，乳房也不会下坠，她的臀部依然是那么苗条，在紧身裙的衬托下，显得格外的性感迷人。

    鲍瑞是在大学时认识苏婷的，那年他已经是大三了，正在为下一学年儿忙碌，他即将迎来毕业的日子。对於一名大学生来说，大三是大学时期最美好的岁月，可以尽情地玩乐、喝酒、谈恋爱，甚至可以跟女孩儿尽情的纵欲。

    苏婷是学校里有名的校花，追求她的男孩不计其数。很自然，鲍瑞也是其中的一个，他使出浑身解数，竭力吸引苏婷的注意。

    那是一个阳光明媚的下午，鲍瑞和他最要好的朋友彭理珂，去参加学生会组织的舞会。身为校花的苏婷也来参加了，她自然吸引了在场的所有男孩儿注意。鲍瑞为了在苏婷面前逞能，他喝得酩酊大醉，不但如此，他还跟其他同学打赌走独木桥。结果可想而知，鲍瑞摔得鼻青脸肿，出尽了洋相，成了在场所有人的笑柄。说也奇怪，洋相百出的鲍瑞，不但赢得苏婷的好感，还赢得了这位漂亮女孩的芳心。

    不久，两个人就建立了恋爱关系，爱情就是这么奇妙。然而，鲍瑞很快就发现，自己虽然深深地爱着苏婷，可是苏婷并没有全身心的爱自己。没过多久，鲍瑞就发现，苏婷经常在背地里，跟其他男孩约会，事实上，她喜欢同时跟几个男孩子交往，鲍瑞甚至怀疑，苏婷曾经跟多个男孩儿发生过性关系。可是，鲍瑞并没有果断的跟苏婷断绝关系，他是一个刚愎自用的人，他决心凭藉自己的实力和富裕的家庭，赢得苏婷的芳心。经过一年的奋战，鲍瑞击败了几乎所有的竞争对手，当然，还有一个人除外，那就是他最要好的朋友彭理珂。鲍瑞知道苏婷很喜欢彭理珂，甚至，他怀疑苏婷曾经跟彭理珂发生过性关系。鲍瑞经过一番不懈的努力，苏婷终於答应只跟他一个人保持恋爱关系。并且，她答应鲍瑞，大学毕业后，马上就跟他结婚。自负的鲍瑞觉得，这是自己有生以来，取得的最重要的一场胜利，然而，鲍瑞做梦也没有想到，等待他的却是一场荒唐的婚姻，一个他不得不面对，妻子公开的跟别的男人发生性关系的婚姻。

    鲍瑞茫然地望着他的漂亮妻子，跳着那近乎於放荡的贴面舞，他陷入了深深的回忆之中。在他的记忆中，这已经不是第一次，他看到妻子公开的跟别的男人调情了。在过去的半年里，他至少看到过两次，妻子苏婷跟别的男人搂搂抱抱地跳舞。其实，鲍瑞跟妻子苏婷结婚后不久，他就发现苏婷是一位性欲极强的女人，起初，苏婷还羞涩、委婉的主动提出做爱的要求，这着实让鲍瑞兴奋不已。可是后来，日子一久，苏婷不再掩饰自己对性的渴望，她公开地向丈夫提出性交要求，苏婷除了月经期间，几乎每天晚上，都要跟丈夫鲍瑞做爱。渐渐地，鲍瑞实在招架不住了，他也曾经壮着胆子拒绝过几次妻子的性交要求，然而，得到的却是妻子的威胁。苏婷威胁丈夫说，如果不满足自己的性交要求，她就到外面找别的男人，或者，乾脆离婚。

    其实，一个女人走上放荡和堕落之路，并不是一朝一夕的事情。女人随着年龄的增长，再也不会像少女那样，忌讳谈论对性的渴望，她们甚至会主动向丈夫和情人提出做爱的要求，她们已经不认为这种要求是一件羞耻的事情了，许多已婚少妇，甚至幻想同时跟几个男人做爱。而大部份男人，却没有发现女人的这一变化，这就是为什么有高达30的已婚女人，都发生过婚外性行为的原因，而其中的15的女人，竟然怀上了别的男人的孩子，而不是她们丈夫的。而男人们面对通奸的妻子，或者选择离婚，或者忍气吞声，容忍妻子的放荡行为。鲍瑞正是后一种男人。

    鲍瑞是一位自负而好面子的人，他自然不会接受妻子苏婷离婚的要求，再说了，他也舍不得白白的方走，像苏婷这么漂亮而性感的大美人儿。最终，鲍瑞只好妥协了，他料想妻子只是在说气话而已，她肯定不会真的跟别的男人发生性关系

    在接下来的日子里，苏婷果真没有到外面去找别的男人，尽管她曾经无数次的威胁过丈夫，可是，还是没越雷池半步。这让鲍瑞更加自信，自己能掌控局面。

    女人生理上有一个特点，就是随着年龄的增长，女人的性欲越来越强烈，这种欲望甚至达到了无法自控的地步。苏婷作为性欲强烈的女人，也自然不会逃出这一规律，苏婷对性的饥渴早晚会决堤的，这只是时间问题。

    大约在半年前的夏天，鲍瑞和妻子苏婷去参加一个朋友的婚礼。婚礼场面热闹而嘈杂。下午，实在无法忍受的鲍瑞，打算提前离开。他向亲娘、新郎道别后，准备拉着妻子苏婷回家。然而，苏婷却很喜欢这热闹的场面，她尤其喜欢舞会。她喜欢跟在场的每一个英俊男人聊天，她不想放过这千载难逢的机会，她尤其渴望跟那些男人跳舞，这能让她获得一种性的满足。

    然而，鲍瑞却很讨厌无聊地聊天，他尤其不喜欢跳舞。正当他拉着妻子苏婷准备离开的时候，一位看上去20岁出头的小伙子走到苏婷面前，他打算请苏婷跳舞。鲍瑞反感的一口拒绝了，然而苏婷却主动伸出手，答应了那个英俊小伙子要求。那个小伙子拉着漂亮得光彩照人的苏婷走进舞池，两个人翩翩起舞起来。这时候，鲍瑞四下张望，他发现在场的许多男人，都在偷偷地注视着他那漂亮的妻子。

    在接下来的两个多小时里，舞厅里，至少有一半男人都主动要求跟苏婷跳舞，其中一些还是刚刚成年的小伙子。起初，鲍瑞感到纳闷，舞厅里美女如云，为什么那些男人单单挑选自己的妻子跳舞，后来，鲍瑞惊讶地发现，原来，妻子苏婷不知道什么时候，躲进了洗手间里，脱掉了乳罩。苏婷穿着一件低胸的衣服，和那些男人尽情地跳舞，她那雪白而丰满的乳房，几乎露出了一半，深深的乳沟挑逗似的展现在每一个男人面前。当她弯下腰的时候，那些男人们甚至可以隐约看见，她那对暗红色的乳头和乳头周围的乳晕。苏婷正在用她那对迷人的乳房，吸引在场的男人，她也从中获得了快感。

    舞会快要结束的时候，苏婷像喝醉了酒似的，跟在场的那些男人们毫无顾忌地调情。一些大胆的男人，甚至伸手摸她那近乎赤裸的乳房。说也奇怪，原本异常愤怒的鲍瑞，却渐渐地由嫉恨，转变成了一种莫名的性冲动，他觉得自己像是在看别的女人，而不是自己的妻子，在跟那些男人调情。

    回家后，正如鲍瑞预测的那样。妻子苏婷迫不及待地脱光了衣服，渴望跟他做爱。夜晚，他们俩尽情的做爱，这是他们俩一个多月来，最疯狂的做爱。苏婷就像一只母老虎似的，全身赤裸、一丝不挂的骑在鲍瑞身上，她还没等丈夫调整好姿势，就迫不及待地把丈夫那勃起的大阴茎，深深插入自己的阴道里，然后紧紧地夹住丈夫，直到丈夫射光最后一滴精液，她才心满意足地趴在丈夫怀里睡着了。

    第二天早晨，苏婷也觉得前一天晚上，自己干得太出格了，她不应该脱掉乳罩，当众展示她那半裸的乳房。她向丈夫鲍瑞真诚的道歉，还为自己辩解说，自己当时喝得太多了。然而，令她感到惊讶的是，丈夫鲍瑞只是耸耸肩，并没责怪她。鲍瑞还安慰妻子说，自己舞跳得不好，没办法培她跳舞，既然她喜欢跳舞，就随她去好了。然而，更令苏婷感到费解的是，丈夫竟然说，他喜欢看苏婷挑逗那些男人，把那些男人捉弄得神魂颠倒的样子。苏婷听到丈夫的话，着实吃了一惊，她不知道丈夫究竟是什么意思，然而，鲍瑞并没有把话说透，他们的谈话就此打住，苏婷也不追问，毕竟那不是什么光彩的事情。不过，在她的潜意识里，她觉得丈夫能够容忍，自己跟别的男人有过火的行为，她只是不知道，丈夫的容忍程度是多少。

    几个星期后，苏婷再一次干出了出格的事情，甚至是难以启齿的事情。那天傍晚，寂寞难耐的苏婷，想要到舞厅里找男人跳舞。身为丈夫的鲍瑞不放心，他只好陪着妻子苏婷一起去。舞厅里，灯光昏暗，苏婷和丈夫站在一个不起眼的角落里。这时候，一个中年男人走过来，他若无其事地站在漂亮的苏婷身边，色咪咪地上下打量着苏婷。苏婷的心头一震，她喜欢被男人注意，哪怕是一种不怀好意的注意，不过，她觉得那个男人的年龄偏大一些，她想吸引更加年轻的小伙子的注意。

    这时候，一件意想不到的事情发生了。那个中年男人趁苏婷没注意，竟然掀开了她的紧身短裙，他一把扯开苏婷的内裤。苏婷一愣，还没等她反应过来，那个中年男人已经把手伸进了苏婷的大腿根部，他的手指碰到了苏婷的女性生殖器，一瞬间，他的手指插入了苏婷的阴道里。苏婷睁大眼睛，惊讶地望着那个男人，紧接着她又扭头求助似的望着她的丈夫，然而，一股难以抑制的快感，从她的阴道内传遍全身。苏婷身子一软，她靠在墙上，不知道该如何是好。

    鲍瑞望着妻子脸上露出的，做爱时才有的兴奋表情，他不知道发生了什么事情。然而，他藉助昏暗的灯光，向妻子的下身看去时，他发现一个中年男人竟然把手伸进了妻子的大腿根部，他一下子明白过来，那个男人猥亵自己的妻子。鲍瑞勃然大怒，他挥拳就要打那个男人，可是，却被妻子苏婷轻轻地拦住了。鲍瑞盯着妻子脸上流露出的恐惧，夹杂着兴奋的表情，他也不知道该如何是好。

    然而，苏婷脸上的恐惧很快就消失了，她抬起头轻声地对丈夫鲍瑞说，老公，你能给我买一杯啤酒吗很显然，她嫌丈夫在身边碍事，她想支走丈夫。鲍瑞看到妻子苏婷，又重新靠在墙上，她闭上双眼，两腿紧紧夹住那个男人的手，尽情地体验着从她的阴道里传出的阵阵快感。

    鲍瑞怒气冲冲地哼了一声，便离开了。不过，他并没有走远，而是躲在另一个角落里，偷偷监视着妻子苏婷的一举一动。他看见苏婷和那个男人紧紧地拥抱在一起，他的一只手托住苏婷的细腰，另一只手依然夹在苏婷的大腿根部上。鲍瑞清晰地看见，他的手在苏婷的裙子下面，一上一下的移动。很显然，那个男人的手指，正在快速地在苏婷的阴道里插入拔出。鲍瑞无奈地注视着他的妻子跟那个男人，近乎於淫荡的表演，他的心里不是滋味，然而，令他感到奇怪的是，他的阴茎竟然不自觉地勃起来了，与此同时，他也看到一些男人，正在偷偷地注视着妻子苏婷，这些男人大腿根部的裤子，也被高高地顶起，很显然，他们的阴茎也勃起了。

    鲍瑞在舞厅里转了一圈儿，他买了两瓶啤酒，装作若无其事的样子，回到了妻子苏婷的身边。也许是那个中年男人意识到了，鲍瑞在怒视着他，他赶紧住手，偷偷地溜走了。鲍瑞藉助昏暗的灯光看到，那男人的手指上沾满了黏液，在舞厅灯光的照射下闪闪发光。鲍瑞即使没亲眼看到，他也能猜得出来，那个男人肯定把手指插入了妻子的阴道里。鲍瑞真想追上去，狠狠揍一顿那个男人，可是，当他看到妻子苏婷，紧闭双眼靠在墙上，她紧紧夹着双腿，脸上并没有流露出半点愤怒的表情，只有抑制不住的兴奋的表情时候。鲍瑞也只好无奈的作罢了。他哪里知道，此时此刻，苏婷正在体味那突如其来的快感呢

    接下来，一切都似乎很平静。苏婷像往常一样跟几个男人跳舞，其中自然免不了肉体的接触，苏婷把丰满的乳房贴在男人的胸膛上，而男人们通常把高高勃起的大阴茎，隔着他们的裤子和苏婷的裙子，顶在苏婷的大腿根部上，那正是苏婷阴毛的位置。此时此刻，苏婷幻想着那些男人的大阴茎，插入自己阴道里的感觉，此时，她的阴道里就会情不自禁地流出淫液来，她也从中获得极大的快感。晚上回到家后，苏婷照例脱光衣服，跨骑在丈夫身上，尽情地跟丈夫做爱。

    日子一久，频繁而激烈的性生活，让苏婷的性欲越来越强烈，而鲍瑞却渐渐招架不住了，他发现自己越来越无法满足妻子的性饥渴。最后，鲍瑞只好跟妻子摊牌，一天晚上，鲍瑞和妻子苏婷坐下来促膝长谈。起初，苏婷还羞於谈自己的性渴望，夫妻俩谈了半天，苏婷就是回避那敏感的话题。后来，鲍瑞不顾一切地剥光了妻子的衣服，两个人疯狂地做爱，苏婷获得了极大的性满足以后，鲍瑞再次提起苏婷的性饥渴的问题，夫妻俩长谈了一整夜，苏婷坦然地向丈夫承认，她渴望跟别的男人做爱，有的时候，甚至无法控制这种欲望。

    苏婷非常坦诚地告诉丈夫，在她的内心里，她非常爱丈夫鲍瑞，即便她渴望跟别的男人做爱时也是如此。事实上，她只是想从那些男人身上，获得肉体的满足，而在情感上却没有半点的需求。打一个不恰当的比方，就像一些男人到外面找小姐一样，他们只想从那些小姐身上，获得肉体的满足，他们根本就不爱那些小姐，他们甚至不关心那些小姐叫什么名字，更有甚者，这些男人们玩弄小姐的肉体后，反而非常鄙视这些小姐。其实，女人跟男人一样，她们也只是想从男人身上获得肉体上的满足，事实上，这些女人不但不会爱上这些男人，反而非常鄙视他们。这就是当下很流行的，所谓：消费男色。

    鲍瑞为了维系根妻子苏婷的婚姻关系，夫妻俩经过长谈之后，订立了一份君子协定。即：身为丈夫的鲍瑞，允许妻子苏婷到外面找别的男人跳舞，甚至可以容忍，她跟别的男人有适当的身体接触，但是决不允许妻子苏婷，跟别的男人发生性关系。身为妻子的苏婷答应丈夫，自己不论跟别人男人干了什么事情，哪怕是干了那些最难以启齿的事情，都要如实地告诉丈夫。最后，鲍瑞为妻子苏婷订立了一个底线，即：苏婷决不能爱上，她所接触的男人。苏婷很爽快地答应了丈夫要求。

    从此以后，苏婷经常在丈夫鲍瑞的陪同下，去舞厅跳舞。在舞会上，苏婷可以尽情的跟自己喜欢的男人跳贴面舞。不久，夫妻俩为了不引起周围邻居的注意，他们往往去离家很远的舞厅、夜总会跳舞，在那里，他们再也不用担心被熟人认出了。

    在舞厅里，绝大部份男人都很守规矩，偶尔，也有一些男人，对苏婷动手动脚，偷偷地摸一下苏婷丰满的乳房和性感的大腿根部。不过，这些小的触摸并未对苏婷构成任何实质性的伤害，反而激起了苏婷的性欲，让苏婷获得了某种性欲的满足感。说实话，苏婷很喜欢跟那些大胆地男人跳舞、调情，她很乐意接受他们的大胆而冒失的抚摸，对於苏婷来说，这些抚摸虽然很下流，但是并未超出，她跟丈夫订立下的君子协定的底线。事实上，苏婷自己也知道，她在玩火。

    日子一久，鲍瑞见到妻子苏婷，并未干出什么越轨的事情来，渐渐地，他也就不再陪同苏婷去跳舞了。然而，有一次，苏婷却差点被强奸，甚至轮奸了。

    那天晚上，苏婷跳完舞后，从舞厅里走出来。突然，有两个膀大腰圆的男人，紧紧地从后面抱住苏婷，把她塞进了事先准备好的汽车里。还没等苏婷反应过来，那两个男人就扒光了苏婷的衣服，很显然，他们想强奸苏婷。苏婷拼命的反抗、喊叫，引起了路人的注意，那两个男人才不情愿地罢手，然而，他们并不想就这么白白的放走苏婷，他们威胁苏婷说，如果不答应他们的要求，他们就把苏婷全身赤裸、一丝不挂的推到街上去。苏婷心理明白，这些人说得到做得到。於是，苏婷哀求他们，只要他们不跟自己发生性关系，她愿意为他们做一切。

    说也奇怪，那两个男人竟然答应了苏婷的哀求，他们把赤身裸体的苏婷，按倒在汽车的后排座位上。其中一个男人，拼命地揉捏着苏婷那丰满而结实的乳房，而另一个男人用力分开苏婷的大腿，他用两根手指撑开苏婷的两片大阴唇，然后，不顾一切地将粗大的手指，深深地插入了苏婷的阴道里，啊啊苏婷痛苦得哼哼起来，她感觉到一阵阵酸痛，和一种莫名的快感，从自己的阴道里传出，辐射到小腹和两条大腿。然而，苏婷没有反抗，甚至没有喊叫，她咬紧嘴唇，任凭那两个男人的蹂躏。

    大约过了一个多小时，那两个男人终於放走了苏婷。黑夜中，苏婷失魂落魄地跑回家去，一路上，她感觉到大腿根部的阴道里，传出一阵阵地酸痛感，那是那个男人拚命蹂躏她的女性生殖器造成的。苏婷回到家后，并没有把自己的遭遇告诉丈夫，而是躲到浴室里，洗乾净自己的身子，尤其是洗乾净自己的阴道，然后疲惫地上床睡觉了。

    第2章苏婷跟一位英俊的男人躲在小屋里偷欢

    深夜，苏婷躺在床上久久无法入睡，此时，身边的丈夫已经睡着了。苏婷盯着漆黑的天花板，在回想着几个小时前发生的事情。她做梦也没想到，自己竟然会被两个陌生男人剥光了衣服，还差点被轮奸了。一想到这里，苏婷就不寒而栗，然而，她也庆幸自己没有被强奸，否则，后果不堪设想，她无法想像自己被两个男人轮奸的感觉。此时此刻，她依然能感觉到自己的阴道一阵阵地酸痛。想到这里，苏婷伸出手轻轻地抚摸自己的乳房，她依然感觉到乳房肿胀而酸痛，然后，她的手慢慢地向自己的下身摸去，她用手指缠绕着自己大腿根部那柔软而卷曲的阴毛。苏婷感觉到一股莫名的兴奋，从心底慢慢地升起，她扭头瞥一眼身边熟睡的丈夫，然后慢慢分开了双腿，她用两根手指轻轻地拨开自己的两片大阴唇，轻轻地揉捏起自己的阴蒂来，她感觉到一股快感，从她那敏感的阴蒂辐射到全身，她的手指能够清楚地感觉到，她的阴蒂渐渐地变大、变硬，从她的包皮里伸出来。苏婷的阴蒂很大，当她达到性高潮的时候，她的阴蒂甚至能勃起，从两片大阴唇之间伸出来，又硬又粗，就像小男孩儿的小鸡鸡一样。

    过了一会儿，苏婷用手指轻轻地拨开自己那两片湿润润的小阴唇，然后，将手指深深地插入了自己的阴道里，一股酸痛夹杂着快感，从她的阴道里辐射出来。令人吃惊的是，苏婷的脑子里竟然想像着，同时跟那两个膀大腰圆的男人做爱的情景。苏婷曾经在生活片里看过，一个全身赤裸、一丝不挂的女人，躺在床上，同时跟两个男人做爱的画面，在她的内心深处，她非常渴望那种感觉。

    一个月后，苏婷把自己差点被强奸的经历，轻描淡写地告诉了丈夫鲍瑞。鲍瑞只是耸耸肩，安慰了苏婷两句，就再也没有说什么。从那以后，苏婷每次跟丈夫做爱的时候，她都情不自禁地想起那天晚上的经历，她想像着自己被两个男人剥光衣服，幻想着自己同时跟两个男人做爱的情景。苏婷渴望那种难以抑制的快感，那种快感在她的心底里滋生，越来越强烈。

    鲍瑞将思绪从过去的回忆中拉回的现实来。忽然，鲍瑞看到妻子苏婷神经紧张的，站在那个高大英俊的男人面前，紧紧地夹住双腿。只有鲍瑞明白，妻子身上发生了什么事情。原来，苏婷的阴道里正在不断往外流淫液，而且，正顺着她的大腿内侧向下流淌。

    作为女人的苏婷，有一个很有意思的生理特点，就是她一遇见英俊潇洒的男人，她的阴道里就会情不自禁地流出淫液。有时候，苏婷在做爱时，达到极度兴奋的那一刻，她的阴道内甚至会喷射出淫液来，这让她的丈夫鲍瑞兴奋不已，这也是为什么他深深地爱着苏婷的原因之一。不过，这也给他带来了不小的烦恼，苏婷在每一次做爱时，阴道里都会流出大量的淫液，有的时候，甚至像小便一样，往往把床单弄湿一大片。

    苏婷当然知道自己的生理特点，以前，她在去舞厅，跟别的男人跳舞的时候，都要在大腿根部垫上厚厚的卫生巾，可是，她感觉跳起舞来实在是不方便。於是乎，苏婷索性脱掉内裤，尽情地跟别的男人跳舞。她感觉赤裸着下身跳舞，可以获得极大的性满足。

    鲍瑞躲在舞厅的一个角落里，静静地望着妻子苏婷，紧紧地夹住双腿，不敢挪动步子。鲍瑞知道自己无能为力，很显然，苏婷正在想方设法抑制，从阴道里流出来的淫液，她不想让那个陌生而英俊的男人发现自己的尴尬处境。

    就在此时，鲍瑞看见那个陌生的男人一把搂住妻子苏婷的细腰，亲吻了一下她的面颊，然后，在她的耳边小声嘀咕了两句。鲍瑞隐隐约约地看见妻子苏婷的脸上，掠过一丝妩媚的笑容，那是一种女人特有的羞涩的笑。紧接着，苏婷伸出小手捶了一下那个陌生男人的胸膛，嘴里嘟囔了两句，然后，她偷偷地向四周张望了一下，默默地点点头，表示同意。躲在暗处监视的鲍瑞，看见那个男人拉着妻子苏婷的手，偷偷的溜向舞厅后面的一扇小角门，鲍瑞猛然意识到，妻子苏婷肯定要跟那个男人干见不得人的事了。

    鲍瑞望着他那漂亮的妻子，跟那个陌生男人偷偷溜走的背影。一瞬间，他的心里升起一股莫名的痛楚，这倒不是因为妻子苏婷，逃出了他的视线之外，而是因为，他隐隐的感觉到妻子苏婷，对那个高大英俊的陌生男人动了真心，他害怕苏婷真的爱上了那个男人，他怕失去自己那美丽的妻子。想到这里，鲍瑞也急急忙忙地向舞厅后面那扇小角门靠过去。

    「鲍瑞你好吗」正在此时，鲍瑞的身后突然传来了一个熟悉的声音，鲍瑞扭头一看，原来是他的老正在向自己走过来。鲍瑞赶紧迎上去，热情地跟老打招呼，然而，他的心里确在暗自的骂娘，他责怪老不应该在这紧要关头叫住他。

    「鲍瑞，你好。我找你有点事情。我让你重新设计的图纸是否完成了公司方面正等着要图纸呢」

    「是的，老请您放心，图纸马上就会完成的。」鲍瑞竭力装出一副殷勤的样子说，他在竭力掩饰语气中的不满。

    「噢，那很好我希望你能承担此重任，你知道吗，公司对你抱很大的希望。」

    「老，谢谢您的信任。我决不会辜负您的期望。请您放心」鲍瑞敷衍的说道。在鲍瑞的老看来，只要让某人勇挑重担，就是对他的最大气中和奖赏，鲍瑞也自然对老心存感激之情。然而，此时此刻，真的不是谈论工作的时候。鲍瑞虽然对老一肚子怨言，可是他却不敢流露出半点不满，他唯一能做的就是，假装认真的听老喋喋不休地训话，而心却早已经飞走了。

    最后，鲍瑞的老清了清嗓子说：「怎么样，鲍瑞，你对我的建议怎么看」

    「噢，非常好我完全同意。」鲍瑞结结巴巴地说。其实，他根本没有听老在说什么，他的心里一直在惦记，他的妻子和那个陌生的男人，他担心苏婷跟那个男人会干出什么越轨的事情来，鲍瑞的担心不是没有道理。

    正在鲍瑞心急如焚的听老喋喋不休的训话的时候，老的妻子走过来有事，把他的老叫走了。鲍瑞终於获得了解脱，他望着老和他的老婆离开的背影，长长地舒了一口恶气。鲍瑞抬起手腕看了看手l，他的妻子和那个陌生男人，已经消失了整整十五分钟。鲍瑞急匆匆的走到舞厅后面的那扇小角门，钻了进去。

    鲍瑞抬头一看，里面黑漆漆的，有一条长长的楼梯延伸到二楼。鲍瑞迅速跑上二楼，发现面前是一条昏暗的走廊，两侧各有几间屋子，他随意推开一间屋子的房门，他本以为是一间卧室，可是却是一间盥洗室。紧接着，他又推开另一间房门，里面的确是一间卧室，屋子里有一张大双人床，床上胡乱丢弃着一些女人的乳罩和内裤，地上还丢弃着一个用过的避孕套。很显然，在这张床上，肯定有一对男女发生过性关系。

    鲍瑞心头一怔，他怀疑那对做爱的男女可能就是自己的妻子苏婷和那个陌生男人。然而，鲍瑞转念一想，不对啊苏婷根本没有穿内裤，她的内裤就在自己的口袋里。鲍瑞想到这里，他那颗悬着的心才慢慢地放下。他继续向走廊的深处走去，边走边偷看两侧的房间，他并没有发现妻子苏婷和那个陌生的男人的身影。他感到奇怪，苏婷到底躲到哪去了

    鲍瑞在的走廊的尽头，他一无所获。正在他犹豫不决，是否应该返回的时候，他看见走廊的尽头有一扇不起眼的小门。鲍瑞轻轻的推开那扇门，里面是一个面积不大的走廊，走廊两侧各有两间屋子，走廊里黑漆漆的，只有一间屋子亮着灯光，整个走廊里静悄悄的。鲍瑞蹑手蹑脚的钻进小门左右张望，正在他迟疑不决的时候。忽然，从那间亮着灯光的房间里，传出了一个熟悉的女人声音。

    鲍瑞倒吸了一口凉气，那个女人的声音，正是他的妻子苏婷的。鲍瑞弯下腰，蹑手蹑脚的钻到那扇亮着灯光的房门下面，然后，偷偷的抬起头，透过玻璃窗向房间里望去。他看见妻子苏婷，正在亢奋的跟那个男人紧紧的拥抱在一起，他们尽情的接吻、拥抱。鲍瑞看到，妻子苏婷衬衫的纽扣已经解开，她的乳罩不知何时已经脱掉，她的一侧那雪白而丰满的乳房，赤裸裸的展现在那个男人面前，而那个陌生男人正在用一只手，尽情的揉捏着她的乳房和乳头，那个男人大腿根部的裤子已经高高的隆起，正顶在苏婷的大腿根部上。很显然，他的大阴茎已经完全勃起了。

    鲍瑞看到眼前的一幕，他的身子情不自禁的颤抖了一下，他感觉到头一阵阵的发晕。在过去的半年多里，鲍瑞曾经好几次看到，妻子苏婷跟别的男人拥抱接吻，跳贴面舞，甚至是露骨的调情、动手动脚。然而，他还是第一次看到苏婷，主动把赤裸的乳房展现在别的男人面前，任由其揉捏。

    鲍瑞躲在窗外，偷偷的盯着自己的妻子，尽情的跟那个陌生的男人偷欢，他从来没有如此近距离的偷看过，妻子苏婷跟别的男人偷欢。此刻，他感觉到一股奇怪的电流迅速传遍全身，出於男人的本能，他预感到妻子苏婷，将跟那个男人发生什么事情，身为丈夫的他，害怕那件事情的发生，因为，那将彻底撕毁他与苏婷订立的君子协定。鲍瑞在犹豫，是否应该冲进去阻止妻子的放荡行为。可是，鲍瑞明白，如果他真的那么做了，那么，他与妻子的婚姻也就彻底崩溃了，这对於刚愎自用的鲍瑞来说，无疑是一场灾难。

    正当鲍瑞犹豫的时候，他看见妻子苏婷快乐的哼了一声，她探出头尽情的亲吻着那个陌生男人的嘴唇，两个人的嘴都张开了。鲍瑞看到苏婷将舌头伸进了那个男人的嘴里，两个人的舌头快乐的交织在一起，他们的激情达到了新的高度。

    过了一会，鲍瑞看见那个男人，伸出大手紧紧的搂住苏婷的细腰。紧接着，他的手向苏婷的下身摸去，他紧紧的搂住苏婷那坚实而性感的臀部，苏婷似乎很喜欢被抚摸臀部的感觉，她将半赤裸的乳房，贴在那个男人的胸口上，快乐的扭动着臀部。

    就在此时，鲍瑞看见那个男人，将另一只手摸向苏婷短裙的下沿。躲在外面偷看的鲍瑞的心，一下子提到了嗓子眼上，他知道妻子苏婷根本没有穿内裤。然而，他失望的看到，苏婷并没有阻止那个高大英俊的陌生男人的过火行为。一瞬间，鲍瑞被眼前的一幕惊呆了，他差点喊出声来，身为丈夫的他，看到了最不愿意看到的一幕。那个男人突然掀开了苏婷的裙子，苏婷兴奋的尖叫了一声，她那赤裸的下身，完全展现在那个陌生男人面前，在明亮的灯光照射下，她那大腿根部的黑褐色阴毛清晰可见，毫无疑问，苏婷在毫无顾忌的勾引那个男人，尽管，她还不知道那个男人的姓名和身份。

    「啊我的大美人，我的小宝贝真没想到，你是一位如此激情的女人。」那个陌生男人说道。说完，他把苏婷的裙子卷到她的腰间，尽情的欣赏着苏婷大腿根部那赤裸的，充满无线诱惑力的女性生殖器，尤其是，一位漂亮美女的女性生殖器，和那雪白而细嫩的女人的臀部，这更让他兴奋不已。紧接着，那个男人紧紧的搂住苏婷的细腰，两个人尽情的亲吻起来。

    苏婷深情的望了一眼她的陌生的情人，她快乐的哼了一声，然后，将头深深的埋在那个男人的怀里。躲在窗外偷看的鲍瑞，心里真不是滋味，他只能无奈的看着眼前的一切，而无力去阻止。忽然，鲍瑞看到妻子苏婷身子一抖，她抬起头睁大眼睛，惊讶的望着她那陌生情人的脸。躲在外面的鲍瑞一下子意识到，肯定发生了什么事情。原来，他看到那个男人，将大手扣在苏婷大腿根部的阴毛上，他分开了苏婷的大腿，正在摸索苏婷大腿根部的女性生殖器。

    此刻，躲在外面偷看的鲍瑞，心里真不是滋味，气愤、嫉妒和一种男人偷看女人偷欢，所引起的本能的生理反应，交织在一起。他发现自己的大阴茎，竟然情也不自禁地勃起了，而且，从内裤的一侧伸了出来。鲍瑞觉得心里有一股发泄不出去的怒火，他觉得自己真是一个没用的男人，竟然眼睁睁地看着自己的老婆，赤裸着下身，站在另一个陌生男人面前，而自己却没有勇气冲进去，狠狠的揍一顿那个揉捏自己妻子下身的男人。

    鲍瑞伸出手，把阴茎重新掖回到内裤里。他继续透过窗户，偷窥自己的妻子的一举一动。他看见那个男人，已经把手伸进了苏婷的大腿根部，只有手腕留在外面。苏婷的臀部随着那个男人的手，有节奏的前后移动。尽管鲍瑞没有看到那个人的手，可是，他也能猜得出来，那个陌生男人肯定已经把他那粗大的手指，插入了苏婷的阴道里，而且还在有节奏的插入拔出。

    这时候，苏婷挪动了一下脚步，她微微的分开双腿，以便让那个男人能够轻松自如的揉捏，自己那早已肿胀的大阴唇、小阴唇和阴蒂。不一会，鲍瑞就听到了妻子快乐的哼哼声，尽管隔着一层窗户玻璃，可是，苏婷的哼哼声却听得一清二楚，鲍瑞不由得打了一的寒战，他的心里充满了愤怒、嫉妒和一种莫名的性冲动。这时候，苏婷侧过身子，她的臀部微微下蹲，她用力的分开双腿，此时，苏婷大腿根部的女性生殖器，正对着偷看的丈夫鲍瑞。鲍瑞可以清楚的看见，那个陌生男人的手指，在妻子的阴道里插入拔出，他甚至可以看到妻子那暗红色的阴道口，整个阴道里，已经被淫液灌满了。

    过了一会，也许是，苏婷还没有获得足够的性满足，她坐到椅子上，将两腿搭在扶手上，然后，用力分开双腿，她的女性生殖器完全展现在那个男人面前，她的两片大阴唇向两侧分开，她的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来。这时候，那个陌生男人向前跨一步，他俯下身子，用手指轻轻的拨开苏婷的两片小阴唇，苏婷那暗红色的阴道口，展现在他的面前。躲在窗外偷看的鲍瑞，眼睁睁的看着那个男人，将三根粗大的手指，深深地插入了妻子苏婷的阴道里，坐在椅子上的苏婷不停的兴奋的扭动着臀部，她的嘴里不住的发出快乐的哼哼声。

    躲在外面偷看的鲍瑞，距离自己的妻子不到十米远，他可以清清楚楚的看见，苏婷那不断抽动的阴道口，和那个男人黏满苏婷淫液的粗大手指。不知何时，鲍瑞的大阴茎再一次从内裤里伸出来，紧紧的顶在裤子上，他真想掏出大阴茎，尽情的手淫，可是，他又害怕被别人发现。他只好躲在暗处，继续偷看苏婷那近乎於淫荡的表演，他咽了一口唾沫，不情愿的把大阴茎再一次掖回到内裤里。

    与此同时，那个男人继续玩弄着苏婷的女性生殖器，他的手指快速的在苏婷的阴道里插入拔出。在静悄悄的房间里，鲍瑞甚至可以清晰的听见，苏婷的阴道口不时发出的扑扑的声音，那声音正是那个男人的手指，从苏婷的阴道里，拔出时发出的声音。这时候，苏婷已经兴奋的不能自拔，她不停的喘着粗气，漂亮的脸蛋儿涨得通红。

    过了一会，苏婷似乎获得了满足，她心满意足的从椅子上站起身，站在那个陌生男人面前。作为女人，她也想玩弄一下男人的大阴茎，她不想放过这千载难逢的机会。想到这里，她俯下身子，慢慢的拉开了那个男人裤子上的拉链。那个男人的裤子被解开的一瞬间，苏婷看到他的内裤被高高的顶起，几乎快要撑破了。苏婷作为一位已婚的少妇，她自然能够猜得出那个男人的阴茎有多大，她敢肯定，她的情人的大阴茎肯定比丈夫鲍瑞的大得多。

    「真没想到，你的你的那个，如此巨大」苏婷兴奋的说。

    「把他掏出来」那个男人用命令的口吻，小声说。

    苏婷一听，她眨了眨漂亮的大眼睛，她的眼睛里放射出一道兴奋的光芒。苏婷警惕的向四周看了看，确信没有人偷看。也许是，屋子里太亮，也许是，房门外太黑，或者是，她太兴奋了，她根本没有发现，躲在房门玻璃窗后面偷看的丈夫鲍瑞。苏婷俯下身子，伸出颤抖的小手，抓住那个陌生男人的内裤两侧，一把扯了下来。可是，那个男人的内裤却卡在他那高高勃起的大阴茎上，并没有被扯下来。此时，兴奋的苏婷不顾一切了，她把小手伸进了那个男人的内裤里，将他的大阴茎掏了出来。此时，苏婷看见眼前一个硕大无比的阴茎，高傲的勃起在自己的面前，她兴奋得尖叫了一声，太大了。与此同时，苏婷用小手紧紧的抓住那个男人的硕大无比的阴茎，不肯撒手。

    躲在外面偷看的鲍瑞，也差点叫出声来，他倒吸了一口凉气，呆呆的望着那个男人那硕大无比的阴茎，在明亮的灯光照射下，闪闪发光。说实话，那个男人的大阴茎实在是太大了，以至於，抓住他的大阴茎杆的苏婷的手，都显得小了许多。

    「我的大美人，我想跟你做爱，不我想弄你。」那个男人小声的说，他用力一个很下流的字弄。说完，他的臀部前后摆动起来，做出一副自己的大阴茎插入、拔出女人阴道的姿势。

    当鲍瑞听到那个男人说出弄字的时候，他的心头就像被重重的击了一拳似的。他多么希望妻子苏婷能够拒绝那个男人的无理要求。然而，现实将他的愿望击得粉碎，他惊讶得睁大眼睛，看见妻子苏婷缓缓的站起身，撩起裙子，慢慢的分开双腿，她的下身完全赤裸的展现在她的情人面前。这时候，那个陌生男人调整一些姿势，将他那硕大无比的阴茎头，对准了苏婷大腿根部的黑色阴毛。在外面偷看的鲍瑞的心都提到嗓子眼了。就在那个男人的大阴茎头，顶在苏婷大腿根部阴毛的一瞬间。鲍瑞的身子一颤，他眼睁睁的看见，那个男人的硕大无比的阴茎，一寸一寸的插入了妻子大腿根部的女性生殖器里，他那粗大的阴茎杆，渐渐的消失在苏婷大腿根部的阴毛里。最后，两个人的阴毛紧紧的贴在一起。苏婷和那个男人，一个连姓名也不知道的男人，就这么发生了性关系。第3章苏婷吸吮了那个陌生而英俊男人的大阴茎

    鲍瑞盯着他那漂亮的妻子，他的头都快要炸了，他简直不敢相信妻子苏婷，真的会干出这种事，她真的跟别的男人发生了性关系了。鲍瑞的心狂跳不止，他的心中充满了愤怒和兴奋，他也说不出那是一种什么感觉。最后，鲍瑞看见妻子苏婷和那个陌生男人紧紧的搂抱在一起，他们的大腿根部紧紧的贴在一起。

    此时，处於梦幻中的苏婷感觉到，那个男人的硕大无比的阴茎，穿过自己的阴毛和两片大阴唇之间的沟槽，不断的摩擦着自己那肿胀而敏感的阴蒂。最后，苏婷感觉到，那个硕大无比的阴茎头，插入了自己的阴道口里。她兴奋的尖叫了一声，她用力收缩阴道口，紧紧的夹住那个男人的大阴茎头。与此同时，那个男人的大阴茎继续插入苏婷的阴道里。

    突然，苏婷感觉到，自己阴道里的大阴茎，抽动了一下。作为已婚的少妇，她猛然意识到，那个男人快要克制不住的射精了。一瞬间，苏婷像是如梦初醒似的，一下子意识到问题的严重性，她尖叫了一声：「不不我不能」

    她试图一把推开那个男人，可是，那个男人却紧紧的搂住苏婷的细腰，让她动弹不得。苏婷本能的将臀部向后一撤，那个男人的大阴茎头，从苏婷的阴道里滑落出来。可是，那个男人并不死心，他伸出大手一把拖住苏婷那赤裸的臀部，搂向自己的怀里，他试图重新将自己的大阴茎插入苏婷的阴道里。然而，这一次，他没有成功，他的大阴茎滑过苏婷的阴道口，向苏婷的臀部后方插去。躲在外面偷看的鲍瑞，惊讶得看到，那个陌生男人的硕大无比的阴茎头，竟然从妻子苏婷的两瓣臀部下方的大腿根部中间穿了出来，他的紫红色的大阴茎头，在苏婷那雪白的臀部衬托下，显得格外的扎眼，格外淫秽不堪。鲍瑞不知道妻子跟那个男人之间，究竟发生了什么事情。那个男人也同样疑惑，他不知道为什么，刚才还迫不及待想跟自己做爱的漂亮少妇，却突然改变了主意，这究竟是为什么

    「我的宝贝儿，我的美人儿你为什么不愿意跟我做爱」那个男人紧紧地搂住苏婷，贴在她耳边小声的问道。

    「不我不能跟你做爱。我不能不能背叛我丈夫」苏婷结结巴巴的说。

    「我的美人儿我不相信你说的是实话。告诉我，究竟是什么原因」那个男人继续问道。

    苏婷抬起头，用她那双美丽的大眼睛，凝视着她的情人，小声的说：「我没想到，我们今天会所以，我没吃避孕药，我我害怕，万一怀孕，那可怎么办」苏婷话有些语无伦次。

    那个陌生男人听到苏婷的话，失望的U了一口气：「没关系，我们以后还会有机会的，不是吗」说完，那个男人将手伸向苏婷的大腿根部，揉捏起她的女性生殖器来。苏婷像小猫一样，顺从的分开双腿，任凭那个男人的揉捏。其实，在她的内心里，她何尝不希望，跟眼前这位高大英俊的陌生男人做爱呢

    躲在外面偷看的鲍瑞，听到妻子的话，长长的舒了一口气。他有一只如释重负的感觉，他知道，虽然妻子干出了对不起自己的越轨事情来，可是在最后关头，至少，苏婷没允许那个男人把精液射进自己的阴道里，严格地讲，这不能算作是真正意义上的做爱。一想到这里，鲍瑞不知道为什么，他的心里隐隐的有一种莫名的惆怅，他希望在现实的生活中，看到一个高大魁梧的男人，将粗大的阴茎深深地插入一位漂亮的女人的阴道里，然后，将一股股精液射入那个女人的阴道深处，紧接着，乳白色的精液，从那个漂亮女人的阴道口缓缓流出来的情景。鲍瑞认为，那是自己最渴望看到的，最刺激的画面。刚才，他就差一点看到，这最惊心动魄的一幕，而那个被弄的漂亮女人，即便是自己的妻子，他也不在乎。鲍瑞真是一位爱自欺欺人的笨蛋

    鲍瑞继续向屋子里偷看，他看见那个男人紧紧的搂着妻子苏婷，一言不发。过了一会，他搂住苏婷的肩膀，贴在苏婷的耳边小声的说：「我的宝贝，既然你不愿意跟我做爱，那么，请你吸吮我的大阴茎，好吗」说完，那个男人的脸上露出狡诈的兴奋表情。

    苏婷听到那个男人的话，她的心头一颤，她感觉自己的阴道里，就像触电了似的，情不自禁的抽动了一下，紧接着，一股淫液从她的阴道里流出来。是的，一个女人这么能受的了这种极其淫秽的挑逗呢苏婷两腿一软，扑通跪在那个陌生男人的脚下。

    那个男人以为苏婷同意了。他用一只手端着他那硕大无比的大阴茎，举到苏婷的面前，他不停的摩擦着自己的大阴茎杆，他在不停的手淫，渐渐的，他的大阴茎再一次高高的勃起在苏婷的面前。很显然，他在用最下流的方式，挑逗苏婷。

    躲在外面偷看的鲍瑞，喘着粗气，死死顶着妻子苏婷的脸。在此之前，苏婷从来没有吸吮过男人的大阴茎。鲍瑞心里在想，如果妻子真的吸吮了那个男人的大阴茎，那么，她走得实在是太远了，她就是一个不折不扣的荡妇。他坚信妻子决不会越过那道底线，然而，他的信念很快就崩溃了，作为女人的苏婷，怎么能够抵挡住，眼前这硕大无比的阴茎的诱惑呢鲍瑞心里在想，如果自己那漂亮的妻子真的吸吮了别的男人的大阴茎，那该怎么办

    可是，鲍瑞的一厢情愿，很快就被击得粉碎。仅仅过了一分钟，那个男人搂住苏婷的头，把自己的大阴茎举到苏婷的面前。苏婷本能的躲闪了一下，可是，她实在无法抵R如此强烈的性诱惑。她睁大眼睛，兴奋的注视着眼前这硕大无比的阴茎，这个阴茎比自己丈夫的，足足大了一倍。

    突然，鲍瑞听到妻子苏婷哼了一声，一瞬间，她屈服了，她实在无法抵R眼前这个硕大无比的阴茎的诱惑。她慢慢的张开嘴，那个男人顺势把大阴茎一寸一寸的插入了她的嘴里，这是苏婷有生以来，头一次吸吮男人的大阴茎，她已经不在乎脸面，不在乎羞耻了。一个性欲强烈的女人，在难以抵R的性诱惑之下，就这么一步步走向了堕落。

    躲在外面偷看的鲍瑞，再也看不下去了，他痛苦的闭上眼睛，深深地吸了一口气，他感觉到自己的全身都在发抖。过了一分钟，当他再一次睁开眼睛向屋子里偷看的时候，他看见自己那漂亮的妻子，正在尽情的吸吮着那个陌生男人的大阴茎，他的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的嘴里不断的插入拔出，就像插入女人阴道里，疯狂做爱似的。

    鲍瑞看到眼前的一幕，他感觉自己快要发疯了。尽管，他非常喜欢看极其淫秽的男女偷欢的画面，可是，他还是无法接受，自己的妻子竟然吸吮别的男人大阴茎的事实。他不敢相信妻子苏婷，竟然会越过底线，走得如此之远。就在鲍瑞胡思乱想的时候，他看见那个男人，再一次搂住妻子的头，将她的头前后移动起来。鲍瑞看见那个男人的粗大阴茎，不断的在妻子的嘴里插入拔出，他的大阴茎杆上黏满了，从苏婷嘴里流出的唾液。尽管隔着一层玻璃，可是，鲍瑞依然能够清晰的听见，妻子苏婷吸吮大阴茎的声音。他觉得这声音是自己有生以来，听过的最淫秽的声音，他从来没有过如此的愤怒和一直难以言表性冲动。

    「噢我的小宝贝，吸吮我的大阴茎的感觉怎么样你是否想喝我的精液我的大美人儿，快点用力吸吮我的大阴茎啊」

    那个男人极其淫秽的语言，很快就激起了苏婷的性欲。她跪在地上直起身子，伸出两只小手，紧紧的扣住了那个男人的大阴茎杆。然后，她的小手前后不断的摩擦起阴茎杆上的包皮来。那个男人的大阴茎实在是太粗了，以至於，苏婷的小手根本无法完全扣住他的大阴茎杆。

    鲍瑞眼睁睁的看着自己的妻子，尽情的玩弄着别的男人的大阴茎，不知道为什么，他自己的内心里也用一种莫名的性冲动。「苏婷，你快住手那小子快要克制不住的射精了。」鲍瑞像是在自言自语的小声说，他在下意识的提醒妻子苏婷。

    作为已婚少妇的苏婷，当然知道男人的生理反应。在此之前，她在跟男人做爱的时候，只是用自己的阴道，尽情的体验过男人射精的感觉。可是，她从来没有亲眼见过，男人射精的样子。今天晚上，她终於有机会亲眼看到，一个让她亢奋不已的硕大无比的阴茎，喷射出乳白色精液的壮观场面。对於苏婷来说，这种刺激，甚至超过了，那个大阴茎深深插入自己阴道里，射精的感觉。

    想到这里，苏婷用舌头尖舔着大阴茎头上的裂口，她知道那个让她亢奋的精液，即将从这个裂口中喷射出来。与此同时，她用嘴唇拼命的吸吮着大阴茎头，她的小手快速的摩擦着大阴茎杆。

    「啊啊我快克制不住了」那个男人嚎叫了一声。他抱住苏婷的头，本能的想把大阴茎从苏婷的嘴里抽出来。可是，苏婷却用牙紧紧的咬住大阴茎不放，她知道那一销魂的时刻即将到来。「啊啊我要射了」那个男人用力将大阴茎深深的插入了苏婷的嘴里。

    就在那一刻，躲在外面偷看的鲍瑞，看到妻子苏婷惊讶得睁大了眼睛，她那含在嘴里的大阴茎杆，不断的抽动起来。鲍瑞凭藉男人的本能，他知道那个男人终於射精了。随着苏婷嘴里那个硕大无比的大阴茎，有节奏的抽动，鲍瑞看到妻子苏婷的两侧面颊，一下一下的鼓起来。毫无疑问，那小子正在把一股股精液射进苏婷的嘴里。与此同时，苏婷伸出一只小手不断的揉捏那个男人的大睾丸，她知道男人的精液是从睾丸里产生的，她用另一只小手，快速的摩擦着粗大的阴茎杆上的包皮。很显然，苏婷想尽可能榨取那个男人的最后一滴精液。然后，苏婷并住呼吸，一口将满口的精液咽进了肚子里。

    躲在外面偷看的鲍瑞，简直不敢相信自己的眼睛，他被惊呆了。眼前的苏婷已经不是他的妻子了，而是一个不折不扣的荡妇。这时候，他看见妻子的身体不住的颤抖，他知道，妻子的生理特点，这是一个信号。苏婷的性冲动迅速达到了高潮，即使没有男人摸她的女性生殖器，她也会迫不及待的跟男人做爱。鲍瑞真为妻子担心，担心苏婷会干出什么不可收拾的荒唐事来。

    过了一会，那个男人将大阴茎从苏婷的嘴里抽出来。苏婷本以为他已经射光了最后一滴精液，可是，那个大阴茎抽动了一下，又射出一股精液，乳白色的精液射到了苏婷的额头上，紧接着，第二股精液射到了苏婷的面颊上。苏婷赶紧张开大嘴，再一次将那个男人的大阴茎含进了嘴里，她尽情的吸吮着大阴茎，直到那个大阴茎停止射精为止。

    又过了一会，那个陌生男人把渐渐变软的大阴茎，从苏婷的嘴里抽出来。躲在外面偷看的鲍瑞，看到一股乳白色的精液，从妻子苏婷的嘴角流淌出来，流淌到她的下巴上。最后，那股黏糊糊的精液，拖着长长的尾线，滴落到苏婷那雪白而丰满的乳房上。

    苏婷用手背擦了擦嘴角和额头上精液，她站起身，笑盈盈的望着她的情人，一个连姓名也不知道的陌生男人。作为女人，她获得了极大的性满足。那是一种，她的丈夫根本无法提供给她的性满足，一种不需要遮遮掩掩的性满足，她平生头一次明白了一个简单的道理，女人也可以尽情的，甚至是毫无顾忌的享受男色。也许，有的女人会认为，这是一种淫荡性为，可是，苏婷却认为，女人有权主动获得肉体上的满足，哪怕，他是一种不耻的淫荡性为。

    「我我要去找我丈夫了，他肯定着急了」苏婷舒了一口气，略带愧疚的说。

    「我明白，也许我妻子也正在找我呢」那个陌生的英俊男人补充说。

    躲在外面偷看的鲍瑞，听到他们的对话，他偷偷的抽身离开了那扇门，然后，迅速的回到了一楼的舞厅里。他来的吧台旁，要了一杯啤酒，装作若无其事的样子，大口大口的喝起来。不一会，苏婷也回到了舞厅，她靠在丈夫的身边。鲍瑞瞥了一眼身边的妻子，显然，她的脸已经洗过了。

    「苏婷，你躲到哪儿去了我到处找你，也没能找到」鲍瑞明知故问的问道。

    「我我到洗手间去了」苏婷竭力掩饰内心的慌张，装作平静的样子回答道。鲍瑞哼了一声，没有再追问，他还能说什么呢

    舞会结束后，苏婷跟随丈夫鲍瑞走出舞厅。此时，天已经黑了，在停车场，她又看见了那个陌生男人，他正搂着一个女人，向他们的汽车走去。苏婷的心怦怦的狂跳，她生怕那个男人扭头跟自己打招呼。还好，那个男人并没有发现苏婷。苏婷装作不认识的样子，走过那个男人身边，她跟随丈夫鲍瑞走到自己的汽车跟前，迅速打开车门钻了进去。

    鲍瑞的汽车行驶在回家的路上，不知道为什么，回家的路途似乎比来的时候要漫长许多。苏婷把头枕在丈夫的肩膀上，两个人都沉默不语，他们俩都陷入了各自的沉思之中。苏婷紧紧的靠在丈夫的臂膀上，她下意识地伸出手，抚摸着丈夫的大腿。

    鲍瑞没有吭声，今天夜晚，他不想谈任何事情，他觉得妻子苏婷也是如此。毕竟，一个女人跟一位素不相识的陌生男人，干出了最难以启齿的事情，她还能说什么呢自从苏婷离开舞厅后，她就显得异乎寻常的少言寡语，也许，她正在重温那段激情，也许，她在为自己的放荡行为而感到懊悔，也许，她陷入了深深的困惑之中。鲍瑞不知道苏婷的想法，他猜不透女人的心，哪怕这位女人是自己的妻子。

    但是不管怎么说，鲍瑞却为自己的偷窥，而感到异常的兴奋，他自己也说不上来，这到底是为什么，反正，他就是感到异常的兴奋。说实话，如果鲍瑞偷看的是别的女人如此淫荡的偷情，他肯定会无法克制的射精的，然而，那个女人正是自己的漂亮妻子，此刻，他的心中充满了愤怒、嫉妒、性冲动，还有无奈。

    汽车拐了一个弯，明亮的路灯射进汽车里。鲍瑞扭头瞥了一眼身边妻子的下身，他想像妻子的阴道里肯定湿润润的，接着，他又瞥了一眼妻子那丰满的，几乎露出一半的乳房。在路灯的照射下，苏婷乳房上那块白色的半透明斑迹，依然清晰可见，鲍瑞心里明白，那块斑迹正是那个男人精液，晾乾后留下来的痕迹。他心里疑惑，妻子苏婷为什么没有注意到，自己乳房上的那个可耻的斑迹呢

    当鲍瑞的汽车驶入社区的时候，他的脑子里闪过一个奇怪的念头，他一定要审问妻子，直到苏婷说出所有的真相和细节，他才肯甘休。作为男人，作为丈夫，他唯一的要求就是，妻子说出真相，只有这样，他才肯原谅妻子。鲍瑞那刚愎自用的性格再一次袒露无疑。最后，鲍瑞清了清嗓子，打破了沉默问道：「苏婷，你今天晚上玩得好吗」

    「很开心」苏婷面无表情的回答道。很显然，她对丈夫突如其来的问话，没有思想准备。她感到一阵心虚。鲍瑞用鼻子哼了一声，他当然知道妻子玩得何止是很开心，他还知道苏婷已经远远的越过了，他们夫妻订立的底线，苏婷不但跟别的男人发生了性关系，而且还不知羞耻的吸吮了那个男人的大阴茎。

    「你能告诉我，你们俩究竟干了些什么吗」鲍瑞语气略微加重的问道，不过，他依然装出一副不紧不慢的样子。

    苏婷犹豫了片刻，她咬了一下嘴唇，轻轻的说：「你不是都已经看到了吗我们跳舞后来，我们到外面的花园去了，我们互相亲吻后来，他他把手指插入我的下身里。」苏婷说到下身两字的时候，声音轻得几乎听不见了。

    鲍瑞听到妻子的话，不由得打了一个寒战，他想让妻子坦白更多内容。「然后呢」鲍瑞继续追问道。

    「后来后来，我摸了他的他的阴茎。老公，其实，我并不愿意，是他主动让我摸的。」此时，鲍瑞没有注意到，苏婷的脸已经涨得通红了。接着，苏婷羞臊得低下头沉默不语。

    鲍瑞听到妻子苏婷的话，心里轻松了一些。毕竟，妻子没有跟自己撒谎，不过，鲍瑞明白，苏婷把所有的细节都给省略了，他要的是妻子毫无保留的，将所有的细节说出来，其中，当然要包括那些，最淫秽、最难以启齿的内容。鲍瑞一想到妻子隐瞒了所有的细节，他那刚刚轻松一点的心，又揪起来了，他的心里不由得升起一股火来。他抬起头，脸上略带怒容的望着身边的妻子，等待她继续往下说。可是，苏婷却依然低头沉默不语，直到汽车停在自家门口。

    第4章丈夫逼问苏婷通奸的全过程并且强奸了她

    鲍瑞的心里升起一股莫名的挫折感，毕竟，他没能从苏婷的嘴里套出，妻子跟那个陌生男人干的所有见不得人的细节。然而，鲍瑞转念一想，也许，他应该刺激一下妻子的性欲，说不定，她会说出所有细节来的。想到这里，鲍瑞伸手抚摸了一下苏婷的大腿内侧，他向妻子的大腿根部摸去，他发现苏婷的两片大阴唇，依然高高的隆起，坚硬而敏感的阴蒂，从两片大阴唇之间的沟槽里伸出来，鲍瑞暗自笑了笑，他知道妻子还没有从今天晚上，那极度的兴奋中摆脱出来。

    鲍瑞用手指轻轻的拨开苏婷的两片大阴唇，他把手指插入了妻子的阴道里。此时，一股黏液从苏婷的阴道里流出来。

    「我敢打赌你肯定跟那小子发生了性关系，不是吗」鲍瑞略显得意的说道。

    苏婷听到丈夫的话，她的身体不由自主的颤抖了一下。然而，她依然低头沉默不语。鲍瑞不耐烦的又问了一遍。最后，苏婷用近乎於忏悔的声音，小声说：「是的对不起，老公。」然而，苏婷却抬起头真诚的望着丈夫的脸说：「但是但是，实际上，我并没有跟他发生性关系」苏婷的嘴唇抖动了两下，她又低下头沉默不语了。

    她不想告诉丈夫，她虽然让那个男人的大阴茎，插入了自己的阴道里，可是，她并没有允许那个男人，把精液射进自己的阴道里。作为妻子的苏婷心里明白，跟丈夫以外的男人发生性关系，已经够让丈夫恼火的了，如果再跟丈夫讲自己做爱的细节，告诉丈夫，自己并没有允许那个男人，把精液射入自己的阴道里，只会适得其反，搞不好会更加惹恼丈夫。

    无论鲍瑞怎么追问，苏婷就是低头沉默不语，不再说出半点细节。鲍瑞最终没能问出，妻子跟那个男人偷欢的细节，他的心里有一种说不出的挫折感。他垂头丧气的靠在汽车的椅背上，心里在盘算着下一步的打算，然而，他的手指依然在不停的拨弄着苏婷的阴道、小阴唇和敏感的阴蒂。尽管，苏婷想竭力抑制自己不断高涨的性欲，可是，她还是兴奋得哼出声来，她的性欲又达到了高潮，毕竟，苏婷是一位性欲极其强烈的女人，她怎么能够抵挡住丈夫，揉捏自己女性生殖器的挑逗呢

    夜已经很深了，鲍瑞和苏婷推开车门，蹑手蹑脚的爬上楼梯，回到家里。一进门，鲍瑞就紧紧的搂着妻子，夫妻俩一边激情的接吻，一边脱掉身上的衣服。鲍瑞的大阴茎渐渐的勃起了，他依然紧紧的搂着妻子，尽情的亲吻着苏婷。不一会，鲍瑞和苏婷全身赤裸、一丝不挂的躺在床上，紧紧的拥抱在一起。鲍瑞的嘴唇从苏婷的脖子向下移动，他亲吻着苏婷那雪白而丰满的乳房。这时候，他又看见了，妻子那高高隆起的乳房上，黏着的半透明白色斑迹。那正是妻子的情人留下的精液，晾乾后留下的痕迹。鲍瑞在心里暗暗的骂了一声，他的嘴唇绕过了那块斑迹，将苏婷那已经变硬的乳头含进嘴里，他就像婴儿一样，尽情的吸吮着妻子的乳头。

    「老公，求求你吸吮我的乳头我太寂寞了」苏婷兴奋地说。

    鲍瑞一边尽情地吸吮着妻子的乳头，一边将手摸向了妻子的下身。他用手指轻轻地缠绕着苏婷那柔软的阴毛，然后，将手伸入了苏婷的大腿根部。苏婷顺从地慢慢分开双腿，鲍瑞将手伸进了妻子的大腿根部，他用手掌扣住妻子的女性生殖器。此时，苏婷的两片大阴唇早已经隆起了，鲍瑞拨开妻子的两片大阴唇，用手指揉捏着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，然后，他拨开了妻子那湿润的两片小阴唇，将手指插入了妻子那早已经被淫液灌满的阴道的。

    鲍瑞用力拧了一下妻子的阴道，苏婷兴奋的哼了一声，她感觉到阴道有点酸痛。鲍瑞亲吻着妻子的脖子，他轻轻的咬着苏婷的耳垂，贴在她的耳边小声的说：「苏婷，告诉我，那小子的硕大无比的大阴茎，插入你的甜蜜的阴道里，感觉怎么样我想你肯定非常喜欢那小子的特大阴茎，不是吗」

    苏婷听到丈夫的话，吓了一跳，她惊讶得身子不由自主的颤抖了一下，她感到疑惑，丈夫鲍瑞怎么知道那个男人，有一个硕大无比的大阴茎呢此时，鲍瑞插入妻子阴道里的手指，感觉到了妻子身子的颤抖，他知道自己的话，打中了妻子心底的要害。苏婷深吸了一口气，竭力使自己平静下来，她调侃似的说：「老公，你猜得没错，那个陌生男人的大阴茎的确又大又硬。」苏婷也用下流的话回敬丈夫挑衅的言语。

    「那么，苏婷，请你告诉我，那小子的大阴茎味道怎么样」鲍瑞再一次用挑衅似的口吻问道。

    苏婷听到丈夫的话，惊讶得睁大眼睛，她半天说不出话来。

    鲍瑞看到妻子默不做声，他用力将手指深深地插入了苏婷的阴道里，然后，快速的插入拔出，他想刺激妻子的性欲。苏婷情不自禁的哼了一声，可是，她依然没有回答丈夫的问话，她不知道该如何回答才好，毕竟，那是一件难以启齿的事情。鲍瑞见到妻子依然沉默不语，他从床上直起身子，直视着妻子那对漂亮的大眼睛，苏婷胆怯的避开了丈夫的目光：「苏婷，你可能做梦也想不到。我偷看到了，你吸吮那个男人大阴茎的全过程。」

    「啊啊是么」苏婷惊讶地尖叫了一声。她哭丧着脸，尴尬地望着丈夫，她本能的收紧阴道口，紧紧地裹住鲍瑞的手指头。然而，鲍瑞并没有就此甘休，他要逼迫妻子说出更多的细节，他要知道苏婷跟那个男人做爱的整个过程。

    「苏婷，你可能没想到，我就躲在门外。我眼睁睁的看着，那小子的大阴茎，一寸一寸的插入你的阴道里。这还不算，我简直不敢相信，你竟然会吸吮那小子的大阴茎，你知道吗那小子的大阴茎上黏满了你的唾液，在灯光的照射下，闪闪发光。」鲍瑞停顿了片刻，以便让妻子苏婷消化一下自己说的话，接着，他继续说：「苏婷，当我看到你跟他偷欢的时候，我的大阴茎也不自觉的勃起了，都快要撑破我的裤子了，我真想脱掉裤子，痛痛快快的手淫。哈哈，哈哈」

    苏婷听完丈夫的话，身子一软，疲惫地躺在床上。她知道自己再怎么辩解也没有用了，她无力地伸开双腿，她那紧绷的阴道口也松开了，一股淫液从她的阴道里流出来，浸湿了她臀部下面的床单。此时此刻，苏婷彻底屈服，她只得听命丈夫的发落，她愿意接受丈夫鲍瑞的任何惩罚。

    「苏婷，你还没有回答我的问题呢告诉我，那小子的大阴茎，味道怎么样」鲍瑞狞笑了一声，问道。

    「味道很美」苏婷犹豫了片刻，回答道。

    这时候，鲍瑞插入妻子阴道里的手指，感觉到了阴道壁的抽动，他知道自己的话，激起了妻子的性欲。於是，他继续用下流的话挑逗妻子：「苏婷，我看见那小子把一股一股的精液射进了你的嘴里，不是吗你竟然把他的精液，都吞进肚子里了。也许是那小子射精射得太多了，一些精液竟然从你的嘴角流淌下来，流淌到你的下巴上，你可能没要注意到，一滴精液滴到了你的乳头上。那场面实在是太淫秽了苏婷，你真是一个不折不扣的荡妇，不是吗」鲍瑞阴阳怪气的说，与此同时，他的手指快速的在苏婷的阴道里插入拔出，苏婷的阴道情不自禁的，有节奏的抽动起来。

    苏婷依然没有回答，然而，在丈夫不断的揉捏自己的女性生殖器的情况下，她的性欲却在迅速上升，她情不自禁的哼哼起来，她的身子也不停扭动起来。

    「苏婷，我知道，作为女人，你渴望那小子的硕大无比的大阴茎，插入你的阴道里。」鲍瑞兴奋的小声嘟囔道。说完，他跪在妻子的大腿根部，用力分开了苏婷的大腿，苏婷的女性生殖器完全的展现在丈夫面前。鲍瑞把头凑到妻子的大腿根部，轻轻的吹了吹苏婷那湿润的阴蒂和阴道口，苏婷本能的收缩了一下阴道口。鲍瑞继续说：「我真没想到，那小子的大阴茎，竟然能插入你的这么紧的阴道里。那小子真能耐」

    苏婷依然没有回答，然而，她的思绪却又飞回到了，她跟那个陌生男人偷情的房间里，她的脑海中再一次浮现出，那个硕大无比的大阴茎，作为女人，那是她见过的最大的大阴茎。一瞬间，她感到一股莫名的性冲动，像电流一样，从自己的阴道里辐射到全身。突然，苏婷被一股难以抑制的性冲动征服了：「是的是的我非常渴望他的大阴茎，我渴望跟他做爱」说完，苏婷紧紧的夹住双腿，更多的淫液，从她的阴道里流出来。

    鲍瑞也受到了妻子性冲动的感染，他吼了一声，用力分开妻子的大腿，把自己的阴茎头顶在苏婷那隆起的大阴唇上。紧接着，他用自己的阴茎头，拨开妻子的两片湿润的小阴唇，对准了妻子那早已被淫液灌满的阴道口，说道：「苏婷，我知道，我的阴茎没有那小子的大，可是，你依然渴望我弄你，是不是」

    「噢是的是的」苏婷兴奋喊道，说完。她一把抓住丈夫的大阴茎，将阴茎头塞进了自己的阴道里。然而，鲍瑞的臀部却向后一缩，他的大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，他不想这么快就满足妻子的性要求，他用阴茎头不断的拨弄着，妻子的两片小阴唇和敏感的阴蒂。

    「苏婷，我不知道，当你的阴道体验过那小子的硕大无比的大阴茎后，我的阴茎是否还能满足你的性欲。」鲍瑞挑逗似的说，然后，他用阴茎头拨弄着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，迟迟不肯插入妻子的阴道里。

    「老公，求求你，快点快点，弄我」苏婷终於说出了，对於女人来说，最难以启齿的字眼弄字。说完，她伸出胳膊搂住了丈夫的脖子，用力向自己的方向拉。与此同时，她用双腿紧紧的夹住丈夫的腰，一瞬间，丈夫鲍瑞的阴茎插入了她的阴道里，她的臀部情不自禁的扭动起来。

    鲍瑞本想抽出已经插入妻子阴道里的大阴茎，他不希望自己的性欲被妻子操纵。然而，已经太迟了，他的性欲也迅速达到了高潮，他扭动了一下臀部，让自己的大阴茎杆，在苏婷的阴道里搅动了一圈，他让自己的大阴茎杆上涂满，妻子阴道里流出来的淫液，作为润滑剂。之后，鲍瑞的臀部向后一抽，他的大阴茎杆从妻子的阴道里抽出来，然而，他的阴茎头依然含在苏婷的阴道里。最后，鲍瑞像公牛一样，大吼了一声，将自己的大阴茎，深深地插入了妻子的阴道里。他的浓密的阴毛，紧紧的贴在苏婷的那片隆起的大阴唇上，他的睾丸拍打着苏婷的臀部。鲍瑞在近乎於疯狂的弄妻子，甚至是强奸妻子。那不仅仅是一种对性欲的发泄，更多的还包含了，对妻子背叛自己的报复和怨恨。

    「啊啊」苏婷兴奋的尖叫了起来。她用手紧紧的抓住丈夫的臀部，向自己身体的方向猛拉，她希望丈夫的大阴茎能够更深的插入自己的阴道里，她渴望获得丈夫的大阴茎，顶在自己阴道深出g点的快感。之后，苏婷探出头，亲吻了一下丈夫的嘴唇。

    然而，鲍瑞却犹豫了片刻，他清楚的记得，妻子的嘴里曾经灌满了那个陌生男人的精液，一想到这些，他就感到一阵f心。然而，已经太迟了，苏婷的嘴唇已经贴在丈夫的嘴唇上。还没等鲍瑞反应过来，苏婷已经把舌头伸进了丈夫的嘴里，而她的赤热的阴道，也紧紧的裹住丈夫的大阴茎，她的阴道不停的有节奏的抽动着。整个房间里，飘荡着苏婷阴道里流出的淫液的味道，他们俩的身体紧紧地扭在一起，双人床发出吱嘎吱嘎的声音。苏婷的阴道口不时的发出扑扑的声音，那是鲍瑞的大阴茎插入拔出，苏婷那被淫液灌满的阴道，发出的声音。这是一个多月来，夫妻俩最激情的一次做爱。

    鲍瑞一边尽情的弄妻子，一边贴在她的耳边说：「苏婷，真没想到，今天晚上，你的阴道这么热，这么紧。是不是那小子的大阴茎，让你兴奋不已。你知道吗当我看到你跟他做爱的时候，当我看到你吸吮他的大阴茎的时候，我自己也兴奋得无法自控。说实话，我一点也不恨你，反倒非常爱你，这种感觉太奇妙了」苏婷听到丈夫的话，感觉就像心里的一块石头落了地。

    「老公，说实话，那个男人的大阴茎实在是太大了，差点把我的嘴都给撑破了」苏婷兴奋的说：「老公，你知道吗当时我有多难受，他的大阴茎头塞进了我的喉咙里，憋得我喘不上气来。我差点一口咬掉他的大阴茎」说完，苏婷咯咯的笑了起来。她已经不再担心丈夫会嫉恨自己了，他们夫妻俩已经融入了亢奋的性快乐之中，早已经把嫉恨、猜疑和懊悔抛到脑后去了。

    「苏婷，幸亏你没让那小子把精液射进你的阴道里，不然的话，他那特大号的大阴茎，肯定会插入你的子宫里，到时候，你的子宫里会被他的精液灌满的。说不定，你还会怀上那小子的孩子。哈哈哈」说完，鲍瑞哈哈的笑了起来。

    「胡说苏婷狠狠的击了丈夫胸膛一拳，老公。请你放心，不管到什么时候，不论我做什么，我向你保证，我决不会怀上别的男人的孩子，我只给你一个人生孩子，请你相信我好吗」鲍瑞相信妻子的话是真诚的。他知道，苏婷在感情上很爱自己，尽管她渴望跟别的男人做爱，那只是肉体上的需要和满足而已。

    「苏婷，你是我的甜蜜的小荡妇，不是吗」说完，鲍瑞再一次把自己的大阴茎，深深地插入了妻子的阴道里。

    「是的，老公，我是你的小荡妇」苏婷随声附和道。

    「我的小荡妇，我的甜蜜的小荡妇，我的漂亮的小荡妇。你的嘴里含着别的男人的精液，你的肚子里差点怀上别的男人的孩子。你就是一个不折不扣的可爱的小荡妇」

    鲍瑞越说越兴奋，他的大阴茎就像活塞一样，快速的在妻子的阴道里插入拔出。夫妻俩迅速达到了性高潮。

    「是的，老公，你说得没错，我就是你的小荡妇。我跟别的男人做爱了，我把别的男人的大阴茎含进了嘴里，我把别的男人的精液吞进了肚子里。难道这一切不正是你所希望看到的吗」苏婷兴奋的说：「老公，你还记得吗我们俩看最赤裸裸的生活片的时候，你不是曾经跟我说起过，你希望看到，我吸吮别的男人的大阴茎吗我按照你的要求去做了」

    「噢噢我好像说过这话不过，我不记得了」鲍瑞喘着粗气说道。

    「老公，我爱你我永远爱你」苏婷说完，她的阴道亢奋的抽动起来，她的两片大阴唇就像嘴唇一样，尽情的吸吮着丈夫的大阴茎。苏婷伸出手紧紧的抓住丈夫鲍瑞的臀部，她的手指甲甚至抠紧了丈夫的肉里，她用双腿紧紧的夹住丈夫的腰，以便让丈夫的大阴茎，插入自己的阴道里更深。「老公，使劲，用力弄我，再用力」苏婷只有用弄，这个对於女人来说，最下流的字，才能表达她此时此刻的心情。

    「苏婷，我再也克制不住了，我要射精了，我要射了」鲍瑞嚎叫道，他感觉到自己的大睾丸里的精液在沸腾，他的一对大睾丸就像要炸了似的。紧接着，一股精液从他的大睾丸里涌出，涌进他的大阴茎杆里，就像上膛的炮弹一样。鲍瑞再也克制不住了，他大吼了一声，一股精液喷射进妻子苏婷的阴道深出，正好喷射到苏婷阴道深出的g点上。

    「啊啊」苏婷兴奋的尖叫了一声，她感觉到一股快感，向电流一样，从自己的阴道深处辐射到全身。对於女人来说，体验男人的大阴茎，插入自己的阴道里射精，是最快乐的性感受。鲍瑞和苏婷赤裸的身体紧紧的扭抱在一起，他们俩的身体快乐的抽动着，整个房间里回荡着两个人亢奋的喊叫声。

    第5章苏婷疯狂地跟丈夫做爱了

    不知过了多久，苏婷获得了极大的性满足，她身子一软，疲惫的躺在床上。鲍瑞趴在妻子的丰满的胸脯上，他依然在尽情的吸吮着妻子的乳头，慢慢的，他把已经变软的大阴茎，从苏婷的阴道里抽出来。此时，苏婷的阴道里，已经被丈夫的精液和自己的淫液灌满了。当鲍瑞的大阴茎从苏婷的阴道里抽出的一瞬间，一股黏液从她的阴道里流淌出来，顺着两片大阴唇之间的沟槽，流淌到她的肛门上，最后，流淌到她臀部下面的床单上。

    鲍瑞侧躺在妻子的身边，他依然紧紧的拥抱住妻子那赤裸的身体。不一会，夫妻俩就心满意足的睡着了，毕竟他们俩实在太疲惫了。这一夜，苏婷的嘴里依然残留着那个陌生男人的精液，而她的阴道里灌满了丈夫的精液，作为女人的她，获得了从未有过的性满足，而这种快感，只有放荡的女人才能够获得。而身为丈夫鲍瑞，射光了大睾丸里的最后一滴精液，他那已经变软的大阴茎，随意的耷拉在大腿上。此刻，他的心里已经没有了嫉恨，只有满足和一丝隐隐的无奈。

    第二天早晨，鲍瑞醒来的很晚，发现妻子已经不在身边了。他穿上衣服走出卧室，发现妻子苏婷正坐在客厅的沙发上，看杂志。鲍瑞看见妻子苏婷随意的穿着一件睡衣，领口敞开，微微的露出了雪白而丰满的乳房，很显然，她的里面没有穿任何内衣，而是赤身裸体。苏婷听见丈夫走出卧室，她并没有抬头看丈夫，而是继续翻阅手中的杂志。鲍瑞感到一丝疑惑，往往早上这段时间，苏婷通常都是在梳洗打扮，精心化妆，准备去上班，而今天早晨，苏婷却有些异样。鲍瑞瞥了一眼妻子，然后默默的走进厨房，为自己和妻子倒了两杯咖啡。

    鲍瑞端着咖啡回到客厅，他一声不吭的坐在妻子对面的椅子上，他望着妻子那略带忧伤的脸，心里不免有些忧虑。很显然，妻子苏婷的心情不好。鲍瑞不知道苏婷为什么不开心，也许是自己做错了什么，也许苏婷依然为昨天晚上发生的那件难以启齿的事情而烦恼，毕竟，对於任何一位女人来说，那件事情实在是太淫荡了。

    鲍瑞清了清嗓子，可是，苏婷就像没听见似的，依然低着头，没看丈夫一眼，鲍瑞说：「苏婷，我准备上班了，难道你不打算跟我道别吗」苏婷放下手中的杂志，慢慢抬起头望了丈夫一眼，她那漂亮的脸上露出一丝尴尬的笑：「早晨好老公」苏婷小声说道。鲍瑞察觉到妻子的脸上泛起一层红晕，紧接着，苏婷又低下头继续看杂志。

    很显然，苏婷很不开心，她正在被某件事搅得心烦意乱。然而，鲍瑞却心情不错，只是他的情绪也受到了，苏婷沮丧情绪的一点点影响，不过无妨大碍。夫妻俩面对面的坐着，他们俩都沉默不语。

    「苏婷，你今天打算去上班吗」鲍瑞问道，他在试图打破沉默的坚冰。

    「我想休息一天，我感觉不舒服」苏婷冷漠地回答道。

    「噢那也好」鲍瑞说，通常他们夫妻俩都是在同一天休息。「苏婷，你怎么了，你看上去不开心，是吗你是不是还在想昨天晚上的那件事」

    突然，苏婷那漂亮的脸蛋抽动了一下，她看上去要哭了：「我我也不知道」紧接着，两行眼泪夺眶而出：「我只是只是想跳舞，可是没想到，我却」苏婷声音颤抖，她再也说不下去了，她扑倒在沙发上嚎啕大哭起来。

    「噢对不起，苏婷，都是我的错，我不该提起那件让你伤心的事」说完，鲍瑞绕过茶几，跪在苏婷的沙发前面，紧紧的搂住妻子的肩膀。「苏婷，你没有理解我的意思，我并不是想指责你，事实上，我非常爱你，我早就把那件事给忘了噢这一切都是我的错，你不要难过了，好吗」说完，鲍瑞抓起苏婷的小手，紧紧的贴在胸口上，他感觉自己也要哭了。

    苏婷抬起泪眼，她的身体依然在不住的颤抖：「老公，你你真的不责怪我吗我我自己也不知道为什么，会干那件对不起你的事，我真是一个」苏婷再也说不下去了，只有不住的哭泣声。鲍瑞紧紧的搂住妻子，陷入了深深的自责之中。

    「苏婷，你不要难过，其实，我并不在乎你干那件事。我知道你是非常爱我的，不是吗」鲍瑞安慰妻子道。

    苏婷抬起泪眼，默默的点点头，她颤抖着嘴唇，激动得说不出一个字，其实，她自己也不知道该说什么才好，只有眼泪不住的在流淌，她的内心里充满了对丈夫的爱和感激之情。苏婷擦了一把眼泪，从沙发上坐起，她也跪在地板上，跟丈夫鲍瑞紧紧的拥抱在一起：「我爱你，老公，我真的非常爱你，请你相信我」苏婷小声说完，她深情的亲吻了一下丈夫，脸上露了出来迷人的微笑。

    鲍瑞着实吃了一惊，他没想到妻子的情绪转变得如此之快，然而，他却很高兴看到妻子又开心起来。苏婷的情绪就像一位十六、七岁的少女一样，说哭就哭说笑就笑。鲍瑞长长的舒了一口气，他有一种如释重负的感觉，他紧紧的搂住妻子，深情的跟妻子接吻，他将舌头伸进了妻子的嘴里。

    夫妻俩的接吻迅速激起了他们的性欲。鲍瑞用一只手紧紧的搂着妻子的腰，用另一只手抚摸着苏婷丰满的胸部，紧接着，鲍瑞把手伸进了妻子的睡衣里，他尽情的揉捏着苏婷那雪白而丰满的乳房。苏婷的性欲迅速达到了高潮，她不住的发出快乐的哼哼声。

    她紧紧的搂着丈夫的后背，站起身，然后，她把丈夫按倒在沙发上，她跪在丈夫的身旁，深情的凝视着丈夫的眼睛，她那对漂亮的大眼睛里，放射出兴奋的光芒，那是一种女人对性要求的极度渴望。

    苏婷伸出手，抚摸着丈夫鲍瑞大腿根部高高的隆起，她知道丈夫的大阴茎已经勃起了。苏婷思索了一下，她慢慢的拉开了丈夫裤子上的拉链。

    「苏婷我要迟到了，等晚上，我回来后再干，好吗」鲍瑞在小声的哀求妻子，然而，苏婷已经把丈夫那又硬又粗的大阴茎，从他的内裤里掏出来了。

    「太美妙了」苏婷小声说。说完，她低下头，还没等鲍瑞反应过来，苏婷已经张开大嘴，把丈夫的大阴茎头，含进了嘴里。

    「噢噢」鲍瑞兴奋的哼了起来，他低头一看，他那漂亮的妻子，正在尽情的吸吮着自己的大阴茎。苏婷抬起眼，瞟了丈夫一眼，继续用舌头舔着丈夫的大阴茎头。此时，鲍瑞的大阴茎已经兴奋的抽动起来。忽然，他的脑海中又浮现出，昨天晚上，漂亮的妻子紧紧的抓住那个陌生男人的硕大无比的阴茎，尽情的吸吮的画面，一想到这些，鲍瑞不由得倒吸了一口凉气，他痛苦的闭上了眼睛。他觉得脑子里想像自己的妻子，快乐的吸吮别的男人的大阴茎的画面是对自己的一种惩罚。鲍瑞竭力想将这些画面，从自己的脑海中删除，可是，无论他怎么努力，都无济於事。

    令人奇怪的是，苏婷的脑海中，也同样想像着，昨天晚上，自己吸吮那个男人的大阴茎的画面。一想到这些，她快乐的哼了一声，她更加用力的吸吮丈夫的大阴茎，与此同时，她的手在不停的摩擦着，丈夫大阴茎杆上的包皮，她再重温昨天晚上，那激动人心的一刻。说实话，苏婷的内心里也有一股内疚感，她也想忘掉那些极其淫秽的画面，可是，她做不到，她越是想忘掉，那画面就越清晰。

    过了一会，苏婷站起身，笑咪咪的凝望着她的丈夫，她的脸上流入出抑制不住的兴奋和对性欲的渴望。苏婷慢慢的解开睡衣，她的睡衣滑落到地板上，她全身赤裸、一丝不挂的站在丈夫面前，然后，她抬起腿跨骑在丈夫的大腿根部上，她扭动一下臀部，将丈夫那高高勃起的大阴茎，对准了自己的阴道口，紧接着，慢慢的蹲下臀部。

    鲍瑞睁大眼睛，喘着粗气，盯着妻子大腿根部的女性生殖器，慢慢的展现在自己面前。他看见妻子苏婷，用小手抓住他的大阴茎杆，然后用阴茎头拨开自己的大阴唇。鲍瑞兴奋地吸了一口气，他眼睁睁的看见，妻子将自己的大阴茎头，塞进了她的阴道口里。当鲍瑞翘起臀部，准备将大阴茎插入妻子阴道里的时候，苏婷却拦住了他，她微微抬起臀部，噗哧的笑了一下，她想自己操作大阴茎插入自己阴道里的全过程。

    「悉听尊便」鲍瑞略带讽刺的说。

    苏婷再一次蹲下臀部，鲍瑞的阴茎头依然含在她的阴道口里，而长长的大阴茎杆却留在阴道口外面。苏婷的臀部继续慢慢的下蹲，鲍瑞的大阴茎杆一寸一寸的插入了她的阴道里。最后，鲍瑞的大阴茎杆完全的插入了妻子的阴道里，苏婷坐在丈夫的大腿根部上，两个人的生殖器紧紧的贴在一起，他们的性欲迅速达到了高潮。

    「啊啊」夫妻俩兴奋的哼哼着，鲍瑞的大阴茎在妻子的阴道里搅动着，尽情的体验着做爱带来的快感。

    过了一会，苏婷抬起臀部，鲍瑞的大阴茎杆从她的阴道里抽出，苏婷又蹲下臀部，丈夫的大阴茎杆再一次插入了她的阴道里。就这样，苏婷反反覆覆，鲍瑞的大阴茎就像活塞一样，在妻子的阴道里插入拔出。苏婷不停的哼哼着，尽情的体验着，从阴道里传出来的一阵阵快感。

    说也奇怪，慢慢的，鲍瑞竟然不再想像，昨天晚上，妻子跟她的情人所干的那些难以启齿的事情了。他看到的只有，他那漂亮的妻子，赤身裸体的跟自己做爱，他的大阴茎在妻子的女性生殖器里插入拔出。苏婷微微闭着双眼，尽情的体验着做爱带来的快感，鲍瑞伸出手抓住妻子那不断跳跃的乳房。

    苏婷睁开眼睛，妩媚的向丈夫一笑，目光中充满了对丈夫的爱。她的臀部依然在有节奏的上下起伏着。她的心因为过度兴奋，而狂跳不止。苏婷不愧为是一位性欲强烈的女人，忽然，鲍瑞还没有反应过来，苏婷的性欲就已经达到了高潮。

    身下的鲍瑞感觉到了妻子生理的变化，他能够感觉到，苏婷的阴道紧紧的裹着自己的大阴茎，通过妻子的阴道壁的传导，他能够清晰的感觉到，妻子的身体在有节奏的抖动着，那是一种过度兴奋带来的抖动。鲍瑞大阴茎在妻子阴道的刺激下，他的性欲也获得了极大的提升：「啊啊我的宝贝儿」鲍瑞兴奋的嚎叫着，他的喊声与妻子的哼哼声交织在一起。

    苏婷的阴道感觉到了丈夫大阴茎的抽动，她知道丈夫快要克制不住的射精了。於是，苏婷的臀部上下起伏的速度越来越快。不一会儿，她就感觉到一股精液射进了自己的阴道深处。苏婷尖叫了一声，她感觉到一阵阵的快感，从自己的阴道里传出，辐射到全身。苏婷的臀部快速的上下起伏，直到丈夫射尽最后一滴精液为止。完事后，苏婷骑在丈夫的大腿根部，丈夫的大阴茎依然深深地插在自己的阴道里，然而，苏婷却久久不肯起身。

    最后，苏婷身子一软，扑倒在丈夫的怀里，她疲惫的喘着粗气。过了一会儿，苏婷那颗狂跳的心，渐渐的平静下来，她直起身子，望着身下的丈夫，甜甜的一笑说：「老公，对不起。我把你的裤子弄v了，快去换一条新裤子吧，快点不然会迟到的。」说完，苏婷从丈夫的大腿根部上站起身，鲍瑞那已经变软的大阴茎，从妻子的阴道里抽出，一瞬间，一股精液从她的阴道里流淌出来。苏婷向丈夫做了一个鬼脸，拾起地板上的睡衣，向浴室走去，她的阴道里的精液继续向外流淌，流淌到她的大腿内侧上。

    鲍瑞筋疲力尽的躺在沙发上，他紧闭了一下双眼，足足有好几分钟，他在用力回想刚才发生的事情。过了一会儿，鲍瑞一骨碌从沙发上爬起，他的脸上掠过一丝怪笑，他自己也说不清，他为什么要笑。他觉得今天早上的做爱，让他非常开心，比那种例行公事似的夫妻性生活要强得多，他心里在想，疯狂的做爱就像一场激情四射的战斗，太刺激了。

    当鲍瑞离开家，去上班的时候，他的脸上依然挂着掩饰不住的窃笑。

    将近中午11点钟，鲍瑞的手机铃突然想起。

    「你好我是鲍瑞」鲍瑞掏出手机回答道。「嗨亲爱的老公」话筒里传来了苏婷那甜美的声音。「嗨苏婷你好有什么事吗」鲍瑞回答道。「老公，没什么事我只是想告诉你，你知道我今天早上有多么快活吗我的高潮到现在还没有退去。」苏婷说。

    「是吗那太好了我真替你高兴」鲍瑞回答道。然而，他的心里却泛起了嘀咕。以往，妻子苏婷很少在自己工作时间打来电话，他心里在盘算，妻子肯定有什么事，想跟自己说。到底是什么事情呢难道这件事是不是跟，昨天晚上，妻子干出的那件难以启齿的事情有关

    「老公，今天早晨，我想了很长时间」苏婷像是在喃喃自语的说。

    「噢苏婷我的漂亮妻子，你到底想跟我说什么」鲍瑞半开玩笑的说。

    「老公，说实话，你真是一位了不起的丈夫。并不是所有的丈夫，都能够像你一样，允许自己的妻子到外面去跳舞，尤其是，允许自己的妻子干那种事」突然苏婷的语气变得紧张起来。

    苏婷的确心里有事。整整一个上午，苏婷都在想着那件事，她不知道该如何告诉自己的丈夫，她甚至站在镜子前，练习了好几遍。然而，当她真的拿起话筒，给丈夫打电话的时候，她依然紧张得说不出话来。

    鲍瑞耐心的等待了几分钟，可是，话筒另一端的苏婷，依然一言不发。最后，鲍瑞小声的说：「苏婷，我身边没有任何人，请你大胆说吧」然而，苏婷依然沉默不语：「苏婷，我还有许多事要做，求求你说话，好吗」

    「老公我知道，这很难理解。你能够如此宽容的容忍，我跟别的男人干那种事如果我知道你跟别的女人干那种事，说实话，我会发疯的」

    「我从来没想过，要到外面找别的女人。」鲍瑞说道，紧接着，他又补充了一句：「说实话，有你一个女人已经足够了」说完，鲍瑞自嘲的笑了起来。苏婷也神经质的附和着丈夫，笑了一声，然而，她的笑声却突然打住了。第6章陌生男人忽然给苏婷打来电话

    最后，苏婷犹犹豫豫的说：「老公，我知道，此时给你打电话很不合时宜，而且，这件事也很难在电话里说清楚。但是，如果我等到你回家再说这件事，已经来不及了。事情还要从昨天晚上，舞会上的那个陌生男人说起。其实，今天早晨，我本想跟你提那件事的，可是，我担心你会生气，就没再敢跟你说。」

    「我可以理解你当时的心情，不过，你不用担心，我早就把昨天晚上的那件事给忘了。说实话，那件事真的给我们俩的夫妻生活增添了不少色彩。」说完，鲍瑞装作一副无所谓的样子，哈哈的笑了起来。他在试图打消妻子的顾虑，然而，妻子苏婷依然没有提那件紧要的事。鲍瑞有点不耐烦的说：「苏婷，如果没有什么事，我就挂断电话了」

    「别别千万别挂断电话」苏婷急促的说，她的语调提高了八度。苏婷紧紧的抓住话筒，吞吞吐吐的继续说：「老公，我知道，你并不介意，我跟那个男人的关系。你也说过，我跟他干的那件事，让我们俩的性生活兴奋不已我的意思是我的意思是，老公，你能够允许我跟那个男人走得多远」

    「那么，你想跟他走多远呢」鲍瑞把问题又抛回给妻子。

    「我不知道我只知道，我非常爱你。我不想伤害我们俩的夫妻关系」苏婷茫然的说。

    「苏婷，我也不想伤害我们的夫妻关系。我爱你听着，你为什么不等我回家以后，再讨论这个问题呢」

    「是的，但是，老公，等你回家，已经来不及了，我我接到了腾霖的电话」苏婷的语气显得非常急促，很显然，她并不想就这么中断跟丈夫的谈话，无论如何，她都要把这件急事告诉丈夫，毕竟，她已经等不及了。

    「腾霖是谁」鲍瑞疑惑的问，其实，他心里早就猜出那个男人是谁了。

    「腾霖，就是昨天晚上，跟我跳舞的男人。」苏婷说完，她的脸上泛起了一层羞涩红晕，她感觉到自己的阴道里，有一种异样的感觉。毕竟，昨天晚上，那个男人的硕大无比的阴茎，插入了自己的阴道里。作为女人的苏婷，怎么能忘记那刻骨铭心的感觉呢

    「那小子究竟想干什么」鲍瑞明知故问的问道，其实，他心里当然明白，那个男人想干什么。

    「噢他问我，明天晚上，是否可以请我去吃饭如果我拒绝他的邀请，那么，他今天晚上就准备出差了。如果我同意了，他就推迟一天动身所以，他正在焦急的等待我的回答。」苏婷小声的说，很显然，她说话的底气不足。

    突然，鲍瑞猛然想起，今天早晨，天刚髁恋氖焙颍自己在睡梦中，恍恍惚惚听见电话铃声响起，他记得自己还随口骂了一句。妻子苏婷去接听了电话，不过，妻子并没有告诉他那个人电话的事情。当他早晨醒来的时候，已经把这件事忘光了。此时，鲍瑞一下子明白过来，原来早晨的那个恼人的电话，是妻子的一夜情人打来的，他想邀请苏婷去吃晚饭。胡扯那小子分明是想找一家旅馆，跟苏婷尽情的做爱一想到这里，鲍瑞的心里就升起一股莫名的怒火，他原来的兴奋心情被一扫而光。

    「那么，苏婷，你怎么回答他的」鲍瑞阴阳怪气的问道。

    「我回答他说，我要跟丈夫商量一下」苏婷小声的说。

    「苏婷，你不是做梦都希望跟那小子做爱吗你为什么还要来问我呢」鲍瑞说道。不知道为什么，他感觉自己的大阴茎，微微的勃起了。

    「老公，你不是希望我干那些事吗」苏婷没好气的顶了一句，说完，她又后悔了。她心里明白，世界上，哪有一位丈夫愿意自己的妻子，跟别的男人发生性关系的。

    「苏婷，你说得对，我是说过那些话」鲍瑞语气略微缓和的说。他在想，既然，这件事是由妻子引起，就应该由苏婷自己做出决定，他相信妻子肯定会拒绝那个男人的近乎於挑衅的邀请。此时，鲍瑞那刚愎自用性格，再一次暴露无遗。

    「老公，你说得对。我是希望跟他出去，我也不想隐瞒你，我渴望跟他上床做爱」此时，苏婷也不知道，自己为什么如此的镇定自若，她已经不在乎丈夫的反对了，她继续说：「但是，我很害怕」

    「苏婷，你究竟怕什么」鲍瑞说。

    「所有的事情。我几乎不t解那个男人，我也不知道，他究竟想干什么所以，老公，我想徵求你的意见」苏婷说。

    鲍瑞听到妻子的话，感到很失望。他知道妻子已经决定去见那个男人了，自己不可能再把妻子拉回来了。他虽然心里不愿意，可是又不好挑明t，拒绝妻子的决定。鲍瑞自己也说不清，在他的心底里还残存着一丝侥心理，他希望那个男人对自己的妻子下手，苏婷上当受骗后，肯定会回心转意，心甘情愿的回到自己的身边。在大学时，鲍瑞就是用这一招术，击败了一个个情敌，最后，赢得苏婷的芳心的。如今，他也想用此招击败那个陌生男人妻子的一夜情人。

    一想到这里，鲍瑞的心头就涌上一股难以抑制的兴奋和得意。最后，他没话找话的说：「苏婷，等我回家后，我们再好好商量」其实，鲍瑞心里比谁都清楚，妻子肯定会跟那个男人去的。

    「好吧就这么决定了。晚上见，老公，不论我做什么，我都爱你。」苏婷回答道，她挂断了电话。苏婷坐在梳台前思索了半天，此时，她凭藉多年的经验，她已经摸透了丈夫的心理，她知道即便自己决定跟那个男人去约会，丈夫也不会拒绝的。想到这里，苏婷拿起桌子上的电话，拨通了那个陌生男人的电话。

    「喂腾霖，你好我答应跟你去吃饭」苏婷说完，她挂断了电话，然后，如释重负的长长舒了一口气，她拿起提包走出了家门。

    晚上6：30，鲍瑞下班回到家里，他推开房门后发现，屋子里静悄悄的。苏婷鲍瑞叫了一声，可是没有人回答。鲍瑞穿过客厅走进卧室，卧室里光线昏暗，他隐隐约约看见茶几上摆放着两张碟子，可是却没看见妻子苏婷的身影。

    「苏婷到哪儿去了」鲍瑞小声的嘟囔道，她是不是去见她的情人去了

    正在鲍瑞疑惑的时候，忽然，他听见身后的房门锁一响，他赶紧扭过头一看，房门被推开了。

    「嗨我亲爱的老公我回来了。」鲍瑞看见他那漂亮的妻子正站在门口，眉飞色舞地注视着自己。鲍瑞注意到，妻子上身穿的一件刺眼的低胸的t恤衫，下身穿着一件超短裙，苏婷那丰满而雪白的乳房，几乎露出了一半。而她那修长的大腿，也从超短裙下赤裸裸的露出来。超短裙的分叉很高，鲍瑞几乎可以隐隐约约地看见，妻子那雪白的臀部。过了一会儿，鲍瑞才注意到，妻子苏婷做了一个新式发型，她的嘴唇上涂着亮红色的口红，眼帘上画着淡蓝色的眼影。很显然，苏婷到美容院去做美容了。

    此前，鲍瑞从来没有见过妻子苏婷，穿着如此大胆而暴露。一瞬间，他觉得妻子苏婷就像一个妓女。不过，鲍瑞还是强装笑脸地问道：「苏婷，你去哪儿了让我等得好苦啊」

    「老公，我觉得你今天的工作肯定很辛苦，所以我想给你一点点体贴的温暖，你明白我的意思吗」苏婷娇滴滴的说。

    鲍瑞听到妻子的话，苦笑了一声。实际上，他今天什么也没做，尤其是当苏婷给他打来电话后，心烦意乱的他，根本没有心事去工作，他整天都在想着跟妻子的那些谈话。不过，鲍瑞还是咧开嘴强作笑脸，他把公事包放在桌上，张开双臂搂住了妻子苏婷纤细的肩膀。

    苏婷顺势扑在丈夫的怀里，撒起娇来。夫妻俩紧紧的拥抱在一起，尽情地亲吻。不一会儿，鲍瑞的大阴茎就渐渐地勃起了，他把坚硬的大阴茎顶在妻子的小腹上。毫无疑问，苏婷是一位性感的美丽少妇，她可以让几乎所有的男人兴奋不已，她的丈夫鲍瑞就更不例外了。正当鲍瑞紧紧搂住妻子的时候，苏婷却轻轻地推开丈夫，她在丈夫面前轻盈地转了一圈，小声说：「老公，你喜欢我的这身衣服吗」

    鲍瑞用兴奋的目光，仔细地打量着他那迷人而性感的妻子。他看见妻子的t恤衫的领口微微地下垂，他甚至可以隐约看见苏婷乳头周围的褐色乳晕。此时，苏婷又在丈夫面前转了一圈，她的裙边随着身体的转动，微微地翘起。鲍瑞可以清楚地看见，妻子苏婷大腿根部的隆起，以及附着在隆起上面的黑色阴毛，那正是苏婷的两片大阴唇。鲍瑞甚至可以清楚地看见妻子的两片大阴唇之间的沟槽。一瞬间，鲍瑞意识到妻子苏婷没有穿内裤上街。

    「我爱你，苏婷」鲍瑞没话找话地说。

    「我也爱你，老公我是你的小荡妇，不是吗」说完，苏婷咯咯的笑了起来。

    「嗯是的，你就是我的漂亮的小荡妇」鲍瑞随声附和道，说完，他伸出胳膊，试图把妻子苏婷揽进怀里。然而，苏婷却拦住了丈夫说：「老公，你为什么不去先洗澡，然后换一件乾净的衣服。我在客厅里给你准备一杯鸡尾酒。」

    然而，鲍瑞还是把妻子揽进怀里，轻轻地亲吻她：「苏婷，我不知道我是否还能等待那么长的时间，我快要克制不住了。」苏婷扭动一下纤细的肩膀，从丈夫的怀里挣脱出来说：「那好吧，我一定尽情地满足你」说完，她走进了厨房里。

    鲍瑞望着妻子离开的背影，笑眯眯地摇了摇头，他不情愿地钻进了浴室里。鲍瑞一边洗澡，一边支起耳朵听外面厨房里的动静。与此同时，他的大阴茎情不自禁地勃起了，他在自己的大阴茎杆上，抹上一些肥皂，然后快速地磨擦起大阴茎杆来，他在快乐的手淫。突然，他的脑海里又浮现出，妻子苏婷和那个陌生男人在一起的画面，苏婷正穿着那件刚刚买来的低胸t恤衫和超短裙，两个人紧紧地拥抱在一起。那个陌生人男人撩起苏婷的裙子，苏婷赤裸的下身完全展现在那个陌生男人面前。那个男人把手伸进了苏婷的大腿根部，他在尽情地揉捏着苏婷的女性生殖器，鲍瑞甚至看见，他的大手从苏婷的大腿根部的后面伸了出来，他用大手紧紧的扣住苏婷那细嫩的臀部。

    鲍瑞一想到这些，他就感觉到一股热流在自己的大睾丸里涌动，他快要克制不住地射精了。鲍瑞停止手淫，他不想让自己过早的射精，他希望把这宝贵的精液，射进妻子那甜蜜的阴道里。

    当鲍瑞洗完澡走出浴室的时候，苏婷已经等候在客厅里了。她给鲍瑞递过一杯鸡尾酒，示意丈夫坐到沙发上。然后，苏婷依偎在丈夫的怀里，两个人紧紧地拥抱在一起，然而却沉默不语，足足有五分钟。

    鲍瑞一口一口地喝着鸡尾酒，他感觉酒劲很大。他低头贴在妻子苏婷的耳边小声问道：「明天晚上，你打算穿着这身衣服去见那小子吗」苏婷听到丈夫的问话，一瞬间，她的眼睛里闪出一道兴奋的光芒，脸上露出一丝难以察觉的怪笑，紧接着，她又垂下眼帘，极力掩饰自己兴奋的心情，她不想让丈夫发现，她依然沉默不语。

    鲍瑞捅了捅怀里的妻子，又问了一遍。苏婷小声地说：「我不知道」紧接着，苏婷抬起头挑起弯弯的眉毛，笑眯眯地望着丈夫，调侃式地说道：「也许我什么都不穿，一丝不挂的去见那个男人」说完，苏婷咯咯咯的笑了起来。忽然，明日和人生苏婷猝不及防的伸出手，一把抓住鲍瑞那早已勃起的大阴茎，尽管隔着一层内裤，可是她依然能够感觉到丈夫大阴茎的不住地抽动。苏婷把手伸进了丈夫的内裤里，她用手指紧紧地扣住丈夫那坚硬的大阴茎杆，上下摩擦起来，作为性欲强烈的女人，苏婷特别喜欢抚摩男人的大阴茎。

    鲍瑞伸手拦住了妻子，他不能再让苏婷摩擦自己的大阴茎杆了，不然的话，他会当着妻子的面情不自禁地射精。苏婷不情愿地把手收了回来，她的脸上掠过一丝不乐的表情。鲍瑞搂住妻子肩膀，像是在喃喃自语地说：「苏婷，你知道吗，我一整天都在想我们俩之间的谈话，尤其是你提到，那个男人邀请你吃晚饭的时候，你感到一股莫名的恐惧。」鲍瑞停顿了片刻，继续说：「苏婷，告诉你一个好消息。今天下午，彭理珂给我来电话了」鲍瑞没有继续往下说，他在观察妻子苏婷的表情。

    在大学时，彭理珂是鲍瑞最要好的朋友，他也曾经疯狂的追求过漂亮的苏婷，甚至一度成为鲍瑞的情敌，可是最终，他还是被家境富裕的鲍瑞击败了，不过，这些事情并没有影响他与鲍瑞的友情。然而，鲍瑞始终怀疑，在大学期间，苏婷曾经不止一次地背着他，跟彭理珂发生过性关系。

    苏婷听到彭理珂的名字，她简直不敢相信自己的耳朵。她扭过头睁着漂亮的大眼睛，兴奋地望着丈夫，她的眼睛里流露出难以抑制的惊讶和兴奋。的确，彭理珂不仅仅是她的丈夫最要好的朋友，而且也是她的秘密情人。在大学期间，她曾经不止一次地背着鲍瑞，跟彭理珂上床，发生性关系。有一段时间，苏婷甚至怀疑自己会撇开鲍瑞，跟英俊潇洒的彭理珂结婚。然而，苏婷还是无法抵R金钱的诱惑，最终嫁给了鲍瑞。这对於苏婷来说，是一个艰难的选择，她没有办法，毕竟，她不能同时嫁给两个心爱的男人。然而，在她的心底里却有着一种渴望，她想同时跟两个心爱的男人保持性关系。

    作为女人的苏婷，无法理解男人之间的事情。尽管鲍瑞和彭理珂是一对情敌，然而他们却是最要好的朋友，而且一直保持着友谊。

    大学毕业后，心情郁闷的彭理珂到南方去发展了，而鲍瑞带着漂亮的苏婷，回到了他家乡济南。从此以后，苏婷再也没有见过彭理珂，一年后，她听说彭理珂跟当地的一位女孩结婚。一晃已经五年过去了，苏婷和鲍瑞夫妇跟彭理珂保持着时断时续的联系。大约在半年前，苏婷从鲍瑞的口中听说，彭理珂离婚了，从那以后，她的心里就有一种隐隐的渴望，她渴望重新见到她的旧情人。

    苏婷稳定了一下情绪，装作若无其事地问：「彭理珂给你打电话有什么事吗」

    「噢彭理珂打算到我们这儿来出差，大概要逗留一个多月的时间。所以，我请他到我们家来做客，苏婷，你同意吗」鲍瑞明知故问地问道，他当然清楚妻子苏婷内心里的真实想法，苏婷巴不得彭理珂来看她。苏婷竭力掩饰自己的惊喜，她装出一副一脸困惑地说：「老公，彭理珂是你的朋友，是否邀请他到我们家来做客，由你来决定吧第7章苏婷跟那位陌生而英俊潇洒的男人约会

    鲍瑞听到妻子的话，知道她在撒谎。他拍了拍妻子的肩膀，贴在她耳边小声地说，苏婷，我知道，在大学时，彭理珂非常喜欢你，说不定，他现在还依然很想念你

    老公，别胡扯我早就把他忘了。

    鲍瑞笑了笑，他知道苏婷又在撒谎。苏婷怎么可能忘记自己心爱的情人呢不过，此时的鲍瑞，心里已经打好如意算盘。他之所以要在此时此刻提起彭理珂的名字，那是因为，他已经预感到了苏婷的新情人，可能会从自己的身边夺走迷人的妻子。就在此时，彭理珂准备到济南来出差，所以，鲍瑞想藉助彭理珂的吸引力，把妻子从那个陌生男人的身边拉回来。鲍瑞也曾经怀疑过，苏婷会对彭理珂真的动心，不过，他转念一想，毕竟彭理珂是自己的手下败将，他有信心再一次击败彭理珂。此时，鲍瑞那刚愎自用的性格，再一次表露无遗。

    鲍瑞望着故作镇静地苏婷，他一字一句地说，苏婷，你不是觉得跟那个陌生男人约会，心里有一种恐惧感吗其实，这很正常。一般，女孩儿在第一次经历这种事的时候，都会感到恐惧。鲍瑞停顿了片刻，继续说，所以，我把彭理珂请到我们家来，我可以允许你跟彭理珂鲍瑞琢磨了半天，不知道该如何用字，他本打算用约会这个词，可是他心里比谁都清楚，妻子跟彭理珂绝非约会那么简单。一旦彭理珂住到自己家里来，妻子苏婷很可能会跟彭理珂发生性关系。毕竟，他太t解苏婷的生理特点了。

    苏婷听完丈夫的话，她惊讶地望着丈夫的脸说，老公，彭理珂是你最要好的朋友啊可是，可是苏婷语无伦次地说，她不知道该如何说出后面的话。苏婷并不傻，作为女人的她当然明白，一旦自己的旧情人搬进自己的家来住，那将意味着什么，她很可能会跟彭理珂发生性关系，而一旦被丈夫发现，后果将不堪设想。

    鲍瑞故作坦然地一笑，他摆摆手说，彭理珂是我的好朋友，他出差到济南，住到我们家，不是很好吗接着，鲍瑞笑了笑继续说，其实，我早就知道，他很喜欢你，而且你也很喜欢他，而且他也不是外人这有什么不妥当的呢

    老公，这，这合适吗苏婷结结巴巴地说，她不知道该说什么才好。苏婷是一位聪明的女人，她当然明白丈夫的意思。事实上，丈夫已经默许了，她跟彭理珂保持那种说不清的关系，她甚至能够猜测得出，丈夫已经容忍了，她跟彭理珂发生性关系。苏婷张口结舌，不知道该如何表达自己的意识。

    苏婷，如果你不喜欢彭理珂住在我们家，我可以不邀请他来。鲍瑞欲擒故纵的说。

    不，不，老公我从来没有反对过彭理珂住在我们家。苏婷赶紧解释道。接着，苏婷又假惺惺说，彭理珂刚刚离婚，他的心灵肯定遭受了不小的打击。此时此刻，他正需要我们的安慰，毕竟我们是他最好的朋友。

    鲍瑞笑嘻嘻的望着妻子那张说谎的脸，毕竟，苏婷不善於说谎。苏婷瞥了丈夫一眼，她胆怯地避开了丈夫的目光，然后羞涩地低下了头，她的脸上泛起一层红晕。此时，不论是身为丈夫的鲍瑞，还是身为妻子的苏婷，都已经明白了对方的真实意图。苏婷的执拗，不过是想竭力掩饰，她跟彭理珂即将发生的那种说不清的关系，而男女之间，除了性关系以外，还有什么需要遮遮掩掩的呢

    鲍瑞望着妻子苏婷低头不语，他知道，自己的目的快要达到了。鲍瑞心里在想，不论付出多大的代价，哪怕是妻子苏婷跟他最要好的朋友彭理珂发生性关系，他也要把妻子从那个陌生男人身边夺回来。

    最后，苏婷抬起头，她的脸上掠过一丝察觉不到的笑，她小声地说，老公，你的主意不错，让我好好想一想苏婷依然在装作无所谓的样子。然而，鲍瑞心里明白，妻子苏婷根本不需要多想什么了，说不定，她的心早就飞到彭理珂身边了。

    鲍瑞把妻子苏婷紧紧地搂在怀里，夫妻俩的嘴唇贴在一起，尽情地亲吻。这时候，他感觉到苏婷的小腹向前一挺，顶在自己那已经高高勃起的大阴茎上。鲍瑞顺势把手向妻子的下身摸去，他用手掌扣住妻子那丰满而细嫩的臀部。

    夜已经很深了，鲍瑞和妻子苏婷全身赤裸，一丝不挂的躺在床上，夫妻俩的身体紧紧地扭在一起，他们在尽情地做爱，他们甚至忘记了吃晚饭。苏婷的脑海里不停地闪现着两个男人的身影，一个是她大学时的旧情人彭理珂，一个是她几天前，在舞会上刚刚认识的新情人腾霖，苏婷幻想着，同时跟两个心爱的男人做爱的情景，对於女人来说，那是一种多么刺激的感觉啊苏婷一想到这些，她的性欲迅速达到了高潮。毋庸置疑，苏婷渴望同时跟两个男人做爱，她从不避讳这种近乎於疯狂而淫荡的想法，这种感觉让她快乐无比。

    令人不可思议的是，身为丈夫的鲍瑞，在他的脑海里，也想像着跟妻子苏婷一样的情景，他想像着自己坐在双人床旁边的椅子上，激情地看着两个膀大腰圆的男人，一个是彭理珂，另一个是那个英俊潇洒的陌生男人，跟自己那漂亮的妻子疯狂地做爱的画面。

    不知不觉之中，夫妻俩疲惫地睡着了。

    第二天早晨，当苏婷醒来的时候，丈夫鲍瑞已经去上班了。苏婷起床后，心情烦躁地坐在客厅里看电视，她的脑子里一直在盘算着，今天晚上跟她的情人腾霖，约会的事情。苏婷自己也说不出为什么，她总是感到一种莫名的紧张和兴奋。临近中午的时候，丈夫鲍瑞给苏婷打来电话说，他今天晚上要参加公司的会议，可能要晚一点回家。末了，鲍瑞一再叮嘱苏婷，今天晚上的约会，千万不能越过底线，千万不能破坏他们之间的夫妻协议。在电话里，鲍瑞语气显得很自信，他确信自己能够控制住妻子的行为，他也相信，妻子苏婷能够把握住自己。

    苏婷放下电话后，心情更加烦躁不安。作为妻子，她自然明白丈夫的意识，鲍瑞不希望自己跟那个英俊潇洒的陌生男人发生性关系，然而，苏婷心里比谁都清楚，她怎么能够克制那种欲望呢

    下午，苏婷思索了半天，她跑到街上，买来了避孕药和避孕套。她按照说明吃了两片避孕药，她知道自己根本无法抑制那种对性的渴望，她也明白身为妻子的责任，她不想怀孕，更不想怀上别的男人的孩子，否则，后果不堪设想。然而，此时此刻的苏婷已经打定主意，她要跟自己的新情人发生性关系。

    下午5点钟，正当苏婷坐在梳台前精心打扮，为晚上的约会作准备的时候，鲍瑞却出人预料地突然回家了。他只是简单地告诉妻子苏婷，公司的会议临时取消了。苏婷心里自然明白，丈夫鲍瑞是对自己不放心。不过，苏婷依然装作镇定地，坐在梳台前细心地打扮自己。而鲍瑞坐在客厅的沙发上，心不在焉地看着电视。

    苏婷，你真的非常漂亮鲍瑞没话找话地说。此时，苏婷正在试衣服。

    老公，你觉得我的衣服怎么样你不觉得我的衣服太暴露了吗苏婷略带挑衅地说，然而，她的语气显得很紧张。

    不，一点也不鲍瑞回答道。他抬起头瞥了一眼他那漂亮的妻子。苏婷的上身穿了一件柔软而轻薄的夏装，领口开得很低，以致於乳罩的边缘都清晰可见。鲍瑞注意到，苏婷的乳罩薄而透明，褐色的乳头依稀可见。她的乳罩紧紧的罩着雪白而丰满的乳房，苏婷的乳房一向很性感，坚实而挺拔，乳沟很深，充满了挑逗。让所有见到苏婷乳房的男人，都有一种情不自禁的想要摸一下的感觉。

    苏婷的下身穿着一件短裙，两条修长而迷人的大腿上，套着肉色的尼龙丝袜。当苏婷伏下身，穿高跟鞋的时候，鲍瑞并没有看到妻子的内裤，他心中疑虑，这一次，苏婷可能又没穿内裤，去跟那小子约会了。

    苏婷，转一圈让我瞧一瞧。鲍瑞说。苏婷按照丈夫的吩咐，原地转了一圈，她的裙摆像花瓣一样，绽开了起来。苏婷扭头笑眯眯地望着丈夫，像是在徵求丈夫的意见。

    非常，非常性感。如果我要是那小子，说不定我会强奸你鲍瑞开玩笑似的说。

    苏婷的脸色一下子变得惨白。她不明白丈夫为什么会说出这种让她心疼的话。

    对不起，苏婷我只是开玩笑，你不要太介意。鲍瑞赶紧补充道。

    我知道，但是但是，我感到非常紧张。就像一位17岁的少女，第一次去约会似的苏婷说了一半，她把后面的话咽了回去，她觉得自己的比喻实在是太不恰当了我，我也不知道，为什么会这么做。对不起，老公

    好了，苏婷，不用多说了。早点回来鲍瑞摆摆手说。

    老公，你真的同意我去约会吗苏婷问道。

    当然了说完，鲍瑞从沙发上站起身，他一把搂住漂亮妻子的细腰，然后，将手向苏婷的下身摸去。他用手掌扣住苏婷那柔软而细嫩的臀部，他探出头去想跟妻子接吻。然而，苏婷却把头缩了回去，她拒绝了丈夫。

    对不起，老公，我的化妆苏婷说。

    苏婷，你说得对，那么，我就不跟你吻别了说完，鲍瑞略显尴尬地笑了起来。然后，他慢慢地掀起苏婷的短裙，令他欣慰的是，妻子穿上了内裤。尽管那是一条小得不能再小的比基尼内裤，勉强遮住苏婷大腿根部的隆起，鲍瑞甚至可以隐约看见，从比基尼内裤两侧露出来的黑色阴毛。

    苏婷凝视着丈夫的眼睛，她明白丈夫的意思，老公，我会照顾好自己的。我不会让腾霖觉得，我是一个不折不扣的荡妇，所以我穿上了内裤。

    很好，很好鲍瑞长长地舒了一口气，夫妻俩尴尬地笑了起来。

    鲍瑞把妻子苏婷送到门口，他轻轻地亲吻了一下妻子的脖子，苏婷，早点回来，我等你

    老公，你真好，我永远爱你苏婷小声说，然后，她转身离开了房间。

    鲍瑞关上房门，他深深吸一口气，然后又无奈地摇了摇头。他走回到客厅，坐到在他那张钟爱的椅子上，他知道自己要独自一个人渡过一个漫长而难熬的夜晚了。鲍瑞从书柜上取来一本书，漫无目的的翻了起来，他真不知道自己该如何打发这百无聊赖的长夜啊

    苏婷走进酒店，她看到酒店里挤满了形形色色的红男绿女。苏婷穿过拥挤的人群，向酒店里面走去，她注意到许多男人都在偷偷的打量自己，其中还包括一些女人。酒店的里面是一条长长的走廊，灯光昏暗。走廊的一侧是一间间包房，不时地从包间里传出女人兴奋的尖叫声，苏婷能够猜得出来，包间里上演的男女游戏。

    苏婷继续向走廊的深处走去，她并没有发现她的情人腾霖的身影。正当她疑惑的时候，忽然，她看见一个熟悉的那个陌生而英俊的男人，从一间包房里探出头来向她挥手。一瞬间，苏婷的心怦怦地狂跳起来，她紧张得几乎挪不动步子，她感觉的两腿就像灌了铅似的沉重。

    苏婷左右看了看，见到没有人注意她，就像做贼似的溜进了包房。那个陌生而英俊的男人站起身，笑眯眯地给她让座，我真不敢相信，你真的来了腾霖说。

    对不起，酒店里的人实在是太多了。所以我没能及时找到你。苏婷抱歉地说。

    我知道，不过，我还是非常高兴，你能准时来赴约你想喝点什么腾霖说。

    随便，香槟酒、白兰的都可以。苏婷紧张的回答道。

    腾霖咧开嘴笑了笑，他露出了洁白而光亮的牙齿，我能理解你此时此刻的心情，说实话，我提前一小时就来了，到现在，我依然感觉紧张而兴奋。苏婷听到他的话，惊讶地抬起头望着对面那个英俊而潇洒的男人。

    请问小姐，您的芳名腾霖迟疑了片刻问道。

    苏婷苏婷瞥了一眼对面的腾霖，她知道对面的这个英俊男人是在明知故问。

    苏婷小姐，你知道吗我第一次邀请一位漂亮的小姐来共进午餐。以前，我从来没有做过这种事。腾霖说道，还没等苏婷回答，他又继续说，如果我没猜错的话，你也是第一次来赴约，不是吗

    是的苏婷淡淡的回答道，她在竭力装出一副镇定自若的样子。当她听到腾霖也是第一次干这种事的时候，她那颗紧张的心渐渐地放松下来，此刻，她感觉到自己的心情，比刚走进酒店时轻松了许多。不过，苏婷凭藉女人的直觉，猜得出对面的这位英俊潇洒的男人在说谎。

    第8章那位陌生男人将手摸向了苏婷的大腿根部

    不一会儿，服务生把饭菜端了上来，苏婷和腾霖边吃边聊。腾霖自我介绍说，他曾经在美国留学，主修建筑学，回国后，他在济南一家着名的建筑公司作设计师。苏婷认真地听着腾霖滔滔不绝地自我吹嘘，不时还夹杂着地道的美国英语，她知道，腾霖说的都是真话。

    苏婷凝视着对面的腾霖，她的脸上挂着迷人的微笑。不知道为什么，一瞬间，她喜欢上对面这个爱吹嘘的大男孩了，她发现腾霖很讨女人欢心，英俊潇洒、顽皮可爱、略带一点点羞涩。

    苏婷简单地向腾霖介绍了一下自己的情况，不过，她省略掉了大部份细节，事实上，她不知道该如何介绍自己，毕竟，自己的心里有太多难以启齿的事情，那些都是无法告诉别人的。苏婷思索了半天，还是决定不提自己的婚姻状况，她知道，精明的腾霖肯定能够猜得出来，她是一位已婚少妇，而且，她也看到腾霖的手指上戴着结婚戒指，很显然，腾霖也是一位已婚男人。他们之间没有必要隐瞒彼此的婚姻状况。

    腾霖伸出手抓住苏婷那白皙的小手说，苏婷，我不知道你此时此刻的心情，但是我却感到很紧张。你知道吗我已经好久好久没有跟女孩出来约会了。

    我也是苏婷羞涩地回答。

    苏婷，你知道吗那天晚上，舞会结束后，我回到家，整整一夜，我都在想你。我忘不了你的漂亮容貌，忘不了我们之间发生的那件难以置信的事情，我太兴奋了腾霖停顿了片刻，继续说，第二天凌晨，天还没有亮，我就渴望给你打电话，我抓起话筒足足有十分钟，没有勇气拨通你的电话。黑夜里，我望着天花板，久久地下不了决心，我害怕你拒绝我的请求。最后，我还是鼓起勇气给您打电话了。

    腾霖，我跟你的感受一样。我也是犹豫了许久，才下决心给你回电话。苏婷说完，她羞涩地低下了头，她的脸上泛起一层红晕，与此同时，她的脑海中再次浮现出，自己跟腾霖干得那件难以启齿的事情，他们俩差点发生性关系。一想到这些，苏婷的阴道里就情不自禁地流出淫液来，她感觉到自己大腿根部的内裤被浸湿了。

    腾霖深情地望着苏婷那对漂亮的大眼睛，默默无语。他似乎找不到恰当的词，来表达自己}杂而兴奋的心情，最后，腾霖吞吞吐吐地问，苏婷，你你丈夫知道你来约会吗我有一种奇怪的感觉，你丈夫肯定知道我们俩的约会，不是吗

    苏婷听到腾霖的问话，身子不由得颤抖了一下。苏婷在想，腾霖肯定以为自己是瞒着丈夫，偷偷地来跟他约会，她在欺骗自己的丈夫。一瞬间，苏婷不知道该说什么才好。

    过一会儿，苏婷默默地点点头，小声地说，我丈夫是一个很好的人，他很宽宏大量。

    苏婷，你真幸福，有一个如此宽宏大量的丈夫。事实上，你丈夫真是一个幸运的男人啊

    苏婷抬起头疑惑地望着腾霖的脸，她不知道腾霖说的话，到底是什么意思，也许他是在讽刺自己的丈夫。

    苏婷，我却没有你那么幸运。我妻子是一位风流而嫉妒心极强的女人，她不允许我跟任何女人接触，然而，她却趁我不在家的时候，跟我最好的朋友上了床，而且还怀孕了咳不说了，那已经是一年前的事情了。腾霖一边说，一边偷偷地瞟着苏婷的脸，苏婷的脸上露出淡淡的讥笑，很显然，她并不相信腾霖的话。於是，腾霖把话题一转，苏婷，你知道吗你今天晚上有多么漂亮，多么性感啊

    谢谢苏婷羞涩地说。苏婷小姐，你喜欢跳舞吗腾霖问道。是的，很喜欢跳舞苏婷回答。

    苏婷和腾霖在舞池里跳了一个多小时的舞后，他们俩兴致勃勃地重新回到包间，此时，他们俩就像一对多年未见的老朋友似的，有说有笑。这一次，苏婷没有坐到腾霖的对面的椅子上，而是跟腾霖并排坐在一起，他们俩的大腿贴在一起。不一会儿，苏婷就感觉到，腾霖用他那温暖的大手抚摩着自己的大腿，苏婷的身子情不自禁地颤抖了一下。与此同时，腾霖用另一只手抚摩着苏婷那丰满的乳房，尽管隔着薄薄的一层衬衫，可是他依然能够感觉到苏婷那柔美的乳房的曲线。

    腾霖把手慢慢地伸进苏婷的大腿内侧，就在此时，服务生来了，苏婷下意识的赶紧夹紧双腿，把腾霖的大手夹在自己的大腿之间。幸好有桌子的遮挡，服务生并没有发现，苏婷和腾霖的异样的表现，也许是服务生假装没看见，也许她已经司空见惯了。毕竟，在这家酒店里，男人摸女人的下身是一件再平常不过的事情了。

    过了一会儿，服务生离开了。苏婷不加思索地分开了双腿，以便让腾霖的大手继续向自己的大腿根部摸去，腾霖的大手尽情的体验着苏婷大腿内侧细嫩而柔软的肌肤，他的手指，一寸一寸的向上摸去。

    就在腾霖的手指快要碰到苏婷大腿根部的女性生殖器的时候，那个讨厌的服务生又回来了。苏婷下意识地夹紧双腿，此时，腾霖再想把手收回来已经来不及了，他的大手被死死的夹在苏婷的大腿之间，狼狈不堪。苏婷偷偷地瞥了一眼那个讨厌的服务生，看到她的脸上露出一丝异样的笑，不过，很快就收敛起来了。

    那个服务生把酒瓶和酒杯摆放在桌子上，然后知趣地迅速离开了。苏婷望着服务生离开的背影，她心里明白，那个服务生肯定发现了，夹在自己大腿根部的腾霖的手。一股懊恼的情绪迅速从心底升起，不过，很快就被快乐的性刺激所淹没。苏婷再次慢慢地分开双腿，放开腾霖的大手，让他继续向自己的大腿根部摸去。此时，苏婷满脸涨得通红，她为自己大胆而放荡的行为而兴奋不已。

    当腾霖的大手碰到苏婷大腿根部湿漉漉的内裤的时候，苏婷情不自禁地啊了一声。苏婷用力分开双腿，以便给腾霖的大手留出更多的空间，腾霖顺势用手指勾住苏婷大腿根部的内裤，向一侧拉开。苏婷兴奋地睁着漂亮的大眼睛，她的眼睛里放射出难以抑制的兴奋光芒。她紧绷着两条大腿上的肌肉，但是并没有合上，她在等待着那一时刻的到来。

    腾霖，不要苏婷下意识地轻轻喊了一声，她感觉到腾霖粗大的手指，碰到了自己那早已隆起的大阴唇。苏婷抓起桌子上的酒杯，大口喝了一口香槟酒，然后闭上了双眼，不过，她的手依然紧紧地抓住酒杯不放。突然，她感觉到自己那颗狂跳的心，快要从胸膛里跳出来，她的呼吸变得越来越急促。原来，腾霖用两根手指轻轻地拨开了，苏婷那高高隆起的两片大阴唇。

    腾霖望着苏婷那张漂亮的脸蛋儿，他的脸上掠过一丝怪怪的笑。他用两根手指拨开苏婷的两片大阴唇后，用一根手指在两片大阴唇之间的沟槽里滑动。原来，他在摸索苏婷的两片小阴唇，他发现苏婷的两片小阴唇也胀起来了，而且已经被淫液浸泡得湿漉漉的。腾霖用手指拨开了苏婷的两片小阴唇，尽管他没有看见，可是他能够感觉到，苏婷那个让所有男人着魔的阴道口就在他的手指下面。

    腾霖用手指在苏婷的阴道口周围划了一圈，然后将手指插入了苏婷的阴道里，此时，苏婷的阴道里已经灌满了淫液，就像润滑剂似的。腾霖的手指很顺利地插入了苏婷的阴道里，他感觉到苏婷的阴道颤抖了一下，然后，有节奏地抽动起来，紧紧地裹住他的手指。腾霖感觉苏婷的阴道很有弹性，於是，他将另一根手指也插入了苏婷阴道里，他尽力将两根手指深深地插入苏婷的阴道里。

    就在此时，苏婷紧张地看到，另一位服务生端着盘子走了进来。腾霖，快住手快住手苏婷小声恳求道。然而，腾霖并没有理睬苏婷的恳求，他继续将两根手指深深地插入苏婷的阴道里。此时，那个服务生已经走到桌子旁边，苏婷注意到，她紧紧地盯着自己的大腿根部，她的眼睛里流露出十分明显的羡慕、嫉妒和鄙视的目光。

    此时，腾霖也看到了那个服务生眼睛里流露出异样的目光，他不情愿地把两根手指从苏婷的阴道里抽出来，他的手指上沾满了黏糊糊的淫液，在灯光的照射下闪闪发光。那个服务生装作什么都没看见的样子，把一瓶白兰地酒放在桌子上，然后收走了已经喝空的香槟酒瓶。谢谢腾霖礼貌地说。

    当服务生离开后，苏婷用小拳头狠狠的锤了一下腾霖的胸膛，怒气冲冲地说，腾霖，你做得太过份了你为什么要让我当众出丑

    苏婷，你没看出来吗那个服务生小女孩儿很羡慕你说完，腾霖哈哈的小声笑了起来。说实话，苏婷，我非常t解女人的心。绝大部份女人，表面上都很正经，可是心里却渴望跟男人干那种事情。她们表面上很鄙视放荡的女人，可是内心里却非常渴望体验放荡女人的感受。腾霖继续喋喋不休地说。很显然，他喝多了。

    苏婷听完腾霖的高谈阔论后，她羞臊得满脸通红，不过，作为女人，她很同意腾霖的观点。然而，当她一想到自己竟然让另一个女人看到，被男人摸下身的情景，她还是觉得很不舒服。於是，一连串莫名其妙的想法，一股脑的涌进她的脑海里，那是以前她从未有过的感觉。

    腾霖扭过身，搂住苏婷那纤细的肩膀，他深情地凝视着苏婷那对漂亮的大眼睛。慢慢的，他把嘴唇伸向苏婷的嘴。当两个人的嘴唇贴在一起的时候，苏婷兴奋地哼了一声，苏婷张开嘴，让腾霖的舌头伸进了自己的嘴里，两个人深情的接吻。

    苏婷感觉到腾霖再一次把大手伸向自己的大腿内侧，一点一点向自己的大腿根部摸去。当腾霖的手指碰到苏婷大腿根部湿漉漉的内裤的时候，苏婷情不自禁地哼了一声，她本能地在椅子上扭动了一下臀部，腾霖顺势用手指勾住苏婷大腿根部的内裤细带，然后向一侧拉开。腾霖用大手扣住苏婷的温暖的女性生殖器，与此同时，他用两根手指拨开了苏婷的两片大阴唇，摸索到苏婷的阴蒂，然后，尽情地揉捏着苏婷那早已肿胀的阴蒂。苏婷的身子一抖，她感觉到一股快感，就像电流一样，从她那敏感的阴蒂辐射出来，传遍全身。

    腾霖深情地凝视着苏婷的大眼睛，他慢慢的将手指从苏婷的阴道里抽出来，此时，他的手指上沾满了苏婷阴道里的淫液，腾霖伸出舌头舔了舔手指上淫液，然后又重新插入苏婷的阴道里，他再一次抽出手指，用舌头尽情地舔食着苏婷阴道里的淫液，反反覆覆。他觉得，苏婷阴道里淫液是世界上最美味可口的果汁。苏婷用力分开双腿，任凭她的情人揉捏自己的女性生殖器，她含情脉脉地望着她的新情人，脸上露出迷人的微笑。

    不知过了多久，腾霖紧紧地搂住苏婷，贴在她的耳边小声地说，我们还是离开这儿吧，不然的话，你丈夫会来抓我们的。苏婷默默地点点头，表示同意。

    苏婷站起身，抓起桌子上的酒杯，喝乾了最后一杯白兰地，然后，跟随着腾霖偷偷地溜出了酒店。夏日夜色中，苏婷依偎在腾霖的怀里，尽管是夜晚，可是天气依然很炎热。腾霖紧紧地搂住苏婷的细腰，向自己的汽车走去。

    我的车怎么办呢苏婷小声问腾霖，苏婷也是开车来的。

    没关系，等我们快乐完以后，我们再来取你的汽车，好吗苏婷笑了笑，默默地点点头，然后钻进了腾霖的汽车里。

    我已经在附近的酒店里预定一间房间，我们俩可以在那儿痛快地玩一个通宵腾霖说。

    今天晚上实在是太热了，我不想去什么酒店，有没有更凉爽的地方苏婷喃喃地问道。

    腾霖搔了搔头，脑子里在搜索着可去的地方，最近。城郊新开V了一家湖滨公园，那一定很凉爽。那座湖滨公园位置很偏僻，这么晚了，肯定没有人去腾霖说道。

    好主意，我们就去那儿苏婷的点点头表示同意，她也知道那座刚刚建成不到一个月的湖滨公园。

    腾霖的汽车转了一个弯，向城郊驶去。在路上，腾霖掏出手机，给那家酒店打了一个电话，取消了预定的房间。大约十分钟后，腾霖的汽车驶上了城郊的高速公路，汽车向前行驶了大约两公里，拐下路边的一条小路，小路刚刚建成，还有一些淤泥和碎石没有清理乾净。腾霖的汽车继续向前开，钻进了一片浓密的树林里，汽车大约又行驶了几百米，来到了一座湖边，湖边的一侧是一片修整得整整齐齐的绿草地，草地里有一条蜿蜒的小路，通向远方。小路旁立着一盏路灯，在漆黑的夜色中显得格外的明亮耀眼，这就是新建成的湖滨公园。

    这儿原来是一片荒草地，后来修建成湖滨公园。晚上跟等没有人来，当然，除了我们俩以外。腾霖兴奋地向苏婷介绍说，苏婷默默地坐在车座里，没有回答。

    腾霖的汽车沿着蜿蜒的小路，慢悠悠地向草地深处开去。然后，停在一盏路灯下，周围一个人也没有。腾霖关上发动机，此时，四周静悄悄的，一点声音也没有，远处偶尔传来蛐蛐声。腾霖把大手伸到苏婷的脑后，他搂住苏婷的头，他再次把嘴唇贴在苏婷的嘴唇上，尽情地跟苏婷接吻。与此同时，他伸出另一只手，抚摩着苏婷那丰满的乳房，尽管隔着乳罩，可是，他依然能够感觉到苏婷乳头硬硬挺立在乳房上。苏婷兴奋地哼了一声。

    苏婷大胆地解开衬衫上的钮扣，她抖动一下肩膀，衬衫从她的身上滑落下来。然后，苏婷将手伸到背后，解开了乳罩。苏婷的那的迷人的乳房，一下子跳了出来，在明亮的路灯照射下，她的那对雪白而丰满的乳房，完全赤裸裸的展现在她的情人面前。腾霖伸出手揉捏着苏婷那对细嫩的乳房，与此同时，他用嘴不停地吸吮着苏婷那对坚硬的乳头。苏婷兴奋地哼哼起来。

    腾霖尽情地亲吻着苏婷的每一寸肌肤，从苏婷的面颊到她的脖子，从肩膀到细嫩的胸部，再到她的肚子。苏婷的身上留下一道长长的唾液的印记。太美妙了苏婷喘着粗气小声的哼哼，她那丰满的胸部一上一下地起伏着，她用两只手紧紧地抱住腾霖的头，尽情地让她的情人玩弄着自己的乳房。

    腾霖兴奋地喘着粗气，他从来没有见过如此性感而迷人的乳房。苏婷的乳房丰满而不肥大，高高地挺起，就像白人女人的乳房一样。相比之下，腾霖感觉到，自己妻子的乳房根本无法与苏婷的乳房相提并论。他尽情地吸吮着苏婷左侧的乳头，然后吸吮右侧的乳头，最后，他把苏婷的一对乳房紧紧地拢在一起，让苏婷的一对褐色的乳头尽可能地靠在一起，然后，他张开大嘴将苏婷的一对乳头同时含进嘴里。腾霖兴奋地叫了起来，真不敢相信，你的乳房实在太迷人了，我太喜欢你的乳房了

    苏婷不停地兴奋地哼哼着，她紧紧地夹着双腿，她能感觉到自己的两片性感十足的大阴唇，已经高高地隆起，就像要撑开她的双腿似的。与此同时，一股股淫液不断地从她的阴道里流出，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上，最后，流淌到她的屁股下面的座椅上，将内裤和裙子以及坐垫都浸湿了，苏婷不停地扭动着臀部。

    第9章那位陌生男人尽情地玩弄苏婷的女性生殖器

    以前，苏婷从来没有体验过，一个男人如此疯狂地揉捏自己的乳房。她感觉到一阵阵的快感，从她的乳头辐射出去，一直辐射到她的阴道里。苏婷简直不敢相信，一个男人揉捏仅仅自己的乳房，也能刺激她，让她的性欲达到高潮。

    腾霖不愧为是一位玩弄女性肉体的高手，他趴在苏婷丰满的胸脯上，用嘴唇尽情地吸吮着一只乳头，与此同时，他用一只手使劲揉捏着苏婷的另一只乳头，苏婷迅速达到了性高潮，这虽然比做爱时的性高潮，但是，也足以让她颤栗。苏婷感觉到一股股暖流，从她的乳房里涌出，涌进她的阴道里，然后，又从她的阴道里涌出，重新返回到她的乳房。

    腾霖使出浑身的解数，尽情地吸吮着苏婷的乳头，疯狂地揉捏着她的乳房。苏婷的肉体快乐的抽动着。不知过了多久，她的肉体渐渐地平静下来，很显然，她的性高潮正在逐渐地消退。

    过了一会儿，腾霖抬起头，他把苏婷赤裸的上身靠在汽车的座椅背上，他看见苏婷依然紧紧地闭着双眼，大口大口地喘气，苏婷那对性感的乳房，随着喘气，一上一下的起伏着。腾霖贴在苏婷的耳边小声说，苏婷，我想摸你的下身，可以吗

    苏婷张开漂亮的大眼睛，望着她的情人，她紧紧地咬住下唇，不知道该如何回答才好。

    我我不知道也许我已经准备好了我听你的苏婷不知道该如何措词，此时此刻，她唯一想做的事情就是，疯狂地跟她的情人腾霖，做爱。她已经不顾一切，不计后果了。然而，她总觉得有什么事情阻碍着她。

    苏婷，太好了腾霖小声说，请你放心，我会手下留情的，决不会超过你的忍受极限。我向你保证，我的大美人儿

    苏婷下意识地点点头，其实她并没有理解腾霖的真正用意。

    苏婷，等一下，我有一个好主意，你肯定从来没有体验过说完，腾霖跳下汽车，打开汽车的后备箱，取出一个大包裹。当他绕到苏婷一侧的时候，苏婷看到他的腋下夹着一卷毯子，苏婷疑惑地望着他，不知道他究竟想干什么。这时，腾霖打开苏婷一侧的车门，笑眯眯地对她说，这真是一个迷人的夜晚啊我的漂亮姑娘，请下车吧

    腾霖迅速地将毯子铺在绿油油的草地上。此时，苏婷赤裸着上身走下汽车，出於女人的羞涩，她用手遮住了自己那赤裸的乳房，然后，向四周警觉的望t望。周围被浓密的树林包围着，漆黑一片，根本看不到一个人影，她发现头顶上有一盏明亮的路灯，照射着灯下的一片绿草地和那张腾霖刚刚铺上去的崭新毛毯。

    腾霖走上前，紧紧地搂住苏婷赤裸的肩膀，他们俩再一次亲热地接吻。与此同时，腾霖把手伸到苏婷的背后，他揉捏着苏婷那细嫩的臀部。然后，他轻轻地拉开了苏婷裙子上的拉链。苏婷的短裙滑落到她的脚下，此时此刻，美丽漂亮的苏婷只穿着一条小小的比基尼内裤和高跟鞋，全身几乎赤裸的站在她的情人面前。一阵夏夜的微风吹过来，吹拂着她的赤热肉体，苏婷本能地打了一个寒战，不是因为寒冷，而是因为，她不敢相信自己竟然会，几乎全身赤裸地站在荒郊野外，苏婷长这么大，还是头一次，如此大胆地在大庭广众之下暴露自己的身体。

    腾霖亲吻了一下苏婷的嘴唇，他贴在苏婷的耳边小声地说，苏婷，我的漂亮的大姑娘，我要让你一什么是真正的快乐说完，他俯下身子，跪在苏婷的脚下。他探出头，轻轻地亲吻着苏婷的赤裸的小腹，苏婷的肌肤是如此的光滑而细腻。腾霖的嘴唇继续向苏婷的下身移动，他亲吻着苏婷那薄薄的比基尼内裤，那是苏婷的最后一块遮羞布。

    当腾霖亲吻苏婷的大腿根部的时候，苏婷的臀部本能地向前一挺，以便迎合她的情人。此时，苏婷大腿根部的比基尼小内裤，已经被腾霖的唾液润湿了。腾霖隔着苏婷那薄薄的内裤，亲吻着苏婷大腿根部的隆起，他能够清晰地感觉到，苏婷那高高隆起的两片大阴唇的轮廓，和两片大阴唇之间的沟槽。苏婷的呼吸变得越来越急促，啊啊她情不自禁哼了起来。

    此时，苏婷的内心深处，充满了对性的渴望。一股淫液从她的阴道里缓缓流出，润湿了她的大腿根部的比基尼内裤。腾霖隔着内裤，尽情地吸吮着苏婷两片大阴唇之间的沟槽，他的嘴里流淌着从苏婷阴道里流出来的淫液，他觉得，那是世界上最甘美的果汁。过了一会儿，腾霖抬起头，用两根手指勾住苏婷的比基尼内裤两侧的细带。一瞬间，还没等苏婷反应过来，腾霖就一把扯下来苏婷的小内裤，她的小内裤挂在膝盖上，紧接着，落到她的脚踝上。此时，苏婷全身赤裸、一丝不挂地站在她的情人面前，她的大腿根部的女性生殖器，完全赤裸的展现在一个陌生而英俊的男人面前。

    腾霖迅速把嘴紧紧地贴在苏婷的女性生殖器上，尽情地吸吮。啊啊啊苏婷兴奋地哼了起来，她本能地紧紧夹住双腿，然而，她并没有阻止腾霖的放荡行为。此时，腾霖用嘴唇叼住苏婷大腿根部的阴毛，用力地向外扯，与此同时，他将舌头伸进了苏婷那隆起的两片大阴唇之间的沟槽里，他的舌头在用力插入苏婷的女性生殖器。

    腾霖紧紧的扣住苏婷那两瓣细嫩的臀部，他见到苏婷并没有反抗。於是，他大胆地抱起苏婷，把她轻轻地放在毯子上。此时，苏婷全身赤裸、一丝不挂的仰面躺在毛毯上，她呼吸急促地望着她的情人，她的身体在不住地微微颤抖，她已经预感到即将发生的事情了。

    腾霖伏下身子，一边用一支大手尽情地揉捏着苏婷那对梦幻般的乳房，一边探出头轻轻地亲吻着苏婷的面颊、脖子，他的嘴唇继续向苏婷的下身移动，没过多久，他的嘴唇就碰到了苏婷的小腹，他亲吻着苏婷的肚脐，苏婷下身的柔软而卷曲的阴毛。还没等腾霖下达命令，苏婷就主动分开了双腿，她的臀部微微地从毯子上翘起。

    腾霖笑眯眯地盯着苏婷的大腿根部的女性生殖器，他把苏婷那翘起的臀部重新按到毛毯上，他并不着急，而是继续亲吻苏婷的大腿根部，他的嘴唇在一寸一寸地靠近苏婷那赤裸的女性生殖器，当他的嘴唇碰到苏婷那高高隆起的两片大阴唇的时候，他的嘴唇却突然收了回来。

    苏婷微微翘起头，疑惑地瞥了她的情人，然后，又微微的闭上眼睛，等待着那一销魂时刻的到来。突然，苏婷感觉到一阵快感从她的阴蒂上辐射出来，她猛然意识到，腾霖在吸吮她的早已肿胀的、敏感的阴蒂。一瞬间，一阵莫名的恐慌，从苏婷的心底升起，她紧紧地抓住身下的毛毯，出於女人的本能，她知道，腾霖就要对她的女性生殖器发起总攻了。

    苏婷内心里的恐慌，迅速表露在她的脸上，她下意识合拢双腿。然而，腾霖却阻止了她，他用力地分开了苏婷那雪白细嫩的两条大腿，并且还托起苏婷的一条大腿，她的一条大腿顶在自己的乳房上。此时，苏婷那令人炫目的女性生殖器，完全地赤裸裸的展现在她的情人面前。两片高高隆起的大阴唇微微地张开，上面贴着一层卷曲的黑色阴毛，两片肉红色的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里高傲的伸出来，在两片小阴唇的顶端，一个粉红色的小肉球，羞涩地探出头来，小肉球已经被淫液浸湿，在明亮的路灯照射下，晶莹剔透、闪闪发光，那正是苏婷的阴蒂。

    腾霖伏下深，探出头亲吻着苏婷的大腿内侧，他的嘴唇在一点点进逼苏婷的女性生殖器。啊啊苏婷兴奋地哼了一声，她深深地吸了一口气，她感觉到腾霖的嘴唇碰到了自己的一侧大阴唇。这一次，苏婷并没有合龙双腿，而是下意识地绷紧了大腿上的肌肉，可是她没有想到，自己的两片大阴唇，竟然在绷紧的肌肉拉动下分开了，她的两片小阴唇之间的阴道口微微的露出来。

    腾霖停住亲吻，他兴奋地盯着苏婷的暗红色的阴道口，他做梦也没有想到，眼前这个美丽的少妇，不但脸蛋儿长得漂亮，而且女性生殖器也同样迷人，让男人着魔。腾霖用力分开苏婷的两条大腿，他清楚地看见一股淫液正在缓缓的从苏婷的阴道里流淌出来，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，在明亮的路灯照射下，晶莹剔透，闪闪发光。腾霖把头贴近苏婷的大腿根部，仔细端详着苏婷那梦幻般的女性生殖器，他可以真切地闻到苏婷的淫液，散发出女性特有的味道，混杂着周围草地上散发出的野花香味儿，这种气味让腾霖兴奋得难以自拔。

    腾霖将头向前一探，他的嘴唇贴到了苏婷的大阴唇上。一刹那，苏婷的女性生殖器本能的抽动了一下，腾霖张开大嘴，尽情地舔食着苏婷的女性生殖器来。

    啊啊啊苏婷兴奋地尖叫起来，她的声音飘荡在夜色的微风中，消失在漆黑的夏夜中，周围依然静悄悄的，被黑漆漆的森林包裹着，没有一点回音，只有明亮的路灯下，一位年轻漂亮的少妇，全身赤裸、一丝不挂的仰面躺在毛毯上，她用力地分开双腿，她的女性生殖器正在被一个男人尽情地舔食着。这是一个多么淫荡的画面啊吧

    苏婷下意识地抱住腾霖的脑袋，她的手指紧紧的揪住腾霖的头发，她用力将腾霖的头拉向自己的大腿根部，然后，她用力翘起臀部，以便配合她的情人舔食自己的女性生殖器。与此同时，腾霖用嘴唇不顾一切地拱着苏婷的女性生殖器，他用舌头拨开苏婷的两片大阴唇，用嘴唇吸吮着她的两片小阴唇，然后用牙撕咬着两片小阴唇和阴道口周围薄薄的一层皮，上面还残留着苏婷少女时代留下来的处女膜。腾霖兴奋地撕咬着，用力之大，快要把苏婷的女性生殖器撕咬下来，接着，他又用牙齿叼住苏婷那敏感的阴蒂，从她的包皮里拖出来，苏婷的阴蒂很大，就像小男孩儿的小鸡鸡，他用舌尖儿不停地拨弄着苏婷的阴蒂。腾霖特别喜欢拨弄苏婷的粉红色的阴蒂，他用牙齿用力地咬着阴蒂，要不是苏婷大声地尖叫，他甚至会把苏婷的阴蒂和两片小阴唇咬下来。

    紧接着，腾霖用舌头拨开苏婷的两片湿漉漉的小阴唇，将舌头伸进了她的阴道里。此前，苏婷从来没有体验过，一个男人将舌头插入自己阴道里的感觉，那是一种如此快乐的感觉，她不知道该作如何的反应，她只有躺在毛毯上，尽情地体验着。与此同时，她的淫液从阴道里一股一股的流出来，浸湿了她的臀部下的毛毯，这么多年来，她从来没有流出过如此多的淫液。苏婷全身赤裸、一丝不挂地躺在荒郊野外，她的头兴奋得前后摆动着，她不停地快乐的哼哼着，她为眼前的这位新情人，玩弄自己女性生殖器的技巧而折服，她的性欲迅速攀上了巅峰。

    另一方面，尽管腾霖的脸上洋溢着难以抑制的兴奋和喜悦，然而他的嘴却一刻没有停止吸吮苏婷的女性生殖器。他简直不敢相信，眼前的这位漂亮少妇是如此的性感和放荡，他庆幸自己找到了最爱的女人。他不想放过这个机会，他舔食着苏婷女性生殖器的每一寸肌肤，从两片隆起的大阴唇到湿润润的小阴唇，从梦幻般的阴道口到肿胀的阴蒂，然后再返回到她的阴道口，反反覆覆。他的嘴上、下巴上沾满了从苏婷阴道里流出来的淫液。

    腾霖用力托起苏婷的两条大腿，以至於她的两条大腿紧紧地顶在自己丰满的乳房上。苏婷睁开眼睛，穿过两条分开的大腿之间的空隙，诧异地望着她的新情人。她看见腾霖正在色咪咪地盯着自己赤裸的大腿根部，那里有让所有男人着魔的女性生殖器。她看见腾霖的头一点一点靠近自己的大腿根部，就像电影里的慢动作似的。不一会儿，苏婷就感觉到腾霖的嘴唇贴到了自己的女性生殖器上，她感觉到腾霖正在用舌头拨弄着大阴唇和小阴唇之间的粉红色的褶皱，腾霖似乎在寻找什么。啊啊实在受不了了苏婷大声地尖叫着，她感觉到腾霖的舌头，就像一只犁一样，在大阴唇和小阴唇之间的褶皱里耕耘。

    腾霖用舌头尖拨弄着苏婷的敏感的粉红色阴蒂，紧接着，他的舌头沿着两片小阴唇之间的沟槽向下移动。当他的舌头顶在苏婷的阴道口的时候，苏婷张开大嘴，想要尖叫，可是，她还是屏住呼吸，不让自己叫出声来。腾霖将舌头尖一点一点的插入了苏婷的阴道里，苏婷能够感觉到自己的阴道口上的肌肉，紧紧的裹住腾霖的舌头尖，她在试图阻止腾霖的插入。然而，腾霖并没有理睬苏婷阴道口的反应，他把舌头卷成一个筒装，硬硬的插入了苏婷那暗红色的，让所有男人销魂的阴道深处。

    苏婷仰面躺在洁净的毛毯上，她紧紧地咬住嘴唇，尽情地体验着她的新情人的舌头，就像阴茎一样，在自己的阴道里插入拔出。周围静悄悄的，漆黑一片，这时候，她看见夜空中一颗明亮的流星，拖着长长的尾巴划过夜空。苏婷暗暗的许下一个愿望，无论如何，她都想得到腾霖的爱，只有腾霖才能够满足她肉体上的渴望。不知不觉中，苏婷爱上了腾霖。

    腾霖不愧为是玩弄女性生殖器的高手。这时候，腾霖把嘴唇缩成一圈，紧紧地扣在苏婷的阴道口上，然后，就像吸尘器一样，把苏婷阴道里的空气抽出来，紧接着，他又把空气鼓进苏婷的阴道里，甚至鼓进了苏婷的子宫里，然后再抽出苏婷阴道里的空气，反反覆覆。苏婷的小肚子，随着腾霖的高超的手法，有节奏地一起一伏。苏婷从来没有体验过如此快乐的性刺激，她用两条赤裸的大腿，紧紧的夹住腾霖的脑袋，她的脚上依然穿着高跟鞋，高跟鞋的鞋跟，蹬在腾霖的后背上。这时候，苏婷的阴道情不自禁的抽动起来，那是一种难以抑制的性快乐。啊啊，最后，苏婷再也无法克制了，她大声尖叫起来，她亢奋得快要昏过去了，她感觉到眼前无数颗色彩斑斓的星星在闪烁。

    腾霖扭动了一下头，他的嘴唇依然紧紧地扣在苏婷那梦幻般的阴道口上，时刻没有离开。他把苏婷阴道里的空气抽出，然后把舌头伸进苏婷的阴道里，苏婷阴道壁上的肌肉紧紧的裹住他的舌头。腾霖用舌头仔细的体味着苏婷阴道里的结构，此时，苏婷的阴道不停地，有节奏的抽动着。

    苏婷的性欲迅速达到了高潮，而且持续了许久许久。每当她的每一次性高潮渐渐消退的时候，腾霖都会在苏婷的女性生殖器上寻找新的刺激点，他不停地刺激那个兴奋点，苏婷的性欲又重新高涨起来。苏婷自己也不敢相信，她长这么大，从来没有体验过如此长时间的性高潮，而且是一次又一次地体验这种性高潮，更让她难以置信的是，这一系列的性快乐的体验，都发生在跟眼前这位陌生而英俊的男人的一次的偷欢中发生的。这是一个梦幻般的夜晚。

    不知过了多久，苏婷的性高潮渐渐地消退了。腾霖也将嘴唇从苏婷的阴道口移开，他时而用舌头拨弄着苏婷那早已肿胀的两片小阴唇，时而又吸吮苏婷的坚硬的阴蒂，时而舔食苏婷的大阴唇。苏婷那柔软而卷曲的阴毛零乱的贴在她的两片隆起的大阴唇上，她的大阴唇和阴道口下面的臀部上沾满了黏糊糊淫液，她的阴道里也被淫液灌满了。最后，腾霖再次把嘴唇扣在苏婷的阴道口上，他把苏婷阴道里的淫液吸出来，就像喝甜美的果汁一样，咽进了肚子里。腾霖作为一位玩弄女性生殖器的高手，他觉得女性阴道里流出来的淫液，胜过世界上任何美酒。

    苏婷疲惫地躺在毛毯上，她大口大口地喘着粗气，她那丰满的乳房一上一下的起伏着，她的双腿依然用力地分开着，他的两片隆起的大阴唇依然张开着。苏婷大胆地展示着她那赤裸的身体，和代表着女性特徵的生殖器，没有惊慌，没有羞涩，更没有忏悔。过了一会儿，腾霖听见苏婷轻轻地呼唤着自己的名字，声音中夹杂着一丝痛苦，但更多的却是一种获得性快乐后的满足，腾霖深深地知道女人的心思。

    第10章苏婷将情人的大阴茎头含进了嘴里

    鲍瑞静静地坐在客厅里，阅读着手中的书。然而，他的注意力根本无法集中到书中的内容上，他就像一位父亲一样，焦急地等待着自己的女儿，第一次跟男朋友去约会，然后回到他的身边。可是，鲍瑞的心情却远比一位父亲惦记自己的女儿要}杂得多，那位美丽迷人的女孩儿，确切地说是一位端庄秀丽的少妇，不是别人，正是自己的妻子。那是一种难以形容的奇妙感觉，思念、嫉妒交织在一起，只有经历过妻子通奸的丈夫，才能体验出其中的感觉。此时此刻，在鲍瑞心中，已经没有愤怒了，他自己也说不出为什么。

    鲍瑞将书放到茶几上，他闭上眼睛漫无目的想着心事。此时，他的脑海中浮现出，自己那美丽漂亮的妻子苏婷，正全身赤裸，一丝不挂地依偎在那个陌生男人的怀里，而那个男人也全身赤裸的躺在床上，他那硕大无比的阴茎高高地勃起，高傲地展现在苏婷的面前，而且还不停地抽动着，那个男人的大阴茎正在迫不及待地等候着，插入苏婷大腿根部的阴道里。鲍瑞一想到这些，他那柔软的阴茎也渐渐地勃起来了，他下意识地把手伸进内裤里，慢慢的手淫起来。

    鲍瑞抬起头瞥了一眼墙上的挂钟，已经是午夜12点了。这让他不由得想起，他那漂亮的妻子，正全身赤裸的跟那个陌生男人做爱。

    此时的苏婷，已经从疲惫中恢复过来。她依然全身赤裸、一丝不挂地跪在腾霖面前，她正在慢慢地解开腾霖的裤子。一瞬间，腾霖的裤子落到他的脚踝上，他只穿的一条内裤站在苏婷的面前，苏婷伏下身子，兴奋地盯着腾霖大腿根部高高的隆起，那个隆起在有节奏地抽动着，她的眼睛距离那个隆起只有不到10厘米。此时，腾霖的内裤被勃起的大阴茎高高地顶起，他的内裤快要被撑破了。

    苏婷抬起头望了眼她的新情人，腾霖默默地点点头，表示同意。苏婷伸出颤抖的小手，勾住腾霖内裤的两侧的细带，她深深地吸了一口气，一把扯下来腾霖的内裤。此时，腾霖的硕大无比的阴茎，从他的内裤里跳出来，就像一门大炮一样，高傲的挺立在美丽的苏婷面前。

    哎呀苏婷兴奋地尖叫了一声，她着魔似的盯着眼前这个又长又粗大阴茎和一对鸡蛋大小的大睾丸，赤裸裸地展现在自己面前。腾霖的大阴茎实在太大了，苏婷觉得他的大阴茎比自己丈夫鲍瑞的大阴茎足足大两倍，确切地说是，那是她见过的最大的男人的大阴茎，甚至超过了她偷偷在成人网站上见过的假阴茎的尺寸。

    苏婷觉得，上一次，由於时间仓促，而且她担心被丈夫发现，她没能仔细端详腾霖那硕大无比的阴茎，她一直感到深深的遗憾。这一次，她一定要好好欣赏腾霖的硕大无比的阴茎，她一定要尽情地玩弄眼前这个大阴茎，就像腾霖肆无忌惮地玩弄自己的女性生殖器一样，此时此刻，苏婷觉得作为一个放荡女人，真是一件幸福的事情，她很鄙视那些假正经的女人，也很可怜她们。在苏婷看来，这些女人的肉体被男人尽情地玩弄，甚至怀孕，而她们却不敢提出任何对男人的性的要求，真是可怜啊

    苏婷一想到这些，她鼓起了勇气小声命令道，躺下

    腾霖抬起脚，把裤子和内裤踢到一边，然后乖乖地躺在毛毯上。

    分开双腿苏婷再次小声命令道。腾霖顺从地分开了双腿，苏婷全身赤裸的跪在腾霖的两条大腿之间，她自己也不知从哪儿来的勇气，她深吸了一口气，伸出颤抖的小手，一把抓住了腾霖那硕大无比的大阴茎，她能够清楚地感觉到手中的大阴茎在不停地抽动着。

    苏婷睁着漂亮的大眼睛，仔细端详着眼前这个硕大无比的阴茎。此时，大阴茎的包皮已经翻开，厚厚的包皮裹在粗大的阴茎杆上，在路灯照射下，高傲的挺立着。苏婷毕竟是一位已婚的少妇，她知道如何玩弄男人的生殖器，於是，她用小手慢慢的上下摩擦起腾霖的粗大的阴茎杆来，不一会儿，苏婷就兴奋地看到，一颗晶莹剔透的淫液，从大阴茎头的裂口处挤出来，在明亮的路灯照射下，闪闪发光。

    苏婷继续用小手磨擦着腾霖的大阴茎杆，与此同时，她着魔似的盯着大阴茎头，不一会儿，又一颗晶莹剔透的淫液，从阴茎头的裂口处流淌出来，缓缓的流淌到她的手指上。苏婷伸出手指头，蘸了蘸阴茎头的裂口处流出的淫液，然后涂抹在早已肿胀的紫红色的大阴茎头上，紧接着，她蘸了蘸更多的淫液，涂满整个大阴茎的龟头上，此时，在明亮的路灯照射下，腾霖的大阴茎头光亮无比。苏婷尽情地欣赏的眼前这个硕大无比的阴茎，她尤其喜欢男人的大阴茎头，她兴奋地看着一滴滴的淫液，从大阴茎头的裂口处被挤出来。对於女人来说，这是一个多么淫秽的画面啊

    苏婷一边用小手握住腾霖大阴茎杆，一边伸出另一只手托起腾霖那鸡蛋大的睾丸，她用手掂了掂腾霖的一对大睾丸的重量。作为女人，苏婷的确被腾霖的大睾丸的尺寸惊呆了，她的小手甚至无法完全容下那一对大睾丸。以前，她曾经摸过丈夫鲍瑞的睾丸，她也曾经摸过大学时代情人彭理珂的大睾丸，她还摸过其他男人的睾丸，可是她还从来没有见过，像腾霖这么大的睾丸。

    苏婷小心翼翼地托起腾霖的那一对大睾丸，轻轻地揉捏着，她能够感觉到睾丸里的精液的流动。一想到这些，苏婷的脑海里就浮现出，一个硕大无比的大阴茎，正在一股股喷射乳白色精液的画面。苏婷揉捏了一会儿腾霖的大睾丸，她轻轻地放下。她探出头，用舌头尖轻轻地添了一下其中的一个大睾丸。苏婷听到腾霖条件反射似的哼了一声，她的脸上不禁掠过一丝得意地怪笑，苏婷继续用舌头舔着另一个大睾丸，像是在品一道美食。不一会儿，腾霖那对鸡蛋大小的睾丸的褶皱皮肤上，沾满了苏婷的唾液。苏婷把头探到腾霖的大睾丸下面，她用力张开大嘴，将腾霖的一颗大睾丸含进了嘴里，腾霖的睾丸实在是太大了，以至於塞满了苏婷的整个嘴，甚至她的面颊也被鼓鼓地撑起来了。苏婷含着腾霖的一颗大睾丸，好一阵子，她的嘴才慢慢地适应过来，於是，她开始吸吮那颗大睾丸来。

    啊啊腾霖情不自禁地哼哼起来，他感觉苏婷的吸吮太刺激了。腾霖兴奋地翘起赤裸的臀部，他扭动了一下身子。然而，苏婷却用牙轻轻咬住他的大睾丸，不让大睾丸从自己的嘴里滑落出来，她能够感觉到腾霖的大睾丸在一点点膨胀，她甚至能够感觉到，睾丸里的精液在不断地晃动。此时，作为女人的苏婷，脑子里闪过一个奇怪的念头，她真想一口咬掉腾霖的大睾丸。一想到这些，苏婷禁不住偷偷地笑了起来。

    过了一会儿，苏婷放出嘴里的大睾丸，将另一颗睾丸含进了嘴里，她用同样的方式，尽情地吸吮着腾霖的那对大睾丸。苏婷交替的吸吮着腾霖的那对鸡蛋般大小的睾丸，睾丸上沾满了苏婷嘴里流出来的唾液，在明亮的路灯照射下，闪闪发光。

    不知过了多久，苏婷把嘴里的大睾丸退出来，她用舌头尖舔着腾霖那硕大无比的阴茎杆，沿着阴茎杆向阴茎头的方向移动，然后再返回大睾丸，她反反覆覆地舔食着腾霖的大阴茎杆，她能够感觉到大阴茎皮肤的赤热，她甚至担心大阴茎杆上的皮肤会被撑破，苏婷觉得，男人的大阴茎真是太奇妙了。与此同时，她的小手并没有闲着，而是不停地揉捏着腾霖那对大睾丸。

    不一会儿，腾霖那硕大无比的阴茎上沾满了苏婷的唾液。苏婷用小手握住湿漉漉的大阴茎杆，轻轻地前后摩擦起阴茎杆上的包皮来。她看到腾霖的紫红色大阴茎头，时而缩进包皮里，时而又从包皮里翻出来，对於女人来说，这是一个多么淫秽的画面啊

    苏婷用小手紧紧地握住腾霖大阴茎，她在尽情地玩弄着眼前这个硕大无比的阴茎。苏婷平生头一次觉得，作女人是如此的快乐。过了一会儿，她感觉到腾霖大阴茎抽动起来，苏婷毕竟是一位已婚的少妇，她知道腾霖的性冲动快要达到临界点了，她再继续磨擦大阴茎杆，腾霖肯定会情不自禁地射精的。於是，苏婷轻轻地松开小手，小心翼翼地摩擦着腾霖大阴茎杆，她不希望腾霖过早地射精，作为女人，她最希望看到的就是，一个达到临界点，即将喷射精液的大阴茎，抽动着展现在自己面前。

    苏婷承认，她很喜欢吸吮男人的大阴茎，如今，她不想放过眼前这个千载难逢的机会。以前，苏婷也知道，丈夫鲍瑞就很喜欢她的口交，然而，那只是一种被动的吸吮丈夫鲍瑞的阴茎，她没有充份的主动权。而今天晚上不同，腾霖给了她充份的机会和时间，她处於完全主动的地位，苏婷觉得，新情人腾霖，比自己的丈夫要好上十倍。

    苏婷把身子挪到腾霖的身体一侧，她的全身依然大胆地赤裸着。腾霖张开眼睛疑惑地望着苏婷，他不知道眼前这位全身赤裸的漂亮少妇想要做什么。苏婷调皮地向她的情人眨了眨眼睛，然后跪在毛毯上，她的那对丰满而雪白的乳房在腾霖眼前晃动了一下，她探出头。此时，腾霖那硕大无比的大阴茎，正对着苏婷漂亮的脸蛋儿。

    苏婷伸出小手紧紧地抓住腾霖大阴茎杆，然后慢慢地上下移动起来，她看见大阴茎头的颜色，由鲜红色变成了紫红色，而且在不断的抽动，大阴茎头上的皮肤被撑得光亮无比，她感觉腾霖的大阴茎头快要爆炸似的，不一会儿，一颗晶莹剔透的淫液，从大阴茎头的裂口处被挤出来。身为女人的苏婷，着魔似的盯着眼前这个大阴茎头，足足有五分钟。兴奋地苏婷伸出舌头尖，轻轻地舔了一下阴茎头裂口处的那颗晶莹剔透的淫液，然后，她的舌头尖微微的收回。那颗淫液拖着一条长长的尾线，挂在苏婷的舌头尖和腾霖的大阴茎头之间，这是一个多么难以置信的淫秽画面啊

    啊苏婷兴奋地尖叫了一声，她看到更多的淫液从腾霖的大阴茎头的裂口处流出。苏婷不由分说，她伸出舌头，像小猫一样，舔食着淫液，然后咽进了肚子里。

    腾霖的呼吸变得越来越急促，他那崖肌肉的宽阔胸膛，随着呼吸一起一伏，他的性冲动快要达到失控的地步，他用手指紧紧的抓住身下的毛毯。最后，苏婷用力张开大嘴，把腾霖那李子般大的紫红色阴茎头含进了嘴里，紧接着，腾霖的粗大无比的阴茎杆，也一点一点插入了苏婷的嘴里。

    啊啊腾霖兴奋地嚎叫着，他本能地翘起臀部，他那硕大无比的阴茎准备射精了。苏婷似乎预感到腾霖快要克制不住了，她不希望腾霖过早地射精，於是她收回嘴，腾霖大阴茎头从她的嘴里退出来。苏婷用嘴唇轻轻地吸吮着腾霖大阴茎头，然后，她用舌头舔食着龟头下面的阴茎杆，作为已婚的女人，她知道男人阴茎头下面的皮肤最敏感。过一会儿，苏婷见到腾霖从失控的边缘恢复过来，他又把腾霖的大阴茎含进了嘴里，紧接着，他的大阴茎杆也一点一点插入了苏婷的嘴里。

    腾霖从来没有受到过如此强烈的性刺激，他紧绷着大腿上的肌肉，他在竭力控制自己，不让自己过早地射精。苏婷见到腾霖难堪的样子，她情不自禁地咯咯地笑了起来，她知道腾霖在挣扎，不让自己过早地射精。苏婷很喜欢玩弄男人的性冲动，她要让男人尽可能长时间的控制，然后再像大炮似的射精。

    然而，苏婷这一次失算了，当她尽情地用舌头尖舔食着腾霖大阴茎头的时候，她听见腾霖大声嚎叫了一声，啊。一瞬间，苏婷看到腾霖大阴茎头的裂口奋力张开，他那粗大的阴茎杆猛烈抽动了一下，还没等苏婷反应过来，一股急促的乳白色精液，从大阴茎头的裂口处喷射而出，狠狠地射到了苏婷的脸上。

    哎呀苏婷兴奋地尖叫了一声，她本能地将头向后一缩，然而还是没能躲过腾霖地射精。忽然，苏婷反应过来，她赶紧将头向前一探，她张开大嘴准备迎接腾霖地射精。可是，已经太迟了，腾霖的第二股精液已经喷射而出，乳白色的精液划出一道美丽的弧线，射到苏婷的头发上。紧接着，黏糊糊的精液，拖着一条长长的尾线，滴落到腾霖的小腹上。

    最后，苏婷张开大嘴，紧紧的含住腾霖那不断抽动的大阴茎头，腾霖的一股接一股的精液，射进了苏婷的嘴里。苏婷紧紧的裹住嘴唇，她在用力吸吮着腾霖的大阴茎头，大阴茎依然在不停地抽动着。与此同时，苏婷的喉咙也在不停地蠕动着，她正在把腾霖那甘美的精液，一口一口地吞进肚子里。

    过了一会儿，腾霖最终射光了最后一滴精液。苏婷兴奋地抬起头，她感觉到脸上黏糊糊的精液在向下流淌。苏婷扭头兴奋地望着她的情人，她的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，她看见腾霖羞涩地用胳膊遮住了脸。苏婷伸出手抚摩着腾霖那粗大的胳膊，腾霖将胳膊从脸上移开，他满脸羞臊地望着漂亮的苏婷。

    真是的真是太让人兴奋了腾霖喘着粗气说道，真不敢相信，我长这么大，头一次如此亢奋说完，他张开胳膊，搂住了全身赤裸的苏婷。

    我，我我想擦一擦苏婷小声地说。

    不着急说完，腾霖把漂亮的苏婷紧紧的搂在怀里，两个人的脸也紧紧地贴在一起。突然，腾霖惊讶地哼了一声，他感觉到苏婷脸上黏糊糊的精液，黏到了自己的脸上。然而，此时此刻的苏婷不顾一切地张开嘴，亲吻着她的情人，她将舌头伸进了腾霖的嘴里，而她自己嘴里的精液却还在不断地涌出，毕竟，腾霖喷射的精液实在是太多了。与此同时，苏婷感觉到自己的阴道在不停地抽动着，苏婷情不自禁地哼了起来。

    苏婷跟她的情人腾霖，尽情地亲吻着。苏婷把嘴里残留的精液，送进了腾霖的嘴里。腾霖也毫无顾忌地吸吮着苏婷纤细的舌头，直到将舌头上的精液吸乾净为止。

    过了一会儿，苏婷还是从情人的怀里挣脱出来，她那对丰满而雪白的乳房，挑逗似的在腾霖面前晃动了一下，苏婷微笑地望着她的情人小声说，我还是想擦一擦脸说完，苏婷咯咯地笑了起来。腾霖看到漂亮的苏婷的鼻子上、脸颊上，甚至是头发上，都沾满了黏糊糊的乳白色精液，他也情不自禁地跟着苏婷哈哈大笑起来。

    腾霖抓起身边自己的白衬衫递给苏婷，苏婷接过白衬衫仔细地擦着自己的脸，然而，苏婷没有注意到，她的头发上的精液根本无法擦掉。苏婷擦完后，她撒娇似的重新扑到情人的怀里，她那赤裸的乳房紧紧地贴在情人宽阔的胸膛上，她依然能够感觉到腾霖急促的呼吸。

    苏婷和她的情人紧紧的拥抱在一起，许久许久。他们俩尽情地体验着性冲动渐渐退去的美妙感觉，那是一种心满意足的，尽情释放后的感觉。周围依然静悄悄的漆黑一片，头顶上明亮的路灯，照射在他们全身赤裸的肉体上，一个男人和一个女人就这样紧紧的拥抱在一起。这不是羞涩的爱情，而是一种原始的、赤裸的，对男人和女人肉体的渴望，这是一种对性的毫无保留地宣泄。

    过了一会儿，苏婷从腾霖的怀里抽出身，她扭动了一下赤裸的身体，小声说，腾霖，夜已经很深了，我们还是回去吧

    苏婷，我的大美人儿，你说得对腾霖随声附和道。

    苏婷捡起毛毯边上的内裤，正准备穿上的时候。腾霖却笑眯眯地拦住了她，他从苏婷的手里抢过了比基尼小内裤，小声说，苏婷，送给我吧，就算是留作纪念

    流氓、色狼那好吧，就送给你好了说完，苏婷噘起漂亮的嘴，装作生气的样子，然后咯咯咯笑了起来。

    两个人静悄悄地穿好衣服，钻进了腾霖的汽车里。汽车大约行驶了三十多分钟，重新回到了城里的那家酒店门口。苏婷的汽车依然静静地停放在停车场里，正当苏婷准备钻进自己的汽车的时候，腾霖却抱住了她的细腰，两个人再次紧紧的拥抱在一起，尽情地亲吻。

    苏婷，谢谢你，让我渡过了一个如此美好的夜晚，我就像做了一场美梦似的。腾霖贴在苏婷的耳边小声地说。

    我也是腾霖，谢谢你我永远也忘不了你苏婷小声附和道，说完，她迅速钻进了自己的汽车里，往家的方向驶去。此时，夜色中的街道静悄悄的。

    苏婷的汽车静悄悄的驶进了自家的社区里，她依然感觉到自己的女性生殖器一阵阵的酸痛，一瞬间，她的心底升起一股怪怪的感觉，她总觉得自己忘记做了一件大事。忽然，她想起来了，她忘记跟腾霖做爱了。苏婷后悔莫及，她没能够体验到腾霖那硕大无比的大阴茎，插入自己阴道里的美妙感觉。一想到这里，苏婷伸出手，狠狠地掐了一把自己大腿根部的女性生殖器，她怨恨自己，为什么把这么重要的事情给忘了。

    第11章苏婷向丈夫坦白了难以启齿的经历

    鲍瑞依然坐在客厅的沙发里，一盏昏暗的壁灯无精打采地照着他的沮丧脸，他的头软软的斜靠在椅背上，他的眼睛微微地闭着，他手中的书已经滑落到地上。很显然，他已经疲惫地睡着了。

    突然，一阵钥匙开房门的声音惊醒了鲍瑞，他赶紧从沙发上跳起来，向房门走去。鲍瑞看到房门一开，他那漂亮而迷人的妻子苏婷迈进了房间。随后，房门砰的一声在苏婷的身后关上了，苏婷疲惫地靠在房门上，如释重负地舒了一口气。

    一瞬间，鲍瑞睁大眼睛惊讶地望着妻子苏婷，他不由得倒吸了一口冷气。苏婷一脸疲惫地靠在房门后，她那原本整洁得体的衣服，如今却变得皱巴巴，她的衣服上还沾着几根草，给人的感觉就好像，她遭到了强暴似的。更让鲍瑞感到惊讶的是，妻子那原本漂亮而时尚的头发，如今却乱成一团。

    苏婷，你还好吗你没事吧鲍瑞关切地问道，他走到妻子身边仔细的端详着苏婷，他担心妻子遇到了坏人，被强暴了。

    苏婷依然疲惫地靠在门后，她听到丈夫的话，脸上不由得露出灿烂而迷人的笑，她默默地点点头，轻声说，老公，谢谢你的关心。我很好

    苏婷，你的衣服看起来很凌乱。到底发生了什么事说完，鲍瑞伸出胳膊搂住了妻子的肩膀。

    老公，我没事今夜的那种感觉太美妙了苏婷像是在喃喃自语地说，她睁开漂亮的大眼睛，笑眯眯地望着丈夫那焦虑的目光，老公，呆一会儿，我把经过都告诉你。现在，请你帮我倒一杯饮料，好么我太渴了

    鲍瑞搀扶着妻子坐到沙发上，然后，他走进厨房，倒了一大杯可乐，还加上一块冰块。鲍瑞端着一大杯可乐回到客厅，他递给妻子，然后迅速地坐到妻子身边。

    谢谢你，老公你真好说完，苏婷狠狠的喝了一大口可了。

    苏婷，今天晚上，到底发生了什么事鲍瑞焦急地问妻子道。

    我亲爱的老公，让我喘口气再说，好吗说完，苏婷又喝了一大口可乐，她靠在椅背上，疲惫的喘着气。鲍瑞只得茫然地望着妻子，他不好再去问。过了一会儿，苏婷又喝了一口饮料，她思索了片刻才缓缓地说，嗯，起初，我们在一起吃饭，聊天。那个陌生男人自我介绍说，他是从美国留学回来的，他是学建筑学的，在一家房地产公司做建筑设计师。苏婷故意不说出腾霖的名字，毕竟，她怕惹恼丈夫。苏婷又喝了一口饮料，她观察到丈夫，并没有流露出生气的样子，於是，她继续小声地说，说实话，他真是一个不错的小伙子。

    当鲍瑞听到妻子说，那个令人讨厌的小子是从美国留学回来的，他的心里就有一种说不出的酸楚感。他宁肯希望那小子是一个骗色的流氓，他甚至能够接受那个流氓小子，强奸自己的妻子，也不希望他是一位有身份有地位的成功白领。他知道，如果妻子苏婷被强奸了，她肯定会回心转意地回到自己的身边。然而，实际情况，却与自己的预测正相反。此时此刻，鲍瑞不得不认真思考，妻子可能会真的爱上那个高大英俊的男人。

    鲍瑞思索了半天，他不知道该说什么才好。他本想插嘴问妻子，他们是否在一起跳舞了，可是话到嘴边，他又把话咽了回去。

    我们在吃饭，饭菜很可口他在一家酒店预订了房间，准备跟我干那种事，就像偷吃禁果的十七八岁的少男少女一样。老公，你明白我的意思吧苏婷又喝了一口可乐，继续说，可是我不同意，所以他取消了预定的房间。

    苏婷，你是说你是说鲍瑞结结巴巴地问道，他并不指望有什么奇迹会发生。

    是的，老公我们没有发生性关系毕竟，我向你保证过，我不会跟他发生性关系苏婷还没等丈夫问完，就给了丈夫一个满意的回答，然而，她心里比谁都清楚，这些话都是违心的假话。接着，苏婷继续说，他的口交功夫很棒，我的意思是说，他拼命地咬我的那个部位，足足有一个多小时苏婷没有勇气当着自己丈夫的面，说出来女性生殖器这几个字，毕竟，那是一件难以启齿的、不光彩的事情。

    鲍瑞听到妻子的话，尽管他没有听到女性生殖器这几个字，可是，身为丈夫的他，自然非常清楚，妻子苏婷干了些什么。一想到这些，鲍瑞就觉得自己的大阴茎，情不自禁地勃起来，而且还不断地抽动着。

    苏婷偷偷地瞥了丈夫一眼，她见到鲍瑞并没有生气，於是她的胆子壮了起来。苏婷用调侃式的口吻说，老公，说不定，我的驴赡芤疼上一个星期呢说完，苏婷噗哧一声笑出声来，她自己也不敢相信，自己竟然会说出抡飧鋈门人感到脸红的字眼儿来。

    鲍瑞睁大眼睛瞧着漂亮而迷人的妻子，他惊讶地不知道该说什么才好。

    老公，难道你不相信我的话吗我让你瞧一瞧说完，苏婷从沙发上站起身，她慢慢地撩起了短裙，渐渐地，苏婷那红肿的女性生殖器，一点一点露出来。

    真难以置信鲍瑞U了一口气说，他从来没有见过妻子的两片大阴唇肿的那么高，被揉捏得那么红。以至於，苏婷的两片大阴唇肿胀得分开了，两片肉红色的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，也肿胀得厚厚的。鲍瑞探出头，仔细的端详着妻子大腿根部的女性生殖器，他甚至可以隐隐约约看见，两片小阴唇依然在有节奏的抽动着。鲍瑞关切地伸出手，摸了一下妻子苏婷的两片红肿的小阴唇。哎呀苏婷像针扎了似的，跳了起来。

    对不起，老公我的那个部位太敏感了，而且特别酸痛。说完，苏婷看到丈夫脸上掠过一丝失望的表情，於是，苏婷安慰地说，老公，不用担心，我会细心照顾自己的，说不定明天就会好，你是不是

    苏婷，那好吧悉听尊便。鲍瑞冷冷的回答道，很显然，他有点失望。

    苏婷见到丈夫失望的表情，他妩媚地望着丈夫一笑，说，老公，请你做好。我要把事情的每一个细节都告诉你。

    鲍瑞将信将疑地望着妻子苏婷，他的屁股只有一小部份坐到了椅子上，他抬起头茫然地望着妻子。苏婷又重新坐回到沙发上。

    我们俩驱车来到了城郊的湖滨公园，就是前几天刚刚建成的那座湖滨公园。苏婷一边说，一边拉开了丈夫鲍瑞裤子上的拉链，这都是腾霖的主意，那儿的确非常寂静，一个人也没有，周围漆黑一片。起初，他在汽车里摸我的身体，后来，他建议我到车外去，他事先准备了一条毛毯，铺在绿油油的草地上。

    鲍瑞望着妻子那漂亮的脸蛋，静静地听着她的叙述。苏婷一边叙述，一边扯下了丈夫的内裤，她掏出丈夫那已经变得半硬的阴茎，苏婷停顿了片刻，她没有继续往下说，而是伏下身子张开大嘴，将丈夫的阴茎含进了嘴里，不一会儿，鲍瑞大阴茎就完全伸展开来，变得又长又粗又硬。

    然后，他剥光我的衣服，我全身赤裸、一丝不挂地躺在毛毯上。他开始吸吮我的拢甚至用牙咬我的隆１瑞，说实话，我的性高潮持续了很长很长的时间，以至於，我以为我的性高潮会永远持续下去。他尽情地吸吮着我的大腿根部，女性生殖器的每一个细节，他用嘴唇吸吮我的敏感的阴蒂，用牙狠狠地咬我的阴蒂，以至於，我怀疑他会咬掉我的阴蒂。说完，苏婷竟然咯咯地笑了起来。

    接着，苏婷继续说，他吸吮我的两片小阴唇，用牙齿咬我的两片小阴唇。更让我兴奋的是，他竟然把嘴对着我的阴道口，把阴道里的空气都抽出来，然后再向我的阴道里吹气，我的阴道，我的子宫，就像皮球一样鼓了起来，我感觉自己的阴道和小肚子，都要被吹破了。最后，他甚至把舌头伸进我的阴道里，让我兴奋得几乎昏了过去。我不停地大声尖叫着，幸好，周围没有一个人听见我的尖叫声。鲍瑞，你可能想像不出来，那是一种多么疯狂，多么刺激的感受啊说完，苏婷又伏下身子，尽情地吸吮起鲍瑞大阴茎来。

    过了一会儿，苏婷停止了吸吮鲍瑞的大阴茎，她抬起头望着丈夫，她的美丽的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒。最让我感到难以启齿的事情是，他竟然把从我的阴道里吸出来的淫液，向喝美酒一样，吞进了肚子里。真f心我都快要疯掉了

    真不像话鲍瑞小声附和道。他一向喜欢顺着苏婷话往下说，然而，他转念一想，其实，妻子苏婷是喜欢被男人尽情地吸吮阴道的。苏婷实际上是在说反话。

    他不停地吸吮我的拢用牙咬我的拢用舌头舔我的拢把我的阴道和子宫像皮球一样的吹起。你知道吗，鲍瑞，我兴奋得都快要昏过去了。苏婷微微闭上双眼，滔滔不绝地讲着，她就像是在梦游，没有半点女人应该有的羞愧和廉耻，她甚至觉得被男人玩弄自己的女性生殖器，是一件值得炫耀的事情。最后，苏婷睁大眼睛瞥了一眼身边的丈夫说，老公，待会儿，我希望你能像他那样，吸吮我的拢咬我的驴梢月

    鲍瑞听完妻子说的话，他的身子不由得颤抖一下，他情不自禁地倒吸了一口冷气。此时，苏婷又伏下身子，尽情地吸吮着鲍瑞的大阴茎，与此同时，她用小手熟练的摩擦着丈夫的大阴茎杆。鲍瑞兴奋地摇晃着脑袋，一瞬间，他的脑海中浮现出，那个陌生而高大英俊的男人，正趴在妻子苏婷赤裸的大腿根部上，尽情地吸吮着她的女性生殖器，妻子的大阴唇、小阴唇、阴蒂和阴道，毫无保留地、赤裸的展现在他的面前，任凭他的摆押屯媾。这是一幅多么淫秽的画面啊

    突然，鲍瑞感到自己的睾丸里，一股热流在汹涌，他的性欲迅速达到了高潮。苏婷的嘴感觉道了丈夫大阴茎的抽动，她知道丈夫快要抑制不住地射精了。於是，她迅速收回嘴，鲍瑞那不断抽动的大阴茎从妻子的嘴里抽出来，然而，苏婷的小手依然紧紧地握住鲍瑞的大阴茎杆不放，她用小手慢慢的摩擦的丈夫的大阴茎杆，她用嘴轻轻地吹着鲍瑞的敏感而赤热的阴茎头。

    苏婷承认，作为女人的她，特别喜欢玩弄男人的大阴茎。她尤其喜欢那种又大又长又粗的，硕大无比的大阴茎。她喜欢将男人的大阴茎含进嘴里吸吮，她喜欢男人的大阴茎插入自己阴道里的感觉，他尤其喜欢男人的大阴茎头，深深地插入自己的阴道里，顶在阴道里的g点处，疯狂射精的感觉。

    苏婷尽情地吸吮着鲍瑞大阴茎，鲍瑞兴奋得情不自禁地哼哼起来，他的臀部也不自觉地从沙发上抬起。

    老公，不要着急。我想仔细的告诉你，我是如何吸吮他的大阴茎的，我让他的大阴茎情不自禁地射精了。老公，你想听你的放荡而漂亮的妻子，告诉你所有的细节吗苏婷像是着魔似的，喋喋不休地说着。

    鲍瑞听到妻子的话，不知道该如何回答。他只得张开大嘴，大口大口地喘着粗气。说实话，鲍瑞非常想听自己的妻子跟那个男人，淫荡行为的每一个细节，所以，他又重新坐回到椅子上，用双手抱住苏婷的头，而妻子苏婷依然在用舌头尖，轻轻地舔食着鲍瑞阴茎头上的裂口。

    我尽情地吸吮着腾霖的大阴茎，许久许久，我看见一颗晶莹剔透的淫液，从他的大阴茎头上的裂口处涌出来，我兴奋不已。於是，我继续拼命地摩擦着他的大阴茎杆，最后，他快要克制不住地射精了，就像你现在的情况一样。说完，苏婷伏下身子吸吮了一下鲍瑞的大阴茎头，就像在吸吮腾霖的大阴茎头一样。

    然而，我毕竟是一个女人，而不是男人。我并不完全t解男人的生理特点。当时，他已经快要克制不住地射精了，而我却没有认识到。说完，苏婷情不自禁地抿嘴笑了笑，接着，她继续说，老公，作为男人，你肯定知道。他的大阴茎头，比正常情况下足足大了一倍。我向你发誓，我说的都是真话。苏婷停顿了片刻，继续说，正当我张开大嘴准备迎接他的射精的时候，一瞬间，他那硕大无比的阴茎却突然提前射精了，直接射到了我的脸上，紧接着第二股乳白色的精液也射了出来，射到我的前额上，我的头发里。

    鲍瑞听完妻子的话，他睁大眼睛仔细端详着苏婷的前额和头发，他发现妻子的一绺头发，的确黏糊糊的黏在一起。此前，由於灯光昏暗，他并没有发现妻子头发上黏着的另一个男人的精液。此时，他的手依然抱着妻子苏婷的头，他的手指距离那块黏糊糊的精液只有一寸之遥，他差点碰上那个陌生男人的精液。鲍瑞感觉到，一股电流从他的手指上辐射出来，真他妈的f心鲍瑞的心里默默地骂道，紧接着，他哼了一声，他再一次从沙发上微微站起身。

    苏婷抬起头睁大眼睛望着丈夫，她看见丈夫的脸扭曲着，她不知道，那是由於兴奋还是由於愤怒造成的，也许两种因素都有。

    老公，我跟你说实话。起初，他把精液射到了我的脸上，后来，我用嘴含住了他的大阴茎头，他把余下的精液都射进了我的嘴里，而我把他的精液都吞进了肚子里。老公，你是否也希望把精液射到我的脸上，把精液射进我的嘴里说完，苏婷的脸上掠过一丝调皮的怪笑。

    噢这太难以置信了。是的是的鲍瑞兴奋地说。

    一瞬间，苏婷的性欲被激发起来。她紧紧地抓出丈夫那不断抽动的大阴茎，直直地对地对着自己的脸，她的嘴唇缩成一个圈儿，轻轻地吹着鲍瑞那敏感的大阴茎头，与此同时，她用小手不断地上下摩擦着鲍瑞大阴茎杆上的包皮，她知道，这是刺激男人射精的最好办法。

    第12章苏婷的旧情人彭理珂要来了

    苏婷将脸凑到鲍瑞大阴茎头的跟前，她仔细的端详着大阴茎头上的裂口，裂口一张一合的，就像一条鱼的嘴，一滴滴透明的黏液，从裂口中流出来。苏婷的脸上露出抑制不住的喜悦，那是女人端详男人生殖器的特有的表情，就像男人端详女人生殖器的表情一样。

    鲍瑞的心在胸膛里狂跳不止，那是他从来没有经历过的兴奋感觉。他的头不停地左右扭动着，突然间，他感觉到从未有过的口乾舌燥。鲍瑞深深地吸了一口气，他感觉到沸腾的精液在自己的睾丸里涌动，他那高高勃起的大阴茎，直直地对准妻子苏婷的脸，就像一门即将发生的大炮似的，啊啊我要射了鲍瑞大声嚎叫了一声，他的大阴茎一抽动。

    苏婷兴奋得尖叫了一声，她眼睁睁地看见，丈夫大阴茎头上的裂口一张开，她紧紧握着的大阴茎杆，猛烈的抽动一下，一股乳白色的精液，热乎乎地直接射到了她的脸上。苏婷下意识地，赶紧闭上了眼睛。幸好，那股精液射到了她的眼皮上，她的面颊上。紧接着，第二股精液也射出来，而且比第一次喷射还要猛烈，直接射到苏婷的额头上和头发里。随后，第二股、第三股相继射出。顿时，苏婷那张漂亮的脸蛋上，沾满了乳白色的精液，黏糊糊，热乎乎的，有的精液还〖成小溪，顺着苏婷的面颊向下流淌。过了一会儿，鲍瑞的射精渐渐地平息下来，只有一小股精液仍然挂在他的阴茎头上，拖着长长的尾线，向下滴落。

    鲍瑞射光了最后一滴精液，他四肢伸展着，筋疲力尽的躺在沙发上，他依然张着大嘴，不停地喘着粗气，他已经耗尽了身上所有的力气。此时，苏婷兴奋地抬起头，惊讶地望着她的丈夫。自从她跟丈夫做爱以来，她从来没有见到过丈夫射出如此多的精液。她的脸上沾满了丈夫的精液，从面颊流淌到下巴上，最后，那股精液拖着长长的尾线，滴落到她那高高挺起的乳房上，形成了一大块乳白色的斑迹，黏糊糊的。与此同时，她那漂亮的鼻子上，也沾满了黏糊糊的精液，正顺着鼻子尖，拖着长长的尾线，向下滴落。

    老公，我觉得我应该去洗个澡了说完，苏婷直起身，跌跌撞撞地向浴室走去，在门口，她转身向丈夫妩媚地一笑。鲍瑞也向妻子疲惫地一笑，然而，他的心情却不像妻子苏婷那么开心，他为自己刚才的所作所为而感到困惑不已，然而，苏婷却非常高兴。

    我爱你，苏婷鲍瑞望着妻子的背影疲惫的说。

    老公，我也爱你，永远爱你苏婷转过身，向丈夫挥了挥手，迅速地钻进了浴室里。

    夜已经很深了，此时，精疲力尽的苏婷躺在丈夫的身边，已经呼呼大睡了。而她的丈夫鲍瑞却久久无法入睡，他在想着心事，他在想着那个陌生而高大阴茎的男人。此时，他的脑海中再次浮现出，自己那漂亮迷人的妻子，全身赤裸、一丝不挂躺的在那个男人面前，她的双腿用力地分开，她的女性生殖器毫无保留地展现在那个男人的面前。而那个男人贪婪的，甚至是几乎与疯狂地，吸吮着妻子的女性生殖器。更让鲍瑞无法接受的是，妻子苏婷却非常乐意接受他的蹂躏。

    很显然，妻子苏婷已经在不知不觉中爱上了那个男人，鲍瑞意识到，那个名叫腾霖的男人，很可能会成为他的强劲的情敌。他必须得想出一个万全之策，把妻子对那个男人的爱慕之情，消灭在萌芽状态中。这时候，他的脑海中出现了，他的好朋友，也是他当年的情敌彭理珂的身影。下个月，就要到济南来出差了。

    不知过了多久，鲍瑞渐渐地地睡着了。

    一晃一个月过去了，让鲍瑞感到庆幸的是，腾霖那小子再也没有找过他的妻子苏婷。据苏婷说，腾霖被他的公司派到广州去了。

    r对於鲍瑞和苏婷夫妇俩来说，这也是一个忙碌而喜悦的的月份，鲍瑞的父母送给他们一座郊外别墅。这座别墅是一座二层小楼的建筑，虽然不大，但是却很别致，有一套属於自己的院子，更让鲍瑞和苏婷惊喜的是，这座别墅里，还有一座室内小游泳池。

    早晨，苏婷起床后，就感到一种莫名的兴奋和紧张。因为今天，她的大学时代的旧情人彭理珂就要来了。整个早晨，苏婷漫无目的在别墅里忙来忙去，她正在整理一间卧室，她时而整理整理床单和被褥，时而擦一擦床头柜，尽管她已经打扫多次了，可是她还是依然不停地打扫。毕竟，她的心事太重了。凭着女人的直觉，苏婷能够预感到，自己将跟彭理珂在这间卧室里发生什么事情，她很可能在这间卧室里，将跟她的旧情人彭理珂发生性关系。

    苏婷打扫完卧室后，她回到客厅里，坐在沙发上，她依然在想着心事。苏婷取来杯子，为自己倒了一杯香槟酒，慢慢地喝起来。她抬头看了看墙上的挂钟，时间还早。丈夫鲍瑞已经到机场去接彭理珂了，他们预计下午三点钟来到苏婷的家。苏婷一想到这些，她就感到心里有一种莫名的紧张和兴奋。毕竟，她已经多年没有见到她的旧情人了。

    一整天，苏婷都设法让自己忙碌起来，不为别的，只为摆脱脑子里那些稀奇古怪的想法。无论怎么努力，她的无法摆脱彭理珂的音容笑貌。苏婷想起了大学时代的往事，那时候，她正在跟鲍瑞谈恋爱，一向不甘寂寞的她，偷偷地背着鲍瑞，跟彭理珂上床，并且不止一次地发生性关系。对於女人来说，那是一种无法忘记的感觉。当时的苏婷，的确深深地爱上了英俊潇洒的彭理珂，她甚至一度觉得，自己会撇下鲍瑞，跟彭理珂结婚。

    苏婷依然在别墅里漫无目的转来转去，她在不停地胡思乱想，她的脑子里时而闪出自己丈夫鲍瑞的模样，时而闪出她的旧情人彭理珂，时而又闪出上月才刚刚认识的新情人腾霖。苏婷的脑子里，在不停地比较着这三个男人，说实话，苏婷最爱的还是自己的丈夫鲍瑞，尽管他没有像腾霖那样硕大无比的阴茎，也没有像彭理珂那样英俊潇洒，可是他有着对自己深深地爱和超出一般丈夫的宽容和容忍。不可否认，鲍瑞给了她一个安全的家和舒适的生活。

    鲍瑞焦急地等候在机场的候机大厅里。时间还早，彭理珂的飞机还没有抵达。此前，鲍瑞说服了彭理珂，没有在宾馆里预定房间，这将意味着，他将跟鲍瑞夫妇俩住在一起，渡过漫长的一个月的时光。然而，鲍瑞早已盘算好了，他将利用这一个多月的时间，设法让妻子的旧情人彭理珂，勾引自己的妻子，让苏婷回心转意，忘记腾霖那小子。鲍瑞心里清楚，如果自己的计划顺利的话，那么不论是对於妻子苏婷，还是老朋友彭理珂，这都将是一个激情四射的月份。

    鲍瑞坐在候机大厅的椅子里，脑子里不停地想着他那漂亮而迷人的妻子苏婷。此前，尽管苏婷不同意彭理珂住到他们家里来，可是，鲍瑞比谁都t解妻子苏婷，她不过是在演戏，其实，在她的内心里，她巴不得再次见到她的旧情人彭理珂，那会让她兴奋不已，重温旧梦，毕竟他们已经有好几年没有见面了。

    苏婷坐在客厅的沙发里，依然在不停地想着心事。不知不觉中，她的思绪重新回到了那个难忘的大学时代。对於像苏婷这样漂亮的女孩来说，那是一段无忧无虑的美好时光，可以尽情地宣泄自己的欲望，可以随意跟自己喜欢的男孩上床、睡觉、做爱，而这一切都是已婚女人无法实现的梦想。

    在大学时代的那段美好的岁月里，鲍瑞是她名正言顺的男友，尽管他极力反对自己跟别的男孩交往，可是她还是偷偷地跟一个又一个男孩儿约会，甚至发生性关系，她自己也说不清，自己到底跟多少男孩儿约会过。作为一位激情的女孩，她喜欢这种生活，然而，她并不喜欢被周围的男孩儿当成风骚的女孩，所以，她会有选择地跟其中一些男孩上床睡觉，发生性关系。

    其实，绝大部份跟苏婷上过床男孩儿，只跟她发生过一次性关系，就再也没有机会，跟她发生第二次性关系了，对於漂亮的苏婷来说，那只不过是激情的一夜情而以。说实话，当时苏婷的所作所为，并不算过份。毕竟，在浪漫的大学时代，几乎所有的女孩都跟周围的男孩发生过性关系，而且不只跟一个男孩儿发生过性关系。这在大学校园里是很普遍的现象，正所谓大学校园无处女。

    然而，彭理珂却是苏婷的一个例外男孩儿。其实，她早在认识鲍瑞之前，就跟彭理珂约会过多次了。彭理珂英俊潇洒，略带一点点羞涩，最让苏婷喜欢的就是他的大男孩气质，那是一种让苏婷无法抵R的诱惑。尽管，苏婷最终没能跟彭理珂走进婚姻的殿堂，可是他们却不止一次地发生过性关系，即使在苏婷正式成为鲍瑞的女朋友以后，她也曾经多次偷偷地跟彭理珂发生过性关系，对於苏婷来说，那不仅仅是一种肉体的满足，更多的是一种情感的忏悔，她觉得自己在情感上欠彭理珂太多了，她要通过跟彭理珂做爱的方式，给他补偿。女人就是这么奇怪，她们往往用奉献出自己肉体的方式，对自己所爱的人一种补偿。

    苏婷自己也说不清楚恋爱和做爱是什么关系，有的时候她拒绝跟自己喜欢男孩上床，完全是害怕伤害对方。相比之下，苏婷更愿意跟那些不熟悉的男孩上床，发生性关系，一方面她可以获得肉体上的满足，另一方面，她在感情上又不欠对方，男女之间只是简单的一夜情而已。双方获得肉体上的满足后，各奔东西，没有任何情感上的牵挂。

    正当苏婷陷入深深的沉思之中的时候，忽然，桌子上的电话铃响起。那是丈夫鲍瑞打来的，他告诉妻子苏婷，他们已经离开机场，他正在跟彭理珂驶往回家的路上。苏婷放下电话后，她的心怦怦地狂跳，她抓起桌子上的玻璃杯，喝了一大口香槟酒，压一压慌乱的心。然而，她的手还是因为过度紧张而不停地颤抖，苏婷坐定沙发上，不停地告诉自己，镇定镇定她跟彭理珂只是普通的朋友而已，她相信丈夫鲍瑞，会把一切都安排妥当的。

    苏婷知道丈夫鲍瑞很欢迎彭理珂的到来，而且他还表现出出人意料的镇定自若。然而，苏婷不论怎么努力，都无法达到鲍瑞的镇定程度。就在几个月前，苏婷还向周围的女伴吹嘘说，自己可以很坦然地跟丈夫以外的任何一个男人上床睡觉，可是如今，她真的面对这一现实的时候，她却显得心慌意乱，格外紧张。出於女人的直觉，苏婷知道她肯定会跟彭理珂发生性关系的，甚至，比她跟腾霖干得那件事情，还要难以启齿。尽管，丈夫鲍瑞已经暗示她，可以跟彭理珂发生性关系，可是，她还是难以接受这一切。

    毕竟，对於一位已婚的女人来说，当着自己丈夫的面，跟另一个男人发生性关系，是一件不可思议的事情。尽管那是一件让女人兴奋无比的事情。

    苏婷紧张地坐在沙发里，她的脑子里依然在不停地胡思乱想，她在想着当年跟彭理珂的往事，她永远也忘不了偷偷跟彭理珂上床做爱的情景。苏婷一想到这些，她就感觉到自己的阴道有节奏的抽动，她感觉到自己的乳房兴奋地肿胀起来。苏婷下意识地抓起桌上的酒杯，此时，玻璃杯中的香槟酒已经喝乾了。苏婷觉得，香槟酒是一种奇妙的东西，它往往会激起自己的性欲。

    突然，苏婷自己也说不出是为什么，她的脑海中一下子闪出腾霖的身影。苏婷不由得打了一个寒战。就在几天前，腾霖从广州打来电话，他希望苏婷能跟他一起私奔，一走了之，苏婷直截了当地拒绝了他的荒诞要求，然而，当腾霖提起那天晚上，他们在湖滨公园干的那些难以启齿的事情的时候，苏婷却兴奋得难以自拔，以至於她的内裤都被从阴道里流出来的淫液浸透了，苏婷甚至一边接电话，一边把手伸进自己的大腿根部，不停地手淫。末了，苏婷答应腾霖，当他从广州返回后，他们再次见面，重温旧梦。晚上，苏婷没敢把腾霖打来电话的事情告诉丈夫鲍瑞，她知道，这一次，丈夫肯定会生气的。然而，苏婷一直感到奇怪，丈夫为什么能够容忍她跟旧情人彭理珂保持暧昧关系，甚至鼓励她跟彭理珂发生性关系。可是，为什么就不能容忍，她跟腾霖发生一夜情呢

    苏婷的脑海里不停地想着她的两个情人，彭理珂和腾霖。忽然，苏婷的脸一下子羞得通红，她正在想着同时跟两个男人做爱的事情，而他们俩竟然没有一个是自己的丈夫。苏婷在思考，也许丈夫鲍瑞说得对，自己真是一个不折不扣的小荡妇。也许我真是一个不知羞耻的荡妇那是一种甜蜜而且刺激的感觉。苏婷下意识地喃喃自语道。

    鲍瑞和彭理珂坐在汽车里有说有笑，他们的汽车已经离开了机场，正在行驶在进城的高速公路上。也许是时间还早，两个人愉快地谈论起难忘的大学时光，谈论着他们熟悉和不熟悉的女孩儿，谈论着那些近乎於放荡的学生舞会，与其说是学生舞会，倒不如说是性派对，每次舞会后，都会传出某某女孩怀孕的绯闻。一谈到这些，鲍瑞和彭理珂就禁不住哈哈大笑起来。美好的大学时光，就像昨天刚刚发生的事情似的，偶尔，他们俩也觉得那似乎是一百年前发生的事情似的。梦幻般的大学时光，就是这么奇妙。

    鲍瑞和彭理珂漫无目的交谈着，彭理珂小心翼翼地避免谈论苏婷，他能够感觉到，如今的苏婷肯定过得很幸福，可是，他哪里知道苏婷的那些难以启齿的秘密啊

    然而，鲍瑞和彭理珂都明白现实是如此的残酷，大学毕业后，两个人各奔东西，各自结婚。如今，他们同样面临着各自的难题。就在六个月前，彭理珂跟他结婚多年的妻子离婚了，其实，事情的经过很简单，彭理珂发现自己的妻子跟别的男人上床，他本想竭力挽救自己的婚姻，然而现实却跟他开了一个不大不小的玩笑，自己的妻子怀上了别的男人的孩子，而且铁了心要跟他离婚，所以最终，他们只好分手了。

    无疑，离婚后的彭理珂，心灵上受到了沉重的打击，以至於，他在最初的几个月里，整日借酒浇愁，无法从痛苦中自拔。

    彭理珂，我的老朋友你不要太难过，一切都会慢慢好起来的。鲍瑞拍了拍彭理珂的肩膀安慰道，他的语气里充满了凝重和无奈，鲍瑞长长地U了一口气，继续说也许，这就是生活吧

    是的，鲍瑞，你说得对。这就是现实的生活彭理珂也U了一口气说，他的语气里充满了沮丧和无奈。彭理珂扭头望着窗外的风景，他的眼睛里流露出一丝茫然和痛苦，很显然，他依然没有从痛苦的婚姻中解脱出来。毕竟，自己心爱的妻子跟别的男人通奸，甚至怀上别的男人的孩子，这对彭理珂来说，打击实在是太大了。

    彭理珂离婚后，拼命地工作，到外地出差，他甚至很少回家。然而，这一切努力都无法让他摆脱痛苦。每当他拖着疲惫的身子回到家的时候，房屋里的摆设，就会让他想起背叛自己的妻子。他一看到卧室里的双人床，他的心里就会情不自禁地升起一种隐隐的痛苦。就是在这张双人床上，他的妻子全身赤裸的跟另一个男人做爱，也就是在这张床上，他的妻子怀上了别的男人的孩子。

    最终，彭理珂选择了长期出差在外，他把每一次的长期出差当成是一次心灵渡假，也许只有这种方式，才能够医治他心灵的创伤。今天，彭理珂来到济南长期出差，在这座城市里，有他大学时代最要好的朋友鲍瑞，和他朝思暮想的情人苏婷，尽管苏婷已经嫁给了鲍瑞，可是他依然想念苏婷，他渴望再一次见到她。

    对於彭理珂来说，多年来对苏婷的思念，和最近婚姻破裂的打击，都让他更加渴望见到美丽漂亮的苏婷。尽管当年，苏婷委婉地拒绝了他的求爱要求，他也受到了心灵的伤害，可是他并不嫉恨苏婷，毕竟，苏婷曾经深深地爱过自己，而且，还偷偷地背着鲍瑞跟自己发生性关系，这足以证明苏婷对自己的感情是真心的。大学毕业后，彭理珂并没有选择苦苦追求苏婷，而是选择了独自一个人离开，他不想破坏苏婷幸福的婚姻，也不想破坏他跟好朋友鲍瑞的友情。如今，他敢肯定苏婷不会忘记旧情，她依然深深地爱着自己。

    苏婷听说你要来，她高兴得不得了鲍瑞说道，他的话打断了彭理珂痛苦的思绪。鲍瑞想转换一个轻松的话题，毕竟，离婚的话题实在是太沉重了。

    真的吗彭理珂问道，他的心头一震。

    当然是真的我也不敢相信，她这么多年来，一直在想念你。鲍瑞笑着说道，接着，他补充道，说实话我觉得，她一直深深地爱着你。第13章苏婷溜到卧室里去见她的情人彭理珂

    彭理珂装作没听见鲍瑞的最后一句话似的，他平淡地说，可是，苏婷最终选择了你话一出口，彭理珂就后悔了，他觉得自己说走了嘴。他给鲍瑞的感觉是，他依然对漂亮的苏婷念念不忘。

    我知道，苏婷当年的选择肯定是很痛苦的鲍瑞严肃的一字一句地说。我也知道，你当年的心情也不好受

    可是我至今也搞不懂，号称全校第一美女的苏婷，当年为什么会选择了你你到底对她干了什么见不得人的事情说完，彭理珂哈哈大笑起来。一谈论起漂亮的苏婷，彭理珂心情舒畅了许多。

    也许我有一个让苏婷着魔的，硕大无比的大阴茎说完，鲍瑞也哈哈大笑起来。

    是的，也许你说得对，苏婷喜欢大阴茎的男人，这在全校的男同学中是公开的秘密，不是吗彭理珂直截了当地把鲍瑞的话顶了回去，於是，两个人哈哈大笑起来。

    过了一会儿，鲍瑞小声地说，彭理珂，你知道吗，有一件事，我一直想问你鲍瑞说了一半，就打住了，一瞬间，他感到一种莫名的紧张，他觉得自己应该小心翼翼地问下面的问题。

    什么事儿彭理珂好奇的问。

    你跟我说实话，你你是否在大学时跟苏婷睡过觉鲍瑞偷偷地问，其实，他心里早就猜出答案了，至少他认为，苏婷肯定跟彭理珂发生过性关系，然而，苏婷却始终矢口否认。这让鲍瑞很奇怪，苏婷宁愿承认她曾经跟别的男孩儿发生过性关系，也不愿承认，她跟彭理珂上床过，很显然，这一切只有一种结论，苏婷依然深深地爱着彭理珂。

    嗨鲍瑞，老兄作为一个堂堂正正男人，我无法回答你的这个问题况且苏婷还是你的妻子。彭理珂提高嗓门笑着说道。

    你的确做了，你就应该承认，你跟苏婷睡过觉，不是吗鲍瑞兴奋地说。

    不，绝对没有。我向你保证彭理珂迅速反驳鲍瑞，我跟苏婷甚至没有任何的身体接触。彭理珂自己也很清楚，这不是事实。接着，他补充道，是的我从来没有跟你妻子睡过觉。彭理珂思索了半天，继续说，事实上，我根本就没想过那事。话一出口，彭理珂就后悔了，他知道，自己是越抹越黑。一瞬间，他的脑海里闪过，当年跟苏婷做爱的情景。不知不觉中，他的阴茎竟然勃起了，他的内心里升起一股莫名的兴奋。

    我也曾经问过苏婷，她委婉地承认了，曾经跟你发生过性关系。鲍瑞撒了一个谎说，有时候，我怀疑，我跟苏婷做爱的时候，她的脑子里想的是你

    彭理珂听完鲍瑞的话，心头一阵，一言不发，事实上，他不知道该如何回答这个棘手的问题。他无论如何也不能当着一位丈夫的面，承认自己曾经跟他的妻子发生过性关系。

    鲍瑞看到彭理珂百般抵赖的表现，他心里很不舒服。他觉得，男人应该堂堂正正承认自己所做过的事情。听着，彭理珂你很t解我，我不是那种爱嫉妒的男人。你跟我妻子苏婷是否发生过性关系，那是你们俩之间的事情，而且也过去了许多年。鲍瑞停顿了片刻，继续说，事实是，如果我妻子苏婷，非要选择一个男人，跟她发生性关系，那么我希望这个男人是你，而不是别人。我说的都是真心话我知道，你很难理解我为什么会这么想，不过，以后你会明白的。这是维持我们之间婚姻的一个无奈的选择。

    鲍瑞和彭理珂都陷入了沉默中，汽车静静地行驶在回城的高速公路上，两个人都一言不发。鲍瑞觉得，自己已经把话说透了，然而彭理珂却猜不透，鲍瑞的葫芦里卖的究竟是什么药。他不知道，鲍瑞为什么一定要他承认，他曾经跟苏婷发生过性关系。他为什么要说那些不可思议的话。

    当鲍瑞的汽车驶进自家别墅的院子的时候，苏婷迅速跑出房门，站在门廊上，望着丈夫鲍瑞和她昔日情人彭理珂，钻出汽车。苏婷偷偷地观察着彭理珂，她发现彭理珂跟自己记忆中的一样英俊潇洒，几年过去了，他几乎没有什么变化，只是脸上多了几道沧桑的皱纹。

    苏婷看到，彭理珂的身高跟自己丈夫相差无几，头发卷曲，眼睛依然是那么明亮。他仍旧保持着健壮的体形，宽阔的肩膀，坚实的臀部。很显然，彭理珂是个喜欢健身运动的人。

    苏婷迈下门廊，迅速走向她的旧情人彭理珂。彭理珂见到漂亮的苏婷走过来，他的脸上露出了难得一见的灿烂的笑，他露出了雪白而光亮的牙齿，迎接美丽的苏婷。苏婷冲上去，几乎快要扑到彭理珂的怀里，要不是自己的丈夫在场，她真想跟她的昔日情人紧紧地拥抱在一起。苏婷伸出胳膊，搂住彭理珂的肩膀，大声尖叫道，彭理珂

    彭理珂也伸出胳膊，搂住苏婷那些纤细的腰。两个人像孩子似的，兴奋地在原地转了一圈。苏婷，我太想念你了彭理珂说。接着，他把苏婷抱起来，又在原地转了一圈，然后轻轻地放在地上说，苏婷，让我好好看看你，真没想到，你越长越漂亮了。他拉住苏婷的胳膊，上上下下仔细打量起苏婷来。

    彭理珂看见苏婷的上身穿着一件粉红色的衬衫，下身穿着一件白色的短裙。苏婷的衬衫看起来很小，紧紧的裹住她的上身，她的那对丰满的乳房，显得格外耀眼、诱人。苏婷的短裙很得体，面料柔软，裹住她的臀部，更加衬托出她的下身的曲线美。苏婷，你真漂亮。怪不得人们常说你，秀色可餐呢如今见到你，果然名不虚传。

    苏婷听到彭理珂的恭维之词，脸上害羞的泛起一层红晕。然而，不知道为什么，她却本能地打了一个寒战。彭理珂看到苏婷那张漂亮的脸蛋上泛起红晕，他知道自己的话说过了头。就在此时，他见到鲍瑞转过身去，他赶紧把苏婷揽进怀里，苏婷那丰满而柔软的乳房，紧紧地贴在他的胸膛上。一瞬间，他觉得一股兴奋的电流，射进他的大腿根部里，他的阴茎不自觉地勃起了。

    来吧，彭理珂苏婷带你去看看你的卧室，而我去给你准备一些美酒。说完，鲍瑞拎起彭理珂的行礼，引领着彭理珂走进了别墅。接着，鲍瑞将彭理珂的行李放在客厅，然后一头钻进了厨房里，去准备美酒去了。而苏婷却引领彭理珂，拐了一个弯，去看他的卧室去了。

    鲍瑞和苏婷已经商量好了，将彭理珂的卧室安排在一楼，而二楼留给他们夫妻俩，这样可以保住他们夫妻俩的一些隐私。

    苏婷引领着彭理珂，来到了为他精心准备好的卧室里。苏婷首先走进卧室，而彭理珂随后跟了进来。他把手提箱放在地上，转过身来深情地望着苏婷，他的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，他含情脉脉地望着眼前这位漂亮的少妇，苏婷，这么多年过去了，你一点也没有变真难以置信。

    彭理珂你也同样一点也没有变。苏婷喃喃地说。

    彭理珂仔细端详着漂亮的苏婷，他发现苏婷的身材依然是那么苗条，和大学时几乎没有两样。彭理珂搂住苏婷的细腰，轻轻地抱起苏婷，他发现苏婷的体重也几乎没有变化。彭理珂注意到，苏婷身上唯一的变化就是她的着装打扮，她喜欢穿暴露的紧身衣服，更加衬托出她那性感的女性肉体。

    彭理珂轻轻地关上卧室的房门，他转身一把搂住了苏婷的细腰，他深情地望着苏婷那对漂亮的大眼睛，苏婷，你还是那么漂亮。说完，他的大手向苏婷的下身摸去，他的大手紧紧的扣住苏婷那对柔软而细腻的臀部。一瞬间，苏婷的眼睛里流露出被催眠一般的目光，整个卧室里静悄悄的，只有他们俩急促的呼吸声。

    苏婷将身子向前一挺，彭理珂顺势紧紧的搂住苏婷，苏婷那丰满的乳房紧紧地贴在她的旧情人的胸膛上。一瞬间，两个人的嘴唇紧紧地贴在一起，他们尽情地拥抱亲吻，苏婷将舌头伸进了彭理珂的嘴里。彭理珂能够感觉到，苏婷那富有弹性的乳房紧紧地贴在自己的胸膛上，随着呼吸，一起一伏。更让他感到惊讶的是，苏婷竟然将赤热的大腿根部，紧紧地贴在他的小腹上，彭理珂的大阴茎本能地勃起了，他的阴茎头顶在苏婷柔软的小腹上，就在苏婷的大腿根部的女性生殖器上面。突然，彭理珂像是从梦中苏醒过来似的，他一把推开了苏婷，我我，对不起彭理珂抱歉的说。

    彭理珂，你没有什么可对不起的。苏婷小声地说，她向前迈了一步，把纤细的身体重新依偎在彭理珂的怀里，她用自己的大腿根部，紧紧地顶住彭理珂那已经勃起的阴茎上。彭理珂，你知道吗我几乎每天晚上都梦见你。你让我想得好苦啊这时候，她感觉到彭理珂那坚硬的大阴茎抽动一下，苏婷的身子也本能地颤抖了一下。

    我也非常想你，苏婷彭理珂轻声回答，他的身子本能地向后退了一步，他那顶在苏婷大腿根部的阴茎，向后收缩了一下。他的心里升起一丝莫名的负罪感，他觉得自己不应该跟朋友的妻子亲吻，更不应该将坚硬的大阴茎，顶在朋友妻子的大腿根部上。一想到这些，彭理珂迅速转身，提起行李放到床上，然后打开行李，取出自己的衣服。

    彭理珂，你不用着急打开行李。还是让我们到客厅里去喝一杯啤酒吧说完，苏婷抓住彭理珂的胳膊，将他拖出了卧室。

    当苏婷和彭理珂来到客厅的时候，鲍瑞早已等候在那里了。他们刚一坐下，鲍瑞就把一杯冰镇啤酒递了过来，三个人坐在一起，有说有笑。苏婷取来一些点心，他们边吃边聊，他们回忆着美好的往事，谈论着一个个奇闻轶事。不知不觉中，点心已经被吃光了，啤酒也被喝光了，此时，已经是晚上10点钟了。

    嗯时间不早了，我估计彭理珂一定很疲劳，苏婷，你给他准备一条崭新的床单，还有一条洗澡用的毛巾，我也该回去睡觉了。说完，鲍瑞站起身，跟彭理珂握了握手，说声拜拜，然后起身回到了自己的卧室里。

    苏婷取来一条事先准备好的床单，仔细的为彭理珂铺床。她伏下身子细心的整理着床单的边角。此时，苏婷没有注意到，她的短裙微微地翘了起来。站在苏婷身后的彭理珂，一眼看见苏婷那赤裸的臀部，和夹在臀部之间的两条隆起的大阴唇。彭理珂不禁兴奋地倒吸了一口凉气，他猛然意识到苏婷没有穿内裤，这让他兴奋得不知所措。

    这时候，苏婷突然直起身，转过身，她看见彭理珂呆若木鸡地盯着自己的臀部，她一下子明白过来，彭理珂在看她那赤裸的臀部。苏婷赶紧用手扯了一下裙边，遮住了露出来的赤裸的臀部，她情不自禁地打了一个寒战。苏婷调皮的很狠瞪了一眼彭理珂，不许偷看苏婷故作生气地小声说，然后，她的脸上浮现出迷人的微笑。

    苏婷为彭理珂取来一条乾净的毛巾，挂在浴室里。这时候，他发现彭理珂大腿根部的裤子，被高高地顶起。作为已婚的女人，她自然明白是为什么，那是彭理珂看到自己赤裸的臀部，作出的生理反应。很显然，彭理珂的大阴茎高高的勃起了，苏婷为自己的魅力感到自豪。苏婷为彭理珂的一切准备妥当后，她看见彭理珂依然傻傻的站在那里，她上前轻吻了一下彭理珂的面颊，说声晚安，然后返回到楼上的浴室去洗澡去了。

    当苏婷洗完澡，从浴室里走出来的时候。她看见丈夫鲍瑞已经呼呼大睡了。於是，她穿上一条雪白的小内裤，用毛巾包上头发，然后，她裹上一条白色的睡衣，走下楼去，她要查看彭理珂是否已经入睡。

    当苏婷来到彭理珂的卧室门口的时候，她看见一束灯光从门缝里射出来，很显然，彭理珂还没有入睡，房间里依然点着灯。苏婷抬起手，本想敲门，可是她又把手缩了回来，她决定轻轻地推开一条门缝，偷偷地向里面看个究竟。苏婷蹑手蹑脚地推开一条门缝，她探出头向卧室里偷看。

    苏婷只向卧室里看了一眼，她就赶紧把头迅速地缩了回来，她屏住呼吸，用小手捂住了嘴，不让自己叫出声来。原来，苏婷看到，彭理珂正全身赤裸、一丝不挂的仰面躺在床上，他紧闭着双眼，用一只手紧紧地握住他那又长又粗又硬的大阴茎，正在快乐的手淫呢起初，苏婷本想胆怯的离开，可是她转念一想，这是一个多么千载难逢的机会，她喜欢看男人手淫的样子，事实上，很少有女人偷看过男人手淫的样子。

    过了一会儿，彭理珂停止了手淫，钻进了被窝里准备睡觉。这时候，苏婷这才轻轻地叩房门，她听见卧室里传出一阵沙沙的声音，几秒钟后，屋子里传出了彭理珂的说话声，请等一下，我马上就好。他的语调里充满了惊慌失措，苏婷听完后，差点笑出声来。她当然明白，彭理珂为什么要慌张。

    苏婷在门外足足等了两分钟，然后才轻轻地推开房门，走进卧室里，她瞥了一眼躺在床上的彭理珂说，我打扰你了吗

    噢噢没关系，请进彭理珂结结巴巴地回答，他在极力掩饰内心的慌张。其实，在苏婷敲门的时候，他的性欲快要达到高潮了，彭理珂见到苏婷走进来，他用床单盖住自己的下半身，而他上身却赤裸着。

    苏婷走近床边，她不经意地瞥了一眼覆盖在彭理珂大腿根部上的床单。床单被高高地顶起，她知道彭理珂的大阴茎肯定已经高高的勃起了，凭着女人的直觉，她能够猜得出，彭理珂的下身肯定什么也没有穿，赤裸裸的。

    苏婷假装什么也没看见似的，坐在彭理珂的床边，她看见彭理珂的脸上露出无法掩饰的慌张。不知道为什么，她自己的心也怦怦地狂跳起来。苏婷闪烁着漂亮的大眼睛，挑衅似的打量着彭理珂赤裸的上身，最后，她的目光落到了覆盖在彭理珂大腿根部的床单上，床单被顶起得更高，更尖，就像一顶小小的帐篷似的，一瞬间，苏婷感觉到一股淫液从自己的阴道里流出，把大腿根部的内裤都浸湿了。

    彭理珂直直地望着苏婷那对漂亮的大眼睛，就像一个犯错误的小孩子似的。

    噢苏婷我对不起彭理珂不知道该如何掩饰他的尴尬，他明白，苏婷已经发现了他的大阴茎高高的勃起了。

    第14章夜晚苏婷偷偷地溜进情人彭理珂的卧室

    彭理珂，你没有什么好道歉的。是我不好，我不应冒失地闯进来。苏婷轻轻地说，然后，她把纤细的小手放在彭理珂的大腿上。一瞬间，她感觉到一股热流穿过薄薄的被单，辐射出来。

    你的那个已经持续很长时间了，不是吗说完，苏婷大胆地盯着彭理珂大腿根部，被高高顶起的被单。她看到，小帐篷似的被单在不住的抽动着。这时，苏婷扭头瞥了一眼卧室的房门，房门已经关上了。於是，苏婷毫无顾忌地盯着被单的顶端，她看到被单的顶端渐渐地湿润了，而且依然在不住的抽动着。苏婷毕竟是一位玩弄过男性生殖器的女人，她能够猜得出，彭理珂的大阴茎头正顶在床单的下面，大阴茎里淫液正在不断地流出来，润湿了覆盖在阴茎头上的床单。苏婷看到眼前的令人心动的情形，她的心也不停地狂跳起来。

    是的，苏婷。你都看见了彭理珂胆怯地说。

    彭理珂，我只是想下来看看，你还需要什么我希望你能够早一天从痛苦的离婚中摆脱出来。我说的都是真心话我的宝贝儿苏婷像是在喃喃自语地说，她的脸上露出了迷人的微笑。苏婷说完，她探出身，试图亲吻彭理珂那赤裸的胸膛。然而，苏婷没有注意到，她的睡衣的领口，不经意间张开了，她那雪白而丰满的乳房，一下子赤裸的展现在彭理珂面前。彭理珂伸出胳膊搂住苏婷那纤细的肩膀，他顺势将苏婷搂进怀里，两个人尽情地接吻，苏婷那赤裸的乳房，紧紧地贴在彭理珂那宽阔的胸膛上。

    苏婷把舌头伸进了彭理珂的嘴里，与此同时，她伸出小手尽情地揉捏着彭理珂大腿根部，彭理珂情不自禁地哼了一声，苏婷的乳房依然紧紧地贴在彭理珂的胸膛上，彭理珂能够感觉到苏婷那坚硬的乳头顶在自己的胸膛上，炽热的，烫着自己的肉体。

    这时候，苏婷直起身，她发现自己的睡衣已经敞开了，她索兴完全解开睡衣。彭理珂睁大眼睛，直勾勾地盯着苏婷那雪白而丰满的胸部，苏婷那对迷人的乳房，完全展现在他的面前。雪白的乳房上镶嵌着褐色的乳头，乳头硬硬的，高傲地挺立着。乳头的周围点缀着梦幻般的暗红色乳晕。彭理珂张开大嘴，喘着粗气，他咽了一口唾沫，抬起头望着苏婷那张漂亮的脸蛋，此时，苏婷正在笑眯眯地望着他。

    苏婷望着彭理珂那张惊讶的脸，咯咯地笑了起来。臭小子看什么看说完，苏婷脱掉了白色的睡衣，她的上身完全赤裸的展现在彭理珂面前，正当彭理珂准备探出头，吸吮苏婷的乳房的时候，苏婷却突然合上了睡衣。一瞬间，苏婷感觉到，又一股淫液从自己的阴道里流出来，她的大腿根部，夹在女性生殖器位置上的内裤，已经完全被浸湿了。苏婷本能地，用力夹紧双腿。

    晚安，我的小宝贝儿苏婷小声地说，说完，她从床上直起身，准备离开卧室。当苏婷走到卧室门口的时候，突然，一个调皮的念头闪过她的脑海，苏婷转过身，重新解开了睡衣。彭理珂看见，苏婷那对雪白的乳房又露出来，而她的下身只穿着一条小小的白色内裤，内裤顶端卡在苏婷大腿根部女性生殖器的部位，已经被润湿了，呈半透明状。苏婷那黑色的阴毛隐约可见。

    一瞬间，苏婷脱掉了内裤，她的小内裤滑落到她的膝盖上，苏婷扭动一下臀部，那件白色的小内裤落到地板上。此时，苏婷的整个女性肉体，完全赤裸裸的展现在她的旧情人面前。臭小子你不是想看吗，我让你看个够说完，苏婷咯咯地笑了起来。

    彭理珂赤裸的上身，半躺在床上，他的身体像雕塑一样，一动不动。他张着大嘴，喘着粗气，贪婪地盯着苏婷那赤裸的女性肉体，他尤其对苏婷大腿根部的黑色阴毛，特别着迷。忽然，他看到苏婷弯下腰，捡起地上湿漉漉的内裤，向他的脸上甩过来，给你的把你的精液射到我的内裤里说完，苏婷又咯咯地笑了起来，她转身离开了卧室，回到二楼丈夫的身边，去睡觉去了。

    彭理珂望着苏婷离开的背影，他感觉到脑袋一阵阵的发晕。他静静地躺在床上，不敢相信刚才发生的事情。好半天，他都没能反应过来。过了一会儿，他瞥了一眼身边的苏婷的小内裤，他的脑子里浮现出苏婷刚才那赤裸的女性肉体。他拿起苏婷的内裤，见到内裤中间卡在苏婷女性生殖器部位的细带已经湿透了，他把湿漉漉的细带，凑到鼻子跟前，用力闻了闻。细带上散发出苏婷女性生殖器特有的芳香气味，那是一股对男人极具挑逗力的味道。一瞬间，彭理珂的大阴茎，在床单底下情不自禁地抽起来，彭理珂知道自己快要克制不住了，他赶紧掀开被单，把苏婷内裤湿漉漉的细带，缠绕在自己的阴茎头上，紧接着，他把整个内裤裹在自己的阴茎上。此时，彭理珂再也控制不住了，一股精液，从他的阴茎头喷射而出，射进了苏婷白色的小内裤里，与此同时，在彭理珂的脑海中，他幻想着将自己的大阴茎，深深地插入苏婷那赤热的阴道里射精的情景。

    第二天早晨，苏婷从睡意朦胧中渐渐地苏醒过来。丈夫鲍瑞不知什么时候已经下楼去了，苏婷下意识地摸了摸下身，发现内裤已经不翼而飞，此时，苏婷才想起，她昨天晚上把内裤甩给了彭理珂。苏婷全身赤裸、一丝不挂地躺在被窝里想着心事。她想到昨天晚上的事情，不禁噗哧一声笑出声来。她很高兴过了这么多年，能够再次见到她的旧情人彭理珂，她觉得自己找回了一件丢失很久很久的东西，她自己也说不清那究竟是一些什么东西。

    苏婷在床上翻了一个身，她的脑子里在想着两个男人，一个是自己的丈夫鲍瑞，一个是自己的旧情人彭理珂。说实话，苏婷非常爱自己的丈夫鲍瑞，而且是全身心地爱他。然而，苏婷觉得，在自己的内心深处，长期以来还保留着一小块空间，那是留给她的旧情人彭理珂的。在苏婷的心目中，她把第一的位置，留给了丈夫鲍瑞，毕竟她是一个已婚的女人，她必须得把第一的位置留给丈夫鲍瑞。她把第二的位置留给了彭理珂，那是她感情的后花园，她觉得在自己的心底里，还应该在挤出一个位置来，留给她的新情人腾霖。

    苏婷一想到这些，她就感到异常的兴奋和满足，那是一种女人对情感和性欲的释放的满足。说实话，她很感谢丈夫鲍瑞，能够容忍她的所作所为，苏婷不是傻子，她知道丈夫的容忍是有限度的，那就是，她可以跟丈夫以外的男人发生性关系，尽情地做爱，但是，千万不能怀上别的男人的孩子。作为聪明的女人，苏婷比谁都清楚这一点。

    白天，彭理珂了出门去办事，而丈夫鲍瑞也早早地去上班了，只有苏婷一个人呆在家里。晚上，彭理珂回来得很晚，他吃过晚饭后，就上床睡觉了。

    夜晚，苏婷像昨天晚上一样脱掉内裤，再一次蹑手蹑脚地走下楼梯，她轻轻地推开彭理珂的门，向里面偷偷地张望。苏婷看到，疲惫的彭理珂已经睡着了。藉着走廊里昏暗的灯光，苏婷看到，彭理珂把被单踢开了，他的下身完全赤裸的展现在自己的面前，苏婷兴奋得倒吸了一口气。

    苏婷看到彭理珂大腿根部上，那又长又粗的大阴茎高高的勃起，彭理珂那李子一样大的阴茎头，从包皮里翻出来，直直地对准天花板。作为已婚的女人，苏婷知道丈夫的大阴茎也常常在睡梦中本能地勃起，她知道，这是男人的生理特点。苏婷仔细端详着彭理珂的大阴茎，她感到异常兴奋，因为她看到的大阴茎，不是她丈夫的，而是另一个男人的，这种感觉，让所有已婚的女人感到兴奋。

    苏婷踮起脚尖，蹑手蹑脚地走到彭理珂的床前，她探出头，仔细端详着彭理珂的大阴茎，她的心在胸膛里砰砰地狂跳不止。在大学时，苏婷曾经不止一次，跟彭理珂上床做爱，她也曾经摸过彭理珂的大阴茎，她永远也忘不了男人的大阴茎，在射精前不住的抽动的感觉。然而遗憾的是，苏婷从来没有机会仔细端详过彭理珂的大阴茎。

    如今，苏婷终於有机会仔细端详她的旧情人的大阴茎了。苏婷微微的伏下身子，端详着彭理珂的大阴茎，她发现彭理珂的大阴茎非常漂亮，比自己丈夫的大阴茎，足足长出一寸，然而阴茎的粗细却跟丈夫鲍瑞的差不多。彭理珂的阴茎头就像一个熟透的李子，红色中夹杂着紫色，在昏暗的灯光照射下光亮无比。苏婷看到，阴茎上的包皮重重叠叠的裹在阴茎头下面的的阴茎杆上，阴茎杆上紧紧地贴着一条粗大的血管。

    作为女人，苏婷非常喜欢看男人的大阴茎，她觉得男人的大阴茎的结构实在太奇妙了，完全不同於女人的生殖器结构，正是这个高高勃起大阴茎，让女人获得了无比的性快乐，也让女人怀孕。

    苏婷真想伸出手摸一摸眼前的这个大阴茎，然而，她的手颤抖了一下，还是缩了回来。她的脑海中幻想着，彭理珂的大阴茎拨开自己的两片大阴唇，深深插入自己阴道里的感觉。

    苏婷兴奋地挪动了一下脚，突然，她感觉到脚趾碰到了什么东西，湿漉漉的，黏糊糊的。她惊讶得差点叫出声来，她捡起地上的那件东西一看，发现是自己昨天晚上甩给彭理珂的内裤，苏婷小心翼翼地展开一看，她发现内裤依然湿漉漉的，不过，内裤中间卡在女性生殖器部位的细带上，沾满了黏糊糊的东西。苏婷一看就明白，彭理珂把精液射到了自己的内裤里，而且射到卡在女性生殖器部位的细带上。苏婷噗哧一笑，她能够猜得出来，彭理珂肯定是一边射精，一边幻想跟自己做爱。

    苏婷颤颤巍巍的托起自己内裤仔细端详，整个内裤上沾满了黏糊糊的精液，一块一块儿的，她依然能够感觉到其中的一块精液暖暖的。很显然，这是彭理珂刚刚射出的精液。苏婷把内裤凑到鼻子跟前仔细的闻了闻，作为已婚女人，她能够分辨得出，男人的新鲜精液，散发出的独特的芳香气味，那是一股让女人兴奋不已的气味。

    突然，彭理珂的身子扭动了一下，苏婷吓了一跳，她手中的内裤落到了地板上。慌乱中，她下意识地捡起内裤，抬起腿穿上了那件黏糊糊的内裤。当内裤上黏糊糊的精液，贴到她那早已隆起的大阴唇的时候，苏婷才意识到自己干了蠢事。一股难以形容的感觉，从她的女性生殖器上辐射而出。苏婷本能地紧紧拉住内裤，内裤的细带卡进了她的两片大阴唇之间的沟槽里，苏婷能够感觉到，黏糊糊的精液黏满了自己的阴道口和两片湿润的小阴唇上，甚至自己的两片大阴唇上也黏满了黏糊糊的精液。苏婷惊慌得两腿不住地颤抖，她站立不稳，一屁股坐在彭理珂的床边上。

    啊苏婷你怎么在这儿彭理珂揉了惺忪的眼皮，惊讶地问道，很显然，彭理珂被惊醒了。

    啊彭理珂我我想问你，明天早晨，你喜欢吃什么我其实我并不想弄醒你。苏婷结结巴巴地说，她极力掩饰自己的慌张，然而，她那颤抖的声音已经说明了一切。苏婷话一出口，就后悔了，她觉得自己很蠢，现在是半夜时分，怎么可能去问彭理珂，明天早餐的事情呢苏婷紧张的紧紧的夹住双腿，彭理珂留在她的内裤上的精液，从两片大阴唇之间的缝隙中被挤了出来，流淌到她的大腿内侧上。

    彭理珂一骨碌从床上坐起，突然，他意识到自己全身赤裸，什么也没穿。彭理珂显然有点生气了，他怒气冲冲地哼了一声，赶紧用被单遮住了自己的下半身。苏婷见到彭理珂惊慌失措的样子，她反倒平静了下来。

    彭理珂，不要遮盖了我全看见了说完，苏婷咯咯地笑了起来，接着，苏婷继续说，你们男人都一样，，不论是我丈夫还是你，晚上睡觉的时候，大阴茎都高高的勃起，你们男人真奇妙说完，苏婷又咯咯笑了起来，她甚至笑弯了腰。接着，苏婷轻轻地拍了拍彭理珂的大腿，像温柔的妻子一样轻声地说，明天早餐，我给你做好吃的千万要记住，一定要穿衣服，千万不能再光屁股了。说完，苏婷又咯咯地笑了起来。

    苏婷站起身，缓缓地向门口挪动着步子，她感觉到自己大腿根部的女性生殖器特别难受，黏糊糊的，黏满了彭理珂的精液。与此同时，彭理珂惊讶地望着苏婷的臀部，他不知道，苏婷为什么要紧紧的夹住双腿，向前挪动步子，不过，他能够猜得出来，苏婷的女性生殖器肯定有了什么变化。苏婷扭动着臀部，一步一步走出了房门，她没敢回头看彭理珂，她能够猜得出来彭理珂惊讶的表情。此时，苏婷在想，如果明天早晨，彭理珂起床后发现，她的小内裤不见了，他究竟会怎么想呢一想到这些，苏婷就禁不住地想大笑一场。

    苏婷回到二楼的卧室，她赶紧钻进浴室里，脱掉了湿漉漉的内裤。苏婷半蹲下身子，低头向自己大腿根部的女性生殖器看去，她的阴毛上、两片大阴唇上和阴道口上，黏满了黏糊糊的精液。苏婷仔细的洗乾净自己的女性生殖器，她甚至把阴道深处也盥洗得乾乾净净，她怕彭理珂的精液流进自己的阴道里，毕竟她处在受孕期，她害怕自己会怀孕，尽管这种可能性非常小，不过，她还是不希望这种事情发生。

    第二天早晨，当苏婷起床后，走下楼梯，她看见丈夫鲍瑞正坐在客厅里，一边喝咖啡一边看报纸。鲍瑞看着妻子走进来，他抬起头向妻子笑了笑，然后问，彭理珂起床了吗

    是的，他已经起床了苏婷漫不经心地说，我经过他的卧室时候，听到里面有动静，所以，我断定他已经起床了。说完，苏婷绕过茶几，坐在丈夫的大腿上。她扭头深情地亲吻了一下丈夫的面颊。一瞬间，苏婷的脑海里又浮现出，昨天晚上她仔细端详彭理珂的大阴茎的情形，不知道为什么，一股莫名的愧疚感，从她的心底升起，她觉得自己对不起丈夫鲍瑞，应该把昨天晚上的经过告诉丈夫。

    苏婷坐在丈夫的大腿上，尽管隔着一层睡衣，可是鲍瑞依然能够感觉到妻子身体的赤热。苏婷，你昨天晚上睡得好吗鲍瑞关切地问道。

    苏婷思索了片刻，她探出头贴在丈夫的耳边小声地说，老公，我昨天看了一件调皮的事情

    鲍瑞听到妻子的话，突然，他兴奋地把耳朵竖起来，苏婷，你究竟干了什么鲍瑞兴奋地问。

    我偷偷地看见，彭理珂全身赤裸的在手淫，所以我就冲了进去，把我的内裤脱下来甩给了他苏婷停顿了片刻，继续说，真没想到，他竟然把精液射到了我的内裤上，他总共射了两次，我一眼就能看出。

    什么你把内裤甩给了他你怎么知道他射了两次精鲍瑞疑惑地问。

    因为我的内裤上沾满了他的精液苏婷回答道，她意识到，丈夫在怀疑自己。

    苏婷，彭理珂究竟是把精液射到了你的内裤上，还是你的阴道里说完，鲍瑞一把搂住妻子的细腰，掀开了妻子的睡衣，他把手伸进了苏婷的大腿根部，将一根手指头插入了苏婷的阴道里。

    噢老公，请你相信我，我真的没有跟他发生性关系。我说的都是实话苏婷赶紧争辩道。

    鲍瑞将手指从妻子的阴道里抽出来，他发现妻子阴道里的确很乾净，他确信妻子真的没有跟彭理珂发生过性关系。不过，苏婷的话却激起了他的性欲，他把苏婷扑倒在沙发上，解开了苏婷的睡衣，他想不顾一切地跟苏婷做爱。

    老公，千万别这样彭理珂快出来了，让他看见，多尴尬啊苏婷依然在竭力劝阻丈夫。

    第15章苏婷在游泳池边勾引她的情人

    然而，鲍瑞并没有理会妻子苦苦的哀求，他把妻子死死的按倒在沙发上，疯狂地亲吻着妻子的乳房。鲍瑞迅速地剥光了妻子身上的睡衣，睡衣从苏婷的肩膀上滑落下来，落到地板上。苏婷依然没有穿内裤，她的大腿根部女性生殖器，已经被从阴道里流出来的淫液浸湿了。此时，苏婷已经全身赤裸、一丝不挂的将自己的女性肉体，完全的展现在丈夫面前，鲍瑞抱住妻子细腰，把她的身体向上提了提，苏婷赤裸的后背平躺在沙发上。此时，苏婷的性欲也被激发起来，她笑盈盈地望着丈夫。

    鲍瑞也迅速脱光身上的衣服，他向前跨了一步，骑在妻子的身上，他将赤裸的胸膛，紧紧的压在妻子雪白而丰满的乳房上，他把舌头伸进了苏婷的嘴里。此时，苏婷性欲已经被激起，她早已不在乎是否被彭理珂看见了。当鲍瑞把手伸进苏婷的大腿根部的时候，她情不自禁地哼了一声，她兴奋地大口大口地喘着粗气。紧接着，苏婷用力分开双腿，丈夫的手指碰到了自己的女性生殖器。

    鲍瑞用两个手指用力地撑开了妻子的两片大阴唇，他将中指深深地插入了妻子的阴道里，他的手指快速地在妻子阴道里插入拔出。与此同时，他用其余的手指拨弄着妻子大阴唇和小阴唇之间的褶皱。

    鲍瑞用手指勾住妻子的阴道，向上提起。苏婷感到自己的阴道有些疼痛，她本能地提起了臀部，她不断地兴奋的哼哼着。紧接着，鲍瑞把三根手指用力插入了妻子阴道里，哎呀苏婷疼得尖叫了一声，不过，她很喜欢这种感觉。这是一种极度的性快乐，夹杂着疼痛的感觉，这种感觉让她兴奋不已。

    鲍瑞求求你快点弄我快点弄我兴奋得苏婷终於说出了，对於女人来说最难以启齿的字眼儿弄字。鲍瑞二话不说，他用力分开了妻子双腿，然后用双手的拇指用力地撑开了妻子的两片大阴唇。苏婷女性生殖器里的结构完全翻了出来，两片粉红色的小阴唇湿漉漉的，像两瓣花朵一样张开着，苏婷肉红色的阴蒂，已经被淫液浸湿了，硬硬的，就像小男孩儿小鸡鸡似的，从两片小阴唇上端的包皮里挑逗似的伸出来。鲍瑞看到妻子阴道在不停的抽动，一股股黏糊糊的淫液正在从她的阴道里不断地流出。

    鲍瑞起身，向后挪动一下身子。他用一只手握住自己的大阴茎杆，将阴茎头对准了妻子的阴道口。

    啊苏婷兴奋地尖叫了一声，她感觉到丈夫那又长又粗大阴茎，深深地插入了自己的阴道里。那是一种极度的性快乐夹在着一丝疼痛的感觉，苏婷本能地抬起双腿，夹住了丈夫鲍瑞的腰。与此同时，她奋力抬起臀部，以便让丈夫的大阴茎更深地插入自己阴道里。太美妙了弄我，用力弄我老公用力呀

    鲍瑞听到妻子的哀求，他兴奋地用力弄着苏婷的女性生殖器，他的大阴茎就像活塞一样，快速的插入和拔出妻子的阴道。鲍瑞觉得，自己已经不是在跟妻子做爱了，他是在疯狂地强奸妻子苏婷。只不过，苏婷喜欢这种被疯狂蹂躏的感觉。鲍瑞想的没有错，的确，像苏婷这样性欲强烈的女人，只有同时跟两三个男人做爱，才能满足她的性欲。整个客厅里回荡着夫妻俩快乐地哼哼声，以及从苏婷阴道口不断发出的噗噗的声音，那是鲍瑞大阴茎插入和拔出苏婷阴道时发出的声音。这是一个多么淫秽的画面了。

    没过多久，鲍瑞的性欲达到了巅峰，噢噢苏婷，我快要克制不住了，我要射精了

    老公太好了，快点射精快点把精液射进我的阴道里苏婷兴奋地喊叫着，她的性欲也达到了高潮。苏婷绷紧双腿，用力夹住丈夫的腰，她的阴道不停地有节奏的抽动着，紧紧的裹住丈夫鲍瑞大阴茎。不一会儿，苏婷就感觉到，丈夫的大阴茎猛烈抽动一下，一股精液射进了她的阴道深处，紧接着又是一股精液射进了她的阴道深处。

    鲍瑞将一股接一股的精液，疯狂地射进妻子阴道里。不一会儿，苏婷就感觉到自己的阴道被灌满了，一股乳白色的精液，从她的阴道口被挤出来，流淌到她的肛门上。苏婷全身赤裸的仰面躺在沙发上，她闭上眼睛，尽情地体验着做爱带来的快感。她的脑子里幻想着同时跟两个男人做爱的情景，苏婷很清楚，她只有同时跟两个男人做爱，才能满足自己的性欲，如今，她正好有这个机会，实现她的梦想，她想像着自己的阴道被两个男人的精液灌满的情景，对於女人来说，那是一种多么刺激的感觉呀苏婷兴奋的，大声地尖叫起来。过了一会儿，苏婷的性欲渐渐地消退了。

    鲍瑞射光最后一滴精液，他精疲力尽的扑倒在苏婷的怀里，大口大口地喘着粗气。此时，苏婷的性高潮依然没有完全退去。夫妻俩全身赤裸，紧紧地拥抱在一起。过了一会儿，鲍瑞和苏婷渐渐地恢复了平静。苏婷直起身坐在沙发上，她的身体依然赤裸着，她的脸上洋溢着难以抑制的喜悦。这时候，苏婷分开双腿，用一只手拨开自己的两片大阴唇，然后，用另一只手按压着自己的小腹，此时，一股乳白色的精液从苏婷的阴道口缓缓地流出来。鲍瑞惊讶地望着妻子那近乎於淫荡的表演。苏婷不停地揉捏着自己的两片大阴唇，更多的精液从她的阴道口里流出来。

    老公，幸亏彭理珂没有看见我们俩做爱，否则的话，他肯定会不顾一切地扑上来强奸我到那时，我的阴道根本无法装下你们两个男人的精液，不是吗苏婷像是在喃喃自语地，更像是眉飞色舞地说，她的脸上挂着迷人般的灿烂微笑。

    鲍瑞听到妻子的话，惊讶得说不出话来，他没想到妻子苏婷的变化如此之大，她竟然想同时跟两个男人做爱。正在鲍瑞诧异的时候，苏婷已经起身走出客厅，走向浴室了，苏婷有一个好习惯，就是每次跟男人做爱以后，都要把阴道洗得乾乾净净。鲍瑞望着妻子赤裸的背影，惊讶地摇了摇头，紧接着，他无奈地笑了笑说，苏婷真是一个小荡妇啊苏婷听见丈夫的话，她调皮的扭头向丈夫做了一个鬼脸，然后离开了。

    今天是周末，鲍瑞带领着彭理珂到高尔夫球场去打高尔夫球去了，而苏婷像往常一样去逛街。直到中午，三个人才回到家。苏婷为两个男人做了一顿丰盛的午餐。之后，三个人来到了别墅后面的室内游泳池里游泳。

    鲍瑞和彭理珂迅速换上游泳裤，走进室内游泳池里。此时，苏婷还没有出现，他们猜测苏婷可能正在穿游泳衣。於是，鲍瑞从冰箱里取出冰镇啤酒，他跟彭理珂边喝啤酒，边聊天。当他们喝到第三杯啤酒的时候，苏婷走进了室内游泳池。

    两个男人的谈话迅速被打住了，他们俩睁大眼睛，惊讶地望着性感十足的苏婷。苏婷穿着一件小得不能再小的比基尼泳装，两片小乳罩勉强遮住她的乳头，整个乳房几乎完全露出来，苏婷下身的比基尼小内裤，小得就像一条细带，勉强遮住她大腿根部的阴毛。

    当苏婷走到两个男人跟前的时候，她夸张的扭动了一下屁股。紧接着，她赤裸着脚丫子，在游泳池边上的水泥台上走来走去，苏婷每迈一步，她那雪白而丰满的乳房，挑逗似的上下跳动一下。苏婷毫无顾忌地，在她的丈夫面前，向另一个男人，展示自己的迷人的女性肉体，尤其是她大腿根部的，隐约可见的女性生殖器。

    苏婷很喜欢她这一身大胆而暴露的比基尼泳装，她也很喜欢穿着这身泳装，在男人面前展示自己那迷人的女性肉体。苏婷重新走回到两个男人面前，她看到丈夫鲍瑞和旧情人彭理珂，正睁大眼睛惊讶地望着自己。你们俩男人看什么难道你们不喜欢我的泳装吗说完，她原地转了一圈。两个男人惊讶地盯着苏婷那几乎完全赤裸的臀部，苏婷的比基尼内裤，缩成一条细带，卡在她的两瓣臀部之间的沟槽里。

    苏婷穿着一身淡比基尼小泳装，泳装的弹性很大，呈微微的透明状，可以清晰地看见两片乳罩下面高高挺起的乳头。苏婷下身的比基尼内裤实在是太小了，它根本无法完全遮住苏婷大腿根部女性生殖器，当苏婷迈步的时候，以至於，大腿根部一侧的大阴唇都露了出来，大阴唇上的黑色而卷曲的阴毛，大胆地露出来。也许苏婷根本不在乎，让男人看到她的大腿根部的阴毛。

    彭理珂抓起酒杯，喝了一大口啤酒。他在竭力抑制怦怦狂跳的心，尽管他也是一位结过婚的男人，可是他从来没有见过如此放荡女人，她竟然敢在自己的丈夫面前，大胆地裸露自己的女性肉体。彭理珂实在招架不住这种刺激。此时，苏婷的丈夫鲍瑞，倒显得很镇定自若，他冷冷地说，苏婷你这是什么泳装

    苏婷噘起嘴，装作生气的样子，望着她的丈夫说，老公，难道你不喜欢我的泳装吗这是我特意为你准备的其实，苏婷只说出来一半，她也想在自己的旧情人面前，展示这身泳装。

    不非常漂亮两个男人异口同声地说。

    苏婷，你的这身泳装实在是太眩目了鲍瑞憋了半天，才说出这句话来。

    嗯非常漂亮让人热血沸腾彭理珂补充道。说完，彭理珂跳进游泳池里，一个猛扎子进了水里。苏婷笑眯眯地望着她的情人，在游泳池里游来游去。凭着女人的直觉，她知道彭理珂在竭力掩饰自己的性冲动。

    此时，鲍瑞并没有跳进泳池里游泳，而是坐在游泳池边上，用两条腿戏水。苏婷撒娇似的依偎在丈夫的怀里，她要求丈夫把自己抱到他的大腿上。苏婷扭动着臀部，坐到了丈夫的大腿上，嗯老公我想你肯定喜欢我的这身泳装，不是吗苏婷贴在丈夫的耳边小声地说，与此同时，她不停地用近乎於赤裸的臀部，摩擦着丈夫的大腿根部，她能够感觉到丈夫大阴茎渐渐地勃起了。

    苏婷，你的泳装的确很漂亮，不过还是想问你，你从哪儿买的这身泳装鲍瑞紧紧的搂住妻子细腰，贴在她耳边小声地问，此时，他看见妻子左侧的乳房几乎完全露出来。鲍瑞伸出手，提了提妻子的小乳罩，遮住了她左侧的乳头。

    我在一家小服装店买的苏婷小声地说，她知道丈夫并不喜欢自己这身暴露的泳装。此时，她抬起头看了看游泳池，彭理珂依然在游泳池里游来游去，苏婷继续说，我觉得这身泳装，肯定能勾引起彭理珂的性欲的，老公，不信你走着瞧吧

    苏婷，你真是放荡得不可救药了鲍瑞说完，摇了摇头，他的脸上露出无奈的笑容，他没想到，自己那漂亮的妻子，会主动勾引起彭理珂来。

    老公，我觉得我应该利用这个机会，主动学习如何勾引男人，不是吗苏婷顽皮地小声说，说完，她的脸上露出一丝窃笑，紧接着，苏婷咯咯地笑起来。过了一会儿，苏婷压低声音对丈夫说，老公，你还是去厨房准备一些烤肉吧我想跟彭理珂单独在一起，你在场实在是不方便。

    鲍瑞不放心地望着妻子那对漂亮的大眼睛，与此同时，她用一只手抚摩着妻子细嫩的腹部。苏婷自然明白丈夫的意识，丈夫担心自己一旦跟彭理珂发生性关系，会怀孕的。於是，苏婷贴在丈夫的耳边小声说，老公，你放心吧我现在很安全，再说了，我已经吃过避孕药了

    鲍瑞听到妻子的话，如释重负地舒了一口气，他笑眯眯地望着妻子。他的大阴茎牢牢的顶在妻子的臀部上，要不是隔着一层游泳裤，他的大阴茎早就插入妻子那炽热地阴道里了。鲍瑞用手揉捏了一下妻子丰满的乳房，小声地说，那好吧可是，一定要记住，千万不要在游泳池边的水泥台上做爱，否则，会滚落到游泳池里的。

    老公，你放心吧我会注意的。苏婷回答道。

    苏婷挪不动一下身子，让丈夫鲍瑞站起身。这时候，她看见鲍瑞大腿根部的游泳裤被高高地顶起。一瞬间，苏婷不由自主地打了一个寒战，一阵惊喜涌上心头。她很高兴，自己能让两个男人的大阴茎同时勃起，而她仅仅是穿了一套暴露的泳装，她还没有完全施展自己的女性魅力，就激发起两个男人的性欲。苏婷很满意自己勾引男人的本事。

    苏婷见丈夫离开了，於是，她取来一条气垫，放在游泳池边上的水泥台上。苏婷望着游泳池里依然在游来游去的情人彭理珂，她娇滴滴的小声地说，彭理珂，你能教我游泳吗

    此时，彭理珂已经在游泳池里游了十多圈，他屏住呼吸望着游泳池边上的苏婷说，当然可以了我非常愿意效劳说完，他擦了一把脸上的水珠。此时，他看见一束灿烂的阳光，从游泳池上方的玻璃屋顶射进来。照在苏婷那雪白而细腻的皮肤上，让苏婷显得更加妩媚动人。此时，苏婷蹲在气垫上，两条大腿毫无顾忌地分开着，她的脸上依然挂着迷人的微笑，苏婷的微笑永远是那么美丽动人。

    当彭理珂的目光向苏婷的下身移动的时候，他惊讶得不禁倒吸了一口凉气。也许是苏婷那薄薄的比基尼泳装溅上了水花，她的乳罩几乎呈透明状，苏婷那对褐色的乳头和乳头周围的乳晕清晰可见。更让彭理珂感到惊讶的是，苏婷大腿根部的比基尼小内裤，缩成了一条细带，卡进了苏婷两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇几乎完全露出来，甚至，她的阴道口都露出了一半。

    一瞬间，彭理珂的心狂跳不止，他用仰泳的姿势，迅速游开，远离了苏婷。他实在无法承受，苏婷那近乎於赤裸的、明目张胆地性挑逗。彭理珂闭上双眼，他的眼前顿时浮现出苏婷大腿根部的画面，两片粉红色的大阴唇，高高的隆起，上面崖了卷曲的黑色阴毛，肉红色的阴道口微微地露出。如果这一画面出现在情色杂志上的话，彭理珂并不感到淫秽，可是，当他看到一个活生生的漂亮的女人，毫无顾忌地裸露自己大腿根部的女性生殖器的时候，他实在受不了这种刺激了。一瞬间，一股难以抑制的性冲动，从他的心底涌出。

    苏婷见到彭理珂并没靠近自己，而是游向游泳池的远端，她的心里有些不悦。不过，她知道彭理珂是一个害羞的男孩儿，他肯定是受不了自己过火的挑逗了。於是，苏婷跳下游泳池，向彭理珂游去。苏婷游到彭理珂的身边，她娇滴滴地小声对彭理珂说，噢彭理珂，我忘记拿啤酒了你能帮我去取一杯吗其实，苏婷并不喜欢喝啤酒，她只是希望彭理珂能爬上岸去，毕竟，在游泳池里，她无法跟彭理珂干那种事。

    噢当然可以彭理珂小声回答道，彭理珂深吸了一口气，不情愿地游向游泳池的岸边，然后，奋力跳上岸去。

    苏婷笑眯眯地欣赏着彭理珂的背影，她尤其喜欢彭理珂那性感十足的臀部和大腿。彭理珂有着一身健壮的肌肉，可以看出，他经常参加健身运动。当彭理珂翘起臀部，奋力跳上岸的时候，他那湿漉漉的游泳裤紧紧贴在他的臀部上，呈半透明状，臀部上的肌肉棱角鲜明，就像他的第二层皮肤湿的。

    苏婷深情地望着她的旧情人，弯腰从小冰箱里取出两罐啤酒，然后返回到游泳池边。苏婷的嘴角微微地翘起，她的脸上露出迷人的笑容，她看到情人彭理珂大腿根部的游泳裤，被高高地顶起，就像塞进去一个啤酒罐似的。作为一个已婚的女人，她知道彭理珂已经对自己产生了性渴望。第16章苏婷在游泳池边跟情人做爱了

    这时，苏婷已经爬上岸，坐在游泳池边上。她接过彭理珂递过来的一罐啤酒，谢谢你，彭理珂苏婷用挑逗似的口气说，然而，她的眼睛却近乎於放肆的，紧紧地盯着彭理珂大腿根部，那被高高顶起的游泳裤。她知道，彭理珂的大阴茎已经完全勃起了。

    彭理珂，我的内裤的你今天早上为什么没有还给我，以至於，我一整天都没有内裤穿。说完，苏婷咯咯地笑了起来，她的笑声充满了淫荡，回荡在整个游泳池里。

    苏婷，请不要这样，我也不知道你的内裤哪儿去了我找了半天也没找到彭理珂羞怯地小声说，他的脸涨得通红。他的语调里充满了一丝尴尬和一点抱怨。

    彭理珂，对不起其实，我还有许多条内裤，再说了，我经常在家里不穿内裤。苏婷挑逗似的说，然而，她的语气里却没有半点抱歉的意思。彭理珂，请坐下，我们俩好好聊聊。毕竟，这么多年没有见面了。

    然而，彭理珂却没有理睬苏婷的话，而是潜入了游泳池中。苏婷见到彭理珂躲避自己，心中不免升起一股怨气。她也跳入游泳池中，拖住气垫向彭理珂游去，她用气垫和自己的身体，把彭理珂堵在游泳池的一角。

    彭理珂，我非常欢迎你住在我家里，这么多年来，你让我想得到好苦啊我们俩将渡过一段浪漫的激情时光，不是吗苏婷再次用挑逗似的口吻说。

    苏婷，我很感激你丈夫鲍瑞，能够邀请我来做客，再说了，我也很想出来渡假。彭理珂躲躲闪闪地说。

    我也听我丈夫鲍瑞说了，离婚对你的打击很大。苏婷同情地说道，她犹豫了片刻继续问，彭理珂，你离婚后，没遇到喜欢的女孩吗苏婷明知故问地问道，其实，她早就知道答案了。她见彭理珂默不做声，接着，她继续关切地说，你应该经常出去跟女孩子约会，那对你很有好处不是吗

    苏婷，你说得对。其实，许多朋友都给我介绍女朋友，可是不论我怎么努力，都无法摆脱那段婚姻给我带来的痛苦，所以，我暂时并不想找女朋友，我想好好地休息一段时间。时间才是最好的医治婚姻创伤的良药。不是吗

    彭理珂，我能理解你的痛苦。其实，我丈夫鲍瑞都告诉我了，你的前妻实在是不应该背叛你尤其是不应该怀上别的男人的孩子，她做得实在太过份了。

    苏婷，你说得对。我曾经是那么深深的爱着我的妻子，可是，我做梦也没有想到，她竟然会背叛我，而且还干出了那件见不得人的事情。彭理珂像是在喃喃自语地说，他的脸上露出了一丝痛苦和无奈。

    彭理珂，我能够理解你的感受。你是我丈夫最要好的朋友，也是我的苏婷没有说出情人两字，接着，苏婷认真地继续说，作为女人，我知道如何让男人摆脱痛苦，你明白我的意思吗彭理珂，我可以给你，你想要的东西，那是你从前妻身上无法得到的东西，我向你保证

    彭理珂惊讶地望着苏婷那漂亮的脸蛋，他当然明白苏婷打算给他的什么东西。那就是性，那就是苏婷那赤裸裸的肉体。

    苏婷瞥了一眼惊讶地彭理珂说，我丈夫鲍瑞，是我一生中遇见的最好的男人，他是那么宽容，那么大度，他是我真正的心灵寄尽管有时候，我的身体并不完全属於他，可是我的心却永远属於他这就是生活。

    彭理珂张着大嘴好半天说不出话来，他惊讶地望着苏婷，他在竭力消化苏婷刚才所说的话。这时候，他的脑海中浮现出，昨天晚上他跟苏婷尽情接吻的画面。

    苏婷望着彭理珂惊讶的表情，她自然明白彭理珂在想什么，彭理珂，你可能不相信。鲍瑞和我的婚姻生活非常美满，其实，你也知道，鲍瑞不是那种爱嫉妒的男人。美满的婚姻需要宽容，尤其是对妻子肉体的宽容。其实，女人跟男人一样，有着对性的渴望，甚至是对婚外性的渴望，然而，妻子婚外性行为，并不意味着她的心灵背叛了丈夫，事实上，男人并不懂，妻子每次跟婚外的男人发生性关系，回到家后，她都更爱自己的丈夫。苏婷停顿了片刻，继续说，但是，身为妻子做事应该有底线，那就是，千万不能怀上别的男人的孩子，那对丈夫的心灵是一种致命的打击。

    苏婷说完，她把气垫推到一边，她伸出手，大胆地抚摩着彭理珂那肌肉发达的腹部。彭理珂惊讶得眼睛睁得大大的。不仅是因为，苏婷那细嫩的小手抚摸自己的腹部，还因为她那惊世骇俗的论点，尤其是他听到，身为丈夫的鲍瑞并不在乎自己的妻子，跟别的男人发生性关系的时候，他就更感到惊讶不已。

    前几天，彭理珂跟鲍瑞从机场回来的时候，鲍瑞也曾经对自己说过同样的话，此时，他才完全相信，鲍瑞真的不在乎自己的妻子，跟别的男人发生性关系。难道美满的婚姻，真的要容忍妻子的婚外性行为了。彭理珂不知道。

    彭理珂低着头向自己的下身看去，透过清澈的池水，他看到苏婷的小手正在抚摸着自己的腹部，而且在一点一点向下移动。彭理珂情不自禁倒吸了一口凉气。

    我觉得，我的比基尼内裤实在是太紧了，很不舒服。彭理珂，你能帮我脱下来吗苏婷的脸上又恢复了迷人的笑容，她用挑逗的语气问彭理珂。彭理珂惊讶地望着苏婷，他不知道该如何是好。

    苏婷见彭理珂没有反应，她嘴里哼了一声，她大胆地弯下腰，一下子脱掉了自己的比基尼内裤，然后，她抬起腿，将小小的比基尼内裤，从自己的腿上退下来，丢到一边。舒服多了苏婷兴奋地说。此时，苏婷赤裸裸的下身，完全展现在彭理珂面前。

    苏婷你彭理珂惊讶地深深吸了一口气，他不知道该说什么，他只觉得自己的大阴茎高高的勃起，快要把自己的游泳裤撑破了。他无法克制的紧紧地盯着苏婷那赤裸的大腿根部，黑色而卷曲的阴毛，覆盖在两片隆起的大阴唇上，他从来没有见过如此性感的女人。

    苏婷见到自己的挑逗成功了，於是，她把彭理珂推上岸，她也被彭理珂拉上岸。两个人静静地站在游泳池边上。这时候，苏婷伸出手，用手指勾住了彭理珂游泳裤的两侧细带，苏婷，不，不还没等彭理珂反对，苏婷就一把扯下了他的游泳裤。彭理珂高高勃起的大阴茎，卡住了游泳裤。於是，苏婷大胆地把手伸进了他的游泳裤里，一把将他那不断抽动的又长又粗又硬的大阴茎，从他的游泳裤里掏出来。

    苏婷，千万别这样鲍瑞彭理珂喘着粗气说，他偷偷地向客厅的方向瞥了一眼，生怕鲍瑞发现。

    彭理珂，不用担心我丈夫鲍瑞不在家，即便他在家看到了我们俩，他也不在乎的。请你放心说完，苏婷伸出小手紧紧地抓住彭理珂的大阴茎，她能够感觉到彭理珂赤热的大阴茎，在不断的抽动着。她用手指一遍又一遍的揉捏着彭理珂的大阴茎头，然后，她用手不停地前后摩擦着彭理珂的大阴茎杆上的包皮，苏婷知道，这是刺激男人大阴茎的最好办法。

    彭理珂，你知道吗在大学时，我就想摸你的大阴茎可是，你就是不让我摸，今天你跑不掉了臭小子说完，苏婷用力揉捏了一下彭理珂的大阴茎。然后，她伸出另一只手，轻轻地拨开了自己大腿根部的两片隆起的大阴唇。

    彭理珂呆若木鸡的站在原地，他的眼睛睁得像杯子那么大，他紧紧地盯着苏婷的大腿根部的女性生殖器，被一点点的拨开。苏婷拨开自己的两片大阴唇后，将自己粉红色的阴蒂从包皮里拉了出来，阴蒂上已经黏满了淫液，在灿烂的阳光照射下晶莹剔透，闪闪发光，就像一颗可爱的小樱桃。紧接着，苏婷把自己那肉红色的，湿漉漉的两片小阴唇也翻了出来。

    彭理珂，你知道我最遗憾的事情是什么上大学的时候，在我们俩偷偷上床做爱的时，我没能够体验到，你舔食我的碌母芯跄阒道吗，对於女人来说，那是一种多么美妙的感觉啊苏婷竟然当着她的旧情人，说出来一个最难听的字眼隆

    苏婷，你疯了吗你怎么能这样。彭理珂兴奋地喘着粗气，结结巴巴地说。他实在受不了苏婷的挑逗，然而，他又没有勇气拒绝，他甚至没有力量挪动步子。

    请放松，我的大男孩你还像当年一样害羞。苏婷小声说。我知道，你已经等待这一天，好久好久了不是吗说完，苏婷用小手，快速地磨擦着彭理珂的大阴茎杆。

    啊啊彭理珂情不自禁地大声嚎叫起来，他的性欲迅速达到了高潮。他紧张得向客厅方向瞥了一眼，生怕鲍瑞突然出现，然后，他把目光收回，紧紧地盯着苏婷那张漂亮的脸蛋。他看见，苏婷的脸也兴奋得涨得通红。与此同时，苏婷用一只手不断的摩擦着彭理珂的大阴茎杆，用另一只手不停地揉捏着自己大腿根部的女性生殖器。

    彭理珂，我的阴道已经湿润了，而且在不住地往外流淫液。苏婷小声地说，然后，她用手指拨开了自己敏感的两片小阴唇。她渴望跟彭理珂做爱。

    啊彭理珂叫了一声，他眼睁睁地看着苏婷拨开了自己的两片小阴唇，他看见两片小阴唇已经肿胀起来，苏婷那鲜红的、梦幻般的阴道口露出来，在灿烂的阳光照射下，格外地眩目。苏婷用力拉住彭理珂的大阴茎，向自己身体的方向一扯，彭理珂的臀部本能地向前一挺，此时，他已经屈服了。

    苏婷的脸上依然挂着迷人的微笑，她用手指捏住彭理珂那李子般大的阴茎头，她用手指肚轻轻地刮阴茎头表面光滑而敏感的皮肤，然后，她将另一只手的手指插入了自己的阴道里，蘸了蘸黏糊糊的淫液，涂抹在彭理珂的大阴茎头上，紧接着，她又将手指插入自己的阴道里，蘸了蘸更多的淫液，涂抹在彭理珂的大阴茎杆上，作为润滑剂。彭理珂喘着粗气看着眼前的一切，他知道即将发生的事情，然而他却没有勇气拒绝。

    苏婷用小手紧紧地抓住彭理珂那又长又粗又硬的大阴茎，拖向自己的大腿根部的女性生殖器，然后，对准了自己的阴道口。此时，彭理珂的大阴茎上已经黏满了，苏婷阴道里的黏液。

    苏婷苏婷我我快要克制不住了我要射了彭理珂近乎於哀求地说。

    那太好了，就把你的精液射进我的阴道里吧我等待这一天好久了苏婷小声地说，说完，她用小手快速的摩擦着彭理珂的大阴茎杆，快点射精啊彭理珂苏婷用命令的口气说。

    突然，彭理珂紧绷身上的肌肉，他屈服地闭上了双眼，他的头兴奋地摇晃着。他的嘴里发出一声低沉的嚎叫声，他的整个身体随之颤抖了一下。

    苏婷依然紧握着彭理珂的大阴茎杆，她在等待着那一时刻的到来。突然，她感觉到彭理珂的大阴茎杆猛烈的抽动了一下。苏婷意识到彭理珂快要克制不住地射精了，她赶紧将彭理珂的大阴茎头塞进了自己的阴道里，紧接着，苏婷的臀部向前一挺，彭理珂的大阴茎杆深深地插入了自己的阴道里。没过一秒钟，苏婷就感觉到，一股赤热的精液，猛烈地喷射进自己的阴道深处。苏婷兴奋地，用阴道壁上的肌肉，紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，紧接着，又一股精液射进了苏婷的阴道深处。此时，苏婷依然用小手扣住彭理珂的大阴茎杆的根部。

    突然，游泳池的房门打开了，鲍瑞端着一盘点心走了起来。彭理珂吓得大惊失色，他赶紧把大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，可是他没想到，他的大阴茎依然在不断地射精，他把剩余的精液都射到了苏婷的小手里，以及苏婷大腿根部的阴毛上。

    惊慌失措的彭理珂赶紧跳入游泳池里。苏婷见到彭理珂突然跳起了游泳池里，她不知道发生了什么事，她扭头一看，原来是自己的丈夫走了进来，苏婷倒显得很镇定自如，她微微地侧过身去，用小手遮住了自己的大腿根部的女性生殖器，然而，苏婷忘记了，她那雪白而细嫩的臀部，赤裸的展现在丈夫面前。苏婷紧紧的夹住双腿，慢慢的坐到游泳池边上。

    鲍瑞走到妻子身边，把点心放在游泳池边上。苏婷笑眯眯地瞥了一眼丈夫，她装作若无其事的样子，捡起一块点心，一边喝啤酒一边吃了起来。

    鲍瑞看到彭理珂向游泳池的远处游去，彭理珂一直不敢回头看他。鲍瑞低头看到妻子苏婷，一边喝着啤酒，一边用另一只手遮住了自己的大腿根部，她也不敢抬头看自己。这时候，他看见妻子的比基尼小内裤已经不翼而飞了。鲍瑞笑了笑摇摇头，他自然明白妻子刚才干什么了。

    突然，鲍瑞看到，妻子苏婷遮住自己大腿根部的手上，黏满了黏糊糊的乳白色东西，鲍瑞惊讶地睁大了眼睛，他手中的点心差点掉落在地上。鲍瑞再一次仔细端详着妻子的小手，他没有看错，不但苏婷的小手上黏满了黏糊糊的东西，而且她大腿根部的阴毛上也黏满了黏糊糊的东西。鲍瑞一看就明白，那是男人的精液。确切地说，是彭理珂的精液。毫无疑问，自己那漂亮的妻子，就在刚才，跟彭理珂做爱了。

    苏婷抬起头，看到丈夫正惊讶地盯着自己的大腿根部，苏婷噗哧一笑，她知道，丈夫已经发现了自己跟彭理珂做爱的事实。於是，她不再遮掩，而是抬起沾满彭理珂的精液的小手，用舌头舔了舔乳白色的精液，将彭理珂精液吞进了肚子里去，然后，又喝了一口啤酒。

    鲍瑞倒吸了一口凉气，他无奈地闭上眼睛，脑子里想像着自己那漂亮的妻子，跟彭理珂做爱的画面，一想到这些，鲍瑞的大阴茎就情不自禁地勃起了，他手里的点心也情不自禁地抖动起来，他真想冲上去跟妻子苏婷做爱。第17章苏婷尽情地玩弄情人的大阴茎

    苏婷的脸上挂着迷人的微笑，她深情地望着丈夫鲍瑞，她看到丈夫依然在生气的盯着自己。她舔了一下手指上的彭理珂的精液，然后咯咯地笑了起来。随后，苏婷不再掩饰了，她仰面躺在游泳池边上，用力地分开双腿，她毫无顾忌地将自己的女性生殖器完全展现在丈夫面前。此时，鲍瑞看到苏婷的两片高高隆起的大阴唇已经分开了，一股乳白色精液，正缓缓地从妻子那微微张开的阴道口流出来。彭理珂也躲在游泳池的远处，偷偷地盯着苏婷大腿根部那梦幻般的女性生殖器。

    在接下来的整个下午和晚上，彭理珂都静静的坐在苏婷的身边，一言不发.苏婷不知道，彭理珂是否是因为，他跟自己做爱的事情被丈夫发现了，而感到懊恼。苏婷一想到这些，她在心底里不免埋怨起丈夫来，丈夫不应该在最关键的时候，突然闯进来，不然的话，她可能会跟彭理珂做爱，长达半个多小时.

    苏婷瞥一眼身边了彭理珂，他依然低着头沉默不语，似乎又陷入了深深的沮丧之中。苏婷看到彭理珂痛苦的样子，心里不免升起一股怜悯之情。她真想帮助彭理珂从痛苦中摆脱出来，她知道医治男人心灵创伤的最好药方，就是跟男人做爱。她不在乎彭理珂是否喜欢跟自己做爱，反正她喜欢跟旧情人做爱，她也不在乎是否被丈夫发现，她知道，丈夫鲍瑞会容忍自己跟彭理珂所干得一切事情，只要自己不怀上彭理珂的孩子就行。苏婷又瞥了一眼身边的彭理珂，心里在想，他们要在一起住一个多月呢，时间足够充裕。

    晚上，苏婷根据双方的协定，一五一十地把白天她在游泳池边，跟彭理珂做爱的详细经过告诉了丈夫。鲍瑞非但没有指责妻子，而是越听越兴奋.苏婷说完后，他一把抱住妻子苏婷，把她按倒在床上，然后剥光了她的衣服，疯狂地弄她，苏婷兴奋而痛苦的，在床上大声地尖叫。她感觉自己的女性生殖器，都要被丈夫撕烂了似的。

    夫妻俩做爱后，他们俩的性欲渐渐地消退，两个人躺在床上，长久地促膝谈心，直到深夜。苏婷恳求丈夫鲍瑞，让彭理珂加入他们的夫妻性生活，鲍瑞自然明白妻子的意思，她想同时跟两个男人做爱。鲍瑞既没有同意，也没有反对，苏婷明白，丈夫是默许了。

    第二天是星期天，白天，鲍瑞和彭理珂去打高尔夫球。晚上，鲍瑞夫妇邀请彭理珂到外面的餐馆吃了一顿丰盛的晚餐。直到晚上八点钟，他们三个人才返回鲍瑞的别墅。鲍瑞和彭理珂都是球迷，他们俩坐在椅子上，兴奋地看着足球比赛。说起来很有趣，在大学时，鲍瑞和彭理珂都是学校足球队的成员，尽管他们都是一线队员，可是他们的大部份的足球生涯，都是在板凳上渡过的。

    鲍瑞还从柜子里拿出，他多年来收集的当地着名足球队的队服，向彭理珂炫耀。有的队服很新，上面还有那些所谓足球明星的签名，有的队服则v兮兮的，就像一块破抹布，上面还散发着难闻的臭汗气味。

    苏婷在厨房里不停地忙碌着，她正在准备点心。当她端着一盘点心走进客厅的时候，她看见两个男人，依然在忘我的观看足球比赛，而且还不时地发表评论。苏婷站在两个男人面前，下意识地用手摸了摸自己那柔软的臀部，像是在喃喃自语地说，你们这些大男孩儿就知道看足球。还是休息一会儿，吃点点心吧苏婷像绝大部份女人一样，并不喜欢看足球，不过，她也并不厌恶足球，她很喜欢那些帅气十足的足球明星。苏婷的脸上依然挂着漂亮女人特有的迷人的微笑。

    鲍瑞和彭理珂听到苏婷的话，他们都闭住了嘴，不再吭声。他们俩就像犯了错误的大男孩一样，胆怯地望着苏婷。好像男人并不喜欢在女人面前谈论足球。你们俩男人就知道看足球我太累了，我先去休息了说完，苏婷伸了一个懒腰，向二楼的卧室走去。今天晚上，她的确不喜欢足球，她满脑子想的都是同时跟两个男人做爱的事情，然而这两个男人却被足球比赛吸引住了，这让苏婷感到很沮丧。

    两个男人扭头望着苏婷扭动着细腰，一步一步向二楼的卧室走去。此时，下半场的足球比赛开始了。

    当足球比赛快要结束的时候，睡了一觉的苏婷，从二楼的卧室缓缓地走下来。她站在一楼的楼梯边，打了一个哈欠，啊睡了一觉，真舒服一股兴奋，从她的阴道里涌出，就像电流一样传遍四肢，她懒洋洋地走进客厅的

    鲍瑞坐在椅子上，而彭理珂坐在长沙发的一端。背投电视的萤幕上依然在不断地闪烁着，足球比赛快要结束了，比赛越来越激烈。鲍瑞头也没抬，他继续紧紧的盯着电视萤幕。而彭理珂却扭头瞥了一眼苏婷，他惊讶地睁大眼睛，然后迅速扭回头，他在极力掩饰自己的兴奋.

    苏婷上身穿着一件薄薄的小背心，紧紧的裹住她那丰满的胸部，她的那对乳房显得格外醒目。她那褐色的乳头依稀可见，甚至可以看到乳头周围的乳晕，坚硬的乳头高傲的挺立在丰满的乳房上。

    苏婷的下身穿着一件柔软得衬裙，长到膝盖.裙子的面料也是薄薄的，呈半透明状。然而，由於客厅里的灯光昏暗，再加上裙子的摆动，彭理珂无法看清苏婷是否穿内裤了。苏婷的脚踝上套着脚链，她一步步懒洋洋地走进客厅里.

    苏婷扭动着性感的臀部，走到彭理珂的沙发跟前，她用双手抚摸了一下自己的臀部，屡了一下裙子，坐在彭理珂的身边，然后，翘起二郎腿。苏婷那雪白而丰满的大腿一下子露出来。这时候，她注意到彭理珂在偷偷地打量自己。比分是多少苏婷漫不经心地问道。

    零比零鲍瑞头也不抬地说，他甚至没有正眼看妻子苏婷一眼。比赛依然在紧张地进行着，他妈的这是什么狗屁边裁鲍瑞忽然大声叫了起来。此时，电视画面上的那位边裁，果断地指了指角球的位置。鲍瑞探出脖子，紧张地盯着电视画面，电视画面上，角球开出来，随即草草的就收场了。鲍瑞泄气的靠在椅子上长n短U.接下来的比赛更加激烈，然而却乏味。很显然，比赛双方都没有能力进球。

    我真不明白，男人们为什么喜欢看如此乏味的比赛。苏婷阴阳怪气地说.接着，她探出身子，抓起茶几上的一杯啤酒，喝了起来。她感觉到自己那丰满的乳房，在小背心里蠕动着，小背心的面料，摩擦着她那敏感而坚硬的乳头.一股性冲动从苏婷的乳头上辐射而出，传到她下身的阴道里.苏婷用眼角看到，彭理珂正在偷偷地看自己，尽管他依然在假装看电视萤幕上的足球比赛。

    此时的彭理珂，早已没有心思看足球比赛了，他的目光被苏婷那高高隆起的，丰满的乳房吸引住了。苏婷的那对乳房，在电视萤幕的亮光照射下，显得格外的眩目。在彭理珂看来，苏婷的那对乳房就像赤裸裸的展现在自己面前似的。

    苏婷卖弄似的，不住地用手揉捏着自己的那对性感的乳房，她知道彭理珂在偷看自己。苏婷，难道你不喜欢足球比赛吗据我所知，大部份女人都不喜欢足球比赛，不是吗彭理珂没话找话地问道。

    其实，我很喜欢看那些足球明星，而对於足球比赛本身没有兴趣。比如：xx，不但人长得帅，而且大腿根部的大阴茎也很大说完，苏婷咯咯地笑了起来。她毫无顾忌地在自己的丈夫和情人面前，说出如此下流的语言，她知道，这些话可以激起彭理珂的性冲动。

    我真是无话可说彭理珂回答道，说完，他也随声附和似的笑了起来。此时，彭理珂的心情跟苏婷一样，他也不再关心比赛的结果了，他满脑子里想的都是苏婷那赤裸的下身，他情不自禁地偷看起苏婷那高耸的乳房来。

    苏婷听到彭理珂的话，噗哧一笑，她显出一副不以为然的样子。苏婷撩开裙子，像扇子一样扇了两下，毕竟，今天晚上并不凉爽。她知道，彭理珂肯定会偷看自己的大腿。

    此时，只有鲍瑞一个人，在聚精会神地观看足球比赛，乏味的比赛依然在进行着。苏婷见到丈夫并没有注意自己，她一点一点地挪动着臀部，向彭理珂的身体靠过去，不一会儿，她的大腿就碰到了彭理珂的大腿。苏婷时不时地探出身子，装作取茶几上的杯子，她用高高隆起的丰满乳房，故意遮挡住彭理珂看电视的视线。与此同时，她用眼角偷偷地观察着彭理珂的大腿根部的变化，也许是客厅里灯光昏暗的缘故，她看得并不十分清楚，不过，凭着女人的直觉，她敢肯定彭理珂的大阴茎已经高高的勃起了。

    此时，夜已经很深了，室内的温度渐渐地降下来。

    老公，你是不是把空调开得太大了，我感觉有点冷苏婷问丈夫鲍瑞。

    苏婷，也许你的冰镇啤酒喝得太多了鲍瑞头也不抬地回答道，他继续观看着电视里的足球比赛。

    苏婷起身从柜子里取来一条薄薄的毯子，返回到沙发上。苏婷坐到彭理珂的身边，她的腿跟彭理珂的腿贴得更近了。苏婷将毯子盖在自己的大腿根部上，与此同时，她故意将毯子的另一段盖在彭理珂的大腿根部上。苏婷注意到，彭理珂依然呆呆的坐在原地没动，她的脸上不禁掠过一丝怪笑，她心里自然明白。其实，彭理珂很喜欢，苏婷用毯子遮住他那已经高高隆起的大腿根部了，毕竟他不想让鲍瑞发现他的秘密。

    苏婷等了几分钟，见到丈夫依然在全神贯注地看着足球比赛，并没有注意自己。她深深地吸了一口气，将小手伸进了毯子下面，向彭理珂的大腿摸去。当她的小手碰到彭理珂毛茸茸的大腿的时候，彭理珂条件反射似的缩了回去，可是，苏婷不依不饶，她的小手继续摸向彭理珂的大腿，把彭理珂逼得走投无路。彭理珂靠在长沙发的一端，只能任凭苏婷放肆的抚摩。

    彭理珂依然在假装看电视，可是，他哪有心事看电视啊他用眼角不停地打量着苏婷那对丰满的乳房和苏婷那张不时流露出窃笑的脸。

    苏婷的小手，沿着彭理珂的大腿向他的大腿根部摸去，与此同时，她的心在胸膛里，怦怦的狂跳不止。苏婷用手指肚，轻轻地刮擦着彭理珂大腿内侧的皮肤，她的小手一点一点向彭理珂的大腿根部摸去。当她的手指碰到彭理珂内裤的边缘的时候，她停住了手。

    苏婷用小手轻轻地掀开彭理珂的内裤边缘，这时候，她能够感觉到彭理珂大腿上的肌肉绷紧了，然而，彭理珂的大腿并没有挪动。凭着女人的直觉，苏婷知道，彭理珂并不拒绝，她摸彭理珂的大阴茎.

    苏婷的小手继续像彭理珂的大腿根部摸去，她知道自己的手距离彭理珂的大阴茎越来越近了，她甚至能够感觉到彭理珂的大阴茎散发出的热量。当苏婷的小手碰到彭理珂的大阴茎杆的时候，她的小手本能地颤抖了一下，她感觉到彭理珂的大阴茎热乎乎的，有点湿润。苏婷用小手握住彭理珂的大阴茎杆，她感觉到彭理珂的大阴茎杆上有一些黏液，黏糊糊的，就像刚刚从女人的阴道里拔出来是的。

    苏婷用小手继续揉捏着彭理珂的大阴茎，她用手指尖轻轻地摩擦着彭理珂的大阴茎头，她用手指甲轻轻地拨开了大阴茎头上的裂口，这时候，她感觉到彭理珂的大阴茎抽动了一下，苏婷的心兴奋地狂跳起来。等了一会儿，苏婷见到彭理珂的大阴茎并没拒绝她的抚摩，她的胆子一下子壮了起来，她的手指一根接一根的，沿着彭理珂那高高的勃起的大阴茎杆向上移动，就像爬树一样。最后，苏婷用小手掌，扣住了彭理珂的大阴茎头，不停地揉捏着。

    突然，鲍瑞下意识地扭头瞥了一眼妻子苏婷和彭理珂。苏婷和彭理珂吓得一动也不敢动，就像冰冻住了似的，而他们的心却怦怦地狂跳。

    鲍瑞虽然在集中精力看电视，可是他却听到身边传来沙沙的有节奏的声音。他是出於好奇才瞥了妻子苏婷一眼，尽管客厅里灯光昏暗，可是，他依然能够看到妻子用毯子盖住了自己的和彭理珂的大腿根部，他就猜出了一切。要么是苏婷在摸彭理珂的男性生殖器，要么是彭理珂在摸妻子的女性生殖器。一想到这些，鲍瑞就不敢再看了，他自己也说不是为什么.

    不过，鲍瑞依然在用眼角，注视着妻子和彭理珂的一举一动。他看到妻子苏婷和彭理珂的上身挺得直直的，眼睛直直地盯着电视萤幕，一动不动。可是，他们的脸上却没有一丝表情，很显然，他们并没有真正看电视。

    过了一会儿，苏婷看到丈夫并没有什么反应，她以为丈夫没有发现自己的淫荡行为。於是，她屏住呼吸，用小手继续揉捏着彭理珂的大阴茎头，她感觉到，彭理珂的大阴茎抽动了一下，一小股黏液，从大阴茎头上的裂口处渗出来，彭理珂的大阴茎头变得更大。苏婷毕竟是一位跟好几个男人都发生过性关系的女人，她很t解男人大阴茎的生理特点，男人的大阴茎在射精前都要流出一些黏液。苏婷觉得男人的大阴茎真是太奇妙了，想变大就变大，想变小就变小，完全不同於女人的阴道。紧接着，苏婷用小手扣住彭理珂的大阴茎杆，用力捏了一下，然后再轻轻地放开.

    彭理珂任凭苏婷揉捏着自己的大阴茎，他感觉到心中的性欲正在沸腾.他深深地吸了一口气，紧紧的绷住臀部，然后微微抬起。他的两条腿上的肌肉已经绷紧.他的头不停地前后摆动着。彭理珂心中的性欲在燃烧。

    嗨加时赛鲍瑞大声宣眩然后突然从椅子上站起来。

    苏婷和彭理珂吓得差点从沙发上跳起来，然而，苏婷的小手并没有放开彭理珂那又长又粗又硬的大阴茎.此时，鲍瑞绕过茶几，走到了苏婷和彭理珂的沙发背后，他探出头拍了拍苏婷和彭理珂的肩膀，像是在喃喃自语地说，啤酒已经喝光了，我到厨房里再拿几瓶啤酒来。

    苏婷隐隐的感觉到，丈夫鲍瑞正透过她的肩膀，直直地盯着盖在她大腿根部上的毯子，她知道，丈夫根本不可能没注意到，高高隆起的毯子。在毯子下面，她的手正紧紧地握着彭理珂那高高勃起的大阴茎，不停地摩擦着他的大阴茎杆。

    第18章苏婷和情人紧紧地贴在一起玩性游戏

    当丈夫鲍瑞离开后，苏婷和彭理珂兴奋地相互凝视着，然后噗哧一笑，他们俩差点被吓得半死。苏婷的脸上露着难以抑制的窃笑，而彭理珂却吓得面如土色，他的脸上的肌肉紧绷着。

    苏婷开始慢慢的摩擦着彭理珂的大阴茎杆上的包皮，她深深地吸了一口气，好让自己平静下来。她感觉到彭理珂了的长又粗又硬大阴茎杆，在自己的手里上下滑动着。正当苏婷尽情玩弄情人的大阴茎的时候，丈夫鲍瑞却突然反回来了。

    真对不起，二位。鲍瑞倚在客厅的门口大声地说，厨房里的啤酒也喝光了。我要到外面的库房里去取一箱来。请你们俩耐心等着

    彭理珂扭头望了一眼鲍瑞，噢噢鲍瑞，要我帮忙吗彭理珂问道，他真想藉这个机会逃离苏婷的蹂躏.然而他却不敢站起身来，因为苏婷正紧紧的握着他的大阴茎不放，再说了，他的大阴茎已经高高的勃起，一站起来，就会被鲍瑞发现的。

    鲍瑞摆了摆手，讳莫如深地U了一口气说，不用了，我自己去吧鲍瑞还没等彭理珂回答，他急匆匆的走出了别墅去取啤酒。装啤酒的仓库，在别墅外面。然而，鲍瑞并没有急着去取啤酒，而是围着别墅绕了一圈，他偷偷地来到了一扇窗户下，那扇窗户正是苏婷和彭理珂在一起偷欢的客厅窗户。由於窗户外面漆黑一片，所以屋里的人很难从窗户里面看到外面的情况.即便是有人从窗户外面向屋里偷看，屋子里的人也很难发现.

    彭理珂听到前门关上的声音，他知道鲍瑞已经离开了别墅。他赶紧回坐到沙发上，抓住苏婷的胳膊，此时，苏婷还想把小手伸进他的内裤里，抓他的大阴茎.彭理珂赶紧拦住了苏婷说，苏婷，你听我说我知道你很好但是，彭理珂结结巴巴地说，他实在不知道自己该说什么才好。

    苏婷迅速将身子向前一靠，她将嘴唇贴在彭理珂的嘴唇上，她将自己丰满的乳房紧紧地贴在彭理珂的胸膛上，她依然固执地将手伸进了彭理珂的内裤里，紧紧地抓住他的大阴茎不放。彭理珂情不自禁地哼了一声，他任凭苏婷疯狂地亲吻，他顺从地张开了嘴，苏婷将舌头伸进了他的嘴里.他的胸膛尽情地感受到，苏婷那丰满的乳房紧紧贴附的感觉，与此同时，苏婷的小手尽情地揉捏着他的大阴茎，一遍又一遍。

    过一会儿，苏婷把嘴收回来，她上气不接下气地说，彭理珂，我实在克制不住了我想看你的大阴茎，我一定要看说完，苏婷不由分说，拉开了彭理珂裤子上的拉链，接着，她向前迈一步，一把扯下了彭理珂的内裤，此时，彭理珂那又大又长的大阴茎一下子跳出来，他的大阴茎高傲地挺立在半空中，而且还在不住的抽动着。太美妙了苏婷小声叫了一声。的确，彭理珂阴茎比她想像的大多了，尽管在大学时，她曾经多次跟彭理珂发生过性关系，可是，她依然无法准确记忆彭理珂的大阴茎的尺寸。尽管，彭理珂的大阴茎没有新情人腾霖的大，可是却比丈夫鲍瑞的大阴茎整整大一圈。

    苏婷看到彭理珂的大阴茎头就像一个熟透的紫色李子，悬在半空中不断的抽动着。大阴茎头的裂口处，流出了一些透明的黏液。苏婷藉助电视萤幕上射出的光亮，仔细端详着彭理珂的大阴茎，她用手摩擦了几下大阴茎杆上的包皮。一股性冲动，从彭理珂的心底升起，他情不自禁地哼了一声，更多的黏液，从他的大阴茎头上的裂口处流出来。苏婷迅速蹲下身子，还没等彭理珂反应过来，她就张开大嘴，把彭理珂的大阴茎含进了嘴里.彭理珂目瞪口呆地看着眼前这位漂亮而迷人的少妇，那几乎与淫荡的表演。

    啊啊苏婷彭理珂嚎叫了一声，她伸出手抱住了苏婷的头，他想要阻止苏婷的放荡行为。然而，一股难以抑制的快感，从他的大阴茎头传出，迅速传遍全身，彭理珂实在没有力气阻止苏婷的行为了，他只能任凭苏婷疯狂地吸吮自己的大阴茎.他将手指插入苏婷那柔软的头发里，像情人一样抚摸着她的头.

    与此同时，躲在窗户外面偷看的鲍瑞，看到客厅里自己的妻子，疯狂地吸吮着另一个男人的大阴茎的场面，他快要发疯了，那是一种近乎於疯狂的快乐，而不是嫉妒，更不是愤怒。鲍瑞偷看的角度正合式，正好看到妻子的嘴吸吮彭理珂的大阴茎，距离自己偷看的位置，只有几米之遥.可是，由於客厅里的灯光过於昏暗，所以，他无法看清每一个细节。尽管如此，他还是感到异常兴奋，比上一次，他偷看妻子苏婷吸吮腾霖大阴茎的画面还要刺激。此时，鲍瑞的大阴茎也高傲的勃起了，紧紧地顶在他的内裤上。

    苏婷尽情地吸吮着彭理珂的大阴茎，突然，她感觉到一股淫液，从自己那不断抽动的、兴奋的阴道里流出来。苏婷猛然意识到，自己的内裤已经被淫液浸透了。她不情愿地松开嘴，缓缓的站起身。她紧紧的夹住双腿，不让更多的淫液流出来，她向前挪动着小碎步，凑到她的情人面前，小声说，你喜欢看我的阴道里流出来的果汁吗

    噢当然，一定非常美妙彭理珂用颤抖的声音回答，他兴奋地盯着苏婷，不知道眼前这位漂亮的少妇想做什么.

    我想给你看我的大腿根部的花朵，那儿肯定很好看说完，苏婷趴在沙发上，将臀部高高地翘起，然后，她伸出手撩起了自己的裙子。

    啊太美了彭理珂情不自禁地叫了一声，他紧紧地盯住苏婷的臀部。他看见，苏婷的内裤，卡在她的大腿根部女性生殖器部位的内裤，已经湿透了，呈半透明状。而且还可以隐约看见苏婷那隆起的两片大阴唇。

    苏婷扭过头向她的情人妩媚地一笑。然后，她转过身，站在彭理珂的面前说，从后面看不清楚，所以我让你看看正面的滤真锰乇鹣不对谀腥嗣媲埃说那些下流的字眼。说完，苏婷撩起自己的裙子，一把扯下来自己的内裤，内裤滑落到她的脚踝上，她抬起腿，将内裤从脚踝上退下来。然后，她赤裸着下身坐回到沙发上，用力分开了双腿。此时，苏婷那梦幻般的女性生殖器，完全展现在她的情人彭理珂面前。彭理珂能够清楚地看见苏婷那高高隆起的两片大阴唇，上面贴覆着卷曲的黑色阴毛，大阴唇已经张开，两片早已肿胀的肉红色小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里伸出来。苏婷的阴道口微微地张着，一股黏液从她的阴道里流出来，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，流到了她的肛门上，那股淫液，在明亮的电视萤幕光线照射下，闪闪发光，格外诱人。

    噢太美妙了，太难以置信了彭理珂兴奋地哼哼着，他死死的盯住苏婷大腿根部的女性生殖器，他兴奋得快要喘不上气来，他的大阴茎不断的抽动着，他的性欲迅速达到了高潮。彭理珂疲惫地一屁股坐在沙发上，他把头靠在沙发的椅背上，紧紧的闭上双眼，不敢再看苏婷那极富刺激的女性生殖器，他知道，如果再看下去，他会情不自禁射精的。然而，彭理珂一闭上眼睛，他的眼前就立刻浮现出，苏婷那迷人的女性生殖器的画面。

    突然，前门一响，传来了鲍瑞沉重的脚步声。他妈的这么快就回来了，为什么不在外面多呆一会儿苏婷小声骂道。苏婷也不情愿地坐回到沙发上，她本想穿上内裤，可是已经来不及了，她只好用毯子盖住自己的大腿根部，同时也盖住彭理珂的大腿根部。苏婷把小手重新伸到毯子下面，她用手捏住了彭理珂的大阴茎，贴在他耳边小声地说，彭理珂，我让你受惊了。不过，请您耐心等一会儿，千万不要射精，游戏还没有完，我要让你把精液射进我的阴道里，那才算完成任务。然后，苏婷才抽回身，靠在沙发的上的椅背上，装作若无其事的样子，看着电视节目，而她的小手依然在轻轻地揉捏着彭理珂的大阴茎，她控制着揉捏的节奏，不让彭理珂过早地射精。彭理珂的大阴茎在苏婷的小手里不断的抽动着。

    彭理珂身子不断地颤抖着，他的嘴里不停地发出咕噜咕噜的声音，不知道在说着什么.

    此时，鲍瑞抬着一箱啤酒走进了客厅.他大概用去了半个多小时的时间，他从箱里取出三瓶啤酒，摆放在茶几上。

    啤酒放在库房里的深处，真难找啊加时赛开始了吗鲍瑞气喘吁吁地问。

    噢什么噢刚刚开始彭理珂惊慌失措地回答道。

    幸好，，比分还是0比0，看来要互射点球了。鲍瑞假装认真地说，然后，他返回到自己的椅子上，继续看足球比赛。

    原来，鲍瑞一直在窗外偷看妻子苏婷和她的情人彭理珂的偷欢.当他看到苏婷，将自己的女性生殖器赤裸裸的展现在彭理珂面前的时候，他知道如果他再不冲进去阻止的话，苏婷很可能会跟彭理珂发生性关系.身为丈夫的鲍瑞，很t解苏婷是一个什么样的女人，她是一个见到英俊男人，会主动脱下裤子跟男人做爱的放荡女人。

    足球比赛依然在进行。苏婷依然在毯子下面，用小手揉捏着彭理珂的大阴茎，她让彭理珂的性欲保持在性高潮的临界点附近，不让他射精。苏婷的确是一位玩弄男性生殖器的高手，她挑逗男性生殖器的手法很甘欤她时而轻轻地揉捏，时而用力拉，当她清楚地感觉到彭理珂的大阴茎抽动的时候，她就把小手收回来，让彭理珂的性高潮将降降温。偶尔，苏婷用手掌扣住彭理珂的大阴茎头，轻轻地揉捏着他的大阴茎头，当她感觉到彭理珂的大阴茎头抽动的时候，她又把小手松开，让彭理珂的性欲放松放松。

    而彭理珂就没有那么快乐了，他饱受苏婷揉捏他的大阴茎的折磨，好几次，他都差点在毯子下面，情不自禁地射精了。然而，苏婷的火候掌握得很好。当她的性欲接近射精的临界点的时候，她就把小手松开.此时，他已经没有任何心事去看足球比赛了。然而，倒楣的是，这场乏味的足球比赛没完没了，看不到任何结束的迹像。那位蹩脚的裁判，不停地吹哨，中断足球比赛，使这场比赛变得陈长而乏味。最后的三分钟补时，似乎持续了二十多分钟。

    就在这场乏味的足球比赛还有十秒钟就要结束的时候，此时，足球场上发生了戏剧性的变化，一位队员手球了，然而，那位裁判竟然漏判了这个明显的点球。此时，全场高呼点球点球苏婷也情不自禁地，跟着场上的观众高呼起点球点球与此同时，她用小手随着高呼声的节奏，上下不停地摩擦着彭理珂的大阴茎，点球点球苏婷似乎忘记了，她正在揉捏彭理珂的大阴茎.

    彭理珂实在受不了了，他的大阴茎不停地剧烈抽动着，他本想阻止苏婷，他拼命地向苏婷使眼色，可是苏婷却置若罔闻。最后，那个糊涂裁判，向点球位置一指，最后关头，他判罚了一个点球。

    突然，鲍瑞兴奋地从椅子上跳了起来，兴奋地大叫了一声。苏婷也跟随的丈夫，兴奋地叫了起来，她用小手紧紧扣住彭理珂的大阴茎，用力地揉捏了一下。彭理珂实在受不了苏婷的刺激了，一股乳白色的黏稠精液，从他的大阴茎头喷射出去，直直的射进了苏婷的小手里，他也本能的嚎叫了一声。幸好，兴奋地鲍瑞，并没有注意到彭理珂的反常举动。

    苏婷虽然跟随丈夫喊叫，可是她的心事却依然关注着彭理珂的大阴茎，她感觉到彭理珂的大阴茎头猛烈的抽动一下，一股热乎乎的精液射进了她的手里，紧接着，又是一股黏糊糊的精液从彭理珂的阴茎头喷射出。彭理珂的大阴茎不停的抽动着，苏婷的小手上黏满了乳白色的黏糊糊的精液，她兴奋得叫出声来。然而，丈夫鲍瑞却没有注意到妻子的反常举动。

    当裁判员的比赛哨声一响，彭理珂不顾一切地站起身，径直向客厅的门口走去，他要钻进厕所，去清洗一下他那黏满了精液的大阴茎.我要上厕所，我实在憋不住了。彭理珂垂头丧气地说，他要趁着客厅里的灯还没有打开之际，赶紧离开.鲍瑞藉助背投电视赏射出的亮光，看到彭理珂大腿根部的裤子上，黏满了黏糊糊的东西。鲍瑞疑惑的搔了搔头，他不知道彭理珂身上究竟发生了什么事情。比赛终於结束了，鲍瑞支持的球队，最终取得胜利。他心满意足地伸了一个懒腰，走向二楼卧室，他要去睡觉去了。

    当鲍瑞走到客厅门口的时候，他看见妻子苏婷依然坐在沙发上一动不动，她就像一只小馋猫似的，不住地用舌头舔着自己的小手。鲍瑞挑起眉毛，笑眯眯地望着他那漂亮的妻子，他示意妻子，跟自己一起回到二楼去卧室去睡觉.然而，苏婷依然没有挪动身子，於是，鲍瑞重新坐回到妻子身边，鲍瑞搂住妻子，深情地亲吻了一下妻子的嘴唇，他感觉到苏婷的嘴唇上黏满了黏糊糊的东西。此时，苏婷也探出头，亲吻了一下丈夫的嘴唇，两个人尽情地接吻，他们俩的舌头交织在一起。过了一会儿，两个人的嘴才分开.

    苏婷，时间不早了，我们俩还是去睡觉去吧鲍瑞兴奋地说.

    苏婷依然沉默不语，然而，她的脸上却洋溢着兴奋地微笑。她没等丈夫继续说，就把丈夫扑倒在沙发上，她迅速拉开了丈夫鲍瑞裤子上的拉链，掏出了他的大阴茎，苏婷不停地用小手上下摩擦着鲍瑞大阴茎.她藉助电视萤幕上射出的明亮的光线，贪婪地盯着丈夫的大阴茎.老公，你感觉怎么样苏婷兴奋地说.

    鲍瑞也藉助电视萤幕上射出的光亮，他看见妻子的小手上黏满了黏糊糊的东西，凭藉男人的本能，他猜得出来，那很可能是男人的精液。啊啊鲍瑞喘着粗气叫了起来，与此同时，他死死地盯着妻子的小手，手指缝里灌满了乳白色的精液，有的甚至流淌到自己的大阴茎杆上，鲍瑞兴奋得高高的勃起大阴茎.

    苏婷快速的摩擦着丈夫的大阴茎杆，她探出头张开大嘴，她兴奋地低声哼了一声，将丈夫的大阴茎含进了嘴里，鲍瑞大阴茎紧紧的顶在苏婷的喉咙上。那里已经黏满了彭理珂的精液。仅仅过了两秒钟，鲍瑞再也克制不住了，一股精液通过他的大阴茎，猛烈地射进了妻子苏婷的嘴里.苏婷兴奋地将丈夫的精液，咽进了肚里，她感觉到自己的阴道兴奋的抽动起来。她不停地用小手揉捏着丈夫大阴茎，紧接着，第二股，第三股精液，从鲍瑞大阴茎头射出，射进了苏婷的嘴里，苏婷的性欲也迅速地达到了高潮。

    已经是午夜了，鲍瑞已经疲惫地睡去了。然而苏婷却躺在床上睡不着，她的性欲依然没有退去，她将手指伸进内裤里，不停地拨弄着自己那敏感的女性生殖器，她在不停地手淫。然而，她的性欲不但没有解脱，反而更加增强了。於是，她偷偷起身下楼去，她蹑手蹑脚地走到了彭理珂卧室的房门前，她看见卧室的房门虚掩着，从门缝里透出一束光亮来，她知道彭理珂并没有睡觉，於是，她轻轻地拍了两下房门.

    请进卧室里传来了彭理珂低沉的声音，於是，苏婷轻轻地推开房门，走进去。苏婷的上身依然穿的那件紧身背心，紧紧的裹住她那对性感而丰满的乳房，她的下身穿着那件薄薄的裙子。

    苏婷，这么晚了，你不去睡觉，还来做什么彭理珂小声嘟囔道，然而，当他看到苏婷的手势的时候，他把嘴闭上了。此时，苏婷把手指尖贴在嘴唇上，嘘我丈夫已经睡着了苏婷用几乎小得听不见的声音说道。

    苏婷蹑手蹑脚地走到彭理珂的床边，她低下头深情地望着她的情人，一言不发.彭理珂抬头望着苏婷那张美丽的脸庞，他情不自禁地颤抖了一下身子。他猜想，苏婷肯定会干出一些难以启齿的事情。苏婷没等彭理珂同意，就爬到了床上，她跨骑在彭理珂的胸膛上。彭理珂喘着粗气，睁大眼睛，直直的望着苏婷的大腿根部，她的大腿根部依然被薄薄的裙子遮盖着。第19章苏婷和情人互相舔食对方的生殖器

    苏婷向前挪动一下臀部，她的大腿根部几乎快贴到彭理珂的脸上了，然后，她深深吸了一口气，慢慢地撩开了薄薄的裙子。此时，彭理珂兴奋地盯着苏婷大腿根部，他惊讶得眼睛快要从眼框内跳出来，他张着大嘴，一句话也说不出来。原来，他看到了苏婷那完全赤裸的女性生殖器，淫荡地展现在自己的面前。苏婷那隆起的两片大阴唇，向两侧分开者，大阴唇上崖了卷曲的黑色阴毛，她的两片粉红色的肿胀的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里，迫不及待地伸出来，她那肉红色的阴道口微微地张开着，阴道里已经灌满了淫液，正在从阴道口缓缓地向外流出。在现实生活中，彭理珂从来没有见过如此淫荡的画面，他也从来没有见过像苏婷这么放荡的女人。

    舔食我的滤真眯∩说.彭理珂简直不敢相信自己的耳朵，他没想到一个女人竟然说出如此下流的话来，而且还是一位容貌出众的美女。快点，舔食我的挛姨寂寞了苏婷又催促了一遍，说完，她将臀部向前挪动一下，将自己那两片隆起的大阴唇，贴在彭理珂的嘴唇上。此时，她的脑海中浮现出，新情人腾霖尽情地舔食自己女性生殖器的感觉.

    彭理珂兴奋地哼了一声，他下意识地伸出舌头舔了一下，苏婷两片大阴唇之间的沟槽。此时，沟槽里已经灌满了从阴道里流出来的淫液。当彭理珂的舌头碰到苏婷的肿胀而敏感的阴蒂的一瞬间，苏婷也兴奋地哼了一声。其实，今天晚上，丈夫鲍瑞也想舔食她的女性生殖器，可是被他拒绝了。她要把这种美妙的感觉，留给彭理珂，她等待这一刻美妙的感觉已经好久好久了。

    苏婷紧紧的绷住大腿上的肌肉，她感觉到，彭理珂用舌头拨开了她的两片大阴唇，然后，他的舌头就像一个犁一样，在自己的两片大阴唇和小阴唇之间的褶皱里耕耘，紧接着，彭理珂用舌头尖拨开了苏婷那肿胀的两片小阴唇，将舌头伸进了她的阴道里.苏婷兴奋得情不自禁地哼了一声，太美妙了，就是那儿就是那儿，。与此同时，苏婷的臀部继续向前挪动，她把自己的整个女性生殖器，完全贴到了彭理珂的脸上。

    苏婷兴奋地低头向自己的下身看了一眼，她看见彭理珂的脸的下半部份，已经被自己的女性生殖器遮住了，只露出额头和紧闭着的双眼。彭理珂那高高的鼻牛正顶在她的敏感而坚硬的阴蒂上。尽管她看不到彭理珂的嘴，可是她却能够感觉到，彭理珂正在吸吮着她的两片小阴唇，以及阴道口周围敏感的肌肉。苏婷扭动了一下臀部，她用自己那敏感而坚硬的阴蒂，上下摩擦着彭理珂挺直的鼻拧０“∷真眯朔艿丶饨衅鹄矗她的性欲迅速达到高潮。

    彭理珂时而用舌头拨弄着苏婷的两片小阴唇，时而吸吮着从她的阴道里流出来的淫液，苏婷的性欲迅速达到了高潮。彭理珂似乎很t解女性生殖器的结构，他知道女性生殖器的每一个敏感点.忽然，彭理珂停住了嘴，正当苏婷诧异的时候，彭理珂却一口咬住了苏婷那敏感而坚硬的阴蒂，他用牙齿紧紧的咬住阴蒂不放，他用舌头舔着阴蒂的顶端。苏婷兴奋得忘乎所以，她本能地抬起臀部，然而，彭理珂却紧紧的咬住她的阴蒂不放，苏婷疼得尖叫了一声，哎呀，她感觉到自己的阴蒂差点被情人咬下来，然而，紧接着，苏婷却感觉到一股难以抑制的兴奋，从她的阴蒂幅射而出，迅速射进她的阴道里和子宫里，然后传遍全身。

    最后，苏婷灵机一动，她想出了一个更加刺激的性体验。苏婷站起身，将身体转了一百八十度。她的脸朝着彭理珂的大腿，她的臀部对着彭理珂的脸。苏婷重新坐在彭理珂的胸部，她伸出小手一把扯下彭理珂那被高高勃起的大阴茎撑起的内裤，将彭理珂的大阴茎掏了出来，彭理珂那又长又粗的大阴茎，就像一门大炮一样对准天花板，不断的抽动着。然后，苏婷撩起自己的裙子，将赤裸的臀部对准了彭理珂的脸。苏婷伏下身子，将彭理珂的大阴茎含进了嘴里，与此同时，她翘起赤裸的臀部，将自己大腿根部的女性生殖器，贴在彭理珂的脸上，让他尽情地吸吮自己的女性生殖器。就这样，这一对放荡的男女，互相吸吮着对方的生殖器。整个卧室里静悄悄的，只有苏婷和她的情人，互相吸吮对方生殖器的声音，以及他们嘴里不时发出的快乐的哼哼声。

    苏婷扭动着赤裸的臀部，将自己的女性生殖器，在彭理珂的嘴上蹭来蹭去。彭理珂也很配合的，用舌头拨开苏婷的两片小阴唇，将舌头尖伸进了她的阴道里.苏婷兴奋地尖叫了一声，她气喘吁吁地趴在彭理珂大腿根部，尽情地吸吮着他的大阴茎.与此同时，彭理珂也在尽情地吸吮着苏婷那梦幻般的女性生殖器。当彭理珂用牙轻轻地咬住苏婷那敏感的两片小阴唇的时候，苏婷的身体情不自禁地颤抖了一下，她也下意识地狠咬了一下，彭理珂的大阴茎头，彭理珂疼得嚎叫了一声。紧接着，卧室里传来了两个人快乐的笑声。过一会儿，彭理珂用嘴唇吸吮着苏婷那敏感而坚硬的阴蒂，苏婷的性欲迅速达到了高潮，她收起双腿，紧紧的夹住彭理珂的头，她的身体随着从阴蒂上传来了一阵一阵的快感，不住地颤抖着，那是一种持续了很长很长时间的快感，是一种无比甜蜜的感觉.

    苏婷自己也没有想到，她的性欲会持续这么长的时间，她从心底里非常佩服彭理珂，吸吮女性生殖器的技巧。夜已经很深了，苏婷疲惫的趴在彭理珂的大腿根部，她的嘴里依然含着彭理珂的大阴茎头，而彭理珂仍然兴奋地吸吮着她的女性生殖器，苏婷的腿紧紧的夹住彭理珂的头不放。苏婷隐隐约约感觉自己睡着了。不知过了多久，苏婷恍恍惚惚从睡梦中醒过来，她看见彭理珂那高高勃起的大阴茎，依然在自己的眼前不住地抽动着，她感觉彭理珂依然在尽情地吸吮着自己大腿根部的女性生殖器。苏婷重新张开大嘴，将彭理珂的大阴茎含进了嘴里，她的脸上露出了满意的微笑。

    啊啊彭理珂感觉到苏婷用她那温暖的嘴，含住了自己的阴茎头，他兴奋地哼了一声，他的臀部本能地向前一挺，将自己的大阴茎插入了苏婷的嘴里，就像插入女人阴道里似的。与此同时，他兴奋地盯着苏婷大腿根部那梦幻般的女性生殖器，距离自己的眼睛只有一寸之遥.他伸出手，用手指拨开苏婷的两片大阴唇，然后轻轻地吹了一下苏婷那湿漉漉的阴道口，他兴奋地看到苏婷的两片肿胀的小阴唇收缩了一下，紧接着，一股透明的淫液，从苏婷的阴道里流出来，灌满了两片大阴唇之间的沟槽里.

    彭理珂再也受不了这种刺激了，他感觉到自己的睾丸抽动了一下，一股精液从他的睾丸里涌出，通过大阴茎杆猛烈的喷射而出。与此同时，他用两只大手，紧紧地抓住苏婷那雪白而柔嫩的臀部，将苏婷的女性生殖器贴在自己的嘴上，尽情地吸吮着苏婷的阴道。啊啊彭理珂兴奋地嚎叫，他将舌头伸进了苏婷的阴道里，他感觉到苏婷那光滑而富有弹性的阴道壁，紧紧的裹住他的舌头.

    当苏婷感觉到，一股精液从彭理珂的大阴茎头喷射而出，直直的射进自己的喉咙里的时候，她也兴奋地尖叫了一声。对於苏婷来说，那突如其来的，新鲜的男人精液的味道，夹杂着彭理珂吸吮自己女性生殖器的快感，让苏婷的性欲迅速达到了高潮。她用牙齿咬住彭理珂的大阴茎头，用嘴唇紧紧的裹住彭理珂的大阴茎头.随着彭理珂一股接一股精液的射出，苏婷两侧的面颊也随之鼓了起来，她不想让情人的任何一滴精液流失，过了一会儿，苏婷屏住呼吸，把彭理珂射出的所有精液，都吞进了肚子里.

    一瞬间，整个卧室里静悄悄的，两个人的嘴都不约而同地，停止吸吮对方的生殖器。过了一会儿，苏婷松开大腿，她微微地抬起赤裸的臀部，此时，彭理珂已经被憋得喘不上气来。苏婷站起身，从彭理珂的胸膛上爬下来，她摸了摸自己大腿根部，已经被彭理珂吸吮得酸痛的女性生殖器，她的脸上又露出了迷人的微笑，她探出头亲吻了一下彭理珂的面颊，贴在他耳边小声地说，晚安我的宝贝儿，今天晚上太刺激了。说完，苏婷蹑手蹑脚地离开了卧室，只留下彭理珂一个人在发呆，他依然没有反应过来，刚才究竟发生了什么事情。

    第二天早晨，彭理珂默默地坐在餐桌旁吃早餐，他低着头一言不发.无论苏婷和鲍瑞怎么看他，他都尽力避开他们俩的目光，尤其是避开苏婷的目光。苏婷明白，彭理珂依然在为昨天晚上那件难以启齿的事情，而深深的内疚，也许他觉得不应该吸吮，朋友妻子的女性生殖器。苏婷一想到昨天晚上勾引彭理珂的事情，她也觉得有点对不起彭理珂。不过，她转念一想，这件事对彭理珂尽早摆脱失败婚姻的阴影很有好处。苏婷思索了半天，她想打破彭理珂的沉默，然而，她又不知道从何谈起。

    此时，鲍瑞也注意到了彭理珂的沉默不语，他抬起头望着彭理珂的脸说，彭理珂，你到底怎么了然而，彭理珂依然沉默不语.鲍瑞继续说，今天早上，我接到公司的电话，我准备去天津出差几天。

    彭理珂听到鲍瑞的话，他抬起头惊讶地望着鲍瑞的脸，他的脸上流露出焦虑的表情，然而他依然沉默不语.苏婷见到彭理珂的窘境，她怕彭理珂露出任何马脚来，她赶紧满脸堆笑地推了一把彭理珂。一瞬间，苏婷觉得自己是一个很轻浮的女人，或者是一个专门爱勾引男人的放荡女人，甚至觉得自己就像一个不知羞耻的脱衣舞女。不过，苏婷已经顾不上这些了，她要帮助彭理珂极力掩盖昨天晚上那件难以启齿的事情。此时，苏婷哪里知道，丈夫鲍瑞正巴不得她跟彭理珂发生性关系呢这正是鲍瑞设下的计谋之一。鲍瑞想利用彭理珂勾引自己的妻子苏婷，让她彻底忘记她的新情人腾霖，然后，他在设法将彭理珂一脚踢开，将自己的漂亮妻子夺回来。

    我很遗憾不得不去出差，我不能陪你了不过，请你放心，我妻子苏婷会好好照顾你的。其实，鲍瑞是在撒谎.实际情况是，他主动向公司提出来，出差去天津，参加一个会议，还要留出足够的时间，让妻子苏婷和彭理珂单独在一起。作为男人，他自然能想得出来放荡的苏婷会跟彭理珂干什么.

    鲍瑞也许我应该回家了谢谢你的款待彭理珂犹犹豫豫地说，不过，他却无法说出离开的充份理由。

    噢彭理珂。这不是一个明智的决定。鲍瑞说，我不想听到你的这些令人沮丧的话，其实，你跟苏婷也是大学同学，而且多年没见了，你们俩可以好好地聚在一起，尽情地聊一聊天其实你并不t解苏婷，这么多年来，她的变化挺大。你们俩应该互相t解，不是吗鲍瑞强装笑脸地说.这一次，轮到鲍瑞焦虑了，他真的害怕彭理珂会离开，那么他的计划全都泡汤了。

    我丈夫说得对，你不能就这么回家。苏婷也撅起漂亮的嘴，附和着鲍瑞说，毕竟，在大学时，我们俩也算是好朋友，你还没跟我好好聊一聊呢再说了，你才刚来两天，你跟鲍瑞总是出去打高尔夫球，根本没有时间跟我聊天。你不能就这么一走了之说完，苏婷又用力推了一把彭理珂的肩膀。

    那好吧苏婷，我就听你的彭理珂说到，他胆怯地瞥了一眼苏婷，看到她正在调皮地望着自己，她的脸上依然挂着迷人的微笑。彭理珂一想到他要留下来，单独跟苏婷在一起，他的心就情不自禁地狂跳起来，他当然明白会跟苏婷会发生什么事情。

    大约早上九点多钟，鲍瑞收拾行李准备出差了。苏婷站在别墅的门口，亲吻了一下丈夫鲍瑞，她准备送丈夫出门.鲍瑞拥抱了一下妻子，贴在她耳边小声地说，苏婷，好好看家，我的小美人千万不要鲍瑞没有把后面的话说出来，他做了一个鬼脸，在自己的肚子上笔划了一下隆起的手势。苏婷自然明白丈夫的意识，他怕自己一不小心，怀上彭理珂的孩子，苏婷用小拳头狠狠地锤了一下丈夫的肩膀，小声说，老公，我就怀上他的孩子，气死你说完，苏婷咯咯地笑了起来。

    苏婷站在别墅的大门口，静静地望着丈夫的汽车渐渐地远去，足足有几分钟。然后，苏婷关上大门，她转过身，抚摸了一下自己的乳房，她犹豫了片刻，深吸了一口气，回到了别墅里.她走进客厅里，看到彭理珂依然呆呆的坐在沙发上，彭理珂并没有出门去送鲍瑞出差。

    苏婷站在客厅的门口，瞥了一眼表情凝重的彭理珂，她知道彭理珂依然很紧张。苏婷走过去，坐到彭理珂对面的椅子上，她缕了缕短裙的边缘，遮住自己微微露出来的雪白大腿。苏婷没有穿内裤，她知道自己只要稍微分开双腿，她那赤裸裸的女性生殖器就会暴露在彭理珂的面前。

    苏婷挑逗似的望着彭理珂的脸，可是彭理珂依然不敢抬头看她。最后，苏婷翘起二郎腿，她的裙边被撩起了。这时候，她看到彭理珂睁大眼睛，直直的盯着她那雪白的大腿，苏婷心里在想，他肯定发现自己没穿内裤，一想到这些，苏婷的身子兴奋得颤抖了一下，她感觉自己的乳头挺起来，变得硬硬的，紧紧的顶在贴身小背心上。

    苏婷鲍瑞出差了我们我们不应该单独在一起彭理珂语无伦次地说.

    苏婷笑眯眯地望着她的情人，她放下二郎腿，然后慢慢地分开双腿，将另一条腿叠在原先翘起的腿上，苏婷的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她看见彭理珂惊讶地睁大了眼睛，她知道，彭理珂肯定看到了她那大腿根部赤裸的女性生殖器。苏婷知道，挑逗男人的最好办法，就是让他看自己的女性生殖器。接着，苏婷像是在喃喃自语地说，我觉得，我们俩单独在一起很好。正如我丈夫鲍瑞所说的那样，他要给我们充足的时间，在一起好好聊聊

    苏婷见到彭理珂依然没有反应，她站起身坐到了彭理珂的身边，她抓起彭理珂的大手抚摩着说，彭理珂，我的好朋友我能够理解，你的妻子背叛了你，对你的打击有多么沉重。所以，我和鲍瑞已经商量好了，一定要让你尽快摆脱这一段艰难的日子。请你相信，这是我和鲍瑞共同的主意，是我丈夫鲍瑞允许我这么做的苏婷停顿了片刻，继续说，你可能很难理解我跟鲍瑞之间的关系，这是一种很特别的夫妻关系.其实，我们非常相亲相爱，我们的婚姻也非常美满.我丈夫鲍瑞是个好人，他对我很宽容。去年，我们夫妻双方订立了一个君子协定，他允许我在外面跟别的男人干那种事

    彭理珂没等苏婷说完，他就打断了苏婷的话说，这太疯狂了这这不行我不想干昨天晚上的那件事，毕竟，鲍瑞是我最要好的朋友，亲如兄弟我怎么能对他的妻子干彭理珂转身直直的望着苏婷那张漂亮的脸蛋，苏婷，你是他的妻子，可是，你却跟别的男人上床，你真是一个放荡的彭理珂没有把后面的话说出来，他知道自己的话说重了。

    彭理珂深深地吸了一口气，他抚摸着苏婷那细嫩的小手，像是在喃喃自语地说，这件事，对我来说太难了不过，我会好好地呵护你的。其实，我一直我的意思，我一直深深地爱你

    苏婷听到彭理珂的话，她的脸上露出了灿烂的笑容，她紧紧抓住彭理珂的大手摇晃起来。此刻，她真想扑到彭理珂的怀里撒娇，然而，她还是克制住自己兴奋的心情，她深情地说，彭理珂，这么多年来，我也一直深深地爱着你，我知道，你也肯定非常爱我。

    彭理珂听到苏婷的话，他兴奋不已，他也深情地望着苏婷说，但是，苏婷，你说你全身心的爱你的丈夫鲍瑞鲍瑞是你的心灵支柱。可是，你又说你爱我，你怎么能同时爱我们俩的男人呢

    其实，在过去的一年多时间里，我也在问自己同样的问题.可是，在一个月前的一次偶然经历，让我认识到，作为女人，我有能力同时爱两个以上的男人。苏婷停顿了片刻，继续说，彭理珂，前几天，当你走下汽车的一瞬间，我的心就砰砰地狂跳不止，我的下身就兴奋地抽动起来，我知道自己渴望跟你做爱，但是但是，这并不意味着，我对丈夫鲍瑞的爱有丝毫的减弱。苏婷并没有告诉彭理珂，她跟新情人腾霖干的那件难以启齿，近乎於淫荡的事情，不然的话，她相信彭理珂会晕过去。

    彭理珂依然困惑地望着漂亮的苏婷，对於他来说，理解苏婷和鲍瑞的夫妻关系，是一件多么艰难的事情啊这时候，苏婷深深地吸了一口气，小声地说，彭理珂，今天早晨，我已经把昨天晚上，我们之间干得那件事情，告诉了我丈夫鲍瑞。

    彭理珂听到苏婷的话，他吓了一跳。突然，他一把推开苏婷，他的脸部肌肉紧张的抽动起来，苏婷，你是说，你丈夫鲍瑞已经知道我们俩干得那件事情了彭理珂用近乎於颤抖的声音说，紧接着，他垂头丧气地低下了头，他紧张得呼哧呼哧地喘着粗气。

    是的，我把所有的细节都告诉了我丈夫，包括我如何吸吮你的大阴茎，你如何吸吮我的碌拿恳桓鱿附凇Ｕ馐俏颐欠蚱拗间的君子协定。我不能隐瞒他。苏婷平静地说，然后，她抓住彭理珂的大手轻声地说，客厅里很热，让我们还是到室外去吧，我想告诉你更多的事情。

    苏婷拉着彭理珂的手，他们来到了别墅外的门廊上。两个人静静地坐在椅子上，一言不发，他们的身体紧紧贴在一起。湛蓝的天空中飘着几朵白云，徐徐的微风吹拂着他们炽热的脸庞，院子周围树上的叶子沙沙作响，周围静悄悄的。这对情人似乎陷入了深深的沉思中。

    最后，苏婷打破了沉默，她深深吸一口气，开始讲述她的经历，彭理珂，我不想隐瞒你，在大学时，你可能已经发现了，我是一个性欲特别强烈的女人。我曾经多次偷偷地背着鲍瑞，跟你上床做爱，而且还跟其他的男同学上床做爱。后来，我跟鲍瑞结婚了，我本以为鲍瑞能够满足我的性渴望，可是，无论他怎么努力，都无济於事，我的性欲越来越强烈。我渴望到外面找别的男人，鲍瑞当然不同意，后来，我们闹得差点离婚

    第20章苏婷将丈夫的一封信交给了情人彭理珂

    苏婷停顿了片刻，继续说，大约在一年前，我尝试着到外面的舞厅，跟别的男人偷偷地跳舞，这对我的性欲有大大地缓解。回家后，我把经过都一五一十地告诉了我丈夫鲍瑞，他看到我所做的事情，并没有伤害到我们的婚姻，就默许了。晚上，我们俩疯狂地做爱，我的脑子中幻想着跟一个陌生男人做爱，这让我兴奋不已。鲍瑞也被我的冒险经历，激起了性欲.我们俩的性生活达到了新的高度，这是我们此前没有料想到的完美结果。真是难以置信

    从此以后，我丈夫鲍瑞经常陪着我去舞厅跳舞，一方面是为了保护我，不被流氓欺负；另一方面，他监视我，怕我干出越轨的事情来。晚上回家后，我们俩疯狂地做爱。渐渐地，我们俩对这种生活上瘾了我们俩的性生活，就像新婚初夜一样激动。后来，我们夫妻俩订立了一个君子协定，即：不论我在外面跟别的男人干了什么事情，都要一五一十地告诉他，决不欺骗了，哪怕是我跟别的男人发生了性关系.而作为丈夫的鲍瑞向我保证，他绝不生气。苏婷喃喃自语地讲述着。

    直到有一天晚上，我越过了底线。我跟一个陌生男人发生了性关系，而且还吸吮了他的大阴茎.那是我第一次吸吮丈夫以外的男人的大阴茎苏婷长长地U了一口气说.

    彭理珂听到苏婷的说，他也深深地吸了一口气，他转过身，疑惑地望着苏婷那张美丽的脸庞。苏婷看到彭理珂在直直的盯着自己，她的脸上羞臊地泛起一层红晕，她继续说，后来，那个陌生男人邀请我，把我带到了郊外的湖滨公园，我平生头一次，全身赤裸、一丝不挂的躺在草地上，任凭那个男人疯狂地玩弄我的女性生殖器，当然，我也玩弄了他那硕大无比的大阴茎，那是我见过的男人最大的大阴茎.夜晚，我回到家后，把跟那个陌生男人所干得事情，一五一十地告诉了我丈夫鲍瑞。起初，他的确被我的经历惊呆了，可是后来，他慢慢地接受了这一现实。毕竟，在我的心底依然深深地爱着我的丈夫鲍瑞，没有丝毫改变。此时，我的丈夫鲍瑞才真正认识到，宽容对方，对於维系一个婚姻是多么的重要。这种宽容，甚至要包括妻子在外面，跟别的男人发生性关系.这就是现实

    彭理珂扭头睁大眼睛，疑惑地望着苏婷的脸，他不敢相信苏婷所讲述的亲身经历.对於女人来说，那是一件极其难以启齿的事情。

    彭理珂，你知道吗，我从来没有走得这么远.作为女人，我渴望跟陌生男人做爱，但是，在我的内心里，我又害怕跟陌生男人做爱，尤其是害怕意外怀孕。后来，我把我的恐惧告诉了丈夫鲍瑞，就在我们夫妻俩一筹莫展的时候，你来到了我们身边，我丈夫鲍瑞同意我跟你发生性关系，毕竟，你不是陌生人，而且还是我们最要好的朋友。

    彭理珂听到苏婷的叙述，他惊讶地张开了大嘴，他的嘴唇蠕动了两下，似乎要说什么.然而，他还是没说出半个字来。最后，彭理珂摇晃着脑袋，结结巴巴的说，我你是说我为什么选择我

    彭理珂，难道你还不明白吗你是最佳人选.我们俩是大学同学，而且曾经相爱，而且，我们俩不止一次地发生过性关系.更重要的是，我丈夫鲍瑞相信你忽然，苏婷的脸上掠过一丝窃笑，我也相信你万一，我不小心怀孕了，我还能知道孩子的父亲是谁，毕竟我曾经爱过他的父亲，而且至今还依然深深地爱着他说完，苏婷咯咯地笑了起来。

    彭理珂惊讶地望着苏婷，他简直不敢相信面前的这个漂亮少妇，竟然说出怀上丈夫以外，别的男人的孩子，这种事情来。即便是那个已经背叛了自己的妻子，也不敢当作他的面，说出自己怀上了别的男人孩子，这种难以启齿的事情。

    苏婷，这这太荒唐了我相信你愿意跟我做爱，但是我不敢相信，你丈夫鲍瑞，会允许你跟我发生性关系.这种荒唐的出格事情，只有在那些最淫秽的情色电影里才能看到。在那些电影里，丈夫就坐在旁边，眼睁睁地看着自己的妻子，全身赤裸、一丝不挂的跟另一个男人做爱，妻子和那个男人性交的生殖器，毫无保留地展现在他面前。直到有一天，妻子怀孕，挺着大肚子赤裸裸的站在丈夫面前为止。这种事情太荒唐了

    彭理珂越说越激动，忽然，他看到苏婷的身子颤抖了一下，她的眼框里噙着泪花。彭理珂知道自己的话伤害了苏婷的自尊心。

    对不起，苏婷我说的这些话，并不是出自我的本意。请你相信我说实话，我没有资格评判你的行为。我只是我只是考虑不周，才说出了这些伤害你的话，请你原谅说实话，我非常爱你，甚至超过了你的丈夫鲍瑞。

    其实，我丈夫鲍瑞，早就猜出来，你根本不会相信我的话。所以当临他出差时，给你留下了一封信。说完，苏婷套出了一封白色信封，上面写着彭理珂收的字样，彭理珂，请你认真读我丈夫留给你的信，读完以后，如果你还不相信我的话，或者，你不愿意跟我保持那种性关系，我绝不会勉强你的。不过，我们依然是最要好的朋友。说完，苏婷擦了擦眼角的泪花，起身走进了别墅里.只留下彭理珂一个人困惑的望着苏婷离开的背影，他掂了掂手里的那封沉重的信。

    彭理珂一个人呆呆地坐在门廊外的椅子上，他的两眼凝视着远方。远方是茂密的树林和蓝天白云，周围依然静悄悄的。最后，彭理珂用颤抖的双手，拆开了那封信，从里面取出了信纸。

    彭理珂：

    如果你读到了这封信，那就证明你根本不相信我妻子苏婷所说的话，即：我允许你跟她发生性关系.是的，你读到的前面的话，是我亲笔写的，你没有看错.我确信，我妻子苏婷，已经跟你谈起了我们夫妻之间特殊的婚姻关系.首先，我不得不承认，起初，我也感到非常困惑和惊讶。

    为什么一个男子汉大丈夫，会容忍自己的妻子跟别的男人发生性关系呢对於这个艰难的问题，我也是思索了很长很长的时间，时至今日，我也无法得到完美的答案。我只知道，我全身心的爱我的妻子苏婷，而且我也相信，苏婷也深深地爱着我。但是，我不得不面对现实，我妻子苏婷是一个性欲很强烈的女人，其实，许多女人的性欲都很强烈，其中就包含那位曾经背叛了你的妻子。

    已婚的女人不同於未婚的少女，她们已经没有了对男女之间做爱的畏惧感。她们不再认为女人的贞操是多么重要。相反，由於女人生理的特点，她们随着年龄的增长，对性的渴望越来越强烈，她们对性的渴望，甚至超过了许多男人，这种强烈程度，超过了许多男人的预料。

    说实话，绝大多数通奸的女人，其实内心里的非常爱她们的丈夫，我的妻子苏婷就是如此。当我第一次发现她对别的男人有性的渴望的时候，我非常生气，然而，我不得不承认，苏婷在内心里非常爱我。所以，我的这种怨气渐渐地消除了，因为我知道，这是一个女人的正常的生理反应。后来，我偷偷地看到她跟别的男人发生了性关系，我的心里充满了嫉妒、怨恨，然而，我不否认，在我的内心中，更多的却是一种莫名的性冲动，那是一种夫妻间做爱，无法体验到的性冲动。当我跟妻子苏婷做爱的时候，我的脑子里总是出现那个男人的大阴茎插入我妻子阴道里的画面，结果，我们夫妻之间的性生活，反而变得非常美满和谐，充满了朝气。说实话，这是一种一般男人很难体验到的感觉.

    渐渐地，我放任妻子苏婷跟别的男人来往，结果，我们夫妻俩都发现，我们夫妻之间的性生活变得出人意料的美满和谐，每天晚上，我们就像一对新婚夫妻一样做爱。说实话，我不否认，我喜欢看妻子苏婷跟别的男人做爱的场景，那是男人的一种正常生理反应。然而，在现实生活中，却无法被绝大多数丈夫所接受。

    其实，在大学时我就知道苏婷爱你，然而，当我跟苏婷结婚后，尤其是看到她跟别的男人发生性关系以后，我才明白，那不是真正的爱，更不是一种爱情。事实上，那是一个性欲强烈的女人，对一个男人的难以抑制的性渴望。对於女人来说，真正的爱情是，她们愿意跟一个心爱的男人做爱，并且怀孕生子。

    彭理珂，我想苏婷肯定告诉你了，她跟别的男人发生性关系的事情。作为她的丈夫，我只能认为那是她的选择。不过，你可能并不t解女人，当一个女人跟一个男人发生性关系的时候，她们最关心的首要事情并不是获得生理上的性满足，而是安全，她们不想被伤害。说起来很奇怪，许多女人都幻想被男人强奸，甚至被几个男人同时轮奸。然而，在现实生活中，却没有一个女人愿意被强奸或者轮奸。所以，她们非常渴望选择一个安全的性夥伴，这就是为什么苏婷选择你的原因。然而，我不得不告诉你，你并不是苏婷唯一喜欢的男人，这就是为什么我称呼苏婷为甜蜜的小荡妇的原因。

    我知道，苏婷的所作所为，肯定会让她的丈夫和情人疯狂。但是，这就是现实生活，我跟苏婷不仅仅是一对美满的夫妻，而且还是一对甜蜜的恋人，疯狂的性夥伴。我们夫妻俩都很满意对方，这是一种快乐的婚姻，我们夫妻俩毫无保留地说出自己心底里，对性的渴望，甚至是性冒险.

    彭理珂，我的信写到这里，你肯定已经明白我的意思了。我向你保证，我允许你跟我的妻子苏婷做爱，这不仅仅让她获得的性满足，而且增进了我们夫妻之间的感情，让我们夫妻俩的婚姻变得更加美满和谐.我知道，这听起来很荒谬，然而，现实就是这样不可思议.

    其实，包括你我在内的许多男人，都无法真正t解女人的内心世界。然而，我们都知道，跟女人在一起的美好生活却是如此的短暂。所以，不论是男人还是女人，不论是丈夫还是妻子，都要尽情地享受今天的快乐，尽管这种快乐，对於丈夫，有的时候是难以启齿，甚至是疯狂的，这就是真实的夫妻生活。我并不认为我做错了什么，我也不认为妻子苏婷做错了什么，我在享受生活，她也在享受生活，我们的夫妻生活很美满，这已经足够了，除此之外，我别无所求。

    彭理珂，我已经把道理都讲完了，如果你还不答应苏婷的要求，我们夫妻俩也绝不会勉强你。不过，我向你保证，我们依然是好朋友，我们在一起玩高尔夫球，看足球比赛，做一切我们想做的事情。

    我猜测，此时此刻，苏婷一定等候在客厅里.如果你拿着我的信走进客厅里，她肯定明白你已经答应了她的要求。否则，你可以把我的信撕掉，扔进纸篓里，不再提此事，就像什么事情也没发生似的。彭理珂，你有权作出你的选择。

    你的朋友鲍瑞

    彭理珂看完信，他呆呆地坐在别墅前的门廊里，他感觉头有点晕，他简直不敢相信刚才读到的鲍瑞的信。起初，彭理珂认为，这封信是鲍瑞和苏婷跟他开的一个残酷的玩笑，无非是想取笑他。后来，彭理珂渐渐地意识到，无论是鲍瑞还是苏婷的话，都是认真的。

    此时，彭理珂猛然想起这几天发生的蹊跷事情。那天，当苏婷在游泳池边，勾引自己的时候，为什么身为丈夫的鲍瑞，却反常地找个藉口离开现场。那天晚上看足球的时候，当苏婷偷偷地摸自己的大阴茎的时候，她的丈夫鲍瑞，反而找一个藉口去取啤酒，离开了客厅.此时，彭理珂才明白，这一切，都是为了给苏婷留出足够的时间，勾引自己，跟自己发生性关系.原来，这一切都是鲍瑞夫妻俩事先安排好的。他怀疑，鲍瑞邀请他住到自己家的真实目的，不过是让他满足妻子苏婷的性欲罢了。彭理珂一想到这些，他的心里就感觉到一阵阵的疼痛，甚至恼火。

    然而，彭理珂心中的痛很快就消失了，他的恼火也被一扫而光。他的心里在想，这是一件多么疯狂而兴奋的事情啊一位美貌而性感的少妇，心甘情愿地跟自己做爱，而她的丈夫竟然毫无保留地同意，甚至是鼓励她的妻子跟别的男人发生性关系.这一切太疯狂了，太难以置信了，然而这一切都是真真切切的现实。一瞬间，他的脑海里又浮现出，那天，他跟苏婷在游泳池边做爱的画面，以及，那天晚上，苏婷尽情地揉捏着他的大阴茎，他克制不住地射精的画面。一想到这些，彭理珂的脸上就浮现出一丝怪笑。

    苏婷焦虑不安地坐在客厅里，她在等待着结果。忽然，她听见别墅的房门一响，她知道彭理珂走进来了，她紧张得心都提到了嗓子眼上。她本能的从沙发上直起身子，整个身体僵硬地坐在沙发里.这时候，她看见彭理珂走进了客厅，彭理珂的脸阴沉着，紧绷着嘴唇，表情严肃.当苏婷看到彭理珂的手里空空的，并没有拿着丈夫给他写的信时候，她的心一下子凉了，她已经猜得出彭理珂的最后决定了。

    彭理珂缓缓地走进客厅，他走到了苏婷面前，静静地站着。他面无表情地，凝视着漂亮的苏婷，一言不发.苏婷胆怯地低下头，不敢看她的情人。这时候，彭理珂慢慢的从口袋里掏出了鲍瑞给他的那封信，展现在苏婷面前。

    苏婷一看到那封信，她兴奋得眼睛睁得大大的，她的心怦怦地狂跳。不过，她依然不敢肯定，彭理珂是否已经答应了他的要求。

    苏婷，我答应你的要求我想跟你做爱，我想弄你我想吸吮你那梦幻般的挛蚁肴媚阄吮我的大阴茎我的甜蜜的小荡妇彭理珂低声的，一字一句地说.

    苏婷听到彭理珂的话，她高兴得差点尖叫出来。她不由分说，伸出颤抖的手，一下拉开了彭理珂裤子上的拉链。一瞬间，苏婷意识到彭理珂的大阴茎已经高傲的勃起，正紧紧的顶在他的内裤下面。苏婷不顾一切地，一把扯下彭理珂的内裤，彭理珂那又长又粗的大阴茎，一下子跳了出来，高傲地展现在苏婷的面前。

    苏婷作为女人，她最喜欢看男人的大阴茎，她看到彭理珂的大阴茎比丈夫鲍瑞的略粗一些，而长度差不多，但是却远远比不上她的新情人腾霖那硕大无比的大阴茎.不过，她依然非常渴望吸吮彭理珂的大阴茎.苏婷兴奋地盯着眼前的大阴茎，然后，她慢慢地抬起头望着彭理珂，她看见彭理珂也在深情的望着自己，他的脸上面带着微笑。作为回报，苏婷的脸上也露出了迷人的微笑，她向彭理珂调皮的眨了眨漂亮的眼睛。

    苏婷闭上眼睛张开大嘴，将彭理珂的大阴茎头含进了嘴里.她一边尽情地吸吮着情人的大阴茎头，一边用小手摩擦着大阴茎杆上的包皮。苏婷和彭理珂的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。

    彭理珂为了配合苏婷的吸吮，他的臀部一前一后地移动着，他那又长又粗的大阴茎，在苏婷的嘴里不停地插入拔出，就像插入女人的阴道里似的。与此同时，他伸出两只大手，抚摸着苏婷的头，感觉太美妙了，苏婷，用力吸吮我的大阴茎彭理珂喘着粗气，兴奋地说.

    第21章苏婷尽情地跟情人彭理珂做爱

    苏婷尽情地吸吮着她的情人的大阴茎，直到她感觉彭理珂的大阴茎有节奏的抽动起来为止，她才不情愿地，慢慢地松开口。她知道彭理珂快要射精了，她不希望彭理珂过早地射精，毕竟，她还没有吸吮够情人的大阴茎.苏婷希望，彭理珂把赤热的精液射进自己阴道里.苏婷把彭理珂的大阴茎从自己的嘴里退出来，她抬起头兴奋地望着情人，她的嘴唇湿漉漉的。此时此刻，彭理珂那又长又粗的大阴茎上，黏满了苏婷的唾液，在阳光的照射下闪闪发光，而且还在不停地有节奏的抽动着，就像一门即将开火的大炮似的。

    彭理珂，我想跟你做爱苏婷小声地说，我希望你的大阴茎，插入我的阴道里，然后把赤热的精液射进我的阴道深处我希望你弄我苏婷从喜欢在她的情人面前，说出下流的字眼。她知道，这些字眼会刺激男人的性欲.

    彭理珂听到苏婷那露骨的话，他毫不犹豫地伸出手，一把抱住苏婷纤细的腰。他紧紧地搂住苏婷，疯狂地跟她接吻，两个人的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。彭理珂用大手拖住苏婷后背，他的手向苏婷的下身摸去，他揉捏着苏婷那细嫩而结实的臀部，尽管隔着薄薄的裙子，他依然能够感觉到苏婷女性肉体的诱惑力。与此同时，他将高高勃起大阴茎，紧紧的顶在苏婷大腿根部的女性生殖器上。

    忽然，彭理珂从后面掀起了苏婷的裙子，他把手伸进了苏婷的内裤里，他用手指撑开苏婷细嫩的两瓣臀部，他从后面将手指插入了苏婷的阴道里.苏婷，你的绿迷人了彭理珂喘着粗气，兴奋地说.他感觉到苏婷的阴道里热乎乎的，而且不住地流出一股股淫液，她的阴道壁在不住地、有节奏的抽动着。

    兴奋的彭理珂，一把将苏婷推倒在沙发上。他不顾一切地扯下苏婷湿漉漉的内裤，然后用力地分开了苏婷的大腿，他想跟苏婷在沙发上做爱。

    不别在这做爱苏婷赶紧用一只手捂住了自己大腿根部赤裸裸的女性生殖器说道，与此同时，她用另一只手指了指通向二楼的楼梯。

    到我的床上去彭理珂，我的宝贝儿，我希望你吸吮我的拢就在我的床上。我要好好享受享受苏婷兴奋地说.

    苏婷站起身，扭动着赤裸的臀部，走上楼梯。彭理珂望着苏婷那雪白的臀部，无奈地摇了摇头，他穿好裤子也跟着苏婷走上了二楼。彭理珂心里在想，眼前这位漂亮的少妇，不定要玩出什么花样来。苏婷吸吮他的大阴茎，已经让他兴奋不已，毫无疑问，苏婷控制了这场性游戏的全局，他别无选择，只能陪着苏婷继续玩下去。但是，彭理珂心里明白，这是一场荒唐而淫荡的性游戏，这场性游戏颠覆了传统的男女之间的关系，这一切太疯狂了，也太淫乱了。

    彭理珂跟随苏婷来到二楼，苏婷轻轻地推开了卧室的房门，让她的情人进去。彭理珂走进卧室，左右看了看，他情不自禁地发出了啧啧的U声。整个卧室阎玫玫溲哦温馨，空气中飘荡着丁香花的芳香气味。彭理珂看到，床头柜上摆着两盏浪漫的蜡烛形状的小灯，而床上的被褥已经铺好了。很显然，苏婷已经阎猛５保就等待着她跟情人尽情地偷欢.

    苏婷拉着彭理珂的手，绕到床边，她向前迈了一步，将自己纤细的身子，依偎在彭理珂的怀里，她撒娇似的噘起了漂亮的嘴，她深情地望着情人，脸上露出迷人的微笑。彭理珂顺势紧紧的搂住苏婷的细腰，他狂热地跟苏婷接吻，两个人的舌头快乐地交织在一起，他们俩的性欲迅速地提高。

    苏婷伸出小手，一个一个地解开了彭理珂衬衫上的钮扣，然后，她一把扯下彭理珂的衬衫，衬衫从彭理珂宽大的肩膀上滑落下来，飘落在地板上。紧接着，苏婷用小手揉捏着彭理珂大腿根部的隆起，她知道，裤子下面就是彭理珂那高高勃起的大阴茎.苏婷笑眯眯的瞥了一眼彭理珂，她甘斓慕饪了彭理珂的腰带，拉开了裤子上的拉链。彭理珂的裤子滑落到他的脚踝上，此时，彭理珂只穿着一条内裤，站在苏婷面前。

    苏婷伏下身子，跪在她的情人面前，她一把扯下来彭理珂的内裤。一瞬间，彭理珂那紫红色的又长又粗大阴茎，完全展现在苏婷的面前，而且还在不住地，有节奏的抽动着。苏婷兴奋地哼了一声，她伸出两只小手，紧紧的抓住彭理珂那坚实的臀部，她张开大嘴，头向前一看，将彭理珂的大阴茎含进了嘴里，又粗又硬的大阴茎杆一寸一寸地插入了她的嘴里，大阴茎头紧紧的顶在她的喉咙上。

    苏婷尽情地吸吮着她的情人的大阴茎，她用舌尖舔着大阴茎头上的裂口，她用牙轻轻地咬着大阴茎杆不放。彭理珂太兴奋了，他情不自禁地哼了一声，他的大阴茎在苏婷的嘴里不住的抽动，他知道自己快要克制不住地射精了。然而，苏婷不愧为是一位玩弄男性生殖器的高手，她把握着分寸和节奏，不让情人过早地射精。

    过了一会儿，彭理珂拖住苏婷的胳膊，将她抱起。苏婷不情愿地松开了嘴，彭理珂的大阴茎从她的嘴里退出来。苏婷站起身子，深情地望着她的情人，她眨着漂亮的大眼睛，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。彭理珂从苏婷的眼睛里看到了，难以置信地对性的渴望和对情人的爱，苏婷不愧为是一位多情的风骚女人。

    彭理珂撩起了苏婷的t恤衫，苏婷配合的扭动了一下肩膀，t恤衫从肩膀上脱下来。此时，苏婷的上身完全赤裸的展现在她的情人面前。彭理珂喘着粗气，兴奋地盯着苏婷那雪白而丰满的乳房，这是他多年来第一次如此近距离的，仔细端详着苏婷的乳房，他被苏婷乳房那迷人的轮廓而深深地吸引，苏婷那性感十足的乳房，随着她的呼吸而上下起伏着。

    彭理珂探出头亲吻了一下苏婷那白净的脖子，然后，他的嘴唇一点一点向下，边亲吻边移动。当他的嘴唇碰到苏婷那丰满乳房的边沿的时候，他感觉到苏婷的身子颤抖了一下，不过，他并没有罢手，他的嘴唇继续向下移动，他尽情地亲吻着苏婷那柔软而细嫩的乳房上的肌肤，他感觉到苏婷的乳房渐渐地肿大了起来。彭理珂伸出舌头，舔着苏婷乳头周围的乳晕，最后，他的舌头尖碰到了苏婷那坚硬的乳头.

    当彭理珂尽情地吸吮着苏婷那敏感的乳头的时候，苏婷情不自禁地哼了一声，噢彭理珂苏婷本能地将丰满的乳房向前一挺，她渴望情人用力吸吮她的乳头，她尽情地体验着从敏感的乳头上传来的一阵阵快感，她兴奋得快要站立不住了。

    过了一会儿，苏婷下意识地将乳房往回一缩，她把乳头从彭理珂的嘴里抽出来，此时，彭理珂的嘴里发出了噗的一声，苏婷兴奋得差点笑出声来。紧接着，苏婷将另一侧的乳房伸到彭理珂的嘴边，她希望彭理珂继续吸吮她的另一个乳头.

    彭理珂顺势将苏婷的另一个乳头含进了嘴里，他尽情地吸吮着。此时，苏婷感觉到，自己大腿根部的女性生殖器情不自禁地抽动起来，她的阴道有节奏的抽动着，一股股淫液从她的阴道里流出来，顺着大腿内侧向下流淌。苏婷本能地紧紧夹住双腿，不让阴道里的淫液继续流出来。

    最后，心满意足的苏婷向后退了一步，她深情地望着情人，然后慢慢地解开了裙子上的钮扣，她扭动了一下臀部，裙子滑落到她脚踝上的地板上。

    彭理珂兴奋地望着全身赤裸、一丝不挂的苏婷，他情不自禁地哼了一声。忽然，他伏下身子跪在苏婷的脚下，他直直的挺着苏婷大腿根部的女性生殖器。此时，苏婷微微地分开双腿，她那两片隆起的大阴唇，完全展现在她的情人面前。彭理珂看见，苏婷的两片大阴唇上黏满了透明的淫液，她那柔软而卷曲的阴毛黏在两片隆起的大阴唇上，与此同时，苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里已经灌满了淫液，在明亮的阳光照射下晶莹剔透，就像甘美的蜂蜜。

    彭理珂就像一只贪婪的狗熊扑向蜂蜜一样，他将头探到苏婷的大腿根部，然后把舌头伸进了苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里，当他的舌头碰到苏婷的淫液的时候，他兴奋地颤抖了一下身子，他的舌头像小勺子一样，在两片大阴茎之间的沟槽内刮了一遍，他的舌头上黏满了从苏婷阴道里流出来的淫液。然后，他把舌头抽回来，吧嗒吧嗒嘴，像是在品世界上最甘美的果汁一样。也许是苏婷的淫液太甘美了，彭理珂的兴奋嚎叫了一声，然后，他再一次不顾一切地把头探进了苏婷的大腿根部，他尽情地用舌头舔食着苏婷那梦幻般的女性生殖器。

    啊啊苏婷兴奋地哼了起来。与此同时，她的两条大腿不停地颤抖着，她站立不稳，一屁股坐在床边上。兴奋地彭理珂怎么会放过苏婷，他用力放开了苏婷的两条大腿，将自己的头深深地埋在苏婷的大腿根部，他的嘴唇紧紧地贴在苏婷的女性生殖器上，尽情地吸吮着她的阴蒂、小阴唇和阴道口。不一会儿，亢奋的苏婷再也支撑不住了，她仰面躺在床上，她用两条腿紧紧的夹住彭理珂的头，而彭理珂嘴唇依然在尽情地吸吮着她的女性生殖器。苏婷伸出小手，揪住彭理珂的头发，作为女人，她在尽情地体验着一股暖流般快感，从自己的阴道里辐射而出，像电流一样传遍全身。

    啊啊太快活了苏婷紧闭双眼兴奋地尖叫着，她的臀部本能地一下一下的向上翘起，她渴望情人彭理珂用力吸吮她的女性生殖器。一瞬间，在没有任何先兆的情况下，苏婷的性欲达到了高潮。啊苏婷大声尖叫了起来，她感觉到一股欲火从她的阴道里喷出，她的眼前闪烁着无数颗灿烂的星点.苏婷亢奋得将头前后摆动着，她的整个身体，随着从阴道里传出来的一阵阵快感，有节奏的颤抖着。对於苏婷来说，那是一种难以置信的快感。与此同时，她那赤裸的臀部，在床上一跳一跳地翘起。

    苏婷的两条大腿紧紧的夹住了彭理珂的头，堵住了他的耳朵，苏婷用小手紧紧的揪住彭理珂的头发，彭理珂似乎忘记了疼痛，他忘我的吸吮着苏婷大腿根部的女性生殖器，他的面颊上黏满了从苏婷阴道里流出来的淫液，他的鼻子尖儿紧紧地顶在苏婷那敏感而坚硬的阴蒂上，他的嘴唇尽情地吸吮着苏婷阴道口两侧的小阴唇，他将舌头尖伸进了苏婷的阴道里.作为女人，苏婷尽情地体验着，被男人吸吮自己女性生殖器带来的快感，两个人尽情地互相子凶哦苑剑他们就像梦游在淫荡的乐园里似的。

    不知过了多久，苏婷的性欲渐渐地消退了，她将两条腿搭在彭理珂宽大的肩膀上，兴奋得不住地喘着粗气。彭理珂依然在不时地吸吮着苏婷的女性生殖器，用牙轻轻地咬着苏婷那粉红色的阴蒂。过了一会儿，苏婷将彭理珂推开，她在准备下一个更精彩的性节目。

    这时，彭理珂直起身子，他茫然地盯着苏婷大腿根部的女性生殖器，他的脸上黏满了从苏婷阴道里流出来的淫液，甚至一些淫液从他的鼻子尖上拖着长长的尾线，滴落下来，他感觉到头晕目眩。

    彭理珂，快点，我需要你，我想跟你做爱苏婷小声说.然后，苏婷扯过一条枕头，垫在自己的臀部下面，她蜷起膝盖，用力分开了两条大腿，苏婷用两手的大拇指拨开了自己的两片大阴唇，她那肉红色的女性生殖器的结构，完全地展现在彭理珂的面前。

    晕头转向的彭理珂，大步向前迈一步。突然，他觉得脚下有什么东西绊了一跤，他一下子扑倒在苏婷大腿根部，狠狠地啃了一口苏婷的女性生殖器。哎呀苏婷惊得尖叫了一声。彭理珂爬起来低头一看，原来是自己脱下来的内裤，缠在脚踝上，彭理珂气的，一脚将内裤踢飞了。然后，重新扑向苏婷大腿根部梦幻般的女性生殖器。

    苏婷见到彭理珂气急败坏的样子，她咯咯地笑了起来。这时候，她见到彭理珂扑过来，她用力分开双腿，张开双臂迎接她的情人。彭理珂趴在苏婷的身上，他的胸膛压在苏婷那丰满的乳房上，他将嘴唇贴在苏婷的嘴唇上，两个人尽情地接吻。此时，苏婷能够感觉到，彭理珂那高高勃起的大阴茎，紧紧的顶在自己大腿根部阴毛的位置上。

    苏婷收回嘴，小声地对彭理珂近乎哀求地说，彭理珂，快点弄我我想跟你弄驴斓阄铱煲克制不住了，我是你甜蜜的小荡妇.说完，苏婷伸出手摸向自己的下身的拢她一把抓住了彭理珂那又粗又长的大阴茎杆。

    彭理珂用一只胳膊支撑起自己的上身，他向自己的下身一看，只见，苏婷的小手紧紧地抓住他的大阴茎不放，不过，他并没有阻止苏婷，而是任凭苏婷的摆选Ｋ真媒彭理珂的大阴茎引向自己大腿根部的女性生殖器，她用阴茎头拨开了自己那隆起的两片大阴唇，她将彭理珂的大阴茎头，在自己的两片大阴唇之间的沟槽里向下滑动。与此同时，苏婷慢慢的扭动臀部，她将自己女性生殖器上黏糊糊的淫液，涂抹在彭理珂的大阴茎头上，作为润滑剂。最后，她将大阴茎头对准了自己的阴道口。

    苏婷紧紧地捏住彭理珂的大阴茎杆，然后慢慢地将阴茎头塞进了自己的阴道口里.这时候，彭理珂将臀部向前一挺，他试图将更多的大阴茎插入苏婷的阴道里.等一下，别着急我的宝贝儿，苏婷小声说，她闪烁着漂亮的大眼睛，深情地望着她的情人，她没有再说什么.两个人的目光交织在一起，互相深情地凝视着对方，他们俩的眼睛里充满了爱和对性交的渴望。

    彭理珂依然用胳膊支撑住自己的上身，他那宽阔的胸膛，悬在苏婷那丰满而雪白的乳房上，他的大阴茎头卡在苏婷的阴道口里，他能够感觉到，苏婷的阴道口紧紧地收缩，裹住自己的阴茎头.他在等待等待苏婷的批准，他在等待把整个大阴茎深深地插入苏婷的阴道里，深深地插入他好朋友的妻子的阴道里，这一切让他兴奋得快要发疯，时间在一分一秒地过去。

    这时候，苏婷轻轻地舒了一口气，她抬起双腿，缠住了彭理珂的腰。此时，彭理珂的大阴茎头依然卡在苏婷的阴道口里.最后，苏婷深深地吸了一口气，她用漂亮的大眼睛，深情地凝视着她的情人，然后小声说，弄我苏婷下达了发起进攻的命令。彭理珂兴奋地吼了一声，他将身体的全部重量用力向下压，他那结实的臀部猛的向前一挺，一瞬间，他那又长又粗的大阴茎，全部插入了苏婷的阴道里.

    啊啊苏婷兴奋得大声尖叫了起来。整个卧室里回荡着苏婷的尖叫声和彭理珂的嚎叫声。彭理珂的大阴茎全部插入了苏婷的阴道里，两个人的阴毛紧紧地贴在一起，他的大睾丸贴在苏婷两瓣细嫩的臀部上，他的大阴茎头紧紧的顶在苏婷阴道深处的g点上。彭理珂继续将阴茎深深地插入苏婷的阴道里，他甚至能够感觉到自己的阴茎头插入了苏婷的子宫茎里，一瞬间，苏婷的性欲达到了高潮。

    苏婷亢奋地扭动着臀部，她用阴道壁紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆。她的头兴奋的左右摆动着，她的一头秀发散开，铺在柔软的床上。苏婷兴奋得几乎快喘不上气来，的确，她等待这一快乐的做爱时刻，已经许久许久了。自从她与情人腾霖分手后，她就渴望着这种疯狂的做爱感受，如今，这一愿望终於实现了，她可以毫无顾忌地跟丈夫以外的另一个男人做爱。毫无疑问，苏婷是一个很开放的现代女人，一方面，她把自己全部的爱留给丈夫鲍瑞，而另一方面，她却能够大胆地，将自己大腿根部的女性生殖器向丈夫以外的另一个男人敞开，而这个男人正在将大阴茎深深地插入她的阴道深处，此时此刻，苏婷感到无比的幸福和满足，因为这个正在跟自己做爱的男人是她所熟悉的，而且还是她曾经深深地爱过的男人，更让苏婷感到兴奋的是，她所做的一切，都经过了丈夫的批准，这一点，在别的夫妻身上是难以想像的事情。

    彭理珂兴奋得大口大口地喘着粗气，与此同时，他的大阴茎就像活塞一样，不停地在苏婷的阴道里插入拔出，他能够感觉到苏婷阴道的温暖而富有弹性，还有那一阵阵有节奏的抽动，这一切都让他兴奋不已。在过去的半年多时间里，这是他第一次跟女人做爱。

    彭理珂将胸膛贴在苏婷那丰满的乳房上，她的那对乳房随着她的呼吸上下起伏着。苏婷的两条腿紧紧的缠住他的腰，不肯放松半点.噢苏婷，放开我好吗给我留出一点空间彭理珂喘着粗气小声地央求道，他将臀部向后一退，他试图将自己的整个大阴茎，从苏婷的阴道里抽出来。然而，苏婷却依然用双腿紧紧的夹住他的腰，不给他留出任何后退的空间.

    彭理珂低头看了看身下美丽的苏婷，他看见苏婷紧闭着双眼，脸上挂着迷人的微笑。很显然，苏婷根本没有理会他的央求。彭理珂只好翘起臀部，将三分之二的大阴茎杆从苏婷的阴道里抽出来。然后，他再一次将大阴茎深深地插入了苏婷的阴道里，紧接着，他将大阴茎重新抽出，然后再用力地插入，如此反覆，速度越来越快。苏婷赤裸的的身子伴随着彭理珂的大阴茎的每次插入，都不由自主地颤抖一下。彭理珂的每次插入越来越深，其实，他自己都没有意识到，他的大阴茎头早已穿透了苏婷的阴道，深深地插入了苏婷的子宫里.与此同时，从苏婷阴道里流出来的淫液越来越多，涂满了彭理珂的整个大阴茎杆，其中的不少淫液，被插入的大阴茎挤出来，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到苏婷的肛门上。整个卧室里再一次回荡起苏婷的尖叫声和彭理珂的嚎叫声，不时地夹杂着，从苏婷的阴道口发出的噗噗的声音，那是一种充满了无限性快乐的声音，眼前是一个多么难以置信的淫荡画面啊

    第22章苏婷详细向丈夫讲述她跟情人做爱的全过程

    是的，彭理珂用力，再用力弄我苏婷尖叫道，她的性欲早已经达到了高潮。这时候，她恍惚听见彭理珂在她的头上大吼了一声。

    苏婷我我克制不住了，我快要射了彭理珂喘着粗气嚎叫了一声，他在向苏婷发出最后的警告。

    彭理珂快点射精，快点把你的精液都射进我的阴道里快点苏婷亢奋地催促道。

    苏婷我我真的可以射精吗彭理珂屏住呼吸，一字一句地问道，他担心，苏婷没有袢∪魏伪茉写胧，万一怀孕了，那后果将不堪设想。

    是的我很安全，我不会怀孕的求求你，快点射精啊快点把所有的精液都射进我的阴道里苏婷迫不及待地回了一句，与此同时，她用力翘起臀部，以便让彭理珂的大阴茎尽可能深的插入自己的阴道里.

    啊啊彭理珂嚎叫了一声，他将自己的大阴茎，再一次用力深深地插入苏婷的阴道里，其实，他并不知道，他的大阴茎头已经插入了苏婷的子宫茎里.一瞬间，他的大睾丸用力一收缩，一股赤热的精液，从他的大阴茎头喷射而出，直接射入了苏婷的子宫里.紧接着，彭理珂将自己大阴茎稍微后退一点，又一股精液喷射而出，直直的射到苏婷阴道深处的g点上，那是女人阴道深处最敏感的刺激点.

    啊啊苏婷亢奋得尖叫了起来。她用富有弹性的阴道壁紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，她能够感觉到彭理珂的大阴茎猛烈的抽动着。此时，苏婷明白，彭理珂正在猛烈的射精，而自己的阴道里已经灌满了情人的精液。她紧紧地用双腿夹住彭理珂的腰，不肯放松半点，她抬起臀部，以便让彭理珂的阴茎插入自己的阴道里更深，她不想让情人的任何一滴精液流失。

    苏婷尽情地尖叫着，两个人的身体不住地颤抖的，他们的肌肉紧绷着，就像一组最淫荡的雕塑似的。他们大腿根部的生殖器，紧紧的将两个人连在一起，就像要将两个人的肉体融在一起似的。毫无疑问，两个人的性欲都达到了高潮。

    大约过了一个多小时，彭理珂把最后一滴精液射进了苏婷的阴道里，此时，他的睾丸已经射空了。他身子一软，精疲力尽的趴在苏婷的怀里，大口大口地喘着粗气。过了一会儿，他探出头，将嘴唇紧紧地贴在苏婷的嘴唇上，两个人再次尽情地接吻，太难以置信了我太快乐了彭理珂小声说.

    我也非常快乐苏婷轻声地附和道。然而，她的双腿依然紧紧的夹住彭理珂的腰不放，苏婷扭动着赤裸的臀部，她能够感觉到彭理珂那赤热的精液，在自己的阴道深处流淌着，苏婷用力收紧大腿根部的肌肉，她用阴道壁紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，她能够隐约感觉到，彭理珂的大阴茎渐渐地变软了。苏婷用力抬起赤裸的臀部，以便让彭理珂的大阴茎插入自己的阴道里更深，这时候，她的阴道深处能够清楚地感觉到，精液被挤到了阴道壁的一侧，一瞬间，苏婷感到一阵快感，从她的阴道里辐射而出。苏婷的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑，她很喜欢自己阴道里的那种感觉，於是，她又扭动了一下臀部，以便让彭理珂的大阴茎在自己阴道里搅动，就这样，苏婷阴道里的精液，忽而被挤到一侧，忽而又被挤到另一侧。

    苏婷不断地扭动着赤裸的臀部，彭理珂并不知道苏婷的企图，他只觉得苏婷的阴道不断地刺激着自己的大阴茎，不一会儿，他的性欲又恢复了，他的大阴茎重新变得又长又粗又硬，就像石头一样坚硬。没过一分钟，彭理珂就紧紧的搂住苏婷那赤裸的身体，两个人的肉体再一次融为一体，就像一对发情的野猫一样，他们拼命地做爱，永不停息，直到永远.

    这时候，彭理珂紧紧抱住苏婷的身子，他翻了一个身，仰面躺在床上。此时，苏婷已经骑到了他的身上，她笑眯眯地望着身下的情人，她的脸上依然挂着迷人的微笑，那是一种让所有男人着迷的微笑。苏婷微微地抬起赤裸的臀部，然后再慢慢地蹲下，彭理珂的大阴茎从她的阴道里抽出一段，然后又重新插入，一股乳白色的精液从苏婷阴道口的一侧被挤了出来，挂在苏婷的一片湿漉漉的小阴唇上，感觉暖暖的、黏糊糊的。

    苏婷再一次抬起臀部，然后再蹲下，反覆多次。更多的乳白色精液，从苏婷的阴道口里被挤了出来，此时，彭理珂的整个大阴茎杆上，涂满了黏糊糊的精液，苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里，也浸满了黏糊糊的精液。不知过了多久，苏婷似乎享受够了做爱的快感，她站起身，彭理珂的大阴茎从她的阴道里噗的一声抽了出来。不一会儿，一股黏糊糊的乳白色精液，从苏婷的阴道里流淌出来，顺着她的大腿内侧向下流淌。

    苏婷似乎感觉到了她的阴道口的变化，她瞥了一眼身下的彭理珂，她的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑，她要在情人的面前表演一个小节目。苏婷当着彭理珂的面，微微地分开双腿，她用手指拨开了自己两片黏糊糊的大阴唇，一股乳白色的黏糊糊精液从她的阴道口流淌出来，然后拖着一条长长的尾巴滴落下来。苏婷调整一下姿势，正好将那滴精液滴落到彭理珂的大阴茎头上。苏婷见状，咯咯地大笑起来。彭理珂喘着粗气，直直的盯着苏婷那张开的肉红色阴道口，他眼睁睁地看着苏婷那极其淫秽的表演，他真不敢相信眼前这位漂亮而文静的少妇，竟然是如此的淫荡，她的淫荡甚至超过了绝大多数妓女。

    苏婷和彭理珂都获得肉体上的极大满足，苏婷心满意足的全身赤裸、一丝不挂地躺在情人的身边，她两腿微微地分开，彭理珂用手指轻轻地缠绕着苏婷大腿根部柔软而卷曲的阴毛。温暖的阳光从窗户射进来，照在两个人赤裸的肉体上。

    鲍瑞出差到天津。大约下午三点钟，他来到了下榻的宾馆.他给几个客户打电话，联系了一些业务。然后，他拿出笔记本电脑，处理一些必要的商务文件。之后，他就到宾馆的健身房去锻炼去了。晚上，鲍瑞简单吃了一点晚餐，就匆匆回到了自己的房间.

    鲍瑞坐在沙发上，依然心事重重。其实，鲍瑞一整天都在思念着他那漂亮的妻子苏婷和他的朋友彭理珂。鲍瑞抬起手腕，看了看手l，他已经无数次看时间了。天渐渐地黑下来，已经是晚上八点半了，可是妻子苏婷依然没有给他来电话。苏婷曾经向他保证过，他一到天津就给他打来电话，然而，一整天都过去了，鲍瑞依然没有得到妻子的任何消息。鲍瑞觉得，这是自己一生中经历过的最漫长的一天。

    鲍瑞坐在沙发里，心情烦躁地胡思乱想。他不知道家里会发生什么事情，他也不知道妻子苏婷现在怎么样了。彭理珂是否拒绝了她的上床的要求，他是否会一怒之下不辞而别鲍瑞转念一想，也许彭理珂正在跟他那漂亮的妻子正在疯狂地做爱呢，也许他们一整天都在频繁的性交，也许苏婷真的重新爱上了彭理珂。谁知道呢鲍瑞长长地U了一口气。

    叮铃铃突然，鲍瑞的手机响起，鲍瑞赶紧掏出手机一看，他的手情不自禁地颤抖了一下，原来是从家里打来电话，他赶紧按了一下手机按键，接通了电话。

    喂我是鲍瑞。

    嗨老公你好吗话筒里传来了苏婷那娇滴滴的声音。

    到底是怎么回事你整天都没有给我打电话，我都快发疯了鲍瑞抱怨地说.

    老公，对不起。其实我也快发疯了苏婷说完，咯咯笑了起来。

    鲍瑞一听到妻子的话，他的心怦怦地狂跳起来，他预感到妻子苏婷跟彭理珂发生了性关系.事情到底怎么样鲍瑞焦急地问，忽然，他觉得自己口乾舌燥起来。

    老公，你是说那件事还可以，不过，并不如我想像的那么顺利。苏婷小声地回答，起初，彭理珂无论如何也不肯答应我的要求，后来我给他看了你给他写的那封信。

    结果怎么样鲍瑞赶紧追问了一句。

    结果超出了我的期望彭理珂答应了我的要求，於是，我们干了那件事苏婷像是在喃喃自语地说.

    那么，彭理珂现在在哪儿鲍瑞追问道。

    他正在浴室里洗澡，所以我才有时间给你打电话。苏婷停顿了片刻，继续说，老公你一个人单独在房间里吗苏婷问道。

    是的，苏婷，你想告诉我什么鲍瑞问道。

    那好吧，老公，请你全身赤裸、一丝不挂地舒舒服服地躺在床上。我要告诉你，我跟彭理珂干的那些事情，包括所有难以启齿的细节不过，老公，请你千万不要生气，毕竟那些事太淫秽了苏婷压低声音兴奋地说.

    苏婷，我已经准备好了鲍瑞笑呵呵地说，此前，他那紧张的心情，渐渐地放松下来。

    那好吧，老公苏婷咯咯地笑了起来，接着，苏婷慢慢的说，鲍瑞请你闭上眼睛，想像着你的漂亮妻子，正全身赤裸的一丝不挂的躺在床上老公，我真的无法形容，那是一种多么疯狂而快乐的感觉啊整整一个下午，我跟彭理珂都在疯狂地做爱，他的大阴茎深深地插入我的阴道里，总共射精了三次，他的射精量很大，我的阴道里已经被他的精液灌满了，不瞒你说老公，我现在还没有去洗掉。事实上，彭理珂不让我去洗，也许他喜欢我的阴道里灌满他的精液吧现在，我正赤身裸体的躺在我们俩的双人床上，我的大腿正在用力地分开，我的整个律希以及大腿内侧都黏满了彭理珂的黏糊糊的精液，乳白色的精液还在不断地从我的阴道里流出来，其中一些都流淌到了床单上。苏婷停顿了片刻，继续说，不过，老公请你放心，在你回来跟我睡觉之前，我一定换新的床单当然，如果你还愿意继续跟我睡觉的话，我一定好好地陪你。

    鲍瑞听到妻子苏婷赤裸裸的描述，他兴奋地哼了一声，他把手机紧紧地贴在耳旁，然后，他将一只手伸进了自己的内裤里，不停地揉捏着自己那早已经高高勃起的大阴茎，他在快乐的手淫。

    老公，你的大阴茎是否已经变硬了苏婷笑嘻嘻地问道。

    是的鲍瑞一边揉捏着自己大阴茎，一边回答道。

    老公，我希望你轻轻地揉捏自己的大阴茎，千万不要过早地射精，我要告诉你的后面内容，更精彩我保证，你会情不自禁射精的苏婷说完，咯咯地笑了起来。

    鲍瑞兴奋地哼了一声，算作是回答。他知道妻子苏婷，特别喜欢描述那些赤裸的淫秽场面，他也知道苏婷，总喜欢把最难以启齿的精彩内容留在后面叙述。也许作为女人的苏婷就有这个癖好，特别喜欢向别的男人描述，自己经历的最淫秽、最赤裸的男女性交的场面，她也从这些赤裸裸的描述中，获得极大的性快感。

    老公，还是让我从头说起吧起初，彭理珂拒绝了跟我上床的要求，於是，我把你写给他的信交给了他，之后，我们一整天都在做爱苏婷滔滔不绝的叙述，她讲述了自己如何吸吮彭理珂的大阴茎的经过，也讲述了彭理珂如何舔食自己女性生殖器的经过，她还重点描述了她跟彭理珂做爱的整个细节和经过，以及自己肉体上快乐的性体验。苏婷绘声绘色地描述着自己那最难以启齿的性经历，她就像在对一个陌生男人说似的，然而，那个听众不是别人，正是她的丈夫。苏婷和鲍瑞真是一对奇特的夫妻，妻子特别喜欢在婚外跟别的男人发生性关系，而丈夫又特别喜欢倾听妻子跟别的男人干的那些难以启齿的事情。真是，世界之大无奇不有。

    当苏婷叙述到结尾处的时候，鲍瑞已经兴奋得快要发狂了，他在妻子苏婷的指示下，不停地摩擦着自己的大阴茎.时而，苏婷告诉鲍瑞快速摩擦大阴茎杆，时而，苏婷告诉他放慢节奏。尽管，从表面上看，苏婷是一位文静秀丽的女人，可是她特别喜欢用龌龊淫秽的字眼，诸如：大阴茎、隆⒕液、弄碌鹊龋她觉得这些肮v的字眼，可以刺激男人的性欲.苏婷的确是一位会揣摸男人生理特点的女人，她的那些赤裸裸的描述，让丈夫鲍瑞几乎达到了射精的边缘，足足有十五分钟之久，不过，苏婷总是有办法控制鲍瑞的射精冲动，就是不让他过早地射精。同时，苏婷也有办法把鲍瑞从射精冲动的边缘拉回来，她的分寸拿捏得特别得体.

    老公，现在我给你表演一个小节目请你认真听我叙述苏婷咯咯地笑着说，我赤身裸体地躺在床上，用力分开了双腿，我的两片大阴唇已经分开了，两片湿漉漉的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，我的肉红色的阴道口微微地张开.我将一根手指插入了我的阴道里，我的阴道里灌满了他的精液，黏糊糊的，而且还在不断地向外流淌。我把手指从阴道里抽出来，我看到手指上黏满了黏糊糊的精液，我把黏糊糊的精液，一点一点涂抹在我的敏感的乳头上，那种感觉很美妙，能激起我的性欲.苏婷拿着调儿，阴阳怪气地叙述着。

    噢噢苏婷，我快要克制不住地射精了鲍瑞喘着粗气，兴奋地说.

    不不老公，请你一定要忍住，千万不要射精。我还有更精彩的内容告诉你。苏婷停顿了片刻，继续说，老公，如果你实在克制不住，请你用手指紧紧的掐住阴茎杆，就像我扣住你的大阴茎那样，老公，你一定要忍住

    噢噢苏婷，我就照你说的办鲍瑞兴奋地哼了一声说道，接着，他按照苏婷的指示照办，他用手掌紧紧地握住大阴茎杆，然后将大阴茎杆上的包皮向后一撸，鲍瑞那紫红色的大阴茎头，从包皮里翻了出来，在明亮的灯光照射下，大阴茎头表面的皮肤光滑而闪着亮光。阴茎头上的裂口一张一合的，就像小鱼的嘴。大阴茎杆上的血管已经突起，随着心脏的跳动，一跳一跳的。

    老公，请你用手指紧紧的扣住大阴茎干的根部，千万不要松手，直到你射精时才松开.苏婷在话筒里喊道，她似乎比男人更t解如何克制射精的冲动。

    噢苏婷，我已经照你说的办了鲍瑞喘着粗气兴奋地说，他紧绷着两条大腿，大腿上的肌肉在不住地颤抖，他的心在胸膛里怦怦地狂跳，他的大阴茎头越来越大，就像快要爆炸了似的。

    老公，你准备好了吗苏婷挑逗似的问道。

    是的鲍瑞屏住呼吸，从牙缝里挤出两个字。

    鲍瑞彭理珂想要把我的肚子弄大，在你出差回来之前，他希望我怀上他的孩子苏婷大声说.

    不千万不要鲍瑞吼叫道，他继续用手指紧紧的扣住大阴茎杆的根部。他看到大阴茎头越变越大，就像一个紫红色的大李子。突然，他的大阴茎猛烈的抽动一下，他的大阴茎杆就像一门大炮一样，直直的对着天花板开火了。鲍瑞赶紧松开手指，一股乳白色的精液，从大阴茎头上的裂口处猛烈喷射而出，一大团精液在半空中划了一道弧线，砸向鲍瑞的脸。他赶紧把头一歪想要躲过去，可是已经来不及了，黏糊糊的乳白色精液落在鲍瑞的额头上。

    第23章彭理珂告诉苏婷他的前妻跟别人通奸的经过

    紧接着，第二股精液从阴茎头喷射而出，射到了鲍瑞的脸上，第三股精液射到了他的胸膛上，第四股、第五股、第六股精液射到了床单上。鲍瑞的大阴茎就像一门失控的大炮一样，不断地向空中开火，就像有射不完的精液似的。最后，鲍瑞的大阴茎终於射光了最后一滴精液，他的大阴茎杆依然在不住的抽动着，整个大阴茎上挂满了一绺一绺的黏糊糊的精液。鲍瑞伸出手，擦了擦大阴茎头上的乳白色精液，他筋疲力尽地躺在床上，大口大口地喘着粗气。

    苏婷拿着电话筒，听到丈夫鲍瑞默不做声，只有呼哧呼哧的喘气声。老公，你还在听我讲吗苏婷问道，接着，她咯咯地笑了起来，她当然知道丈夫在听。

    苏婷，我求求你，你千万不能怀上他的孩子，快点吃避孕药鲍瑞喘着粗气对着话筒喊道。

    老公，我是在逗你玩儿呢你真的相信了苏婷放声大笑起来，震得鲍瑞的手机哗哗作响。

    苏婷，我也知道你在开玩笑鲍瑞咽了口唾沫，继续说，苏婷，我简直不敢相信，我射出了如此多的精液，我的脸上，床单上，到处都是黏糊糊的精液。真可惜，我没能把这么多的精液射进你的阴道里。

    老公，其实，我们俩的身上都黏满了黏糊糊的精液，只不过，我身上的精液，是他射出来的。苏婷笑着说。接着，苏婷压低声音小声说，老公，我要挂断电话了，我听见浴室的门有响声，我估计彭理珂已经洗完澡准备回到卧室，他打算再次跟我做爱。苏婷停顿了片刻，继续说，这一次，我们想玩一个新奇的性游戏，彭理珂打算将大阴茎插入我的肛门里，我还从来没有体验过那种感觉呢再说了，插入肛门里射精，肯定不会怀孕的，老公，这次你放心了吧说完，苏婷又咯咯咯笑了起来。

    苏婷，难道你真的让他的大阴茎插入你的肛门里吗鲍瑞迫不及待地问道。

    老公，这个问题，等你回来以后，我们再研究。再见我爱你说完，苏婷挂断了电话。

    鲍瑞依然呆呆的拿着话筒不放，话筒里传出的只有嘟嘟的忙音。鲍瑞仰面躺在床上，他看了看手里的手机，他晃了晃脑袋，在绞尽脑汁解读妻子苏婷刚才说的话。他知道，妻子苏婷从来没有进行过肛交。以前，他也曾经跟苏婷提过肛交的事情，而且也尝试过几次，不过，由於苏婷感觉太疼而作罢。如今，彭理珂真的要跟他的妻子苏婷肛交了，鲍瑞知道，彭理珂将是第一个插入苏婷肛门里的男人，一想到这些，鲍瑞的心里就有一种酸溜溜的感觉，那种感觉就好像，苏婷的处女膜被穿破了似的，妻子苏婷失去了贞操。

    鲍瑞一想到贞操两个字的时候，他就觉得好笑。对於苏婷来说，女人的贞操还不如一张卫生纸值钱。一瞬间，鲍瑞的脑海中浮现出，妻子苏婷全身赤裸、一丝不挂的跪在床边，她那雪白而细嫩的臀部高高地翘起，两腿微微地分开。彭理珂也全身赤裸的站在苏婷的背后，他正在将又长又粗的大阴茎对准苏婷的肛门，他正在等待苏婷的一声命令，插入苏婷的肛门里。鲍瑞一想到这些，他的大阴茎就又情不自禁地勃起了，他用手指刮掉黏在脸上的黏糊糊的精液，涂抹在自己的大阴茎头上，那种感觉很奇妙，他的脑子里依然在想像着苏婷和彭理珂。不知不觉，鲍瑞睡着了。

    第二天下午，鲍瑞去参加一个会议。苏婷打来了电话，鲍瑞只好走出会议室，来到外面僻静的花园里，接听妻子的电话。

    嗨老公，你好吗苏婷娇滴滴的问候。

    嗨我很好鲍瑞回答道。

    老公，你有时间听我讲吗苏婷问道。

    是的，我有时间。现在，我正在一处僻静的花园里接听你的电话鲍瑞的心头一紧，他知道妻子苏婷肯定要跟他讲一些激动人心的事情了。

    老公，我想告诉你，我非常非常爱你苏婷依然娇滴滴地说，我觉得，我是一个幸运的妻子。我知道，并不是所有的丈夫都允许他们的妻子，跟别的男人干那些事，老公，你太了不起了

    其实，许多妻子都背着她们的丈夫，跟别的男人干那些事鲍瑞笑着说，他感觉今天的心情好了许多，不像昨天，他一整天都在惦记着妻子苏婷。苏婷跟丈夫东拉西扯地聊了半天，就是没有提及鲍瑞最想听到，也最害怕听到的事情苏婷跟彭理珂肛交的事情。鲍瑞在想，也许妻子苏婷真的没有跟彭理珂肛交，一想到这里，他的心情舒畅了许多，噢，彭理珂怎么样昨天晚上，他是否跟你肛交了

    噢，噢苏婷闪烁其词的回答。最后，她稳定了一下情绪，轻描淡写地提起了这件事，她的语调里略带一丝兴奋之情，昨天晚上，彭理珂的确跟我提及了肛交的事情。

    那么，你怎么回答他的呢鲍瑞焦急地问道。

    我说，我要跟我丈夫商量一下，再做决定。苏婷小声地回答道。

    苏婷，我们俩曾经不止一次谈论过肛交的事情。你总是说，你害怕疼痛，害怕撑破肛门。如今，你改变了主意吗鲍瑞问道。

    也许吧彭理珂跟我说，他曾经跟前妻肛交过。起初，他的前妻也感觉很疼，可是后来就慢慢适应了，而且还喜欢上了肛交。苏婷小声地说。

    那么，苏婷，你怎么想的鲍瑞追问道。

    我觉得老公，我应该先跟你试一下肛交。不过，如果你同意的话，我也可以先跟彭理珂试一下。苏婷像是在喃喃自语地说。

    没关系，苏婷，你可以自己拿主意决定。鲍瑞说。

    谢谢你，老公你太好了。苏婷说。

    苏婷，你真是一个放荡的女人说完，鲍瑞哈哈大笑起来，可是他笑了一半，就打住了，他觉得自己的话说过了头。

    老公，有什么好笑的苏婷略显生气地说道。

    没什么，我只是觉得我们俩之间的谈话太下流，太淫秽了鲍瑞说道。

    老公，我就是喜欢谈论下流、淫秽的事，那又怎么样苏婷没好气的顶了一句。接着，她又咯咯地笑了起来。

    好了，好了，我们还是谈论别的事情吧鲍瑞试图把话题岔开，那么，从昨天到今天，你们俩都做了些什么

    昨天晚上，一整夜，我都在跟彭理珂做爱，就在我们俩的双人床上。真难以置信，我们俩昨天，一整天都没有穿衣服，而是赤身裸体的在屋子里走来走去，说也奇怪，我一点也不感觉害羞。今天早上，我们俩十点钟才起床。我本打算继续跟他做爱，可是他实在太疲劳了，以至於，他的大阴茎都无法完全的勃起，我不喜欢软绵绵的大阴茎插入阴道里的感觉，我喜欢坚硬的大阴茎插入的感觉。再说了，我的乱脖凰弄得酸疼酸疼，都掉了一层皮，我也想休息一下，缓一缓。苏婷说完，就咯咯地笑了起来，老公，我的确需要缓一缓了，现在，我的阴道里灌满了他的精液，都没有地方装了，我连内裤都没法穿。每次上厕所，我一蹲下身子，一股股黏糊糊的精液，就从我的阴道里流出来，就像小便一样。

    苏婷，一定要及时把阴道洗乾净，一定要注意安全鲍瑞叮嘱道。

    老公，你放心吧，我明白你的意思，我不会怀上他的孩子，我向你保证，我只会给你一人生孩子。苏婷说。

    那么，彭理珂在做什么鲍瑞转换了话题。

    上午，他去办事去了，直到下午才能回来。我们打算一起游泳，然后去吃晚饭。苏婷思索了片刻，继续说，然后噢，对了。今天晚上，我们俩打算继续做爱，我想尝试一下跟他肛交的感觉。

    鲍瑞听到妻子苏婷打算跟彭理珂肛交，他不由得U了一口气，他感觉自己的大阴茎抽动了两下。接着，鲍瑞说，苏婷，完事后，一定要给我来电话

    老公，我跟他干完那事后，如果我还能从床上爬起来，我就一定给你去电话。苏婷说完，她噗哧一声笑了出来。

    一言为定。明天晚上，我就回到济南我爱你，苏婷鲍瑞说。

    老公，我也爱你你是我最爱的男人，超过任何一个男人，你知道吗苏婷深情地说。

    鲍瑞无奈的摇摇头笑了笑，他没有回答。他相信妻子苏婷说的是真话，至少在感情上，苏婷是最爱他的。

    上午，彭理珂出去办事，苏婷一直在思念他。下午，彭理珂终於回来了，苏婷笑盈盈地迎上去，两个人紧紧的拥抱。他们俩来到别墅后面的室内游泳池旁，苏婷脱掉外面的衣服，露出了她新买的比基尼泳装，这件比基尼泳装实在是太小了，是彭理珂所见过的最小的。他看到，苏婷的绝大部份肉体都露了出来，尤其是她那雪白而细嫩的臀部，小小的比基尼内裤缩成一条细带，卡在苏婷的两瓣臀部之间的沟槽里。彭理珂甚至觉得，苏婷是否有穿内裤的必要。

    苏婷也发现了，彭理珂一直在盯着自己近乎於赤裸的臀部。有好几次，彭理珂都紧紧的抱住苏婷，想把她拖到二楼的床上，跟她做爱。然而，苏婷却拒绝了，她要等待夜晚的到来，她要积蓄彭理珂性冲动的能量，事实上，苏婷希望彭理珂能把又长又粗的大阴茎，插入自己的肛门里，而不是阴道里。作为女人，她还从来没有体验过大阴茎插入肛门里的感觉，今天晚上，她就想尝试一下。其实，她的心里也很紧张。

    晚上，彭理珂按照事先的安排，准备邀请苏婷到外面的饭店去吃饭。苏婷回到楼上的卧室，去梳妆打扮，她穿上了新买的衣服。过一会儿，当苏婷扭动着苗条的身子，缓步走下楼梯的时候，彭理珂看到苏婷的上身穿着一件紧身的玫瑰色t恤衫，那件天鹅绒般面料的t恤衫，完美的衬托出苏婷那柔美而性感的体型。那件t恤衫的领口开得很低，以至於，苏婷那雪白而丰满的乳房几乎露出了一半。

    苏婷的下身穿着一件短裙，紧紧的裹住她那细嫩的臀部，她的两条修长的大腿，挑逗似的露出来，大腿上穿着肉色的尼龙丝袜。当苏婷伏下身子穿鞋的时候，彭理珂看到，苏婷并没有穿小巧的内裤，而是换上了一件雪白色的棉质内裤。彭理珂并不知道，苏婷还在大腿根部的女性生殖器上，垫上了厚厚的卫生巾，其实，苏婷并没有来月经，而是防止从阴道里流出过多的淫液，流淌到大腿内侧上，当众出丑。彭理珂看到，苏婷在雪白的脖子上，戴了一条光芒四射的钻石项链，她的脚上穿着白色高跟鞋，在客厅里，模仿模特样子，走来走去。

    哇苏婷，你太漂亮了彭理珂说，秀色可餐，秀色可餐彭理珂望着眼前这位标准的大美人儿，不知道该用什么美的词形容才好。

    谢谢你的夸奖，彭理珂苏婷的脸上挂着迷人的微笑，在彭理珂的面前，卖弄似的走来走去。苏婷发现，彭理珂的眼睛一直在盯着自己性感的臀部，於是，苏婷夸张的在情人面前不断地扭动着臀部。忽然，苏婷的脑海中闪过一个念头，她明白彭理珂为什么总盯着她的臀部，今天晚上，她的情人彭理珂就要尝试将大阴茎插入自己的肛门里，一想到这些，她不禁打了一个寒战，紧张和兴奋之情油然而生。毕竟，她还从来没有尝试过肛交的滋味。

    苏婷和彭理珂驱车着来到附近的一下小餐馆，小餐馆的位置很隐秘，室内的装潢幽雅而别致。餐厅里的客人很少，特别适合一对情侣说悄悄话。苏婷和彭理珂选了一个僻静的角落坐下，两个人漫无目的聊起来。渐渐地，他们的话题谈到了各自的婚姻，苏婷尽力避免谈及彭理珂的前妻，她怕重新伤害彭理珂那颗受伤的心。然而，彭理珂却很愿意谈论他那失败的婚姻。

    他谈论起在一次朋友的聚会上，他如何跟他的前妻一见锺情，当时，他的前妻已经跟另一个男人订婚了，就在那天晚上，两个人发生了性关系，彭理珂绘声绘色地描述了他们偷欢做爱的整个过程。不久，彭理珂就跟那个女孩结婚了，然而，他万万没有想到，那个女孩还跟她的前男友保持着不正当的关系。终於有一天，突然回家的彭理珂，发现了他的妻子正在跟她的前男友做爱，一对赤身裸体的男女，被彭理珂堵在床上，於是两个人大吵了一架。起初，彭理珂本想原谅他的妻子，可是他的妻子不但没有悔改之心，反而更加频繁地跟她的前男友来往，她甚至还跟别的陌生男人上床。不久，彭理珂的前妻怀上了别的男人的孩子，结果，他们的婚姻破裂了。

    彭理珂绘声绘色地描述，就像在描述别人的事情，他的言语中已经没有半点忧伤之情了。他甚至详细的描述，当他冲进房间里的时候，他那通奸的妻子，赤身裸体地从床上爬起来，哆哆嗦嗦的蜷缩在角落里的情景。他看到妻子大腿根部黑色阴毛上，黏满了黏糊糊的精液，很显然，他们俩刚刚做爱。苏婷静静地听着彭理珂的叙述，她发现彭理珂的确变了，彭理珂也开始使用那些下流，甚至露骨的字眼，描述他的前妻跟别的男人通奸的场面。

    最后，彭理珂停住了叙述，他抬起头用一种奇怪的目光，深情地凝视着漂亮的苏婷。

    怎么了苏婷疑惑地问道。

    没什么真难以置信，我竟然会如此畅快淋漓的谈论我的前妻，就像在讲述一部赤裸裸的情色小说似的。自从我离婚后，我就不愿意再回忆那的痛苦的婚姻往事，我甚至不愿意跟别人提起。如今，我终於可以痛痛快快地说出来了。忽然，彭理珂的脸上露出灿烂的笑容，谢谢你，苏婷。是你帮助了我，摆脱了那段痛苦的婚姻第24章苏婷渴望体验肛交的感觉

    彭理珂，你过奖了，其实我什么也没有做。苏婷小声地说.

    不苏婷，你对我的明太大了你可能自己都没有意识到，你能够静静地倾听我的叙述，这是许多人都做不到的。我身边的朋友，不是劝我做这，就是劝我做那有的劝我去渡假，有的劝我去谘询婚姻专家。我也尝试了，可是什么用都没有，其实，我真正需要的就是，能有一个人认真倾听我的叙述，让我毫无顾忌地说出，我妻子所干那些难以启齿事情，这就足够了我发现，一个丈夫能够详细的描述，自己的妻子赤身裸体地跟别的男人做爱的过程，的确能够很好的抚平他心灵的创伤，这太奇妙了彭理珂停顿了片刻，他思索一下，继续说，苏婷，时间不早了，我们该回去了。而且今天晚上可能下雨，我们还是早点回去。

    苏婷隔着餐卓，探出身子，她抚摸了一下彭理珂的大手，她深情地望着情人彭理珂，她的眼睛里噙满了泪水，彭理珂，作为朋友，我很高兴能让你开心。

    苏婷，在过去的几天里，你和鲍瑞的确改变了我对婚姻的看法，对我的触动非常大。我看到了你们夫妻俩相亲相爱，美满和谐的婚姻看到了你丈夫对你的宽容，那是一种别人无法体会到的幸福。有朝一日，如果我再结婚的话，我也会像鲍瑞一样，对我的妻子宽容。

    彭理珂，我知道，你一定会的苏婷小声说.

    两个人静静的坐在餐桌旁，深深地陷入了沉思之中，周围静悄悄的。过了许久，彭理珂打破了沉默，他抬起头顽皮地望着漂亮的苏婷说，苏婷，你想听，我跟我的前妻，第一次肛交的情景吗

    苏婷听到彭理珂的话，她那张漂亮的脸蛋抽动了一下，作为女人，那是她最想听的内容。她早就知道，男人的大阴茎插入阴道里的感觉和插入肛门里的感觉完全不一样。苏婷一想到这些，她情不自禁地打了一个寒战，她扭动了一下臀部，紧紧的夹住双腿，她大腿根部厚厚的卫生巾，卡在她的女性生殖器上，她感觉到，不仅是阴道里，还有肛门里有一种异样的感觉.

    彭理珂开始慢慢的叙述起往事。彭理珂的前妻名叫萱莉，是个典型的南方女孩，小巧而可爱。彭理珂跟萱莉结婚后，过着平淡无奇的生活。他们像其他夫妻一样，每个星期过一、两次性生活。有一天晚上，夫妻俩正在看激情的生活片，萱莉突然提出，想尝试一下大阴茎插入肛门里的感觉.起初，彭理珂并没有答应，他怕撑破妻子的肛门，伤害到她的身体.

    过了几天，萱莉不知道从哪里弄到了一张激情的生活片光碟，整个光碟只有一个内容，就是赤裸裸的男女之间的肛交。画面上，一位全身赤裸、一丝不挂的漂亮女人跪在床边，她那雪白而丰满的臀部高高地翘起，她用力分开双腿，露出来肛门.在她身后，站着一位膀大腰圆、全身赤裸的男人，他正在将硕大无比的阴茎对准那个漂亮女人的肛门.彭理珂和萱莉眼睁睁地看着那个男人又长又粗的大阴茎，一寸一寸地插入了那个漂亮女人的肛门里.

    夫妻俩看完光碟后，兴奋的萱莉拉着丈夫的手来的卧室里.她脱光了衣服，模仿光碟里的那个漂亮女人的样子，跪在床边，等待跟彭理珂肛交。彭理珂抓住萱莉细嫩的臀部，他犹豫了半天，不知道该如何下手，萱莉扭动着臀部，示意丈夫快点动手。他用大手撑开萱莉细嫩的两瓣臀部，萱莉那粉红色的肛门口露了出来，於是，彭理珂小心翼翼地，将大阴茎头塞了进去，他见到萱莉并没有痛苦的表情，他继续将整个大阴茎杆一寸一寸的插入了萱莉的肛门里.萱莉兴奋地尖叫着，她的脸上流露出亢奋和痛苦的表情，她的性欲迅速达到了高潮，这让彭理珂始料不及。其实，彭理珂哪里知道，妻子萱莉早就跟别的男人肛交过，而且还不只跟一个男人上过床。

    噢这太难以置信了苏婷兴奋地小声说，彭理珂，你知道我听完这个故事有什么反应吗

    有什么反应彭理珂问道。

    我的肛门都情不自禁地收紧了，而且痒痒的。苏婷说完，她的脸腾地一下红了，她知道，作为女人，她的话实在太淫秽了。

    那没关系，我会用大阴茎，一点一点撑开你的肛门的，我向你保证，一点也不疼说完，彭理珂哈哈大笑起来。

    苏婷听完彭理珂的话，她紧紧的夹住双腿，她能够感觉到一股淫液正在从她的阴道里缓缓地流出，她的大腿根部厚厚的卫生巾，已经被浸湿了。苏婷扭动了一下臀部，小声说，我们还是回去吧

    大约十五分钟后，苏婷和她的情人彭理珂的汽车驶进了别墅的院子里.他们并没有急於下车，而是在车上亲热地接吻。过了一会儿，苏婷和彭理珂互相拥抱着走出汽车，来到别墅的门前，他们再一次亲热地接吻。彭理珂用大手抚摩着苏婷的臀部，尽管隔着一层裙子，可是他依然能够感觉到苏婷臀部的体温。

    彭理珂扳过苏婷的肩膀，将她丰满的乳房顶在房门上，冰凉的房门让苏婷不尽打了一个寒战，苏婷下意识地扭动了一下臀部，此时，苏婷正背对着她的情人。彭理珂撩起苏婷的短裙，他一把将苏婷的内裤扯向一边，他将厚厚的卫生巾，从苏婷大腿根部的女性生殖器上抽了出来。这时候，夜色中，一阵凉风吹过来，吹到苏婷那湿漉漉的女性生殖器上，苏婷情不自禁地打了一个寒战，她本能地紧紧的夹住双腿。

    过了一会儿，苏婷感觉到，彭理珂用他的大手扣住她那细嫩的臀部，暖暖的。彭理珂用手指拨开了苏婷的两瓣臀部，将手指顶在苏婷的肛门上，苏婷本能地收紧肛门.放松放松，我的小姐彭理珂贴在苏婷的耳边小声地说，他用手指在苏婷的肛门周围轻轻地划圈。之后，他的手指尖对准苏婷的肛门口，用力插了进去。

    啊啊苏婷兴奋地哼了一声，她感觉到彭理珂的手指，完整地插入了自己的肛门里.苏婷本能地踮起脚尖，扭动了一下臀部，她像小猫一样，把整个身体紧紧的依偎在彭理珂的怀里.正如苏婷预料的那样，一股异样的感觉，从她的肛门里辐射而出，传进了她那湿漉漉的阴道里.彭理珂的手指，不停地在苏婷的肛门里扭动着，过了一会儿，彭理珂一下子抽出了手指，一瞬间，苏婷感觉到肛门里空空的，她本能地收紧肛门，像是要卡住彭理珂的手指似的。

    彭理珂见到苏婷并没有阻止他，於是，他重新将手指插入了苏婷的肛门里.这一次，他感觉到苏婷的肛门比他预料的要紧得多。苏婷肛门上的肌肉紧紧的裹住他的手指，而她的肛门壁上的肌肉，就像天鹅绒一样光滑而细腻，暖暖的，紧紧地贴在他的指尖上，那种感觉完全不同於苏婷的阴道。彭理珂探出头，亲吻着苏婷的嘴唇，与此同时，他的手指不断地在苏婷的肛门里插入拔出。

    这时候，苏婷感觉到，彭理珂的大阴头茎紧紧的顶在自己的臀部上，她猛然意识到，彭理珂想要跟她肛交。彭彭理珂，千万别这样我们还是进屋吧不然，会被邻居看到的苏婷喘着粗气，小声央求道。

    彭理珂打开了房门，他紧紧地搂住苏婷，将她抱进了屋里，他的手指依然插在苏婷的肛门里.彭理珂用脚关上房门，门砰地一声关上了。他把苏婷抱到长沙发跟前，他一把扯过沙发上的垫子，摆在苏婷的面前。苏婷顺势伏下身子，用胳膊撑住身子，把头顶在垫子上，她的臀部高高地翘起，对准了她的情人。

    这时候，苏婷感觉到，彭理珂将手指从她的肛门里抽出来。彭理珂重新撩起苏婷的裙子，然后一把扯下了她的雪白的内裤，内裤落到了她的脚踝上。苏婷抬起脚，将内裤褪下，然后将内裤踢到一边去，她微微地分开双腿，等待着那一振奋的时刻。此时，她的臀部已经完全赤裸的对着她的情人。

    彭理珂跪在苏婷的臀部面前，他探出头，用嘴唇亲吻了一下苏婷那雪白而细嫩的臀部，苏婷下意识地，兴奋地扭动了一下臀部。接着，彭理珂的嘴唇，贴在苏婷细嫩的臀部上，不断地亲吻着每一寸肌肤，苏婷兴奋得大口大口地喘着粗气，彭彭理珂理珂苏婷语无伦次地喊叫着。

    彭理珂亲吻着苏婷两瓣臀部之间的沟槽，他用两手捏住苏婷的两瓣细嫩的臀部，然后慢慢地分开，苏婷漂亮的肛门展现在他的面前。彭理珂着迷似的盯着苏婷那梦幻般的肛门，他不禁兴奋地吸了一口气。他看见苏婷那粉红色的肛门紧紧的收缩着，就像缩成一团的粉红色玫瑰，就在肛门的下面，苏婷那两片大阴唇高高的隆起，大阴唇上贴着卷曲的阴毛，两片大阴唇之间的沟槽里的阴道口微微地露出来，一股淫液正在从阴道里缓缓地流出来。

    彭理珂用手指，在苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里划了一下，他的手指上黏满了黏稠的淫液。彭理珂将手指尖上的淫液涂抹在苏婷的肛门上，啊苏婷兴奋地尖叫了一声，紧接着，她又兴奋得大声尖叫了起来，她的臀部本能地向前一挺，原来，彭理珂将舌头尖顶在她的肛门口上。然而，彭理珂却紧紧的抓住她的臀部，让她动弹不得。紧接着，彭理珂用两只大手奋力地分开了苏婷的两瓣细嫩的臀部，将脸紧紧地贴在她的臀部之间的沟槽上，他用力伸出舌头，舔食着苏婷那已经张开的肛门，他甚至将舌头尖伸进了苏婷的肛门里.

    苏婷本能地收紧肛门，然而，没过一分钟，她就慢慢地松开了肛门上的肌肉，让彭理珂的舌尖，顺利地伸进自己的肛门里.彭理珂将舌头尖，用力插入了苏婷的肛门里，他听见苏婷兴奋地哼了一声，然后，他又抽回舌头，舔食着苏婷肛门口周围的肌肉，紧接着，他又将舌头尖插入了苏婷的肛门里.苏婷兴奋得喘着粗气，一阵阵的快感从她的肛门辐射而出，传进她的阴道的。

    彭理珂不断地吸吮、舔食着苏婷肛门口的小眼。最后，彭理珂收回嘴，他直直的盯着苏婷那玫瑰色肛门，他看见肛门周围的肌肉隆起，而且在不断地有节奏的抽动着。他觉得苏婷的肛门已经准备好被插入了，下一步，他想撑大苏婷的肛门，於是，彭理珂伸出两根手指，深深地插入了苏婷的阴道里，他用力搅动了两下，他的两根手指上黏满了黏稠的淫液，作为润滑剂。然后，他将两根手指对准了苏婷的肛门，用力插了进去，他一点点加力，他的手指一毫米、一毫米的插入了苏婷的肛门里.

    苏婷再一次兴奋地尖叫了一声，她踮起脚后跟，像是要逃脱似的。然而，这反倒为彭理珂提供了一个最佳的角度。彭理珂用力地将完整的两根手指，深深地插入了苏婷的肛门里，只有手指根部的关节留在外面，紧接着，他用力搅动两根手指，他感觉到苏婷的肛门被撑大了。

    啊啊太疼了一瞬间，苏婷用颤抖的声音，大声尖叫了起来，与此同时，她的臀部像雕塑一样紧绷着，一动不动。

    彭理珂停住手，等待了片刻，他要给苏婷一段时间去适应。过了一会，他慢慢地将两根手指抽出来，再重新插入，与此同时，他用两根手指尽可能地撑大苏婷的肛门.苏婷不停地扭动着臀部，她大口大口地喘着粗气，她的嘴里不停地发出兴奋的哼哼声，她感觉到彭理珂的手指越插越深，而自己的肛门被越撑越大。

    苏婷，让我们到楼上的卧室去做爱，好吗彭理珂贴在苏婷的耳边小声地说.与此同时，他的两个手指依然深深地插在苏婷的肛门里，他伸出胳膊搂住苏婷的细腰，苏婷那对丰满的乳房，垂在他的前臂上。苏婷就将一只可爱的小猫一样，被彭理珂托起，他们俩慢慢的向楼上走去。

    苏婷，我的手指插入你的肛门里的感觉怎么样彭理珂挑逗似的问道，紧接着，他更加用力地将手指插入苏婷的肛门里.

    啊啊苏婷像小猫似的尖叫了两声，算作是回答。她感觉到彭理珂那有力的前臂，紧紧地顶在她的乳房下面，而他那两根插入自己肛门里的手指，就像铁钩子一样，勾住她的臀部，将她提起来。

    彭理珂抱着苏婷，一步一步走上楼梯，他的两根手指已然插在苏婷的肛门里，他小心翼翼地托住苏婷的身体，不让她感觉疼痛。由於彭理珂的前臂顶在她的乳房下面，使她感觉呼吸很沉重，彭理珂每往前迈一步，苏婷都感觉到他的手指从自己的肛门里拔出，又重新插入。说实话，苏婷喜欢像小猫一样懒洋洋地被彭理珂抱着的感觉，她的两条腿蹒跚地踩在每一节楼梯的台阶上，一步一步地向二楼的卧室走去。当他们来到二楼的时候，苏婷疲惫得快要散了架。

    彭理珂几乎是把苏婷拖到卧室的床边，他把两根手指从苏婷的肛门里抽出来，然后把她抱到床上。彭理珂迅速剥光了苏婷身上所有的衣服，然后麻利地脱光了自己身上的衣服，此时，苏婷全身赤裸、一丝不挂地仰面躺在床上。彭理珂把苏婷抱到床的中间，然后用力分开了她的两条雪白的大腿，彭理珂爬上床，跪在苏婷的两条大腿之间，他仔细端详着苏婷那梦幻般的女性生殖器。此时，彭理珂的大阴茎不由自主地高高勃起，而且从阴茎头的裂口处流淌出透明的黏液。过了一会儿，彭理珂抬起脚苏婷的一条大腿，搭在自己的肩膀上，他用力地分开苏婷的两条大腿，一步步向苏婷的女性生殖器靠过去。

    苏婷兴奋地望着她的情人的一举一动，只见，彭理珂将大阴茎顶在她大腿根部的阴毛位置上，然后，沿着两片大阴唇之间的沟槽向下滑动，当彭理珂的大阴茎头顶在苏婷的阴道口的时候，他似乎犹豫了片刻，他将大阴茎头以及一小段阴茎杆插入了苏婷的阴道里，然而，他并没有把全部的大阴茎插入苏婷的阴道里.彭理珂的大阴茎在苏婷的阴道里不停地插入拔出，其实，他真正的目的并不是想弄苏婷，而是想将苏婷阴道里流出来的淫液，涂抹在自己的大阴茎上，作为润滑剂。

    当彭理珂的大阴茎上涂满了从苏婷的阴道里流出来的淫液的时候，他的大阴茎头继续向下滑动，他将阴茎头对准了苏婷的肛门口。苏婷用力分开双腿，等待着彭理珂的大阴茎插入肛门的那一刻，她的肛门不断地有节奏地收缩着。突然，苏婷感觉到肛门像火烧了一样，紧接着，爆发出一阵快感夹杂着疼痛感。彭理珂把大阴茎头强行插入了苏婷的肛门里，苏婷紧紧的抓住床单，她在等待着彭理珂的大阴茎继续向肛门深处插入。

    然而，不管彭理珂怎么努力，他都无法将完整的大阴茎杆插入苏婷的肛门里.於是，彭理珂将阴茎头从苏婷的肛门里抽出来，他将阴茎头向上移动一寸，苏婷，你的肛门太乾燥了，我需要润滑一下。说完，彭理珂将整个大阴茎杆深深的插入了苏婷的阴道里，他将大阴茎在苏婷的阴道里搅动了两下。啊啊苏婷兴奋地哼了两声，她紧紧地闭着双眼，任凭彭理珂的摆选

    彭理珂用两根拇指撑开苏婷的两片湿漉漉的小阴唇，然后缓缓地抽出一段大阴茎杆，一股黏稠的淫液被从苏婷的阴道里带了出来，顺着苏婷的会阴流淌到她的肛门上，就这样，彭理珂反覆多次，直到将苏婷的肛门灌满淫液为止。最后，他将沾满淫液的大阴茎杆，从苏婷的阴道里抽出来，重新顶在苏婷的肛门上，一股黏稠的淫液顺着他的大阴茎杆，流淌到苏婷的肛门眼里.

    彭理珂用拇指撑开苏婷的肛门，让更多的淫液流进她的肛门里，然后，彭理珂重新将大阴茎头塞进了苏婷的肛门里.这一次，他改变了策略，他并没有一次性地将整个大阴茎杆插入苏婷的肛门里，而是插入一段大阴茎杆后拔出，让苏婷的肛门适应一下，再重新插入她的肛门里，而且，他的每次插入都比前一次略深一些。

    噢噢感觉太美妙了苏婷喘着粗气说，她的眼睛睁得大大的，直直地凝视着她的情人。

    彭理珂的大阴茎，经过苏婷的淫液润滑以后，的确很顺利地插入了她的肛门里.彭理珂一边将大阴茎从苏婷的肛门里插入拔出，一边用手指不停地揉捏着苏婷阴道口两侧的小阴唇，更多的淫液从苏婷的阴道里流淌出来，流淌到肛门上，以及大阴茎杆上，作为润滑剂。

    第25章苏婷头一次体验到跟情人肛交的滋味

    苏婷又重新闭上眼睛，她紧绷着两条大腿，她的肛门和阴道用力收缩着。放松，放松肌肉，苏婷彭理珂小声地说。与此同时，他用两根拇指用力撑开苏婷的肛门。苏婷并没有理会彭理珂的劝告，而是紧紧的咬住嘴唇，她的脸部肌肉痛苦的扭曲着，她在竭力忍住疼痛，然而，她并没有叫出声来。很显然，男人的大阴茎插入肛门里的感觉，远远不如插入阴道里来的快乐。

    渐渐地，苏婷的肛门慢慢适应了彭理珂的大阴茎，她的肛门上的肌肉也开始逐渐放松了。彭理珂的大阴茎的插入，一次比一次顺利，一次比一次流畅，最后，彭理珂成功的将整个大阴茎，深深地插入了苏婷的肛门里。苏婷也睁开了眼睛，她深情地望着她的情人，眼睛里流露出难以抑制的喜悦。伴随着彭理珂的大阴茎有节奏地插入拔出，两个人都快乐的哼哼起来。

    过了一会儿，彭理珂将整个大阴茎深深地插入苏婷的肛门里，他不再拔出，而是深情地望着苏婷那张漂亮的脸蛋。她的脸上流露出喜悦，偶尔夹杂着一丝痛苦。彭理珂仔细端详着美丽的苏婷，她的脸上的每一丝表情的变化，都牵动着彭理珂的心。

    苏婷似乎睡着了，好半天她都没有反应。过了一会儿，她似乎感觉到彭理珂不再弄她的肛门，苏婷疑惑地张开漂亮的大眼睛，她向自己的大腿根部望去，只见彭理珂那浓密的阴毛正顶在自己卷曲的阴毛上，她知道，彭理珂的大阴茎依然深深地插在自己的肛门里。苏婷抬起眼睛，她的目光与彭理珂的目光交织在一起，她从情人的眼睛里看到了无限的关怀和爱慕，苏婷深深地吸了一口气，小声地说，继续弄我我的宝贝儿然后，苏婷伸出两条腿缠住彭理珂的腰，她微微地抬起臀部，尽力放松肛门上的肌肉，以便让彭理珂的大阴茎更顺利地在自己的肛门里插入拔出。

    苏婷重新闭上了大眼睛，她尽情地享受着肛交的快感。彭理珂望着身下漂亮的苏婷，他的嘴角微微地翘起，脸上露出一丝怪怪的笑。他又重新将大阴茎在苏婷的肛门里插入拔出，他感觉到，苏婷的肛门紧紧的裹住他的大阴茎杆，他感觉到苏婷的肛门里似乎比阴道还要深，他甚至能够清楚地感觉到苏婷内脏里的蠕动。当他抽出大阴茎的时候，苏婷的肛门里，就好像有一股力量，紧紧的吸住他的大阴茎头不放似的。这种感觉太奇妙了，完全不同於插入女人阴道里的感觉。

    彭理珂的大阴茎插入拔出的速度越来越快，苏婷开始不断地哼哼，她没想到，原来肛门也会像阴道一样，产生如此强烈的性快感。苏婷半睁着眼睛，凝视着她的情人，她看见彭理珂浓密的阴毛，在自己的眼前一前一后的快速移动着。她尽情地体验着这种异样的快感，这种感觉，是她以前从来没有体验过的。她感觉到自己的肛门比阴道要紧多了，她做梦也没想到，女人肛交也会带来如此强烈的快感，这种快感穿入她的阴道里，迅速传遍她的整个身体。

    如今，彭理珂的大阴茎可以很顺利地插入苏婷的肛门里，他的大睾丸重重地拍打着苏婷细嫩的臀部，彭理珂兴奋地吸了一口气，他的性欲迅速达到了高潮，他快要克制不住地射精了。不过，他不知道苏婷是否会允许，他把精液射进她的肛门里。彭理珂的心在他的胸膛里怦怦地狂跳，他停顿了片刻，等待苏婷的反应。然而苏婷依然躺在床上，没有作出任何反应，就像睡着了似的。苏婷紧紧的闭上双眼，她的呼吸很深沉，就像陶醉在梦幻中似的。

    彭理珂将苏婷缠绕在自己腰间的两条大腿解开，他慢慢的探出身子，直到靠近苏婷的脸为止，他伸出嘴亲吻了一下苏婷的嘴唇。苏婷哼了一声，不过她依然紧闭着双眼，她张开嘴伸出舌头，伸进了彭理珂的嘴里。忽然，苏婷感觉到，彭理珂的大阴茎从自己的肛门里抽出了一段，她赶紧抬起臀部，彭理珂的大阴茎又重新完整地插入了她的肛门里。

    彭理珂与苏婷尽情地接吻，过了一会儿，他抬起头，深情地望着苏婷那张漂亮的脸蛋，他看到苏婷的脸上已经没有丝毫痛苦的表情了，只有性冲动带来的快感。彭理珂心满意足地咧开嘴笑了笑，他慢慢地抬起臀部，他的大阴茎从苏婷的肛门里缓缓地抽出来，不过，他并没有把全部的大阴茎抽出来，而是他的阴茎头依然卡在苏婷的肛门里。彭理珂深深地吸一口气，他再一次用力地将整个大阴茎深深地插入了苏婷的肛门里。

    啊啊苏婷大声尖叫了起来，此时，彭理珂的整个大阴茎，已经深深地插入了苏婷的肛门里。彭理珂的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的肛门里插入拔出，起初，速度缓慢而有力，他能够感觉到苏婷的肛门一张一合，随后，彭理珂的大阴茎插入拔出的速度越来越快，力度越来越大，以至於，整个双人床都发出了嘎吱嘎吱的响声。此时，苏婷的肛门，已经像她的阴道一样，能够让男人的大阴茎，很自如地插入拔出了。

    噢噢太快活了苏婷的尖叫声越来越大，与此同时，她的头不停地前后摆动着，她的臀部一次次用力地上翘着，迎接彭理珂的大阴茎，每一次用力地插入。整个卧室里回荡着，苏婷的尖叫声和彭理珂的嚎叫声。这是任何生活片，都无法描述的最淫荡的画面。

    彭理珂达到了性高潮，噢苏婷，我再也克制不住了，我要射了彭理珂嚎叫着。他在竭力克制自己的射精，他在等待着苏婷的最后命令，毕竟，苏婷从来没有体验过，精液射进她的肛门里的感觉。

    快点射精彭理珂，快点，把你的精液射进我的肛门里苏婷拼命地尖叫着，她的性欲也迅速达到了高潮。她感觉自己的肛门就像要爆炸了似的，她的内脏在不停地搅动，她的内心里有一股被压抑很久的渴望，她想不顾一切地释放出来。这是一种性高潮，一种她从来没有体验过的性高潮。

    啊啊我要射精了彭理珂大声嚎叫了起来，他感觉自己的大睾丸猛烈的收缩了一下，随后，他的大阴茎也猛烈的抽动了一下，一股赤热的精液，猛烈地射进了苏婷的肛门里。

    突然，苏婷兴奋得睁大眼睛，直直的望着彭理珂，她真真切切地感觉到了彭理珂的射精，她感觉到彭理珂的精液，就像一股热油一样，猛烈的射进她的肛门里，随时而来，她的性欲达到了难以抑制的高潮。

    苏婷和她的情人的大腿根部紧紧的贴在一起，两个人的肉体就像雕塑一样，一动不动地挺立的床上，只有两个人的生殖器在有节奏地，剧烈的抽动着。彭理珂正在把一股一股的精液射进苏婷的肛门里，而苏婷的肛门也正在将她的情人射出的精液，一口一口的吞下。

    鲍瑞焦急的滞留在机场里，他准备启程返回济南，可是飞机已经延误了几个小时。他只好从一个谘询视窗，跑到另一个谘询视窗，反覆询问，是否有飞往济南的其他航班。直到晚上10点钟，鲍瑞才回到济南，他感到心情异常郁闷，因为他的心中一直惦念着漂亮的妻子苏婷。自从那天早晨，妻子苏婷跟他通过电话以后，他的心情就一直不好受。妻子苏婷向他详细描述了，她跟彭理珂做爱的整个过程，以及那些令人难以启齿的事情。然而，遗憾的是，鲍瑞并没有像上次那样，感到放松和喜悦，这一次，他觉得妻子苏婷跟彭理珂走得太远了。

    鲍瑞走出机场，叫了一辆计程车。计程车飞速地行驶在返城的高速公路上，夜风吹拂在鲍瑞的脸上，他感觉混乱的头脑清醒了许多。他在焦虑，妻子苏婷跟彭理珂的关系已经发展到什么程度，他该如何面对苏婷，他见到彭理珂该说什么起初，鲍瑞觉得自己的计划是那么完美，他利用彭理珂将妻子苏婷，从腾霖身边拉回来，这个目的的确达到了，可是如今，他觉得自己有些矫枉过正，他隐隐的感到妻子苏婷无论是在肉体上，还是在心灵上，已经悄悄地爱上了彭理珂，他很担心苏婷跟彭理珂保持的这种名不正言不顺的关系。

    他跟妻子苏婷曾经订立过一个君子协定，即：妻子苏婷可以跟别的男人发生性关系，但是绝不能怀上别的男人的孩子，可是如今，苏婷却提到了怀孕的事情，这让鲍瑞感到十分焦虑，尽管鲍瑞也知道，苏婷是在开玩笑，可是，女人的玩笑往往才是真心话。如果妻子苏婷真的怀上了彭理珂的孩子，那么他该如何面对他们之间的夫妻关系一想到这些，鲍瑞疲惫地闭上了双眼，一瞬间，他的脑海中浮现出妻子苏婷，赤身裸体地站在他的面前，苏婷抚摩着隆起的大肚子，对他说：老公，这是我的情人彭理珂的孩子，是你允许我怀上的

    后半夜，鲍瑞才回到自家的别墅。他走进院子，轻轻地打开别墅的房门，屋子里静得出奇，漆黑一片。鲍瑞本想叫妻子苏婷，可是他转念一想，还是止住了，他思索了片刻，轻轻地来到彭理珂卧室的门前，他发现房门紧紧地锁着，於是，他贴在房门上一听，里面传出彭理珂均匀的鼾声，鲍瑞如释重负的，长长地舒了一口气。他知道，彭理珂并没有跟妻子苏婷一起睡觉。

    彭理珂蹑手蹑脚地走上楼梯，来到自己的卧室门前。疲惫的鲍瑞想早点上床睡觉，他想妻子苏婷一定在卧室里。当他轻轻地推卧室门的时候，他发现门紧紧地锁着，以往，苏婷并不锁门睡觉，可是这一次，她为什么要锁上房门呢难道苏婷不在家顿时，鲍瑞的心头升起一团疑云，这种思念让他感觉很烦躁，他伸出手本想敲门，可是，还是止住了。

    鲍瑞轻轻地扭动门把手，一点一点推开了卧室的房门。他探出头向卧室里偷窥，只见卧室里的灯光昏暗，只有一盏台灯在床头柜上点亮着。当他向双人床上一看，他的脸上顿时露出了笑容，他长长地舒了一口气，他看见妻子苏婷正蜷缩在床上睡觉。

    他赶紧放下手中的行李，走到床边。苏婷那张漂亮的脸蛋，在昏暗的灯光照射下，显得格外的迷人。鲍瑞看到，苏婷的上身带着花边乳罩，两条修长的大腿上套着肉色尼龙丝袜，当鲍瑞看到妻子大腿根部的时候，他不由得倒吸了一口冷气，他看到苏婷的内裤不翼而飞了，她的大腿根部的女性生殖器，赤裸裸的展现在他的面前，她那柔软而卷曲的黑色阴毛，毫无顾忌地坦露着。苏婷给人的感觉就像，刚刚跟情人做爱过似的。

    鲍瑞一看到下身赤裸的妻子，他那颗早已经心跳过速的心，更加剧烈地跳动起来。妻子苏婷真是太漂亮了，不论是她的容貌，还是他的女性生殖器，都让无数男人着迷。一想到这些，鲍瑞感觉自己大腿根部的大阴茎，情不自禁地勃起了。

    苏婷似乎听到了卧室里的动静，她揉了揉惺忪的眼睛，瞥了一眼站在面前的丈夫，小声说，老公，去洗个澡，然后，我要让你好好享受享受苏婷小声说道。

    鲍瑞听到妻子肉麻的话，他兴奋得迅速脱光了身上的衣服，他将又长又粗的大阴茎在妻子面前炫耀式的晃了晃，然后，一句话没说就走进了浴室。鲍瑞跳进浴缸里，以闪电般的速度开始洗澡，他要洗掉白天留下的尘埃和疲惫。不一会儿，他就洗完了澡，他的精力迅速恢复了。鲍瑞扯过一条毛巾，迅速擦乾身体，然后将毛巾围在腰间，他的头发依然湿漉漉的，不过，他已经顾不上弄乾了，他迅速钻出了浴室。

    鲍瑞走进卧室，他看见妻子苏婷依然蜷缩在床上，保持着原来的姿势。苏婷看到丈夫走进来，她向床的一侧挪动一下身子，给丈夫留出空位置，她拍了拍身边的床，示意丈夫躺在此处。

    鲍瑞一把扯下围在腰间的毛巾，他像是在示威似的，将高高勃起的大阴茎，伸到了妻子面前，他的大阴茎不断地，有节奏的抽动着。苏婷伸出小手，兴奋地摩擦了一下丈夫的大阴茎杆，然后她兴奋地揉捏起丈夫的大睾丸，她知道，鲍瑞的大睾丸里已经装满了精液，正等待着射进自己的阴道里。鲍瑞伸出头，本想亲吻一下妻子，可是苏婷拒绝了，她仰面躺在床上。

    当鲍瑞躺在床上后，苏婷直起身子，笑眯眯地望着丈夫，她轻轻地亲吻了一下丈夫的嘴唇，小声说，老公，我爱你还没等鲍瑞回答，苏婷就尽情地亲吻起丈夫来，她将舌头伸进了丈夫的嘴里。不一会儿，夫妻俩就紧紧地拥抱在一起，激情地接吻，他们俩的呼吸变得急促起来。

    老公，放松苏婷小声说，我要让你渡过一个难忘的，特别的夜晚。

    苏婷，那是一个什么样的夜晚鲍瑞迫不及待地问道，然而，苏婷却伸出手指，轻轻地贴在丈夫的嘴唇上，示意他安静。紧接着，苏婷的脸上露出了兴奋的笑容，那种笑容里充满了淫荡，她俯下身亲吻了一下鲍瑞的脖子。

    苏婷一边亲吻着丈夫的身体，一边将嘴唇向丈夫的下身移动，鲍瑞兴奋得，情不自禁地哼了一声，他自然明白妻子的意图。当他出差回来，走进卧室，看到妻子赤裸的下身的时候，他的阴茎已经变硬了，如今，他的大阴茎正如预料的那样，不断地，有节奏的抽动起来。鲍瑞紧紧的抓住床单，妻子苏婷的嘴唇继续贴着他的皮肤，向他的下身移动。苏婷亲吻着丈夫鲍瑞的肚脐，她将舌头伸进肚脐眼里，她舔食着肚脐眼周围的皮肤。

    当苏婷的嘴唇亲吻到鲍瑞大腿根部的阴毛的时候，他本能地颤抖了一下。苏婷的嘴唇停顿了片刻，继续向鲍瑞下身的男性生殖器移去。苏婷伸出小手，紧紧的抓住鲍瑞的大阴茎杆，她并没有像往常一样，迫不及待地吸吮鲍瑞的大阴茎头，而是绕开大阴茎杆，直接奔他的大睾丸而去。苏婷吸吮着丈夫的大睾丸，她用舌头尽情地舔食着鼓鼓的大睾丸，然后，她张开大嘴，将鲍瑞的一支大睾丸含进了嘴里。

    鲍瑞兴奋得哼了一声，他本能地抬起臀部，高高地挺起又长又粗的大阴茎，他伸出手搂住妻子的头，他抚摸着苏婷的一头秀发，尽情地体验着，从大睾丸上传来的一阵阵快感，他已经好几天没有跟妻子做爱了，他感觉那种快感异常的刺激。妻子苏婷吸吮他的大睾丸，的确让他兴奋不已，苏婷很准确地找到了男人的兴奋点。

    苏婷趴在丈夫鲍瑞的大腿根部，尽情地吸吮着鲍瑞的大睾丸，她吸吮完一支以后，又吸吮另一支大睾丸，不一会儿，鲍瑞的两只大睾丸上，都黏满了苏婷的唾液。苏婷抬起头，欣赏着两只不断抽动的大睾丸，她的脸上情不自禁地露出了迷人的微笑。接着，苏婷爬到鲍瑞的两条大腿之间，然后跪在大腿根部前面。

    鲍瑞不知道妻子想要玩什么花样，不过，他已经做好了思想准备，任凭苏婷的摆选Ｖ辽伲他觉得妻子苏婷是一个的玩弄男性生殖器的高手，她肯定会别出心裁的想出各式各样的花招来。鲍瑞惊奇地看到，苏婷用力抬起他的一条大腿，可是他的大腿实在太重了，於是，他自己主动抬起了大腿。然而，苏婷却要求他蜷起大腿，膝盖顶到了他的胸膛上，他的臀部也本能地翘起来。

    老公，收紧大腿苏婷小声命令道。

    鲍瑞按照妻子的要求，伸出胳膊，拢住自己的小腿，用力向后一拉，他的膝盖都顶到了自己的胸膛上。不过，他依然想不出，妻子苏婷到底想要玩什么花样，苏婷，你到底想要做什么鲍瑞喘着粗气问道，他感觉苏婷正在吸吮他的另一条大腿内侧。

    苏婷没有回答，她继续吸吮着鲍瑞的大腿内侧，逐渐地向他的大腿根部移动。苏婷用舌头舔食者鲍瑞那坚实一侧臀部，然后舔食另一侧臀部。苏婷细嫩的舌头，在鲍瑞的大腿内侧上滑动，他感觉皮肤痒痒的，他的大腿本能地抽动了一下。过了一会儿，鲍瑞兴奋得哼了一声，他感觉到苏婷又吸吮他的大睾丸了。

    苏婷命令鲍瑞将两腿都蜷起来，鲍瑞无条件地照办了，他用双手紧紧地拢住双腿。紧接着，苏婷伸出两只小手，托住鲍瑞那坚实的臀部，可是，他的臀部实在太重了，她根本无法托起。苏婷深深地吸了一口气，她一想到自己下一步的计划，她的心就兴奋得怦怦跳起来。她把头探到丈夫的大腿根部，她用舌头撩起鲍瑞的大睾丸，尽情地吸吮着大睾丸下面的肌肤，她的嘴唇一点点的向下移动。

    苏婷，你究竟想干什么鲍瑞喘着粗气问道，与此同时，他将两条腿高高地拢住，他只觉得苏婷的舌头不停地在他的两瓣臀部上吸吮着，他不知道，是否应该放在双腿，还是继续保持这种难受的姿势。渐渐地，他感觉到，苏婷的舌头围着自己的肛门打转。

    第26章苏婷同时跟丈夫和情人疯狂的做爱

    苏婷的头不停地在鲍瑞的大腿根部上扭动着，忽然，苏婷用两只小手撑开了鲍瑞的两瓣臀部，她将舌头伸向了鲍瑞的肛门。鲍瑞的臀部本能地向后一缩，可是，苏婷用小手紧紧地抓住他的臀部，根本不让他后退半寸。紧接着，苏婷用力撑开了鲍瑞肛门两侧臀部，还没等鲍瑞反应过来，苏婷已经将舌头，伸进了鲍瑞的肛门里。

    啊啊鲍瑞大声地嚎叫了起来，他做梦也没有想到，苏婷竟然会舔食自己的肛门，鲍瑞感到一股难以言表的兴奋，从肛门里辐射而出，直接传到他那高高勃起的大阴茎上。

    老公，不许乱动，听我的命令苏婷装作严厉地说。她用力地抬起鲍瑞的臀部，鲍瑞只好顺从地高高抬起他的双腿，两条腿甚至高过了他的肩膀。这一次，他给苏婷留出了足够的空间，苏婷伸出舌头，毫不客气地将舌头尖伸进了他的肛门里，然后再拔出来，反覆多次。鲍瑞的肛门上涂满了，从苏婷的嘴里流淌出来的唾液，这让苏婷的舌头更容易插入他的肛门里。

    鲍瑞也觉得很奇怪，苏婷舔食自己肛门带来快感，迅速传到了他的大阴茎，以至於，他都情不自禁地想要射精。他长这么大，从来没有体验过这种奇妙的感觉。他头一次感觉到，男人在女人面前是那么脆弱，那么容易性冲动，这是一种被女人玩弄的，难以抑制的性冲动。

    苏婷尽情地吸吮、舔食着鲍瑞的肛门，许久许久，鲍瑞没有反抗，他觉得自己已经没有力气反抗了，他任由妻子苏婷的摆选Ｋ真妹刻蚴骋幌拢他都情不自禁地哼一声。不知过了多久，苏婷觉得玩够了，最后，她用力吸吮了一下鲍瑞的肛门，紧接着，鲍瑞的肛门发出了清脆的响声。

    苏婷把嘴收了回去，一瞬间，鲍瑞感觉自己的肛门里空空的。正在鲍瑞感到失望的时候，忽然，他觉得有什么东西正在磨擦自己的肛门，鲍瑞心底的喜悦重新升起，他在琢磨，妻子苏婷下一步会玩出什么花样。

    正在鲍瑞胡思乱想的时候，他感觉有什么东西插入了自己的肛门里，啊苏婷，你在干什么鲍瑞嚎叫了一声。正当他准备反抗的时候，可是已经太迟了，苏婷早已把细细的手指插入了他的肛门里，鲍瑞疼得差点将两条腿放下来，重重地砸在苏婷的身上，然而，他还是忍住了，他紧紧地绷住臀部上的肌肉，高高地举起双腿，毕竟，他不想砸到妻子苏婷。

    苏婷见到丈夫鲍瑞紧张的样子，她情不自禁地咯咯地笑了起来。她伸出一只小手，撑住丈夫的大腿，用另一只手的手指，深深地插入鲍瑞的肛门里。她探出头，仔细端详着鲍瑞的肛门，与此同时，她的手指快速的在鲍瑞的肛门里插入拔出。

    老公，你感觉怎么样苏婷笑嘻嘻的问道，彭理珂就是这么插入我的肛门里，只不过他用的是大阴茎，而不是手指，说实话，他的大阴茎实在太粗了，都快把我的肛门撑破了苏婷停顿了片刻，继续说，你们这些臭男人，就知道用大阴茎疯狂地插入女人的阴道里，今天，我也要让你一那种感觉是什么滋味说完，苏婷大声地咯咯笑了起来。

    什么彭理珂竟然把大阴茎插入你的肛门里了鲍瑞大声地叫到。对苏婷咬牙切齿地说，与此同时，她用力将手指深深地插入鲍瑞的肛门内，并且在肛门里不停地搅动。突然，鲍瑞的大阴茎猛烈的抽动一下，一股乳白色的精液，从他的大阴茎头上喷射而出，直直的射到了苏婷的脸上，紧接着，第二股精液喷射而出，射到了苏婷的头发里。第三股、第四股、第五股精液喷射而出，飞溅到了雪白的床单上。

    苏婷的手指不停地在鲍瑞的肛门里搅动着，她感觉到鲍瑞的肛门紧紧的裹住她的手指，不停地，有节奏的抽动着。鲍瑞大腿上的肌肉紧紧地绷住，就像石头一样。苏婷的手指不停地在鲍瑞的肛门里插入拔出，速度越来越快。肛门口不时地发出噗噗的声音，就像男人的大阴茎插入拔出女人阴道里，发出的声音一样。整个卧室里回荡着鲍瑞的嚎叫声和苏婷兴奋地尖叫声。

    老公，这回你明白女人被男人弄，是什么感觉了苏婷兴奋地说，她不停地用力将手指插入拔出。啊啊苏婷，我知道了鲍瑞大声嚎叫着，突然，他的大睾丸用力收缩，在没有任何人刺激他的大阴茎的情况下，他的大阴茎猛烈的抽动一下，又一股乳白色精液，从他的大阴茎头里喷射而出，那块黏糊糊的精液，划出一道美丽的弧线，落到了他的肚皮上，紧接着，一股接一股的精液喷射而出，永不停息。鲍瑞觉得，自己的睾丸里有射不完的精液似的，他实在是太兴奋了。

    苏婷兴奋得盯着鲍瑞的大阴茎，不断抽动着喷射出乳白色的精液，她高兴得尖声大笑着，她不断地拍打丈夫的肚皮，每拍一下，鲍瑞的大阴茎都喷射出一股精液，苏婷就情不自禁地咯咯笑一下，她彷诽兆碓诿位弥小

    鲍瑞语无伦次地嚎叫着，没人能听懂他在说什么，他的脸部肌肤扭曲着，像是很痛苦的样子，然而更多的却是难以抑制的快乐。鲍瑞的精液还在不断地从他的大阴茎头上喷射出来，好像永不停息。大约过了五分钟，鲍瑞的射精才逐渐的减弱下来，最后，他的大睾丸里的精液被全部射光了，他的大阴茎头上，留下了一大堆乳白色的黏糊糊的精液，他的大阴茎杆依然在不住的抽动着。

    最后，苏婷将手指缓缓地从鲍瑞的肛门里抽出来，她让丈夫鲍瑞放下两条大腿，平稳地躺在床上。苏婷爬到丈夫的身边，依偎在丈夫的怀里，她伸出小手，抓住丈夫的大阴茎杆，不断地上下摩擦着。

    太难以置信了，我这辈子从来没有这么兴奋过鲍瑞喘着粗气说。老公，其实，我以前也没有体验过如此快乐的感觉，是彭理珂让我体会到了说完，苏婷咯咯地笑了起来。苏婷伸出手，关上了床头柜上的台灯，然后，她紧紧地依偎在丈夫的怀里。一瞬间，整个卧室里黑了下来，黑得，甚至夫妻俩近在咫尺，也看不到对方的脸。

    在黑暗中，苏婷轻轻地抚摩着丈夫鲍瑞的小腹，他的小腹上黏满了黏糊糊的精液，苏婷用手掌将一块块精液慢慢摊开，涂沫在鲍瑞的整个肚皮上，然后，她用小手紧紧地握住丈夫的大阴茎杆，上下不停的摩擦着。令人惊讶的是，整整一个晚上，鲍瑞的大阴茎都像石头一样坚硬，丝毫没有软下来的迹像。苏婷用食指和拇指扣成一个圈儿，紧紧地扣在鲍瑞的大阴茎杆上，然后向上一撸，她的手指上黏满了黏糊糊的精液。苏婷将精液涂抹在自己的两个坚硬的乳头上，接着，她把剩余的精液涂抹在自己那敏感的阴蒂上。

    苏婷似乎还没有玩够，她贴在丈夫鲍瑞的耳边小声说，老公，不要乱动说完，她一骨碌从床上爬起来，跨骑在丈夫的大腿根部上，然后，她用手指紧紧的扣住鲍瑞大阴茎的根部，用力向上一撸，一股残余的精液从大阴茎头的裂口处流出来。在伸手不见五指的黑夜中，苏婷用指尖摸了摸鲍瑞的大阴茎头，发现上面已经黏满了黏糊糊的精液，苏婷的脸上掠过一丝兴奋地怪笑，她没跟鲍瑞打任何招呼，就抬起臀部，将自己的阴道口对准了鲍瑞的大阴茎头，然后用力一蹲。鲍瑞那又长又粗又硬的大阴茎，深深地插入了苏婷的阴道里。

    啊啊鲍瑞兴奋地叫了一声，他感觉到自己那冰凉的大阴茎杆，一下子被温暖的阴道紧紧的裹住了。苏婷见状，咯咯地小声笑了起来，她慢慢地向前探出身子，直到整个丰满的乳房贴在丈夫的胸膛上，她趴在丈夫的怀里，她的心怦怦地狂跳不止。丈夫鲍瑞的大阴茎，依然深深地插在她的阴道里。苏婷感到异常兴奋，不仅仅是因为从她的阴道里传出的一阵阵快感，还有她今天跟彭理珂肛交，这是一个女人的肉体，所能体验到的最大的快乐。

    突然，卧室的房门被打开了，紧接着，房门又被关上了，一个黑影似乎闪了进来。鲍瑞一怔，苏婷你好吗他下意识地摸了摸苏婷，妻子依然稳稳地骑在自己的大腿根部上。

    苏婷还没等丈夫说完，她就用一根手指贴在丈夫的嘴唇上，示意他不要吭声。整个卧室又重新陷入了沉寂中，黑漆漆的，伸手不见五指。鲍瑞实在是太疲惫了，不一会儿，他就呼呼地睡着了，在睡梦中，他隐隐约约的感到双人床在有节奏地晃动的，不时地发出吱嘎吱嘎的响声。

    第二天早晨，一道灿烂的阳光射进卧室的，鲍瑞渐渐地从睡梦中苏醒过来。他依然感到睡眼惺忪，晕晕忽忽的，脑子里就像一团乱麻似的。鲍瑞试图睁开眼睛，看床头柜上的闹钟，可是他的眼皮就像挂上了铅坠似的，怎么也无法完全睁开八点半，鲍瑞朦朦胧胧的瞥了一眼闹钟，小声嘟囔道。他翻了一个身，摸了摸身边的床铺，已经空了，他心里在想，妻子苏婷肯定去洗澡去了。

    鲍瑞伸了一个懒腰，将四肢用力地伸展开，懒洋洋地平躺在床上，他感觉被窝是那么温暖而舒适，他的头脑渐渐地清醒过来。忽然，他的脑海中浮现出，昨天晚上，他在黑夜中看到的那个奇怪的，朦朦胧胧的黑影，他不禁打了一个寒战，他一骨碌从床上爬起来，坐到床边，向卧室的四周扫了两遍，然而，他什么也没有看到，整个卧室的摆设就像平常一样，他并没有发现有什么异常之处。

    鲍瑞长长地舒了一口气，他又慢慢地躺回到双人床上，他用双手狠命地揉了揉脸，试图让自己的头脑更加清醒。渐渐地，他回忆起，昨天夜晚，他跟妻子苏婷疯狂做爱的场面，那种梦幻般的感觉，依然在他的脑海中萦绕。虽然经过一夜，可是，那个淫荡的，赤裸的做爱场面并没有消退，反而逐渐清晰起来。

    他清楚地回忆起，妻子苏婷赤裸着下身骑在他的大腿根部上，他那又长又粗的大阴茎，深深地插入苏婷的阴道里，夫妻俩在疯狂的做爱。突然，卧室的门打开了，一个黑影闪了进来

    在黑暗中，鲍瑞隐隐约约的看到那个黑影站到了苏婷的身后，伸出手抚摩着苏婷那赤裸的臀部，尽管他无法看清那个人的脸，可是，他猜得出来，那个人不是别人，正是彭理珂，他肯定是听到苏婷做爱的尖叫声，而克制不住的跑上二楼的卧室来的。

    妻子苏婷的反应，也证明了鲍瑞的判断。当苏婷感觉到有人摸她的臀部的时候，她并没有尖叫，而是用手指贴在鲍瑞的嘴唇上，示意他不要吭声。然后，她探出头，亲吻鲍瑞的嘴唇，她那赤裸的臀部微微地翘起来，而丈夫鲍瑞的大阴茎依然插在她的阴道里。鲍瑞感觉到，妻子苏婷用力绷紧双腿上的肌肉，她的阴道壁抽动了两下，紧紧的裹住他的大阴茎杆上。这时候，躲在黑暗中的彭理珂向前跨了一步，他用双手轻轻地托起苏婷那赤裸的臀部，将自己那早已经高高勃起的大阴茎，对准了苏婷那雪白而细嫩的臀部。

    他到底想干什么鲍瑞实在按捺不住了，他小声嘟囔道。然而，苏婷却用嘴唇紧紧地贴在丈夫的嘴唇上，她不希望丈夫吭声。整个卧室里静悄悄的，彭理珂见到鲍瑞不再吭声，他将自己的大阴茎用力向前一挺。一瞬间，鲍瑞感觉到苏婷的阴道突然紧了许多，把他的大阴茎紧紧的夹在苏婷的阴道里。不一会儿，苏婷趴在丈夫的怀里，兴奋地哼哼起来。

    鲍瑞感觉到，在妻子苏婷的阴道里，似乎有什么东西隔着阴道壁，紧紧的压住他的大阴茎杆。一瞬间，鲍瑞明白了，彭理珂肯定是把大阴茎插入了妻子苏婷的肛门里。一想到这些，鲍瑞情不自禁地打了一个寒战，他做梦也没有想到，妻子苏婷竟然同时跟两个男人做爱，一个大阴茎插入她的阴道里，而另一个大阴茎插入了她的肛门里。这种极其淫秽的画面，即使在那些最赤裸的生活片里也很难看到。苏婷的淫荡行为，已经远远超过了最放荡的妓女。

    鲍瑞紧紧的搂住大声尖叫的妻子苏婷，他的心怦怦地狂跳，汗珠从他的额头上渗出来，他紧绷着全身的肌肉，直直的躺在床上。苏婷趴在丈夫的身上，她的身子在有节奏地一前一后的晃动着，鲍瑞明白，这是因为彭理珂的大阴茎正在苏婷的肛门里插入拔出。时间在一分一秒地过去，说也奇怪，鲍瑞渐渐地接受了眼前这一现实，尽管，眼前这极其淫秽的场面，远远超出了他的想像。

    鲍瑞承认，他喜欢看自己的妻子苏婷跟别的男人做爱。然而，他做梦也没有想到，苏婷竟然同时跟两个男人做爱，鲍瑞一想到这些，他的大阴茎不但没有变软，反而变得更加坚硬了，而且不住的抽动起来。

    一瞬间，鲍瑞觉得苏婷那原本已经很紧的阴道壁，更加紧了，就像一只橡皮管子似的，紧紧的裹住他的整个大阴茎杆。鲍瑞大口大口地喘着粗气，他感觉异常的口乾舌燥，他试图控制自己急促的呼吸，他的脑子里一片空白，只有苏婷的阴道紧紧的裹住自己大阴茎杆的画面。苏婷的阴道口越来越紧，就像一个橡皮圈一样，紧紧的裹住鲍瑞大阴茎杆的根部，她的整个阴道壁就像一个橡皮套一样，套在鲍瑞的大阴茎杆上。以至於，鲍瑞可以清楚地感觉到苏婷内脏里的蠕动。

    三个人就这么静静地趴在床上叠在一起，作为女人的苏婷，夹在两个男人之间，她的阴道和肛门里分别插着一个又长又粗的大阴茎，这是绝大部份女人，从来没有体验过的感觉，甚至是想都不敢想的感觉。过了一会儿，鲍瑞感觉，彭理珂的大阴茎缓缓的从苏婷的肛门里抽出来，紧接着，又重新深深地插入。鲍瑞的大阴茎能够清楚地感觉到，彭理珂的大阴茎的插入拔出，他不知道妻子苏婷的感受如何，一想到这些，鲍瑞情不自禁地哼了起来。

    苏婷趴在丈夫的身上，她的整个身体有节奏地一前一后的晃动着，以至於，鲍瑞的身体也跟着晃动起来。不堪重负的双人床，发出了嘎吱嘎吱的声音。这时候，苏婷贴在丈夫鲍瑞的耳边，兴奋地说，老公，我的感觉太美妙了接着，苏婷小声地说，老公，你也像彭理珂一样，弄我

    鲍瑞听到妻子苏婷的话，不禁打了一个寒战，他实在无法理解，这到底是怎么回事彭理珂依然在用力地弄苏婷，那股力量从苏婷的肛门里穿透过她的阴道里，传到鲍瑞的大阴茎上，他的大阴茎也被刺激得越来越粗，越来越硬。於是，他也将自己的大阴茎，用力插入妻子的阴道深处，他的大阴茎头隔着苏婷的阴道壁，甚至能够感觉到彭理珂的大阴茎头的轮廓，就这样，两个大阴茎并排地插在苏婷大腿根部的两个眼儿里，一个是在她的阴道里，一个是在她的肛门里。

    一瞬间，三个人就像商量好了似的，直直的挺立在那里，一动也不动，他们似乎都很满意这个姿势。整个卧室里静悄悄的，漆黑的夜紧紧的裹住三个人的肉体，这是一个多么淫秽的画面啊这是任何导演都无法想像出来的极度情色场面。

    过了一会儿，苏婷首先打破了沉默。也许是她觉得自己的阴道和肛门太疼了的缘故，她开始漫无目的的哼了起来，不过，她的大腿根部紧紧的被两个男人的大腿根部夹住，根本动弹不得，只有她的上半身可以扭动。

    时间在一分一秒地过去，三个人似乎都在等待，有一个人牵头发起攻击，或者是尖叫一声，打破目前的僵局。这就像指挥官发出一个信号一样，这场赤裸的，极其淫秽的性游戏可以继续下去。

    鲍瑞首先打破了沉默，他用力将自己的臀部一点一点抬起，他的整个大阴茎杆都插入了妻子苏婷的阴道里，以至於，苏婷的两片湿漉漉的大阴唇紧紧的裹住他的大阴茎的根部，两个人的阴毛紧紧地贴在一起。由於苏婷的臀部被抬高，迫使彭理珂的大阴茎从她的肛门里抽出了一段。

    第27章苏婷在丈夫面前表演跟情人做爱的全过程

    鲍瑞的举动，似乎向苏婷和彭理珂发出了明确的进攻信号，这正是他们所期待的。苏婷尖叫了一声，彭理珂也跟着嚎叫了一声。然后，苏婷抬起了赤裸的臀部，鲍瑞的大阴茎从她的阴道里抽出来，只有他的大阴茎头依然含在她的阴道口里，苏婷的目的是想为彭理珂的大阴茎腾出空间来，毕竟，两个男人的大阴茎同时插入她的大腿根部里，实在是太难受了。彭理珂自然心领神会苏婷的意识，他顺势将自己的整个大阴茎深深地插入了苏婷的肛门里.苏婷亢奋地尖叫了一声，紧接着，她又用力向下一蹲，丈夫鲍瑞的大阴茎又重新插入她的阴道里，与此同时，彭理珂的大阴茎又恰到好处地从她的肛门里抽出，只有大阴茎头依然含在她的肛门里.

    勿庸置疑，苏婷、鲍瑞和彭理珂都是聪明人，他们自然明白这场性游戏的规则.当鲍瑞的大阴茎插入苏婷的阴道里的时候，彭理珂的大阴茎就抽出来，当彭理珂的大阴茎插入苏婷肛门里的时候，鲍瑞的大阴茎就抽出来。两个男人的大阴茎和着节拍，交替插入苏婷的阴道和肛门里，一瞬间，三个人都觉得是在表演情色舞蹈。啊啊当每一个大阴茎交替插入苏婷大腿根部的时候，她都兴奋地尖叫一声，苏婷就像是这场极其淫秽的性游戏的总指挥.眼前的这个画面，是在任何极度淫秽的生活片里也看不到的。

    起初，苏婷兴奋地大声尖叫，那是一种快乐伴随着痛苦的感觉.后来，她的尖叫声慢慢变成的低声哼哼了。很显然，她已经适应了被两个男人大阴茎同时插入的感觉，作为女人，她从来没有体验过，自己的肛门和阴道同时被大阴茎插入的感觉，那是她做梦也不敢想像的快乐感觉.如今，她终於实现了，她觉得，自己有资格做一个高傲的女人，因为她的肉体享受到了，其他女人想都不敢想的快乐感觉.

    鲍瑞的性冲动在尽情的燃烧着，三个人做爱的节奏越来越快，鲍瑞用力将大阴茎插入妻子苏婷的阴道里，然后在迅速地抽出来，只把阴茎头留在苏婷的阴道口内。紧接着，他感觉，苏婷的肛门被彭理珂的大阴茎深深地插入。他等待片刻，当彭理珂的大阴茎从苏婷的肛门里一抽出来，他就再次迅速的将大阴茎插入苏婷的肛门里.三个人配合得如此的默契，以至於，他们都觉得他们应该组成一个特殊的家庭，二个丈夫和一个妻子。

    鲍瑞用胯部上的肌肉，一下一下托起苏婷的身体，苏婷那赤裸的肉体，夹在两个男人之间，就像布娃娃一样上下颠簸着，只不过她的阴道和肛门里各穿着一个又长又粗的大阴茎.没过多久，苏婷再也克制不住自己的性冲动了，她的整个身体随着从阴道和肛门里传出来的一阵快感，不停地抽动着，那是一种难以置信的性快乐，只有在梦中才可以体验到的性快感，一瞬间，苏婷的性欲被推到了性高潮的巅峰，她不停地大声尖叫着。

    身为丈夫的鲍瑞，自然明白妻子苏婷的生理特点，他知道苏婷的性高潮已经达到了临界点.同样，苏婷的尖叫声，也激起了他的性欲，每一次，他的臀部都尽可能地高高抬起，将苏婷那赤裸的臀部用力抛向空中，然后在重重的砸下，穿入自己的大阴茎上。突然，三个人性游戏的节拍被打乱了，两个男人的大阴茎，同时插入了苏婷的阴道和肛门里，她的大腿根部的两个眼被撑得紧紧的，几乎快要被撑破了。

    苏婷的阴道实在太紧了，以至於鲍瑞的大阴茎根本无法抽出。很显然，他的大阴茎被夹在苏婷地阴道里了，鲍瑞抓住苏婷赤裸的臀部，用力向外一抽，可是依然无法抽出他的大阴茎.就在此时，一股难以抑制的性冲动，从他的大阴茎头上辐射而出，鲍瑞再也克制不住了，他将一股赤热的精液，猛烈地喷射进苏婷的阴道深处，然而，苏婷的阴道深处，根本没有足够的空间，容下如此多的精液。鲍瑞感觉到，黏糊糊的精液，就裹在自己的大阴茎头周围。鲍瑞将自己的大阴茎用力向前一插，他把炽热的精液挤进了苏婷的子宫里.

    彭理珂感觉到了鲍瑞的射精，他兴奋地大声嚎叫了起来，他也紧紧地抓住苏婷的臀部，然后用力将又长又粗的大阴茎，深深地插入苏婷的肛门里.他的大阴茎无法克制的，猛烈抽动了一下，伴随着彭理珂宣泄似的嚎叫声，彭理珂将更多的精液射进了苏婷的肛门里，紧接着，一股接一股的精液，从彭理珂的阴茎头上射出，直到他的大睾丸里的精液被射光为止。

    漆黑的卧室里，充满着两个男人和一个女人大声的嚎叫声和尖叫声。不知过了多久，精疲力尽的鲍瑞，困得实在睁不开眼睛了，他恍恍惚惚听见妻子苏婷的尖叫声渐渐地平息下来，双人床依然在有节奏的前后晃动着，他隐约觉得彭理珂还在弄他的妻子。妻子苏婷趴在他的怀里不停地喘着粗气，过了一个多小时后，他们夫妻俩睡着了，他也不知道彭理珂什么时候离开了卧室。

    鲍瑞躺在床上，用力摇了摇头，然后，一骨碌从床上爬起。此时，他的头脑已经清醒，他敢百分之百地肯定，昨天晚上，他和彭理珂同时跟妻子苏婷做爱了。鲍瑞赤裸着身子，蹒跚地走进盥洗室，他那又长又粗的大阴茎高傲的勃起在他的大腿根部上。他走进盥洗室，发现苏婷并不在里面。於是，他站便池边等待了片刻，他在耐心地等待他那坚硬的大阴茎慢慢的变软，以便他可以小便。鲍瑞在思索，他见到苏婷该说什么呢

    鲍瑞钻进浴室里，一边胡思乱想一边在快速洗澡。然后，他迅速刷牙、洗脸，几分钟后，他洗漱完毕后，他望着镜子里自己全身赤裸的身体，咧了咧嘴，然后扯过一条毛巾，围在自己的腰间.他深深地吸了一口气，稳定一下紧张的情绪，他准备下楼去见苏婷。

    鲍瑞缓步走下楼梯，他本打算去厨房找苏婷，他猜测妻子苏婷肯定在厨房里准备早餐。可是，他转念一想，改变了主意，他想先看看彭理珂再做什么.

    鲍瑞蹑手蹑脚地来到彭理珂卧室的门前，他看见房门紧锁着，鲍瑞犹豫了片刻，他将耳朵轻轻地凑到房门上偷听，彭理珂的卧室里静悄悄的，没有一点声音。正当鲍瑞准备离开的时候，忽然，他听见，从卧室里传出了一个熟悉的哼哼声，那正是妻子苏婷做爱时发出的哼哼声。鲍瑞的脑海中，一下子闪现出，苏婷跟彭理珂做爱的场面，一瞬间，他的大阴茎情不自禁地勃起了。

    鲍瑞伸出颤抖的手，扭动门把手，他的心紧张得怦怦地狂跳。卧室的房门一点一点打开了，鲍瑞探出头向卧室里偷看。他看到一个特大的穿衣镜子立在墙边，通过反射，他可以清晰地看到双人床上的一切。当鲍瑞向卧室里一瞥的时候，他睁大了眼睛，目瞪口呆地盯着穿衣镜，他惊讶得差点叫出声来。原来，通过穿衣镜的反射，他看到了妻子苏婷，全身赤裸，一丝不挂的跨骑在彭理珂的大腿根部上，苏婷趴在彭理珂的怀里，她的丰满的乳房紧紧地贴在彭理珂的胸膛上，她在尽情地跟彭理珂接吻。更让鲍瑞难以忍受的是，他看见苏婷赤裸的臀部，在快速的一上一下地起伏着，苏婷臀部的下面，就在她的大腿根部的女性生殖器上，鲍瑞看见，彭理珂那又长又粗大阴茎忽隐忽现，很显然，彭理珂的大阴茎已经深深地插入了苏婷的阴道里，他们俩在疯狂的做爱。

    鲍瑞呆呆地站在卧室的门口，眼睁睁地看着他朋友的大阴茎，深深地插入自己妻子的阴道里，然后再抽出，只有大阴茎头依然卡在她的阴道口里.鲍瑞看到，彭理珂的大阴茎赶上黏满了从苏婷的阴道里流出来的淫液，在阳光的照射下闪闪发光，很显然，他们俩已经做爱很长时间了。

    苏婷似乎听到房门打开的声音，她扭动着赤裸的身子，向身后的镜子瞥了一眼，她的脸上一下子露出了灿烂的笑容，通过镜子，她看见丈夫鲍瑞正呆若木鸡地站在卧室的门口，夫妻俩的目光瞬间碰到一起。苏婷的脸上没有半点的恐惧，也没有一丝的羞愧，她似乎早就知道丈夫鲍瑞要来似的，她在等待着鲍瑞的到来。

    苏婷向丈夫调皮地眨了眨漂亮的大眼睛，然后迅速抬起赤裸的臀部，彭理珂的大阴茎从她的阴道里抽出来，苏婷又重新蹲下臀部，他的大阴茎又迅速插入了苏婷的阴道里.就这么反反覆覆，苏婷像是在故意给丈夫鲍瑞表演似的。过了一会儿，苏婷站起身，把一头秀发起来，她转过身，面对着鲍瑞噗哧一笑，又重新挎骑在彭理珂的大腿根部上，她用力分开双腿，缓缓的蹲下臀部。鲍瑞眼睁睁地看着彭理珂的大阴茎，重新插入了妻子那肉红色的阴道口里，紧接着，苏婷的臀部上下快速的移动着，彭理珂的大阴茎就像一根粗大的香肠一样，在苏婷的阴道里插入拔出。

    彭理珂，弄我啊用力地弄我我太快活了苏婷喘着粗气大声叫道，苏婷那雪白而丰满的乳房，伴随着她的身体疯狂地上下移动，而上下跳动着。苏婷用两个大拇指拨开自己的两片隆起的大阴唇，她的女性生殖器的结构，完全展现在鲍瑞面前。她就像一个不知羞耻的脱衣舞女似的，尽情地表演着最淫荡的节目，她的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。

    苏婷见丈夫还在呆呆地站在门口，她向丈夫招了招手，示意他进来。一瞬间，鲍瑞反应过来，妻子苏婷还想继续玩儿两男夹一女的性游戏，她渴望同时跟两个男人做爱。一想到这里，鲍瑞的脸腾地一下红了，他也不知道是因为羞愧还是兴奋.他依然一动不动地站在门口，呆呆地望着他那漂亮的妻子，苏婷就像着了魔似的，尽情地跟彭理珂做爱，她甚至毫无顾忌地将整个赤裸的做爱过程，展现在自己的丈夫面前。

    鲍瑞兴奋得盯着苏婷的女性生殖器和彭理珂的大阴茎连在一起，不知道为什么，他竟然情不自禁地从内裤里掏出了自己那早已勃起的大阴茎，不停地手淫起来。当彭理珂的大阴茎插入苏婷的阴道的时候，他眼睁睁地看见苏婷的两片隆起的大阴唇，被窝了进去，当大阴茎从阴道里抽出来的时候，两片粉红色的小阴唇也被带了出来。鲍瑞忘乎所以地瞧着，就像在看一对陌生男女在赤裸的的做爱似的，然而那个女人正是他的妻子，而那个男人是他的朋友。鲍瑞尽情地看到，整个卧室里光线明亮，眼前的画面是那么清楚，他再也不用隔着崖灰尘的玻璃窗偷看了。他可以清楚地看到男女生殖器的每一个细节，他甚至可以看清苏婷那隆起的两片大阴唇上卷曲的阴毛。

    鲍瑞喘着粗气盯着苏婷和彭理珂的生殖器，那种感觉就像青春期的少男少女，从来没见过男人女人生殖器似的。说实话，鲍瑞承认，这正是他想看到的画面，眼前的一切比那些最赤裸的生活片还要刺激十倍。他那美丽迷人的妻子，正赤身裸体的被另一个男人弄，而身为丈夫的他，却站在旁边尽情地欣赏.千真万确，他的漂亮妻子，正在跟一个男人尽情地表演弄碌娜部过程，而这一切赤裸裸的画面，身为妻子的苏婷，都毫无顾忌地展现在她的丈夫面前，她似乎很愿意在丈夫面前表演，她跟别的男人赤裸裸做爱的场面。只见苏婷微微地闭上双眼，用双手不停地揉捏着自己那对丰满的乳房，用手指揪着她那对坚硬的乳头，她大口大口地喘着粗气，尽情地陶醉在性快乐之中。与此同时，彭理珂伸出大手，紧紧的搂住苏婷的细腰，帮助她的身体一上一下的起伏着。

    忽然，苏婷睁大眼睛，直直的望着丈夫鲍瑞，她的漂亮的大眼睛里喷射出性冲动的火焰，然而，鲍瑞却依然呆呆的将身体靠在门框上望着他们，他唯一能做的就是在不停地手淫。苏婷瞥了一眼鲍瑞那个勃起的大阴茎，她的嘴角调皮地翘了翘，脸上露出了迷人的微笑，她的脑子里闪过一个邪念，她要当着丈夫的面表演更加淫秽的画面。

    苏婷伸出小手，一把抓住臀部下的彭理珂的大阴茎，她阻止了大阴茎继续插入自己的阴道里，苏婷慢慢的抬起臀部，彭理珂的大阴茎杆缓缓的从她的阴道里抽出，直到大阴茎头从她的阴道口里抽出来为止。苏婷抬起头对丈夫说，鲍瑞，你这个小男孩儿，仔细看，我要让你看一看男女是如何做爱的说完，她用两个手指拨开了自己的两片大阴唇，她那肉红色的阴道口被撑开了，她将彭理珂的大阴茎头对准自己的阴道口，做出要插入的姿势。

    鲍瑞睁大眼睛，喘着粗气，盯着苏婷大腿根部的潞痛笠蹙ィ眼前画面的淫秽程度远远超出了他的想像，他的大阴茎兴奋的不断抽动着，他担心自己会克制不住的将精液射到地板上，就像是十七、八岁的男孩，偷看赤裸裸的生活片时，情不自禁地射精似的。鲍瑞看到，彭理珂那又长又粗的大阴茎，挺立在苏婷的阴道口下面，整个大阴茎杆湿漉漉的，黏满了从苏婷阴道里分泌出来的淫液，在明亮的光线照射下，闪闪发光。紫红色的大阴茎头上的皮肤，被绷得紧紧的，光滑而闪亮，而且在不停的抽动着，就像怒气冲冲地，渴望一下子插入女人阴道里似的苏婷的两片粉红色的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，湿漉漉的，黏满了淫液，而且已经兴奋地隆起，两片小阴唇随着阴道口的抽动，而不停地有节奏的抽动着。

    鲍瑞抬起头，瞥了一眼妻子那张漂亮的脸蛋。他看见苏婷正在深情地望着自己，鲍瑞屏住呼吸，大胆地凝视着妻子那对漂亮的大眼睛。苏婷望着丈夫，妩媚地一笑。她缓缓的蹲下臀部，彭理珂的大阴茎头塞进了她的阴道里，苏婷停顿了片刻，她又瞥了一眼丈夫鲍瑞，看他有什么反应，她看到丈夫的脸部肌肉抽动了一下。苏婷情不自禁地咯咯的笑了起来，她继续蹲下臀部，彭理珂的大阴茎一寸一寸地插入了她的阴道里，苏婷一直注视着丈夫鲍瑞的表情，直到彭理珂的整个大阴茎插入她的阴道里为止。最后，苏婷坐到了彭理珂的大腿根部上，她紧紧地闭上双眼，尽情地体味着从阴道里传出来的一阵阵正快感。

    噢太快活了苏婷兴奋地尖叫道。她停顿了片刻，用阴道壁上的肌肉，紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，过了一会儿，苏婷慢慢的抬起赤裸的臀部，紧接着又慢慢的蹲下，就这样，彭理珂的大阴茎，在她的阴道里插入拔出，就像电影中的慢动作似的。苏婷的分寸把握得很好，每当她抬起赤裸的臀部的时候，彭理珂的大阴茎杆几乎完全从她的阴道里抽出来，只有阴茎头依然含在阴道口里，然后，苏婷再重重地蹲下臀部，让大阴茎杆完整的插入她的阴道里.

    鲍瑞用手不停的摩擦着自己大阴茎杆，他在不停地手淫。说也奇怪，他手淫的节拍，正好与妻子苏婷那赤裸的臀部，上下起伏的节拍相吻合。当她的臀部上下起伏放慢的时候，鲍瑞手淫的速度也放慢，当她的臀部上下起伏，加快速度的时候，鲍瑞手淫的速度也跟着加快了。

    啊啊苏婷兴奋地尖叫着，一股股淫液不停地从苏婷的阴道口里流出。与此同时，她的臀部每一次跳起的速度越来越快，越来越高，就像要从床上跳起来似的。整个卧室里充满了双人床嘎吱嘎吱的响声和苏婷阴道口发出的噗哧噗哧的声音。

    苏婷兴奋地用力将头向后一仰，她仰面躺在情人彭理珂的怀里，她的头兴奋的左右扭动着，彭理珂的大阴茎依然深深地插在她的阴道里，苏婷的整个赤裸的身体，亢奋的抽动着，毫无疑问，她的性欲达到了高潮。彭理珂的性欲也达到了高潮，他大声嚎叫了一声，他用力抬起臀部，他那坚实的臀部完全离开了床面，他的整个身体形成了一个弓型，就像雕塑一样凝固在那里.与此同时，苏婷那赤裸的肉体也被高高地顶了起来。

    鲍瑞睁大眼睛，喘着粗气，眼睛死死地盯着彭理珂大腿根部的那对大睾丸。他看见彭理珂的大睾丸在不停地猛烈的抽动着，一瞬间，他明白过来，彭理珂正在将一股一股的精液，射进妻子的阴道里.不过，鲍瑞不敢相信这是事实，他还需要更多的证据。几分钟后，鲍瑞的怀疑得到了证实，他看见一股乳白色的精液，从苏婷的阴道口和彭理珂的大阴茎杆之间的缝隙缓缓的渗出来，顺着大阴茎杆向下流淌，流淌到他的大睾丸上。

    苏婷赤裸的臀部，快速的上下跳跃着，更多黏糊糊的精液从她的阴道口流出来，甚至，一些气泡也被苏婷的阴道口吹了出来，那些大大小小的气泡，敷在阴道口和大阴茎杆上。鲍瑞喘着粗气，亢奋得盯着妻子苏婷的阴道口，他的头兴奋的左右扭动着，他感觉膝盖一阵阵的发软，他差点跪在地板上。然而，鲍瑞靠在门框上，不让自己晕倒。

    大约过了十多分钟，鲍瑞看到彭理珂的大阴茎杆不再抽动了，而且渐渐地变软了。他知道彭理珂已经把所有的精液射进了妻子苏婷的阴道里.又过了一会儿，彭理珂把已经变软的大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，苏婷的阴道口发出了噗的一声。鲍瑞看到，一股乳白色的精液，从苏婷那肉红色的阴道口里流出来，然而，她的阴道口依然在不停的抽动着，更多的乳白色精液从她的阴道里流出来。黏糊糊的精液拖着长长的尾线，滴落到彭理珂浓密的阴毛上。

    鲍瑞再也看不下去，他转身匆匆地逃走了。他的身后传来了妻子苏婷的尖叫和责骂声，老公，别跑啊我还想跟你做爱呢

    鲍瑞跑进了客厅，他喘着粗气，不敢相信自己刚才看到的那极其淫秽的画面。过了一会儿，他那激动的心情渐渐地平静下来，他一屁股坐在沙发上，抓起茶几上的报纸看了起来，他在竭力转移自己的注意力。

    早上好，老公苏婷走进客厅，心不在焉地根丈夫打招呼，她就像什么事情也没有发生似的。

    鲍瑞透过报纸的上边沿，瞥了一眼妻子苏婷，他的屁股动也没动一下。这时候，他下意识地低头一看，他发现自己依然赤裸着身子，他的腰间只围着一条毛巾，作为遮羞布。一瞬间，鲍瑞自己也说不上为什么，他的心里有一种奇怪的想法，他想一把扯下围在腰间的毛巾，将自己的大阴茎完全展现在妻子面前。

    尽管鲍瑞那颗狂跳的心，已经渐渐地平静下来，可是他的大阴茎依然在高傲的勃起，而且还在不断地抽动着，将围在腰间的毛巾也顶了起来。鲍瑞抬起头又瞥了一眼妻子苏婷，看见她披着一件睡衣，扭动的身子走进客厅，她那雪白的大腿，时不时地从睡衣的缝隙中露出来。鲍瑞知道，苏婷肯定没有穿任何内衣，而是赤身裸体.鲍瑞心里在想，苏婷是否已经把阴道里的精液都洗乾净了，不过，他发现苏婷并没有洗澡，他怀疑，彭理珂的精液依然留在她的阴道里.

    第28章苏婷在风景区里公然玩弄丈夫和情人的大阴茎

    苏婷你想来一杯咖啡吗鲍瑞一边看报纸，一边慢条斯理地问道，他在竭力掩饰自己紧张的心情，然而，他那略带颤抖的声音，已经暴露了他真实的内心的情况。是的，老公，我也想来一杯咖啡苏婷小声地说，她坐到了丈夫对面的椅子上。鲍瑞探出身子，给妻子倒了一杯咖啡，他那端着咖啡壶的手臂，不住地颤抖起来，他赶紧伸出另一只手，扶住了咖啡壶，他故作平静地回到了自己的位置上，他希望妻子苏婷并没有发现他的异常举动。然而，苏婷一直在盯着丈夫颤抖的手臂，她自然明白其中的原因，她的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑。苏婷拿起杯子静静地喝起咖啡，夫妻俩相对而坐沉默不语，他们都陷入了沉默之中，足足有好几分钟。

    也许是苏婷感到这种沉默令人很不舒服，她首先打破了沉默说，老公，你好吗

    噢什么噢我还好鲍瑞语无伦次地回答，他对妻子突如其来的问话，没有丝毫心理准备。鲍瑞重新抓起茶几上的报纸，假装阅读起来。鲍瑞自从经历了昨天晚上，他和彭理珂共同弄妻子苏婷，以及今天早晨，他看到妻子赤裸裸的跟彭理珂做爱的画面，现在，他自己也说不出心里是什么滋味。

    一方面，他承认，他非常渴望看到妻子苏婷跟别的男人赤裸裸做爱的画面，那是他多年的梦想，尽管他以前不承认，然而那确是他心底里一种真真切切地渴望，如今他终於有勇气承认了。可是另一方面，他开始怀疑自己的计划，很显然，妻子苏婷非常愿意跟彭理珂做爱，他害怕妻子会真的爱上彭理珂，而把他撇在一边。尤其是今天早晨，他眼睁睁地看到，彭理珂那乳白色的精液，从妻子的阴道口流出来的画面，他担心有朝一日，妻子苏婷会真的怀上彭理珂的孩子，这种可能性正在逐渐增大。作为丈夫，他可以容忍妻子苏婷跟别的男人做爱，但是他无论如何也无法容忍，自己的妻子怀上别的男人的孩子，到那时，他们的婚姻只能解体。

    老公，你有什么心事吗苏婷小声地问道，她通过报纸的上沿，深情地望着丈夫鲍瑞略显忧郁的脸，她U了口气，她的脸上掠过一丝歉意。苏婷心里在想，也许她真的走得太远了，远远超出了丈夫容忍的底线。尽管，她承认自己非常渴望同时跟两个男人做爱，就像昨天晚上，她跟丈夫和情人所干的那些事情，然而，她还是觉得，今天早晨，她当着自己丈夫的面，跟她的情人赤裸裸的表演做爱，还是太过份了。当苏婷获得肉体上的极度满足的时候，她似乎忘记了一切，可是激情过后，她又觉得心里不是滋味。

    苏婷绕过茶几，走到丈夫的身边，她一把扯下鲍瑞手里的报纸，丢到茶几上，她一屁股坐到丈夫的大腿上，她深情地望着丈夫鲍瑞的眼睛，小声地说，老公，我爱你我非常非常的爱你

    苏婷，我也非常爱你鲍瑞像是在喃喃自语地回答道，苏婷伸出胳膊，紧紧的搂住丈夫的脖子，两个人尽情地亲吻起来。尽管隔着一层睡衣，可是鲍瑞依然能够清楚地感觉到，苏婷大腿的温暖，他的大阴茎情不自禁地勃起了，而且不停地抽动着。鲍瑞试图想要说什么，然而苏婷却把舌头伸进了他的嘴里，让他说不出话来。

    苏婷将细嫩的手指贴在丈夫鲍瑞的嘴唇上，她在示意丈夫不要说话，然后，她喃喃自语地说，老公，让我们慢慢地来，一切都会好起来的说完，苏婷坐在丈夫的大腿上，不停地扭动着臀部，她能够清楚地感觉到，丈夫那高高勃起的大阴茎，紧紧的顶在她的两瓣臀部之间，就在她的阴道口附近。苏婷是个聪明的女人，她知道丈夫鲍瑞已经从恼怒中摆脱出来，一般，男人心情沉重的时候，大阴茎是不会勃起的。想到这里，苏婷的脸上露出了迷人的微笑，她知道，她不需要再做更多的解释了，她唯一能让丈夫欢欣的就是，把自己的女性生殖器献给丈夫，让他尽情地玩弄，这是让男人摆脱烦恼的最好办法。

    好半晌，夫妻俩静静的坐在沙发里，默默无语，。最后，苏婷站起身小声说，老公，让我们还是先吃早饭吧今天的天气不错，而且还是周末，我打算到郊外去旅游，彭理珂已经来了两个多星期了，我们还没有带他去郊外的公园转一转。

    好主意，我也是这么想的鲍瑞随声附和道。

    彭理珂一个人躲在卧室里，不敢出去。他已经洗完澡，穿好衣服。他在犹豫，如何走出卧室，面对鲍瑞和苏婷，他该说什么啊毕竟，昨天晚上，他和鲍瑞同时跟苏婷做爱了，而且，更让他感到烦躁的是，今天早晨，他竟然当着苏婷丈夫的面，跟苏婷赤裸裸的发生性关系，一想到这些，他的心中充满了矛盾和焦虑，他知道，自己走得太远了，他不知道，是否还能够挽回局面。他很t解苏婷，他知道苏婷很喜欢他跟她做爱，甚至，他觉得苏婷又重新爱上了他，然而，他不知道，是否还能挽回他跟鲍瑞的友情。

    彭理珂深深吸了一口气，他的脑子中一片空白，他不知道结果是什么，他硬着头皮走出卧室，走进了厨房，准备吃早餐。

    嗨鲍瑞，早上好彭理珂主动打招呼。

    嗨彭理珂鲍瑞强作笑脸地回答。

    你们两个小伙子喜欢吃什么，鸡蛋还是煎肉苏婷扭头瞥了一眼她的情人，笑眯眯地说。

    悉听尊便鲍瑞和彭理珂不约而同地，同时回答。

    彭理珂，来点咖啡怎么样鲍瑞说道，说完，他伸出手抓起咖啡壶，给彭理珂斟上了一杯咖啡。

    谢谢彭理珂点头说道。

    苏婷走到橱柜前，打开橱柜门，她卷起睡衣，准备取出事先准备好的鸡蛋和肉。此时，苏婷那雪白而细嫩的臀部一下子露出来，正对着彭理珂的后背。然而，坐在餐桌对面的鲍瑞却看得一清二楚。鲍瑞紧紧地盯住，苏婷两瓣臀部中间夹着的两片大阴唇，他看到苏婷的两片大阴唇上，以及两片大阴唇之间的沟槽里，甚至，她的大腿内侧上，都黏满了黏糊糊的东西，鲍瑞不禁倒吸了一口冷气，他明白，那不是别的东西，而是彭理珂的精液，很显然，苏婷并没有把阴道里的精液洗掉。一想到这些，鲍瑞的心不禁狂跳起来。

    彭理珂抬头注意到，鲍瑞正在目不转睛地盯着自己的身后，他也好奇的扭头一看。他一眼看见了苏婷那赤裸的臀部，以及两片隆起的大阴唇上黏糊糊的精液，他知道，那正是今天早晨，他射进苏婷阴道里的精液。彭理珂倒吸了一口凉气，他赶紧把头扭了回来，他看见，鲍瑞正在死死的盯着他。彭理珂赶紧把目光避开，他尴尬地一笑，他感觉，有一种莫名的东西，迅速在他和鲍瑞之间传递，他真希望鲍瑞不会介意，一切都会风平浪静的。

    鲍瑞也尴尬地笑了笑，他抓起桌子上的咖啡杯，装作若无其事的样子，喝了起来。

    鲍瑞，你觉得今天晚上的足球比赛，哪一支球队会赢彭理珂没话找话地说，他一眼瞥见了摆在餐桌上的报纸上的头条体育新闻，他试图转移话题。

    当然是山东队了今年他们的战绩不错。鲍瑞说道。

    我也看好山东队，说不定他们今年会夺得冠军彭理珂装作充满激情地说。

    彭理珂和鲍瑞之间的坚冰迅速被打破，两个男人你一句我一句的聊起来足球来，他们甚至打赌，哪一支球队会取得冠军。苏婷听着两个自己喜欢的男人聊天，她那颗紧张的心也渐渐地放下来，她希望两个男人友好相处，毕竟，这对自己有好处，她既可以获得爱情，又可以获得肉体上的性满足。

    苏婷和丈夫鲍瑞已经商量好，今天打算邀请彭理珂到郊外去游玩。大约一个小时后，三个人钻进汽车里，准备出发了。不过，出发前，苏婷和两个男人发生了一点争执，她一定要坚持坐在前排，夹在丈夫和情人之间，她喜欢将自己的大腿紧紧地贴在两个男人的大腿上。最后，两个男人只好让步了。

    鲍瑞的汽车驶出别墅，拐了一个弯，驶向通往郊外的高速公路。苏婷假装随意的将小手搭在丈夫鲍瑞的大腿上，就在鲍瑞短裤的边缘上，然后，她将另一只小手，也假装漫不经心地搭载彭理珂的大腿上。

    鲍瑞扭头无意间瞥见，妻子苏婷的小手正抚摩着彭理珂的大腿，而且一点点向他的大腿根部靠过去。与此同时，苏婷也将小手向丈夫鲍瑞的大腿根部摸去。一瞬间，鲍瑞的大阴茎，情不自禁地勃起了。

    苏婷假装望着前方的景色，然而，在下面，她却用手指轻轻地撩开了两个男人短裤的边缘，然后，一点一点伸了进去。苏婷看见，两个男人大腿根部的短裤渐渐地鼓起来，她知道，两个男人的大阴茎勃起来了，苏婷情不自禁地咯咯地笑了起来。苏婷继续大胆地将小手向两个男人的大腿根部摸去，当她的小手碰到他们内裤的边缘的时候，苏婷停住手，深吸一口气，她轻轻地掀开内裤的边缘，向两个男人的大阴茎发起了攻击，她的小手紧紧地贴在两个男人的大腿内侧，一点一点向上摸去，她摸到了两个男人浓密的阴毛，她知道自己的手指距两个男人的大阴茎近在咫尺。

    苏婷瞥了一眼丈夫那紧绷的脸，她大胆地将手伸进了鲍瑞的大腿根部，当她的手指尖碰到鲍瑞的大阴茎的时候，鲍瑞条件反射似的扭动了一下臀部，他本能地想避开苏婷的手。然而，苏婷却没有放过他，而是一把抓住了他的大阴茎杆。鲍瑞装出一副若无其事的样子，不过他的脑海中在猜测，妻子苏婷的另一只小手，肯定正在紧紧的抓住彭理珂的大阴茎。

    驶往郊外的路途似乎特别漫长。苏婷用两只小手，拼命地摩擦着两个男人的大阴茎杆。鲍瑞不知道，彭理珂那边的情况怎么样，不过，他知道自己已经受不了了，他的臀部甚至很难坐稳在椅子上。就在鲍瑞快要克制不住的射精的时候，幸好，他们的汽车终於到达目的地，汽车拐了一个弯驶进了一个停车场。

    汽车平稳的停在停车场的一个角落上，鲍瑞关上引擎，他靠在驾驶座的椅背上，长长地舒了一口气。噢苏婷我觉得你还是松开手，饶了我们俩吧，不然的话，我们俩真的要当着你的面射精了。鲍瑞一边说，一边用眼睛瞟着苏婷，他的目光从苏婷身上，扫到彭理珂身上，最后，落到了苏婷的小手上。此时，苏婷的小手依然紧紧的抓住两个男人的大阴茎不放。

    对不起，我的两个宝贝儿大男孩说完，苏婷咯咯的笑了起来，她用力摩擦了最后一下两个男人的大阴茎杆后，才恋恋不舍地松开手。

    三个人悠闲地漫步在风景区中的林荫小道上，这片风景区虽然不大，可是，景色却很秀丽，由於是新开发的缘故，所以游人并不多。据说，这片风景区域曾经是一座古战场，如今，岁月已经将战争的痕迹_刷得一乾二净，四周的山坡上，覆盖着浓郁的森林。

    这里的景色太美了苏婷望t望周围的起伏的山峦，像是在喃喃自语地说，她走在一条由一块块石板铺成的小路上，蜿蜒的路延伸进一条僻静的山谷里，鲍瑞和彭理珂跟在苏婷的身后。山谷里不时地袭来一阵阵凉爽的微风，吹拂着苏婷的裙摆，他们头顶上的参天大树，随着微风沙沙作响。三个人继续向山谷的深处走去，在这炎热的夏季，难得有如此凉爽的地方。

    三个人翻过了一道山，来到了一座郁郁葱葱的山丘上。鲍瑞望着远处的风景，小声嘟囔道，已经是中午了，我感觉有点饿了。我们最好找一家小吃部，吃点东西。

    老公，你说得对，我也觉得有点饿了苏婷随声附和道，说完，她向四周张望起来。接着，苏婷继续说，老公，我看见山下有一座小停车场，停车场的边上摆着几张餐桌，也许那儿有一家小餐馆。

    三个人悠闲地走下山丘，他们来到了那座小停车场，这是一座非常僻静的停车场，停车场边上的确有一家不起眼的小吃部，几张桌子零星地摆放在小吃部门前，还有一些摆放在附近的一片灌木丛中。由於学校已经开学了，所以风景区里几乎看不到学生的身影，整个停车场里，只停放着一辆汽车，其他的位置都空着，周围显得格外安静，只有微风吹拂树叶的沙沙声，偶尔有一两个人急匆匆的走过停车场，又迅速消失在浓密的树林里。

    鲍瑞本想坐在小吃部旁边的餐桌旁，可是苏婷却执意把两个男人，拉到了附近灌木丛后面的餐桌旁，她有自己的打算。苏婷把丈夫和情人拉到一条长椅上坐下，然后，她夹在两个男人中间坐下，灌木丛里的确很僻静，半人多高的灌木丛遮住了他们的下半身，苏婷很满意这儿的隐秘环境。

    三个人刚一坐下，苏婷就把小手伸到了两个男人的大腿上。还没等鲍瑞和彭理珂反应过来，苏婷已经将小手伸进了他们的大腿根部，紧紧的抓住两个男人内裤里的大阴茎不放。鲍瑞和彭理珂惊得差点从椅子上跳起来，苏婷高兴得禁不住咯咯地笑了起来。

    苏婷将两个男人按在椅子上坐下，开始轻轻地揉捏两个男人柔软的大阴茎。鲍瑞和彭理珂惊慌的四处张望，生怕有人发现苏婷放荡的举动，然后，他们俩装作若无其事的样子，坐在椅子上向远处的风景眺望。然而，苏婷却感觉到了两个男人的变化，他发现丈夫和情人的大阴茎慢慢的变长、变粗、变硬，最后，完全勃起了。苏婷用两只小手，紧紧的抓住两个男人又长又粗的大阴茎，她的脸上情不自禁地掠过一丝怪笑。

    苏婷见到时机已经成熟，她探出头警惕地向周围望t望，见到周围空无一人，於是，她放心大胆地拉开了丈夫和情人短裤上的拉链，将他们俩的大阴茎掏了出来。此时，两个男人又长又粗的大阴茎，高傲的挺立在苏婷的面前，直直的对着头顶上的参天大树，就像两门等待开火的大炮似的，然而，这两门大炮射出的并不是炮弹，而是乳白色的精液，他们的目标也不是头顶上的树叶，而是苏婷那躁动不安的阴道。

    鲍瑞没有阻止妻子的淫荡行为，他坐在长椅上一动不动，大腿上的肌肉紧绷着，他用手遮住自己的大阴茎头，警惕地向四周望t望，周围静悄悄的空无一人，只有一辆汽车孤零零地停在空荡荡的停车场上，远处几百米外的蜿蜒小路上，零星的有几个游人在爬山，他们根本看不清苏婷跟两个男人在干什么。鲍瑞放心地舒了一口气，然而，紧接着，他又兴奋地哼了起来，原来，妻子苏婷正在用力的摩擦着他的大阴茎杆。

    苏婷撒娇似的依偎在丈夫的怀里，她贴在鲍瑞的耳边小声说，老公，向后靠一靠。

    第29章苏婷躲在灌木丛后跟丈夫和情人做爱

    鲍瑞听到妻子的话，他的心怦怦地狂跳起来，她不知道苏婷想要玩什么花样，不过他还是按照苏婷的要求照办了，将身子向后靠一靠。苏婷警惕地向四周看了看，见到周围依然空无一人，於是，她迅速伏下身子，将头埋在丈夫的大腿根部，她张开大嘴将鲍瑞的大阴茎含进了嘴里.鲍瑞感觉到一股难以抑制的快感，从自己的大阴茎头上辐射而出，他下意识地紧紧抱住苏婷的头，抚摸着她的秀发。

    鲍瑞紧张的四处张望，生怕有人发现他们的淫荡行为，他听到自己的大腿根部发出了噗哧噗哧的声音，那正是妻子苏婷吸吮他的大阴茎的声音。苏婷将丈夫鲍瑞的大阴茎深深地含进了嘴里，鲍瑞的大阴茎头紧紧的顶在她的喉咙深处。鲍瑞惊讶得睁大了眼睛，他没想到自己的大阴茎竟然能够插入苏婷喉咙里如此之深，很显然，苏婷吸吮男人大阴茎的技巧有了很大的提高。

    忽然，苏婷将丈夫的大阴茎从嘴里退了出来，她张开嘴将鲍瑞的另一个大睾丸含进了嘴里，尽情地吸吮着，紧接着，她将另一个大睾丸含进了嘴里，她交替地吸吮着两个大睾丸。过了一会儿，她又将鲍瑞的大阴茎头含进了嘴里，尽情地吸吮着，鲍瑞兴奋地不断抽动的大阴茎，他快要克制不住的射精了。正当鲍瑞的性冲动快要达到临界点的时候，苏婷却突然张开嘴，退出了他的大阴茎.苏婷不愧为是玩弄男性生殖器的高手，她的分寸把握得非常好，她既能让男人达到性冲动的临界点，又不让男人过早地射精。

    苏婷笑眯眯地抬起头望着丈夫，她心满意足的舔了舔嘴唇，像是刚刚品完美食似的，紧接着，她又低头看了看鲍瑞那不断抽动的大阴茎，她知道，不能再碰丈夫的大阴茎了，否则他将会克制不住的射精。於是，苏婷挪动一下身子，她把头探到情人彭理珂的大腿根部，将他的大阴茎含进了嘴里.鲍瑞瞥了一眼身边的彭理珂，见到他的脸上露出难以抑制的喜悦表情，然后，他又低头一看，妻子苏婷已经将他的大阴茎深深地含进了嘴里.

    大约过了十分钟，苏婷将彭理珂的大阴茎从嘴里退出来，她抬头望t望丈夫鲍瑞和情人彭理珂，她的脸上露出梦游般的表情，她的漂亮的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒。苏婷像是在喃喃自语的说，我真希望能有一个大阴茎，插入我的吕铮我太寂寞了说完，苏婷站起身，撩起自己的裙子，然后一下子脱掉了内裤，她的大腿根部的女性生殖器，就这样赤裸裸的展现在两个男人面前，她那柔软而卷曲的黑色阴毛，在徐徐的微风中飘动着。

    最后，苏婷把乞求的目光落到了丈夫的脸上。鲍瑞惊讶得差点叫出声来，他做梦也没想到，妻子苏婷竟然会在大庭广众之下，要求跟男人做爱。可是，还没等鲍瑞反应过来，苏婷就转过身去，一屁股蹲在丈夫的大腿根部上，她用两只手撑开自己的两瓣臀部，然后调整一下姿势，将鲍瑞的大阴茎头对准了自己的阴道口，紧接着，她用力一蹲，鲍瑞的大阴茎直直的插入了她的阴道里，苏婷缕了缕裙摆，遮住了台那赤裸的臀部和丈夫的大腿根部，毕竟，她也不想让别人发现她的秘密。

    苏婷，千万别这样，会被人发现的鲍瑞紧张地说，然而，苏婷那湿漉漉的阴道已经紧紧地裹住了他的大阴茎.鲍瑞紧张得要命，他不敢相信，自己竟然会在大庭广众之下跟一个女人做爱，他一辈子也没干过这种事，然而，他并不想抽出大阴茎，毕竟，大阴茎插入苏婷阴道里的感觉美妙无比，不过，他依然紧张得四处张望，生怕被人发现.

    啊感觉太美妙了苏婷喘着粗气，兴奋地说.她不停地扭动着臀部，以便让丈夫的大阴茎，在自己的阴道里搅动，她希望鲍瑞的大阴茎能尽可能深的插入自己阴道里.

    彭理珂歪着脑袋，笑眯眯地望着漂亮的苏婷。苏婷也笑盈盈地望着她的情人，她向彭理珂做了一个鬼脸，然后探出头亲吻一下彭理珂面颊，於是，两个人尽情地亲吻起来。鲍瑞的大阴茎在妻子苏婷的阴道里不停地搅动着，苏婷阴道里的淫液，一股股的流出来，流淌到他的大阴茎上，甚至流淌到大腿根部上，鲍瑞在也克制不住，他的性冲动达到了临界点.噢苏婷，我快要克制不住了。他贴在妻子耳边，小声地恳求道，他的性欲在沸腾.

    苏婷用阴道壁紧紧的裹住丈夫的大阴茎杆，她能够清楚地感觉到大阴茎杆的抽动，此时，她意识到，丈夫真的要克制不住射精了。於是，苏婷猛然抬起臀部，鲍瑞的大阴茎杆一下子从妻子苏婷的阴道里抽出来。一阵凉风吹过来，吹拂在鲍瑞那高高勃起的，不断抽动的大阴茎上，鲍瑞情不自禁地打了一个寒战，他痛苦的嚎叫了一声，他竭力忍住，不让自己射精。他的大阴茎就这么直直的挺立在大腿根部上。

    噢我差点把彭理珂忘了苏婷小声说，说完，她的脸上掠过一丝怪怪的笑，她把臀部向彭理珂的大腿根部一挪，然后撩起裙子，一屁股蹲在彭理珂的大腿根部上，她用两只手掰开自己的两瓣臀部，甘斓慕阴道口对准了彭理珂的阴茎头，然后，用力一蹲，彭理珂那又长又粗的大阴茎，直直的插入了苏婷的阴道里.

    彭理珂也像鲍瑞一样，兴奋地嚎叫了一声，他感觉苏婷那天鹅绒一般细腻的阴道壁，滑过他的大阴茎杆，紧紧的裹在上面，一股暖流从苏婷的阴道里传到了他那冰凉的大阴茎杆上。苏婷坐在彭理珂的大腿根部上，闭上双眼，不停地扭动着臀部，她希望彭理珂的大阴茎杆能在自己的阴道里不停地搅动。彭理珂紧紧的抓住苏婷那细嫩的臀部，设法让她安静下来，他贴在苏婷的耳边紧张地小声说，苏婷，苏婷，别动，有人来了

    苏婷睁开眼睛一看，只见一对中年夫妇，有说有笑地走向停车场边上的那辆孤零零的汽车，然后钻了进去。不一会儿，那辆汽车拐了一个弯开走了。整个停车场又恢复了平静，周围静悄悄的，一个人也没有。

    苏婷望着那辆远去的汽车，她知道，现在只剩下他们三个人了，这让她的心放了下来。苏婷微微地翘起臀部，彭理珂的大阴茎杆从她的阴道里抽出了一大段，然后，苏婷在猛然坐下，彭理珂的大阴茎又重新插入了她的阴道里.苏婷就这样反反覆覆，像孩子一样，在彭理珂的大腿根部上蹦蹦跳跳。彭理珂也配合着苏婷跳动的节奏，当苏婷的臀部落下来的时候，他挺起臀部，让自己的大阴茎更深的插入苏婷的阴道里，当苏婷的臀部跳起来的时候，他也顺势收回臀部，他的大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，只有他的大阴茎头依然含在苏婷阴道里.彭理珂的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的阴道里插入拔出。

    苏婷扭头瞥了一眼丈夫鲍瑞，她看见鲍瑞正在笑眯眯地望着自己，然而，他的脸上却流露出一丝孤单和无奈。於是，苏婷探出身子，亲吻了一下丈夫的嘴唇，两个人亲热地亲吻起来。苏婷把舌头伸进了丈夫的嘴里，鲍瑞兴奋得哼了一声，与此同时，苏婷的臀部还在不停地上下跳动着，以至於，苏婷的舌头忽而伸进鲍瑞的嘴里，忽而又抽出来。鲍瑞索兴伸出手，一把抱住苏婷的头，夫妻俩尽情地接吻。

    苏婷微微地闭上双眼，她的嘴唇紧紧地贴在丈夫的嘴唇上，她深深地陶醉在这难以置信的性快乐之中。这时候，苏婷的阴道里感觉到，彭理珂的大阴茎头一下子肿大了起来，她紧紧地夹住双腿，用阴道壁紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆。彭理珂的大阴茎不停地抽动着，苏婷感觉到一股股快感，像电流一样从她的阴道里传出来，传到她的嘴唇上，她尽情地亲吻着丈夫，她想把这股快感，通过嘴唇，传给丈夫鲍瑞。突然，彭理珂的大阴茎又猛烈的抽动了一下，苏婷的整个身子情不自禁地颤抖起来，一瞬间，她的性欲达到了高潮，她的阴道也跟着彭理珂的大阴茎一起，有节奏地抽动起来。

    彭理珂感觉到苏婷的阴道紧紧的裹住他的大阴茎杆，以至於，他根本无法抽出半点，就像一个大钉子钉进苏婷的阴道里似的。苏婷，我快要克制不住了彭理珂半是警告，半是哀求地说.然而，苏婷并没有理睬他的恳求，而是更加用力地扭动赤裸的臀部，她紧紧地夹住双腿，用阴道壁牢牢的裹住彭理珂的大阴茎杆不放。彭理珂咬紧牙关，竭力克制自己的性冲动，不让自己射精。然而，已经太迟了，突然，彭理珂痛苦嚎叫了一声，一股精液猛烈地喷射进苏婷的阴道里.

    苏婷的阴道感觉到了彭理珂猛烈地射精，她兴奋得身子一软，扑倒在丈夫的怀里.她的整个身子随着彭理珂一股接一股的射精，而有节奏的抽动起来，彭理珂每射出一股精液，苏婷的阴道都要跟着收缩一下。鲍瑞紧紧的搂住妻子肩膀，他看到彭理珂扭曲的脸，和妻子那陶醉在梦幻般的表情，他已经猜出了十之八九，彭理珂正在把精液射进自己妻子的阴道里.一想到这些，他的大阴茎也情不自禁地抽动起来，他在耐心地等待，等待苏婷和彭理珂完事后，他也想把自己的大阴茎插入苏婷的阴道里，痛痛快快地射精。

    大约过了十多分钟，苏婷才从极度兴奋中恢复过来，她的心跳也渐渐地恢复了平静.苏婷眨着漂亮的大眼睛，笑眯眯地望着她的丈夫鲍瑞，然后，她扭过身起，充满激情的亲吻了一下彭理珂的面颊，她贴在彭理珂的耳边小声说，谢谢你，太刺激了

    苏婷用手抓住裙摆，将赤裸的臀部向上一提，彭理珂那已经变软的大阴茎，从她的阴道里抽出来，一股乳白色的精液从苏婷那肉红色的阴道口流出来。苏婷赶紧提起裙摆，不让精液滴落到裙子上，她将赤裸的臀部挪到丈夫鲍瑞的跟前，然后，她甘斓牡髡一下臀部的位置，将鲍瑞的大阴茎头对准自己的阴道口，用力一蹲。可是这一次，也许是苏婷太紧张，或者是太兴奋了，鲍瑞的大阴茎并没有准确插入她的阴道内。

    苏婷乾脆伸出小手，一把抓住丈夫的大阴茎杆，然后，用另一只手拨开了自己黏糊糊的两片大阴唇，将丈夫鲍瑞的大阴茎头顶在自己的两片小阴唇上，苏婷将鲍瑞的大阴茎头，在自己的两片大阴唇之间的沟槽里前后滑动，此时，一股乳白色的精液，从她的阴道里涌出来，滴满了鲍瑞的大阴茎头，这些都是彭理珂的精液。这一次，苏婷将鲍瑞的大阴茎头准确地顶在自己的阴道口上，她停顿了片刻，将鲍瑞那已经肿大的大阴茎头，塞进了自己的阴道里，苏婷用阴道口上的肌肉紧紧的扣住鲍瑞的大阴茎头不放，然后，她慢慢的蹲下赤裸的臀部。就这样，鲍瑞的大阴茎直直的插入了妻子苏婷的阴道里.

    鲍瑞亢奋的嚎叫了一声，他感觉自己的大阴茎一寸一寸的插入了妻子的阴道里.尽管，他曾经无数次地跟妻子苏婷做爱，可是这一次的做爱，却让他有一种异样的感觉.鲍瑞的心怦怦地狂跳，他的大睾丸里的精液在沸腾，他本想抬起臀部，直接将阴茎插入妻子阴道里，可是，他转念一想，这场性游戏已经完全被苏婷控制了，所以，他打消了这个念头，他只能耐心地等待。

    苏婷半蹲在鲍瑞的大腿根部上，鲍瑞的大阴茎头和一段大阴茎杆含在她的阴道里，苏婷深深地吸一口气，她也觉得自己的阴道有一种异样的感觉，也许是刚刚跟彭理珂做爱完的缘故，她的两片小阴唇和阴道口显得格外的敏感，她的阴道口甚至能够清楚地感觉到鲍瑞大阴茎头上的心跳，她的两片敏感的小阴唇，能够感觉到鲍瑞大阴茎杆上的波纹，这种感觉太奇妙了。过了一会儿，苏婷慢慢的蹲下臀部，她用阴道口上的肌肉紧紧的夹住鲍瑞的大阴茎头，然而，她并没有将鲍瑞的整个大阴茎插入她的阴道里，而是再慢慢的提起臀部，鲍瑞的大阴茎杆抽出来一段，只有他的大阴茎头依然含在苏婷的阴道口里.鲍瑞疑惑地望着苏婷的黏糊糊的阴道口，不知道她究竟想玩什么把戏。

    老公，你想弄我吗苏婷小声地对丈夫说，你想让你的大阴茎，插入我的湿润的吕锫

    鲍瑞兴奋得倒吸了一口冷气，他从来没有听到过，妻子苏婷说出如此下流而淫秽的词来，是的，我愿意鲍瑞兴奋地说，我非常非常愿意鲍瑞嚎叫了起来。苏婷听到丈夫的话，她的脸上露出了灿烂的笑容，她扭头瞥了一眼情人彭理珂，她向彭理珂调皮的眨了眨眼睛。然后，用力将赤裸的臀部向下一蹲，一瞬间，鲍瑞的整个大阴茎杆深深地插入了苏婷的阴道里.

    鲍瑞兴奋得差点叫出声来，他紧紧的咬住嘴唇，不让自己喊出来。他感觉到苏婷那热乎乎、湿润润的阴道紧紧的裹在他的大阴茎，他感觉到苏婷阴道口上的肌肉，紧紧的扣住他的大阴茎的根部。与此同时，苏婷的阴道猛烈的收缩着，更多的黏糊糊的彭理珂的精液夹杂着苏婷的淫液，从苏婷的阴道口里被挤了出来，流淌到鲍瑞的大睾丸上。鲍瑞看到，彭理珂射出的精液实在太多了，苏婷的阴道每收缩一次，就有一些黏糊糊的乳白色精液，从她的阴道里被挤出来，没完没了。

    鲍瑞紧紧的托住苏婷那雪白细嫩的臀部，而苏婷也稳稳的坐在丈夫的大腿根部上，鲍瑞的大阴茎深深地插在苏婷的阴道里，这种感觉，让夫妻俩感到格外的兴奋和快活。过了一会儿，苏婷不停地扭动臀部，用阴道壁刺激鲍瑞的大阴茎，鲍瑞再也克制不住了，他也将一股股精液，射进了妻子那早已经被灌满的阴道里，苏婷紧紧的夹住双腿，不让丈夫的任何一滴精液流失。此时，苏婷觉得自己的阴道里有一种异样的感觉，她的阴道里同时灌满了两个男人的精液，一部份是她丈夫的，另一部份是她情人的，一瞬间，苏婷的脑海中闪过一个奇怪的念头，她应该怀上谁的孩子呢也许她应该怀上一对双胞胎，一个是她丈夫的孩子，另一个是她情人的，这种感觉太奇妙了。

    晚上，苏婷他们并没急於回家，而是来到了附近的一家健身俱乐部。无论是苏婷，还是鲍瑞和彭理珂，都有一种没有尽情地发泄够性欲的感觉.鲍瑞租了一间隐蔽的包房，里面有一台电视，一条长沙发和几把椅子。

    此时，苏婷已经洗完澡，回到了包房，她的身上穿着一件丝绸浴衣，浴衣上绣着一朵美丽的牡丹花，而且还点缀着几片嫩嫩的绿叶，这让苏婷显得格外的妩媚动人。这朵盛开的牡丹花，就像苏婷此时此刻的心情一样，她渴望着再一次跟男人做爱，她甚至渴望跟健身房里的所有男人做爱。对於苏婷来说，她心中的欲火根本无法克制。

    作为女人的苏婷，在过去的24小时内，她已经跟丈夫和情人发生了好几次性关系，然而，这一切并没有让她的性欲获得满足，她的性欲反而更加强烈了，苏婷觉得，在她的一生中，她的性欲从来没有像现在这么强烈过.就在几个小时前，她刚刚跟丈夫和情人发生过性关系，然而，那种感觉就像火上浇油一样，不但没有扑灭她阴道里的欲火，反而让这把欲火熊熊地燃烧起来。

    苏婷在浴室里洗澡，当她盥洗自己阴道的时候，她看到一股股乳白色精液从自己的阴道里流出来，一股难以抑制的性冲动，从她的阴道里传出，她不停地手淫，以便让自己获得快感。一瞬间，她的心里有一种莫名的冲动，她甚至想全身赤裸的、一丝不挂的冲进健身房里，跟所有身强力壮的男人做爱。当苏婷洗完澡以后，她才渐渐意识到，其实，女人非常喜欢看到，触摸男人的黏糊糊的乳白色精液。尽管她已经洗乾净了阴道里的精液，可是她依然觉得自己的阴道里仍旧灌满了男人的精液，这种感觉让她兴奋不已。

    苏婷回到包房，她像往常一样夹在丈夫和情人之间坐下，她下意识地把手伸到两个男人的大腿上。然后，她扭头亲吻了一下情人彭理珂的面颊，她的一只手紧紧地抓住彭理珂那又长又粗的大阴茎.紧接着，她又扭头亲吻了一下身边的丈夫，她同样用另一只手紧紧地抓住丈夫的大阴茎.苏婷兴奋的左右瞧一瞧丈夫和情人，她的脸上掠过一丝怪笑，她小声地命令道，两个大男孩，我的宝贝儿，把你们的衣服都脱光了，我喜欢看你们俩裸体的样子。

    鲍瑞和彭理珂听到苏婷的话，不约而同地打了一个寒战，然而两个男人谁都没有挪动身子，很显然，他们觉得苏婷要求实在太过份了。苏婷抬起漂亮的眼睛，扫了一眼她的丈夫和情人，她知道，强攻是无法奏效，於是，她决定改变策略。

    二位，我今天晚上非常寂寞，想跟一个男人睡觉，但是，我不知道该选谁所以，我想检查一下你们的大阴茎，看看谁更适合苏婷一字一句地说.说完，苏婷解开浴衣，将自己大腿根部的女性生殖器，完全地展现在丈夫和情人面前。两个男人兴奋得盯着苏婷大腿根部那柔软而卷曲的阴毛。

    苏婷一屁股挤到两个男人中间，坐下。过了一会儿，鲍瑞首先站起身来，紧接着，彭理珂也跟着站起来，他们俩面面相觑，然后，把目光都落到了苏婷的身上。最后，他们俩紧紧的盯着苏婷那张漂亮的脸蛋，像是要得到最后的确认似的。苏婷抿着嘴，打量着丈夫和情人，快点脱啊还愣着干什么苏婷大声命令道，於是，两个男人开始慢吞吞地脱掉身上的衣服。

    苏婷身子向后一仰，她的脸上露出了灿烂的笑，那是一种胜利者的笑。她的目光在丈夫的情人之间扫来扫去，看着他们站在自己面前，一件一件的脱衣服。当婷看到两个健硕的男人，站在自己面前的时候，她的心兴奋地狂跳起来。苏婷眉飞色舞地看着两个男人脱衣服，她感觉到自己的阴蒂变粗变硬了，她的阴道兴奋的不断抽动着，她的乳房也肿大起来。此时，她才真正明白，为什么男人那么喜欢看女人脱衣舞表演，此刻，她的心情就跟那些看女人脱衣舞表演的男人一样。苏婷承认，她特别喜欢这种感觉，这种感觉让她兴奋不已。苏婷很鄙视那些假正经的女人，在那些女人的心中，明明渴望对男人的性要求，可是却在竭力压抑，她们根本享受不到跟男人近乎於疯狂做爱的快乐。

    苏婷看到，情人彭理珂上身的肌肉，比丈夫的发达，然而，鲍瑞大腿上的肌肉，却比彭理珂发达.虽然如此，两个男人的肌肉都还算是健硕.不一会儿，鲍瑞和彭理珂，脱光了身上几乎所有的衣服，只穿着一条小小的内裤，像健美运动员似的站在苏婷的面前，他们的内裤中间被高高地顶起，苏婷当然明白，他们俩的大阴茎已经完全勃起来。

    正当两个男人准备脱掉内裤的时候，苏婷赶紧站起身插话说，住手，让我亲自来脱说完，她扭动着臀部，走到丈夫面前。然后，她用手指勾住丈夫鲍瑞内裤的边缘，慢慢的向下拉。鲍瑞那浓密的阴毛一下子露出来，最后，苏婷用力向下一扯，内裤随即落到了他的脚踝上，鲍瑞那又长又粗的大阴茎，一下子跳了出来，直直的挺立在他的大腿根部上，而且不断地抽动着。苏婷盯着丈夫的大阴茎，情不自禁地咯咯笑了起来。苏婷伸出小手，抚摸了一下鲍瑞的大阴茎头，然后在他那崖发达肌肉的小腹上，用力拍了一下，她又咯咯地笑了起来。第30章苏婷向丈夫和情人大胆地展示大腿根部女性生殖器的魅力

    鲍瑞羞愧地用手遮住了自己的大阴茎头，他不希望当着彭理珂的面，让妻子玩弄自己的男性生殖器，他感觉到那是对自己的羞辱。苏婷站到彭理珂面前，用同样的方法，一把扯下彭理珂的内裤，他的大阴茎也直直的挺立在他的大腿根部上，不断抽动着。此时，两个男人已经全身赤裸、一丝不挂的站在兴奋地苏婷面前，他们俩困惑地望着苏婷，他们本能地用手遮住了自己的大阴茎头.二位，请你们把手挪开，我想仔细看一看你们俩的大阴茎苏婷用命令的口吻说道。

    鲍瑞和彭理珂听到苏婷的命令，他们俩面面相觑，最后，他们俩只好无奈地将手从自己的大阴茎头前移开了。

    噢，太漂亮了，我还从来没有同时看到过两个男人的大阴茎，现在我可以比较一下，你们俩的大阴茎，谁的更长，谁的更粗。苏婷兴奋得喘着粗气，她走到两个男人的面前，蹲下身子，仔细端详着两个又长又粗又硬的，不断抽动的大阴茎.

    苏婷伏下身子，仔细端详着面前的两个大阴茎.她发现丈夫鲍瑞的大阴茎稍微细一些，然而却比彭理珂的长一些。而情人彭理珂的大阴茎头却很大，而且，他的大阴茎杆比鲍瑞的要粗得多。两个大阴茎不停地在苏婷的面前抽动着，苏婷看到，两个大阴茎头的裂口处，渗出了透明的淫液。苏婷久久地凝视着面前的两个大阴茎，她在比较孰优孰劣，她心里在想，要是丈夫和情人大阴茎的优点能集於一身，那该多好哇一瞬间，苏婷的脑海中突然闪现出情人腾霖的那硕大无比的阴茎，苏婷的阴道情不自禁地抽动起来，一股淫液从她的阴道里流出来，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上。苏婷U了一口气，这世界上真是没有十全十美的事情啊

    苏婷比较了半天，她也没能比较出，哪一个大阴茎更完美。最后，苏婷觉得，她既喜欢丈夫的大阴茎，也喜欢情人的大阴茎.於是，苏婷伸出小手，一把抓住了面前的两个大阴茎.鲍瑞和彭理珂都情不自禁地哼了一声，他们俩闭上了眼睛，只好任凭苏婷的摆选

    噢让我看一看我应该先吸吮谁的大阴茎呢这实在是太难决定了苏婷挑逗似的说，她好像在犹豫不觉的作出一个艰难的决定似的。苏婷紧紧的抓住两个大阴茎的阴茎杆，然后向后一撸，两颗紫红色的大阴茎头，从包皮里翻了出来。苏婷像着迷似的，紧紧的盯着眼前的两颗大阴茎头，与此同时，她的两个小手不停地摩擦着大阴茎杆上的包皮，她在不断地刺激着两个大阴茎.两个大阴茎越来越粗、越来越大，而且不断地抽动着，就像快要克制不住的射精似的。

    这实在是太难决定了，我该先吸吮哪一个大阴茎呢苏婷喃喃自语地说.两个男人也许是受到了苏婷那淫秽不堪的言语刺激，他们俩的大阴茎都情不自禁地猛烈抽动了一下。苏婷见状，咯咯笑了起来。

    我觉得，还是应该先吸吮彭理珂的大阴茎苏婷喃喃自语地说，就好像她的丈夫鲍瑞根本不在场似的。苏婷探出头，张开大嘴，一口将彭理珂的大阴茎头含进了嘴里.彭理珂情不自禁地哼了一声。

    鲍瑞扭头目瞪口呆地盯着彭理珂的大阴茎，距离是如此的近，以至於每一个细节都看得一清二楚，他看见妻子苏婷正在用舌尖舔着大阴茎头的裂口处，一股透明的淫液从彭理珂的大阴茎头的裂口处渗出来，滴落到苏婷的舌头尖上。紧接着，鲍瑞看到苏婷就像品一颗美味可口的果实一样，尽情地吸吮着另一个男人的大阴茎头，其场面的淫秽程度，远远超过了白天在风景区，苏婷吸吮彭理珂的大阴茎的样子。鲍瑞茫然地望着苏1

    婷，只见她微微闭上双眼，她的脸上挂着迷人的微笑，她就像陶醉在性快乐的春风中似的，一瞬间，鲍瑞觉得妻子苏婷从来没有如此美丽过.

    苏婷尽情地吸吮着情人的大阴茎，她的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。她不停地用舌尖舔着阴茎头的裂口处渗出的淫液，她感觉味道美妙无比。她的小手不停的摩擦着彭理珂的大阴茎杆，将阴茎杆中更多的淫液挤出来，就像在挤牛奶似的。与此同时，她的头不停的前后摆动着，彭理珂的大阴茎，在她的嘴里快速的插入拔出。过了一会儿，彭理珂再也无法忍受这种刺激了，他的大阴茎猛烈地抽动一下。突然，苏婷松开了口，她知道自己不能再刺激彭理珂的大阴茎了，否则他会情不自禁地射精的。

    苏婷抬起头，笑嘻嘻地望着她的丈夫鲍瑞，老公，你准备好了吗说完，苏婷低头紧紧的盯着鲍瑞的大阴茎，她看到鲍瑞的大阴茎头上的裂口处，已经渗出了许多淫液，而且正拖着一条长长的细线，滴落到地板上。突然，苏婷伸出小手，一把抓住了鲍瑞的大阴茎杆，她用舌头尖轻轻地舔了舔大阴茎头的裂口处，将渗出来的淫液舔进了嘴里，啊味道好极了苏婷吧嗒吧嗒嘴，挑逗似的说.然后，她张开大嘴，将鲍瑞的大阴茎含进了嘴里，她用舌头尽情地舔着鲍瑞的大阴茎头.

    苏婷一边尽情地吸吮鲍瑞的大阴茎，一边用小手快速的摩擦着他的大阴茎杆。她交替吸吮着两个男人的大阴茎，就像品两颗美味的果实似的，更多淫液从两颗大阴茎头的裂口处流出来，苏婷一边吸吮，一边将这些淫液进的肚子里.苏婷紧紧的夹住双腿，她能够感觉到自己的两片大阴唇已经高高的隆起了，她那敏感的阴蒂从两片大阴唇之间的沟槽里伸出来，她的阴道不断地抽动着，一股股淫液正在从她的阴道里流淌出来。苏婷越是兴奋，越是尽情地交替吸吮两个大阴茎，与此同时，她的两个小手不停地快速摩擦着两颗大阴茎杆上的包皮。

    鲍瑞和彭理珂紧紧的闭上双眼，他们的身体兴奋得不停的前后摇晃着，与此同时，苏婷的嘴交替地吸吮着他们俩的大阴茎，苏婷的小手拼命的摩擦他们俩的大阴茎杆。过了一会儿，苏婷也许是累了，她终於松开了口。她直直的望着眼前的两个不断抽动的大阴茎，大阴茎上黏满了从她嘴里流出来的唾液，在明亮的灯光照射下闪闪发光。苏婷心满意足的地欣赏着她的茏鳌

    鲍瑞和彭理珂发现，苏婷不再吸吮他们的大阴茎，他们俩都睁开了眼睛，低头望着苏婷。他们发现苏婷正在深情地望着他们俩，她那对漂亮的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她的嘴唇上黏满了从阴茎里流出来的淫液，在明亮的灯光照射下，显得格外耀眼。鲍瑞，请你坐下苏婷命令道。鲍瑞犹豫了片刻，他看到苏婷坚定的目光，他屈服了，只好乖乖地坐在椅子上。

    苏婷见到丈夫鲍瑞坐在椅子上，他的大阴茎直直的挺立在大腿根部上，而且不断抽动着。苏婷站起身，一下子脱掉了浴衣，她用手揉捏了一下自己的那对雪白而丰满的乳房，然后，扭动着臀部在包房里走了一圈，像是在向两个男人炫耀自己那性感十足的肉体似的。最后，苏婷走到丈夫面前，她转过身去，半蹲在鲍瑞的大腿根部上。她调整一下姿势，将鲍瑞的大阴茎头顶在自己那敏感而坚硬的阴蒂上，她深深地吸了一口气。

    彭理珂，请你过来瞧一瞧，看看我丈夫的大阴茎是否对准了我的阴道苏婷用极其淫秽的口吻命令道。彭理珂赶紧伏下身子，紧紧的盯着苏婷大腿根部的女性生殖器，他兴奋地喘着粗气，看到鲍瑞的大阴茎头在苏婷的两片大阴茎之间的沟槽里向后滑动，最后，对准了苏婷的阴道口。

    彭理珂，请你告诉我，我丈夫的大阴茎头，是否对准了我的阴道苏婷挑逗似的问道。

    对准了对准了彭理珂喘着粗气兴奋地回答。

    苏婷缓缓的蹲下臀部，彭理珂趴在地板上，眼睁睁地看着鲍瑞的大阴茎一寸一寸的插入了苏婷的阴道里，他长这么大，从来没有看到过如此淫秽的画面。他兴奋得差点克制不住的射精了。

    彭理珂，请你站起身来苏婷再次命令道。

    彭理珂只好不情愿地站起身，毕竟他还没看够男女生殖器赤裸裸性交的场面，可是还没等他站稳，苏婷就伸出手，一把抓住了他的不断抽动的大阴茎感，然后向前一扯，将彭理珂的大阴茎拉到了自己的面前。苏婷张开大口，一口将彭理珂的大阴茎含进了嘴里，她尽情地吸吮着情人彭理珂的大阴茎.与此同时，她不停地扭动着臀部，以便让鲍瑞的大阴茎在自己的阴道里搅动，她的头兴奋得前后扭动着。以前，苏婷从来没有体验过，一边吸吮一个男人的大阴茎，一边让另一个男人的大阴茎深深的插入自己阴道里的感觉，这种感觉太美妙了。

    突然，苏婷感觉到插在自己阴道里的大阴茎，猛烈地抽动一下，她觉得自己的整个阴道都跟着颤抖了一下，她紧紧地夹住双腿，她的阴道不停地有节奏地收缩着，紧紧的裹住鲍瑞的大阴茎杆。苏婷情不自禁地哼了一声，她下意识地狠狠咬了一口嘴里的彭理珂的大阴茎，她感觉彭理珂的大阴茎也猛烈地抽动了一下，紧接着，传来了彭理珂痛苦的尖叫声，哎呀。一瞬间，苏婷的性欲迅速地达到了高潮，她尽情地陶醉在两个大阴茎不断地抽动中。

    苏婷的性高潮持续了很长很长的时间，她的性欲就像决堤了似的，在她的阴道里、子宫里和乳房内汹涌。她尽情地体验着她的阴道里和嘴里的两个大阴茎的抽动，苏婷平生头一次觉得，作为一个放荡的女人有多好，她可以冲破所有虚伪的道德的束缚，尽情地获得肉体上的满足，就在这一刻，苏婷的整个思想都发生了变化，她的行为已经完全被她的性欲所左右，她不认为，一个女人为了获得肉体上的满足，同时跟两个男人，甚至更多的男人做爱，有什么可耻的，她反倒很鄙视那些假正经的女人，她觉得那些女人既可恨又可怜，那些虚伪的道德正是她们建立起来的。

    正在苏婷胡思乱想的时候，鲍瑞紧紧的搂住妻子苏婷的细腰，他大声地嚎叫道，苏婷，我快要克制不住了苏婷赶紧抬起臀部，鲍瑞的大阴茎从她的阴道里抽了出来，他感觉到一股凉风吹在他的湿漉漉的大阴茎杆上，他不禁打了一个寒战。苏婷不希望丈夫鲍瑞过的早射精，因为男人的大阴茎射精以后，很快就会变软的。尽管苏婷是女人，可是她却很t解男人的生理特点.

    苏婷示意鲍瑞和彭理珂交换一下位置，然后，她一屁股坐在情人彭理珂的大腿根部上，彭理珂的大阴茎直直的插入了她的阴道里，与此同时，她将丈夫鲍瑞的大阴茎含进了嘴里，尽情地吸吮着。真难以置信，苏婷的性欲又重新达到了高潮。当彭理珂兴奋地快要达到射精的临界点的时候，苏婷又重新抬起臀部，将彭理珂的大阴茎从自己阴道里抽出来。苏婷的分寸把握得的确非常到位。

    过了一会儿，苏婷让两个赤身裸体的男人并排坐在沙发上，然后她跪在两个男人面前，她打算继续吸吮他们的大阴茎.苏婷盯着两颗不断抽动的大阴茎，许久许久，她在犹豫，应该先吸吮哪一个大阴茎，毕竟，两个大阴茎已经达到了射精的临界点，然而，她又不希望他们过早的射精。苏婷伸出小手，轻轻地抚摸了一下面前的两个大阴茎，然而，两颗大阴茎却条件反射似的猛烈地抽动一下，苏婷赶紧把手抽了回来，幸好他们没有射精。不过，这却让苏婷的性欲达到了高潮。苏婷抬起头笑盈盈地望着她的丈夫和情人，她看见两个男人的眼睛里射出了贪婪的目光，苏婷明白，她必须得尽快作出选择了，否则两个男人会冲上来疯狂的轮奸她。

    苏婷站起身，扭动着赤裸的臀部，她开始在两个男人面前表演裸体舞，她看见两个男人的眼睛里射出贪婪的目光。苏婷用一只手托起她的左侧乳房，揉捏了两下，然后伸出舌头，舔了舔乳房顶端的坚硬的乳头，苏婷的乳房很挺拔，就像白人女人的乳房似的，紧接着，她又托起右侧的乳房，同样伸出舌头舔了舔。这时候，她听见两个男人情不自禁地哼哼起来。

    苏婷拉过一把带扶手的椅子，坐到了两个赤身裸体的男人的面前，我太寂寞了，我的整个露家丫湿透了，我要给你们俩看一看苏婷小声地说，说完，苏婷抬起一条腿搭在扶手上，紧接着，她抬起了另一条腿，慢慢地分开搭在了另一侧的扶手上。此时，苏婷大腿根部的女性生殖器，完全展现在两个男人面前，不过，她的两片高高隆起的大阴唇却紧紧地合住，遮住了她的阴道口。

    苏婷伸出手，用两根大拇指轻轻地拨开了自己的两片隆起的大阴唇，一瞬间，苏婷那坚硬的粉红色阴蒂和两片湿漉漉的粉红色小阴唇一下子被翻了出来，接着，她又用手指拨开了她的两片小阴唇，此时，她那肉红色的阴道口完全展现在两个男人的面前。

    两个男人喘着粗气，贪婪地盯着苏婷的阴道口，他们看到一股淫液正在从苏婷的阴道口里流出。一般，女人达到性高潮的时候，她们的阴道里都会流出淫液来，然而，彭理珂从来没有见过哪个女人的阴道，像苏婷一样，流出如此多的淫液，从这一点就可以断定，苏婷是一位性欲多么强烈的女人啊鲍瑞和彭理珂贪婪的看到，苏婷那湿漉漉的两片小阴唇，不停地抽动着，而且已经完全隆起、展开，毫无顾忌地从两片大阴唇之间的沟槽里伸出来，足有一寸多长，就像盛开的玫瑰花瓣。此时，一股淫液从她的一片小阴唇上滴落下来，滴落到苏婷臀部下的椅子上，而另一股淫液，顺着阴道口下面的沟槽向下流淌，流进了她的肛门里.

    苏婷深情地望着面前两个目瞪口呆的男人，她将中指深深地插入了自己的阴道里，然后再慢慢地抽出来，此时，她的手指上黏满了黏糊糊的淫液，在灯光的照射下闪闪发光。紧接着，她将淫液涂抹在自己那雪白的乳房上，她又重新将中指插入自己的阴道里，将更多的黏糊糊的淫液涂抹在自己的乳房上和乳头上。不一会儿，苏婷就将自己的乳头周围都涂满了阴道里的淫液，然后，她托起自己那丰满的乳房，伸出舌头，舔了舔乳头，噢，我的吕锏囊液味道好极了，你们俩谁想一苏婷挑逗似的问道，随即她咯咯地笑了起来。

    一瞬间，苏婷的脑海里闪过一个极其淫秽的画面，她的脸羞得通红.苏婷结结巴巴地说，我我非常非常想看你们俩同时同时向我射精的样子鲍瑞和彭理珂听到苏婷的话，不仅倒吸了一口凉气，他们俩面面相觑，无言以对。两个男人依然呆若木鸡的坐在椅子里.

    快点苏婷恳求地说，然而，她的语气更像是在命令。苏婷探出头望着她的丈夫和情人，她的脸上再一次浮现出迷人的微笑，我的两个宝贝儿，站到面前来苏婷催促的说.

    鲍瑞和彭理珂迟疑了片刻，犹犹豫豫的站到了苏婷的面前，他们那早已经达到射精临界点的大阴茎，直直的挺着骑在苏婷的面前，不断地抽动着，就像等待一声命令，准备开火的大炮似的。

    苏婷探出赤裸的身子，一把抓住面前的两个不断抽动的大阴茎，她扭动了一下臀部，调整一下姿势，将两个大阴茎头对准了自己的脸，她直直的盯着两个大阴茎，她的眼睛里射出淫荡的光芒，她兴奋得深深吸一口气，她要同时玩弄两个男人的大阴茎，她长这么大，还是头一次做这种极其淫秽的事情，她不免感觉有点紧张。苏婷将手指重新插入自己的阴道里，她的手指上黏满了黏糊糊的淫液，她将这些淫液涂抹在两个紫红色的大阴茎头上，随即，她再次将手指插入自己的阴道里，将淫液涂抹在两个大阴茎头上，反覆多次，直到将两个大阴茎头完全涂满淫液为止，然后她用嘴轻轻地吹了吹。

    啊啊鲍瑞兴奋得嚎叫了一声，他感觉自己的大阴茎头凉凉的。他低下头望着漂亮的妻子，一个不折不扣的荡妇，不停地玩弄着两个男人的大阴茎.两个男人的性欲迅速提高，不一会儿就达到了性高潮。

    彭理珂首先坚持不住了，他紧闭双眼，大声嚎叫了一声。苏婷的小手依然紧紧地握着他的大阴茎杆，突然，她觉得彭理珂的大阴茎杆一下子变粗了一圈，紧接着，她看见彭理珂的大阴茎头一下子变大了，远远超出她的想像，她看见阴茎头上的裂口猛然张开.苏婷一下的意识到，彭理珂要射精了，她兴奋地尖叫了一声，然而，还没等她反应过来，一股赤热的乳白色精液，直直的喷射到了她的脸上。

    还没等彭理珂射出第二股精液，苏婷就听见丈夫鲍瑞也大吼了一声。她惊讶得扭头一看，正好一股精液狠狠的射在她的额头上，就在两条眉毛之间，一瞬间，乳白色的精液顺着她的鼻畔蛳铝魈省＝艚幼牛鲍瑞和彭理珂的大阴茎，就像两门机关炮似的，将一股股黏糊糊的乳白色精液射到了苏婷的面颊、额头和下巴上，甚至头发里.不一会儿，苏婷的整张脸上都糊满了黏糊糊的精液，顺着她的鼻子和下巴向下流淌，滴落到她那雪白而丰满的乳房。两个大阴茎不停地射精，没完没了，直到把大睾丸里的精液射光为止。苏婷的整个上半身，挂满了精液，左一条又一条，苏婷被弄得十分狼狈.

    第31章苏婷的阴道里灌满了两个男人的精液

    苏婷重新坐回到椅子上，她用手擦了擦满脸的精液，然后将黏糊糊的精液涂抹在她的乳房和乳头上，紧接着她又将精液涂抹在她的小肚子上。这时候，苏婷瞥了一眼面前的丈夫和情人，她的脸上掠过一丝夸张的怪笑，她重新分开双腿，用两根手指拨开她的两片大阴唇，她的阴道口完全被撑开了，然后，苏婷用另一只手刮掉脸上的精液，此时，她的手指上黏满了黏糊糊的精液，苏婷将两根手指深深地插入了她的阴道里。一瞬间，苏婷的性欲再一次达到了高潮，她的赤裸的身子不停地颤抖着。

    苏婷尖声叫了起来，我要给你们俩每人生一个孩子，我要生一对双胞胎，一人一个鲍瑞和彭理珂目瞪口呆的望着亢奋的苏婷，他们不敢相信苏婷说的话。

    直到后半夜，苏婷和她的丈夫、情人才回到别墅。他们三个人睡到了一张床上，三个人都赤身裸体、一丝不挂的躺在床上，苏婷夹在两个男人之间，她疯狂的同时跟两个男人做爱，直到筋疲力尽的睡着为止

    第二天早晨，鲍瑞起来得很晚，他似乎忘记了昨天晚上发生的事情，他的脑袋昏沉沉的，一片空白，他只记得自己和彭理珂疯狂的跟苏婷做爱。鲍瑞穿上一条短裤，走下楼去。当他走进厨房的时候，他惊讶得睁大了眼睛，他简直不敢相信眼前的一切。彭理珂正坐在餐桌旁的椅子上，他背对着房门，他的上身紧紧地靠在椅背上，他的内裤挂在脚踝上。而妻子苏婷穿着一条白色的睡衣，睡衣的下半部被撩起，围在她腰间，她正跨骑在彭理珂的大腿根部上。彭理珂紧紧的搂住苏婷的细腰，而苏婷那赤裸的臀部，在彭理珂的大腿根部上一上一下的跳动着。鲍瑞揉了揉惺忪的眼睛，他清楚地看见，彭理珂的大阴茎上黏满了黏糊糊的淫液，正在快速地在苏婷的阴道里插入拔出。很显然，他们已经做爱很长时间了。

    鲍瑞一愣，他本能地想回避，就像一位男士唐突的闯进一家旅馆的房间，看到一对男女正在做爱似的。可是，一瞬间，鲍瑞的脑子清醒过来，不对呀这是自己的家，而那个正在跟别的男人做爱的女人，正是自己的妻子，他为什么要离开呢於是，鲍瑞想到这里，他装作若无其事的样子，轻轻的走到灶台前，他抓起咖啡壶，给自己倒了一杯咖啡，他感觉自己的腿在发抖，他的手也在不停地颤抖。他慢慢的转过身，斜靠在灶台上，假装若无其事地看着他的妻子和他的朋友，在旁若无人的做爱。他一边喝咖啡，一边看着眼前的这对男女近乎於淫荡的表演，足足有好几分钟。彭理珂和苏婷紧闭着双眼，他们忘我的在做爱，他们的嘴里不时地发出快乐的哼哼声，似乎根本没有察觉鲍瑞走进厨房。不知道为什么，渐渐地，鲍瑞的大阴茎也兴奋得勃起了。

    不知过了多久，最后，彭理珂睁开眼睛，他一眼看见站在身边的鲍瑞，他吓了一跳，他下意识地一把推开苏婷，苏婷没有防备，她差点从彭理珂的大腿根部上掉下来。苏婷也抬起头，看见了站在身边的丈夫，她先是一愣，但很快就平静下来了。她依然跨骑在彭理珂大腿根部上没动，她向丈夫尴尬地笑，情人彭理珂的大阴茎仍旧深深地插入他的阴道里。

    苏婷将头埋在彭理珂的怀里，她微微地闭上双眼，继续跟彭理珂做爱，就好像丈夫鲍瑞根本不在身边似的。苏婷的两只脚尖着地，她的臀部快速的上下移动，彭理珂的大阴茎就像活塞一样在她的阴道里插入拔出，她的阴道里流出来的淫液，已经将彭理珂的大睾丸浸湿了。没过多久，苏婷的嘴里重新发出了快乐的哼哼声，甚至是尖叫声。最后，苏婷绷紧全身的肌肉，她高高的抬起赤裸的臀部，彭理珂的大阴茎杆从她的阴道里抽出来，只有他的大阴茎头依然紧紧地卡在她的阴道口里，苏婷大声尖叫了一声，然后用力一蹲，她抬起了两条赤裸的双腿，彭理珂的大阴茎全部插入了她的阴道里，苏婷的两片大阴唇紧紧的贴在彭理珂的阴毛上，紧接着，苏婷亢奋地扭动着臀部，不停地大声尖叫着，彭理珂的大阴茎在苏婷的阴道里拼命地搅动着。显然，她的性欲达到了高潮。

    彭理珂似乎也不在乎鲍瑞在身边观看，他用两只大手托住苏婷那雪白而细嫩的臀部，明她一上一下地跳动，彭理珂的两条大腿绷得紧紧的，用力地向前伸着。每当苏婷的臀部下蹲的时候，他都用力挺起臀部，以便让自己的大阴茎，更深的插入苏婷的阴道里。鲍瑞着迷似的盯着妻子苏婷大腿根部的女性生殖器，他看见彭理珂的大阴茎杆，不停地在苏婷的阴道里插入拔出，大阴茎杆上黏满了透明的淫液。然而没过多久，苏婷的阴道里开始流出黏糊糊的乳白色液体，鲍瑞明白，那正是彭理珂的精液，很显然，他正在把一股股精液射进妻子苏婷的阴道里。

    整个厨房里充满着苏婷的尖叫声和彭理珂的嚎叫声，不时的夹杂着从苏婷的阴道口发出的噗噗的声音，那是彭理珂的大阴茎在苏婷的阴道里，插入拔出时发出的声音。他们俩旁若无人的，在厨房里疯狂的做爱，根本不把身边的鲍瑞当回事。最后，鲍瑞实在忍不住了，他假装咳嗽了两声，提醒苏婷和彭理珂，他还在身边。

    苏婷听到丈夫的咳嗽声，她似乎从梦幻中醒过来，她扭头瞥了一眼身边的丈夫，她看见鲍瑞正在无奈的注视着自己，她的脸腾地一下红了，她羞愧地低下了头，她也觉得自己干得太过份了，不过她依然跨骑在彭理珂的大腿根部上，彭理珂的大阴茎依旧插在她的阴道里，而且刚刚射精完。

    鲍瑞看到妻子苏婷羞愧地低下头，他的心好受了一些，他无奈地舒了一口气，好在苏婷还有一点点廉耻之心。然而，没过一分钟，苏婷脸上那羞愧的表情一扫而光，她看见丈夫鲍瑞大腿根部的内裤被高高地顶起，很显然，他的大阴茎已经勃起了，而且更让苏婷感到欢欣的是，在内裤里面，阴茎头顶起的部位已经湿了一大片。苏婷怀疑，鲍瑞很可能控制不住地射精了。她抬起头，妩媚的向丈夫一笑，算作是向丈夫的道歉。

    最后，心满意足地苏婷，从情人彭理珂的大腿上下来了。她的睡衣依然毫无顾忌地敞开着，她那雪白而丰满的乳房和大腿根部的阴毛大胆地坦露着。鲍瑞注意到，妻子苏婷的乳头硬硬地挺立在她的乳房上，而乳头周围却有一块块红色的斑块，就像被牙咬过似的。很显然，彭理珂曾经狠命地吸吮过苏婷的乳头。苏婷就像一个疯狂的妓女一样，她渴望跟所有男人做爱，被所有男人强奸。

    苏婷走到丈夫鲍瑞跟前，她伸出细嫩的胳膊，搂住了丈夫的脖子，跟丈夫拥抱，老公，早上好苏婷贴在丈夫的耳边小声说，紧接着，她亲吻了一下鲍瑞的嘴唇，她那丰满的乳房轻轻地贴在鲍瑞的胸膛上。

    看起来，你们俩早上很快乐不过，一定要注意身体鲍瑞略带讽刺地说，接着，他紧紧地搂住苏婷的细腰，跟妻子亲吻。他透过苏婷的肩膀，盯住他的朋友彭理珂，彭理珂胆怯的低下了头。

    苏婷抬起头，用她那漂亮的大眼睛深情地望着丈夫，她当然明白丈夫指的是什么，鲍瑞担心她会怀上彭理珂的孩子，她用拳头轻轻地锤一下鲍瑞的胸膛，小声说，老公，你放心吧，我不会怀上的接着，她拉起丈夫鲍瑞的手，向厨房外走去。在走到厨房门口的时候，她扭过身，对情人彭理珂说，彭理珂，你自己吃早饭吧，饭菜就在橱柜里，我和丈夫有点事情要办。

    彭理珂孤零零的一个人坐在厨房里，他望着苏婷离开的背影，她当然明白苏婷和鲍瑞有什么事情要办，他们夫妻俩准备回到卧室里去做爱。

    苏婷拉着丈夫鲍瑞的手，把他拖到了二楼的卧室里。一进卧室，苏婷就转过身，扑到丈夫的怀里，撒起娇来。夫妻俩紧紧地拥抱在一起，一边尽情地亲吻，一边向床边靠我去。鲍瑞一边挪动身体，一边疯狂地亲吻苏婷的脖子，他的嘴唇不断地向下移动。当他把苏婷那坚硬的乳头含进了嘴里的时候，哎呀苏婷疼痛地尖叫了一声，很显然，彭理珂曾经狠命地咬过她的乳头，於是，鲍瑞开始轻轻地吸吮妻子的乳头，他感觉苏婷的乳头越变越硬了。

    苏婷紧紧的搂住丈夫鲍瑞的头，她用力地揪住鲍瑞的头发，将鲍瑞的脑袋紧紧的贴在她那雪白而丰满的乳房上，老公，吸吮我的乳头，用力吸吮我的乳头苏婷喘着粗气说，老公，我太寂寞了

    鲍瑞按照苏婷的要求，用力地吸吮苏婷的乳头，他甚至用牙咬住苏婷那坚硬而敏感的乳头，与此同时，他用手狠命地揉捏着苏婷的另一只乳头。苏婷依偎在丈夫的臂膀里，她的整个身体不停地兴奋地颤抖着，鲍瑞知道苏婷的性欲快要达到了高潮，於是，他更加用力地吸吮苏婷的乳头。

    老公，等一下苏婷小声说，她轻轻地从丈夫的臂弯里挣脱出来，她迅速脱掉了身上的睡衣，她全身赤裸、一丝不挂的爬上床，然后对丈夫说，老公，脱光了衣服仅仅一分钟，鲍瑞就脱光了身上所有的衣服，也爬上了双人床。鲍瑞跨骑在妻子的大腿根部上，苏婷伸出手搂住鲍瑞的后背，两个赤身裸体的人紧紧地拥抱在一起。

    老公，跪在我的大腿中间说完，苏婷抬起双腿，她伸出胳膊抱住膝盖，然后用力分开了双腿。此时，她的膝盖顶在乳房上，而她的梦幻般的女性生殖器完全展现在丈夫面前。

    鲍瑞紧紧的盯着妻子的女性生殖器，他兴奋得倒吸了一口凉气，他看见苏婷的两片大阴唇红肿着，甚至，大阴唇上的一小块皮肤已经被蹭掉。他知道，那是因为，这几天来，苏婷的女性生殖器被他和彭理珂疯狂蹂躏的结果。苏婷的两片大阴唇依然高高的隆起，两片大阴唇之间的沟槽里湿润润的，两片肉红色的小阴唇从沟槽里翻出来，她的敏感而坚硬的阴蒂，也微微地露出头来。

    苏婷将两只精巧的小手，沿着自己的大腿内侧向自己的女性生殖器摸过去。与此同时，她紧紧地盯着丈夫鲍瑞的脸，观察他的面部表情的变化，然后苏婷用两根大拇指，轻轻地拨开了自己的两片大阴唇。

    苏婷睁大眼睛，兴奋地盯着妻子大腿根部的女性生殖器，他看见妻子吕锏娜部结构，毫无保留地展现在自己的面前。这时候，苏婷用手指撑开了她的阴道口，鲍瑞探出脖子，他仔细盯着妻子的阴道口，他可以清楚地看到的阴道深处的结构，，苏婷的阴道里红红的，阴道口上方的尿孔不断地抽动着。不一会儿，苏婷的阴道里就积满了的淫液，其中还夹杂着乳白色的黏液，鲍瑞兴奋得情不自禁哼了一声，她知道，那乳白色的黏液正是彭理珂刚刚射出的精液。他睁大眼睛，抬起头望着苏婷那张漂亮的脸蛋，他简直不敢相信，眼前这位放荡不羁的少妇，就是他那看起来文静秀丽的妻子。

    老公，我的阴道里是不是已经被淫液灌满苏婷挑逗似的小声说，说完，她更加用力地撑开自己的阴道口，以便让丈夫看得更清楚，接受她又小声地说，我的整个阴道里，已经被彭理珂的精液灌满了。鲍瑞兴奋得喘着粗气，他舔了舔嘴唇想要说什么，然而他却没能说出半个字来，他不知道该说什么才好，自己的妻子竟然不知羞耻的告诉他，她的阴道里灌满了另一个男人的精液，面对这一切，鲍瑞还能说什么呢

    鲍瑞的脸部肌肉扭曲着，他不知道那是一种兴奋还是痛苦的表情。这时候，苏婷接着说，老公，我干了这些事，你还爱我吗我是你的小荡妇，不是吗我做的这一切都是经过你批准的，你不是喜欢自己的妻子跟别的男人做爱吗我满足了你的要求，现在，你是否感到心满意足苏婷兴奋地说，她的脸上洋溢着难以抑制的怪笑。

    啊苏婷，你说的没有错最后，鲍瑞结结巴巴地说，他把目光重新落到了妻子的女性生殖器上。这时候，他看到苏婷将一根手指插入了自己的阴道里，一股透明的淫液混杂着乳白色的精液，从她的阴道口流流出来，鲍瑞紧紧的盯着妻子的阴道口，兴奋得不能自拔。

    苏婷翘起漂亮的嘴唇，她虎着脸，装作一脸严肃的问丈夫鲍瑞，老公，你跟我说实话，你还爱我吗

    噢当然，当然，事实上，我比以前更加爱你鲍瑞真诚地说，我只是不敢相信，你你的变化如此之大。

    鲍瑞伸出手，抚摩着苏婷的大腿内侧，他真想跟妻子疯狂的做爱。这时候苏婷小声说，老公，如果你还爱我的话，就应该让我快乐，现在，请你揉捏我的拢我希望你小心地揉捏，千万不要让我的阴道里的精液流出来，我不喜欢流失一点点，我喜欢男人的精液。苏婷停顿了片刻，继续说，如今，我的阴道里已经被另一个男人的精液灌满了。

    老公，这正是你渴望看到，不是吗我希望你能快乐。但是，老公，请你克制一下，现在我并不希望你把精液射进我的阴道里，你要等待我的命令，你必须得经过我的批准以后，才能够我做爱。

    鲍瑞本想争辩，他不明白妻子苏婷为什么只愿意跟彭理珂做爱，而不愿以跟自己做爱。不过，他的怨气很快就被性冲动淹没了，他紧紧地盯着苏婷的阴道口，苏婷用两只手用力撑开她的阴道口，阴道口大得足可以容下她的小拳头。鲍瑞兴奋得喘着粗气，他只能无奈的摩擦着自己的大阴茎，他在不停地手淫。

    苏婷兴奋地瞥了一眼丈夫那张兴奋得通红的脸，她将中指插入了自己的阴道里，然后慢慢地抽出，她的手指上黏满了彭理珂的黏糊糊的精液，苏婷将精液涂抹在自己那坚硬而敏感的阴蒂上。鲍瑞看到，苏婷的阴蒂和两片小阴唇抽动了一下，紧接着，她的整个阴道和臀部也跟着抽动起来，她的嘴里发出了快乐的哼哼声。

    跪在苏婷大腿根部的鲍瑞，也跟着兴奋地哼哼起来。他用手紧紧地握住自己的大阴茎杆，不停的前后摩擦着，他一边快乐的手淫，一边看着妻子苏婷用手指，将阴道里的彭理珂的精液抠出来，涂抹在她的整个女性生殖器上。噢苏婷鲍瑞喘着粗气，他不知道该说什么才好，他只感觉到自己大睾丸里的精液在沸腾，他快要克制不住的射精了。

    老公，弄我把你的精液直接射进我的滤真么着粗气，兴奋地说，与此同时，她用手指用力地撑开了自己的阴道口，老公，把你的精液直接射进我的阴道里，和彭理珂的精液混合在一起老公，快点，只把你的阴茎头对准我的阴道口射精，千万不要插进去，不然的话，会把彭理珂的精液挤出来的。你明白我的意思吗

    鲍瑞听到妻子的话，他简直不敢相信自己的耳朵，尤其是，当他听到苏婷说，让他的精液和彭理珂精液混在一起的时候，他的身子情不自禁地颤抖了一下，鲍瑞简直不敢想像，一个女人的阴道里竟然同时混有两个男人的精液，这种淫荡的事情，只有那些频繁接客的妓女才能做到。他睁大眼睛，直直的盯着苏婷的阴道口，与此同时，他在不停地快速摩擦着自己的大阴茎杆，他在不停地手淫。快点，老公，你还等什么。苏婷不耐烦地命令道。

    鲍瑞用膝盖向前迈了半步，他将自己的大阴茎头对准了妻子苏婷的阴道口。紧接着，他将大阴茎杆上的包皮向后一撸，绷紧起大阴茎杆，他看到自己的大阴茎头变大了一圈，而且整个大阴茎头变成了紫红色，他的大睾丸向上提起，紧紧地贴在大阴茎杆的下面，不停的抽动着。鲍瑞知道，他再也无法克制性冲动了，於是，他将阴茎头对准了妻子那肉红色的阴道口里，只有1厘米的距离。一瞬间，鲍瑞的大阴茎猛烈地抽动了一下，一股黏糊糊的乳白色精液，从他的阴茎头喷射而出。然而，不巧的是，由於大阴茎头的猛烈抽动，鲍瑞的精液并没能够直接射进苏婷的阴道口里，而是射到了苏婷那敏感的阴蒂上，和两片小阴唇之间的沟槽内，鲍瑞那黏糊糊的乳白色精液，拖着尾线，流进了苏婷的阴道口里。鲍瑞直直的望着苏婷那黏满了精液的阴道口，他简直不敢相信眼前看到的一切，这是一个多么淫秽的画面了。

    鲍瑞吸取了上一次的教训，他把半个阴茎头塞进了苏婷的阴道口里，紧接着，第二股、第三股、精液喷射而出，直接射进了苏婷的阴道里，他就像在小便一样，不停地射精。鲍瑞看到苏婷阴道里的乳白色精液在不断地增多，苏婷的阴道就像一个小杯子一样，精液的液面伴随着一次次地射精，在不断地抬高，甚至，精液的液面上还泛起了几个气泡，挂在苏婷的阴道口周围。最后，苏婷的阴道被精液灌满了，就像一只装满冰激凌的小杯子似的，一些精液甚至从阴道口的边沿上溢出来。整个画面极其淫秽不堪。

    鲍瑞紧紧的盯着妻子苏婷的阴道口，最后关头，他实在克制不住了，他违背了先前答应过苏婷的诺言，他不顾一切地将又长又粗的大阴茎，一下子插入了苏婷的阴道里。苏婷兴奋地尖叫了一声，她用两条腿紧紧的缠住鲍瑞的腰，她抬起赤裸的臀部，不停地尖叫着，她的性欲再一次达到了高潮，很显然，她似乎更乐意接受丈夫大阴茎插入的快感。一瞬间，一股乳白色的精液，从苏婷的阴道口已被挤出来，喷射到鲍瑞大阴茎根部的阴毛上，然而，更多的精液却挤进了苏婷的子宫里。就这样，两个男人的精液同时涌进了苏婷的子宫里，如果苏婷真的怀孕了，没人能说得清，她怀的是谁的孩子，不过，此时的苏婷，已经根本不在乎，她怀的是丈夫鲍瑞的孩子，还是情人彭理珂孩子了

    第32章苏婷躺在小船上任凭情人揉捏她的女性生殖器

    鲍瑞把最后一股精液射进了苏婷的阴道里，确切地说是射进了苏婷的子宫里，然后，他紧紧地搂住妻子的头，贴在她耳边小声地说，苏婷，我爱你，我的小荡妇，不论你做了什么.说完，他筋疲力尽地趴在苏婷的怀里，大口大口地喘着粗气，然而，他的大阴茎依然深深地插在苏婷的阴道里不停的抽动着，他的大睾丸里的精液早已经被射光了。过了一会儿，苏婷渐渐地缓过气来，她也小声地说，老公，我也爱你，你真是一位了不起的丈夫谢谢你的宽容

    几天后，鲍瑞夫妇邀请彭理珂到海滨去渡假，彭理珂欣然答应了。他们三个人租了一条小船，离开码头，驶向蔚蓝的大海，一群海鸥在湛蓝的天空中盘旋，三个人的脸上都洋溢着喜悦，他们的关系更加和睦了，他们似乎忘记了几天来的尴尬和无奈，就像组成了一个亲密的家庭似的，由一个妻子和两个丈夫组成的奇特家庭。

    彭理珂坐在船舱的位置上，驾驶着小船，而苏婷穿着一身小巧的比基尼泳装，半躺在他身后的长椅上，鲍瑞正忙着摇动鱼竿，他在目不转睛地钓鱼.这条渔船，是鲍瑞从朋友那里借来的，他之所以邀请苏婷和彭理珂到海滨渡假，无非是想缓和一下他跟妻子和朋友之间紧张的关系.鲍瑞和彭理珂都喜欢钓鱼，而苏婷却对此没有丝毫兴趣，不过她喜欢灿烂的阳光和金色的海滩。

    这是一个晴朗的上午，难得遇到如此好的天气，湛蓝的天空中飘着几朵白云，徐徐的微风吹拂着蔚蓝的大海。彭理珂心情舒畅的驾驶着小船离开了码头，驶向了广阔无垠的大海。海面上显得格外地平静，不时地泛起一朵朵小浪花，然而，今天的天气却很炎热。海潮正在渐渐地退去，所以小船很容易就离开了码头，飘荡在海面上。

    大约二十分钟后，海岸线已经变成了一条模模糊糊的地平线。

    哈哈我们的小船已经开得太远了，没有人能看到我们了鲍瑞手搭凉棚向码头方向望去，像是在喃喃自语地说，然后，他走到妻子苏婷的身边，用命令的口吻说，苏婷，脱掉你的乳罩

    彭理珂听到鲍瑞的话，他扭过头疑惑的瞥了一眼鲍瑞，他看到鲍瑞的脸上挂着一种难以形容的狞笑，彭理珂摇了摇头，他色咪咪地望着漂亮的苏婷，像是在期待苏婷脱光身上所有的衣服似的。

    你们这些男人都是色鬼苏婷用鼻子哼了一声说道。当她一想到自己就要在海面上裸露乳房的时候，她还是情不自禁地打了一个寒战，那是一种让他兴奋的感觉.尽管，她在几个月前，曾经大胆地全身赤裸的、一丝不挂的站在的绿油油的草地中间，然而，那却是在漆黑的夜晚中，而且周围没有一个人偷看，可是，现在却不一样，她竟然要在晴朗的天空下，赤裸上身了。苏婷长这么大，从来没有做过如此大胆而疯狂的事情。

    苏婷，快点，脱掉乳罩，我们都等着呢鲍瑞催促道。

    苏婷迟疑了片刻，她站起身向周围望t望，远处海面上漂着点点白帆，很显然，这些小船上的人们很难用肉眼看到苏婷船上的情况，当然，如果他们用望远镜的话，是很容易看到苏婷赤裸的肉体.苏婷深吸一口气，她决定冒这个风险.她抬起头，用漂亮的大眼睛扫了扫面前的两个男人，两个男人正在用色咪咪的目光盯着自己的身体.

    苏婷笑眯眯地摇了摇头，随即，她看到两个男人垂头丧气地低下了头，苏婷见状噗哧一声咯咯地笑了起来。逗你们俩玩儿呢，两个大色鬼说完，苏婷把手伸到了背后，慢慢地解开了乳罩。今天，苏婷穿了一件的的比基尼泳装，她上身的乳罩实在太小了，以至於她的整个乳房，几乎都露了出来。而她下身的比基尼泳裤更小，小得就像一条细带一样卡在她的大腿根部上，她那雪白而细嫩的臀部全部了出来，而她大腿根部的黑色阴毛，毫无顾忌地从比基尼泳裤的两侧露出来，她的大阴唇的轮廓清晰可见，甚至，两片大阴唇之间的沟槽都隐约可见。

    苏婷，快点鲍瑞兴奋地说.

    苏婷将一只手伸到了背后，她慢慢地解开了乳罩上的挂勾，而另一只手却轻轻地捂在胸前的乳罩上，防止乳罩掉下来。苏婷解开了乳罩上的挂，她假装央求地望着眼前两个色咪咪的男人，见到两个男人不依不饶的紧紧盯着她的胸部，苏婷屈服的U了一口气，将手从胸口上移开，她那小小的乳罩滑落到床板上。一瞬间，苏婷那雪白而丰满的乳房一下子展现在两个男人面前。

    突然，苏婷倒吸了一口冷气，她感到一种从未有过的羞耻感。尽管，在别墅里，她曾经毫无顾忌地在两个男人面前赤身裸体，她甚至放荡地将自己的女性生殖器，赤裸裸的展现在两个男人面前，任凭他们的揉捏，任凭他们的玩弄，她甚至同时跟两个男人做爱，她也从来没有感到过丝毫的羞愧感。可是现在却不同，如今，她竟然在光天化日之下，赤裸上身，她感到有一种莫名的紧张，她觉得周围有成千上万双眼睛正在偷窥自己，这是一种兴奋夹杂着紧张的感觉，一种怪怪的感觉.

    鲍瑞和彭理珂的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，他们俩贪婪地盯着苏婷那雪白而丰满的乳房。

    太漂亮了彭理珂情不自禁地U道。

    鲍瑞向前跨了两步，他站到苏婷的背后，伸出大手，一把扣住了苏婷的那一对乳房，他探出头，尽情地亲吻苏婷的脖子，他用手指用力地揉捏着苏婷那对坚硬的乳头.苏婷兴奋地在丈夫的怀里扭动着，她感觉一股电流从她的那对乳头上辐射而出，传进她大腿根部的阴道里，她感觉到一股淫液从她的阴道里流出，她本能地紧紧夹住双腿，不让淫液流出来。

    你们这些男人真坏，你们俩应该去钓鱼去苏婷故作生气地说，他将丈夫的手从自己的乳房上推开，此时，苏婷的那对乳房左右晃动着，展现在彭理珂的面前，就像在挑逗他，让他吸吮似的。

    鲍瑞抬起头嬉皮笑脸地对彭理珂说，彭理珂，你想去钓鱼吗

    我根本不想去钓鱼彭理珂赶紧回答道，与此同时，他用色咪咪的眼睛，贪婪地盯着苏婷那对雪白而丰满的乳房。紧接着，两个男人哄堂大笑起来，苏婷的脸臊得通红，她觉得两个男人做得太过份了，她能够接受两个男人同时玩弄自己的女性生殖器，跟他们同时做爱，跟他们俩性交，然而，她却无法接受，在光天化日之下，被两个男人贪婪的盯着，她觉得自己被当成了动物。苏婷最无法接受的就是冷嘲热讽，她觉得那是一种对自己人格的侮辱，她惶恐不安地注视着丈夫和情人，不知道该如何是好。

    这时候，鲍瑞看到了妻子窘迫的样子，他赶紧出来打圆场说，二位，喝点啤酒怎么样鲍瑞说道。好主意彭理珂附和道。我想要一大杯香槟酒苏婷说道。

    鲍瑞从船舱里取来两瓶冰镇啤酒和一瓶冰镇的香槟酒，递到彭理珂和苏婷面前。三个人坐在船舷上，一口一口地喝起酒来。湛蓝的天空飘着几朵淡淡的白云，微风吹拂着苏婷那对雪白色乳房，也吹拂着她身边两个男人躁动的心，他们的小船继续向大海驶去。这时候，苏婷走过去，坐在船舷的位置上，她炫耀似的挺起丰满的乳房，微风吹拂着她那对敏感而坚硬的乳头，她感觉一股性冲动从她的乳头上辐射而出，传进她大腿根部的阴道里.一瞬间，她感觉在光天化日之下赤身裸体，是一种莫大的享受。她喜欢男人亢奋得盯着她那赤裸肉体的感觉，她希望看到男人无法自拔的勃起大阴茎的样子，她觉得自己征服了男人，她有一种莫大的成就感，她深深地陶醉在这种美妙的感觉之中。

    小船继续行驶了十多分钟，鲍瑞察看了一下罗盘，他们来到了一处暗礁，鲍瑞的朋友曾经告诉过他，这是一处非常好的钓鱼的场所，而且很少有人知道。

    我想我们已经到达了目的地鲍瑞说道，抛锚

    彭理珂将锚抛向船外，鲍瑞关上引擎。一瞬间，周围静悄悄的，只有徐徐的海风和偶尔传来的海鸥的鸣叫声，两个男人兴奋的架起鱼竿，他们似乎忘了身边半裸的苏婷，他们共同的爱人。

    鲍瑞和彭理珂在鱼钩上挂上诱饵，奋力将鱼钩抛向海面，他们俩把鱼竿固定在船尾的船舷上，然后坐在小椅子上，一边喝啤酒，一边兴奋地盯着海面上的动静.海面上依然风平浪静，已经过去十分钟了，仍然没有一条鱼上钩.

    苏婷独自一人在甲板上铺上了一条气垫，她悠闲地躺在丈夫和情人的身后，尽情地沐浴着暖暖的阳光，她很喜欢这种感觉.过了一会儿，她从皮包里掏出一瓶用椰子油制成的防晒油，涂抹在她的大腿上和赤裸的胸部上，她小心翼翼地将防晒油涂抹在乳头周围的乳房上，最后，她将防晒油涂抹在她那坚硬而敏感的乳头上。海面上，一阵微风吹拂过来，苏婷感觉到乳头凉凉的，一股性冲动从她的乳头上辐射而出，传进她大腿根部的阴道里.

    苏婷长这么大，还从来没有在光天化日之下，大胆地赤裸上身，进行过日光浴。此时此刻，她感觉自己敏感的乳头就像在燃烧，她微微地闭上眼睛，小心翼翼地揉捏着自己坚硬的乳头，尽情地体验着那种快感。苏婷是少数几个很幸运的漂亮女人，赤热阳光不会晒黑她那雪白的皮肤.

    苏婷懒洋洋地躺在气垫上，她扭头瞥了一眼丈夫和情人，见到他们悠闲地坐在小椅子上，一边喝啤酒一边钓鱼，两个男人都沉默不语.小船在平静的海面上微微地摇摆着，几只海鸥在晴朗的天空中盘旋。周围静悄悄，只有浪花轻轻地拍打船舷的声音和偶尔传来的海鸥的鸣叫声。

    过了一会儿，苏婷感到寂寞了，她想引起男人的注意，她歪着脑袋小声说，二位大男孩儿，谁愿意帮我在后背上涂抹防晒油

    鲍瑞和彭理珂先是一愣，随即明白了苏婷的真正用意。他们俩不约而同地扭头望着漂亮的苏婷，只见苏婷从气垫上直起身子，她那对雪白而丰满的乳房，挑逗似的摇晃了两下，苏婷噘起漂亮的嘴，装作生气的样子，她把那瓶防晒油递到了丈夫和情人面前。

    彭理珂首先发起了攻击，他笑眯眯地望着苏婷说，苏婷，我来给你擦防晒油吧说完，他率先从椅子上跳起来，抢在鲍瑞前面，从苏婷的手里接过了那瓶防晒油。苏婷妩媚的向情人一笑，她翻了一个身，趴在气垫上，彭理珂向前迈一步，跪在苏婷的身边。鲍瑞只好无奈地摇摇头，他转过身去继续钓鱼.

    当彭理珂的大手抚摩苏婷那丝绸般细腻的皮肤的时候，他情不自禁地颤抖了一下，彭理珂无法克制的，紧紧的盯着苏婷那近乎於赤裸的臀部。苏婷那小小的比基尼内裤，已经缩成了一条细带，卡在她雪白而细嫩的两瓣臀部之间.不一会儿，彭理珂觉得自己的大阴茎慢慢的勃起了，他兴奋得深深吸了一口气，竭力让自己平静下来。

    彭理珂，你还在等什么，快点给我查防晒油啊，难道你想看一天我的后背吗苏婷笑着说，她依然趴在气垫上，根本没有扭头看她的情人，不过，她猜得出来，她的情人肯定正在VV的盯着她那性感而迷人的后背。

    对不起对不起彭理珂连声说，他的脸腾地一下子红了。他赶紧将防晒油滴在苏婷的后背上，然后轻轻地按摩起来。当苏婷的整个后背涂满防晒油后，彭理珂在苏婷的大腿和小腿上滴了几滴防晒油，继续按摩起来。他的大手从苏婷的小腿开始按摩，一点一点向上移动，当他按摩苏婷那雪白的大腿的时候，他情不自禁地兴奋地哼了一声。不一会儿，苏婷的整个后背，除了臀部以外，都涂抹上了光亮的防晒油，在灿烂的阳光照射下闪闪发光，彭理珂着迷地盯着苏婷的后背，他的大阴茎高高的勃起了，紧紧的顶在他的游泳裤上。

    鲍瑞时而盯着平静的海面，时而抬起头望着望远处的地平线，他很喜欢眼前这令人心情舒畅地景色，这时候，他的身后忽然传来了苏婷兴奋的哼哼声，鲍瑞好奇的扭头一看，他不禁惊讶得倒吸了一口凉气。他看见彭理珂正跪在妻子苏婷的两条大腿之间，苏婷的小比基尼内裤已经被扯到了一边。彭理珂用两只大手用力撑开苏婷两瓣细嫩的臀部，苏婷大腿根部的女性生殖器完全露出来。彭理珂将赤热嘴紧紧的贴在苏婷的大腿根部上，他正在贪婪地吸吮着苏婷的女性生殖器，苏婷趴在气垫上，紧紧地闭着双眼，两只小手紧紧的抓住身下的气垫，她在不停地兴奋地哼哼着。

    就在此时，鲍瑞觉得鱼竿一沉，一条大鱼上钩了。鲍瑞咬了一下嘴唇，他紧紧地抓住鱼竿，开始遛鱼，那条惊慌失措的鱼，在海面下东串西串，它在竭力挣脱鱼钩.鲍瑞用力抓住鱼竿，他在缓缓的收线，然而，此时此刻，他的心事根本不在那条苦苦挣扎的鱼上，而是在身后，他那漂亮的妻子身上，然而他却没有勇气回头看，他装作若无其事的样子继续钓鱼.

    就在鲍瑞的身后，他的妻子苏婷正跪在气垫上，用力地分开双腿，彭理珂像狗一样趴在苏婷的大腿根部上，他用两只大手撑开苏婷的两瓣雪白的臀部，他在尽情地吸吮着苏婷那梦幻般的女性生殖器。苏婷趴在气垫上不停地扭动着身子，气垫上黏满了防晒油。

    苏婷感觉到彭理珂的舌头，正在她的两片大阴唇之间的沟槽里滑动。起初，彭理珂尽情地用舌头舔食着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，苏婷的阴蒂变长变粗，然后，彭理珂着牙轻轻地咬住苏婷的阴蒂，慢慢的从她的小包皮里拖出来，苏婷兴奋地尖叫了一声。紧接着，彭理珂的舌头继续在苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里滑动，不一会儿，他就将舌头尖伸进了苏婷那不断抽动的阴道里，苏婷快乐的哼哼着，一股股淫液从她的阴道里流出来。

    赤热的阳光晒在苏婷那雪白而细嫩的肌肤上，周围散发着防晒油那浓浓的香味，徐徐的海风吹拂着苏婷那近乎於赤裸的肉体.苏婷做梦也没有想到，她就在这光天化日之下，任凭她的情人尽情地玩弄她的肉体，她感觉到一种从未有过的兴奋，这种兴奋让她的性欲迅速达到了高潮。苏婷绷紧全身的肌肉，她的臀部高高地翘起，任凭她的情人彭理珂，尽情地吸吮着她那赤热的女性生殖器，当彭理珂将一股淫液，从苏婷的阴道里吸出来的时候，苏婷兴奋得，情不自禁地尖叫了一声。

    第33章苏婷的丈夫和情人比试谁玩弄她的女性生殖器的本事更大

    鲍瑞依然装作若无其事的样子，他的手里紧紧地抓住鱼竿，他的身后不时地传来了妻子苏婷亢奋的哼哼声。就在此时，苏婷兴奋地尖叫了一声，鲍瑞实在忍不住了，他扭回头一看，只见苏婷跪在气垫上，大口大口地喘着粗气，她那赤裸的臀部高高地翘起，她那肉红色的阴道口清晰可见，鲍瑞也情不自禁地深深吸了一口气。就在此时，彭理珂的鱼竿一沉，一条大鱼上钩了，鲍瑞赶紧嚷道，嗨彭理珂，快过来，一条大鱼上钩了

    彭理珂赶紧将嘴从苏婷的大腿根部上抽回来，此时，他的脸上黏满了从苏婷阴道里流出来的黏糊糊的淫液，他一时没有反应过来，鲍瑞在嚷什么.他惊讶地瞥了一眼鲍瑞，然后看到他的鱼竿正在急速下沉，他一下子明白过来，他迅速从气垫上爬起，一个箭步冲上去，紧紧的抓住他的鱼竿。

    正陶醉在性快乐之中的苏婷，一下子感到彭理珂的嘴收了回去，她疑惑地扭头瞥了一眼丈夫和情人，逐渐明白过来究竟发生了什么事情，原来彭理珂去抓鱼竿去了，苏婷失望的狠狠地骂了一句，她责怪丈夫搅乱了自己的美梦，她只好无奈地躺在气垫上，扭动着赤裸的臀部，她的性高潮渐渐地退去了。

    过了几分钟，鲍瑞和彭理珂手忙脚乱地将一条大鱼拖上船来，然而，另一条大鱼却脱钩了。这时候，鲍瑞下意识地扭头瞥了一眼他那漂亮的妻子，他看见苏婷正仰面躺在气垫上假装睡觉，苏婷那对赤裸的乳房一上一下地起伏着，她的两腿用力地分开，她的比基尼小内裤已经被扯到了一边上，苏婷的两片隆起的大阴唇赤裸裸的露出来，她那粉红色的两片小阴唇从大阴唇之间的沟槽里伸出来，湿漉漉的，而且还在不断地抽动着，遮住了她的阴道口。很显然，苏婷的性高潮还没有完全退去。苏婷，对不起鲍瑞抱歉的说道，他又重新坐回到椅子上，继续钓鱼.苏婷紧闭双眼，赌气地哼了一声，她根本没有正眼看丈夫鲍瑞一眼。

    苏婷正垂头丧气地躺在气垫上的时候，突然，她感觉到一张嘴紧紧地贴在她的女性生殖器上，苏婷兴奋地睁开了漂亮的大眼睛，向下身一看。她看见一个男人正伏在她的大腿根部上，尽情地吸吮着她的女性生殖器，苏婷兴奋地哼了一声，她用力分开了双腿，给那个男人留出更多的空间，苏婷的脸上露出了心满意足的笑容。起初，苏婷以为那个男人是她的情人彭理珂，可是，那个男人不是别人，正是她的丈夫鲍瑞。

    鲍瑞嬉皮笑脸地将嘴唇贴到苏婷的女性生殖器上，他用手指拨开苏婷的两片隆起的大阴唇，尽情地吸吮着苏婷那两片湿漉漉的小阴唇，鲍瑞报复似的用牙咬住苏婷的一侧小阴唇，然后向外拖扯，苏婷疼得尖叫了起来，她本能地收紧双腿，想夹住丈夫的脑袋，可是鲍瑞却用力分开了她的双腿，此时，苏婷的女性生殖器完全地展现在丈夫面前。的确，鲍瑞的心里有一股怨气，他发现妻子苏婷更喜欢让彭理珂玩弄她的女性生殖器，他要证明自己比彭理珂更强，他要让妻子苏婷获得更大的性快乐。

    鲍瑞用嘴唇紧紧地吸吮着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，然后他像彭理珂那样，用牙紧紧的咬住苏婷的阴蒂，将她的阴蒂从包皮里吐出来，苏婷疼得再次尖叫起来，她觉得丈夫快要把自己的阴蒂咬下来了，她的整个女性生殖器不停地抽动着，然而，她的阴蒂却更加疼痛，她只好屈服地躺在气垫上，任凭丈夫的蹂躏.过了一会儿，鲍瑞用舌头尖拨开苏婷的两片胀大的小阴唇，将舌头伸进了苏婷那热乎乎的阴道里，他能够清晰的感觉到苏婷阴道的抽动，紧接着，他用舌尖儿舔食着苏婷阴道口上方的尿孔，苏婷兴奋得差点小便。

    鲍瑞尽情地玩弄着妻子苏婷的女性生殖器，他在发泄心中的不满，他要竭力声明自己比彭理珂强。这时候，他用舌头尖在苏婷的两片大阴唇和小阴唇之间的褶皱里滑动，紧接着，他侧过头，将苏婷的整个隆起的大阴唇刁进嘴里，就像刁着一块肉条似的，然后，他紧紧的咬住，向外撕扯。苏婷疼得大声尖叫着，她感觉自己的大阴唇快要被咬下来了。过了一会儿，鲍瑞终於松开了口，他再一次将舌头伸进了妻子的阴道里，他感觉到苏婷阴道是那么的细嫩而光滑，一股股淫液从苏婷的阴道里流出来，鲍瑞就像喝美酒一样，将苏婷的淫液吞进了肚子里.

    苏婷赤裸的身子躺在气垫上，她兴奋地大口大口喘着粗气，她感到惊讶，原来丈夫鲍瑞舔阴的技巧如此之高。她跟丈夫结婚这么多年来，她从来没有看到过，鲍瑞像今天这样如此疯狂的舔食她的女性生殖器。此时，鲍瑞心满意足地长长舒了一口胸中的恶气，他望着妻子亢奋的表情，他觉得自己舔阴的技巧超过了彭理珂。苏婷依然躺在气垫上，不停地快乐的哼哼着，她的两腿用力分开着，她的臀部高高地翘起，她从心底里渴望丈夫疯狂地舔食她的女性生殖器，这是那些假正经的女人，根本无法体验到的快感。

    忽然，鲍瑞将嘴从苏婷的女性生殖器上收回来，他抬起苏婷的一条大腿，搭在自己的肩膀上，然后他用两只大手用力撑开了苏婷的两瓣细嫩的臀部，他就像一条小狗一样趴在苏婷的大腿根部上，他将舌头伸向了苏婷那粉红色的肛门，他用舌头舔食着苏婷肛门周围的肌肉。苏婷兴奋地哼了一声，她不停地扭动着臀部。不一会儿，苏婷感觉到，丈夫鲍瑞将舌头伸进了自己的肛门里，她简直不敢相信鲍瑞的行为如此龌龊，丈夫竟然舔食起她的肛门.

    苏婷感觉到一阵快感从她的肛门里传出来，传进了她的阴道里.鲍瑞将舌头用力地插入了苏婷的肛门里，他感觉，苏婷肛门的肌肉紧紧的裹住他的舌头，鲍瑞停顿了片刻，让苏婷肛门周围的肌肉慢慢地放松下来。然后，鲍瑞将舌头更深的插入了苏婷的肛门里，紧接着，他用力抽回舌头，苏婷的肛门发出了噗的一声。鲍瑞再一次用两只有力的大手，用力地撑开苏婷的两瓣臀部，然后他将舌头重新插入了苏婷的肛门里，她听见妻子苏婷大声地尖叫着，像是在回应海鸥的鸣叫声。

    其实，不光是苏婷惊讶於丈夫的淫荡行为，就是鲍瑞本人也不敢相信自己的所作所为。自从妻子苏婷告诉他，她的情人彭理珂如何舔食她的肛门的那一刻，他的心中就充满了嫉妒，不过他从来没有想过舔食苏婷的肛门.如今，他终於有机会这么做了，他觉得那是一种无比兴奋的感觉，他的阴茎高高地勃起，不断地抽动着，他的头不停地在苏婷大腿根部上扭动着，他疯狂地将舌头在苏婷的肛门里插入拔出。

    苏婷的整个身体，随着鲍瑞舌头在她的肛门里插入拔出，而有节奏的抽动着，她兴奋得扭动着臀部，她不停地喘着粗气。鲍瑞看到妻子苏婷极度亢奋的样子，他更加用力地舔食妻子的肛门，苏婷再也克制不住了，她用双腿紧紧的夹住丈夫的头，整个身体不停地抽动着。啊啊苏婷大声尖叫着，一股难以抑制的性冲动从她的肛门里辐射而出，直接传进她的阴道里，她那赤裸的身体不停地在气垫上翻滚着，她甚至滚落到了甲板上，苏婷用双腿紧紧的夹住丈夫的头，她的整个身体用力挺直着。

    过了一会儿，鲍瑞重新将嘴唇紧紧地贴在苏婷的阴道口上，他将舌头伸进了苏婷的阴道里.噢噢老公，我真渴望像男人一样射精，我太兴奋了苏婷尖叫道。突然，鲍瑞感觉到一股黏糊糊的液体，从苏婷的阴道里喷出来，流进了他的嘴里.起初，鲍瑞还以为是妻子小便了，他用舌头尖顶住苏婷阴道口上方的尿孔，发现苏婷并没有小便，就在这时，又一股淫液从苏婷的阴道里喷出来，此时，鲍瑞才敢断定，苏婷的阴道真的会喷射淫液。一瞬间，鲍瑞兴奋得拼命吸吮着苏婷的阴道，他把苏婷阴道里射出的所有淫液都吞进了肚子里.过了一会儿，鲍瑞想挣脱出来，然而苏婷却依旧用两条大腿紧紧的夹住他的脑袋也不放。

    鲍瑞将嘴唇紧紧地扣在妻子苏婷的阴道口上，他拼命地吸吮着苏婷的阴道，而苏婷的阴道就像泉眼一样，不停地喷射出淫液，鲍瑞将所有的淫液都吸进嘴里，吞进了肚子里，没有让一滴淫液流失。最后，苏婷终於喷射光了所有的淫液，她亢奋得快要昏过去了，她身子一软，精疲力尽地躺在甲板上。鲍瑞心满意足地放开妻子赤裸的女性生殖器，他的脸上露出难以抑制的兴奋笑容，鲍瑞紧紧的搂住妻子赤裸的身体，将她重新报回到气垫上，他轻轻地亲吻着苏婷的嘴唇，苏婷，感觉怎么样鲍瑞得意洋洋地问道，他觉得自己玩弄妻子女性生殖器的技巧，不仅超过了彭理珂，而且还超过了腾霖那小子。

    苏婷疲惫地睁开双眼，她的脸上露出淡淡的笑，她小声地恳求道，老公，你真好你能给我倒一杯饮料吗苏婷用微弱的声音恳求道。

    当然可以鲍瑞说完，一骨碌从气垫上爬起来。他那勃起的大阴茎，将内裤高高的顶起，几乎要把内裤撑破了。鲍瑞取来一个大杯子，为妻子苏婷倒了一大杯香槟酒，端到苏婷的面前，苏婷大口大口地喝了起来。鲍瑞抚摸了一下苏婷漂亮的脸蛋，缕了缕她的秀发，然后返回到彭理珂的身边，大声地嚷道，彭理珂，该轮到你了他的语气里充满了盛气凌人的味道，他的脸上挂着自鸣得意地笑。

    其实，在鲍瑞尽情地玩弄苏婷女性生殖器的时候，彭理珂的眼睛一直没有离开苏婷的女性生殖器，尽管他的手依然紧紧地抓住鱼竿，可是他的心早就飞到了苏婷的大腿根部梦幻般的阴道里.自从他吸吮苏婷的阴道以来，他的大阴茎就一直高高勃起，而无法放下。如今，终於轮到他玩弄苏婷地女性生殖器了，他一下子从椅子上跳起来，大步跨到苏婷的跟前。他贪婪地盯着苏婷大腿根部的女性生殖器，他那硬硬的大阴茎快要把内裤撑破了，於是，彭理珂索兴将大阴茎从内裤里掏出来。

    这时候，苏婷微微地睁开眼睛，当她一眼看见彭理珂那不断抽动的，又长又粗的大阴茎，在自己的面前晃来晃去的时候，顿时，苏婷的脸上露出了迷人的微笑。彭理珂伏下身子，他在犹豫不决，是否应该把大阴茎插入苏婷的阴道里，还是应该插入苏婷的嘴里，最后，他决定把大阴茎插入苏婷的嘴里，於是，他跪在苏婷的面前，将大阴茎贴近了苏婷的嘴唇边上。

    苏婷的脸上露出了灿烂的笑容，她张开大嘴将彭理珂的大阴茎含进了嘴里.苏婷，用力吸吮我的大阴茎彭理珂兴奋地大声嚷道，他不但要让鲍瑞听到，而且还要让鲍瑞明白，他那漂亮的妻子正在吸吮别的男人的大阴茎，而那个男人不是别人，正是他妻子的情人。与此同时，他的大阴茎不停地在苏婷的嘴里插入拔出，他抬起头瞥了一眼鲍瑞，他发现鲍瑞正在偷偷地注视着他的大阴茎，彭理珂心满意足地笑了笑。紧接着，他更加夸张地用力将大阴茎在苏婷的嘴里插入拔出，以至於，苏婷的头都跟着前后摆动起来。彭理珂兴奋地哼了一声，他紧紧地闭上双眼，尽情地体验着从他的大阴茎上传来的一阵阵快感。

    其实，在彭理珂尽情吸吮苏婷阴道的时候，他就已经兴奋得快要射精了，如今，苏婷正在吸吮他的大阴茎，这让他的性冲动迅速达到了高潮，他在极力克制自己，不让自己过早地射精。最后，彭理珂实在忍不住了，他只好将自己的大阴茎从苏婷的嘴里抽出来，说实话，他根本不想将精液射入苏婷的嘴里，他的目的是将宝贵的精液射入苏婷的阴道里，此时，他的脑子里生出一个大胆的邪念，他要想方设法让苏婷怀孕，他要把朋友妻子的肚子弄大。

    彭理珂跪在苏婷的身旁，他紧紧地搂住苏婷赤裸的上身，尽情地亲吻着苏婷的嘴唇。紧接着，他慢慢的扯下了苏婷的比基尼内裤，此时，苏婷的内裤已经被淫液浸透了，她的小内裤挂在她的膝盖上，苏婷抬起腿将内裤完全褪下，这时候，漂亮的苏婷已经全身赤裸、一丝不挂的躺在气垫上，她在等待着那一销魂时刻的到来，她渴望跟情人疯狂的做爱。彭理珂跨骑在苏婷的身上，他抚摸着苏婷那丝绸般柔软而细嫩的肌肤，苏婷那雪白而丰满的乳房紧紧地贴在他那宽阔的胸膛上，两个人的嘴唇再次贴到一起，他们亲热地接吻。9

    这时候，苏婷用力分开了双腿，彭理珂顺势将大阴茎头顶在苏婷敏感的阴蒂上，他的阴茎头正在慢慢地滑向苏婷的阴道口。

    弄我苏婷小声地说.尽管声音很小，然而，船上所有的人都听得一清二楚。

    彭理珂听到苏婷的命令，他兴奋地哼了一声，他高高地翘起臀部，将大阴茎头对准了苏婷那湿润的阴道口，然后，他将臀部向前一挺，将大阴茎头塞进了苏婷的阴道口里，他感觉到了苏婷的阴道在不断地抽动着，然而，他并不急於将大阴茎插入苏婷的阴道里，而是在让苏婷酝酿情绪.

    苏婷伸出赤裸的双腿，紧紧的缠住情人彭理珂的腰，她不停地哼哼着，她在渴望彭理珂能将又长又粗又硬的大阴茎深深插入自己的阴道里.

    彭理珂强忍住射精的冲动，他不停地扭动着臀部，以便让自己的大阴茎头在苏婷的阴道里搅动，很显然，他在用自己的大阴茎尽情地挑逗苏婷的女性生殖器，与此同时，他兴奋地注视着苏婷的脸部表情，苏婷的脸上露出了难以抑制的兴奋之情。苏婷，你喜欢我的大阴茎吗你喜欢我当着你丈夫的面弄你吗你知道吗，你丈夫正在瞧着我们俩做爱呢

    是的，我喜欢你的大阴茎苏婷喘着粗气兴奋地说，彭理珂，求求你，快点弄我我太寂寞了

    彭理珂臀部向下压，一瞬间，他的整个大阴茎深深的插入了苏婷的阴道里.啊苏婷尖叫起来。

    鲍瑞茫然地望着他的妻子和彭理珂疯狂的做爱，刚才那种自鸣得意的胜利者的心态，被一扫而空。一瞬间，鲍瑞的心凉了。他呆呆地看着彭理珂赤裸的臀部一上一下地，他清楚地看见，彭理珂的大阴茎正在自己妻子的阴道里插入拔出，他能够感觉到苏婷的阴道壁正紧紧的裹住彭理珂那又长又粗的大阴茎杆，不停地抽动着。

    过一会儿，鲍瑞看到，彭理珂的大阴茎插入拔出的速度渐渐地慢了起来，然而，每次插入都非常深，当彭理珂的大阴茎完整的插入苏婷阴道里的时候，他只能看见彭理珂浓密的阴毛，紧紧地贴在苏婷的两片隆起的大阴唇上，他的一对大睾丸拍打着苏婷细嫩的臀部。苏婷的两只小手紧紧地抠住彭理珂坚实的臀部，甚至，她的指甲抠进了彭理珂的肉体去。突然，苏婷尖叫了一声，用力弄我，快点射精啊彭理珂嚎叫了一声，他的整个大阴茎就像钻头一样，猛的插入了苏婷的阴道里，苏婷和彭理珂的大腿根部紧紧地贴在一起，整个小船猛烈地摇晃一下，以至於鲍瑞的身子也跟着摇晃起来。

    鲍瑞依然坐在船舷上，假装若无其事的在钓鱼，他歪着脑袋瞧着自己的妻子跟彭理珂在疯狂的做爱，就像在看一对陌生男女在做爱似的。然而，鲍瑞的心里并不好受，倒不是因为他的朋友彭理珂弄了他的妻子苏婷，他觉得彭理珂比自己干得更出色，他从妻子苏婷那亢奋的尖叫声中，就能听得出来，很显然，苏婷的性高潮达到了疯狂的地步。远远超出了，他给苏婷带来的性快感。一想到这些，鲍瑞心里就有一种挫折感。

    弄我啊弄我啊快点射精啊我太寂寞了苏婷尖叫着，她快要哭出来了。

    彭理珂的确干得很棒，每一次，他都将大阴茎深深的插入苏婷的阴道里，而且一次比一次深，彭理珂感到自己大睾丸里的精液在沸腾，一对大睾丸就像要爆炸了似的，不一会儿，彭理珂的性冲动达到了巅峰，苏婷，苏婷彭理珂嚎叫，我快要克制不住了

    是的快点射精的快点射精啊苏婷高声叫道，她的性高潮已经达到了失控的地步，她的阴道壁紧紧的裹住彭理珂的大阴茎，她的整个身体不断地抽动着。

    彭理珂大声嚎叫了一声，他的大睾丸剧烈的一收缩，一股精液通过他的大阴茎杆，猛烈的射进了苏婷的阴道深处，在接下来的几分钟里，彭理珂不停地射精，苏婷的整个阴道都被灌满了，甚至一些乳白色的精液都被从苏婷的阴道口边沿挤了出来，流淌到苏婷的大腿侧上。

    第34章苏婷尽情地跟情人和丈夫性交和肛交

    末了，精疲力尽的彭理珂射光了最后一滴精液，他趴在苏婷的身上不停地喘着粗气，而苏婷的整个身子依然在亢奋的颤抖着。过了一会儿，彭理珂将已经变软的大阴茎，从苏婷的阴道里抽出来，他摇摇晃晃地站起身，然而却没能站稳，他扑通一声跪倒在苏婷的身边。一刹那，整个小船都跟着剧烈地摇晃起来。彭理珂跪在苏婷的身边，他尽情地亲吻着苏婷的嘴唇，苏婷那赤裸的身体依然紧绷着，她似乎还在回味刚才那极度刺激的做爱。

    过了一会儿，彭理珂站起身来回到了鲍瑞的身边，他一屁股坐在船舷边的椅子上，该轮到你了彭理珂对鲍瑞说，他的脸上露出疲惫的笑容，他的语气中已经没有了挑战的火药味，更多的像是在说，我已经使出了浑身的解数，然而还是无法满足你老婆苏婷的性欲，这回就看你的了，看看你是否能满足苏婷的性欲。

    鲍瑞起身走到苏婷的跟前，苏婷依然全身赤裸、一丝不挂的仰面躺在气垫上，她的两腿用力地分开，她的大腿根部的女性生殖器大胆地坦露着，而且还在不断地抽动着，像是在恳求男人跟她做爱似的，苏婷的额头上渗出来大颗大颗的汗珠，她在不停地喘着粗气。

    苏婷看到丈夫走过来，她伸出胳膊迎接丈夫。不一会儿，鲍瑞就扑通一声跪倒在苏婷的两条大腿之间。

    老公，快点，弄我苏婷轻声地哀求说，然后，她用力地分开了双腿，将整个女性生殖器完全地展现在丈夫面前，她不停地在气垫上扭动着臀部。

    鲍瑞像发情的动物一样嚎叫了一声，他掏出坚硬的大阴茎，将阴茎头迅速塞进了妻子苏婷的阴道里，他感觉到妻子的阴道里湿润润的、热乎乎的。噢苏婷鲍瑞哼了一声说道，紧接着，他将整个大阴茎一寸一寸的插入了苏婷的阴道里。幸好，这几天来，他一直跟苏婷疯狂地做爱，他已经积攒了一些经验，他能够在性高潮的临界点上克制住自己的射精，他可以坚持很长很长的时间，然后再射精。

    突然，苏婷将臀部向后一缩，还没等鲍瑞反应过来，他的大阴茎就已经从苏婷的阴道里抽了出来，很显然，苏婷有她自己的打算。

    怎么了苏婷鲍瑞疑惑地望着妻子问道。

    苏婷深情地望着丈夫鲍瑞，她的眼睛里充满了对性的渴望，她的脸上流露出近乎於疯狂的亢奋表情，她小声地对丈夫说，老公，我的吕镆丫被他的精液灌满了，所以，我希望你弄我的肛门鲍瑞显然知道那个他指的是谁，那正是他的好朋友，也是妻子苏婷的情人彭理珂。不过，他还是被妻子过份的要求给惊呆了。

    苏婷，你说的是真的吗鲍瑞喘着粗气，睁大了惊讶得眼睛望着妻子苏婷，他在竭力掩饰自己紧张的心情，然而，他的心去紧张得怦怦狂跳不止，苏婷，你说的是真的吗

    是的，老公，我已经到了你的舌头插入我的肛门里的感觉，现在我想体验一下，你的大阴茎插入我的肛门里的感觉说完，苏婷从气垫上爬起来，她跪在气垫上，两腿用力地分开，做出了一个小狗趴着的姿势，她扭过头恳求地望着丈夫，她那赤裸的臀部扭动了两下。

    鲍瑞直直的望着妻子雪白而细嫩的臀部，他依然不敢相信眼前的事实。不仅仅是因为妻子苏婷的话深深刺激了他，还因为，他不敢相信，像苏婷这样外表文静的女人，竟然会主动提出肛交的要求。

    老公，快点啊我太寂寞了苏婷哀求地说道。

    鲍瑞伸出颤抖的手，用力撑开了苏婷那两瓣细嫩的臀部，一瞬间，苏婷那粉红色的肛门正对着自己，就像在挑逗似的眨眼间。鲍瑞的大阴茎情不自禁地抽动了起来，他颤颤巍巍的将大阴茎头对准了苏婷的肛门。然而，鲍瑞并没有把阴茎插入苏婷的肛门里，而是他将阴茎头向下移动了一寸，然后深深的插入了苏婷的阴道里，然后，他抽出大阴茎，此时，他的大阴茎头上黏满了黏糊糊的乳白色精液，那正是彭理珂射进妻子苏婷阴道里的精液。鲍瑞将大阴茎头上的精液涂抹在苏婷的肛门口上，作为润滑剂。

    鲍瑞嚎叫了一声，将大阴茎头插入了苏婷的肛门里，此时，苏婷的肛门周围黏满了黏糊糊的白色精液，鲍瑞用力将一段大阴茎插入苏婷的肛门里，然而却非常吃力，他只好将大阴茎抽出来，他再次插入苏婷的阴道里，让自己的大阴茎杆上黏上更多的乳白色精液，随即，他再次将大阴茎插入苏婷的肛门里，这一次，比上一次插入得更深了。

    弄我老公，用力弄我苏婷兴奋地尖叫着，她扭动着赤裸的臀部，尽最大努力分开双腿。此时，苏婷的淫荡程度已经远超出了不知羞耻的妓女。

    鲍瑞深吸了一口气，他屏住呼吸，用力将臀部向前一挺，他的大阴茎一点一点插入了苏婷的肛门里，他能够感觉到苏婷的肛门紧紧的裹住他的大阴茎头。苏婷兴奋地尖叫了一声，然而她的身子却一动不动，直直的挺立在气垫上，她用力支撑住自己的身体，以便让丈夫的大阴茎能够更好地插入她的肛门里。苏婷兴奋地尖叫着，她的头顶在气垫上，不停地左右扭动着，她的双眼紧紧地闭着，她在尽情地体验着丈夫鲍瑞的大阴茎插入她的肛门里的感觉。

    鲍瑞极其用力地将大阴茎插入苏婷的肛门里，啊啊他也兴奋地嚎叫起来，随着他的大阴茎越来越深的插入苏婷的肛门里，他感觉到苏婷的肛门紧紧的裹住他的大阴茎杆，此前，他从来没有过如此兴奋的感觉，他的感觉就像将大阴茎插入了一个紧紧的丝绸手套里，虽然很紧，但是感觉却快乐。

    苏婷肛门上的肌肉紧紧的裹住鲍瑞的大阴茎杆，尽情地吸吮着他的大阴茎头，甚至将阴茎杆里的一些淫液都吸了出来。他感觉到，精液正在他的大睾丸里沸腾。最后，鲍瑞终於将整个大阴茎杆插入了妻子苏婷的肛门里，他的大睾丸紧紧地贴在苏婷的两片隆起的大阴唇上，鲍瑞停顿了片刻，他在竭力克制射精的冲动，他感觉到自己的大阴茎正在苏婷的肛门里不断地抽动着。

    此时，苏婷兴奋得喘着粗气，她的臀部不停的前后左右摇摆着，她更加用力地分开双腿，她似乎在竭力撑开自己的肛门，她感觉自己的肛门快要爆炸了似的，她的肛门里传出一阵阵的快感。

    鲍瑞将一段大阴茎从苏婷的肛门里抽出来，然后再用力地插入。啊啊鲍瑞和苏婷都情不自禁地叫喊了起来。

    过了一会儿，苏婷的肛门似乎适应了鲍瑞的大阴茎，鲍瑞开始慢慢的将大阴茎在苏婷的肛门里插入拔出，然而，他的大阴茎的每次插入，苏婷都会情不自禁地哼一声，与此同时，她那赤裸的臀部也会向上翘一下，好像是在迎接鲍瑞大阴茎的插入似的，每一次，鲍瑞都尽可能深的插入苏婷的肛门里，苏婷能够清楚地感觉到，鲍瑞的大阴茎头摩擦她的肛门壁的滋味，就这样，鲍瑞的大阴茎在苏婷的肛门里不停地插入拔出。

    突然，鲍瑞将整个大阴茎从苏婷的肛门里抽出来，正当苏婷疑惑的时候，鲍瑞命令道，苏婷，用力撑开你的肛门。我想看一看你的肛门是否已经被撑得足够大。鲍瑞兴奋地说。

    苏婷深吸了一口气，她将赤裸的臀部高高地翘起，然后用力分开了双腿。苏婷那粉红色的肛门展现在鲍瑞的眼前，鲍瑞看到，苏婷的肛门的确被撑大了，就像一块铜钱那么大，而且，她的肛门一张一合的。

    鲍瑞惊讶地盯着苏婷的肛门，他头一次发现，原来女人的肛门就像她们的阴道一样迷人，苏婷那原本细小的肛门孔，张着大大的嘴，鲍瑞可以清楚地看到肛门里面的结构，他甚至可以看见肛门不断地有节奏的抽动的样子。

    老公，弄我快点弄我啊你还等什么呢苏婷尖叫道。

    鲍瑞像发情的野兽一样嚎叫了一声，他跳到妻子的背后，将大阴茎头轻而易举地塞进了苏婷的肛门里，然后他将整个大阴茎一寸一寸的插入了她的肛门里，他能够感觉到，苏婷的肛门紧紧的裹住他的大阴茎，噢苏婷，我快要克制不住射精了鲍瑞嚎叫道。

    老公，快点射精啊快点把所有的精液都射进我的肛门里苏婷尖叫道，突然，她的身体的肌肉紧绷起来，她的肛门上的肌肉紧紧的扣住鲍瑞的大阴茎杆，老公，快射呀苏婷尖叫了一声，她的整个身体开始有节奏的颤抖着。

    鲍瑞把完整的大阴茎深深的插入了苏婷的肛门里，然后一动不动地挺立在那里。突然，他将头向后一仰，大声嚎叫了一声，一股精液从他的大阴茎头喷射而出，直直的射进了苏婷的肛门里，他感觉大阴茎头就像要爆炸了似的，一瞬间，他感觉天旋地转，最终，他的性冲动失去了控制，鲍瑞无法克制的将一股股的精液射进了妻子苏婷的肛门里，他不停地射精，直到射光最后一滴精液为止。鲍瑞筋疲力尽地趴在苏婷赤裸的后背上，不停地喘着粗气，足足有十分钟，他才慢慢地恢复过来。

    他们的小船依然漂泊在蔚蓝的大海上，鲍瑞和彭理珂坐在船舷边的椅子上，他们俩一边喝啤酒一边钓鱼，就在他们的身后，苏婷全身赤裸、一丝不挂仰面躺在气垫上，她已经筋疲力尽了，她甚至没有力气爬起来，她那雪白而丰满的乳房一起一伏，她依然在用力地分开双腿，她的阴道口和肛门口赤裸裸的露出来，两股乳白色的精液正在从她的阴道口和肛门口里缓缓的流出来，她的阴道里的精液，是她的情人彭理珂射的，而她肛门里的精液，是她的丈夫射的。苏婷之所以分开双腿，那是因为她的阴道和肛门酸痛酸痛的，以至於她疼得根本无法合龙双腿，不过，苏婷的脸上却挂着心满意足的微笑，她觉得自己是一个幸福的女人，她的身边很少有哪个女人享受过，同时跟两个男人做爱的滋味。

    这时候，鲍瑞和彭理珂同时回头瞥了一眼漂亮的苏婷，苏婷依然紧闭双眼躺在气垫上，她的大腿根部的女性生殖器和肛门，毫无顾忌地展现在她的丈夫和情人面前。我们俩是不是对苏婷做得太过份了鲍瑞像是在自言自语地说，然后他把啤酒杯举到彭理珂的面前。彭理珂一脸无奈地笑了笑，他也举起酒杯，跟鲍瑞乾了一杯说，我不知道，也许吧说完，他瞥了一眼苏婷的女性生殖器，他看到苏婷的两片大阴唇，被蹂躏得通红通红的。

    突然，一条大鱼上钩了，鲍瑞和彭理珂同时站起身，紧紧的托住鱼竿，那条大得惊人的鱼，跳出了海边，它摆动的尾巴，在空中翻腾着，紧接着又钻进了海面下。不过，它已经无法挣脱鱼钩了。鲍瑞和彭理珂面面相觑，异口同声地说，愿者上钩说完，两个人哈哈大笑起来。的确，男女之间做爱，就像钓鱼一样，愿者上钩，不过，在现实生活中，就像男人是鱼，还是女人是鱼呢这个问题的确耐人寻味。

    傍晚时分，三个人回到了别墅的，很快，他们疲惫地睡着了，一个平静的夜晚就这么过去了。

    时间过得真快，一晃，彭理珂假期就要结束了，他准备启程返回深圳，这让苏婷感到异常的伤心和难过。

    这一夜，苏婷紧紧的裹住一条丝绸睡衣，她焦虑不安地站在彭理珂的卧室门口。在苏婷的睡衣里面，她穿着一条白色的紧身胸衣，她的乳房被高高托起，然而乳房的一大半却露出来，她的一对褐色的乳头隐约可见。这一次，苏婷的下身穿着一条雪白的内裤，而不是赤裸着下身，她的两条修长的大腿上套着肉色的尼龙丝袜，丝袜的顶端挂着花边吊带，她的脚上穿着一双高跟鞋。

    这是彭理珂住在苏婷家的最后一夜，明天他就要启程飞回深圳了。虽然彭理珂非常认真地向苏婷保证，他会尽快返回济南的，然而，苏婷明白，彭理珂不过是在安慰她罢了，即便彭理珂说的是真话，他最快也要几个月后才能够回到她的身边。苏婷不知道，离开情人彭理珂的日子该怎么过下去，她已经深深喜欢上了同时跟两根男人做爱的生活，以至於，她根本无法自拔。自从彭理珂来到她家以后，她几乎每天晚上都要跟情人彭理珂和丈夫同时做爱，而每次至少要做爱二、三次，可是，她很快就要失去这种生活了。苏婷能不难能过吗

    今天晚上，鲍瑞本打算请彭理珂到酒店去吃晚饭，庆祝彭理珂留在济南的最后一夜。可是，在苏婷的一再央求下，鲍瑞只好取消了预定的晚餐，苏婷恳求丈夫鲍瑞，把这最后一夜留给她和彭理珂，苏婷想跟彭理珂渡过这最后的销魂时刻。鲍瑞实在拗不过妻子，他只好无奈地答应了，很显然，妻子苏婷把今天晚上当成了，她跟彭理珂的最后的蜜月。说实话，鲍瑞心里很不痛快，他知道，妻子苏婷已经爱上了彭理珂，幸好，彭理珂明天就要离开济南了，然而，最让鲍瑞担心的就是，他怕妻子苏婷怀上彭理珂孩子，如果真是那样的话，他该怎么办呢

    苏婷站在彭理珂卧室的门口，她擦了擦眼角上的泪花，轻轻地敲了敲门。不一会儿，彭理珂就打开了房门，彭理珂刚刚洗完澡，他的身上依然湿漉漉的，一条雪白的大毛巾围在他腰间。

    苏婷，你好彭理珂笑着说，他的脸上露出了尴尬的表情，其实今天晚上我们应该到酒店去吃晚餐，而不应该彭理珂语无伦次地说。

    我知道，但是，我丈夫鲍瑞已经答应了我的恳求，今天晚上，我们俩可以单独在一起，共渡良宵只有你和我，我丈夫不来。苏婷充满激情地说，她的脸上挂着迷人的微笑，彭理珂，我已经把阴道洗乾净了，我向你保证，今天晚上，我的阴道里只有你的精液，如果我怀上孩子了，那肯定是你的苏婷兴奋地说，她的脸上泛起了一层红晕。

    苏婷，我知道你爱我，我会认真考虑这件事情的，不过孩子的事一定要慎重考虑。鲍瑞是我最好的朋友，再说了，我的事业在深圳，那儿还有一大堆的事情，等着我去处理，我不可能经常来济南彭理珂结结巴巴地说，他根本不知道该说什么才好，苏婷，你是鲍瑞的妻子，而我是你的好朋友，我可以跟你们夫妻俩保持性夥伴的关系，但是，如果你真怀上我的孩子了，那么事情会搞得一团糟毕竟你跟鲍瑞是名正言顺的夫妻，你们应该有你们自己的生活，其中自然包括未来的孩子我想你明白我的意思了

    第35章苏婷的阴道很特别竟然能喷出淫液来

    不彭理珂。你知道，我和我丈夫鲍瑞都希望你留着我们身边。我也知道，你有朝一日肯定会遇到心爱的女孩儿，跟她结婚，但是现在请你答应我的要求，我一直深深地爱着你我苏婷哽咽得再也说不下去了，她难过得哭了起来，眼泪从她的眼眶里夺眶而出。

    彭理珂伸出胳膊一把搂住了苏婷纤细的肩膀，他把苏婷抱进卧室里，然后轻轻地关上了房门，他不希望鲍瑞听到他们之间的谈话，苏婷，你知道，我也一直深深地爱着你，不是吗彭理珂说，他深情地望着漂亮的苏婷，苏婷的大眼睛里噙满泪水。

    是的但是，我渴望得到我们爱的结晶，我想怀上你的孩子苏婷小声地说，她侧过脸，把面颊紧紧的贴在彭理珂那宽阔的胸膛上，不断地抽泣起来，彭理珂的身上依然湿漉漉的。

    苏婷，我会认真考虑的，但是，今天晚上不行彭理珂说，他紧紧地搂住苏婷，他偷偷瞥了一眼房门，生怕鲍瑞躲在外面偷听似的。彭理珂捧起苏婷那张漂亮的脸蛋，他用拇指轻轻地擦拭苏婷的眼泪。两个人深情地凝视着对方，久久地，彭理珂慢慢的把嘴唇探了出去，苏婷也翘起了漂亮的嘴唇，两个人紧紧的拥抱在一起，尽情地亲吻。

    不一会儿，苏婷就兴奋地哼哼起来，一瞬间，她似乎忘记了刚才的烦恼。苏婷的确是一位性欲强烈的少妇，她的阴道湿润了，一股淫液正在从她的阴道里缓缓的流出。她搂住彭理珂那宽阔的肩膀，小声说，今天晚上，我是你的，我只属於你一个人。我希望你把所有的精液射进我的每一个眼儿里，我要保留你的精液永远保留，直到怀上你的孩子为止。

    苏婷，你的要求太离谱了，不过我会尽力满足你的彭理珂笑嘻嘻的回答道，然后，他紧紧地搂住漂亮的苏婷，尽情地跟她接吻。过了一会儿，他轻轻地推开苏婷，解开了她的睡衣，睡衣随即滑落到地板上，他兴奋地望着苏婷性感的打扮，太漂亮了苏婷，你真是一位标准的大美人儿彭理珂小声地说。

    谢谢你，彭理珂苏婷小声地回答，她兴奋地亲吻着彭理珂宽阔的胸膛，她伸出舌头舔着彭理珂湿漉漉的胸膛，尽情地体验着，从男人肌肉里散发出来的男人特有的魁力。紧接着，苏婷将嘴唇贴在彭理珂的乳头上，轻声地吸吮起来。

    彭理珂兴奋地哼了一声，他紧紧地搂住苏婷纤细的肩膀，他感觉苏婷吸吮自己乳头的滋味很美妙。苏婷继续吸吮着情人彭理珂的胸膛，当苏婷的嘴唇慢慢地向他的下身移动的时候，他猛然意识到苏婷的企图，不过他并没有阻止她，他知道苏婷渴望吸吮他的大阴茎。不一会儿，苏婷就跪在他的脚下了。

    苏婷抬起头深情地望着她的情人，小声地说，今天晚上，我打算从你的大腿根部开始，好吗苏婷还没等彭理珂回答，她就解开了围在彭理珂腰间的大毛巾，雪白的毛巾落到了地板上，此时，彭理珂的大阴茎一下子露出来，半硬的垂在他的大腿根部上，左右摆动着。

    啊男人的大阴茎太美妙了苏婷兴奋地哼了一声，随即，她伸出小手一把抓住了彭理珂的大阴茎，将阴茎头含进了她的嘴里。短短几秒钟，苏婷就感觉彭理珂的大阴茎头变大了，不一会儿，他的大阴茎就高高的勃起，变得又长又粗又大，他的大阴茎头塞满了苏婷的整个嘴。

    苏婷用牙轻轻地咬住彭理珂的大阴茎头，她抬起头调皮地望着她的情人，与此同时，她用嘴唇不停地吸吮着大阴茎头，就像在吸吮一颗美味可口的果实一样，紧接着，苏婷把大阴茎杆一点一点塞进了自己的嘴里，彭理珂的大阴茎头顶在她的喉咙上，苏婷只好用鼻子呼吸，然后，她继续将大阴茎头向喉咙里插入，就像一口要将整个大阴茎吞进肚子里似的。

    当彭理珂感到自己的大阴茎头，卡在苏婷的喉咙里的时候，他情不自禁地哼了一声。在整个过程中，他的眼睛一直紧紧地盯着苏婷的嘴，他眼睁睁地看着自己的大阴茎一寸一寸的插入苏婷的嘴里，他看见苏婷正在用漂亮的大眼睛，深情地凝视着他。最后，彭理珂将整个大阴茎插入了苏婷的嘴里，他的大睾丸贴在苏婷的下巴上。这时候，他看见一行泪水从苏婷的眼角流出来，滴落到苏婷那雪白的乳房上，不过，他心里明白，那不是悲伤的眼泪，而是幸福的眼泪。

    这时候，彭理珂觉得苏婷憋得透不过气来，他本想退出大阴茎，然而苏婷却阻止了他，苏婷依然用小手紧紧的抓住他那结实的臀部不放。过了一会儿，苏婷将头慢慢的向后撤，彭理珂那又长又粗的大阴茎，一点一点从她的嘴里抽出来，不过，苏婷用牙紧紧咬住他的大阴茎头，不让他的大阴茎完全抽出来，这时候，苏婷深深地吸了一口气，然后大口大口地喘起气来，然而，没过一分钟，苏婷有将彭理珂的整个大阴茎塞进了自己的喉咙里，她尽情地吸吮，她特别喜欢男人的大阴茎。

    苏婷闭上双眼，尽情地体验着，彭理珂的大阴茎在她的嘴里不断地插入拔出的美妙感觉，她沉浸在性欲的梦幻中。

    彭理珂似乎领悟了苏婷的感受，他配合着苏婷，将大阴茎不停地在她的嘴里插入拔出，每一次，当他将大阴茎插入苏婷的喉咙里的时候，他都要停顿了片刻，以便让苏婷的喉咙适应一下。他能够感觉到苏婷喉咙上的肌肉，紧紧的裹住他的大阴茎头，就像一只小手紧紧地握住他的大阴茎头似的，彭理珂甚至怀疑，苏婷会将整个大阴茎头吞下去。

    大约过了十分钟，苏婷不停地吸吮着彭理珂的大阴茎，这时候，他感觉睾丸里的精液开始搅动起来，很显然，他的性冲动在上升，他不由地闭上眼睛，开始兴奋的喘气。他感觉一阵阵快感从他的大阴茎头辐射而出，顺着两条大腿，一直传到他的脚尖上。彭理珂兴奋得左右扭动着头，他在竭力克制射精，他不想过早地射精，再说了，他想把精液射进苏婷的阴道里。过了一会儿，彭理珂再也克制不住了，他本能地将臀部向后一撤，他想将大阴茎从苏婷的嘴里抽出来，然而，苏婷却用牙紧紧的咬住他的大阴茎杆不放，很显然，苏婷是希望他，把精液射进她的喉咙里。

    噢啊苏婷彭理珂疼得嚎叫了一声，他大口大口地喘着粗气，他的身体不停地颤抖着。彭理珂抱住苏婷的头，他本能地将大阴茎用力向苏婷的嘴里一插，就像插入女人的阴道里似的，他感觉大阴茎头紧紧地卡在苏婷的喉咙里，他紧绷住大腿上的肌肉，整个身体像雕塑一样立在苏婷的面前，一动不动。苏婷用嘴唇拼命地吸吮着他的大阴茎杆，就像在喝牛奶似的。彭理珂亢奋地大声嚎叫着，他感觉精液在自己的大睾丸里沸腾，他再也克制不住了，一股赤热的精液穿过他的大阴茎杆，从胀得大大的阴茎头上喷射而出，猛烈地射进了苏婷的喉咙里。很奇怪，那是一种难以形容的感觉，完全不同於插入女人阴道里射精的感觉，彭理珂感觉到黏糊糊的精液紧紧的裹在他的大阴茎头上，热乎乎的，似乎并没有射远，这种感觉让他异常兴奋。

    彭理珂的大阴茎不停地射精，足足有十分钟，他射光了最后一滴精液，过一会儿，他的大阴茎慢慢的软了下来，苏婷才允许他将大阴茎从苏婷的嘴里抽出来。彭理珂低头一看，他的大阴茎头上黏满了黏糊糊的精液，拖着一条长线挂在苏婷的嘴唇上，苏婷的整个嘴唇上也黏满了黏糊糊的精液，眼前的画面，让彭理珂兴奋不已。苏婷伸出舌头，舔了舔嘴唇上的精液，她似乎在向情人彭理珂证明，她已经将所有的精液吞进了肚子里，苏婷吧嗒吧嗒嘴，就像品完美食似的心满意足地笑了，然而，彭理珂看到，还是有一些乳白色的精液从苏婷的嘴角流淌出来，他觉得眼前的画面极其淫秽不堪。

    彭理珂抱起苏婷，他亲热地亲吻了一下苏婷的嘴唇。他将苏婷抱到床边，苏婷顺从地坐到了床边上。彭理珂跪在苏婷的脚下，他慢慢的分开了苏婷两条雪白的大腿，然后将苏婷的两条大腿搭在他的肩膀上，苏婷自然明白情人的意图，她仰面躺在床上，等待着那一销魂时刻的到来。彭理珂扯过一条枕头，垫在苏婷的屁股下面，然后，他又扯过另一条枕头垫在自己的膝盖下面，他调整一下姿势，跪在上面。

    彭理珂探出头轻轻的亲吻着苏婷的大腿内侧，他的嘴唇一点点向苏婷大腿根部的女性生殖器靠过去，他能够闻到从苏婷的吕锷⒎⒊隼吹拿匀说姆枷闫味，他看到卡在苏婷大腿根部内裤的细带上，有一块湿润的大斑块，他知道，那个斑块下面正是苏婷的阴道口。彭理珂将嘴唇贴在苏婷的内裤上，不停地吸吮，他能够清楚地感觉到内裤下面，苏婷那高高隆起的两片大阴唇。

    彭理珂将嘴唇贴着苏婷阴道口的位置上，他用力一吸，尽管隔着一条薄薄的内裤，可是，他竟然吸出了苏婷阴道里的淫液，他兴奋地哼了一声。彭理珂一把将苏婷的内裤细带扯到一边，苏婷那梦幻般的女性生殖器，完全展现在他的面前，苏婷的两片大阴唇依然红肿，那是前几天，她的女性生殖器被丈夫和情人疯狂蹂躏的结果。彭理珂喘着粗气，兴奋地盯着苏婷的女性生殖器，说实话，苏婷的碌娜贩浅Ｆ亮，远远超过他的前妻。苏婷的两片高高隆起的大阴唇向两侧分开，大阴唇上贴着一层卷曲而柔软的阴毛，她的两片粉红色的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽内伸出来，湿润润的，已经肿大起来，就像两片美丽的花瓣儿似的，她的肉红色的阴道口微微地张着，阴道口里缓缓的渗出来透明的淫液。彭理珂曾经在杂志上看到过，一般，性欲强烈的女人，小阴唇都比较大。

    彭理珂伸出舌头，舔食着苏婷大阴唇和小阴唇之间的褶皱，他的舌头围绕着苏婷的小阴唇绕圈，紧接着，他将舌头顶在苏婷的阴蒂上，他尽情地吸吮着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，然后，他用舌头拨弄着苏婷的两片湿漉漉的小阴唇。过了一会儿，彭理珂用两手拨开苏婷的两片小阴唇，苏婷那肉红色的阴道口完全地展现在他的面前，这时候，他看见，一股透明的淫液正在缓缓的从阴道深处涌出，【墼谒真玫囊醯揽谏希彭理珂将嘴唇对准苏婷的阴道口，把她的淫液吸进了嘴里，苏婷淫液的味道的确很爽口，淡淡的y味儿，夹杂着浓浓的女性生殖器特有的味道，超过世界上任何可口的果汁，彭理珂兴奋地哼了一声，紧接着，他把整个脸贴在苏婷大腿根部的女性生殖器上，他尽情地吸吮着苏婷的隆

    啊啊苏婷兴奋得尖叫起来，她感觉彭理珂正在用牙轻轻地咬她的敏感的阴蒂，她本能地将臀部翘起，她的整个女性生殖器，一下子贴在彭理珂的脸上，发出了啪地一声。

    彭理珂吓了一跳，他赶紧把头缩了回来，他没有提防苏婷的过激反应，这时候，他听见苏婷快乐的哼哼着，他的脸上掠过了一丝得意地笑。彭理珂继续把头埋在苏婷的大腿根部上，他用舌头拨弄着苏婷的大阴唇和小阴唇，他吸吮完一侧阴唇后，又吸吮另一侧的阴唇。接着，彭理珂用两个手指撑开苏婷那已经肿大的两片小阴唇，这时候，两片小阴唇顶端的粉红色阴蒂，一下子伸了出来。彭理珂仔细端详着苏婷的阴蒂，他发现苏婷的阴蒂比以前大多了，直直的挺立着，就像一个小男孩儿的小鸡鸡似的，他甚至看到阴蒂的顶端，有一个隐约可见的龟头，他用嘴唇使劲吸吮着苏婷的阴蒂，他将舌头尖顶在阴蒂的根部，不停地拨弄着苏婷的阴蒂，苏婷兴奋地大声尖叫着。彭理珂也兴奋地吸了一口气，他觉得苏婷真是一个特别的女人。

    彭理珂轻轻地吹了一下苏婷那敏感的阴蒂，他看见苏婷的阴蒂抽动了一下，紧接着，他用手指撑开了苏婷的阴道口，他用嘴吹了吹苏婷的阴道口，苏婷的整个阴道猛烈抽动一下，她兴奋地哼哼起来，她本能地用力扭动了一下臀部。然而，彭理珂却紧紧的按住她的两条分开的大腿，让她动弹不得。彭理珂的脸上洋溢着得意地笑，紧接着，他张开嘴轻轻地吸吮着苏婷阴道口周围的肌肤，他的舌头在两片小阴唇之间的沟槽里滑动，从敏感的阴蒂一直滑向不断抽动的阴道口里，之后，他将舌头尖顶在苏婷阴蒂的根部，不停地拨弄着，他感觉苏婷的整个女性生殖器在抽动。

    苏婷兴奋地尖叫，她的臀部一下一下地翘起，她的雪白的大腿不停地颤抖着。突然，苏婷直起身子，一把揪住彭理珂的头发。我太兴奋了我受不了了苏婷尖叫着说，她的整个身体不停地颤抖，紧接着，她又直直的躺在床上。彭理珂重新用力分开苏婷的两条大腿，他兴奋地撑开苏婷的阴道口，突然，一件意想不到事情发生了，一股透明的淫液从苏婷的阴道里喷出来，直直的射到彭理珂的嘴上，紧接着又一股淫液从苏婷的阴道里喷射出来，射到了彭理珂的脸上。彭理珂诧异地盯着苏婷的阴道口，他长这么大还从来没有看到过，女人也会像男人一样喷射淫液，他亢奋得盯着苏婷的阴道不停地抽动着，然而，苏婷并不知道发生了什么事情，她的整个人处在极度亢奋中，她觉得自己的女性生殖器和乳房在燃烧，她躺在床上不停地扭动着臀部，她的性高潮达到失控的地步不知过了多久，苏婷的性高潮渐渐地退去，她的臀部也不再扭动了。

    彭理珂见到苏婷渐渐地平静下来，他重新将嘴对准苏婷的阴道口，他不停地吸吮着苏婷的阴道，这时候，他才注意到，他的脸上、鼻子上和下巴，黏满了从苏婷阴道里喷出来的淫液，他也搞不清苏婷的阴道到底是怎么回事，他只知道，今天晚上，苏婷的性高潮达到了前所未有的高度，更让他感到惊讶的是，他头一次看到，一个女人的阴道也会像男人一样，喷射出淫液，这的确让他长了不少见识。

    彭理珂抬起头，凝视着苏婷那张漂亮的脸蛋，他看见苏婷依然紧紧地闭着双眼，她的额头上崖了汗珠，她的整个身体无力地躺在床上。彭理珂望着一动不动的苏婷，他的心里升起一股莫名的愧疚感，他看见苏婷就像熟睡了似的，只有她丰满的胸部在一上一下地起伏着。彭理珂站起身，走进洗漱间，取来一条湿毛巾，给苏婷擦了擦头上的汗，然后静静地坐在苏婷的身边，他的心里有一种怪怪的滋味。

    大约过了半个多小时，苏婷似乎从睡梦中醒过来似的，她睁开眼睛看了一眼情人彭理珂，她看到彭理珂正在用一种愧疚的目光凝视着自己。苏婷的脸上露出了迷人的微笑，她张开双臂想要搂住彭理珂，太难以置信了，我从来没有这么快乐过苏婷小声地说，彭理珂伸出胳膊，紧紧的搂住苏婷柔软的身体。

    苏婷，我觉得有点对不起你。我真没想到彭理珂惭愧的说，他不知道该说什么才好。

    彭理珂，你是不是指，我的禄崤绯鲆液这已经是第二次了，的确，我跟别的女人就是不一样。苏婷停顿了片刻，继续说，对不起，彭理珂，我把你吓着了苏婷顽皮地说，说完她咯咯地笑了起来。

    不没什么可道歉的，事实上，我还是头一次看到女人的禄崤绯鲆液，我真是长了不少见识说实话，苏婷，你真是一位可爱的女人。彭理珂尴尬地笑了笑，他知道苏婷在取笑自己。

    苏婷将嘴紧紧的贴在彭理珂的嘴唇上，许久许久不分开，他们俩尽情地接吻，两个人的激情再次被点燃起来。

    彭理珂，我希望你能把你那又长又粗的大阴茎，深深的插入我的阴道壁，快点儿苏婷用极其下流的语言说，我希望你弄我，我希望你使出浑身的力气弄我，能持续多长时间就持续多长时间，我太寂寞了。

    彭理珂听到苏婷那肉麻的话，他的大阴茎早已经无法克制高高地勃起了。他抱起苏婷，让她跪在床边上，苏婷的臀部高高地翘起。彭理珂站在苏婷的身后，他死死的盯着苏婷那雪白的臀部，苏婷的内裤缩成一条细带，卡在她的两瓣臀部之间，苏婷那隆起的两片大阴唇，从内裤的细带两侧微微地露出来，彭理珂一看到这些，他就感觉到自己的大阴茎情不自禁地抽动起来，他一把将苏婷的内裤细带扯到一边，此时，苏婷的两片大阴唇露了出来，彭理珂用手指拨开苏婷的两片大阴唇，将大阴茎头塞进了苏婷的阴道口里。

    啊啊苏婷兴奋地尖叫起来，她感觉到彭理珂的大阴茎撑开了她的两片大阴唇，径直插入了她的阴道深处。彭理珂还没等苏婷调整好姿势，他就紧紧的抓住苏婷那雪白而细嫩的臀部，将整个大阴茎深深的插入了苏婷的阴道里，直到他的大睾丸贴在苏婷的两片大阴唇上为止。紧接着，他又快速地抽出大阴茎，然后又迅速地插入，他的大阴茎插拔的速度一次比一次快。彭理珂大睾丸不停地拍打着苏婷的两片隆起的大阴唇，发出了啪啪的声音，这淫荡的声音回荡在寂静的卧室里。不一会儿，彭理珂的额头上就渗出了大颗大颗的汗珠，不过，他的大阴茎依然在苏婷的阴道里快速的插拔着。

    苏婷的臀部也配合彭理珂的大阴茎的插入拔出，而不停地前后移动。每当彭理珂的大阴茎深深插入的时候，苏婷都会用力翘起臀部，迎接彭理珂的插入，与此同时，她的嘴里还相应的叫喊，用力弄我啊

    彭理珂用力弄苏婷的拢他一次比一次用力，而这一切正是苏婷所渴望的。不一会儿，他的睾丸上和大腿上黏满了从苏婷阴道里流淌出来的淫液，有的甚至飞溅到他的大腿上。彭理珂变换着各种各样的姿势弄苏婷，一会儿，他将苏婷抱到床上，两个人并排躺在床上，他抬起苏婷的一条大腿，将自己的大阴茎深深的插入苏婷的阴道里，两个人的大腿根部紧紧的贴在一起，疯狂的做爱。一会儿，彭理珂又抱起苏婷，让他跨骑在自己的大腿根部上，他的大阴茎就像立柱一样，直直的插入苏婷的阴道里。

    苏婷坐在彭理珂的大腿根部上，她将身子旋转了一百八十度，她的后背对着彭理珂的脸，此时，彭理珂的大阴茎依然插在她的阴道里。苏婷扭头瞥了一眼情人，她的脸上露出妩媚地笑，然后，她将臀部一上一下的起伏着，彭理珂的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的阴道里插入拔出。

    第36章苏婷的情人彭理珂离开了

    彭理珂平躺在床上，他低头盯着自己的下身，他看见自己的大阴茎在苏婷湿漉漉的阴道里插入拔出，当苏婷抬起臀部的时候，他的大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，苏婷的两片粉红色的小阴唇也大阴茎杆被带了出来，紧紧的裹在他的大阴茎杆上，当苏婷蹲下臀部的时候，他的大阴茎又重新插入苏婷的阴道里，两片小阴唇也被带了进去，隐藏在两片大阴唇之间的沟槽里。彭理珂兴奋的喘着粗气，他的眼睛被苏婷的女性生殖器深深地吸引住，根本无法自拔。

    整个卧室里回荡着这对男女的尖叫声和嚎叫声，以及苏婷的阴道口发出的噗噗的声音。苏婷，我快要克制不住了彭理珂半是恳求半是警告地说，此时，他们俩已经连续做爱一个多小时了，彭理珂，快点射精啊把你所有的精液都射进我的阴道里苏婷尖叫着说，此时此刻，苏婷的性欲早已经达到了高潮。啊我要射精了彭理珂嚎叫了一声，他把一股精液直接射进了苏婷的阴道里，紧接着，他又将第二股、第三股精液射进了苏婷的阴道里。这是今天晚上，他的第二次射精。这一次射精的感受，完全不同於他在苏婷的喉咙里射精的感觉，他感觉苏婷的阴道深处就像有一个小杯子一样，盛满了他的精液，他的黏糊糊的精液，就在他的阴茎头前方打转。

    苏婷坐在彭理珂的大腿根部上，她感觉到了情人猛烈的射精，她不停地扭动着臀部，苏婷用力一坐，她感觉到彭理珂的大阴茎头插入了她的子宫里，然后她紧紧的夹住双腿，她的阴道紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，直到彭理珂的大阴茎慢慢的软下来为止。之后，苏婷疲惫的趴在彭理珂的怀里，彭理珂紧紧的搂住苏婷细嫩的身体，两个人陷入了昏昏欲睡之中。

    过了一会儿，苏婷从睡梦中苏醒过来，她恍惚觉得有一支大手正在揉捏她的大腿根部的女性生殖器，她发现情人彭理珂正弓着身子躺在她的侧面，而他的手却不停地抚摩着苏婷的大腿根部，苏婷笑了笑，她顺从地分开了双腿，让彭理珂的大手摸了进去。彭理珂用手指拨开了苏婷的阴道口，他将大阴茎头重新插入了苏婷的阴道里，不过这一次，他并没有更深的插入，而是让阴茎头沾满黏糊糊的精液和淫液，作为润滑剂之用，然后，他抽出大阴茎头，对准了苏婷的肛门，原来，彭理珂打算将大阴茎插入苏婷的肛门里。

    当彭理珂将大阴茎头插入苏婷的肛门里的时候，苏婷兴奋地哼了一声。尽管苏婷的肛门依然很紧，可是比起前几天来，已经松弛多了，苏婷已经渐渐地适应了肛交。苏婷和彭理珂就这样，一整夜都在做爱。

    鲍瑞独自一个人睡在床上，天刚髁恋氖焙颍他恍恍惚惚觉得妻子苏婷爬上了床，躺在他的身边。苏婷，你玩得好吗鲍瑞困倦得迷迷糊糊地问。老公，你觉得呢苏婷兴奋地反问道，她的脸上露出了怪怪的笑。

    鲍瑞把手伸到了妻子的大腿根部，她将手指插入了苏婷的阴道里和肛门里，他发现苏婷的阴道和肛门里都灌满了精液，他无奈地笑了笑，一句话也没有说，他知道妻子苏婷一定玩得非常开心。他紧紧地搂住妻子肩膀，深情地亲吻了一下她的脖子。

    老公，他把我所有的眼儿里都灌满了精液，真难以置信啊我太疲劳了苏婷打了一个哈奇。鲍瑞抬起脚妻子苏婷的大腿，将自己那早已经高高勃起的大阴茎，深深的插入了苏婷的阴道里，他感觉苏婷的阴道黏糊糊的，依然很紧，而苏婷的阴道壁热乎乎的，紧紧的裹住他的大阴茎杆。鲍瑞的大阴茎头隐约感觉到，妻子苏婷的阴道深处，有一团黏糊糊的精液，他知道那肯定是彭理珂射出的精液。鲍瑞的内心中有一种说不出的挫折感，他紧紧地抓住苏婷细嫩的臀部，将大阴茎深深地插入苏婷的阴道深处，他的大阴茎头甚至插入了苏婷的子宫里，然后，他把大量的精液，猛烈地射进了苏婷的子宫里。他不想让彭理珂的精液单独子兴真玫淖庸，毕竟苏婷是他的合法妻子。

    鲍瑞紧紧的搂住妻子，他的大阴茎不停地在苏婷的阴道里插入拔出，他伸出一支手尽情地揉捏着苏婷丰满的乳房，他听见苏婷快乐的哼哼着，这让鲍瑞兴奋异常，他尽情地亲吻着苏婷的面颊，苏婷，我爱你，你是我的甜蜜的小荡妇，然而，苏婷却疲惫的睡着了，她根本听不清丈夫鲍瑞在说什么。

    第二天，彭理珂提着行李离开了鲍瑞的别墅，准备返回深圳。鲍瑞开车将他送到机场，然而，苏婷却没有跟随丈夫一起机场，为彭理珂送行，她只是在别墅门口跟彭理珂亲吻道别，因为她害怕在机场，她会控制不住地哭泣起来。彭理珂向苏婷和鲍瑞夫妇俩保证，他一回到深圳就给他们来电话。

    苏婷望着彭理珂离去的背影，她在疑惑，情人彭理珂是否还能够再回到她的身边，她已经习惯了同时跟两个男人做爱的生活，她不知道今后寂寞难耐的日子该如何渡过，然而，一切都没有答案。一想到这些，苏婷又伤心地哭泣起来。苏婷抚摩着自己的肚子，她真希望怀上彭理珂的孩子，然而，昨天晚上她又跟丈夫鲍瑞做爱，她自己也不知，究竟会怀上谁的孩子。

    彭理珂已经离开两个月了，苏婷一直在惦记着她的情人。已经是晚秋了，这天早晨，苏婷和丈夫鲍瑞坐在餐桌旁吃早餐，鲍瑞像往常一样在专注地看着手中的报纸，而苏婷却盯着手中的咖啡杯发呆，整个房间寂静得出奇。天气一天天的变凉，昨天晚上，甚至飘起了几朵雪花。今天早晨，天空中乌云密眩淅淅沥沥的下起了小雨，这让苏婷更加感到忧伤。

    彭理珂回到深圳后，的确给苏婷和鲍瑞打来电话说，他准备处理完深圳的事情后，就搬到济南来居住，可是，一晃两个月过去了，彭理珂却没有了下文，这让苏婷每天都感到烦躁不安，她真的希望彭理珂能立即回到她的身边，苏婷日夜都在思念着她的情人，这让她的心情感到很沮丧。

    尽管丈夫鲍瑞对苏婷很好，而且每天晚上都在尽力满足她的性渴望，然而，苏婷已经习惯了同时跟两个男人做爱的生活。如今，她只能跟丈夫一个人拼命地做爱，这反倒让她的性欲更加强烈。苏婷为了满足难以抑制的性冲动，白天，当丈夫上班后，她就独自一个人脱光衣服，全身赤裸的躺在床上，不停地手淫，然而，这一切只能暂时缓解她的性渴望，苏婷甚至买来的假阴茎和振荡器，插入自己的阴道里，拼命地揉捏自己的女性生殖器，满足自己的性渴望。然而，到头来，所有的努力都无济於事。

    日子一天天过去，彭理珂那边依然毫无结果，苏婷渐渐地意识到，她的情人不会再回到她的身边了，这让苏婷更加感到沮丧。几天前，实在按捺不住性冲动的苏婷，曾经偷偷地向丈夫暗示，她想到外面找男人，她想跟男人做爱，不然的话，她会疯掉的。鲍瑞听到妻子的恳求，他只是低头默不做声，既没有同意，也没有反对。

    今天早晨，苏婷想再次跟丈夫提出，到外面找男人的恳求。她端着咖啡杯，静静地喝着，她抬起头望一眼餐桌对面的丈夫，发现丈夫鲍瑞正在凝视着她。

    苏婷，你为什么不高兴鲍瑞问道，其实他心里早就知道答案。噢，也许是今天天气不好的缘故吧苏婷小声地回答。

    鲍瑞望了一眼苏婷那张漂亮而忧郁的脸，他像是怜悯的说，也许还有其他的原因，不是吗

    老公，你是什么意思苏婷勃然大怒地顶了丈夫一句，她的脸一下子涨得通红。

    听着，苏婷。我发现你最近两个月变得多愁善感了，你一直不开心，我知道，彭理珂离开让你很伤心，但是，你还有更大的原因，不是吗鲍瑞停顿了片刻，继续说，不管怎么说，你的确变了许多，这是事实尤其是我们俩的性生活。

    老公，你是说我们俩的性生活不和谐吗苏婷提高了嗓门，挑衅似的说。她觉得丈夫是在找茬儿，故意跟她吵架，她狠狠的瞪了丈夫一眼，她感到心情更加郁闷和烦躁了。

    噢鲍瑞像是要说什么，然而话到嘴边，他却打住了，他似乎想争辩，可是又不知道该说什么才好。鲍瑞清了清嗓子，用柔和的声音说，苏婷，你的确看起来不开心，也许真的是因为天气的原因吧

    苏婷把头扭过去，沉默不语，她呆呆的凝视着大落地窗外灰鞯奶炜眨陷入了沉思之中。鲍瑞无奈地U了口气，他在反思，目前的局面并不是他想看到的。他想利用好朋友彭理珂，将妻子苏婷从那个名叫腾霖的小子身边拉回来，这个目的的确达到了，然而，自从彭理珂离开后，整个局面似乎又回到了从前，甚至比从前更糟糕。苏婷的性欲反而比以前更加强烈，她渴望到外面找别的男人做爱，她渴望同时跟两个以上的男人做爱，她甚至不再遮遮掩掩的表达这种难以启齿的性要求了，这让鲍瑞感到问题很棘手，更让鲍瑞和苏婷感到难堪的是，苏婷的这种近乎於淫荡的性要求，很难摆到桌面上来谈。

    鲍瑞低下头，他也陷入了沉思之中。这时候，他的脑海中浮现出，妻子苏婷全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，身边站着两个同样全身赤裸的男人，正在拼命地跟苏婷做爱，苏婷的阴道里和嘴里，甚至肛门里都灌满了男人的精液，苏婷兴奋地尖叫着，她亢奋地扭动着赤裸的身子。他明白，苏婷很可能会变成一个不折不扣的妓女。一想到这些，鲍瑞不禁打了一个寒战。他意识到必须袢⌒卸，阻止这种可怕的事情发生，现在动手还来得及。此时，他的心中又盘算出一个计划来，他觉得这个计划，肯定能阻止妻子到外面找别的男人。

    鲍瑞抬起头瞥了一眼妻子苏婷，他清了清嗓子想转换另一个话题，他深吸一口气，慢慢地说，苏婷，昨天我接到了一个电话真的吗老公，是谁打来的是彭理珂吗不，是腾霖鲍瑞楞楞地说，他在仔细观察苏婷的表情。

    苏婷听到情人腾霖的名字，她兴奋得眼睛睁得大大的，她直直的望着丈夫说，老公，是你接的电话吗他他想干什么苏婷的声音颤抖地问，此时，她的心怦怦地狂跳不止。苏婷，你当然知道他想干什么鲍瑞没好气的用鼻子哼了一声，接着，他继续说，他想问你，星期五晚上，你是否有空，他想跟你约会老公，你怎么回答的苏婷近乎於哀求地，用颤抖的声音问道。一瞬间，她自己也说不清，此时此刻，她的心情是高兴还是难过，她的心已经乱了。她唯一的诉求就是，渴望她那专横的丈夫，能够批准她，跟她的情人腾霖去约会。苏婷当然清楚，她跟情人腾霖还有更多的事情要做苏婷一想到这些，她就感觉自己的阴道里痒痒的，而且不断地，有节奏的抽动起来，一股淫液迅速从她的阴道里流出来，润湿了她的大腿根部的内裤，苏婷本能的紧紧夹住双腿。

    苏婷，我们俩应该推心置腹地谈一谈，不是吗我知道，自从彭理珂离开后，我一个人根本无法满足你的性渴望，我们的性生活也随即陷入了困境，我知道，你渴望到外面找别的男人做爱鲍瑞真诚地说，然而，他却从苏婷的眼睛里看到了愤怒的目光。但是，我并不责怪你鲍瑞赶紧加了一句，苏婷，我的目的很简单，就是想尽力维持我们的婚姻。我知道，你的性欲非常强烈，这是一个根本无法回避的事实。起初，我同意你到外面跟别的男人跳舞，晚上回来后，我们的性生活变得出人意料的和谐美满。后来，彭理珂来到了我们家，你几乎每天晚上都跟我和彭理珂做爱，其结果是，不但没有破坏我们的夫妻关系，反而更加增强了

    鲍瑞一字一句地认真说，苏婷低下头沉默不语，她心中的怒气渐渐地消退了，她觉得丈夫说的话的确有道理，她站起身走到落地窗前，静静地望着窗外阴沉沉的天空，她的心情百感交集。一阵寒风吹过，苏婷看到，几片枯黄的树叶纷纷飘落下来。

    鲍瑞也站起身走到妻子苏婷的身后，他紧紧地搂住苏婷那纤细的肩膀，把她抱到怀里。他轻轻地亲吻着妻子那白净的脖子，小声地说，苏婷，我知道你很想念彭理珂，但是，他也有许多事情要处理，我估计，他很难再返回济南了，毕竟，他也是身不由己。你说是不是

    苏婷依偎在丈夫的怀里，眼泪从她的眼眶里缓缓的流出，她像是在喃喃自语地说，老公，我知道你是对的你的所有判断都是对的。我的确很思念彭理珂，我渴望同时跟你们俩做爱，我已经无法摆脱这种生活了，我现在的心情非常烦躁。我太寂寞了苏婷哽咽得说不出话来，两行眼泪流淌到她的面颊上，老公，难道这一切都是我的错吗我太难过了

    不，苏婷，你千万不要难过。你是我的妻子，我非常爱你，在这世界上我只爱你一个女人，我们是一对真正恩爱的夫妻，难道你没看到吗我知道你是一个性欲强烈的女人，表面上看，你跟别的男人做爱，其实，我们不过是在玩弄那些男人，包括彭理珂和腾霖，还有那些跟你跳舞的男人在内，我们不过是在戏弄他们，不是吗鲍瑞越说越激动。

    苏婷，我们必须得面对现实，彭理珂不会再回来了。说实话，我觉得腾霖比彭理珂要强得多，更重要的是，他就在本市。当然，我知道，你在感情上喜欢彭理珂，甚至还曾经深深地爱过他，但是，这并不重要，重要的是，你可以自由地决定自己的生活，你可以自由的决定跟那个男人上床做爱，你甚至可以选择同时跟两个男人做爱，尽情地宣泄你的性渴望，这一切都证明了你是一个完全自由的女人。现在，你就可以决定，是否跟腾霖约会

    苏婷抚摩着丈夫的大手，她轻轻地亲吻了一下，然后将他的手放到了自己丰满的胸部上，她的眼泪继续在流淌，老公，你真好，谢谢你的宽容。但是，但是我总觉得，如果我跟腾霖上床，发生了性关系，我觉得，我欺骗了彭理珂，甚至背叛了他。

    鲍瑞听到妻子的话，他的心中不禁升起一股怒气，他责备地说，苏婷，彭理珂不是你的丈夫，而且永远也不可能成为你的丈夫，我才是你真正的丈夫。彭理珂充其量只能算作是你的情人，他根本没有权利决定你跟谁上床做爱，只有我才有这个权力，因为我是你的丈夫。鲍瑞停顿了片刻，继续说，如果彭理珂真的回到济南，我希望他能明白，我们俩才是真正的夫妻，而他只是你的情人，事实上，我早就想告诉他，腾霖也是你的情人，如果他无法接受这一切，那么他只能选择离开，这是他自己的决定，而跟我们夫妻俩没有关系。

    第37章苏婷的另一位情人腾霖来找她了

    苏婷依偎在丈夫的怀里，她转过身深情地凝视着丈夫的眼睛，似乎在进一步确认鲍瑞的真诚.她看到鲍瑞正在深情地凝视着她，眼睛里流露出爱和真诚，还有一丝无奈。苏婷扑到丈夫的怀里，她亲吻着鲍瑞的嘴唇，两个人紧紧的拥抱在一起，尽情地接吻。

    鲍瑞本想还说什么，可是妻子的亲吻让他热血沸腾，他紧紧地搂住苏婷，苏婷的后背贴在冰凉的墙上。鲍瑞伸出大手，紧紧的扣住苏婷那细嫩的臀部，尽管隔着一层睡衣，可是他依然能够感觉到苏婷那赤热的肉体，他情不自禁地哼了一声。一瞬间，他的大阴茎高高的勃起，硬硬的顶在苏婷的大腿根部上，他贴在妻子耳边小声说，苏婷，我希望你永远留在我的身边，不论你做什么，我都可以接受，这是我唯一的要求

    苏婷听到丈夫的话，她兴奋地凝视着鲍瑞的眼睛，这正是苏婷想得到的。她一把推开丈夫，笑盈盈地望着鲍瑞的脸，她伸出小手一把抓住丈夫那高高勃起的大阴茎，尽管隔着一层内裤，可是她依然能够清楚地感觉到大阴茎的抽动，苏婷伏下身子，一把扯下鲍瑞的内裤，鲍瑞那又长又粗的大阴茎一下子跳了出来，苏婷兴奋地哼了一声，她张开大嘴，把丈夫的大阴茎头含进了嘴里.

    鲍瑞兴奋地嚎叫了一声，他低头望着妻子正在尽情地吸吮他的大阴茎.他伸出大手，轻轻地搂住苏婷的头，苏婷的头一前一后的快速的移动着，鲍瑞的大阴茎不停地在她的嘴里插入拔出，鲍瑞感到一阵快感从的的大阴茎头上辐射而出，这是他近两个月来，头一次体验到的性快感。

    突然，苏婷收回了嘴，她紧张得瞥了一眼落地窗外，站起身小声地对丈夫说，我们还是回到卧室去吧，不然的话，会被邻居偷看到

    鲍瑞也探头向窗外看了看，他只看到几片树叶从树上滑落下来，对面邻居家的窗户静悄悄的，根本看不到人影，去他妈的邻居吧他们愿意看就看鲍瑞笑着说，接着，他重新把妻子苏婷顶在墙上，尽情地跟她亲吻。然后，他伸出手解开了苏婷的睡衣，苏婷的那件丝绸睡衣从她的肩膀上滑落到地板上，紧接着，鲍瑞迅速剥光了苏婷身上所有的衣服，此时，苏婷全身赤裸、一丝不挂站的在落地窗前。鲍瑞将自己的又长又粗的大阴茎，紧紧的顶在苏婷的大腿根部上，他伸出手拨开苏婷那早已隆起的两片大阴唇，一股淫液从苏婷的阴道的迅速流出，润湿了她的两片小阴唇和阴蒂，让她的女性生殖器显得格外敏感。

    鲍瑞抬起苏婷的一条大腿，他看见苏婷的两片大阴唇完全分开了，一股淫液从苏婷的阴道里流出，缓缓的流淌在她的大腿内侧上，她的阴道口不断地抽动着。苏婷，真没想到，你的性欲如实强烈鲍瑞兴奋地说，说完，他将自己的大阴茎头顶在苏婷的阴道口上。

    啊啊老公，快点弄我苏婷喘着粗气兴奋地说，她将赤裸的臀部向上提起，她的头兴奋的左右摆动着。就这样，鲍瑞的大阴茎深深的插入了妻子苏婷的阴道里.

    鲍瑞一次次用力地将大阴茎深深地插入苏婷的阴道里，苏婷赤裸的臀部紧紧地贴在冰冷的落地窗上，鲍瑞感觉到，妻子苏婷的淫液流淌到他的大阴茎杆和睾丸上，他知道，此刻，妻子的性欲又达到了高潮。忽然，鲍瑞将大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，他扳过妻子肩膀，让她转过身去，将她的胸部重新顶在落地窗上，此时，苏婷那对雪白而丰满的乳房紧紧地顶在冰冷的落地窗上，苏婷情不自禁地打了一个寒战。

    鲍瑞探出头向落地窗外望t望，他看见对面邻居家的窗户，似乎有人影在晃动。鲍瑞嘴里嘟囔着骂了一声，此时，他已经不在乎，是否有人偷看他跟妻子做爱了。鲍瑞将又长又粗又硬的大阴茎，从苏婷的臀部后面，深深的插入了苏婷的阴道里.苏婷兴奋地哼哼起来，这时候，鲍瑞伸出手扣住苏婷的乳房，苏婷感觉到一股温暖从她的冰凉的乳房上传开.

    鲍瑞一边用力地弄苏婷，一边贴在她的耳边兴奋的问，苏婷，我的小荡妇，你是否已经准备好跟别的男人上床做爱了

    啊我已经准备好了苏婷喘着粗气回答道，老公，弄我用力弄我啊苏婷兴奋地尖叫起来。

    苏婷，你这次跟腾霖约会，是否要跟他弄驴斓愀嫠呶宜低辏鲍瑞再次将大阴茎深深地插入苏婷的阴道里.

    噢噢老公，不不苏婷喘着粗气尖叫着说.

    为什么不苏婷，你不是特别喜欢跟腾霖那小子做爱吗你早就知道腾霖那小子有一个硕大无比的大阴茎，我知道，你做梦都渴望他的大阴茎插入你的吕锼挡欢ǎ他还会把大阴茎插入你的肛门里的

    苏婷听到丈夫的那些淫秽不堪的辞。她的身体情不自禁地颤抖了一下。此刻，她的确想跟腾霖做爱，说实话，她一直在思念着那个陌生而英俊的男人，她永远也忘不了，他那硕大无比的大阴茎，插入她的阴道里的魔幻般的性快乐的感觉.其实，鲍瑞早就知道腾霖那小子，才是妻子苏婷最渴望上床做爱的男人。

    苏婷，告诉我，你是否渴望跟腾霖那小子弄卤瑞再一次用力地将大阴茎深深地插入妻子的阴道里.

    是的，是的我非常渴望跟他弄滤真么笊尖叫着，一股难以抑制的性冲动从她的阴道里辐射而出，传入她那早已肿胀的乳房里，她的性欲迅速达到了高潮。

    鲍瑞使出浑身的力气，用力将整个大阴茎杆深深的插入妻子的阴道里，他像是在发泄心中的怒火，苏婷紧紧的夹住双腿，她用阴道壁紧紧的裹住丈夫的大阴茎杆不放。鲍瑞本想抽出大阴茎，可是他却怎么也抽不出来，噢噢苏婷，夹得太紧了一瞬间，鲍瑞的大阴茎猛烈抽动了一下，他的大睾丸用力一收，一股赤热的精液猛烈地射进苏婷的阴道深处。苏婷紧紧的夹住丈夫的大阴茎，她尽情地体验着一阵阵射精的快感，她的整个赤裸的身体，不停地颤抖着。

    鲍瑞的大腿根部紧紧的贴在苏婷赤裸的臀部上，两个人就像雕塑一样一动不动地站在大落地窗前，只有他们俩的大阴茎和阴道在不断地抽动着，苏婷丰满的乳房贴在玻璃窗上，夫妻俩的性欲重新达到了高潮。这是近一个多月来，夫妻俩最快乐的一次做爱。过了一会儿，鲍瑞和苏婷人似乎从梦中醒过来，他们俩不停地扭动着赤裸的身体，大口大口地喘着粗气。大约过了半个多小时，夫妻俩的身体才分开，鲍瑞将已经变软的大阴茎从妻子的阴道里抽出来，一股乳白色的精液从苏婷的阴道里流出来，流淌到她的大腿内侧上。

    好久没有这么痛快地做爱了鲍瑞兴奋地说.我也是苏婷喜气洋洋地回答道。

    苏婷转过身紧紧地依偎在丈夫的怀里，她那冰冷的乳房贴在丈夫那赤热的胸膛上，夫妻俩紧紧地拥抱在一起，尽情地接吻。苏婷紧紧的夹住双腿，不断地扭动着臀部，她感觉到丈夫的精液，正在缓缓地灌满她的两片大阴唇之间的沟槽，她的坚硬的阴蒂变得异常敏感，她感觉到一阵阵快感，不时地从阴蒂的顶端辐射出来，传遍全身，让她的整个身体感觉暖暖的。

    一晃，星期五到了，苏婷给腾霖回来一个电话，答应了他的约会请求。起初，鲍瑞建议妻子苏婷把她的情人腾霖带到家里来吃晚饭，然而，腾霖死活也不肯答应，再说了，他已经在外面的酒店里订好了晚餐，而且，他还预订了一间客房，很显然，他想跟苏婷渡过一个销魂之夜。

    苏婷坐在卧室的梳台前，正在精心地梳妆打扮，她紧张得两手冒虚汗。忽然，闻铃响了，苏婷下意识地打了一个寒战，她知道，那是腾霖来接她一去吃晚饭，顿时，兴奋夹杂着紧张一下子涌上她的心头.她赶紧起身走下楼去，她想抢在丈夫鲍瑞前面，给情人腾霖开门，她不希望腾霖和丈夫鲍瑞见面，那会让他们三个人非常尴尬的，更何况，腾霖和鲍瑞从来没有见面过.

    当苏婷准备跑到楼下的时候，她听见丈夫鲍瑞已经抢先打开了大门.大门一打开，鲍瑞看见一位英俊潇洒的高个子男人站在门口。一瞬间，两个男人互相打量着对方，他们俩都显得很尴尬，其实，他们都已经猜出对方是谁了。

    鲍瑞主动伸出手，打招呼说，你好，腾霖。我是鲍瑞，我妻子苏婷马上就会下来谢谢腾霖礼貌地说，他也伸出手，跟腾霖握了握手。鲍瑞侧身闪开一条路，让腾霖走进别墅。紧接着，鲍瑞把腾霖领进客厅.腾霖，请坐鲍瑞礼貌地说，他指着旁边的沙发，你想喝点什么威士卡，一小杯就可以。腾霖文质彬彬地说.

    鲍瑞走到酒柜前，给腾霖和自己各倒了一小杯的威士卡。然后，他端着两杯酒回到了沙发旁，他将一杯酒递到了腾霖的面前，他一屁股坐在腾霖对面的椅子里，装出一副绅士派头，喝起酒来。不知道为什么，整个客厅一下子陷入了莫名的沉寂，两个男人默默地喝着威士卡，他们都觉得这种沉寂很不自在。

    腾霖，你喜欢看足球吗鲍瑞清了清嗓子，打破了沉默的坚冰。噢一般，偶尔看一场比赛。腾霖彬彬有礼地回答。

    鲍瑞对腾霖的回答感到很尴尬，整个客厅再次陷入了沉寂之中。此时，鲍瑞的脑筋在飞快地转动着，他早已经盘算出一个计划来。他的计划就是，让腾霖走进他跟苏婷的夫妻生活中，他想让腾霖顶替彭理珂的位置，这样，妻子苏婷既可以忘掉彭理珂，又可以打消到外面找别的男人的想法，真可谓一箭双雕。鲍瑞对自己的计划感到很得意，他觉得有必要向腾霖透露出一点自己的计划。

    鲍瑞想到这里，他深深地吸一口气，竭力让自己平静下来，他一字一句地说，听着，腾霖我是苏婷的丈夫，其实，我早就知道你跟我妻子干的那些事情，你可能没想到，我妻子苏婷已经把所有的事情都告诉我了鲍瑞停顿了片刻，他看到腾霖的脸紧张的抽动了一下，他知道这些话肯定让腾霖大吃一惊.鲍瑞沉吟了半晌，他想让腾霖消化一下，他刚才说的那些话。

    噢原来是这样这很好腾霖结结巴巴地说，他对鲍瑞的话没有任何思想准备，他做梦也没想到，苏婷竟然把他们之间通奸的事情，一五一十地告诉自己的丈夫，这太难以置信了。

    鲍瑞一直在偷偷地观察着腾霖的面部表情，他觉得腾霖并不像他想像的那么老道，於是，他决定直截了当地单刀直入，苏婷已经告诉我了，他说你的嘴上功夫非常了不起说完，鲍瑞哈哈大笑起来。

    腾霖惊讶地睁大眼睛，呆呆的望着鲍瑞，他简直不敢相信自己的耳朵，苏婷竟然把他吸吮她的女性生殖器的事情，也一五一十地告诉了她的丈夫，这太难以置信了。腾霖张大嘴，一句话也说不出来。

    我妻子苏婷说，你吸吮她下身的功夫是最棒的，超过了任何一位男人，哈哈腾霖，你知道吗，苏婷很少美别的男人鲍瑞得意地说，他想进一步刺激腾霖，让他就范。

    噢谢谢腾霖语无伦次地说.腾霖，你可能已经发现了，我妻子苏婷不是一般的女人。鲍瑞说.是的，我已经领教过了腾霖谦卑的说.苏婷是一位性欲非常强烈的女人，以至於，一个男人根本无法满足她的性渴望，她曾经梦想过同时跟几位男人做爱。我为了满足她的性渴望，同时也为了维系我们之间的婚姻，我们之间订立了一个君子协定。即：她可以到外面找男人，并且跟她发生性关系，她甚至可以把那个男人带回家里来，跟她一起睡觉做爱，当然，身为丈夫的我，自然有权首先她做爱，然后才能轮到别的男人，不过，我并不计较先后顺序。我们夫妻俩经过一段时间实践后发现，不但我们之间的夫妻关系更加牢固了，而且我们夫妻俩的性生活达到了相当美满的程度，我是说难以置信的程度。每当我妻子苏婷跟别的男人发生完性关系后，她都非常爱我，非常珍惜我们的婚姻。

    起初，腾霖听得目瞪口呆，可是渐渐地，他觉得，鲍瑞说得的确有道理，是啊，如果一个丈夫能够容忍妻子跟别的男人发生性关系，那么，他还有什么不能容忍的呢他们之间的婚姻能不牢固么.

    尽管，我妻子苏婷口口声声说，她渴望跟所有的男人发生性关系，然而，实际上，她只跟三个男人发生过性关系，一位是我，也就是她的丈夫，另一位是我们夫妻俩的好朋友彭理珂，他两个月前的回到了深圳，自从他离开后，苏婷就感到异常的烦躁和寂寞，这让我们夫妻俩伤透了脑筋。还有以为，就是你，腾霖鲍瑞停顿了片刻，继续说我希望你能跟我妻子保持性关系，满足她的性渴望，我深受欢迎你加入我们夫妻的生活。

    腾霖听到鲍瑞的话，他的眉毛扬了扬，他不敢肯定，像苏婷这样年轻美貌，而且性欲强烈的女人，仅仅跟三个男人发生过性关系，也许她没有跟丈夫说实话。可是现在不管怎么说，他已经知道了苏婷的难以启齿的隐私，他明白，苏婷在情感上真正爱的是她的丈夫鲍瑞，而不是他，苏婷跟他做爱，只不过是为了满足性欲罢了。一想到这些，腾霖觉得心里酸酸的，他很嫉妒苏婷的丈夫鲍瑞。

    我不敢肯定，彭理珂是否会重新回到济南，也许他永远也不回来了，不过他回了也没关系.反正我妻子苏婷的性欲很强烈，这你已经看到了，她需要至少两个以上的男人同时跟的做爱，才能满足她的性渴望，我一个人根本做不到，所以我需要一个帮手，这就是我们夫妻俩请你来的真正原因。鲍瑞终於亮出了底牌。

    腾霖舔了舔嘴唇，他本想说，我很愿意效劳可是，他觉得这句话太荒唐了，忽然之间，他觉得自己就像一个男妓。腾霖犹豫了半天，还是没有说出一个字，他把酒杯放在茶几上，直直的望着鲍瑞。

    我知道，你没有跟我妻子苏婷发生过性关系鲍瑞假装认真地说，很显然，他是在撒谎，不过他还是要这么说.

    第38章苏婷在情人腾霖面前露出了乳房

    腾霖听到鲍瑞的话，情不自禁地打了一个寒战，他知道鲍瑞肯定早就发现他跟苏婷发生过性关系，可是他为什么要撒谎呢他不明白鲍瑞的葫芦里究竟卖的什么药。

    正因为如此，我妻子苏婷非常渴望跟你做爱鲍瑞直截了当地说.腾霖抬起头，正要解释的时候。忽然，他听到楼梯一响，腾霖和鲍瑞都扭头向楼梯口望去。

    噢苏婷，你来了两个男人都不约而同地说，他们看见苏婷正缓步从楼梯上走下来。

    苏婷上身穿着一件粉红色衬衫，下身穿着一件墨绿色短裙，她的脖子上带着一条精@的项链，脚上穿着一双黑色高跟鞋。她的秀发盘在脑后，她的脸上化了淡妆，让她那美丽的脸蛋，显得更加白皙，苏婷弯弯的眉毛下面，闪烁着一双漂亮的大眼睛，让她显得更加妩媚动人。然而，面对眼前这位文静秀丽的少妇，几乎没有一个男人能够想像得出，她是一位极其淫荡的女人，甚至，淫荡程度远远超过了那些最不知羞耻的妓女。

    腾霖和鲍瑞站起身，迎接苏婷的到来。苏婷走进客厅，她假装没看见丈夫似的，擦过鲍瑞的身边，径直走到情人腾霖的面前。她踮起脚跟，亲吻了一下腾霖的嘴唇，她感觉到腾霖本能地向后退了一下，不过，苏婷还是强行把嘴唇紧紧地贴在腾霖的嘴唇上。不一会儿，腾霖伸出大手紧紧的搂住苏婷的细腰，两个人尽情地亲吻起来，根本不在乎苏婷的丈夫鲍瑞，就站在旁边。

    嗯嗯鲍瑞假装咳嗽了两声，他在提醒妻子苏婷和她的情人腾霖自重一点.

    苏婷从情人腾霖的怀里直起身，她的脸上泛起羞涩的红晕，她歉意地望着丈夫笑了下，然后揽住了鲍瑞的臂膀，她扑到了丈夫的怀里，两个人尽情地接吻。过了一会儿，当苏婷从丈夫的怀里直起身的时候，鲍瑞扭头对腾霖说，听着，腾霖，你请我妻子苏婷到酒店去吃完饭以后，是否能够重新回到我的别墅里来，苏婷已经为你准备了一间特别的卧室，今天晚上，你可以睡在我家里，你肯定明白我的意思如果你妻子问起的话，你可以说，今天晚上住在朋友家里，我可以为你作证，你觉得可以吗鲍瑞笑眯眯地说.

    我妻子到外地出差去了，她两三个月根本回不来腾霖说.那太好了，今天晚上，你可以在我们家过夜腾霖说.

    腾霖扭头疑惑地望着漂亮的苏婷，他不敢相信她的丈夫鲍瑞说的话。苏婷笑盈盈地望着她的情人，默默地点点头，她的脸上露出了迷人的微笑。

    请记住，你们俩不要回来得太晚了鲍瑞半开玩笑半认真地说，他的语气就像一位体贴女儿的父亲，而不是丈夫。随即，鲍瑞转身回到了自己的书房，将妻子苏婷和她的情人腾霖留在了客厅里.

    腾霖，我们可以出发吗苏婷娇滴滴地说.

    腾霖兴奋地点点头，他还一时没有反应过来，刚才究竟发生了什么事情。接着，他挽起苏婷的胳膊，领着这位漂亮的少妇走出了房门.

    腾霖带着苏婷，驱车来到附近的一家酒店。他们选择了一个僻静的包房钻进去，他们俩面对面地坐下，中间隔着一张餐桌，这的确是一件僻静的场所，除了服务生以外，酒店里的任何人无法发现他们，腾霖真想跟苏婷推心置腹的好好聊一聊。

    腾霖舔了舔嘴唇，不知道该从何谈起，他依然觉得自己就像在梦幻中似的。他仍然还没有从鲍瑞的那些难以置信的话中，完全清醒过来。他简直不敢相信，苏婷的丈夫鲍瑞，竟然允许他那漂亮的妻子，跟别的男人约会，他甚至还在自家准备了一间特殊的卧室，供他的妻子和别的男人睡觉做爱之用，一想到这些，腾霖就觉得自己就像在梦游似的。

    腾霖，你今天怎么了你好像有什么心事似的苏婷关切地问道。

    噢我的确有点晕头转向。说实话，我真不敢相信，一位丈夫竟然允许他的漂亮妻子，跟别的男人去约会，甚至上床睡觉腾霖迷迷糊糊地说.

    是的，腾霖，我知道，这的确难以置信。说实话，有时候，我也觉得很内疚，有时候，我觉得这一切就像一场梦，一场难以置信的美梦感觉怪怪的然而，我却非常清醒。这就是生活，一个真实的生活。你可能从来没有想过，我丈夫得到了什么苏婷停顿了片刻，继续说，我丈夫得到的就是，我的全身心的爱。每当我跟别的男人睡觉以后，我都更加爱我的丈夫，我觉得我的丈夫非常宽容，他是一个真正的好人，我永远都爱我的丈夫。

    噢我真希望我妻子也能如此宽容，那样我会更加爱她腾霖慨U地说.

    那么，你们夫妻俩为什么不尝试一下苏婷说，她隐约记得腾霖好像提起过，他的妻子曾经跟别的男人发生过性关系，不过她也记不清了。这根本不可能。我妻子也是一个性欲很强烈的女人，她背地里跟好几个男人上床睡觉，其中就包括我的朋友，而且还怀孕了。最让人生气是，她竟然不允许我跟别的女人来往，这太不公平了腾霖气愤地说.

    腾霖，你们男人并不真正t解女人。其实，几乎所有的女人都渴望跟男人上床做爱，然而，她们结婚几年后，却厌倦了跟自己丈夫做爱，她们觉得那是一种乏味的、例行公事式的做爱，实际上，在女人的心目中，她们渴望跟丈夫以外的男人做爱，那是一种冒险刺激的感觉，让女人体会到真正的做爱带来的快感。苏婷U了一口气，继续说，其实，早在几年前，我就厌倦了跟我丈夫过性生活，我甚至考虑过离婚。然而，我是幸运的女人，我有一个宽容的丈夫，他允许我到外面跟别的男人发生性关系.每当我跟别的男人睡完觉，回到家，我发现我跟丈夫的性生活变得出人意料的和谐美满，我也打消了离婚的念头.其实，牢固的婚姻是需要婚外性行为，这听起来很荒唐，然而，这却是千真万确的事实。幸运的是，我跟丈夫很好的解决了这个问题，可是，许多夫妻却没办法解决这个棘手的问题.

    苏婷滔滔不绝地讲述，忽然，她发现腾霖正在色咪咪地盯着，她那隐约露出来的乳房。苏婷微微地向前探出身子，她用双手托起自己那对雪白而丰满的乳房，她的褐色乳头一下子从领口跳了出来，腾霖，看够了吗苏婷略带讽刺地说.

    对不起对不起腾霖连声道歉，他的脸一下子涨得通红，苏婷，你的乳房实在是太漂亮了事实上，你的全身每一丝肌肤都非常漂亮腾霖恭维道。

    谢谢你的夸奖苏婷妩媚地一笑，突然，包房外面传来了脚步声，苏婷不由得打了一个寒战，她赶紧把乳房收了回去，她扭头向包房外望去，只见一位服务生若无其事地从门口走过去，很显然，他并没有看到苏婷赤裸的乳房。过了一会儿，苏婷望着那位渐渐离去的服务生的背影，她的脸上露出了灿烂的笑，就像一朵盛开的牡丹花似的。她慢慢地解开衬衫的钮扣，掏出了左侧的乳房，她那雪白而丰满的乳房上，挺立着一颗坚硬的褐色乳头，乳头周围有一圈暗红色的梦幻般的乳晕，直直的对着她的情人腾霖。

    腾霖，你这个小色鬼，我要让你看个够苏婷挑逗似的说.

    腾霖兴奋得倒吸了一口冷气，他眼睛睁得大大的，直直的盯着苏婷那迷人的乳房，苏婷，千万别这样腾霖紧张地小声说，然而，一瞬间，他那又长又粗的硕大无比的大阴茎勃起了。

    腾霖，你不是喜欢看我的乳房吗今天我要让你看个够说完，苏婷把右侧的乳房也掏了出来。此时，她的一对雪白而丰满的乳房，完全展现在她的情人面前，高傲的挺立着，勾引者她的情人。

    腾霖睁大眼睛，喘着粗气贪婪地盯着苏婷那对性感的乳房。忽然，包房外传来了脚步声，一位男服务生端着盘子向他们走过来。苏婷，有人来了腾霖赶紧小声提醒道，他的眼睛紧紧地盯着那位男服务生的脚步。

    苏婷赶紧将乳房缩回了衬衫里，她急急忙忙地系纽扣，可是，已经来不及了，当她系到一半的时候，那位男服务生已经端着盘子站到他们的餐桌旁边，他一边摆放盘子，一边斜眼偷偷地看苏婷丰满的胸部，他透过苏婷半张开的衬衫领口，看见苏婷左侧的乳头露出来。

    那位男服务生贪婪地盯着苏婷褐色的乳头，他彬彬有礼地说，小姐，你还需要什么吗苏婷抬起头，一眼看见那位男服务生正在着迷的盯着她的胸部，苏婷一下子明白过来，她的脸腾地一下红了，她赶紧遮住衬衫的领口，礼貌地对那位男服务生说，没事了，谢谢你

    小姐，我非常愿意为您效劳那位男服务生嬉皮笑脸地对苏婷说，他依然贪婪地盯着苏婷那丰满的胸部，不肯离去。

    这儿没你的事了，你可以离开了腾霖不耐烦地对那位男服务生说，他显然已经猜出了男服务生的真实用意。那位男服务生狠狠瞪了一眼腾霖，不情愿地离开了包房。你把那的男孩儿吓住了腾霖扭过头对苏婷说，接着，他哈哈大笑起来。你们男人都是一个德性苏婷顶了一句，接着，也咯咯地笑了起来。

    苏婷和情人彭理珂开始漫无目的的聊起来，他们的话题轻松而淫秽，他们谈到了感情、性爱，苏婷甚至谈到了她的旧情人彭理珂，她告诉腾霖，她的情人彭理珂住在她家期间，她几乎每天晚上都要跟情人和丈夫同时做爱，她谈到了自己的阴道和肛门同时插入大阴茎的感受。苏婷兴奋地谈论着她的性体验，她毫不掩饰自己渴望同时跟两个男人做爱，整个谈论的内容极其淫秽不堪，苏婷兴高采烈地讲述着，她觉得自己的两片大阴唇高高的隆起了，一股淫液正在从她的阴道里缓缓流出，润湿了她的内裤，苏婷下意识地紧紧夹住双腿，她感觉自己那敏感而坚硬的阴蒂痒痒的。

    这时候，那位男服务生又回来了，他端着一瓶香槟酒走进包房，他一边倒酒，一边毫无顾忌地盯着苏婷那丰满的胸部。苏婷感到很不自在，她下意识地捂住衬衫的领口，生怕那位男服务生会一把扯开她的衬衫领口似的。那位服务生依然肆无忌惮地盯着苏婷，他的脸上挂着怪怪的笑，苏婷觉得，他似乎偷听到了她跟情人腾霖之间那淫秽不堪的谈话。

    那位男服务生刚一离开包房，苏婷就探出身子，小声地对情人腾霖说，我们还是赶紧离开吧

    那好吧，苏婷，你先等一会儿，我去订一间客房，马上就回来腾霖说.

    不腾霖，到我家去苏婷紧紧的夹住双腿，急切地说.

    腾霖迟疑了片刻，他的脸上露出了为难的表情。说实话，他真不愿意到苏婷家，他无法想像，在他疯狂的跟苏婷做爱的时候，苏婷的丈夫却躲在一旁偷偷地注视着他们的情景，这太难以置信了。不过，苏婷却一再坚持，要回到自己家跟情人做爱。她并不在乎丈夫是否在旁边偷看她跟情人做爱，事实上，她渴望丈夫和情人同时跟她做爱。

    最后，腾霖实在是拗不过苏婷，他只好答应了苏婷的要求。两个人匆匆地离开了酒店，钻进了腾霖的汽车。苏婷一钻进汽车里，腾霖就紧紧的搂住苏婷，他疯狂地亲吻着苏婷的面颊，他掀开苏婷的裙子，抚摸着苏婷那温暖而细腻的大腿内侧，他的大手一点一点向苏婷的大腿根部摸去。

    苏婷兴奋地哼了一声，她顺从地分开了双腿。腾霖的大手摸到了苏婷大腿根部的湿漉漉的内裤，他的手指能够清晰地感觉到苏婷那两片隆起的大阴唇。忽然，腾霖一把将苏婷的内裤扯到一边，他用手指拨开了苏婷的两片大阴唇，将粗大的手指一下子插入了苏婷那湿润而温暖的阴道里.啊苏婷兴奋地尖叫了一声。

    苏婷探出身子，将她的小手摸向了腾霖的大腿根部，她隔着一层裤子，一把抓住腾霖的大阴茎杆，苏婷惊讶得倒吸一口凉气，腾霖的大阴茎实在是太大了，尽管苏婷曾经摸过腾霖的大阴茎，可是她还是大吃一惊.苏婷紧紧的抓住腾霖的大阴茎杆，她在琢磨大阴茎的尺寸，她甚至怀疑腾霖的大阴茎是否能插入她的阴道里.上一次，她跟腾霖做爱的时候，就是因为腾霖的大阴茎实在太大，所以才从她的阴道滑过去，没能顺利地插入她的阴道里，这一次，她不想再失去机会了。

    第39章苏婷疯狂地跟新情人腾霖做爱

    苏婷想到这里，她让腾霖的后背紧紧地靠在椅背上，她伸出颤抖的小手，慢慢的拉开了腾霖裤子上的拉链，紧接着，她一把扯下腾霖的内裤，一瞬间，腾霖那硕大无比的阴茎，一下子跳了出来，在街边明亮的路灯照射下，不断地抽动着，显得格外抢眼。

    噢太难以置信了你的大阴茎苏婷尖叫着说，她一把抓住腾霖那硕大无比的大阴茎，他的大阴茎在路灯的照射下不断地抽动着，腾霖的大阴茎杆实在太粗了，以至於苏婷的小手根本无法完全扣住。苏婷仔细端详着眼前这个硕大无比的大阴茎，腾霖的大阴茎头就像一个大蘑菇似的，大阴茎头顶端的裂口，就像鱼嘴似的，一张一合的，一股透明的淫液正在缓缓的从阴茎头的裂口处流淌出来。

    苏婷兴奋地哼了一声，她探出头伸出舌头，尽情地舔食着腾霖的大阴茎杆，就像一位少女舔食棒棒糖似的。一股淫液从大阴茎头的裂口处，沿着大阴茎杆缓缓的向下流淌，苏婷伸出舌头，舔了舔黏糊糊的淫液，她吧嗒吧嗒嘴，yy的，充满了男人特有的雄性气味，一瞬间，一股难以抑制的性冲动，从苏婷的阴道里爆发出来。苏婷兴奋地张开大嘴，一口将彭理珂的大阴茎头含进了嘴里.

    腾霖兴奋地大声嚎叫着，一股股难以抑制的性冲动，从他的大阴茎头上辐射而出。他望着眼前这位漂亮的少妇，尽情地吸吮着自己的大阴茎，她的头一起一伏地上下摆动着，硕大无比的大阴茎，在她的嘴里不停地插入拔出。这时候，腾霖感觉到苏婷用牙齿轻轻地咬住他的大阴茎杆，他的大阴茎头一点一点向苏婷的嘴里伸进去，顶在苏婷的喉咙上。他感觉到自己的大阴茎杆有点疼，然而更多的却是一种极度的兴奋.

    腾霖长这么大，曾经跟许多女人发生过性关系，然而，很少有几个女人，能将他的整个大阴茎含进了嘴里.苏婷将腾霖的大阴茎头卡在自己的喉咙里，她用嘴唇不停地吸吮着粗大的大阴茎杆，她的嘴里发出了咕噜咕噜的声音，她紧紧的咬住大阴茎杆不放，直到整个大阴茎兴奋地抽动起来为止。苏婷是一位玩弄男性生殖器的高手，她知道腾霖的性欲正在迅速提升，她小心翼翼地吸吮着腾霖的大阴茎，不让他过早地射精。

    腾霖兴奋地哼哼起来，他本想阻止苏婷的吸吮，他快要克制不住的射精了，然而苏婷却紧紧的咬住他的大阴茎杆不放，腾霖只好屈服了，他强忍着射精的冲动。说实话，他真想把硕大无比的大阴茎，深深的插入苏婷的阴道里，然后痛痛快快地射精，可是现在却做不到，他只好轻轻地抱住苏婷的头，抚摸着苏婷的一头秀发。

    过了一会儿，苏婷抬起头，闪烁着漂亮的大眼睛，深情地望着她的情人，她的眼睛里充满了对性的渴望，苏婷作为一个直率的女人，她是真诚的，她毫不掩饰自己对性的渴望。突然，他们身边的一辆汽车鸣了一下喇叭，苏婷情不自禁地打了一个寒战，她这才意识到，原来他们是在停车场里，干这种极其淫秽的事情。幸好，那辆汽车里的人，并没有发现苏婷和腾霖干得那些不堪入目的事情。

    腾霖，我的宝贝儿，我们还是回家吧苏婷娇滴滴地小声说.

    腾霖的汽车行驶在繁华的街道上，大约二十分钟，就回到了苏婷家的别墅。汽车静静地拐进了别墅的院子，腾霖紧张的关上了发动机.整个别墅的院子一下子静了下来，苏婷看见二楼的灯光依然亮着，她知道丈夫鲍瑞并没有睡觉，门廊上的灯光依然亮着。

    腾霖，让我们下车吧说完，苏婷轻轻地推一把情人腾霖，不过，她自己并没有立即下车，而是等待腾霖为她亲自开车门.腾霖打开车门，钻出车外，他绕了一圈来到苏婷的车门前，轻轻地打开了车门.腾霖警惕地向四周望t望，周围依然静悄悄的。

    苏婷侧过身，她伸出一条修长的大腿，不过她并没有钻出汽车，而是用力分开了两条大腿。门廊上的灯光照在苏婷的大腿根部上，腾霖看见，苏婷的雪白的小内裤已经湿透了，呈半透明状，苏婷的两片湿漉漉的大阴唇隐约可见。

    噢苏婷，你的大腿根部太漂亮了腾霖说完，就不假思索地跪在苏婷的面前。

    鲍瑞一直坐在二楼的卧室里等待妻子的归来，忽然，他听见院子里的汽车声，他知道妻子苏婷回来了。不过，他并没有立即探出头去向别墅的院子里张望，他怕被苏婷和腾霖发现.过了一会儿，汽车发动机关上了，鲍瑞蹑手蹑脚地走到窗前，轻轻地挑开窗帘向下一看，他不禁倒吸了一口凉气，他看见车门已经打开了，他的妻子苏婷正在用力地分开双腿，腾霖跪在她的面前，将头埋在了她的大腿根部里，门廊生活的灯光照在这一对偷情的男女身上。鲍瑞想竭力看清楚妻子苏婷大腿根部的细节，可是，门廊的灯光实在太昏暗了，它根本无法看清，不过，他能猜得出来腾霖正在干什么，肯定是在拼命地吸吮妻子苏婷的女性生殖器。

    腾霖一把扯下苏婷湿漉漉的内裤，苏婷顺从地抬起腿，让情人将自己的内裤从大腿上退下来。然后，苏婷用力地分开了双腿，将自己那梦幻般的女性生殖器，完全地展现在她的情人面前。之后，腾霖兴奋地趴在苏婷的大腿根部上，他张开大嘴拼命地吸吮着苏婷那隆起的两片大阴唇，苏婷的女性生殖器上发出了噗哧噗哧的声音，苏婷兴奋地哼了一声，她的两条大腿上的肌肉紧紧的动着，她紧紧的咬住牙关，不让自己叫出声来，以免惊动周围的邻居。

    腾霖用舌头拨开苏婷的两片敏感的小阴唇，他将嘴唇扣在苏婷的阴道口上，将阴道里的淫液吸了出来，然后，就像喝一杯美酒一样，将淫液喝进了肚子里.此时，他已经忘记了自己身在何处，他就像梦游一样，尽情地吸吮着苏婷那迷人的女性生殖器。

    苏婷将头紧紧地靠在椅背上，她的阴道不停的，有节奏的抽动着。这时候，她下意识地抬起头，瞥了一眼二楼卧室的窗户，忽然，她看见丈夫鲍瑞，正躲在窗帘后面，偷偷地注视着自己。苏婷兴奋地哼了一声，她的整个身体颤抖了一下，她的性冲动迅速地提升。她伸出手，紧紧的抓住腾霖的头发，将腾霖的脑袋拼命的按在自己的大腿根部上，腾霖的嘴唇紧紧地贴在她的女性生殖器上，她的虏欢系爻槎着。

    苏婷竭尽全力，用力分开双腿，她要给情人腾霖留出更多的空间.这时候，腾霖将舌头深深的插入了她的阴道里，啊啊啊苏婷兴奋地尖叫了起来，她感觉到一股一股的快感从她的阴道深处辐射出来，像电流一样，传遍她的全身。

    过了一会儿，苏婷的性高潮渐渐地消退了，腾霖将头从苏婷的大腿根部上抬起，他的脸上黏满了黏糊糊的，从苏婷阴道里流出来的淫液。苏婷抬起头向四周望t望，一瞬间，她猛然意识到自己是在空旷的院子里，跟情人干这种不堪入目的事情。苏婷紧张得向周围邻居家的别墅望t望，幸好，并没有人在偷看。她又抬头望t望二楼卧室的窗户，卧室的灯光依然亮着，可是却不见了丈夫鲍瑞的身影，她不知道鲍瑞究竟躲到哪儿去了。

    腾霖，让我们进去吧苏婷小声地说.噢噢什么，是的，让我们进去腾霖语无伦次地说，他似乎有点晕头转向。

    当腾霖站起身的时候，苏婷看见，腾霖并没有提上裤子，他那硕大无比的大阴茎，直直的挺立在他的大腿根部上，而且还在不断地抽动着，他的大阴茎头上已经渗出了很多淫液。苏婷见状，她兴奋地哼了一声，腾霖，等一下说完，苏婷伸出小手紧紧地抓住情人的大阴茎，还没等彭理珂反应过来，苏婷就探出身子，将他的大阴茎重新含进了嘴里，尽情地吸吮起来。

    此时，躲在二楼卧室窗户后面偷看的鲍瑞，兴奋地盯着妻子苏婷，尽情地吸吮着她的情人那硕大无比的阴茎，他的性冲动也快速的提升，他快要克制不住的射精了。他下意识地掏出了自己那早已经勃起的大阴茎，开始慢慢的手淫起来。他看见妻子苏婷的嘴唇，紧紧的裹住腾霖那又粗又硬的大阴茎杆，尽情地吸吮着。突然，鲍瑞的心头掠过一片疑云，他担忧妻子苏婷那柔嫩的阴道是否能够容得下，腾霖那硕大无比的大阴茎的插入。一想到这些，鲍瑞的身子情不自禁地颤抖了一下，他差点儿将精液射出去。

    过了一会儿，苏婷将嘴收回来，腾霖的大阴茎从她的嘴里抽出来，她不停地大口大口地喘着粗气。苏婷站起身，她的身体摇晃了一下，她差点摔倒，她用小手紧紧地抓住腾霖那又粗又硬的大阴茎杆，支撑着身体.苏婷兴奋得差点笑出声来，然后，她向门廊走去。

    腾霖轻轻地关上车门，他尽可能发出小的声音，生怕惊动周围的人。然后，他大步追上苏婷。苏婷和腾霖来到门廊上，他一把搂住苏婷的细腰，两个人再次尽情地亲吻起来。他用大手揉捏着苏婷那细嫩的臀部，尽管隔着一层薄薄的裙子，可是他依然能够感觉到苏婷那赤热的肉体，忽然，他揭开了苏婷裙子上的钮扣，苏婷顺从地扭动了一下臀部，她的裙子滑落到地上，此时，苏婷的下身完全赤裸的展现在她的情人面前。

    腾霖伸出大手，抚摸着苏婷大腿根部的隆起，他发现苏婷的整个女性生殖器已经湿透了，他用手指缠绕着苏婷大腿根部，那卷曲而柔软的阴毛，然后，他轻轻地拨开了苏婷那早已隆起的两片大阴唇，他将臀部向前一挺，他将大阴茎头对准了苏婷两片大阴唇之间的裂口处，用力一插。

    不巧的是，腾霖那硕大无比的大阴茎，并没能成功地插入苏婷那炽热地阴道里，而是滑过她的阴道口，直接从苏婷身后的两瓣臀部之间穿出来。苏婷再也忍不住了，她咯咯地笑了起来。

    苏婷低头看了看，她看见腾霖那又长又粗又硬的大阴茎卡在自己的大腿根部上，她的两片热乎乎的大阴唇，紧紧的夹住腾霖的大阴茎杆。苏婷微微地分开双腿，她稍微蹲下赤裸的臀部，腾霖将自己那又长又粗又硬的大阴茎杆，缓缓的从苏婷的女性生殖器上抽出来，他的大阴茎杆不断摩擦着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，苏婷兴奋地哼了一声，她感觉两腿发软，她再也站不住了，她身子一软，扑倒在情人腾霖的怀里.

    让我们还是进屋吧，这儿太不方便了。苏婷贴在情人腾霖的耳边小声说.

    苏婷伸出颤抖的手，抓住门把手，打开了房门.她哪里知道，其实，房门并没有完全锁上，而是丈夫鲍瑞故意给她留门了。腾霖把苏婷抱进了屋子里，还没等房门完全关上，两个人就紧紧地拥抱在一起，尽情地亲吻。过了一会儿，苏婷拼命的脱腾霖的衣服，他的衣服几乎快要被撕破了。

    等一下，苏婷，让我自己脱腾霖兴奋地说，他的脸上洋溢着笑容，他的酒劲直往上撞。腾霖向后退了一步，他迅速地脱掉衬衫和裤子。与此同时，苏婷跪在他的脚下，一把扯下了他的内裤，内裤落到了他的脚踝上，腾霖抬起脚，将内裤踢到一边。此时，他的下身也完全赤裸了，他那又长又粗的硕大无比的大阴茎，高傲的挺立在苏婷的面前，挑逗似的不断抽动着。

    苏婷再也克制不住了，她张开大嘴，一口将腾霖的大阴茎含进了嘴里，尽情地吸吮着。

    腾霖迅速脱掉了上身的背心，他抚摸着苏婷的秀发，尽情地让她吸吮自己的大阴茎.过一会儿，他抱起苏婷，苏婷不情愿地将腾霖的大阴茎从嘴里退出来，她的小手依然紧紧的抓住腾霖那不断抽动的大阴茎杆。腾霖贴在苏婷的耳边，喘着粗气小声说，苏婷，我想弄你我已经克制不住啦说完，他伸出两只大手紧紧的搂住苏婷的细腰，将她的整个身体托起。

    苏婷配合的分开了双腿，腾霖用大手托住苏婷那细嫩的臀部，将自己那硕大无比的大阴茎，对准了苏婷的女性生殖器，他用大阴茎头拨开苏婷的两片隆起的大阴唇，此时，他的大阴茎头距离苏婷的阴道口只有一寸之遥.腾霖屏住呼吸，将臀部向前一挺，他的大阴茎头在苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里向前滑动，直奔苏婷的阴道口而去。然而，不走运的是，腾霖的大阴茎头还是从苏婷的阴道口上滑过去，没能顺利地插入苏婷的阴道里，毕竟，腾霖的大阴茎头实在太大了，超出了苏婷阴道口的尺寸，所以很难插入苏婷的阴道里.

    腾霖本想把苏婷抱到床上去，跟她做爱，可是，他实在克制不住了，再说，他也不想惊动苏婷的丈夫。他重新抱起苏婷，将她的后背顶在墙上，苏婷顺从地分开双腿，将两条腿缠绕在腾霖的腰间，她大腿根部的女性生殖器完全张开了。这时候，苏婷感觉到，腾霖用大阴茎头拨开她的两片隆起的大阴唇，将大阴茎头顶在她那坚硬而敏感的阴蒂上，然后一点点向她的阴道口滑过去。

    腾霖吸取了上次的教训，当他的大阴茎头滑到苏婷的阴道口的时候，他伸出手，用手指撑开了苏婷的阴道口下沿，然后将大阴茎头塞进了苏婷的阴道口里.啊啊腾霖苏婷兴奋地哼了一声，她感觉到腾霖的大阴茎头实在太大，是她见过的所有男人中最大的。苏婷兴奋地把头靠在腾霖那宽阔的肩膀上，她轻轻地咬情人的脖子。

    苏婷和她的情人腾霖都不约而同地深吸一口气，然后屏住呼吸，等待那最销魂一刻的到来。

    啊苏婷大声尖叫了一声，叫声中夹杂着一丝痛苦和极度兴奋.一瞬间，腾霖那硕大无比的大阴茎，深深的插入了苏婷的阴道里.苏婷不停地大声尖叫，她尽情地体验着从自己阴道里辐射出来的极度快感。腾霖将一大段大阴茎插入了苏婷的阴道里，然而，他并没有继续插入，他怕伤害到苏婷的阴道，他紧紧地搂住苏婷，让苏婷的阴道慢慢的适应他那硕大无比的大阴茎.

    腾霖，继续插啊千万别要停下来苏婷用小拳头捶打着腾霖的肩膀，她不停地尖声叫，她将赤裸的臀部用力向前一挺，试图将更多的大阴茎插入自己的阴道里.这一次，轮到腾霖兴奋地嚎叫起来，他感觉到自己的大阴茎，深深的插入了苏婷那天鹅绒一般细腻的阴道里.苏婷的阴道暖暖的、湿润润的，腾霖感觉到自己大睾丸里的精液在沸腾，他感觉自己快要克制不住射精了，他不由得将一段大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，他兴奋地喘着粗气。

    不腾霖，用力弄我啊苏婷尖叫道，她感觉到腾霖的大阴茎从自己的阴道里抽出了一大段，她狠狠的捶了一下腾霖的肩膀，然后，她将赤裸的臀部向前一挺，试图让腾霖的大阴茎重新插入她的阴道里，然而，腾霖却紧紧的抓住她那细嫩的臀部，阻止了她。

    等一下，苏婷，我求求你，等一下腾霖央求道，他竭力克制自己的冲动，不让自己射精。而苏婷却不依不饶，她拼命地捶打着腾霖的肩膀。过了一会儿，腾霖终於控制住了性冲动，他的一大段大阴茎仍然插在苏婷的阴道里，然后，他轻轻地将苏婷抱起，将她抱到了客厅的桌子旁，桌子的高度正适合，苏婷赤裸的臀部搭在桌子的边上。此时，腾霖的大阴茎依然镶嵌在她的阴道里，他探出头亲吻了一下苏婷的嘴唇，一瞬间，他将臀部用力地向前一挺。

    啊啊苏婷大声地尖叫起来，她感觉到，腾霖那又长又粗的硕大无比的大阴茎，深深的插入了她的阴道里，她感觉到整个阴道，乃至子宫都要爆炸了似的，她不停地尖叫，而腾霖却尽情地亲吻着她的嘴唇。

    此时，苏婷没有注意到，她的丈夫鲍瑞正躲在楼梯旁的黑影里，偷偷地注视着她跟情人疯狂的做爱。鲍瑞看到他那漂亮的妻子，赤裸着臀部，用力分开双腿，紧紧的夹住腾霖的腰，而腾霖也赤裸着臀部，他那坚实的臀部慢慢的一前一后地移动着，鲍瑞猜得出来，他那硕大无比的大阴茎，正在妻子苏婷的阴道里插入拔出。第40章苏婷尽情地玩弄硕大无比的大阴茎

    弄我弄我用力弄我啊苏婷兴奋的尖叫道，她的阴道渐渐适应了腾霖那硕大无比的阴茎，一股股淫液不断地从她的阴道里涌出，不但黏满了腾霖的整个大阴茎杆，而且还流淌到他的睾丸上。

    噢噢太刺激了腾霖喘着粗气兴奋地说，他的大阴茎不停地在苏婷的阴道里插入拔出，他感觉苏婷那柔软细腻的阴道壁，紧紧的裹住他的大阴茎杆，暖暖的，就像一副紧紧的手套似的，不断按摩着他的大阴茎，腾霖知道，他坚持不住几分钟了，他就要射精了。

    用力弄我腾霖，再用力弄我我太寂寞了苏婷兴奋地尖叫，每次，腾霖的大阴茎插入她的阴道里时候，她都要主动翘起臀部，迎接大阴茎的插入，她渴望腾霖那硕大无比的大阴茎，尽可能深的插入她的阴道里.她用两条腿紧紧的夹住腾霖的腰，她拼命地用脚后跟踢腾霖那坚实的臀部。这时候，她感一股难以抑制的快感，从她的阴道里辐射而出，沿着两条大腿，传到了他的脚尖上。突然，苏婷的身体剧烈地颤抖了一下，她用力绷紧大腿上的肌肉，她的阴道壁紧紧的裹住腾霖的大阴茎杆，她的整个身体就像雕塑一样立在桌子边上。

    腾霖将大阴茎用力一插，他感觉到苏婷的阴道深处似乎张开了一个口，他用力将整个大阴茎头插进去，其实，他并不知道，他已经将自己的大阴茎头，深深的插入了苏婷的子宫里.这时候，他感觉，苏婷的阴道壁紧紧的裹住它的大阴茎杆，猛烈的抽动起来，强烈地刺激着他的大阴茎，腾霖再也克制不住了，他兴奋地望着漂亮的苏婷，等待着那最后时刻到来。啊苏婷，我克制不住了腾霖嚎叫了一声。

    突然，苏婷睁大眼睛惊讶地盯着她的情人，她兴奋得快要哭出来，她感觉到一股精液猛烈的射进了她的阴道深处，确切地说，是射进了她的子宫里.啊腾霖，你射精了吗苏婷亢奋地尖叫道，她的整个臀部猛烈的抽动着。是的，苏婷，我射精了腾霖嚎叫道。一股股精液从他的鸡蛋般大小的睾丸里涌出，通过他那又长又粗的大阴茎杆，猛烈地喷射进苏婷的阴道深处和子宫里，就像一挺失控的机枪一样，不停地喷射，射到了苏婷的子宫壁上。苏婷从来没有体验过如此亢奋的感觉，她没有生过孩子，所以她的子宫并不大，很快，她的子宫和阴道里，就被腾霖那黏糊糊的精液灌满了。不一会儿，一股乳白色精液，从苏婷的阴道口边沿流淌出来，拖着一条长长的尾线，滴落到地板上。

    苏婷和腾霖都没有注意到，躲在暗处偷看了鲍瑞，也情不自禁地射精了，他将一股股精液射到了自己的手里.

    苏婷赤裸的臀部搭在桌子的边沿上，她的女性生殖器和情人腾霖的男性生殖器紧紧地贴在一起，腾霖那硕大无比的大阴茎，依然插在她的阴道里.不知过了多久，腾霖的大阴茎渐渐地软了下来，他慢慢地将大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，一瞬间，苏婷的阴道口发出了清脆的噗的一声，苏婷和她的情人都兴奋地笑了起来。她低头向自己的大腿根部一看，只见一股黏糊糊的乳白色精液，从她的两片大阴唇之间涌出，滴落到桌子边缘上，然后，在拖着长长的尾线，滴落到地板上。

    腾霖，跟我来苏婷跳下桌子，她拉着情人腾霖的手，向那间事先准备好的卧室走去。这些卧室就是彭理珂曾经居住过的，如今换成了苏婷的新情人，卧室里点着一盏昏暗的台灯，散发出柔和的桔的光芒。腾霖看到，这间卧室里有一张双人床，双人床上的被褥已经铺好了，床上铺着一张柔软而光滑的浅色床单。苏婷转过身，深情地望着她的情人腾霖，她的心中充满了对情人的爱，此时，她早已经将自己的丈夫鲍瑞抛到脑后去了。

    苏婷搂住情人腾霖的肩膀，让他坐在床边上，然后，她站在腾霖的面前，慢慢地脱掉了身上的衬衫和乳罩，此时，美丽动人的苏婷，全身赤裸、一丝不挂站在她的情人面前，她静静地站在那里，一动不动，她感觉到一股黏糊糊的精液，正在从她的阴道里缓缓的流出，流淌到她的大腿内侧上。

    苏婷将手指插入自己的阴道里，然后，她将手指在自己的两片大阴唇之间的沟槽里划了一下，顿时，她的手指上黏满了黏糊糊的乳白色精液，她将手指伸到情人腾霖面前，小声地说，看看，这是你的茏魉低辏苏婷咯咯地笑了起来。

    苏婷，你太漂亮了腾霖傻傻的一笑，他小声地U道，他的眼睛不停地上下打量着苏婷那全身赤裸的肉体.

    苏婷向前迈了一步，她站在腾霖的两腿之间，她抱住腾霖的头，将他的脸贴在自己那雪白而丰满的乳房上，她交替地用两个乳房，摩擦着腾霖的脸。然后，苏婷将自己坚硬的乳头塞进了腾霖的嘴里，腾霖顺势刁住了苏婷的一个乳头，苏婷兴奋地哼了一声，她的性欲又重新被燃起，她感觉到一股快感从她的乳头辐射而出，传入她的阴道里，苏婷情不自禁地抽动了一下阴道。过了一会儿，苏婷将另一侧的乳头塞进了腾霖的嘴里，腾霖用牙轻轻地咬住苏婷坚硬的乳头，就像婴儿一样，尽情地吸吮着她的乳头.很可惜，苏婷没有生过孩子，她无法分泌乳汁。然而，苏婷做梦也没想到，几个月后，她的乳头终於分泌出了甜美的乳汁。

    苏婷兴奋地哼哼着，腾霖尽情地吸吮着苏婷的乳头，他那又长又粗的硕大无比的大阴茎，又重新勃起了。最后，苏婷直起身，将乳头从腾霖的嘴里抽出来，她低头深情地望着她的情人，脸上挂着迷人的微笑。她看见腾霖的大阴茎慢慢的勃起，她伏下身，伸出小手轻轻地抓住腾霖的大阴茎，尽管他的大阴茎还没有完全变硬，可是，苏婷掂了掂，她觉得腾霖的大阴茎很重，比丈夫鲍瑞的大阴茎要重得多。

    苏婷跪在情人腾霖的面前，她仔细端详着腾霖那硕大无比的大阴茎，她看见大阴茎上涂着一层黏液，已经乾了，在昏暗的灯光照射下，反射出微微的光亮，苏婷看见，大阴茎头的裂口处，依然挂着一些乳白色的精液，她用小手挤压了一下腾霖的大阴茎杆，更多的精液从大阴茎头上的裂口处流出来，苏婷伸出舌头，舔了舔精液，然后吧嗒吧嗒嘴，感觉味道不错.苏婷兴奋得咯咯地笑了起来。

    苏婷张开大嘴，将整个腾霖的大阴茎头含进了嘴里，她用舌头尽情地舔食着大阴茎头.腾霖的大阴茎受到了刺激，他本能地抽动一下大阴茎，大阴茎杆中残留的精液，射进了苏婷的嘴里，苏婷兴奋地哼了一声，她将这股精液吞进了肚子里.苏婷轻轻地咬住腾霖的大阴茎杆，她发现大阴茎并没有完全变硬，而且整个大阴茎杆也没有完全勃起时那么粗，正好适合她嘴的容量。苏婷尽情地吸吮着情人的大阴茎，渐渐地，她觉得腾霖的大阴茎越变越长、越变越粗、越变越硬。最后，整个大阴茎头膨胀得完全塞满了她的嘴，苏婷兴奋的，不停地吸吮着腾霖大阴茎，大阴茎在苏婷的嘴里，快速的插入拔出。苏婷觉得男人的大阴茎实在是太奇妙了，比女人的阴道要奇妙得多。

    腾霖，躺下苏婷命令道，腾霖乖乖地照办了。

    苏婷笑眯眯地望着她的情人，然后爬上了床，她跨骑在腾霖的大腿根部上，她慢慢的蹲下赤裸的臀部，用力地分开了双腿，此时，她的两片已经隆起的大阴唇像嘴唇一样张开了。苏婷调整一下姿势，将阴道口对准了腾霖那硕大无比的大阴茎头，不一会儿，一股黏糊糊的乳白色精液从她的阴道口里流出来，滴落到腾霖的大阴茎头上，苏婷扭动一下臀部，用自己的两片敏感的小阴唇，将黏糊糊的精液涂沫在腾霖的整个大阴茎头上，作为润滑剂。

    苏婷伸出小手，一把抓住腾霖粗大的大阴茎杆，她慢慢的蹲下臀部，将大阴茎头塞进了她的阴道口里.腾霖兴奋得倒吸了一口凉气，他没想到，苏婷的阴道口刚刚做爱完，可是没过多久，却恢复得那么紧，苏婷真是一位性欲强烈的女人啊她不但人长得漂亮，而且女性生殖器也与众不同。此时，苏婷深吸一口气，她屏住呼吸，用力一蹲，腾霖那硕大无比的大阴茎，一下子插入了苏婷的阴道里，苏婷也学着腾霖的样子，大声嚎叫了起来。

    啊啊腾霖也跟着嚎叫起来，他感觉到苏婷的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，这让他兴奋异常。

    苏婷知道了腾霖的大阴茎比一般男人的要长许多，尽管她已经跟腾霖发生过几次性关系，可是她始终未能清楚，腾霖的大阴茎究竟有多长，她想用自己的阴道亲自测量一下。此时，苏婷的臀部悬在半空中，她低头一看，还有一大段大阴茎留在自己的阴道口外面，於是，她用力一蹲，腾霖那硕大无比的大阴茎，再一次深深的插入了她的阴道里，苏婷感觉到，腾霖的大阴茎头顶在自己阴道深处的g点上，让她兴奋不已。

    苏婷喘了一口气，她伸手摸了摸自己大腿根部的阴道口，她发现腾霖的大阴茎还有两寸，留在她的阴道口外面，苏婷兴奋地想，腾霖的大阴茎实在是太长了。於是，苏婷屏住呼吸，用力一蹲，啊苏婷兴奋地尖叫了一声，她直截了当地坐在腾霖大腿根部上，为了保证腾霖的全部大阴茎插入她的阴道里，她甚至高高的抬起双腿，两脚离开了床面。这时，苏婷感觉到，腾霖的大阴茎插入了她的子宫里，她觉得腾霖的大阴茎就在自己的肚脐后面的肚子里，这一次，她终於弄清楚了，情人腾霖的大阴茎有多长.

    过了一会儿，苏婷筋疲力尽地趴在腾霖的怀里，她伸出胳膊搂住情人的脖子，她的整个身体亢奋的颤抖着，她感觉就像有一个大木桩，从她的阴道里直接塞进了她的肚子里似的，整个小肚子鼓鼓的，有一种胀胀的感觉.那是一种极度兴奋，夹杂着一丝痛苦和一点点恐惧的感觉，这种感觉太美妙了。

    腾霖兴奋得几乎快失去自我控制，他不停地翘起臀部，将整个大阴茎尽可能深的插入苏婷的阴道里，确切地说插入苏婷的子宫里，他希望苏婷能够控制住失控的局面。过了一会儿，他就这么直直的挺立着坚实的臀部，就像一座雕塑一样，一动不动，他的大阴茎头深深的插入苏婷的子宫里，而苏婷的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，而且在不断地抽动着。腾霖的大阴茎头能够清楚地感觉到苏婷子宫里的蠕动，就好像有千万只蝴蝶落到他的阴茎头上似的，那是一种让人心动的感觉，他梦想着，有朝一日，苏婷的子宫里能孕育出他的孩子来。这将是一件多么美妙的事情呢

    腾霖本想挪动一下他的大阴茎，然而他的大阴茎却紧紧地卡在苏婷的阴道和子宫里，一点也动弹不得。苏婷兴奋得喘着粗气，她从来没有感觉过自己的阴道如此的紧，就像被什么东西塞得满满的似的，她甚至无法想像，自己的阴道怎么能够容得下腾霖那硕大无比的大阴茎呢苏婷就这样静静地坐在腾霖的大阴茎上，她感觉到自己的子宫壁裹在腾霖的大阴茎头上，她的子宫甚至能够感觉到大阴茎头的抽动，作为女人，苏婷知道，自己未来孩子，就是在腾霖的大阴茎头的位置处孕育。苏婷在想，自己未来孩子的父亲究竟应该是谁呢既然腾霖的大阴茎头已经插入了她的子宫里，她就不妨怀上情人腾霖的孩子，一想到这些，苏婷的脸腾地一下红了，紧接着，她的心又惊慌的狂跳起来，她知道，她毕竟是鲍瑞的妻子。丈夫鲍瑞可以接受她跟别的男人做爱的事实，但是肯定无法接受她怀上别的男人孩子的事实。苏婷在犹豫，她究竟该怎么办

    过一会儿，苏婷开始慢慢的挪动赤裸的臀部，她缓缓的翘起臀部，她感觉到腾霖的大阴茎在她的子宫里抽出来，然后，她左右扭动一下臀部，尽情地体验大阴茎头在她的阴道深处搅动的感觉，最后，她抬起了臀部。腾霖那硕大无比的大阴茎，从她的阴道里抽出了两三寸，苏婷一下的感觉子宫里空了许多。又过了一会儿，她缓缓的抬起臀部，腾霖大阴茎继续从她的阴道里抽出，直到他的大阴茎头卡在苏婷的阴道口里为止。

    苏婷迅速蹲下赤裸的臀部，腾霖的大阴茎又重新插入了她的阴道深处，紧接着，苏婷再次抬起臀部，就这么一上一下反覆多次，腾霖的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的阴道里插入拔出，此时，苏婷的阴道已经完全适应了腾霖那硕大无比的大阴茎.每次，苏婷蹲下臀部的时候，她都要情不自禁地、兴奋地哼一声。腾霖也附和着苏婷，嚎叫了一声，腾霖，用力弄我求求你，再用力弄我我太寂寞了

    腾霖微笑着深情地凝视着漂亮的苏婷，此时此刻，他唯一能做的事情就是用力弄苏婷，事实上，他只需要平躺在床上，将又长又粗又硬大阴茎用力勃起就行了，苏婷自己将臀部上下快速的移动，腾霖的大阴茎快速地在她的阴道里插入拔出。最后，腾霖将整个身体伸展开，舒适的躺在柔软的床上，他笑眯眯地望着他的情人，任凭苏婷的摆眩而苏婷不放过任何一个机会，她那赤裸的臀部，有节奏的一上一下地起伏着，她每一次下蹲，都坐在腾霖的大腿根部上，腾霖大阴茎每次都能插入她的子宫里.苏婷喜欢大阴茎插入她的子宫里的快感，作为女人，她知道，女性生殖器有三个性刺激点，一是阴蒂，二是阴道深处的g点，三是子宫的入口处。一般，没有生过孩子的女人很难感觉到第三个性刺激点，只有男人那又长又粗硕大无比的大阴茎，插入女人的子宫里的时候，她们才能够感觉到第三个性刺激点，很幸运，苏婷虽然没有生过孩子，可是她却体验到了子宫里的性刺激点.

    腾霖伸出大手，轻轻地揉捏着苏婷那雪白而丰满的乳房，苏婷兴奋地尖叫着，她那赤裸的臀部不停地在腾霖大腿根部上一上一下地起伏着，她兴奋地摇晃着头.苏婷每次下蹲，她都要设法让腾霖那又长又粗又硬的硕大无比的大阴茎，完整地插入她的阴道里.有时候，苏婷感觉到，腾霖大阴茎插得实在太深了，她甚至觉得，腾霖的大阴茎会从她的嘴里穿出了。偶尔，苏婷低头看自己的小肚子，每当腾霖那硕大无比的大阴茎插入她的阴道里的时候，她惊讶得看到，自己的小肚子都隆起了，她感觉，就像一根光滑的特大香肠插入她的阴道里，强行塞进她的肚子里似的，这种感觉让她兴奋得难以自拔，不一会儿，她的性欲就达到了高潮。

    此时，苏婷那赤裸的身体，不停地颤抖着，她闭上双眼，尽情地体验着从她的阴道里传出的一阵阵快感，她快乐地大声尖叫着。每次，她的性高潮都持续很长很长时间，当性高潮渐渐地消退的时候，她都要再次快速的上下移动臀部，让腾霖的大阴茎快速地在她的阴道里插入拔出，她又重新获得了性快感，她的性欲再次达到了高潮。

    腾霖绷紧大腿上的肌肉，他的大阴茎用力地勃起，他笑眯眯地望着漂亮的苏婷，此时，他的性欲也达到了高潮，他知道，他坚持不住多长时间了，他快要克制不住的射精了。

    苏婷不愧为是一位玩弄男性生殖器的高手，尽管她已经获得了极大的性快乐，可是她并不满足。当她睁开眼睛看到情人正在得意地望着她，她在揣摩腾霖的内心真实的想法，此时，苏婷的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑，她要尽情地挑逗情人的大阴茎.於是，苏婷坐在腾霖大腿根部上，两腿翘起，她用力收紧大腿上的肌肉，她用阴道壁紧紧的裹住腾霖的大阴茎，不停地扭动着自己的女性生殖器，尽情地刺激腾霖大阴茎.然后，她慢慢的抬起赤裸的臀部，腾霖的大阴茎一寸一寸从苏婷的阴道里抽出，直到他的阴茎头夹在苏婷的阴道口里为止，苏婷停顿了片刻，她用阴道口上的肌肉紧紧的卡住腾霖的大阴茎头不放。

    这时候，苏婷低头瞥了一眼她的情人，她看了腾霖正睁大眼睛惊讶地望着自己，苏婷的脸上掠过一丝怪笑，她又蹲下赤裸的臀部，将刚才的动作重做了一遍一遍又一遍，反覆多次，她看到腾霖兴奋地张大嘴，他的呼吸越来越急促。突然，苏婷感觉到腾霖的大阴茎头在自己的阴道口里猛烈的抽动一下，她知道，腾霖快要克制不住的射精了，於是，她用力一蹲，将整个大阴茎深深地插入了她的阴道里，她的臀部正好坐在腾霖的大睾丸上，腾霖不知道是因为疼痛还是兴奋，他声嘶力竭地嚎叫了起来。

    苏婷兴奋地望着她的情人，她的脸上露出了得意地笑。她再一次抬起了赤裸的臀部，腾霖的大阴茎从她的阴道里抽出来，只有阴茎头依然留在阴道口里，苏婷收紧大腿上的肌肉，她用阴道口上的肌肉，紧紧的卡住腾霖大阴茎头，苏婷知道腾霖坚持不住多长时间了，她小心翼翼地扭动着女性生殖器，生怕过度刺激腾霖的大阴茎.然而，腾霖还是受不了刺激，他兴奋得猛的翘起臀部，紧接着又缩回臀部，一瞬间，他的大阴茎头一下子从苏婷的阴道口里挣脱出来。

    噢噢苏婷，我实在受不了啦腾霖嚎叫道。

    然而，苏婷并没有放过她的情人，她伸出小手一把抓住腾霖那又长又粗的硕大无比的大阴茎，大阴茎上黏满了从苏婷阴道里流淌出来的淫液，她用力分开双腿，用腾霖的大阴茎头拨开自己的两片隆起的大阴唇，她将大阴茎头顶在自己那坚硬而敏感的阴蒂上不停地划圈，她尽情地体验着从自己的阴蒂上传来的一阵阵快感，过了一会儿，她用另一只手拨开了自己的两片湿漉漉的、敏感的小阴唇，将情人腾霖那硕大无比的大阴茎头，重新塞进了自己的阴道里.

    此时，腾霖睁大眼睛看见，苏婷正在着魔似的地盯着自己，他小声央求，苏婷，求求你放了我吧我快要克制不住了然而，苏婷却笑眯眯的摇摇头，腾霖只得失望地闭上眼睛，他在竭力克制自己的射精。不过，他也知道，他坚持不了多长时间了。第41章苏婷跟三个男人生活在一起她怀孕了

    苏婷的阴道感觉到腾霖的大阴茎头抽动得越来越猛烈，她伸出小手，用手指甲用力一扣腾霖大阴茎头下面的阴茎杆，虽然苏婷是女人，可是她知道那是刺激男人大阴茎的最佳部位。紧接着，苏婷用力一蹲，她将腾霖的整个大阴茎再一次插入了她的阴道里，她用子宫口紧紧的卡住腾霖的大阴茎头，她用阴道壁紧紧的裹住大阴茎杆，她不停地扭动着女性生殖器，尽情的刺激腾霖的大阴茎.苏婷看到腾霖紧闭着双眼，脸上露出难以抑制的兴奋表情，他大口大口地喘着粗气，苏婷也兴奋地快速上下移动臀部。

    噢苏婷，我再也克制不住了腾霖大声嚎叫道，我要射精了

    腾霖，快点射精把所有的精液都射进我的吕锼真眉绦用下流的话挑逗她的情人，她伏下身子趴在情人的怀里，她用自己那雪白而丰满的乳房，不停地摩擦着腾霖的胸膛，她用坚硬的乳头，顶在腾霖的乳头上。此时，腾霖的大阴茎依然深深地插在苏婷的阴道里，根本没有抽出半点.

    噢腾霖嚎叫了一声，他感觉到自己的大睾丸猛烈的收缩，一股炽热的精液从他的睾丸里涌出，通过他那又长又粗的大阴茎杆，猛烈地喷射进苏婷的子宫里，我我射精了

    苏婷毕竟是一位有经验的少妇，她一感觉到腾霖的大阴茎在自己的阴道里猛烈抽动，她就知道腾霖要射精了，她用子宫口紧紧的卡住腾霖大阴茎头，她用阴道壁紧紧的裹住腾霖的大阴茎杆，兴奋地等待着那一销魂时刻的到来。一瞬间，苏婷感觉到情人腾霖的精液猛烈的射进了她的子宫里，这已经是今天晚上，她第二次体验到腾霖射精的感觉了。一瞬间，她的性欲也达到了高潮，苏婷是一位性欲强烈的女人，她不需要任何做爱前的挑逗，只需要男人的大阴茎插入她的阴道里射精，她的性欲就能快速达到高潮。

    苏婷那赤裸的身体，伴随着腾霖一股一股的射精，而有节奏的颤抖着。苏婷和她的情人都陷入了极度的性冲动之中，这一对男女的生殖器紧紧地贴在一起，他们俩就像要融为一体似的，紧紧地相互拥抱着。

    这一年，苏婷和她的情人腾霖不停地做爱，直到筋疲力尽的睡着为止。

    大约凌晨六点钟，鲍瑞躺在床上似睡非睡。这时候，他迷迷糊糊地看见卧室的房门一开，苏婷赤身裸体的闪进来，她走到床边，掀起被子钻进了丈夫的被窝里，她将小手向丈夫的大腿根部摸去，她发现丈夫鲍瑞的大阴茎依然高高的勃起，苏婷噗哧一笑，依偎在丈夫的怀里撒娇。鲍瑞伸出大手，抚摸着妻子那光滑而细腻的赤裸臀部，他心里明白，妻子苏婷刚刚跟她的情人腾霖做爱完。

    鲍瑞揉了揉惺忪的眼睛，他的脸上露出无奈的笑，此时，他听见妻子苏婷像是在喃喃自语地说，老公，你想我吗苏婷挑逗似的问道。苏婷，我每时每刻都在想你鲍瑞轻声回答道，他紧紧的搂住妻子赤裸的身体，将嘴唇贴到苏婷的面颊上，两个人尽情地亲吻起来。

    老公，既然你想我，那就弄我啊我渴望你的大阴茎深深地插入我的吕锼真煤廖薰思傻兀用最下流的词说.

    鲍瑞紧紧的抱住苏婷的细腰，将她压在身下，此时，苏婷仰面躺在床上。然后，鲍瑞用力分开了苏婷的两条大腿，他伸手扣住妻子大腿根部的女性生殖器，他发现苏婷的整个女性生殖器湿漉漉、黏糊糊的，而且还在不断地有节奏的抽动着。鲍瑞兴奋地哼了一声，他将自己那不断抽动的大阴茎头，对准了妻子苏婷的阴道口。苏婷，你刚刚跟腾霖那小子做爱完，你的禄鼓苋菹挛业拇笠蹙ヂ鸨瑞也用下流的词挑逗似的问道。

    苏婷探出头，深情地亲吻了一下丈夫的嘴唇，她小声说，老公，你放心吧，求求你，用力弄我我太寂寞了。

    鲍瑞兴奋得嚎叫了一声，他将自己的大阴茎完整的插入了妻子苏婷的阴道里，他觉得苏婷的阴道依然很紧，紧紧的裹住他的大阴茎杆，紧接着，他感觉到，一股黏糊糊的液体，从苏婷的阴道口边沿被挤了出来，流淌到他的大睾丸上，他知道那肯定是妻子的情人腾霖的精液。

    尽管苏婷觉得自己的女性生殖器酸疼酸疼的，可是，她还是非常乐意体验，丈夫的大阴茎一寸一寸插入她的阴道里的感觉，这种感觉让她兴奋不已，让她无比舒服。尽管丈夫鲍瑞的大阴茎没能像她的情人腾霖那样，插入她的子宫里，这让她多少感到一点点遗憾，可是她依然喜欢，鲍瑞的大阴茎头在自己的阴道深处抽动的感觉.她伸出胳膊紧紧的搂住丈夫的肩膀，她尽情地体验着丈夫鲍瑞的大阴茎，快速的在她的阴道里插入拔出的快感，她知道，鲍瑞克制不了多长时间了，他很快就情不自禁地射精了。

    鲍瑞尽情地亲吻着苏婷的脖子，他的大阴茎快速的在苏婷那紧紧的阴道里插入拔出，他做梦也没想到，妻子苏婷的阴道的弹性那么好，竟然被腾霖那么硕大无比的大阴茎插入后，依然没有失去弹性，鲍瑞在胡思乱想，也许性欲强烈的女人，阴道的肌肉都非常发达吧不一会儿，鲍瑞的性冲动达到了临界点，他贴在苏婷的耳边小声说，苏婷，我爱你说完，他将整个大阴茎深深地插入苏婷的阴道深处，他的大睾丸紧紧的顶在苏婷的两片隆起的大阴唇上，他的大阴茎猛烈的抽动一下，这时候，他感觉到妻子苏婷翘起了臀部，以便让他的大阴茎能够更深的插入苏婷的阴道里.鲍瑞嚎叫了一声，把一股股精液射进了他的爱妻的阴道里.

    鲍瑞射光了最后一滴精液，他的大阴茎依然深深地插在苏婷的阴道深处，渐渐地变软了，他贴在苏婷的耳边小声说，苏婷，我告诉你一个好消息，就在几个小时前，彭理珂给我来电话下个月，他就要返回济南，跟我们住在一起

    苏婷听到丈夫的话，她兴奋得睁大眼睛，激动得说不出话来，她的性高潮久久地徘徊在巅峰中，这正是他日思夜想，梦寐以求的美事，她的整个赤裸的身体不停地颤抖着，她不停地扭动着臀部。一股股黏糊糊的乳白色精液，从她的阴道口边缘被一下一下挤出来，流淌到她的大阴唇上。苏婷兴奋地尖叫着，她在想，她终於可以实现同时跟三个男人做爱的夙愿了，对於女人来说，那是一种多么幸福的感觉呀

    一个月后，苏婷的情人彭理珂重返济南，他就住在鲍瑞的别墅的，腾霖也偶尔来到他们家，在他们家过夜。几乎每个夜晚，苏婷都要跟她的丈夫鲍瑞、旧请人彭理珂和新情人腾霖做爱，此时的苏婷，已经没有了任何羞耻感，她只想从三个男人身上获得肉体上的快感。苏婷已经变成了不折不扣的荡妇，甚至，她的淫荡超过了任何一位妓女，不过，她的肉体只属於她爱着的三个男人。

    不久，苏婷发现自己怀孕了，她自己也说不清肚子里的孩子谁的，不过，她隐约感觉孩子的父亲是腾霖，因为只有他那又长又粗的大阴茎，才能深深的插入她的子宫里射精，尽管丈夫鲍瑞反对苏婷要孩子，然而苏婷却一再坚持要把这孩子生下来。其实，苏婷并不在乎孩子的父亲究竟是谁，因为这三个男人都是她深深爱着的。

    日子一天天过去，邻居们经常看见，在鲍瑞的别墅里，有三个男人夹着一位漂亮的少妇，偷偷摸摸地出入别墅。不久，他们看见那位漂亮少妇的肚子一天天隆起了，三个男人都很开心地围在这位漂亮少妇的身边，体贴备至，不过，这些邻居们就是猜不出来，哪位男人才是那位漂亮少妇的丈夫。其实他们哪里知道，这三个男人都是那位漂亮少妇的丈夫。他们组成了一个奇特而美满的家庭。

    「全文完」

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第003章肥水不流外人田

    肥水不流外人田

    @@五月底，清晨六时左右。

    @@kingsize大床簸簸摇动，extrafir床垫也频频发出咋咋之声。

    @@原来床上一对裸体青年男女，正紧紧抱住，女郎仰卧，一对玉乳被男子壮健胸膛压住，女子玉腿高抬，左右分开，壮男伏身女郎身上，结棍的屁股不停的上下耸动┅┅男子的粗壮阳具不停的在女郎的阴户中抽插着，如硬棒球般的圆鼓肾囊「啪啪」的撞击女郎的臀沟，女阴内外已是淫水淋漓，不断发出「咕叽┅┅咕叽┅┅」男女性器交合磨擦的美妙春声┅┅淫水已流了很多，女郎的臀沟、大腿叉内侧都是湿漉漉的，屁股下的床单已湿了大片。

    @@「姐，这样舒服吗」

    @@「弟┅┅你的鸡巴好硬┅┅好大┅┅你弄得我又酸又胀，舒服死了┅┅」

    女子在不断的娇啼喘息中，颤声回答。

    @@「姐，喜不喜欢我这样你的」

    @@「┅┅喜欢┅┅好喜欢┅┅弟┅┅你姐姐的，快活吗舒不舒服」

    @@「好姐姐，我好爱你的，又软又嫩，肉包得我的棒棒好紧┅┅起来真舒服死了┅┅姐，我们以後常这样，好不好┅┅」

    @@「姐姐的全身都已是你的了，你以後要怎样，都可以┅┅」

    @@壮男弟弟受到鼓励，鸡巴涨得更硬更大，一遍又一遍的大力的抽、插，猛撞花心。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

    @@原来这对火热性交中的青年男女竟是一对亲生姐弟，姐姐张柔，年二十一，念大三，弟弟张强，年十九，上大一。姐姐在台北上学，学期中住在大学女生宿舍，两天前放暑假了，刚搬回家。弟弟就在台南本地上学，一直住在家中。

    @@半年不见姐姐，「哇，姐姐真真漂亮哟」张强在车站接姐姐回家，一再赞美姐姐张柔。

    @@「真的吗谢谢好弟弟称赞弟，你也好英俊啊定有很多女生追你哪」

    姐姐羞红脸回答。

    @@张柔上大学前原是个苍白扁瘦的姑娘，发育迟缓，十九岁才开始有月经。个性也内向，一向没有男友。但自上大学後，两年来身体发育突飞猛进，原来32寸的小奶已增大到35寸，尖梃而又富弹性。原来寸草不生的小上也有了一小蕞短短的毛。身高加了两寸，现在是五尺四寸，三围是35。24。34，皮肤不再苍白，而是洁白明亮，秀发披肩，脸蛋好甜好美。随着身体的成熟，荷尔蒙也开始作祟，不知为何内心常有强烈的欲望，暗自希望有英俊健壮的男性来拥抱她、和她蜜吻，抚摸她的三点禁地，甚至侵犯她┅┅

    @@弟弟张强的身体两年来也有了奇异的发展。原来五尺十寸，爱好运动身形没改，但生殖器起了突破性的变化。两年前高中三的某日早上，醒来时突然发觉原来被包皮困住的龟头已自脱颖而出，而且涨大得像只小鸡蛋，红得发紫。当时吓了一大跳，以为发了什麽肿毒病症┅┅

    @@此後生殖器常常无端发硬，涨的十分粗硬，私自量量，平时下垂只长四寸半左右，但涨大时便有七寸来长，直径一寸半，紫亮的龟头直径最大处足足二寸。

    @@从来是乖孩子的他，近两年来对女性产生了浓厚的兴趣，看到漂亮的女孩子心中就有喜爱和十分想亲近她的愿望。一向只阅读「正经书」的他，也开始偷看性书和a片，晚上常一面打手枪，一面幻想和班上的女生性爱。但生殖器越摸越硬，好半天才会射精，但射後仍觉不满足，阳具仍硬挺高昂，心中却有空虚的感觉。以後他发觉，在将要射精前，收紧阳具後方的会阴肌肉，射精的感觉就会消失，也就不会再有那种乏味的空虚感。

    @@经过一年多不稍间断的训练，他已能完全控制射精机能，可长时间意淫磨擦阳具而滴精不泄。当然最後只得做伏地挺身或淋冷水浴，将注意力他移，阳具才会慢慢软化。一年来储精充沛，睾丸坚实，肾囊更鼓涨得似硬棒球。

    @@他自己并不知道，他是得天独厚、生具异禀的极少数男人之一，阳具充血时间特长，精关可控制随心，性欲强而持久，可以御多女终宵不泄。以後他和姐姐张柔及她的女同学们共渡春宵，一龙数凤，轮番和她们鏖战，充分发挥了他这特殊的过人天赋，她们都十二分满足憩畅，这是後话，以後再提。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

    @@女儿回家的第二天，爸妈开始半年前已预定的国外旅行。送走爸妈後，家中只有姐弟二人。

    @@客厅的新购的电动瑞士大挂钟敲了十二下，已是午夜了，张强的生殖器仍在发涨，老毛病，怎麽也消不下去。正在这时，突听到姐姐轻呼∶「强弟┅┅」

    @@张强以为发生了什麽事，赶紧来到姐姐卧室，房内却空无一人。

    @@「姐，你在哪儿」

    @@「弟，我在这里┅┅」原来张柔在爸妈的卧房中。

    @@「姐姐┅┅」

    @@姐姐张柔似是顶颊意的仰卧在爸妈的大床上。

    @@「这个月爸妈不在家，我要睡在这大床上，舒服舒服┅┅弟弟，我睡不着，你来陪我一下，聊聊天，好吗」」

    @@张强走进去，在床沿坐下，发现姐姐张柔仰卧在爸妈的大床当中，上身穿了一件的粉红睡袍，很短，免强刚能盖住肥嫩的屁股，两条雪白修长的大腿就完全裸露在外。因为天已很热，晚上张强不穿上衣睡觉，下面只着短内裤。看到姐姐的诱人雪白玉腿，胯下的肉棒又挺硬起来，裤裆撑起帐蓬。

    @@「姐，你好美啊┅┅」张强由心的赞赏姐姐的美好胴体。

    @@「你专会骗人┅┅来┅┅你也躺下┅┅」

    @@张强依言在姐姐身边侧身躺下。

    @@「姐，你好香我好喜欢闻你的体香」凑近姐姐的妙龄女体，闻到姐姐身上的阵阵幽香，张强再次赞美姐姐。

    @@「真的吗我自己怎麽觉不到啊┅┅弟，这两天期考，太忙了，没看报，外面有什麽特别新闻吗」

    @@「我也没有看报，不过昨天在街上书摊翻看了一本小杂志「小花新闻」。」

    @@「啊我好像听同学说过这杂志，这是不是那常会登载一些一般报章避开细节的社会新闻，而且对当事人的动作绘声绘影的描写┅┅有时还会加上些插图的那种半地下杂志」姐姐一边说着，有意无意的把玉腿贴着弟弟粗壮的毛腿。

    @@张强直觉得那感觉真好，姐姐的大腿又凉又软

    @@「呃┅┅就是那种┅┅常有很多诱奸、强暴、乱伦一类的新闻细节报导┅┅姐，你有看过吗」

    @@「没有，只在宿舍传闻┅┅你看到什麽新闻，讲讲给我听，好不好」

    @@「最近桃园近郊的一座小镇发生了一件年轻女店员被壮年老闾诱奸的新闻，後来和解了，老闾付了一大笔「遮羞费」。内容相当黄呵，姐要听吗」

    @@「弟，没关系，这里只有我们两人，你就说嘛」

    @@「好的」张强将右手伸出，垫在姐姐颈下，左手却伸出轻搅姐姐纤腰，几乎已是把张柔搂在怀中。姐姐没有反对的意思，一任弟弟轻拥。张强挺涨的生殖器已自裤腿突出，顶压在姐姐的玉腿旁。张柔感到腿侧有一件硬硬的东西，心想定是弟弟的那东西，心中不住的噗通噗通的跳┅┅

    一个可以让你依靠的地方「故事是这样，镇上有一家小百货店，老闾刚四十岁，新雇了一位十八岁刚从乡下出来的女店员阿兰，人挺漂亮，皮肤洁白，三围有34。23。34这是以後他替她量得的，身高约五尺三寸。老闾家在乡下，平时和店员都住在店中後面楼上┅┅上月晚上大雷雨，电停了，老闾藉口送电池灯给阿兰，敲门进入她房间，阿兰只穿了汗衫和三角裤，仰躺在床上。老闾看见这半裸美女，不由淫心大动┅┅」

    @@说到此地，张强略停了一下，试看姐姐的反应，是否想再听，因为下面便要涉及真枪实弹的性爱情节。

    @@张柔呼吸急促∶「然後呢」听到这，姐姐春心荡漾，阴户中已有了潺潺淫水。

    @@「老闾在阿兰身边坐下∶「外面下雨打雷，又停了电，我担心你会害怕，所以想来陪你一下┅┅阿兰，你这麽漂亮，一定早就有男朋友吧」」

    @@「才没有┅┅」阿兰娇羞的否认。

    @@「那我做你的男朋友，好不好」

    @@「咭咭┅┅不要┅┅你已有太太┅┅不行┅┅」老闾在阿藩兰身旁坐下，大手却不老实的放在阿兰的右乳尖上轻轻揉弄起来┅┅「啊┅┅不要这样┅┅」阿兰想挣扎逃避，但他力大，她被他半压半抱，动弹不得，只有让老闾隔着汗衫揉弄奶子┅┅被摸了一会儿，阿兰觉得pp痒痒的，混身无力，又相当舒畅，不觉发出了低声的呻吟┅┅」

    @@「他是怎样摸她的奶的┅┅你做做给我看┅┅」姐姐轻声说，同时捉住弟弟在她腰上的大手，放在自己丰满的乳峰上

    @@「是这样的┅┅」张强心中狂喜，大手盖在姐姐的乳球上，隔着睡衣轻轻揉弄起来。姐姐的高耸的奶子又柔软、又有弹性。

    @@「老闾见阿兰不再反抗，便伸手进汗衫揉弄她的一对奶奶。就像这样┅┅」

    张强边说边解开姐姐的睡袍，姐姐的一对丰满鼓涨的美乳便呈现眼前。他开始抚摸姐姐的乳房，轮流揉捏姐姐胸上的一双嫩肉团，又模仿a片上的动作，搓捏乳头，草莓似的乳头立刻竖立起来。

    @@「老闾又低下头，舐弄阿兰的乳头，大口吸吮她的白嫩奶肉。像这样┅┅」

    @@在张强的示范动作下，姐姐不断的发出令人心醉的呻吟。

    @@「老闾又伸手去摸阿兰的阴户┅┅」张强的手也大胆的盖在姐姐的阴户上轻轻揉压。张柔抬起玉臀，让阴户紧贴在弟弟手掌上。

    @@「哎呀，阿兰，内裤都湿了，还是脱下来吧┅┅」阿兰很合作的抬起屁股，让老闾将三角裤腿去，丢在一旁┅┅他的手开始肉贴肉的抚摸她的小┅┅」

    @@「姐，脱下小裤裤，好吗」张强轻声问。

    @@姐姐没有作声，但轻抬玉臀，让色狼弟弟脱去了她最後的屏藩。

    @@「老闾将中指探入她的肉瓣中，揉弄了好一会阴蒂，又将中指插入她的小眼┅┅」张强跟着示范，手指在姐姐已是春潮泛滥的肉缝中扣弄┅┅

    @@张柔全身紧张绷紧，又舒服又难受┅┅当弟弟的手指插入她那从未被男人碰过的小眼时，张柔「噢」的大叫一声，双腿蹬直，阴户中涌出一波又一波温润的粘液，喷洒在弟弟的指头上，把他的手掌都弄湿了，阴精自眼源源渗出，顺着股缝流下，她的屁股、床单也都湿了，她双目紧闭，全身都瘫软了下来┅┅张柔已到达她有生以来的第一次性高潮

    @@高潮後的裸女在男人眼中是最美，最娇柔可爱的。张强此刻发觉姐姐实在太美、太可爱了，虽然此时他欲火如焚，生殖器昂涨的十分难受，真想马上压住姐姐，将鸡巴插入姐姐嫩中狂奸一阵，但他极力忍住┅┅他要在姐姐自动接纳他时，才进入她的下体。

    @@此刻姐姐仍在脱力昏迷之际，他便温柔的抚摸姐姐肥白光洁的阴唇，和只有一小片浅短性毛的阴阜，本想亲吻阴户，但肉户此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，他便吮吻她的樱唇，轻揉姐姐的白嫩乳球，又不时轮流辍吸她的淡红乳晕和草莓般的乳尖┅┅

    @@在弟弟的轻怜蜜爱下，一会儿张柔悠悠醒转，睁开了美目。

    @@「姐，还好吗┅┅没有不舒服吧」

    @@「弟，姐舒服死了┅┅」

    @@「姐，故事还未讲完┅┅」

    @@「暂时不要讲了┅┅下次再讲┅┅告诉我，他有没有真的┅┅那个┅┅」

    @@「那个甚麽呀你指什麽」弟弟明知故问。

    @@「┅┅他┅┅有没有┅┅奸她」

    @@「当然有┅┅他有┅┅他了她的小，而且得好热情┅┅」

    @@「弟，什麽是「」」

    @@「「」就是把男人的鸡巴，插进女人的小里，来回进出抽送，也叫性交，也叫做爱┅┅」

    @@「弟，你不要说了，你来做做看┅┅」

    @@张强如奉圣旨，立刻起身跪在姐姐大腿中间，将姐姐的玉腿分搁两肩，让姐姐的小手握住自己七寸长的铁硬生殖器∶「姐，请你引进┅┅」

    @@「弟，你的东西┅┅鸡巴┅┅好大┅┅我好怕┅┅姐是处女┅┅你一定要轻点弄┅┅」

    @@经过二分钟的退一进二的温柔钻抽，张强的大龟头终於撑开姐姐的处女小眼。姐姐轻声呼痛，但毕竟张柔是已完全成熟的大姑娘，没有太多的困难，阴道接纳了弟弟的硕大龟头。

    @@再经过五分钟的「慢工细火」，龟头终於突破处女膜瓶颈，张柔皱眉「噢」

    了一声┅┅铁硬火热的龟头继续前进，推开从来未经开发的桃源小径的肉壁，七寸长的粗大男根，终於全根插入姐姐的肉里，龟头紧压花心的软肉团子宫颈。完全进入後张强停止动作，享受温软的肉包裹阳具的美妙滋味，同时让姐姐的小有时间来适应这侵入禁地的粗大肉棍。

    @@「姐，还痛吗」

    @@「现在好了，你动动看┅┅」

    @@几分钟的轻抽慢放，姐弟俩都感到不能言喻的快感。姐姐的紧软阴道淫水潺潺，弟弟抽插起来，美不可言。

    @@姐姐不断的呻吟∶「┅┅弟，你真能干┅┅你好会┅┅┅┅奸姐姐的小┅┅啊啊啊┅┅好酸┅┅你又顶到心子了┅┅唉┅┅噢┅┅好痒┅┅再用力一点┅┅再快一点┅┅就是那里┅┅噢┅┅噢┅┅好酸┅┅好舒服┅┅用力姐姐┅┅姐姐喜欢你用大力强奸我的小┅┅啊┅┅弟┅┅我又要来了┅┅」

    @@在弟弟的狂奸猛下，张柔四度高潮。每次高潮来後，张强都让姐姐休息一会，涨硬的生殖器仍深埋在阴道里，直到姐姐恢复，才又抽送，继续耕耘姐姐的处女禁地。

    @@经过了近一小时的密语调情，再继以近两小时的活塞运动，张强觉得十分情浓，感到有要射精的快感，这次他不想锁住精关，决定要射精。他觉得必须在姐姐花中射精才能痛快泄欲，才算真的完全占有了姐姐的肉体。他急问∶「姐，我快来了，可以射在里面吗┅┅」

    @@「我的月经昨天才清，今天是安全期┅┅你可以射在里面。」

    @@又飞快的大力抽送了二百多下，弟弟把涨大得近八寸长的大鸡巴深深插入，顶到小最深处，子宫颈口的软肉被挤开一隙，他趁机挺入，龟头突入子宫

    @@「噢┅┅好酸呀┅┅酸死我了┅┅」心深处从受过如此酸胀的刺激，张柔怎能不婉啭娇啼

    @@龟头伸入子宫，整个龟头就被子宫颈软肉卡住，张强放松了一直收紧的会阴肌肉，龟头立刻更行涨大，马眼一张一合，在姐姐的子宫里喷出大量又热又浓的精液。姐姐美目紧闭，温润的淫浆泉涌而出，阴道强烈痉挛，一张一合的吸吮弟弟的阳具┅┅

    @@几分钟後，张强拔出已略微软化的男根，抱着混身p软的姐姐起身去浴室冲洗一回，再把姐姐抱回大床上，俩人很快的就沉沉入睡。此时，客厅的钟敲了三下，已是清晨三点钟。

    @@三小时後，天色已微明，张强先醒过来。年轻力壮的他，已完全恢复，像平时一样，大鸡巴已硬翘翘，龟头涨得又紫又亮。

    @@他开始探索姐姐的女体，首先仔细观察姐姐腿间昨夜被自己蹂躏过的肉。

    一个可以让你依靠的地方真像性书上的描写，就如半只新出笼的小白馒头，丰肥白嫩的两片大阴唇当中，一条桃红色的裂缝。微耸的阴阜上长着一片茸茸短浅的乌黑耻毛，他用姆食指分开大阴唇，里面是一对小巧对称酷似花瓣的小阴唇，小阴唇上方的会合处，有一颗小珍珠似的肉豆。这是姐的神秘阴蒂，昨夜被自己一再拨弄的阴蒂阴蒂下方是一个收紧的小孔，只有绿豆般大小，从性书上得来的知识张强知道这是姐姐的尿道出口。再下方是阴道入口，用手指撑开小阴唇，可看到肉洞入口，只有小颗花生米大小，洞内外肉红艳沾润，可爱极了这就是昨夜令他蚀骨消魂的姐姐的桃源小洞入口

    @@「多可爱啊美女的小真是百看不厌┅┅」张强把头伸入张柔的大腿交叉处，用手指分开大阴唇，模仿a片男演员的动作，温柔的舔弄姐姐的肉缝、大腿内侧，含吮阴蒂小肉豆，又不时将舌卷成筒状，塞入姐姐的眼，每次伸入，柔嫩的阴肉便紧裹舌头，那感觉妙极了。

    @@美姑娘终於醒来。下部的p麻感觉已勾起这已发育成熟的姑娘的性感，阴道中已自动泌出淫水。

    @@「弟，来抱抱姐姐」

    @@姐弟俩像新婚爱侣一样的紧搂蜜吻，他恣意的吸吮姐姐的丁香小舌，她热情的回应他┅┅她耸动玉臀，肉瓣紧贴伸入她腿间的粗硬男根，让它在肉缝中作拉锯式的上下磨擦。

    @@姐弟缠绵了十分钟，张强下部狂涨不己。

    @@「姐姐，我要你的」

    @@「咬呀，你真能干昨夜了那麽多还不够，现在又要来┅┅」

    @@她分开玉腿，等待弟弟入侵。这次弟弟站在床边，把姐姐的玉臀抱近床沿，用a片和性书上描述的「老汉推车」的姿势再度和姐姐合体。

    @@弟弟的粗长阳具在姐姐的紧凑肥嫩又多汁的肉中大抽大送，美中不断发出「咕叽咕叽」的美妙春声。

    @@一小时内，张柔泄了三次。这次张强决定不射，只尽情享受领略和姐姐性爱的美妙快感。依照性书推介，张强仍是采用传统的「男上女下」的传教士性爱姿式，让初经人道的姐姐平躺省力，以後再和姐姐变换交媾花式。

    @@淋浴清洗後，娇慵无力的张柔任由强有力的弟弟抱回床上。

    @@扒在分弟弟身上，双手上下套住弟弟仍挺立高翘的大鸡巴，紫亮神气的龟真像一枚鸡蛋她轻吻这个昨夜今晨一再蹂躏她的处女小的怪东西，张开樱桃小口含住它，轻轻吸吮。

    @@「弟，这大鸡蛋是我的早餐」姐姐吃吃的笑着说。

    @@「噢姐，你提醒了我，我饿了，我们去吃早餐吧」正在舐吮姐姐缝的张强，停止了舐弄。殷勤帮姐姐穿上内外衣服，自已也飞快着装就绪。

    @@早上十时姐弟一同出外早餐。餐毕回家，姐弟又依恋不舍的相拥蜜吻。十分憩畅又混身p软乏力的姐姐在弟弟强有力拥抱怀中娇声的问弟弟∶「弟，大鸡巴弟，好会奸姐姐小的大鸡鸡巴弟，我真爱死你了，以後我们要常常这样玩好麽弟，你和姐姐的做爱，快活吗」

    @@「姐我好爱你我真想每天每夜都和你玩，舐吸你的乳峰、吮吻你的全身的曲线，你的美┅┅能和你这样的美女做爱，是我梦寐以求的心愿，我真的好快活」

    @@暑假才刚开始。今後的日子里，姐弟俩人将有更多这样的美妙时光，俩人会在不同的地点，尝试不同的姿势┅┅还有，姐姐会带同班女同学们回家来┅┅但这已不属本篇范围，容後再述。

    @@我今年24岁，是东部某国立大学的新生，由於求学的关系，使我必须离开台中而远赴花莲求学。而对於从不住学校宿舍的我来说，住的问题－－实在让我大伤脑筋所幸在舅妈的同意下，我顺理成章的搬进了舅妈的家。

    @@又因为舅舅长年在国外经商且与舅妈的感情滨临破裂也间接的促成了这篇文章的诞生┅┅

    @@舅妈今年35岁，可是身材却保养的如此之好，丰满的胸部，纤细的柳腰，浑圆的臀部，在配上一双毫无赘肉的长腿。oh┅┅我发誓只要是男人都一定想上我舅妈，当然我也┅┅呵呵┅┅你们知道的嘛但我只能以偷看舅妈洗澡来解决我的性需求。

    @@就在某天傍晚，舅妈对我说，明天菲佣请假且她晚上将参加友人的生日派对要很晚才会回家，叫我不用等她，累了可以先睡，说完後舅妈就上楼去打扮，只留下我和那一位看起来傻不隆冬的菲佣。

    @@我鼓起勇气以残破不堪入耳的英语告诉她∶请她先回家休息，我可以照顾自己。她听完後很高兴的回去了，此时舅妈也下楼了，简单的交代了几句後也出们了，唉只剩我一人独守这栋豪宅了，心情真是郁卒啊我只好回房间去了。

    @@躺在床上，我幻想着舅妈今天穿什麽样的性感内衣裤是蕾丝是缕空是t字裤还是┅┅没穿又想到舅妈洗澡的情景，心中的欲火不停的燃烧着且不争气的懒教也顶的和天一样高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。於是我到舅妈的房间翻箱倒柜寻找着舅妈的内裤，却意外的发现舅妈竟有上百条各式各样的性感内裤，琳琅满目，美不胜收，可用万国旗来形容。

    @@却又同时在衣物换洗篮内看到舅妈所换下的红色丝质内裤，我小心翼翼的将它拿起来并且放在手把玩，幻想着我的手正在抚摸着舅妈的神秘禁区，也从内裤上闻到了成熟女人的特殊气味，我疯了，我真的迷在舅妈疯了，我的手不停的上下套弄着我的懒教，直到它把精液完全的射在舅妈全的射在舅妈红色内裤底，我才满心欢喜的收拾残局回到我的房间里┅┅

    @@回房後的我，也因为刚才的过度兴奋和冲动之下而全身汗流浃背，於是我洗完澡後，便迷迷糊糊的躺在床上睡着了┅┅

    @@而大约在凌晨一点左右，我被开铁门的声吵醒了，心想可能是舅妈回来吧於是我穿了一件背心後就下楼去了，但我却忘了穿短裤。

    @@下楼後，只见舅妈醉醺醺的对我说∶「小豪┅┅这麽晚了你还没睡啊」

    @@我笑着对舅妈说∶我习惯很晚才睡，舅妈哪知道我是被她吵醒的┅┅

    @@我看着舅妈泛红的脸颊问道∶「舅妈，你喝醉了，要不要我帮你呢」

    @@舅妈笑着说∶「那就麻烦你背我上楼了。」

    @@我连忙应声∶「好┅┅好┅┅没问题」因为这是触碰舅妈惹火身材的最佳时机，哪有不答应的道理呢呵呵┅┅

    @@於是我赶紧蹲下，好让舅妈能趴在我这宽厚又结实的背上因为小弟我受过二年的特种部队洗礼，自然练就一身好身材，oh┅┅sorry，又扯远了。

    @@当舅妈把她那36d丰满的胸部，纤细的柳腰及神秘的三角地带完完全全的与我背部密合时，我那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，我趁机把双手靠近舅妈的大腿内侧隔着黑色丝袜偷偷的抚摸着。

    @@一切就序後，我忍受着懒教的涨痛，背起了舅妈，一步步的走向三楼舅妈的房间。而舅妈身上所散发出的浓厚香水味也更刺激了我想上舅妈的念头┅┅

    @@到了舅妈房间後，我将舅妈轻轻的放在床上，回头冲了一杯热茶给舅妈後，我告诉舅妈我要回房间去睡觉了，但是舅妈却要我留下来陪她聊天谈心。

    @@我心想也好，只要能与舅妈单独在一起，就算今晚不睡觉也无所谓。我告诉舅妈∶「可以啊但是让我先回房间去穿裤子，好吗」

    @@只见舅妈笑着对我说∶「其实舅妈很开放，并不在乎只穿着内裤在家走来晃去，我们都是一家人，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且舅妈平常在家的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗只是┅只是┅┅」

    @@我紧张的反问舅妈∶「只是什麽呢」

    @@舅妈朝着我涨痛的懒教望一眼後，笑嘻嘻的告诉我∶「只是你的鸡鸡也太可怕了竟然能钻出内裤外，到底有多长啊」

    @@我羞怯的告诉舅妈∶「平常大约4寸，勃起时大约有7寸长左右。」

    @@只见舅妈露出惊讶的表情，我趁机又问舅妈∶「鸡鸡太长会不会引起女性的反感啊」

    @@而舅妈的回答却是让我又惊讶又高兴。她说∶「舅妈不晓得一般女性对有大鸡鸡的男人是否会反感，但是，舅妈可以肯定的告诉你，舅妈就是喜欢有大鸡鸡的男人，而你的鸡鸡，舅妈更喜欢。」

    @@oh┅┅不晓得舅妈是在说真心话还是在说醉话且不管当时舅妈所说的是真心话还是醉话，当时我简直是爽翻了。

    @@但是我却告诉舅妈∶「舅妈你真的喝醉了。」

    @@舅妈只是笑一笑并不回答。

    @@而令我非常惊讶的是，舅妈真的很开放，并不避讳的与我聊了好多性话题，从如何接吻、如何爱抚、如何口交、如何插入、到如何变换体位┅┅等。活生生的帮我这个处男上了一堂丰富的性教育课，也让我深深的感受到舅妈是一位走在时代尖端而且对性观念很开放的女性。我猜想可能是与舅舅婚姻濒临破裂的因素吧

    @@而在聊天的同时，舅妈总会摆出一些很煽情、很猥亵的动作来故意地挑逗着我，或者有时乾脆撩起那已经短的不能再短的黑色连身迷你裙来让我一览她的裙下风光。

    @@oh┅┅舅妈今天所穿的黑色t字型小裤裤，竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，而裸露在裤外的阴毛是那麽的乌黑、亮丽、有光泽。而後面，根本没有任何的布料覆盖在舅妈那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着。

    @@我完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。舅妈彷佛看穿了我的心思。轻声娇柔的对我说∶「喜欢我今天穿的小裤裤吗」

    @@我点点头。

    @@舅妈又说∶「想不想要我今天穿的小裤裤呢」

    @@我又点点头。

    @@此时，舅妈却用极挑逗的口吻对我说∶「那就赶快过来将我的小裤裤脱下，好让我性感、神秘的三角地带能在小豪面前完全的无所保留。舅妈早已经等不及了，赶快啊」

    @@oh┅┅@god拼命的挑逗着我，是不是看了我的大懒教後，淫心大动了呢

    @@但碍於伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的性感小裤裤。

    @@舅妈却说∶「抛开你心中伦理道德的束缚，让舅妈带领你进入性的领域，让你真正的体会到性所带来的欢乐与刺激。」

    @@天啊舅妈的思想这麽的前卫、开放。

    @@我再也把持不住了。我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈∶「舅妈，我还是处男，没有任何性经验，我怕┅┅」

    @@舅妈望着我的大懒教淫淫的笑着对我说∶「小豪放心，在往後的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就照舅妈刚刚所教你的一步一步慢慢的来。」

    @@於是，我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的大腿内侧，而不安份手也开始慢慢的在舅妈的神秘地带轻轻的抚摸着，虽然隔着内裤，但我清楚的感受到舅妈的私处是那麽的湿润、温暖。我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着内裤开始舔舐着舅妈的私处。而舅妈为了配合我的舔舐也将穿着黑色吊带袜的双腿跨於我的肩膀上。

    @@或许是成熟女人所散发的特殊气味吧我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的性感小裤裤拿掉，而映入眼前的是早已泛滥成灾的黑森林。我更疯狂的舔舐着那一片泛滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在小穴内抽送着，而舅妈所流出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。

    @@而舅妈所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅嗯┅┅啊┅┅小豪好棒喔把舅妈舔的这麽舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅舅妈真的爱死你了┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@听到舅妈这样的赞美，我更拼命的舔舐着舅妈的小穴并加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。

    @@我想舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说∶「小┅┅小豪，我们何不先脱去身上的衣物呢」

    @@於是，我缓缓的站了起来，脱下了穿在舅妈身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，而舅妈所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在舅妈粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。

    @@我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着舅妈这36d的傲人胸部。

    @@正当我要低下头去吸吮着舅妈粉红色的乳头时，舅妈却笑着对我说∶「小豪先别着急嘛先让舅脱掉你的衣裤，好吗」

    @@哪有不好的道理呢

    @@我点点头并道声∶「好啊」

    舅妈脱掉了我的小背心後俏皮的对我说∶「舅妈要脱你的内裤了喔你要有心理准备喔」

    @@舅妈话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说∶「哇┅┅小豪你的鸡鸡真的好大、好粗、好壮喔舅妈真的爱死你了┅┅」

    @@说完後她便缓缓的站起来，并用双手勾住了我的脖子，喘息的对我说∶「小豪┅┅抱我、吻我┅┅」

    @@我抱住了舅妈并慢慢的将双唇移到舅妈的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了10多分钟之久。

    @@接着舅妈轻轻的将我推倒在水床上，看着我的大鸡鸡，淫荡的对我说∶「小豪┅┅就让舅妈来好好的伺候你吧我的亲哥哥」

    @@舅妈趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，有时也轻轻的抚摸着我的懒蛋及肛门。动作是那麽的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。

    @@我渐渐的发觉到舅妈早已把我的大鸡鸡当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时舅妈也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根布满青筋且赤红火热的大鸡鸡。

    @@舅妈以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，舅妈将我那七寸多一点的大鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。

    @@我遂而座起来静静的欣赏舅妈吹箫的表演。我看着我的大鸡鸡不停的在舅妈的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。

    @@舅妈吐出大鸡鸡淫荡的问道∶「小豪┅┅舅妈这样搞你┅┅舒服吗」

    @@我喘息的对舅妈说∶「舅┅┅舅妈┅┅好舒服┅┅好┅┅好棒喔┅┅想不到口交竟是这样的舒┅┅舒服┅┅有种飘飘欲仙的感觉。」

    @@舅妈笑着说∶「等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。」

    @@我不禁怀疑的问到∶「真的吗」

    @@舅妈笑而不答的深情望着我。舅妈再度将我推倒在水床上并将大鸡鸡含入口中，又开始上下套弄着。

    @@我喘息的告诉舅妈∶「舅┅舅妈┅┅让小豪也来品尝你的小穴┅┅好吗」

    @@接着，我们转成了69姿势，我也再度将手指插进舅妈那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着舅妈的小花蕊。舅妈的浪叫声再度响起。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@舅妈的爱液越流越多，我可以清楚的感受到舅妈兴奋的程度。

    @@在我拼命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，舅妈她受不了了。

    @@舅妈转头喘息的对我说∶「小┅┅小┅┅小豪┅┅舅妈┅┅受不了了┅┅舅妈要┅┅要┅┅要干你┅┅」说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。

    @@当我的大鸡鸡全根没入舅妈的小穴那一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是真的。

    @@「啊┅┅喔┅┅大鸡鸡就是不┅┅不一样┅┅嗯┅┅嗯┅┅舒服┅┅」

    @@我感觉到我的大鸡鸡已将舅妈的小穴撑得满满的，丝毫的没有一点空隙。舅妈的小穴是那麽的紧缩、那麽的富有吸力，彷佛要将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。舅妈开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，舅妈那36d的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，我的双手也开始搓揉着她的乳房及乳头。

    @@舅妈喘息的问我∶「小┅小豪┅┅舅妈┅┅这样的干┅┅你舒┅┅舒服吗

    愉快┅┅吗」

    @@我也喘息的回应道∶「舅┅┅舅妈┅┅这样的干小豪┅┅小豪好舒服┅┅也好愉┅┅愉快┅┅舅妈的小┅┅小穴真的好棒┅┅干的小豪好舒┅┅舒服┅┅」

    @@舅妈听我这麽一说後，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅大┅┅鸡鸡把┅┅把舅妈塞的好┅┅好满、好满┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@「嗯┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅舅妈不行了┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅」

    @@突然，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道舅妈已经高潮了。可是舅妈并没有因为高潮後而让她的小穴离开我的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧舅妈已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到舅妈的野性与狂野。

    @舅妈轻柔的告诉我∶「小豪，从今晚起，你已经不在是小孩了，而已经是个大人了，你要怎样感谢舅妈呢」

    @@我羞怯的告诉舅妈∶「就让小豪以大鸡鸡来填满舅妈，让舅妈更舒服、更满足。」

    @@舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说∶「就看小豪如何表现了，不要让舅妈失望喔」

    @@我淫笑着，对舅妈说∶「今晚，小豪就要让舅妈的小穴臣服在我的大鸡鸡之下。」

    @@说完後，我把舅妈轻轻的抱起并放在柔软的水床上。而舅妈也把双腿放於我的肩上，准备迎接我的插入。我将这7寸长的大鸡鸡徐徐的推进了舅妈的小穴中并用九浅一深的方法开始来回的抽送着。

    @@「喔┅┅大鸡鸡┅┅把┅┅把舅妈填的真满┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅舅妈┅┅舅妈┅┅舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@我也把双手放在舅妈的胸部上并用指尖轻轻抠着舅妈那粉红色的乳头。

    @@「嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅小豪┅┅真的┅┅真的好会插穴┅┅插的舅┅舅妈好舒服喔┅┅啊┅┅嗯┅┅快┅┅快用力的插舅妈┅┅快┅┅用力┅┅」

    @@听了舅妈这麽说，我加重了力道并开始快速的抽送着。而舅妈也疯狂的扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的插入。

    @@舅妈彷佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的以小穴吞噬我的大鸡鸡，我拼命的用力插着舅妈的小穴，彷佛要将舅妈的小穴插破似的。而舅妈的浪叫声也越来越大声，我知道舅妈已完全的沉醉在性爱的世界里。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅小豪┅┅干的好┅┅舅妈┅┅舅妈┅┅啊┅┅嗯┅┅爱┅┅爱死你┅┅啊┅┅」

    @@就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮了。舅妈死命的抱着我，狂吻着我，而我的背早已被舅妈的双手抓出了上百条的血痕。

    @@舅妈喘息的告诉我∶「小豪┅┅你真会┅┅真会┅┅插穴┅┅插的┅┅插的舅妈爽死了┅┅」

    @@我丝毫没有要让舅妈有喘息的机会。我把舅妈的身体翻了过来，并把舅妈的臀部移高。接着，我从後面在一次的把大鸡鸡插入了舅妈的小穴内，我的大鸡鸡恣意的在舅妈的小穴内来回的进出，每一次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅小豪┅┅用力的┅┅干┅┅干舅妈┅┅啊┅┅嗯┅┅用力┅┅小豪干┅┅干的舅┅┅舅妈好舒服喔┅┅啊┅┅嗯┅┅」

    @@或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我的龟头，我知道舅妈又达到高潮了，我不但没有拔出大鸡鸡，反而更快速、更用力的插着舅妈的小穴。

    @@舅妈的爱液也随着我的进出而慢慢的自小穴中流出，而那一双黑色吊带袜也因舅妈爱液的滋润而变得闪闪发光。

    @@「喔┅┅小┅┅小豪┅┅小豪┅┅太会┅┅太会干穴了┅┅舅妈┅┅舅┅舅妈┅┅又快高潮了┅┅快┅┅快用力啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @@我也喘息的对舅妈说∶「舅┅┅舅妈的小穴┅┅小穴也干的小┅┅小豪┅┅好舒服┅┅好┅┅好爽喔┅┅嗯┅┅啊┅┅舅妈的┅┅小穴好棒啊┅┅」

    @@舅妈疯狂的对我说∶「就让舅┅舅妈┅┅和小豪┅┅一起┅┅嗯┅┅啊┅┅到达高┅┅高潮┅┅好┅┅好吗」

    @@我也因此更快速的干着舅妈的小穴。就在我疯狂的干穴之下，舅妈再一次的高潮了，当阴精再度淋到我的龟头时，一股想射精冲动涌上了我心头。

    @@我喘息的告诉舅妈∶「舅┅┅舅妈┅┅小豪┅┅快要┅┅快要射精了┅┅」

    @@舅妈疯狂的对我说∶「小豪┅┅小豪┅┅喔┅┅嗯┅┅射在┅┅射在舅妈的口┅┅口中好吗┅┅舅妈┅┅想吞下┅┅你的┅┅处男精┅┅精液┅┅快┅┅让舅妈吸吮┅┅吸吮你的┅┅大鸡鸡┅┅」

    @@於是我离开了舅妈的小穴而倒躺在水床上，舅妈整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大鸡鸡。我也把舅妈的樱桃小口当做是小穴一样，拼命的干着舅妈的樱桃小口。而舅妈疯狂的吮着，我疯狂的干着舅妈的小嘴。

    @@我再也忍不住了，憋了24年的精液终於全数的喷进了舅妈的小嘴内。对舅妈来说，我的处男精液就好像是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全数吞下肚里。我深深的感觉到舅妈早已经和我融为一体了，我更相信也只有我才能满足舅妈的性需求。

    @@而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏後，我顺手脱下了舅妈的黑色吊带袜并抱起舅妈走向浴室内。在浴室里，我和舅妈成了一对鸳鸯也因此共洗了令人羡慕的鸳鸯浴。当然，我还是忍不住的在浴室里又干了舅妈一次。

    @@我现在还是跟舅妈住在一起。不同的是，现在的我更可明正言顺的进出舅妈的闺房，更可以毫无顾忌的大干舅妈。因为，舅妈和舅舅在中秋节早上已经办妥了离婚手续。

    @@而舅舅为了给舅妈一个美好的回忆，也将这一栋价值上千万的豪宅送给了舅妈并给了舅妈一笔另人咋舌的赡养费，并要我好好的照顾舅妈。让他可以了无牵挂的移民国外。

    @@当然，我会好好的用我这根大鸡鸡来疼爱舅妈、照顾舅妈及满足舅妈的性饥渴。我相信在往後的日子里，我一定不会感到空虚和寂寞，因为，我有一个天天让我干穴的舅妈。而舅妈也将在这几天介绍她的闺中密友给我认识。

    @@当然，这又是另一个真实故事的开始。我深信在舅妈天天的调教之下，我一定会成为一位身经百战的干穴高手。

    @@我今年二十岁，现在是大三生，由於是家中独子，不用担心兵役的问题，父亲长年在外，更在去年被总公司调到美国分公司去当总经理。不久後，父亲从美国寄了一份离婚协议书回来，要妈妈签字以後再寄回去。

    @@其实父亲在去美国之前就跟他公司的业务经理，一个妖艳的女人有了不正常的关系，夜不归营是常有的事，对我们母子的关心，不过是用银行里的定期存款来应付我们的生活所需而已。

    @@不过他还算有良心，离婚的条件是他自己开出来的，妈妈可以得到现在这幢房子和为数不少的存款。可是奇怪的是，妈妈看着离婚协议书时，非但没有伤心难过，反而嘴角露出一丝微笑。

    @@「妈，你不会难过吗」

    @@「哈，小健，你说呢你会难过吗」

    @@「我┅┅坦白说，一点都不会，反而┅┅奇怪，有一种获得自由的感觉。」

    @@「这就是了，小健，你说的就是我心里的感觉。我从十六岁嫁给他的那一天起，我就从来不觉得他是我丈夫。他外面的窝多得很，常常换女人，现在大概遇到难缠的了，要不然他也不会提出离婚这种多此一举的事。说实在，反倒要感谢那个女人了，妈很开心，我等这一天等很久了。」

    @@听妈妈这样说，我就放心了，起码我不愿意见她不快乐。除了放心之外，我真的很开心，因为我多年的梦想和计划要开始付诸行动了，我的计划是┅┅

    @@说起这个计划，是从我国小六年级时候就有了，自从那年的某一天，不小心看到妈妈的裸体之後，就开始了日以继夜的遐想抱着妈妈的感觉，到了国中以後开始从同学那里接触到色情书刊和影带，甚至更有了进一步想强奸妈妈的可怕念头。但是再随着年纪增长，这种念头也随着性知识的了解而转变成一种理性的计划，说来可笑，想和自己的妈妈发生性关系，也可以称做「理性」。但是我在这种暗恋母亲身体的心理下，我也对一般的传统伦理道德观做了一番的研究，最後的结论是我推翻了这些观念。当然，我本身就具备了乱伦的最好条件，除了这个不像父亲的父亲是个障碍之外，我的乱伦计划，成功率是相当高的，也就是因为有如此天时地利的条件，才没有打消我心中的那股对母亲的欲望。

    @@以前因为有父亲在，所以只敢把这个梦想放在心里，也为了有朝一日能够美梦成真，我观察了妈妈很久了。

    @@妈妈今年三十六岁，十六岁那年因某些家庭因素，被迫嫁给了父亲，一个平凡的家庭主妇，看起来是个朴素而不施脂粉的女人，穿着简单，或者说单调，很少上街，偶尔只去发廊做做头发，或上市场逛逛而已。平常的作息也很正常，要想诱惑这样的女人，是一件高难度的事。但是我仍不死心的常常利用妈妈不在的时候，翻箱倒柜的看能不能找出一点可以证明她是个久旷而欲求不满的女人，因为我很清楚，从我懂事以来，父亲在家的时候非常少，即使在，也不见他们有什麽亲蜜的行为。只记得有一次，父亲在半夜突然大声嚷嚷起来∶「跟死人一样，滚到客房去，别来烦我。」从此以後他们就分房而睡了。

    @@我可以肯定妈妈从我懂事以来，就没有过真正的性生活了。这对我的计划来说，是个有利的条件，但同时也是个不利的条件，因为如果她真的是像个石女一样，没什麽性欲，那麽我要诱惑他的计划，就注定要失败的。所以我必须从一些蛛丝马迹中去找出她是个久旷怨妇的证据，才能展开我的行动。

    @@刚开始的时候，我真的有些失望，因为从她衣柜的衣服来看，一件件都彷佛是制服一样，单调而保守，内衣裤也都是那种高腰高得不像三角裤的那种样式，而颜色更是只有一两种，除了米色，看来看去还是米色。而她的梳妆台上更是没几样化妆品，一两条口红，简直不能称为口红，而是护唇膏，除此之外，没有眼影、香水、粉饼之类的女人用品。她的房间我几乎都翻遍了，就只有如此。

    @@我也时常偷看她换衣服，每次当她褪下外衣露出身上那件我时常看到的紧身束裤时，我就没趣的走开了，没什麽看头，唯一值得一提，和支持我继续对母亲产生性幻想的理由是，妈妈的身材是一流的，虽然不施脂粉，但是却更能看出她素净的美丽。

    @@就在妈妈和父亲离婚约三个月後，我几乎快忍不住想用强硬的手段来达到目的。但是就在这时候有了突破性的发现。

    @@那天从学校回来，妈妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷看了一下，看见妈妈褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤。

    正当我要把视线移开的时候，我突然发现一个不一样的地方，就是在妈妈用束裤包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在妈妈的束裤底下还另有玄机，於是我继续躲在门外看下去。

    @@看见妈妈吃力的把那件束裤剥下之後，底下果然还有一件极为窄小的性感三角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从後面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都露了出来。然後她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什麽，因为妈妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来。

    @@我终於有所发现，只是奇怪，妈妈的衣柜我已经翻遍了，怎麽从来没有发现这些莫非┅┅衣柜里另有我找不到的地方

    @@等妈妈进了浴室之後，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果然发现了衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有发现。我马上掀开那片夹板，一看之後眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有四、五件不同於平常她穿着的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感。而我认为，她会把这种性感内裤穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧

    @@有了这个重大发现以後，我那原本要改变方式的计划又重新有了新的布局，而且我愈来愈觉得，要诱惑妈妈，让妈妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防。

    @@我的计划从她洗完澡出来以後就开始了。

    @@晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了下来。

    @@「妈┅┅」

    @@「嗯，什麽事」她依旧盯着电视。

    @@「妈，你有没有想过┅┅」

    @@「想过什麽」她看了我一下又回过头去。

    @@「有没有想过要再┅┅交个男朋友」

    @@「什┅┅什麽小健，你别跟妈开玩笑了」这时候她才郑重其事的对着我说，但是神色上似乎有些异样。

    @@「妈，我跟你说真的啦你辛苦了半辈子，好不容易现在终於自由了，你大可以放心的去追自己的幸福了。」

    @@「唉妈都一把年纪了，还想这些干什麽。」

    @@「妈，什麽一把年纪，你才三十几岁，正是最成熟最美丽的时候，不把握现在，要真等到四、五十以後，那就更难了。」

    @@「小健，可是┅┅可是┅┅唉妈实在没那个心啦只要你好好的念书，以後能找到个好女孩结婚，妈就心满意足了。再说┅┅妈又不漂亮，哪像你爸爸公司那个什麽经理，那麽会打扮。」

    @@「哎呀谁说你不漂亮了那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以後，绝对没有你一半漂亮，其实啊你只要稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母子，而是姐弟，不，是兄妹。」我尽量的灌迷汤。

    @@「小鬼，什麽时候变得这麽会说话了」妈终於开心的笑了出来。

    @@「妈，我是说真的啦这样吧包在我身上，衣服，化妆品我帮你去买。」

    @@「那像话吗一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」

    @@「妈，你别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴身的内衣裤，都是司空见惯的事。」

    @@「哎呀，算了，好啦好啦，不过妈会自己去买的，不用你费心啦」

    @@「真的哦」

    @@「真┅┅的，不过，你说的对，妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，交男朋友就别提了，除非等你结婚以後，再说吧」

    @@「那┅┅如果我一辈子不结婚，那你不是要守一辈子活寡了。」

    @@「小鬼，说那什麽话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然後离开妈妈的。」妈妈说着不禁有些黯然。

    @@「妈，我不想结婚，一辈子陪着你好不好」

    @@「傻瓜┅┅可以啊你就别结婚，一辈子跟着老妈子好了。呵，说话要算话哦」妈妈却反过来捉狭地开玩笑起来。

    @@「没问题，不过┅┅有个条件」我见自己的挑逗计划己经有点眉目，就更进一步。

    @@「什麽条件」

    @@「条件是┅┅你也不可以交男朋友。」

    「哈哈妈本来就没这个打算，看来你要吃亏罗老处男要陪老女人过一辈子了┅┅啊┅┅」妈突然发现她有点说错话了。

    @@「谁说我是处男了，我看妈妈你才像个老处女呢如果我不是你儿子的话，一定这麽认为。」我随着她的话语继续用言语挑逗她。

    @@「呸胡说八道，愈说愈不像话了。你┅┅你说┅┅你不是处男了，骗我，有女朋友妈会不知道」

    @@「哎唷妈，说你老土，你还真老土，你没听过一夜情吗大家心甘情愿，现在女孩子开放得很呢」

    @@「啊┅┅那┅┅像什麽话┅┅小健，难道你也┅┅」

    @@「哎呀，骗你的啦没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是」我一面用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去。

    @@「真的那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」

    @@「是，遵命，我都说不交女朋友了，妈如果不放心的话，你当我的女朋友好了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是」

    @@「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎麽能当你女朋友」

    @@「那有什麽关系，等你打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们是一对情侣。」

    @@「好啊如果真的是那样，妈就当你女朋友。」妈妈顺着我的玩笑跟我闹起来。而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。

    @@这一夜，我就用言语先打开妈妈的心结，另一方面也让我们母子之间的感觉更亲近了。

    @@第二天早上起来，妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。我轻轻走进厨房，偷偷的从妈妈後面猛然的亲了一下她的脸颊。

    @@「啊」妈像触电一样的跳了起来。

    @@「早啊妈」我若无其事的说。

    @@「小鬼，你想把妈吓死啊该上学了，还闹，不像样。」

    @@「唷昨天才说要当人家女朋友，怎麽一下子就变心了」我继续跟她开玩笑。

    @@「好啦不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」

    @@我一直在观察着她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出来，她那种被男人接触的不自在。成功了，妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中的秘密。

    @@出门前我仍不放过∶「妈，我回来的时候，你要变出个妹妹来喔」

    @@「好啦赶快走啦，迟到了。」

    @@於是我愉快的出门了。

    @@下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给妈妈，而这礼物绝对要抓对时机才能送。

    @@傍晚时候我回到家，只听到妈妈在房里喊着∶「小健，你回来了吗你等一下，妈就出来了。」

    @@我听了不禁暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非。

    @@一会儿妈妈从房里出来。果然不出我所料，妈妈打扮起来真的是脱胎换骨，变了一个人似的。

    @@「小健，你┅┅你说，妈这样可以吗」

    @@「哇┅┅妈┅┅你┅┅」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到一股淡淡的香水味。

    @@「怎麽样」妈还故意转了一圈。

    @@「妈┅┅你好漂亮┅┅好美┅┅好香啊」我由衷的赞美她。

    @@「真┅┅真的吗」

    @@「哇妈，我看你真的不当我的女朋友不行了。」

    @@「你看你又来了。」妈开心的眼睛都眯了起来。

    @@「妈，你看你条件这麽好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那麽多年的青春。」

    @@「唉，以前打扮给谁看啊要不是现在自由了，我可没那心情。」

    @@「妈，不过┅┅还少了些东西。」

    @@「我说了你可不能骂我哦」

    @@「好啦少了什麽」

    @@「少了┅┅内在美。」

    @@「什麽」

    @@「妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所在。妈，其实你身材那麽好，根本就不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像粽子一样。应该穿轻便一点。」

    @@「啊小健┅┅你┅┅你偷看妈妈。」

    @@「哎唷妈，你换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什麽。」

    @@「这┅┅」

    @@「来，妈，这是送给你的。庆祝你今天重生了。」我见时机成熟，就把包装好的东西递了去。

    @@「什麽东西」

    @@「你自己进房去看，我先吃饭了。大┅┅美┅┅女。」

    @@「小鬼，花样真多。」妈说着就进房去了。

    @@我本来以为妈妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直没有动静。

    @@一会儿，妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我的下一步计划。

    @@我在浴室里面把澡缸的水注满，然後脱光了衣服，并让自己的阳具勃起到极限，然後坐进浴缸，开始叫妈妈。

    @@「妈┅┅我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」

    @@妈在外面答了一声好。

    @@「好了，小健，拿去吧」一会儿妈在浴室外说。

    @@「妈，你拿进来吧我在浴缸里。」

    @@「这┅┅」

    @@只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸里赤身裸体的我。

    @@「好了，快拿去吧」

    @@「哎呀，妈，你再过来一点啦，我拿不到。」

    @@就在妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿妈妈递过来的内裤。

    @@「啊┅┅」妈妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信她已经看到我下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的阳具了。

    @@「妈，你怎麽了，都弄湿了。」

    @@「小健┅┅你干嘛┅┅」

    @@「哎唷妈，我是你儿子，你又不是没看过，真是的。」

    @@一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若操之过急会弄巧成拙的。洗好之後，我看妈妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆台前。

    @@「妈，你出来一下。」

    @@「什麽事」妈离开房间。

    @@「难得你今天这麽漂亮，不能只是窝在家里啊出去亮亮相吧」

    @@「亮什麽啦妈只是┅┅」

    @@「哎呀妈，你这叫锦衣夜行，给谁看啊再说，你不出去走走，我就没有办法证明我说的话了。」

    @@「什┅┅什麽话」

    @@「证明你打扮起起，会让人家以为你是我妹妹。」

    @@「贫嘴，又来了。」妈妈有点笑意了。

    @@「这样，我带你出去逛逛吧你今天真的要当我一天的女朋友。」

    @@「小健，看你一直女朋友长、女朋友短的，你是真的那麽想要个女朋友是不是」

    @@「当然啦正常男生谁不想交女朋友我可不是同性恋。」

    @@「那怎麽都二十岁了，还没看你交过」

    @@「唉不是没有，是人家看不上你家的少爷。」

    @@「别太挑了，有不错的就加点油」

    @@「以後再说吧妈，你到底要不要嘛」

    @@「要什麽啦」

    @@「当┅┅当┅┅」

    「好啦好啦什麽时候变得这麽黏人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得你以後真的交不到女朋友了。」

    @@「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。

    @@出门前，妈妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从後面发现，包着妈妈白色窄裙的臀部，显现出三角裤的痕迹，妈已经把束裤脱了。

    @@出了门以後，我主动拉着妈妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。

    @@晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了。原本想到忠x戏院看场电影，但是时间不对，下一场要再等到九点。於是我灵机一动，提议去看v。

    妈妈从来没看过v，也有点好奇，就答应我。

    @@在店里我们一起选了一部剧情片，妈妈几乎从不看电影，除了第四台所播放的影片之外，对外面有些什麽新的电影几乎一无所知。所以这时我又有了一个大胆的新计划。

    @@在我们进入包厢以後。

    @@「哇，这就是v啊」妈妈显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视和柔软的超大沙发。

    @@我藉故去洗手间，然後到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片。

    @@影片播放了十几分钟了，妈妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，她才有点觉得不对。

    @@「小健┅┅好┅┅好像放错了，是不是」

    @@「嗯┅┅好像是，我去问问看」

    @@「这┅┅好┅┅不过，如果不能换就算了，已经看那麽久了。」

    @@「好。」

    @@我离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一点，一方面假装我在跟店方交涉很久。

    @@「小健，不行是不是那┅┅算了，既然看了，就看完吧」

    @@我没答话，因为我发现妈妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。

    @@我在旁边坐下，不时在观察妈妈的反应。只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

    @@我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背後，搭在妈妈肩上。妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈靠向我的身上。

    @@我想妈妈已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。我往下望着妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，妈妈身上穿的胸罩，正是我今天送她的那套粉红色的蕾丝款式。

    @@我不时边闻着妈妈的发香，不时欣赏着眼前的风光。到後来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。

    @@我也配合着妈妈的情绪，趁机把手放在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上。我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。

    @@不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。

    @@「嗯┅┅」妈妈显然感到舒服而没反对。

    @@我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里面。

    @@「嗯┅┅」妈时而把眼睛闭上，彷佛在享受无抚的快感。

    @@我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，是我送给她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。

    @@我看着妈妈露出来的三角裤根处，包着私处的部份，已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，妈妈此刻正处於春心荡样的状况。但是我极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点。

    @@片子终於演完了，这时妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她被掀起的裙子拉下。

    @@「小┅┅小健┅┅我们该走了。」

    @@「妈，你还想去哪里」我仍然搂着妈妈。

    @@「不┅┅不要了，妈┅┅有点不舒服，我们回去吧」

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

    @@回来的一路上，妈妈都沈默不语，到家时已经快十一点了。

    @@「小健，妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗」

    @@妈说着就回房去了，而我正等着这一刻。

    @@大约过了二十分钟，我进了妈妈房间，妈妈躺在床上，盖着被子，并没有睡着。

    @@「小健┅┅什麽事」

    @@「妈┅┅我睡不着，妈是不是也一样」

    @@「我┅┅小健┅┅你┅┅你在想什麽」妈有点紧张的问。

    @@「没有啦只是┅┅只是┅┅」

    @@「只是什麽」

    @@「只是妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢妈。」

    @@「傻瓜」

    @@「可是┅┅可是妈┅┅今天还没有过去，还有一个小时喔」

    @@「小鬼，你又在想什麽花样了」

    @@「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」

    @@「唉真是，好啦，你说吧怎麽陪」

    @@我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在妈妈还没来得及阻止，我已经躺在妈妈身边了。

    @@「我想要女朋友陪我睡觉。」

    @@「不可以┅┅小健┅┅你快下去┅┅不可以这样┅┅」妈妈被我这突来的举动吓得不知所措。

    @@而我在被子里面碰到了妈妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是┅┅皮肤。我往里面一看，这才发现原来妈妈里面只穿着那套粉红色的内衣裤。

    @@「妈┅┅对┅┅对不起。」

    @@妈妈默默不语。

    @@「妈┅┅对不起，我这就走。」我说着就起身要下床，也不禁责怪自己太猴急了。

    @@「小健┅┅唉┅┅算了，妈答应你的，就这样吧」

    @@我见妈妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。

    @@我们就这样沈默着，一会儿，妈妈背对我躺下，仍然默默不说话。我知道她此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能肯定她的想法之前，不敢轻举妄动。

    @@时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。

    突然妈妈开口了∶

    @@「小健，你就陪妈睡一晚好了，别跑来跑去了。」

    @@「妈，你快睡吧我不吵你了。」我又重新躺下。

    @@「小健，你小时候的事还记得吗」

    @@「记得一些，我记得小时候每当爸爸生气的时候，你都会跑过来跟我睡，其实┅┅我很怀念那时候妈妈抱着我睡时，那种温暖的感觉。

    @@「小健┅┅还想要妈妈抱你吗」

    @@「妈┅┅我┅┅」我反而紧张得不知道说什麽。

    妈此时转过身来面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前。虽然整个脸贴在妈妈丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而没有欲望，反而有一种窝在母亲怀抱的温馨。我也伸出手环抱着妈妈赤裸的腰部。就这样，我竟然睡着了。

    @@第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这麽大好机会竟然错过了。计划了那麽久终於挑起了妈妈久旷的情欲，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步该怎麽做。

    @@这一天让我很沮丧，学校回来後仍然一样。不过妈妈经过我的循循善诱，似乎开了窍，今天的打扮更胜於昨天，这又让我精神一振。

    @@晚餐後妈妈先去洗澡，妈妈洗了很久，出来後换我进去。浴室里一阵蒸气迷漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的水气写的，上面的字令我心头一阵狂跳。

    @@写着∶「再抱妈一次。」

    @@没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信妈妈不会骂我。

    @@晚上十一点，妈妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了妈妈的房间。

    @@妈依然盖着棉侧着身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，妈妈没有任何反应。我靠着妈妈的背，偷偷的看着妈妈的身体，依然只是穿着内衣裤，款式换了而已。

    @@隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸着妈妈的背脊，妈妈似乎颤了一下。摸了一阵子之後，我把手伸过去环在妈妈的腰上，见妈妈又没反应，我就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。我又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。於是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在妈妈的背上，亲吻着她的肌肤。

    @@「嗯┅┅」妈妈终於有了反应。

    @@我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的乳房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅」妈妈的反应愈来愈强烈。

    @@我亲吻着妈妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。我的右手慢慢放弃了妈妈的乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了妈妈耳朵後面，右手再潜入三角裤底下。

    我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了妈妈的阴毛。

    @@而妈妈这时再也忍不住了，「小健┅┅不┅┅不要┅┅不可以┅┅」妈妈转过身来看着我说。

    @@「妈┅┅」

    @@我这时有点尴尬，因为伸进妈妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面，就是因为触到了妈妈的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。

    @@我们互相凝视着，搭在妈妈阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，我们母子就这样看着对方眼神。

    @@终於，妈妈开口了∶「小健，不可以┅┅我们是母子，不可以这样。」

    @@我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。我没回答妈妈，而是用行动回答。我一口含住妈妈的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动。

    @@「┅┅啊┅┅小健┅┅不┅┅不可以┅┅快住手┅┅啊┅┅小健┅┅乖┅┅听话┅┅啊┅┅不要┅┅」

    @@我仍然不理会妈妈说的，吸吮乳房的嘴放了开来往上亲吻，从脖子往上┅┅一直到了妈妈的脸上。

    @@「不┅┅不要┅┅嗯┅┅啊┅┅不要┅┅」妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了，我就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。

    @@起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我右手指的抽动，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅滋┅┅滋┅┅嗯┅┅」

    @@妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她的小穴。

    @@一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。

    @@「呼┅┅呼┅┅小健┅┅不┅┅不可以┅┅」妈妈喘着气说。

    @@「妈┅┅为什麽┅┅」

    @@「小健┅┅傻孩子，我们是母子啊怎麽┅┅可以做这种事」

    @@「妈┅┅我不管┅┅我不管┅┅」我挣脱妈妈的手，双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的三角裤。

    @@妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个小穴已经完全毕露在我的面前。

    @@「啊┅┅小健┅┅乖┅┅听话┅┅不要┅┅这是乱伦啊┅┅不可以┅┅」

    @@「妈┅┅我只想抱你┅┅亲你┅┅只要┅┅只要我不┅┅不插进去┅┅就不算乱伦了┅┅好不好」我暂时先敷衍她。

    @@「这┅┅」

    @@「妈┅┅我知道你也需要的┅┅对不对」

    @@妈妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。

    @@「小健┅┅可是┅┅妈┅┅妈好怕┅┅」

    @@「妈，放开你心里的顾忌吧别怕」

    @@我说着就拉着妈妈的手去握我的阳具。

    @@「啊┅┅小健┅┅」妈妈惊呼了出来，但是却没有松手而顺从的握着我的阳具。

    @@我这时已全部将妈妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向妈妈的阴户，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。

    @@「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅小健┅┅孩子┅┅」妈妈舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄我的阳具。

    @@由於我是反过身来，姿势有点不自然，我於是乾脆跨坐在妈妈乳房上，舔弄她的小穴，并企图将阳具靠近妈妈的嘴边，让妈用嘴去含它。

    @@妈妈久未经人道，哪里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，她最後终於放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。

    @@一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开妈妈的小穴，翻转过身来，马上抱紧妈妈又亲又吻，不让她有停下来思考的机会。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅小健┅┅好┅┅好┅┅妈好舒服┅┅」

    @@「妈┅┅我让你更舒服┅┅好不好┅┅」

    @@「好┅┅好┅┅让妈更舒服┅┅」妈妈已经淫性大起，不知道自己在说什麽了。

    @@我偷偷的握着阳具，抵着妈妈的穴口。

    @@「啊┅┅不┅┅」等妈妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。

    「滋」一声，顺着妈妈的淫水，一下子我的阳具全根没入妈妈的小穴里面。

    @@「啊┅┅小健┅┅不可以┅┅啊┅┅鸣┅┅你骗我┅┅鸣┅┅小健┅┅你骗妈妈┅┅」妈妈这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起来。

    @@「妈┅┅」

    「┅┅鸣┅┅你骗我┅┅你说不┅┅不插进来的┅┅完了┅┅现在什麽都完了┅┅鸣┅┅怎麽办啊┅┅」

    @@「妈┅┅对不起┅┅你别难过了┅┅事情没有那麽严重啦」我所有动作完全停止，阳具仍然插在妈妈的阴户里面。

    @@「小健┅┅我们已经乱伦了，你知道吗这还不严重」

    @@「妈，其实你知道吗乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的。因为如果一家人有人乱伦了，那麽儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制。以前的人哪懂得什麽叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗」

    @@「可┅┅可是┅┅」

    @@「妈，你知不知道以前的边强民族，有许多习俗都是父亲死了後，由儿子接替，娶自己的母亲，像以前的匈奴就是。」

    @@「小健┅┅可是┅┅可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没有人会认同的啊」

    @@「妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦又不是发生性关系就一定要结婚，而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和你两个人，不会有家庭失和的问题，只要我们不说，当作我们的秘密，不是皆大欢喜吗」

    @@「小健，妈说不过你啦一大堆歪理。」妈说到这已经闭上眼睛，表示已经被我说服了。

    @@「妈┅┅我要来了。」我将姿势调整了一下。

    @@「嗯┅┅」妈妈已经豁出去了。

    @@我於是开始轻轻的抽送。

    @@「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅小健┅┅啊┅┅妈┅┅」妈开始感到舒服了。

    @@我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。

    @@「啊┅┅啊┅┅好棒┅┅小健┅┅妈好舒服┅┅你┅┅怎麽┅┅好厉害┅┅哪里学的┅┅啊┅┅小健┅┅儿┅┅我的小健┅┅好┅┅不┅┅不要┅┅」

    @@「妈┅┅不要什麽┅┅」

    @@「不要停┅┅啊┅┅好┅┅就是这样┅┅啊┅┅小健┅┅吻我┅┅」

    @@我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。於是上下两面的夹攻，整个房内「滋┅┅滋┅┅」声音不断，淫靡极了。

    @@「滋┅┅滋┅┅啊┅┅啊┅┅小健┅┅好儿子┅┅妈好久┅┅好久都没作爱了┅┅今天┅┅好满足┅┅没想到┅到头来┅┅还是┅┅啊┅┅又让你回去┅┅你来的地方┅┅」

    @@「是啊┅┅妈┅┅以後┅我想再回去看看老家┅┅你┅┅会不会锁门┅┅」

    @@「啊┅┅不会┅┅不会的┅┅你住过的去方┅┅随时┅┅都可以回来┅┅回来看看┅┅啊┅┅小健┅┅欢迎回来┅┅」

    @@妈妈看来已经完全屈服在性欲底下了。我努力的做最後冲刺。

    @@「┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅小健┅┅啊┅┅快┅┅」

    @@妈一声长叫之後，我也泄了，一股精液直射入妈妈的子宫。

    @@「呼┅┅呼┅┅呼┅┅」妈妈整个人瘫在床上，不断喘息着。

    @@「妈┅┅」

    @@「嗯┅┅小健┅┅你┅┅射进去了┅┅」

    @@「啊┅┅对不起┅┅妈，我忘了。」

    @@「没关系，今天可以，不过以後可就要注意了。」

    @@我一听「以後」，就彷佛得了御赐金牌一样，那以後想和妈妈作爱是没问题了。我的计划到此已经完全成功了。

    @@「妈，谢谢你。」我亲吻了她一下。

    @@过了一会儿，妈说∶「小健┅┅妈┅┅问你┅┅想不想┅┅再进去看看」

    妈妈又想要了。

    @@「想。」我当然义不容辞的马上翻身架起妈妈的双腿，「滋」一声又插进妈妈的小穴°°我的老家。

    @@这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。

    @@一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不住。我们母子的性爱，就是如此。

    @@原本只在夜晚时妈妈才敢卸下心防，慢慢到了後来，白天在家时，妈妈都会主动来诱惑我，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什麽都不做，我一进门就脱光了等我。这是我始料未及的事。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

    @@有一天，我正值期中考，在门内看书，妈妈替我端了消夜进来。

    @@「小健，来吃点东西，休息一下吧」

    @@「妈，谢谢你。」我回过头接下妈妈做的消夜。

    @@「小健┅┅」

    @@「妈，怎样」

    @@「妈┅┅跟你┅┅跟你的关系，会不会影响你┅┅」

    @@「妈，你想太多了，这是我们之间的秘密，我爱你，在家里，你是照顾我的妈妈，也是我亲爱的女朋友，性伴侣。你也要跟我一样想才行，不然，我们母子的秘密，对你是一种罪恶，而不是快乐了，是不是」我放下消夜，亲吻了妈妈一下。

    @@「小健，这┅┅我懂，可是┅┅妈老是放不开来，怎麽办」

    @@「那┅┅这样好了，你先习惯一下，在家里呢，你就别当我是你的儿子，当我是你的情人，慢慢你就会习惯了。」

    @@「我┅┅试试看好了。」

    @@我随即掀起妈妈的裙子，一手就伸进了她的三角里里面搓揉。

    「啊┅┅小健┅┅」妈随即往我身上倒，我将她抱在怀里，吻上了她的唇。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅小健┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」

    @@我慢慢脱下妈妈的衣服，只剩下一件小小的三角裤。妈妈也脱下我的裤子，一手隔着内裤抚弄我的阳具。

    @@「嗯┅┅健┅┅妈不知道为什麽┅┅从那天起┅┅就每天都想要┅┅你会不会觉得妈妈很淫荡」

    @@「妈，怎麽会呢我就喜欢你这样。我爱死了。」

    @@「真的喔」妈开始有点撒娇了。

    @@「真的。」

    @@「那┅┅我不管了┅┅」妈说着就脱下了我的内裤，一口将我的阳具含进嘴里。

    @@妈妈口交的技巧愈来愈纯熟，一下子就差点让我射了出来。我从妈妈口中抽出阳具之後，让妈妈趴在书桌前，拉下她的三角裤，缓缓的插进妈妈的小穴。

    @@「啊┅┅小健┅┅好舒服┅┅真好┅┅嗯┅┅啊┅┅妈好舒服┅┅啊┅┅」

    @@「妈┅┅不┅┅你现在是我的女朋友┅┅我要叫你名字┅┅小娟┅┅小娟妹妹┅┅喜欢吗」

    @@「啊┅┅喜欢┅┅我喜欢小健叫我名字┅┅小娟┅┅是小健的人┅┅哥┅┅哥┅┅你喜不喜欢小娟妹妹┅┅啊┅┅啊┅┅好棒啊┅┅小健哥哥┅┅娟妹妹爱你┅┅你插得妹妹好舒服┅┅啊┅┅」

    @@妈妈陶醉的尽情享受这种假想的关系，而这是我的缓兵之计，在未能完全解除她母子乱伦的心防之前，先让她习惯和我的性关系。

    @@这一夜，我又连续射了几次精液在妈妈的阴道里面。

    @@在和妈妈几个月的性交生活之後，妈妈怀孕了，这也是在我们的预料之中，原本一直有做的避孕措施，在熊熊欲火中早已抛开了这些顾忌，妈妈也不因为怀孕而减少和我的关系，反而性欲更加强烈，日夜向我求爱。

    @@就在我们搬离这个地方之前再一次插入她的小穴，我们已无顾忌，妈妈不再假装是我的女友。

    @@「啊┅┅小健┅插死妈妈了┅┅好儿子┅┅妈真幸福┅┅明天我们就要┅┅啊┅┅就要开始新的生活了┅┅啊┅┅好棒┅┅妈┅┅好开心┅┅嗯┅┅」

    @@「妈┅┅你真的要生下我们的孩子吗」

    @@「不┅┅不要┅┅妈已经跟以前的同学┅┅约好了┅┅她是个妇科医生┅┅她会帮妈妈拿掉的┅┅而且┅┅妈也把我们的事┅┅都告诉她了┅┅因为┅┅因为┅┅」

    @@「为什麽┅┅」

    @@「你放心┅┅没关系┅┅妈了解她┅┅她不但┅┅啊┅┅不但不会说┅┅而且┅┅啊┅┅到时候你就知道了┅┅啊┅┅快┅┅妈要出来了┅┅啊┅┅啊┅┅泄了┅┅又给你了┅┅」

    @@後来我们卖了这楝房子，在北投买了一楝郊外的独楝的房子。在妈妈做完人工流产手术之後，那位女医生出现了。

    @@「孩子，在客厅那位阿姨，就是妈最好的同学，她也很早就离婚了，妈之所以把我们的关系告诉她，是因为┅┅妈知道，她跟妈一样很需要男人的慰藉，妈暂时几天不能行房，就由她来代替妈吧不过，她很爱面子，不会跟你表示得太明显，一切就看你了。」

    @@那位女医生容貌不比妈妈逊色，在她进门之时，我就有点心动了，现在听妈妈这麽说，那更是令我不由得下面冲动了起来。

    @@一会儿我离开妈妈的房间，来到客厅。

    @@「阿姨，真的谢谢你了。」我在她的身边坐了下来。

    @@「别客气，我跟你妈是好姐妹，她的事就是我的事啊」

    @@「那┅┅我们的事，你都知道了┅┅你怎麽看呢」

    @@「呵阿姨观念很开放的，就算你妈不敢做阿姨都会劝她做的。阿姨如果有像你这麽一个儿子，早就自己用了，干嘛留给别人，自己受那种情欲的煎熬。」

    @@「阿姨，你好开放喔那┅┅小健当你乾儿子，你当我乾妈好不好」

    @@「当然好啊」她的脸上露出欣喜之色。

    @@「那┅┅你刚才说的，还算不算妈。」我开始抚摸她的身体。

    @@「嗯┅┅算┅┅阿姨┅┅不┅┅乾妈说的是真心话┅┅嗯┅┅」

    @@我随即用手沿着她的大腿，探进她的裙内，轻轻在她的大腿内侧爱抚，又往上隔着三角裤抚摸她的阴户。

    @@她也是有备而来，早就淫水泛滥了。但是奇怪的是我隔着三角裤抚摸，竟然摸到一条裂缝。

    @@我慢慢褪下她的衣服，才发现她的内衣是那种在情趣商店买的全透明式红色胸罩和三角裤。三角裤上包着阴户的地方开了一个洞，可以不用脱下就能直接插入，真是有备而来。我就不客气的脱光衣服，举枪上马，握着阳具插入她湿淋淋的小穴。

    @@「嗯┅┅好┅┅果然像你妈说的┅┅好粗┅┅好大┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊啊┅┅」

    @@她的淫水实在很多，一下子地板就流了一大滩她的淫液。

    @@「┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅乾妈┅┅好久没吃到┅┅这麽好的肉棒了┅┅太爽了┅┅小健┅┅你厉害┅┅」

    @@在房内的妈妈大概受不了乾妈的浪叫声，也出来观看，妈妈乾脆就坐在沙发上，看着我们在地板上性交。这种现场实况表演，对妈妈而言是头一次看到，也看得她欲火难耐，虽然她暂时无法性交，却也忍不住脱光了衣服，在沙发上手淫起来。

    @@就这样，我多了一个性交对象，两个都是如狼似虎。

    @@不久乾妈乾脆搬了过来同住，我享尽齐人之福。

    @@每次性交总是妈妈和乾妈一起上，两个都不怕怀孕的大胆淫荡。也因此我大学差点被死当，还好再多读了一年之後顺利毕业。毕业後妈妈大概怕我将来结婚後会离开，就怂恿乾妈嫁给我，而乾妈是求之不得，我也舍不得这种齐人之乐，就和乾妈结婚了。可是婚後还是叫她乾妈，真是淫乱又甜蜜。

    4

    第一章@骚姊与淫弟

    @@「哇多棒的胴体啊」陈智聪望着镜中的裸体姐姐，不由自主地便发出了惊叹声。

    @@没错，姊姊她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了，都会被吸引住。

    @@智聪在室外偷看着陈蓉，心中被此美体迷惑着，於是不停的悸动着，连晚上作梦都会梦到。金色的太阳已经发射出了一些威力来了，春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。

    @@最敏感的是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，换上夏装，一条短裤露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。

    @@陈蓉，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。

    @@在一个周末的下午，陈蓉新买了一件嫩的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之後，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。陈蓉在镜子前来回走了几步，觉得这件的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。

    @@陈蓉暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对大乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让封诚抚摸，一定会更舒服。

    @@有了这个奇想，陈蓉就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对於自己的美感到很满意，穿上了这件的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

    @@午後，陈蓉及智聪二人一同送封诚到成田机场，封诚被公司委派到北海道出差，虽然封诚和陈蓉仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。智聪是陈蓉的弟弟，十五岁，才是初三年级的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姊姊陈蓉便心存幻想。

    @@智聪的住处位於近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无後顾之。由於先生出差，陈蓉只好暂时搬回家中。智聪坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

    @@「智聪，请用饭了。」陈蓉娇声细语叫道。

    @@「嗯爸爸妈妈不回来吃吗」智聪边到餐桌边等用饭边问。

    @@「他们今天去伯父家了，要晚上才回来。」陈蓉边端着饭菜边说。

    @@陈蓉在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和智聪面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那麽近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得智聪全身发熬，下体亢奋。

    @@陈蓉初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，智聪则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好後，盛了饭双手端到智聪面前。

    @@「请用饭。」

    @@说完见智聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见智聪双眼注视着自己p胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。

    @@现在才知道智聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得陈蓉双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道∶「智聪吃饭吧」

    @@「啊」智聪听见姊姊又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

    @@姊弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。

    @@饭後他坐在沙发上，看着姊姊收拾妥当後，於是叫道∶「姐姐，我能问你个问题吗」

    @@「什麽问题智聪。」陈蓉娇声应到，然後坐在对面的沙发上。

    @@「封诚要出差很久吧那真委曲你了姐姐。」智聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道∶「智聪，谢谢你关心我。」

    @@智聪一看儿姊姊娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。智聪道∶「那麽，姐姐封诚走後，你习惯吗」

    @@「智聪你还小，很多事你不懂┅┅」

    @@「不懂才问啊。」智聪不等姐姐说完就说。

    @@「多羞人啊我不好意思说。」

    @@「姐姐你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。

    @@陈蓉被他吻得脸上痒痒的、身上pp的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，於是附着智聪的耳根上娇声细语的道∶

    @@「智聪，您叫我守寡怎麽受得了，我是健康正常的女人，我需要┅┅」以下的话，她娇羞得说不下去了。

    @@「需要什麽」智聪问道。

    @@陈蓉脸更红了，风情万种的白了智聪一眼，说∶「就┅┅就┅┅就是┅┅是那个嘛。」

    @@智聪看着姐姐风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看着弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由於没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。

    @@此时智聪为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见姐姐湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，智聪的鸡巴翘得更高、变的更大了。

    @@智聪呼吸变得急促起来，放肆的说道∶「姐┅┅姐，我知道了原来是┅┅哈┅┅哈┅┅」

    @@陈蓉看着弟弟越来越大的鸡巴，心想∶「弟弟的鸡巴真大啊这麽小就这麽大，比封诚的还大多了，我以前怎麽没发现不知道给这麽大的鸡巴插是什麽滋味┅┅」

    @@想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道∶「弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟┅┅」

    @@不知是被拌一下还是没断站稳，忽然陈蓉整个人扑到智聪身上，湿湿的阴部正好顶在智聪隆起的地方。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。

    @@「快┅┅扶我起来，坏弟弟┅┅」陈蓉一边娇喘一边无力的说。

    @@「这样不是挺好的吗」

    @@「不行你这坏弟弟。快嘛┅┅快嘛┅┅」

    @@陈蓉边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也沾湿了。

    @@姐弟两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，智聪再也忍不住了，於是将双手变动一下，飞快的把姐姐的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道∶「好姐姐我来替你解决你的需要好了」

    @@姐姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    @@陈蓉除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身p麻而微微颤抖。

    @@陈蓉娇羞叫道∶「智聪不要这样嘛┅┅不可以┅┅」

    @@智聪不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

    @@「姐姐快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」

    @@另一只手毫不客气的插入姐姐裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

    @@陈蓉那久未被滋润的阴户，被智聪的手一摸揉已p麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，p、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住智聪大阳具的手都颤抖起来了。

    @@不管她如何的叫，智聪是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道∶「好弟弟┅┅放开我┅┅求求你┅┅放开┅┅我┅┅喔┅┅」

    @@智聪把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多麽想弟弟的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕姊弟通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好但是在小酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。

    @@管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢

    反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在後。

    @@她想通後就任由智聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀智聪像饥渴的孩子，一边抓住姐姐的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。

    陈蓉感到如触电，全身痒得难受，智聪越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼∶「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅痒死了┅┅喔┅┅你┅┅真会弄┅┅」

    智聪受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。

    @@陈蓉被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，於是她叫道∶「好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好┅┅好难受┅┅」

    @@智聪听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想∶「没想到姐姐原来是这麽淫荡。」於是他对姐姐说∶「姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」

    @@说着也不等陈蓉答应，就来个69式，让自己的大鸡巴对着陈蓉的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。

    @@只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。智聪把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

    @@舌头刚碰到粉肉，陈蓉猛的一颤∶「别┅┅别碰那里，坏弟弟┅┅姐姐没叫你弄那儿。」

    @@「好姐姐，那你要我弄哪儿」

    @@「弄┅┅弄┅┅前头┅┅」

    @@「前头前头什麽地方」智聪故意问。

    @@「前头┅┅前头┅┅就┅┅就是姐姐的小嘛，你这坏弟弟。」陈蓉娇淫的道。

    @@「好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小。」说完，就把嘴对着姐姐那丰满的阴唇，并对着那迷人的小吹气。一口一口的热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

    @@智聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小。陈蓉只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

    @@接着智聪把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

    @@陈蓉只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小凑近弟弟的嘴，好让他的舌头更深入穴内。陈蓉从未有过这样说不出的快感，她什麽都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟∶「啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅」

    @@「好弟弟┅┅啊┅┅你┅┅你把姐姐的骚┅┅舔得┅┅美极了┅┅嗯┅┅┅┅啊┅┅痒┅┅姐姐的骚好┅┅好痒┅┅快┅┅快停┅┅噢┅┅」

    @@听着姐姐的浪叫，智聪也含含糊糊的说∶「姐姐┅┅骚姐姐┅┅你的小太好了。」

    @@「好姐姐，我的鸡巴好┅┅好难受，快帮我弄┅┅弄┅┅」

    @@陈蓉看着智聪的大鸡巴，心想∶「弟弟的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧要是插在小里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊┅┅好硬、好大、好热」不由得套弄起来。

    @@不一会儿，智聪的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。

    @@由於智聪鸡巴第一次受到这样的刺激，使智聪像疯了一般，用力的挺动着配合姐姐的双手，自己的双手则用力的抱着陈蓉的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

    @@陈蓉的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。陈蓉也陷入疯狂，浪叫道∶「啊┅┅啊┅┅好弟弟┅┅姐姐┅┅好舒服啊┅┅快用力┅┅用力┅┅我要死啦┅┅」

    @@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」智聪也含着姐姐的阴蒂含含糊糊的应道。

    @@这一对淫乱的姐弟忘了一切，疯狂地干着┅┅

    @@猛然间，他们几乎是同时叫了起来∶「啊┅┅」同时高潮了。智聪的精液喷了陈蓉一脸，陈蓉的阴精也弄的智聪一脸。

    @@智聪依依不舍的离开了姐姐的阴户，躺到陈蓉的怀里休息了一会，抬头看着姐姐带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道∶「姐姐，舒服吗」

    @@陈蓉看着弟弟满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说∶「舒┅┅服。」

    @@看着姐姐娇羞的模样，智聪忍不住又把姐姐压在身下，陈蓉无力的挣扎了几下，风骚的白了智聪一下娇声道∶「坏弟弟，你还不够吗」

    @@智聪看着姐姐的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在陈蓉的小腹上。

    @@陈蓉一下就感觉到，吃惊的看着智聪∶「你┅┅你怎麽又┅┅又┅┅」

    @@看着姐姐吃惊的样子，智聪得意的道∶「它知道姐姐没吃饱，想请姐姐的肉穴吃个饱」

    @@听着自己的亲弟弟讲出这样淫乱的话，陈蓉觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。於是她娇淫的说∶「那就让姐姐的小尝一尝你的大鸡巴吧」

    @@智聪如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次干穴，半天没弄进去，逗的陈蓉「咯┅┅咯┅┅咯┅┅」的浪笑∶「傻弟弟，不是这样┅┅咯┅┅让姐姐来帮你。」

    @@说完陈蓉一只手握住智聪的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然後一挺腰，「滋」的一声，智聪的大鸡巴终於进到了姐姐的阴户内。

    @@「啊┅┅」姐弟两都忍不住叫了起来。智聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

    @@「好爽┅┅姐姐的肉穴真好。」

    @@「好弟弟，你的鸡巴真大，姐姐从来没被这麽大的鸡巴干过。太爽了快用力干。」智聪热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。陈蓉双腿紧勾着智聪的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。

    @@智聪也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。

    不久，陈蓉又乐得大声浪叫道∶「哎呀┅┅冤家┅┅好弟弟┅┅你真┅┅会干┅┅我┅┅我真痛快┅┅弟弟┅┅会插穴的好弟弟┅┅太好了┅┅哎呀┅┅弟弟┅┅你太好了┅┅逗的我心神俱散┅┅美┅┅太美了┅┅」

    @@同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

    @@智聪以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停∶

    @@「哎呀┅┅弟弟┅┅我可爱的弟弟┅┅干的我┅┅舒服极了┅┅哎呀┅┅插死我了┅┅」

    @@「弟弟┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你┅┅我要一辈子┅┅让你插┅┅永远不和你分离┅┅」

    @@「哎呀┅┅嗯┅┅喔┅┅都你┅┅插的┅┅舒服┅┅极了┅┅天啊┅┅太美了┅┅我┅┅痛快极了┅┅」

    @@「用力┅┅用力┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅好弟弟┅┅姐姐被你干的爽死了啊┅┅用力干┅┅把姐姐┅┅的肉穴┅┅插烂┅┅」

    @@陈蓉的两片阴唇，一吞吐的极力迎合弟弟大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在弟弟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得智聪更用力的插，插得又快又狠。

    @@「骚姐姐┅┅我┅┅哦┅┅我要干死你┅┅」

    @@「对┅┅干┅┅干死┅┅骚姐姐┅┅啊┅┅我死了┅┅哦┅┅」陈蓉猛的叫一声，达到了高潮。

    @@智聪觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住姐姐的子宫，然後觉得有一股热流射向子宫深处。

    @@陈蓉被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的弟弟，智聪的鸡巴还留在陈蓉的子宫内。

    @@狂潮之後，智聪边拔出鸡巴，边对着陈蓉说道∶「骚姐姐，你的肉穴吃饱了吗」

    @@陈蓉抬起头，吻了智聪满是汗水的额头一下说∶「大鸡巴弟弟，骚姐姐的肉穴从未吃得这样饱过。」

    @@「那你怎麽感谢我」

    @@「你要姐姐怎麽谢，姐姐就怎麽谢。」

    @@「真的姐姐，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗」

    @@「玩都被你玩过了，还有什麽好看的」她说着，将身体横躺，让弟弟仔细一看。

    @@她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

    @@乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

    @@智聪看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。

    @@在智聪双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，智聪一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。

    @@智聪舔的越猛烈，陈蓉身体颤的越厉害，最後她哀求的呻吟着∶「弟弟我受不了了，快插进去，我┅┅难受死了。」

    @@於是智聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。

    @@陈蓉知道弟弟的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着弟弟的鸡巴，指引着弟弟，智聪屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时陈蓉那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

    @@智聪一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

    @@抽了没多久，陈聪将姐姐的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小「滋」

    一声又一次全根尽没了，「卜」一声又拔将出来。

    @@就这样「卜滋卜滋」大鸡巴一进一出。

    @@果然，这姿势诚如书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。智聪看着大鸡巴抽出时，将美香的小带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。

    @@这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由於刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声∶

    @@「卜滋卜滋卜滋卜滋」┅┅

    @@这时的陈蓉也感神魂颠倒，大声浪叫着∶「好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了」

    @@「弟弟你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟┅┅我好舒服，啊太美了」

    @@「哎呀┅┅我要上天了┅┅」

    @@「弟弟┅┅快用力顶┅┅啊┅┅唔┅┅我要┅┅出┅┅来了┅┅喔┅┅」

    @@智聪的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多麽美，长了这麽大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，智聪将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

    @@「嗯好软、好细、好丰满」智聪抚摸姐姐的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

    智聪的大鸡巴将姐姐的小塞得满满，姐姐的香唇也被他封得紧紧的。陈蓉吐出了香舌，迎接弟弟的热吻，并收缩着阴道，配合着弟弟大鸡巴的抽送。

    @@由於他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。智聪是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。

    @@忽然陈蓉大声浪叫着∶「啊美┅┅太美了┅┅我快活死了┅┅弟弟你太伟大了┅┅你给我┅┅┅┅太美了┅┅插吧┅┅把小插穿了也没关系┅┅我太快活了┅┅真的┅┅太美了」

    @@她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

    @@他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。

    @@这时後陈蓉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。智聪的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。

    @@「啊┅┅美死了┅┅弟弟┅┅我┅┅」

    @@他俩静静的拥抱着，享受这射精後的片刻美感。这时陈蓉看看手表，已经八点半了，赶紧叫智聪下来，否则等下爸爸妈妈回来，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍┅┅

    @@@@@@@@@@@@@第二章@怨母与儿子

    @@陈智聪自从在风骚的姐姐身上尝到了女人的滋味後，就对女人充满了欲望，只要一有机会就缠着姐姐干穴。陈蓉也食髓知味，巴不得弟弟每天都来干她那充满欲望的肉穴，自然是有求必应。

    @@姐弟俩日夜宣淫，可惜好景不常，不久陈蓉的丈夫就从北海道回来了，陈蓉不得不搬回家。姐弟俩都若有所失，尤其是智聪更是受不了，像是断了毒源的瘾君子，每天只好靠手淫来泄欲。

    @@姐姐走後，家里只剩下智聪和他的父亲陈山川和母亲黄美香。陈山川是一个医生，今年五十出头，肥头大耳。母亲黄美香是一位中学教师，已是三十九马上就四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位花信少妇。

    @@有一天晚上，智聪手淫完觉得口乾舌燥受不了，就想到厨房去喝点冰水。当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅」的呻吟声，仔细一听，像是母亲的声音。「难道母亲病了」智聪心想。

    @@「喔┅┅喔┅┅用力┅┅对用力插┅┅啊┅┅」又传来母亲的声音。

    @@这时智聪明白了，原来是父母在做爱。

    @@「啊┅┅啊┅┅哦┅┅亲爱的┅┅用力干┅┅痒死了┅┅骚痒死了┅┅」

    听到妈妈的浪叫声，智聪忍不住偷偷的走到门口，轻轻的推一下门，「咦门没锁，太好了」心中一阵窃喜。

    @@门被轻轻地打开一条缝，智聪从缝隙中正好可看到在床上埋头苦干的父母。

    母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，鸡巴进进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫∶

    @@「嗯嗯┅┅好┅┅好爽┅┅用力┅┅啊┅┅太舒服了┅┅」

    @@看着母亲的骚样，智聪的鸡巴禁不住又硬起来了，他开始认真的观赏母亲的玉体┅┅

    @@「母亲的身材真好，两个丰满肥大的乳房比姐姐的还要大。突出的奶头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液。」

    @@看到这儿，智聪的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。

    @@智聪眼睛像要喷火一般，手飞快的套弄着自己的鸡巴。

    @@就在这时，山川忽然叫道∶「美┅┅香┅┅我┅┅我┅┅要射┅┅了┅┅」

    @@美香此时正在兴头上，连忙说∶「不┅┅你┅┅你┅┅再忍一会儿┅┅忍多一会儿┅┅」

    @@「啊┅┅啊啊┅┅忍不住┅┅啊┅┅」话还没说完，山川就射精了。

    @@「你┅┅你┅┅每次都是这样，哼┅┅」美香生气地把无力的伏在自己身上的山川推开。坐起身来，捡起丢在床边的三角裤，忿忿不满的用三角裤擦拭自己的阴户。

    @@躲在门後的智聪此时才看见母亲那神秘的阴户，由於鸡巴刚抽出来，两片肥厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。

    @@「这骚洞多迷人啊，要是能把我的鸡巴放进去那┅┅」想到这，智聪几乎忍不住想冲进去。

    @@这时美香擦完了站起来，智聪吓了一跳，赶紧溜回自己的房间，连水都忘了喝了。

    @@回到房内，智聪满脑子都是妈妈那迷人的姿态∶风骚的表情、丰满的肉体、淫荡的阴户┅┅

    @@「噢妈妈，我要操你。」智聪呻吟般叫道。

    @@欲火把他烧得全身滚烫，「不行，要去喝点冰水，要不然会热死。」想着他走出房间，向厨房走去。

    @@经过父母卧室，室内已经没有灯光，想是已经睡了。他放心的走到厨房喝了一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发酸的鸡巴慢慢的软下来。心想，去撒泡尿再去睡吧。

    @@当他尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤┅┅耶这不是妈妈刚刚擦完骚的三角裤吗怎麽会在这里

    原来刚才美香擦完骚出来喝水，顺便把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，後来因为山川有事叫她，她和山川说了一会儿话後就忘了，没想到却被智聪看到了。

    @@智聪看到这性感的小内裤，使刚刚平息的欲火，又再燃烧起来。他用颤抖的手拿起沾满着妈妈淫水的三角裤，放在面前，只觉得一股骚味迎面扑来，「这就是妈妈骚的味道吧」他用力的吸着，并用舌尖舔起来。

    @@「有点咸，有点甜┅┅」他一边舔一边幻想舔妈妈的阴户。

    @@美香想起了自己的内裤忘了洗，於是起床朝洗手间走来。她见洗手间门半开着，「智聪在里面，糟┅┅他不会看到我的┅┅」想着她加快脚步走过去，正好看到智聪在舔自己的内裤。

    @@她被儿子的举动惊呆了，不知所措，「我要不要阻止他呢」她想。

    @@此时智聪完全沉浸在幻想当中，浑忘周遭的一切。

    @@看见儿子这样，她心中忽然生出一种异样的感觉，觉得儿子好像是在舔自己的骚一般，她全身不由得热了起来。尤其是骚好像真的被舔一般骚痒难耐，淫水不知不觉的流了出来。

    @@智聪忽然掏出自己的大鸡巴来，美香眼前一亮∶「哇好大。」她险些叫出声来。

    @@此时智聪整根鸡巴青筋暴凸，大龟头红得发紫，足有鸡蛋般大，一翘一翘的高高挺着。

    @@美香看着忍不住吞一口口水，骚更是痒得厉害，两片阴唇迅速的充血膨胀起来。智聪一边猛嗅着三角裤，一边用手套弄着大鸡巴。美香也忍不住，用小手隔着睡裤抚摸着骚，眼睛盯着儿子巨大的鸡巴，那副神态真是骚到极点、淫到极点。

    @@虽然她一再提醒自己∶「不┅┅不能这样子，他是你的亲生儿子。」可是又有一个声音响着∶「为什麽不能，我就是要这样的大鸡巴。」

    @@这时智聪把三角裤缠绕在鸡巴上，用两只手紧紧握住用力地套弄，他每弄一下，美香都觉得似是干在自己的骚中一般，心中狂叫道∶「好儿子，妈妈的骚就在这里，快来干吧┅┅」

    @@智聪终於忍不住了，身子一颤，一股精液猛的射出，射在洗手台的镜子上。

    智聪整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气。

    @@美香看到这里忽清醒过来，逃也似的溜回房间。

    @@智聪休息了一会儿，稍稍整理一下就回房睡觉了。

    @@美香等儿子回到房间，又悄悄的回到洗手间，把门关上，她不明白自己为什麽这样，她拿起自己的三角裤，嗅着上面的气息。

    @@「这恐怕就是儿子鸡巴的味道吧」於是她也学着儿子的样子，又嗅又舔起来。

    @@「唔┅┅啊┅┅我怎会做出这种事┅┅而且还想着刚刚发生的事┅┅」她的身子顿时又热了起来。於是她靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成最容易抚摸到的九十度，内裤早已没有敷盖在那沾满爱液的蜜穴上。

    @@她一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到两股之间，食指和无名指隔着三角裤在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中，兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了。

    @@她现在只想儿子粗大的鸡巴，插在她的里面┅┅

    @@美香把睡袍的带子解开，露出雪白的巨乳，尖挺的乳头显示了它现在的亢奋状态。她把身体转了过来，将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。

    @@由乳尖传来的冰凉感觉刺激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作。中指不断的深入那一直流出浓浓蜜汁的穴中，然後是食指、再来是无名指与三只手指在内不断地挪动。有时食指在中、有时无名指在中，使关节刺激阴道的内侧，指尖和穴内都传来阵阵的快感。

    @@「唔┅┅啊┅┅啊┅┅我是个变态的妈妈┅┅」体内升起一股熟悉的感觉，美香不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那阴核中最敏感的部位。

    @@「唔┅┅啊┅┅哦┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」终於她达到高潮了。

    @@略作休息，穿好睡袍无力的回到房间。这一夜她睡得特别香。以前美香都不穿内裤赤裸的手淫，但这次以後美香都是故意穿上三角裤，因为想到儿子会嗅会舔这件三角裤，美香的三角裤真的变成湿淋淋了。

    @@从此以後，美香每次穿三角裤时就会想着儿子，陷入肉缝里时就觉得儿子的鼻子在摩擦，感到非常舒服。大概是这样的关系，湿润的程度比以前增加。还有在换三角裤以前故意手淫，让那里湿淋淋的，使儿子更高兴。

    @@自从上次意淫了母亲的亵裤回来後，智聪对女人内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈妈不在时，偷偷地跑进她房里，拿起她的内裤忘情地自渎，想像着跟妈妈交媾的画面，常令他兴奋不已。

    渐渐的，他对妈妈的肉体产生了高度的兴趣┅┅一天天的愈来愈想要干妈妈的骚，但一直苦无机会。

    @@终於有一天，父亲说他明天要去美国受训，一个多礼拜後才回家，智聪知道机会来了

    @@美香心中也莫名的兴奋。

    @@第二天放学回家，见到妈妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是智聪喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜，衬托着妈妈修长的美腿上，令人产生无限的暇想。

    @@如果能照a片的剧情，将妈妈推倒在流理台上狂操一番┅┅

    @@智聪的裤子又不知觉地配合他的幻想而鼓胀，真想就这样从妈妈背後插入。

    @@智聪在房间胡思乱想了一阵，忽然想上厕所，走到洗手间门口，智聪本来以为没人在，但智聪还是敲了敲门，没想到妈妈正在里面，当她开门时，智聪吓了一跳。

    @@「喔是智聪啊┅┅」

    @@妈妈穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她乳房的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。

    @@太性感了┅┅智聪吞了一口口水，一时愣住了。

    @@「智聪，有什麽事」

    @@「嗯┅┅妈妈，我┅┅想┅┅上┅┅厕所。」

    @@「是吗赶紧进来吧」

    @@当妈妈转过身时，智聪才发现韵律装的背部也露了大半，将妈妈白晰的肌肤展露无遗。当她背对着智聪走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看得智聪的鸡巴在裤裆里硬挺得很难过。

    @@智聪进入浴室後，因为鸡巴已经硬胀，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大得不像话，智聪只好偷偷打开浴室的门，准备溜之大吉，不料妈妈正对着电视做起韵律操了。

    @@不如偷偷的看一会吧┅┅智聪将门再推开一点，妈妈两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗娇美的乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在智聪眼前，随後她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮现出了来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。

    @@妈妈瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在微微张合。智聪忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。智聪一面看着妈妈扭动治艳的肉体、晃动娇美的豪乳、还有那雪白的丰臀，喔┅┅智聪的阴茎都快搓掉一层皮了。

    @@回到房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，智聪的鸡巴又胀大起来，於是边想着适才的情景边手淫，射出浓浓的精液┅┅

    @@晚餐只有智聪与美香两人吃，看到妈妈，鸡巴又在疼痛中勃起。一不小心筷子掉落地上，当智聪弯腰去捡时，翻开桌布，赫然发现妈妈的下半身正对着他。

    美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还淫亵地冒出蕾丝之外，害得他疼痛的鸡巴又胀大了一倍。

    @@再定神一看，那┅┅那是┅┅是缕空型的透明肉色丝袜

    @@智聪原本只有听闻过的传说中的缕空型丝袜，竟在他的面前淫亵地暴露着。

    不知妈妈何时去买的

    @@在妈妈下体的前後开了一个洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，他愈看愈是着迷┅┅

    @@「智聪，你捡个筷子怎麽这样久」听到妈妈的呼唤，他才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。

    @@快速地吃完饭回到房内，趁妈妈去洗澡时他摸进妈妈房间，在妈妈平时放亵衣的抽屉搜索一阵後，终於发现那缕空型的透明肉色丝袜。当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

    @@拆开包装，他兴奋而颤抖的双手取出了缕空型丝袜，仔细一看，在缕空的内侧还有诱人的缀饰花边。

    @@他随即穿上梦寐以求的缕空型丝袜，温柔的丝质触感，与诱人的缀饰花边，他倒在床上享受着缕空的诱人凉爽。闭眼极力回想妈妈在餐桌内的下半身，那缕空型的透明肉色丝袜，露出最淫荡的性器官；用手抚摸着缕空内侧诱人的缀饰花边，想像正在抚摸妈妈诱人的肉体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感。想像正用力干着妈妈的骚，直到高潮，又射出只剩润滑液的精液在妈妈的黑色丝绸蕾丝亵裤。

    @@智聪只感到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

    @@其实刚刚智聪在吃饭时的举动，已被美香发现了，但她并没说破。反而有意无意的张开大腿让儿子看个够。没多久她觉得身子似乎热起来了，越来越热，令她饭也没心思吃。胡乱吃了几口，就去淋浴给身子降降温。

    @@走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她才松了一口气。

    @@从发生那件事已过去十天，儿子的大鸡巴在她心上留下的感触还没有完全消失，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。只要想到这里，美香的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。

    @@将莲蓬头的方向改变，但美香还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起儿子巨大的鸡巴。

    「唔┅┅」美香用手搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。

    @@美香似乎忘记浴室外正在吃饭的儿子，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着自己的需求调整水流大小，然後忍不住似的扭动屁股。

    @@「啊┅┅不能这样┅┅」内心虽然这样想，但握住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以後，就没有办法煞车了。

    @@好儿子┅┅这是你害的┅┅

    @@美香深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。美香已经无力站在那里，後背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

    @@「唔┅┅啊┅┅」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲控制了美香，心里虽然想不应该这样┅┅但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。

    @@上身向後挺的美香，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现智聪巨大的鸡巴，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感┅┅

    @@啊，要死了

    @@对迅速到来的高潮感，美香紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，脑海里形成一片空白，但是这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复了意识，但也产生自我厌恶感。

    @@究竟我在做什麽┅┅

    @@美香发现自从看见儿子手淫後，身体和精神都有一点变化。很奇怪的，特别在意儿子的一举一动。这种样子，没有办法做好一个好妈妈了。

    @@她用浴巾擦乾火热的裸体穿上睡衣，不知是太热，还是别的原因，她没带奶罩，而穿的内裤也是极薄、极透明。提起精神往大厅走去，打开电视发现是智聪爱看的节目，於是就呼唤智聪来看。

    @@「智聪，性本善开始了。」昏睡中的智聪突然听到妈妈的叫声，因此惊醒。

    @@性本善是智聪最爱看的电视节目，他赶紧起来，发现还穿着缕空丝袜，沾黏有他的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在他已软的鸡巴上。忙将妈妈的贴身衣物丢入床底，匆匆忙忙找了一条睡裤套上，连内裤都忘了穿就向大厅走去。走到大厅，看见妈妈正坐在沙发上看电视。

    @@美香见他出来，关心地说∶「在房里干什麽连性本善都忘了看。」

    @@「没┅┅没干什麽。」智聪慌忙应道，说着一屁坐在美香的对面，并作贼心虚的用眼睛偷看妈妈，生怕被看出什麽来。

    @@这时他看见妈妈披着一袭宽松的粉红睡袍，狭y字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置於腰间。由背後泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。磐於头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披於右胸。

    @@美香发现儿子在看她，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样对着智聪摇动不已，然後抚媚地说∶

    @@「智聪，妈妈刚刚洗完澡，为了贪求舒服，穿的很少，你不会见怪吧」

    @@「怎麽会呢我觉得妈妈这样子妆扮好漂亮呢」

    @@「嘻┅┅嘻┅┅小坏蛋，敢吃妈妈的豆腐┅┅嘻┅┅嘻┅┅」

    @@美香娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。

    @@美香笑时一不小心把握在手上的摇控器掉到地上，於是她弯下腰去拾，就在美香弯腰下去时，对面智聪由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。

    @@智聪盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到∶原来妈妈里面什麽都没有穿从他的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了智聪的注意力。

    @@他只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什麽样的感觉

    @@智聪不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。

    @@美香在拾摇控器时，瞥见对面儿子的裤档开始贲起。她也知道是发生什麽事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。

    @@智聪连忙将头转开，假装没有注意她的身体。虽然如此，美香仍然从眼角里看到儿子头部突然的动作，想必也清楚儿子在看那里。但她没有说什麽，装作看电视，可是她怎麽也静不下心来。

    @@於是她想∶「也许喝点酒会好一点。」美香走到电视旁的酒柜，弯下腰去倒酒，智聪的目光又落在她翘的肥臀上。

    @@妈妈那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。

    @@智聪几乎克制不住想要过去拥抱妈妈的冲动。鸡巴变得更硬更大了，由於没穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。

    @@美香端了一杯葡萄酒回到座位，当她举起杯子喝酒时，偷偷地向智聪瞄了一眼。猛然看见智聪高耸的裤子，手没来由的一颤，杯中的酒一下洒出了一半，全洒在她胸前的睡袍上。原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下暴露在智聪眼前，两粒紫红的奶头紧贴在睡袍上。

    @@智聪像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。美香粉面一下变得绯红，连忙放下酒杯用手捂住胸前，娇声骂道∶「小坏蛋，看什麽」

    @@听到妈妈的声音，智聪吓了一跳，连忙低下头，羞红了脸。

    @@「哼┅┅小坏蛋，你比小时侯还坏喔。」

    @@「我小时侯很坏吗」智聪故意问道，他想引开妈妈的注意力。

    「当然啦，你小时侯和妈妈睡觉时，一定要摸着妈妈的┅┅的┅┅」说到这儿，美香说不下去了，而俏脸就更娇红了。智聪抬起头，看见妈妈娇羞的样子，忍不住坐到妈妈身边，搂着她的腰撒娇地问∶

    @@「到底摸要妈妈哪里好妈妈快说嘛。」

    @@美香白了儿子一眼道∶「就┅┅就┅┅就是妈妈的乳房，我不让你摸你就不肯睡，这还不算，最让人受不了的是，小时侯妈妈帮你洗澡┅┅算了┅┅算了，不说了，想起来就生气。」

    @@「妈妈┅┅妈妈，快说嘛。」智聪乘机撒娇，用力搂着美香，不停的摇晃着她。

    @@美香被搂得透不过气来∶「好┅┅好┅┅你放开手我才说给你听。」

    @@智聪稍稍松了松手说∶「快说┅┅快说┅┅」

    @@美香又抚媚地瞟了儿子一眼道∶

    @@「你小时侯妈妈帮你洗澡，你非要妈妈也脱光衣服坐在浴缸里，你站在浴缸里脸对脸的帮你洗，你的一双小手，有时摸妈妈的乳房，有时又捏妈妈的奶头，有时侯还伸到下面摸妈妈的下体，弄得妈妈全身痒痒的难受死了。妈妈生气起来打开你的手，你就大哭大叫，真气死人了。有时妈妈真的狠起来，就用手敲你的鸡巴，弄得你哇哇大叫，现在想起来真好笑，嘻嘻┅┅」

    @@「好啊，妈妈趁我小时侯欺负我，还说我坏，我现在要报仇。」

    @@「小坏蛋，妈妈对你那麽好，你要报什麽仇」

    @@「我现在要吃妈妈的奶、咬妈妈的奶头、摸妈妈的下面┅┅」

    @@「你敢┅┅」

    @@「我怎麽不敢」说时，智聪马上将搂着腰的手掌按着妈妈的一边乳房上，轻轻揉捏起来。

    @@美香感觉儿子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里幻想和智聪做爱，可是毕竟智聪是自己的亲生儿子，她连忙说道∶「智聪，求求你快┅┅快放手」

    @@但是智聪非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，骚里面就像是万蚁钻动，阴户开始潮了起来。

    @@智聪一看妈妈那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。於是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得智聪心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，於是智聪便开始用手轻轻地抚模起来。

    @@美香感到儿子那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。但是智聪越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴穴那里轻轻的抚弄。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅」美香受此挑逗，不禁呻吟出声。

    @@智聪听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

    @@美香为了作母亲的尊严，不得不移开他的手怨地说∶「不行啦，智聪你怎麽能这样的对妈妈啊」

    @@「好妈妈，不要紧嘛给我摸一摸，怕什麽呢」

    @@智聪一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

    @@美香芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一部的行动。

    @@「不要啦啊┅┅请你放手┅┅噢┅┅我是你妈妈啦┅┅不要啦┅┅」

    @@「嘻嘻┅┅妈妈你夹着我的手，叫我怎麽放手呢┅┅」

    @@美香本来想挣开儿子的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身p麻，浑身无力推拒了

    @@「啊┅┅好孩子┅┅请你住手┅┅好痒┅┅求求你┅┅我受不了了┅┅」

    @@美香刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被儿子的手指揉捏得更是p麻，酸痒难当，其味各异。

    @@智聪的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着┅┅

    @@忽然美香全身猛然一阵颤抖，叫道∶「哎唷┅┅哇┅┅难受死了┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@「妈妈，我比小时侯厉害得多了吧」智聪说着，手指又往阴户里再深入一些┅┅

    @@手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，智聪用手指抚摸肉芽。

    @@「唔┅┅喔┅┅不要┅┅啊┅┅不行┅┅」

    @@从美香的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。

    @@「不要啊┅┅我的身体怎麽了┅┅像淫乱的女人┅┅难为情┅┅」

    @@智聪的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。

    @@「哎呀┅┅好┅┅好儿子┅┅不要再进去了┅┅好吗┅┅我求求你┅┅好不好┅┅不要啦┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@这时美香的小嘴被智聪用嘴堵住了。美香很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇

    @@不一会儿，智聪转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。於是智聪尽情地舔舐着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。

    @@美香没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。智聪慢慢地脱掉美香的睡袍，母亲那坦荡荡、白雪雪的p胸，已然完全暴露在眼前，智聪看着妈妈两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。

    @@智聪深深地埋进她的双峰之间，美香胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着妈妈充血胀大的蓓蕾，智聪不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。

    @@美香的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着儿子手指的动作。

    智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚，妈妈的呼吸也越急促。当最後到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。

    @@智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚，丝质内裤一下子就被智聪的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子的脑後，弓起一条腿，圈住儿子的後背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下体推去。

    @@智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

    @@智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

    @@「呀┅┅妈妈好漂亮的骚┅┅大美了┅┅」

    @@「不要这样看嘛┅┅智聪┅┅羞死妈妈了┅┅噢┅┅」

    @@美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    @@这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得美香全身感到一阵p麻，不觉地呻吟了起来┅┅

    @@「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅」

    @@智聪站起身来对美香说道∶「妈妈，你看一下我的大鸡巴」

    @@美香正闭目享受着被儿子模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊美香妩媚而害羞的说∶「啊好儿子，怎麽那麽大，又这麽的长」

    @@不由得用手在量度儿子的鸡巴量量约有一拿零二寸对於鸡巴的粗度，美香用手握握光是那龟头的地方，就有一把

    @@「好一个粗大长硬的大鸡巴」美香不由得芳心暗暗的赞赏。

    @@「我亲爱的妈妈，让我的鸡巴干你的骚吧」智聪叫道。

    @@「啊┅┅不要┅┅不行┅┅」美香说着便用手掩着她的骚。

    @@「来嘛好妈妈，难道你那个骚不痒吗」

    @@「是很痒，可是┅┅我┅┅我┅┅是你妈妈啊┅┅怎可以┅┅」

    @@「妈妈┅┅别管那些了，只有我的鸡巴才可以止妈妈的痒啊┅┅」

    @@智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜红乳头。

    @@美香被儿子搞得全身p软酸痒，不停地颤抖。

    @@「唔┅┅让我来替你止痒吧好妈妈┅┅」

    @@「哎┅┅不要啦好儿子┅┅」

    @@欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人┅┅他用手掌压在妈妈的阴户上，一阵轻揉，然後伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄

    @@美香的淫心大动，两手握住儿子的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头她上下的套动、左右的摇幌。

    @@美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的鸡巴诱进湿淋淋的肉穴里。龟头「噗吱」一声插进去，终於产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。

    @@一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

    @@「啊┅┅好┅┅智聪┅┅弄得好┅┅」母亲扭动屁股领导儿子。

    @@每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快抽插的速度。

    @@「啊┅┅啊┅┅好啊┅┅」美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。

    @@「哪里好┅┅妈妈┅┅告诉我┅┅」

    @@「不可以┅┅不┅┅不能让妈┅┅妈说出那样无┅┅耻的话┅┅」

    @@「不一定要告诉我┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅」

    @@「可是┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅无法对你说出那种话┅┅啊┅┅」

    @@「说嘛┅┅妈妈快说嘛┅┅要不┅┅我要拔出来了┅┅」说着，智聪从妈妈的骚中拔出了鸡巴。

    @@美香正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了

    @@「你┅┅你的┅┅鸡巴┅┅大鸡巴┅┅插入┅┅妈妈的┅┅的┅┅里面┅┅快┅┅唔┅┅┅┅唔┅┅」

    @@智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。

    @@美香拼命摇头，恳求着儿子∶「唔┅┅唔┅┅求求┅┅你好儿子┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @@看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将鸡巴直直的插入妈妈的阴户中。

    @@刚抽入的那一刻，美香不禁欢呼∶「唉哟┅┅啊┅┅啊啊┅┅真┅┅舒┅┅服┅┅喔┅┅」

    @@智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。

    @@「喔┅┅好紧┅┅啊┅┅」

    @@於是智聪开始在妈妈的穴内加速抽插。

    @@「嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅我┅┅会┅┅死┅┅受不了┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅唷┅┅唷┅┅」

    @@美香的淫水不断从骚里泄出来，「噗┅┅噗┅┅」喷得智聪的阴毛都是。

    智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母亲，不住淫叫着∶

    @@「唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅妈妈快┅┅丢┅┅丢了┅┅不┅┅要┅┅不要┅┅停┅┅┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅」

    @@智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大鸡巴抽插的速度，美香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

    @@「啊┅┅啊┅┅好深┅┅乖儿┅┅喔┅┅嗯┅┅好爽┅┅」

    @@抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作停了下来。

    @@「啊┅┅怎麽┅┅乖儿┅┅喔┅┅不要┅┅停┅┅啊┅┅」

    @@「好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧」

    @@「呀┅┅呀┅┅智聪┅┅你真是坏孩子┅┅要妈妈说出那种话┅┅」

    @@「妈妈┅┅漂亮的妈妈┅┅性感的表情真美┅┅所以快点快出来吧┅┅我想听美丽的妈妈说出骚┅┅」

    @@「啊呀┅┅是┅┅骚┅┅骚┅┅好爽┅┅」

    @@「还要说清楚点┅┅」智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。

    @@「好吧┅┅坏孩子┅┅快把你的┅┅大鸡巴插进来┅┅让妈妈的┅┅的小骚┅┅骚更舒服吧┅┅唷┅┅唷┅┅噢┅┅」

    @@听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到妈妈p入骨子里，而忘情淫浪起来。

    @@「唷┅┅唷┅┅啊┅┅好啊┅┅妈妈┅┅的骚快要溶化┅┅快┅┅」

    @@美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

    @@「唔┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩极力迎合。

    @@智聪展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。

    @@智聪这时又把鸡巴从妈妈骚中拔了出来，并将美香的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚清楚的面对着自己。

    @@「好妈妈┅┅你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧」

    @@尝到粗大鸡巴的滋味後，美香怎麽还愿意用纤细的手指自慰呢何况自慰是个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。

    @「唔┅┅我不要」

    @@「好妈妈你不要┅┅那我就不干进你的骚了喔」

    @@这句话对美香真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，於是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

    @@「嗯唔┅┅嗯┅┅喔┅┅」

    @@在儿子的面前自慰，美香对於自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。

    @@智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。

    @@「啊┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @@两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把鸡巴插入美香的肉穴，美香才又松了一口气。智聪将整根巨大的鸡巴插入直至没顶，美香全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。

    @@「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅重一点┅┅干烂妈妈的骚┅┅对┅┅再深┅┅点┅┅啊呀┅┅舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」

    @@智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大鸡巴从骚抽出，面对着妈妈的脸喷射精液，就像a片一样。

    @@而美香也满足的舔起儿子的大鸡巴来，并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个乾净，边舔边说∶「我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这麽一个可爱的鸡巴」

    @@「我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那鸡巴硬崩崩的挺在中间。

    @@美香风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道∶「小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样┅┅」

    @@说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然後把整根大鸡巴往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道∶

    @@「小鬼，你的鸡巴真大，撑得妈妈的口也生痛」

    @@说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

    @@智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。

    @@只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐久久，美香让儿子鸡巴龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌真是百般博拢，骚态难以描述。

    @@智聪戏问美香∶「妈妈，你和爸爸是不是也这样干过」

    @@美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说∶「妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。」

    @@美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得智聪魂摇魄荡，一时竟把持不住。

    @@「我的亲妈妈可爱的人儿┅┅你的小嘴真好┅┅嗳嗳┅┅你的舌尖更巧

    嗳┅┅嗳嗳┅┅不要咬它嗳┅┅我的亲娘啊┅┅你真会含┅┅我的亲娘┅┅妈妈┅┅你再含得快一点┅┅含得紧一点┅┅我的亲娘┅┅啊┅┅你的手也要上下的套动┅┅嗳┅┅我的亲娘┅┅我恐怕撑不住啦┅┅我的亲娘┅┅舐那马眼┅┅吸那蛙口┅┅我的亲娘┅┅嗳嗳┅┅快快不要咬光含快快┅┅我的亲娘我要泄啦┅┅要泄身子啦┅┅我的亲娘┅┅姑奶奶┅┅你快一点含┅┅嗳嗳┅┅我的亲娘┅┅好妈妈┅┅我要出了┅┅嗳┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子p麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。

    @@美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着鸡巴头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。

    @@良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩口里吐出儿子的鸡巴，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的精液抬头一看，智聪双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了他一口，笑骂道∶「你的行了妈妈的怎办你看妈妈骚的水又流了一片你现在倒是装死不理啦」

    @@智聪慢慢地睁开眼，无力的说∶「好妈妈，你的骚比姐姐的还难侍候，那麽贪吃嘻嘻」

    @@「你说什麽你┅┅和陈蓉已┅┅」美香听出话因，急急问道。

    @@智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认

    @@「你这禽兽，还笑，你┅┅你┅┅先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你这禽兽┅┅淫兽┅┅你┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大鸡巴又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚，中指更深入阴唇撩拨，找到肉芽後又是一阵抚捏。

    @@美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼∶「亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧┅┅妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大鸡巴儿子，不要捉弄妈了，妈受不了，骚里痒得很┅┅心里发烧┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住鸡巴，狠狠插到她的浪穴之中

    @@一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道∶「我的爱儿啊，从妈妈骚里出来的好儿┅┅儿的鸡巴劲力十足┅┅唔┅┅用力的顶┅┅噢┅┅对┅┅就是这样┅┅顶了┅┅啊┅┅唔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快┅┅啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜欢啊┅┅骚好爽啊┅┅好儿子┅┅你比你爸还要棒┅┅」

    @@智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

    @@「啊┅┅我喜欢┅┅好喜欢啊┅┅会死掉┅┅啊┅┅呀┅┅啊啊┅┅唔┅┅老┅┅天┅┅啊┅┅我要升天了┅┅用力┅┅用力┅┅用力干死我┅┅爽┅┅好棒啊┅┅啊┅┅乖乖儿┅┅抱紧妈妈┅┅我快泄了┅┅泄┅┅我泄了┅┅呀┅┅呀┅┅」

    @@智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

    @@一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊┅┅

    5

    夜已经深了。

    昏黄的壁灯光将卧室内那张宽大的双人床上雪白的床单染成了淡淡的。江涛揭开床单，心满意足地从身下一个全身赤裸的露出雪白肌肤的女人身上爬了下来，点燃一根香烟，长长地吸了一口，然后从那女人秀美的臀下抽出一条白色绣花边的上面沾有精液的似乎还能感受到体温和体味的女式三角内裤，饶有兴趣地在受上把玩起来。这可不是一条普通的女人的内裤，也许世上每一个成年男人都可以利用手段来拿到这条女人身上的内裤，但江涛是最没有可能拿到这条女士内裤的，但它终于落在了江涛的手中。这是江涛的母亲秀雯的内裤。几个小时前，它还穿在秀雯的身上，江涛，亲手把它从母亲秀雯的身上扒了下来，如同所有的被他占有的女人一样，他将她剥得一丝不挂，然后便抱上了这张双人床“在我的床上只有女人和性交”这是江涛的座右铭。尽管秀雯是他的亲生母亲，在江涛的眼中，陈秀雯只是一个用诱人的乳罩和三角内裤盖住的女人。平时可以叫她一声“妈妈”，一旦上了他的床，江涛可就六亲不认了，两个姐姐江苹、江娟，妹妹江莉都先后赤条条地上过这张床，江涛毫不客气地给这些娇嫩的黄花处女之身一一破了瓜，留下了她们的那洒上殷红的初夜落红的内裤。今天晚上，毫无遮掩的坦呈与江涛面前的这具火热的女人的肉体是将江涛送到这世间并把他养育长大成人，江涛却施展全身解数将她搞得淫水四泄，如痴如醉。江涛爱怜地在秀雯的浑圆丰满的臀上抚弄起来，这个女人，过去把他养育长大，从今以后，她就不会在是他的母亲了，她就要在床上象一个温柔贤惠的妻子服侍丈夫一样，把她倾国倾城的玉体交由江涛尽情享用。江涛把沉沉入睡的秀雯紧紧搂在怀中，轻轻地将她嘴唇上的残存的口红舔尽，然后对在她的饱满的乳房上的乳头吮吸着。他对天上所有的能看见他是如何占有陈秀雯的身体的神发誓：明年的今天，他一定要让陈秀雯用她这丰满的乳房给他和她共同生育的孩子哺乳

    尽管卧室里大马力的空调机正在呼呼地送着冷气，秀雯仍然感到全身躁热难当，她有些奇怪，为什么只是喝了儿子江涛递过来的一杯咖啡，就觉得全身闷热得难受，心中有着一种懒洋洋的感觉，她偏过头正要问一问儿子江涛，却发现江涛不知什么时候已经坐到了自己的身边，一股浓重的男人体味直冲鼻孔，她不由自主地就在了儿子江涛的怀里。江涛笑妗妗地乘势伸出手揽住秀雯的纤细的腰，另一只手则搂起她的腿弯，将她抱起放在自己的大腿上。秀雯惬意地闭上双眼，两片红晕飞上了双颊，紧紧地贴在了江涛的怀里。江涛望着母亲秀雯的艳美如花的脸，欣慰地笑了，这位美人，竟有香港富商因惊羡她的美貌，不惜出价百万只求同她共度一夜鱼水之欢，而他只花了一百块钱从黑道买来一颗“仙福丹”便可以让这位“冰美人”投进自己儿子的怀抱，“仙福丹”为宫廷密药，女人一经服用，便会情欲勃发，不能自已，相传皇帝为了占宫中那些秀艳绝伦但又因伦理所限不能直接收入后宫享用的皇太后、皇太妃、长公主、公主、郡主而用。江涛自从好友“白狐”那儿弄来后，江涛已经不费吹灰之力地给十来个处女破了身。现在，秀雯的症状正是媚药发作的迹象。他透过怀中秀雯那敞开的领口，看见了真丝衬衫里那白色的乳罩，放肆地在她饱满的胸脯上揉了起来。秀雯的乳房被儿子江涛摸着，一种说不出的理由令她意乱情迷，她本能地想推开他，却不知为何反而挺起胸顺从地接受了他的爱抚。江涛急不可待地将母亲按倒在沙发上，抱起她的修长的腿，从秀雯的纤美的脚上脱下了红色高跟皮鞋，“妈，你好象是上火了，来，我给你按摩按摩，去去火”不由分说便撩起她的裙子，从她那白葱一样的玉腿上将肉色的长筒丝袜抹了下来，在她的脚心上轻轻按摩起来

    江涛的按摩将秀雯的药性和内心潜藏的情欲激发起来，一种强烈的令人难以抗拒的性欲彻底征服了她的理智，她的身体在沙发上轻轻扭动起来，一边发出低低的呻吟，“小涛好过瘾＂“妈，还有更过瘾的”江涛见火候已经到了，边迅速脱下自己的衣裤，抬腿骑到秀雯的身上。他仔细的端详着秀雯的秀美绝伦的脸盘，动情地说：“妈，你真漂亮”他娴熟地将她的衬衫、裙子脱了下来，然后伸手到秀雯的后背，解开了她的乳罩袢扣，轻轻揭开了母亲秀雯的乳罩，秀雯的那双高耸、白皙、丰满的乳房袒露在儿子江涛的面前。他轻轻地拨弄她高高耸起的乳房上那如樱桃一样的乳头，一直弄到糯软的乳房经不住挑逗而发硬、发涨。秀雯紧紧地闭上双眼，水蛇般的玉体在江涛的身下不住的扭动，下身的内裤已经被流出的阴泽浸湿了。江涛紧紧压住秀雯赤裸的上身，他望着秀雯那淡淡打了口红的、性感的红唇，忍不住狂吻起来。秀雯本能地偏开头逃避自己的儿子送来的热吻，一边喃喃地说“别别小涛不可以的”但她在强烈的药性的作用下，根本不能抗拒江涛的疯狂追逐，被他牢牢地啃住双唇，她紧闭的双唇一张开，江涛的舌头便乘虚而入，强硬地占据了她的口腔。他如同一只饥饿的吸血蝙蝠，噙着秀雯的滑嫩的舌条，贪婪地将她芳香的口津吞咽下去，这是他从古书上学来的采阴补阳的方法。秀雯的胃液都几乎被他吸了出来，她几乎窒息过去。此刻的秀雯，无论从身体还是从心理都被儿子彻底地征服了，她全身酥软，如同一只被烤好的全身散发着诱人的香味，已经被端上桌准备供人尽情享用的烤鸭一样，时刻准备着向江涛奉献她的价值百万的身体。秀雯睁开眼睛，用哀求的目光望着这个骑在她身上象疯了一样的男人

    江涛顺着秀雯的哀求的目光直视过去，这个上身赤裸、下身只剩一条内裤的女人就是生他养他的母亲。不过，在江涛的心中，妈妈＝女人＝“两个乳房”“一个阴户”＝可以性交。母亲，这个词多么神圣，可她也是女人，也是供男人在床上风流快活的工具，甚至还是生儿育女的工具。母亲和其他女人的唯一区别就只一条穿在她身上的裤衩，要能鼓足勇气伸出手脱下她的裤衩，你将会在这个对你来说举世无双的女人身上享受到最大的乐趣。毕竟，你有钱就可以睡到漂亮的女演员、女运动员、女歌星等一切，如果你有几十亿美金，那么，无论格拉芙、关颖珊、山口百惠、倪萍、杨澜、巩俐、宋祖英、王菲、酒井法子，还是第一夫人希拉里、英国王妃戴安娜你都可以脱下她们的内裤，但母亲只有一个。现在，秀雯的几乎赤裸的身体就在他的胯下，如同一块荒废的但却无比肥沃的土地在等待他去开垦。江涛贪婪地看着秀雯那无比神秘的下身，这个地方将给他无以伦比的快乐，也许他的后代将从这儿来到人世间。“妈，我要让你快活胜神仙”他轻轻地将手插入了秀雯的内裤，顺着她光滑修长的大腿，将她身上那条仅剩的白色三角内裤脱了下来。

    软弱无力的秀雯终于被渴望已久的儿子江涛抱上了他的床。江涛紧紧地将全身赤裸的秀雯压在身下，他轻轻分开了秀雯的微微张开的两腿，明亮的吊灯光直射在秀雯大大张开的两腿间的深处，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮。他用手指拨开了秀雯阴沟里繁茂的“植物”，准确地探到了那曾经将他送到这人世的地方，这也正是他今夜要不惜一切代价占据的地方。

    秀雯的阴户微微颤动着，任何一个男人身处此地，即便犯下滔天罪行也在所不惜。江涛兴奋地将秀雯的白色内裤塞在了秀雯的臀下，双手握住秀雯的小巧的两脚，轻轻抬起她的双腿，架在了肩上，让她的臀部稍稍上抬，然后挺起早已勃立起的阴茎，对准了她的阴户直插下去秀雯睁着意乱情迷的媚眼，神色紧张得如同十六岁的新娘在焦急地等待那破瓜的一刻

    江涛永远也忘不了，也是在这张床上，那个用她二十二岁的处子之身让他由一个男孩变成真正的男人的女人，两年前的那一幕也永远地刻在了江涛的脑海中。一场突下的瓢泼大雨将正好走在路上的江涛的小姨陈秀琪赶到了他的家中。除了他，家中没有其他人。陈秀琪脱下身上的衣裙穿着乳罩和内裤，正在用一条干毛巾擦身上的雨水时，在她的身后，被少女的诱人身姿看得魂不附体的外甥江涛不由自主地突然伸出双手扯下了她的乳罩，漂亮但风流的秀琪惊讶地回过头看着满面期待之色的江涛，愣了一愣，没有什么责怪的言语，反而嫣然一笑，正害怕会被严叱的江涛见状大喜过望，他连忙将漂亮的小姨按倒在旁边的沙发上，将她挂在大腿上的内裤脱了下来。秀琪用嘴朝卧室里的宽大的双人床噜了一下，江涛马上会意过来，他叼住秀琪的内裤，手忙脚乱地将她抱到了卧室里的双人床上早已成熟的秀琪见才十五岁的江涛正憋足了劲把阴茎往她肛门里插，忍不住笑了起来。随后，她叹了一口气，“小冤家，可千万别让我怀了你的孩子”然后拿起放在枕头边的自己的三角内裤垫在了自己的下身，指了指阴户上那层蛋的处女膜，“小涛，以后我就是你的女人了”鲜红的血流在了秀琪身下的三角内裤上，秀琪用她处女之身帮江涛由一个小男孩变成了真正的男人。两年后，她又让他成了一对双胞胎的父亲。

    秀雯只觉下身一阵刺痛，忍不住呻吟起来。江涛用力抓住秀雯坚挺的乳房，下身用力一顶，熟练地将阴茎插入了母亲秀雯的阴道，能让母亲秀雯变成自己的情妇，在床上合卺颠鸾倒凤得共享鱼水之欢是他莫大的理想。一会儿轻抽缓送，一会儿暴风骤雨，江涛在男欢女爱上技巧丰富，很快便将秀雯推向了高潮。她紧紧地抱住江涛，尽量配合着他。望着对自己婉转承欢的母亲，江涛兴奋异常，这早已破身的女人激发了他前所未有的性欲。他喜欢搞女人，尤其是与他有血缘关系的年轻貌美的处女，喜欢给她们破瓜，让她们的初红洒落在她们的内裤上。秀雯虽然已经不是处女，但能同她性交便是亲手打破了沉沦已久的人伦关系。从今以后，他就象古代的皇帝一样，把妈妈秀雯、姐姐江苹、江娟、妹妹江莉收入“后宫”，秀雯今年才三十九岁，给自己生育两个孩子应该不成问题，最好是女儿，江涛幻想在十七年后，自己同母亲秀雯生育的女儿十六岁生日那天给她破瓜，他甚至想象在自己五十岁时，能再亲自给女儿的女儿破瓜。江涛激动地用手抚弄着秀雯的光滑圆润的屁股，在他的房间的衣柜中，已整齐地挂上了一百零七条女人的内裤，在其中的五十九条上洒有黄花处女破身的初红的内裤中，已经摆有了秀琪、江苹、江娟、江莉的内裤。明天，秀雯的内裤也将被江涛珍贵地收藏起来，同那些被他作为战利品的女人的内裤一样，挂入他的衣柜中，这条白色的女式真丝手绣花边三角内裤将同陈秀琪、江苹、江娟、江莉的那四条染成鲜艳的红色的内裤一样，成为江涛的最自豪的杰作。

    江涛的动作越来越疯狂。他更加用力起来，紧紧抱住了秀雯的赤裸的身体。终于，一股热流从他身体涌出，尽情地注入了秀雯的体内。他已经成功地把自己的种子完全撒播在母亲秀雯的身体中，等候着发芽、成长、收获“陈秀雯，以后你就是我江涛的女人了”江涛狂喜地大声叫喊起来。

    6

    我坐在床沿，一直拨着电话，可是一直没有人接。堂嫂就躺在背靠着床上看电视。堂嫂已经是孩子的妈妈了，但是她十七岁就结婚，十八岁就生孩子了，所以她并不比我大几岁，再加上她挺会化妆挺会保养的，所以虽然生过两个孩子，看起来仍然像刚结婚不久的少妇一样。堂嫂属于娇小型的，长的应该算是很标致的那种，身材很好，还有着漂亮的长发，化妆也比较浓，看上去真会有那么一种冲动。

    那年我18，刚在武汉上大一，过年回到乡下。由于伯伯他们家和我家就隔着几栋房子，我父母不在家，伯伯又很疼会读书的孩子，所以经常到到他们家玩，有时候就在他们家睡。堂哥是一个跑业务的人，经常的不在家中，那年过年都没有办法回来过年。堂嫂则是一个标准家庭主妇。我跟堂嫂也经常聊天，一起看电视，一起玩。

    那天，是快过年了，我在堂嫂的房间看完电视，就给一个朋友打电话。我拨着电话，总是没有人接，堂嫂就靠在床上看电视。突然，她伸手来挠我痒，我没有准备，猛的缩了一下。

    “你怕痒阿”她问道。

    其实我不怎么怕痒，只是没有准备而已。“不怕，我没有准备埃”，我回答道。然后她又挠，这下不怕了。

    “我也都不怕痒，你挠挠看。”说着把手举起来，腋窝露着让我挠。

    我有点犹豫，但平常都是很熟，也没有想太多就挠了。果然她也一点也不怕痒。

    “别的女的都说腿上的肉有点松，我的腿的肉不会松。你摸摸看。”说着就把被子沽似鹄础Ｋ淙皇嵌天，堂嫂都穿冬裙和丝袜，大腿就露在外面。我也就伸手去摸了一下。其实那个时候的我并没有想的太多，并没有意识到这个是有动机的引诱，而且也只是摸大腿的下半段。

    “我把袜子脱了吧。”她说。

    我没有想到她会这么说，我开始意识到不一样了。没有等我反应过来，堂嫂已经把裙子翻了起来，袜子是连裤袜。她抬起臀，张开腿，要脱袜子了。袜子是透明的，这时，我看到袜子底下的白色花边内裤，以及微微凸起的阴阜，我忍不住的伸手按了过去。就在我的手接触堂嫂阴阜的一霎那，她突然全身震动了一下，嘴里娇嘀嘀说了什么，很兴奋，两腿猛地一夹，然后又慢慢的张开。我的手按住小丘，向下滑动并揉着。堂嫂扭动着身子，看得出来她很享受，连裤袜都没有力气脱了。隔着裤袜和内裤没有揉几下堂嫂好像就已经很受用了，双腿忽张忽和，身体不停的扭动着，迎合着我的揉搓。这时，我的手顺着小腹往上摸，摸到内裤的边沿，进入，然后往下探索。堂嫂顺势脱去了裤袜，就剩下白色的内裤，中间已经湿了一小块了。我的手摸到密密的阴毛，继续往下探索。那里已经蜜汁横流了，我的手指很轻易的就进入到她的体内。说实话那时的我还不知道怎么样抚摩女孩子，就知道在那湿湿的草地上和深穴里不停的揉搓着，不停的进进出出。堂嫂很兴奋，张大着嘴，但是不敢叫，因为楼下还有人，还有说话的声音。就这样伸到她的蜜洞里揉搓着，一阵阵的酥麻令堂嫂几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。

    “下面还有人。”我停止了动作，准备抽手出来。但是堂嫂赶紧抓住我的手，一种无法忍受的空虚令堂嫂全然放下了矜持，媚声道：说，“不要停，再弄吧。”这时我的小弟已经涨地很了。但是碍于随时都可能有人上来，也只好忍住，继续揉搓那淫荡的蜜穴。堂嫂主动的伸手隔着裤子抓住我的坚挺无比的小弟，拉下拉链，要往外掏。我就帮她把他拿了出来。堂嫂一手握着小弟，一手撑在床上，贪婪的吮吸着我的小弟，一阵阵酥软的感觉从小弟的尖端一直传递到全身。堂嫂的舌功很好，而且很激动，几近疯狂。就这样，我们开始了第一次的亲密接触。由于楼下还有好多人，我们根本没有机会做更深入的交流，只好收起小弟，深吻了堂嫂，然后下楼去了。离去的时候，堂嫂很舍不得，她叫我下次家里没有人的时候再搞。

    第二天，我又来到堂嫂家，伯伯叫我就在他家睡，他们家挺大的，我也就很乐意的答应了。家里剩下伯伯，伯母，堂嫂，还有就是小孩了。伯伯和伯母有一年的账要清算。晚上孩子们很早就睡了，伯伯，伯母在他们的房里好像在算什么账，我就在堂嫂房间看电视。等是关着的，我们并没有心思开什么电视。当然，我们又纠缠在一起了，堂嫂干脆脱去了内裤，我的手伸进被子里，肆无忌惮的在那欲汁横流的蜜穴里进进出出。我也掏出小弟让堂嫂替我服务。堂嫂房间的门和伯母房间的门都是打开着的，伯伯如果走过来只要三秒时间。所以，我们还是和前一天一样，不过太过火，也不敢有什么大动作。没隔一小会还有把小弟收起来，转到伯伯房间，说上几句，喝点茶，吃上一点水果，然后又转到堂嫂的房间继续疯狂。

    很晚伯伯伯母都没有睡，我那天和朋友玩了一天，很累，所以就先睡下了，而我的房间就在堂嫂的隔壁。不知过了多久，我被摇醒了，我知道那是堂嫂，她偷偷的溜到我的房间里，翻开我的被子就往里钻。我一把抱住她，吻住她的双唇，侧身压到她的身上。但是该死的床板一直响。夜很静，伯伯伯母恐怕会听到，堂嫂有点害怕，赶快不敢再动了，她担心伯伯伯母会不会听到。她说不行，然后就下床，赶忙回她的房间去。走的很匆忙，黑暗中不知道脚踢到什么东西，很大声，估计她也会很疼，但是她不敢作声，赶忙回她的房间去了。

    伯伯和伯母都是信佛的，过完年，伯母又要去普陀烧香了，伯父当然陪她一起去了。那天早上他们走后，孩子们都跑出去玩了。我偷偷的遛到楼上，冬天很冷，堂嫂还躲在被窝里。她看到我很兴奋，几近疯狂的抱住了我，狂吻我。我也期待了很久了，一只手直接就探向最敏感的部位，重重的揉搓着。很快堂嫂已经有强烈的感觉了。我撩起她的短裙，连裤袜带内裤一块扒了下来，把头埋入她的大腿根部，嘴直接就贴上去。那里已经有很多蜜汁了，有股女人特有的味道。堂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，她似乎有些受不了的样子，轻轻地躺著在喘气。堂嫂天生是做爱的料，没两下就已经兴奋的不得了，叫我赶紧去填充她。楼下的门是开着的，虽然没有人在家，但是邻居们也经常来，所以我们也没有太多的时间。于是我解开皮带，褪下长裤及内裤，早已经硬的发疼的小弟一下子弹了出来，我将龟头顶进花蕊前端，毫不犹豫的插入堂嫂流满蜜汁的淫穴。要知道，这可是我的第一次啊，我的处男之身就是这样的献给了淫荡的堂嫂的。堂嫂不停扭动着，迎合着我的抽插，舒服的忍不住发出呻吟。堂嫂第一次跟我这样云雨，我还没有抽动几下，快感似乎已经传递到了她的全身，她颤抖着，双手抱住我的臀部，往里啦，双腿不自觉的绷的紧紧的，伴随着我的进攻，配合著节拍，呻吟着似乎已经休克了过去。堂嫂生过两个孩子，阴道并不紧，但是这么双腿紧夹着，让我感到这个小弟都在她的紧压之下，在这个压力下，我们没有姿势的变换，不停的抽插着。堂嫂更加兴奋难当，嘴里已经忍不住的叫出来了，指甲都已经掐进我的肉里。听到她淫荡的叫声，正在她体内做活塞运动的小弟感到一阵酥麻，我一阵加速抽插，堂嫂又是一阵浪叫，于是我一挺腰，龟头一阵酸麻，顶著堂嫂的子宫，脑子一阵昏沉，全身一抖，阳精一松，冲向你的花心。终於火山爆发似的把我第一次浓浓的精液一下子全射进堂嫂的身体深处。堂嫂的阴道触电般的抽动着，吮吸着，仿佛要吸干我的每一滴精液。我的小弟还在堂嫂的体内的时候，楼下就有人在叫了。我赶忙穿上裤子，跑到阳台看看是谁

    伯父伯母走后曾叫我住到他们家去，也算是和堂嫂做伴。我但是也没有直接回答，伯伯走的那天，我和堂嫂云雨之后我仍旧回到我自己的家里，忘了什么原因并没有在她家过夜，好像是伯伯的一个外孙来他们家，那个外孙有十一二岁，也算是来走亲戚的吧。第二天，我就说来他们家过夜了。春节大家都串门，很累了，我就早早睡了，孩子们还在闹。半夜，堂嫂又是偷偷的遛到我的房间里，钻进被窝。那个时候，我们都不需要担心谁会上来，不需要提心吊胆的，原来会响的床板现在好像也没有那么响了。我抱着她，四个嘴唇紧紧的粘在一起，堂嫂贪婪着吮吸着我，舌头似乎舔遍我嘴里的每一个角落。堂嫂只穿着睡袍，睡袍底下她已经都脱的光光的了，所以解开睡袍，就是完全裸露的堂嫂了。我顺着她的耳根，脖子，舔到她的乳房。堂嫂的乳房并不大，因为她属于娇小型的，所以乳房是尖的，但是也有份量，捏起来也挺刺激的，那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗花生米。我把手指划入堂嫂的那道肉沟，正如我预想的那样，那里已经湿淋淋的了。堂嫂也不甘示弱，一边也把手伸到我胯下，伸进我的内裤，放出那蛙怒的东西，一把握住我的小弟。我一转身，来了六九式，我在上面。我不停的乱吸堂嫂的蜜穴，她兴奋地跟着不停地扭动，似乎已经忘了套弄我的小弟，嘴里发出低声的呻吟，她并不敢太大声，毕竟那边还有一个外甥。我躺了下来，还是六九，她在上面，把我的小弟整根吞下去，我可以感觉到她的喉咙套住我的龟头，然后她差点呕吐的“呃”了一声，然后又重复。我也努力的舔着她的阴蒂，阴唇，吮吸着她的蜜汁。她已经欲水横流了，弄的我满脸都是。我轻轻的咬了咬她的阴蒂，并把整个小阴唇吸到我的嘴里，可以感觉到她剧烈的颤动着，嘴巴已经离开了我的小弟，忍不住的叫了出来。然后全身崩的紧紧的，两条腿已经支撑不住她自己了，伸直，整个阴部紧紧的压住我的脸，让我有点透不过气了。她整个人无力的瘫在我身上，一只手却抓住我的小弟，停在那，双腿夹着紧紧的，也不让我在吸她的蜜穴了，她已经虚脱了。我一翻身把她放下，调个头，压住她，轻咬她的耳垂，逗弄着她的乳头。堂嫂慢慢的又开始在我耳边喘著粗气。我也明白她此刻的需要，我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴著滋润的肉沟，滑进她已经泛滥成灾的蜜穴。堂嫂把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我两手撑在床上，腰往前挺，把粗硬的小弟尽量往她肉体的深处钻入。我把堂嫂的两脚分开，竖起来，小弟和堂嫂的蜜穴贴的更紧密了。我穿插着，把堂嫂推向另一个高潮，阴道里一阵暖暖的感觉，让我有点想射。我让堂嫂翻身上来，做女上位。我希望她坐起来，让整根小弟完全插入她的体内，但是她好像没有太多力气。于是她就紧压着我，用她的阴阜不停的研磨着我，磨的我的毛毛那个部位都有点痛。但是她很受用，没过多久，她又是一阵颤抖，紧紧的抓着我，全身又是崩的紧紧的，估计是又丢了一次了吧。我让堂嫂坐狗趴式，从后面进入，一只手从她的小肚伸下去揉搓着她的阴蒂。堂嫂已经支撑不住了，屁股翘起来，上半身已经趴在床上了。没多久整个人已经完全趴在床上了。我就从后面不停的插着，堂嫂的腿是夹着的，很快我那种酥麻的感觉又来了，我加速抽插，我的小弟在她淫荡的剧烈收缩下喷出了精液。就这样两人都瘫在那里了。我们没有立即分开，仍然继续保持结合著，我的小弟慢慢在她阴道里缩小，慢慢的滑出来。她拿过睡衣垫在底下，就这样拥抱着躺着。虽然天气很冷，但是我们俩都已经是满身大汗。就这用拥着半个小时，她又偷偷的遛到卫生间去，估计要处理一下再遛回去吧。我就躺在那，舒舒服服的睡下去了。

    之后的半个月里，我又跟堂嫂坐了十多次。虽然冬天，她都是穿裙子，只要把底裤脱了就可以做了，而且有人来的时候，就直接那样，也来不及穿底裤，别人也看不出来。我们做爱每次都很疯狂，记得有一次，堂嫂的月经来了，但是我们仍旧不想就此歇上几天，再说她说她的血也不多。她脱去底裤，坐在靠背椅上，两腿分开。我半蹲一点，小弟就直接插入堂嫂的血穴里，抽插着。时而，她转身过去，屁股朝着我，我站直了从后面做她。虽然说这样做没有肆无忌惮的那样舒服，但是在那样的时候给我们缓解一下也是不错的，也蛮值得回忆的。

    后来我又要回上海上学了。在学校里，我都在回想着和堂嫂在一起疯狂的半个月，但是只能靠自己打手枪来解决了。一直盼啊盼，总算盼到暑假了。怀着激动的心情我又回到老家了，想着又可以和我的堂嫂云雨了。

    到了伯伯家，刚好又是一个人也没有，堂嫂正在整理床铺，东西摆地乱七八糟。她穿着宽松地连衣长裙，还是那么诱人。她看到我，就问底下有没有人。我说没有，她就扑了上来，我们疯狂的吻在一起，四只手都是乱抓。床铺上堆满东西，我们就在底板上搞了起来。好久没有做了，小弟也不争气，没几下精关一松，就射了。不过没有关系，暑假时间长着啦，有的是时间云雨。整个暑假，我们几乎每天都搞一回。有时候在她孩子面前，我用什么东西挡住一下，她就把我的小弟掏出来，替我口交。虽然孩子就在前面玩，但是他们还小，应该不知道我们在干什么。在伯伯的家里几乎的每一个地方，都有留下我们云雨的气息，床上，地上，凳子，桌子，楼梯，厕所，天顶，阳台每一次都让我们销魂。

    后来的放假，我也都回去了，但是堂哥已经不跑业务了，我的年纪也更大，没有理由再有事没事地往堂嫂那里跑了。但是一有机会我们还是尽兴地疯狂，有时候堂嫂还会来我家里坐坐，当然少不了云雨了。她每次来我家总是带着她的儿子，然后想办法把她儿子支开，跟我云雨。有一次很刺激，我们竟然没有关门，她的儿子不知道怎么了，玩了一半竟然折回来了。那时他4岁，估计也开始懂一些事了吧。他出现的时候我正压在堂嫂身上，正忍不住要射。结果他一叫，我赶忙从堂嫂身上起来，结果浓浓的精液一半射在堂嫂的体内，一半射到堂嫂的阴部，腿上，衣服上。堂嫂倒是很冷静，她在她儿子面前拿起内裤擦了擦然后穿了上去，然后再去哄她儿子。总之，很堂嫂的云雨总是让人兴奋不已，总是有很多值得日后再细细品味的。

    7

    刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。

    “我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢”爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。

    一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。“那先把阿姨送回家，再送我吧”我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。

    “你妈妈的美容院生意怎么样啊”爸爸将车开得很慢，和我聊起来。

    “嗨别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。”

    “哦那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳”

    “知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。”

    “听说你们又把保姆给辞了”

    “什么啊不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈犟起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。”

    “真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛”

    聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。

    进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。“妈妈我回来了”我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。

    “那么晚吃满汉全席呀”妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。

    “爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。”我没好气的回答。

    “这孩子，怎么这样说爸爸呢自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊”

    这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了

    “宝贝，妈妈要睡了，亲亲”洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快21岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的

    两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。

    其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧

    我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。

    其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，40岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。

    我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。

    最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。

    “哎哟不得了啦宝贝，快给妈看看快”就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。“儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊”妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。

    我实在有点哭笑不得，“呀妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔”

    “快说快说”妈妈一脸惊慌。

    “好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦”我只有说实话。

    “天啦怎么会这样”妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今40岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。

    妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。

    其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。

    没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。

    本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。

    我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。

    “宝贝，帮帮妈咪”敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴茎随时要勃起的样子。

    我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。

    药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

    妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边

    阴茎立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。

    “嗯妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗”妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

    趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴茎泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去手指握住了自己的肉棒。

    才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟

    有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留30分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。

    “妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛”双腿涂成墨绿色，难看之极。

    “你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜难看死了”

    又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊

    “哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的”

    看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。

    “是吗妈咪的腿真的很好看”妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我肉棒又要硬了。

    半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。

    为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。

    我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。

    “妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧”我强忍着激动。

    “是吗妈咪的心肝，真会为妈咪着想”我拉着妈妈的小手走进卧房。

    “等等显示屏的辐射会影响面部皮肤的”唉真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊我只好把记事本文件用打印机打印出来。

    妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴茎整根吞没的话，该有多美

    “咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛”妈妈果然向我求助了。

    又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。

    “我看看嗯夫精者，生长之源也黄帝曰固本尚须培元盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲啊哦采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶

    哇耶”我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。

    “你鬼叫些什么还不快给妈咪解释解释”妈妈有点急了。

    “呀妈妈，这段话我解释了你可不许生气喔。”

    “生什么气，快说”

    “唉我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有但我有却未必哎哟”

    妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的阴茎又坚硬了几分。“你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶”

    “我说我说别打妈妈，听了别翻脸喔”我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。

    “这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么精液富含蛋白质和微量元素等等经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩”

    妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把阴茎塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。

    “年轻男子的阳精”呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，“羞羞羞妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪”

    “我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊”我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我17、8岁就听说了。相信妈妈比我多活了18年应该也有所耳闻吧。

    妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，阴茎勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语“趁热打铁”

    妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。“妈咪要睡了”妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。

    妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。

    晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手淫了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧

    今天公司事多，回来得有些晚。“妈咪帮你热一下饭菜”晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。

    我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。

    “妈咪想和你谈谈你是不是经常手淫”实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。

    “也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了”

    “那你平时是怎么手淫的”妈妈的话有些令我难堪。

    “我不敢说”

    “不怕，宝贝，妈咪不会怪你”女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。

    “我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。”我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢很想扇自己几个耳光。

    “哦你天天都在看妈咪，怎么幻想呢”妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。

    “我我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了”妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋羞涩骄傲

    “最近有没有手淫呢”妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。

    “最近最近又会幻想妈妈的身体了”我的声音低得好像只有自己才听得到。

    “妈咪刚才看见你换下的内裤上面咯咯”妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。“妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实我想”

    “妈妈是不是想照那个秘方试试”看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。

    “嗯”妈妈的头压得低低的。

    “可是我不知道能不能随意弄出来”我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。

    “是不是要妈妈帮忙”

    “如果妈妈帮我弄的话肯定没问题”

    “妈咪用手帮你弄好不好”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎

    妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    “宝贝，是这样吗”

    “喔，妈妈你做得很好”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄”

    “那么多名堂真是的”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

    我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。

    精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。

    “妈妈，我回去了”妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯

    我的精液成了妈妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

    “哼那么急”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

    “唔妈妈”我强忍着将冲动按下去“妈妈我有点尿急”

    “去去去”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    “去那么久”妈妈有些怀疑。

    “涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

    “咦，今天很难弄出来喔”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

    “我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了”我尽量找某种合理解释。

    “实在不行我们明天吧”妈妈有点想放弃。

    “那怎么行这样我难受死了”

    快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧”

    “小滑头不来了”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

    妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

    “妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢求求你了妈妈”

    我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。“只许这一次”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

    “妈妈，把小嘴张开”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    “妈妈，用你的舌头帮我舔舔”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    “喔妈妈含得我好舒服”妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到20分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。

    嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

    “唔唔”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    “妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次”下次下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去

    一个月后

    “妈妈，我想插你的小穴”

    “妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰”

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突

    小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。

    那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

    “只许这一次”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。

    我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

    撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

    妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我龟头插进去太深来不及吐，也许是别有用意。

    妈妈再也没有叫我“心肝宝贝”之类的昵语，自从为我口交后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声“心肝”右一声“宝贝”。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。

    妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我口交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。

    有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，“儿子，妈咪离不开你了”

    “我也是”话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。

    我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人

    “妈妈，为什么不给我你的全部”

    “嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻”

    又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。我怀疑如今妈妈不许我插她的小穴更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。

    今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。

    妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。“伯母身材真好，皮肤又白，看起来才30出头啊”我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天

    女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。

    “妈妈，怎么了不舒服吗”我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。

    妈妈一双玉臂搂着我的脖子。

    “你和那女孩很熟”

    “在一间办公室，你说熟不熟”

    “人家长得可蛮漂亮”

    “是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊”

    “哼油嘴滑舌”

    妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。

    “妈妈，我去洗澡了”坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。

    妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。

    “妈妈，你真漂亮”我抱紧妈妈一只手握住小脚。

    “去去去，现在想起妈咪啦找你的美眉同事去”

    醋意还那么浓，还是用行动表达吧我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。

    妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上乳房又被妈妈用劲拍打。

    妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强奸吧欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的阴茎。

    黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧

    “呜呜”快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。“妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊”

    “呜你是不是嫌妈妈老了”

    不就来了个女同事吗，用得着如此折腾我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。

    在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的阴茎。

    “妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是”

    “妈咪也爱你，永远”

    妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。

    我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的乳房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦难道妈妈刚才悄悄脱了内裤

    妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：“别的女人能给你的，妈妈也会给你”我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的阴毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。

    “妈妈，我真的可以摸吗”我还在犹疑。

    “嗯你不是一直盼望得到妈咪的全部吗”妈妈的声音明显发颤。

    喔太美妙了，我嘴里含着妈妈的乳头，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压。湿热的感觉传递着妈妈的爱意

    手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。“嘤”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我阴茎的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。

    我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。阴道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。

    我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。

    “呀你作什么你耍赖，妈咪不来了”妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。

    “妈妈，给我看看你的身体好不好”我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。

    天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的胴体。如今终于可以将这具诱人的肉体一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。

    我贪婪的看着这具颤抖的肉体，肉棒肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。

    “小混蛋，你要干什么快把灯关了”

    “妈妈刚才不是亲口答应给我了吗”

    “可我没让你开灯啊呜长大了一点也不听话”

    “不嘛我要看你的身体，我要插妈妈的小穴”

    我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将阴茎擦得晶亮。

    “妈妈，我要进去了”

    妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。

    我稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头插进我朝思暮想的小穴。龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。好舒服啊终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。

    妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性交，才会如此喜形于色。

    趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入阴道。

    这个微妙的举动被我捕捉到了

    我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，阴茎慢慢插了进去。

    妈妈知道自己的阴道比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫阴道，阴道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。

    虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小穴显得又窄又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的乳房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。

    妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终于紧密结合在一起。阴茎在妈妈温暖湿热的阴道内做着活塞运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令阴茎坚硬如铁棒。

    近10分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将肉棒拔出又刺进去。首次侵入妈妈小穴带来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。

    妈妈为什么不叫床是不是害羞还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。

    由于妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的肉棒不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳房一半吊在空中一半压在身子下。

    我的肉棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的肉棒刺进阴道深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些肉棒。

    龟头长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。

    妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次射精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。

    一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龟头快如闪电刺进妈妈的淫穴，直抵花心。

    “呃”妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性交进入了新的篇章。

    我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我肉棒缓缓拔出停留在淫穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进阴道深处，粗大坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。

    肉棒每次插进阴道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。

    妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拼命挤压我的小腹，好像要将阴茎吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。

    “妈妈。舒服吗”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

    “唔妈咪啊好舒服唔”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

    妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去。

    床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

    肉棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。

    妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

    小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。肉棒在阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗

    “妈妈，搂住我的脖子”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔”

    “你要作什么”

    “我要让妈妈飞起来”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。

    “哎哟插得好深呜”我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的肉棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和阴茎支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。

    “呃妈咪不行了”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，阴道壁内的嫩肉丛夹住龟头。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。

    自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再后来乳房也被我肉棒插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。

    “妈妈，泄得舒服吗”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。

    “不许问唔坏死了”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。

    双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进阴道再次抽插起来。

    “小混蛋，哪里学到那么多姿势啊”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。

    “妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。

    妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。“呜都怪妈咪给你补好了身子反倒来折磨妈咪嗷”

    其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。“妈妈，我就好了呼”气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内巨大的满足感盖过了身体的疲惫。

    当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨3：00才沉沉睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你一定是上帝送给妈咪的礼物”妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。

    我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。

    男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑

    “嗯怎么不说话和妈咪说说话嘛才那么几天就嫌弃妈咪了”妈妈娇嗔着不依不饶。

    “妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了”

    “就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗”

    咳我笑出声来。“妈妈，你是不是非要无话找话啊如果你舌头闲得发慌那嘿嘿”我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。

    妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈

    “妈妈，痛就告诉我”

    “嗯”舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在妈妈的配合下阴茎整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事

    直肠包容着阴茎在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。

    龟头滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。

    卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过性爱滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我24岁而妈妈也44了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳妈妈的屁股耸动也许是我一生最快乐的时候

    8

    背德的豪宅

    这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。

    仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠

    「爸爸不行啊」

    这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。

    只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在沙发上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

    「啊爸爸人家现在是要和您讨论后天您的寿宴事宜啊爸爸，您这样弄得人家好痒」

    男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧」

    女的被吻得全身酥软万分，双乳抖动，於是附在男的耳根上娇声细语的道：「啊爸爸别摸了痒死了，人家受不了了」

    男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

    女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲爸爸别再挑逗我了，媳妇的骚卵魉懒宋乙亲爸爸的大大鸡巴干我」毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦

    没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

    秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由於长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把

    她今晚穿着一件薄软的白色t恤，透过薄薄的t恤，丰满的双乳更显凸出。下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。

    为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。

    老天他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。

    仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：「妈你的骚潞枚嘁水，是不是看到爸爸在干我老婆让你太兴奋」

    秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。

    秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又|渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「阿昌别再逗妈了乖妈现在难受死了，快快用你的大鸡巴狠狠的插干妈妈的淫掳伞

    於是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的虑荒凇

    「喔好美乖儿子你的大鸡巴太棒了啊小潞谜呛贸涫掂赴　

    「小声点，当心被她们听到」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音鸡巴插入肥轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着

    「啊啊亲儿子啊喔妈妈美死了唔你的鸡巴好粗喔

    小卤桓傻糜致橛盅骱檬娣喔」

    秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。

    只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「吱

    吱」的声音。

    这时书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操碌囊声。

    「喔爸爸媳妇被你H死了好爽喔喔好爽喔亲爸爸，再用力一点啊爸喔好棒喔啊好舒服喔喔爸爸的大肉棒插干得媳妇爽死了喔啊」

    淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α

    「啊大鸡巴爸爸啊媳妇爽死了嗯泄了啊媳妇要泄给我的爸爸了啊来了啊啊啊泄泄了」

    在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝快用力挺动屁股爸爸我要要射精了」

    淑真於是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

    「啊亲妹妹夹得我好舒服哇我我射了」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    「喔好嗯就是这样干我这个淫荡的妈妈喔亲儿子好会干喔

    啊噢天宝贝噢噢要死了妈妈快要美死了宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了噢噢噢狠狠地插干妈妈的骚赂稍俑

    用力干干死妈妈呀我好好爽哦鸡巴顶得好深喔嗯哎唷

    顶到花心了我没没力气了喔唔」

    秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

    「哎亲爱的我没有力气了哎呀又顶到花心了唔坏儿子哦干死妈妈了」

    秋兰被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已

    仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥轮小

    「啊啊好舒服啊好儿子，再插深一点鸡巴顶得好深嗯嗯好硬的大鸡巴顶得好深插到底不行了妈妈要丢了」

    秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

    「喔喔浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你插死你，我干死你干喔

    喔喔我干我插喔儿子要泄了啊」

    仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

    「啊我的大鸡巴亲儿子小浪侣杪枰惨泄泄了

    啊啊唷我忍不住了要泄泄了好美呀啊射死妈了喔

    烫死妈了」

    终於，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上

    第一章淫靡的寿宴「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了」慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊着：「你还要载阿德到车站搭车耶」关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。

    「是啊爸」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着：「表弟在等着您啊」说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳头可以从t恤外面看到。

    阿强「咕」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么

    母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。

    阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的肉棒几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强的肉棒已涨到疼痛的程度。

    阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目前表兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在姨妈家附近。今天是星期五，明后二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高雄老家，与父母相聚。

    望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

    刚把门锁扣上，儿子的声音自背后响起：「爸爸他们走了」阿强走到妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

    「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚吕铮然后粗u的H干她呢」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。

    阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来」

    「小色鬼昨晚在外公家和你舅妈干那么久，回来后又把妈干个半死了，今天还是那么急色啊」慈芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住儿子坚硬的鸡巴，上下套弄着。

    阿强用粗壮的阳具顶了一下妈妈的屁股，说道：「还说呢，妈妈还不是和舅舅H隆

    想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，阴吕镉忠绯鲆还梢水。

    昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。

    李德春共有六个儿女，四女二男。

    大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年四十一岁，有二个就读高中的儿子。

    二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年三十九岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。

    三女儿叫慈萍，三十六岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。

    四女儿就是三十五岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿强和小丽。

    大儿子叫仁昌，三十八岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子女。

    小儿子是三十四岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高三了，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。

    慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，36d、25、36的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着36d、26、36的性感胴体。

    当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什么事在瞒着她，爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。

    后来，有一天无意中在后院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴插干着大姊的淫隆４哟耍她暗中留意家人的一举一动。

    不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在后院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地插干。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着：「我最喜欢干你了，妈妈我要永远这样干你，妈妈」下体更猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

    后来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，而让父子二人连续干得达到五次高潮。

    不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性交，穿梭在父兄及众男友的阳具之间，到高三快毕业时，发觉有了身孕，也不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还没毕业就匆匆的结婚了。不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。

    隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘家，和家人乱伦干隆＝成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。

    一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。

    娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香、六合院式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个后院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。

    慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。

    先拜了寿之后，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。

    过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这么一大片庭园，到处尽是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷於这种家族乱伦偷情的刺激感。

    慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。

    忽然哥哥在妈妈背后不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，这暗号代表大厅后面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥肉棒粗壮的形状，淫履诹⒖躺ρ髌鹄础

    看到哥哥往大厅后门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥后面而去。经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微楞了一下之后微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。难怪在筵席过后，就一直没见到儿子的踪影

    先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳P。坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。

    大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，觉得有些奇怪。仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指H他的妈妈。

    阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，而且就在她丈夫身边。阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正插入母亲充满淫水的阴道里面，猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫隆

    阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的阴毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的阴户，随着儿子手指的搅动，她的淫履谝丫洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的阴户上和大腿内侧。不断喷出的淫水甚至顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的大肉棒，上下快速的套弄，从龟头流出来一丝透明的液体滴到地上。

    一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手伸进裤袋用力握住自己的阳具，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。

    阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨丈吆喝罚拳呢阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对於舅妈母子的淫乱行为恍如未见。

    忽然妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然后神秘的一笑，原来妈妈也早就发觉了。

    只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫律а髂涯停她把右腿紧紧的贴住儿子阿强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强跨下，紧紧的握住儿子已经坚硬如铁的肉棒，若无其事的继续和妹妹聊着。

    阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这么一握更形坚硬，他紧张地瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，隔着内裤抚摸妈妈的骚拢慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。阿强隔着内裤抠弄妈妈的阴户，慈芬的肉体忍不住微微抖动，虑幌袷潜怀嬉О愕纳а髁似鹄矗淫液又从肉驴诹鞒觥

    阿强正想把手指插入妈妈的阴道时，见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声说了几句后，偷瞄了一下身边的丈夫，然后起身离开了。阿强偷偷的注视着舅妈往中庭走进大厅，然后从后门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起身离开，跟着妈妈同一方向而去。

    阿强悄悄的在妈妈耳边说道：「我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦H隆挂裁坏却确蚁煊就匆匆的起身走了。

    阿强走到后院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很乾净，里边还摆设有桌椅沙发，阿强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子边吻边把上衣脱了，然后坐到沙发上。

    只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：「喔妈好痒啊坏孩子弄得妈妈痒死了喔」她的双手正紧紧的圈在阿杰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。

    阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

    在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的肉棒在搓弄着。

    这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫拢骸干妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」

    「嘻人家这样是方便你摸嘛这样不是更刺激你不是要妈妈平时不要穿内裤好让你随时方便插干吗嘻」

    「淫贱的妈咪，骚货我要把你的淫虏謇茫下贱的妈咪看儿子今天怎么插干你这臭隆

    阿杰把妈妈推倒在沙发上，然后撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。

    儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。阿杰用双手拨开妈妈粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在阿杰的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。

    「啊好痒阿杰你舔得妈妈好痒呀好儿子妈妈想要你干我，用你的大鸡巴干我大鸡巴儿子快干你淫荡的妈咪吧」阿杰热烈地吸吮着妈妈的虑唬一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的虑欢蠢铮淑真下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着

    「啊爽死了对干死我妈妈想死你了，快用力干妈妈从刚才你在餐桌下用手指插干妈咪淫率保就好想当场让你干了啊儿子，快干妈干死我干死你淫贱的妈咪插烂我的骚掳　

    阿杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈用力干啊快干妈妈

    妈妈是淫妇H死妈妈妈妈骚律的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈干烂妈妈的贱掳　

    淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟儿子的大鸡巴更紧密地配合着。

    淑真虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。

    阿杰被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪淫贱的好妈咪啊你你的浪律录械媚愕男母伪Ρ炊子舒服极了妈咪你实在太美了唷妈咪你儿子的鸡巴非常的舒服唷喔儿子爽死了

    」

    阿杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在虑焕锩嫫灯笛心プ呕ㄐ牡哪廴猓淑真被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的H干。

    「啊亲儿子快点用力再重一点干我用力干我用你的大肉棒干死你的妈妈吧喔喔天啊这样的感觉太强烈，儿子你真会干妈爽死了啊乖儿子狠狠地干妈咪热热的骚穴哦喔爽死我了」

    淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力哦用力孩子再重点哦我的宝贝儿子你插得妈咪好舒服呀快呀再用力点用你的大肉棒干死妈妈吧喔妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子插喔亲儿子啊妈快来了啊你也跟妈一起吧我们母子俩一起来吧妈快给你了啊」

    阿杰奋力的抽插奸干着妈妈的小淫拢看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

    阿杰用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈你的小录械梦液檬娣我的龟头又麻又痒妈妈我要射了」

    「阿杰妈妈也快泄了妈妈被亲儿子干得爽死了啊亲儿子妈妈被你H得好舒适喔妈妈好痛快我要泄泄了啊妈妈妈妈要要泄给你了啊」

    淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，阿杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，阿杰抽出阳具，乱伦的精液喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。

    阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道：「妈儿子干得你爽吗」

    「嗯乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿后出去，才不会被人撞见」

    第二章淫乱的母子

    在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待表哥离去后，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。性高潮后的淑贞满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

    凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、崖青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

    忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着阿强，那崖精液的淫拢鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入舅妈的淫隆

    「啊坏孩子快别再干了，晚上找个时间妈在让你H个够你快去待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来被看到怎么办」

    淑真反手推着同时一转头，看见干着她的并不是自己的儿子，而是自己的外甥阿强，大吃一惊：

    「啊阿强你怎么怎么会是你」

    「舅妈谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢不管，我今天要H死你。」

    阿强继续不停的猛力H干。

    「阿强你怎么可以你不可以干我我是你舅妈啊」

    「舅妈，你还装贞节你连亲儿子的鸡巴都H过了，还有甚么不可以的」

    淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿强这英俊的外甥来干她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要胁，让阿强来狠狠的插干自己淫荡的骚隆

    「好吧死阿强，你这坏外甥，既然你要干，舅妈就让你干吧不过」

    「不过什么」

    「我和我儿子H碌氖拢你可不要告诉别人喔」说罢，淑贞用丰满的臀部淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴插干。「和儿子H掠惺裁创蟛涣说氖虑椋我也常和我妈H隆

    「当真」

    「有什么大惊小怪的」

    「哇我只知道她跟你舅舅和你外公都有H过拢没想到她也和自己的儿子乱伦。慈芬也真够淫荡啊」

    「不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦H侣鹞腋伤滥隳阏庖贱的母狗，我要H死你，我插死你，竟敢骂我妈我干死你干死你这臭婊子，干死你干干干

    干干」

    阿强从后面将舅妈抱住，双手抓住她那36f肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在舅妈浪吕锖莺莸亓续H干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

    淑贞被插得大声浪叫道：「哎呀冤家好外甥你真会干干得我我真痛快阿强会插碌暮猛馍太好了对我是臭婊子快呀干死我

    哎呀阿强你干得我舒服极了美太美了」

    淑贞的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合阿强的插干。看到舅妈那股淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的插干，插得又快又狠。

    「骚舅妈臭婊子我我要干死你」阿强吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。

    「对我是臭婊子我是千人插万人干的淫贱婊子干死骚舅妈啊我死了哦」淑贞猛的叫一声，达到了高潮。

    阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直_向自己的龟头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进舅妈的子宫深处

    且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，知道是儿子正在干他舅妈之后，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。

    「喔哥哥想死妹妹了」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻了起来，「啊喔老天真好」

    「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。

    「我也爱你，妹妹。」仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。

    仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，慈芬的虑凰嬷竿返牟甯纱出大量淫水，那情景十分淫靡。

    慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴：「喔哥哥干我，哥快干我待会儿妈她们又找人了快啊快干啊我受不了了」

    听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她的淫洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。

    「啊哥哥就是这样快干我」她大声呻吟：「这正是我需要的你的大鸡巴干得妹妹的浪穴太美了快啊快干啊好爽」

    「用你又大又硬的鸡巴干我干死你的亲妹妹我要啊我要爽死了哦哦哦我是个坏女人好哥哥，亲哥哥干死你眼前的这个淫妇妹妹吧」

    慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

    「喔喔哥哥快哥哥」她尖叫着：「我要来了喔喔干我

    干我哥哥我不行了喔快了快来了」

    慈芬闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的肉棒。仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

    「啊亲妹妹哥哥干得爽不爽喔你的潞媒艏械梦宜死了啊

    」

    捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住仁昌的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

    「啊啊好爽啊好舒服喔美死了大鸡巴哥哥太好了小驴毂桓筛衫昧税“∥乙丢了啊唷喔不行了」

    妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，肉棒在妹妹温暖的履谡笳蟮奶动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

    他大吼一声：「喔来了要射了啊」紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子宫内

    想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得履谠诔榇ぷ拧？醋呕股刑兆碓谧蛱煨置寐衣准で橹械哪盖滓荡的模样，阿强双手从紧身t恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓：「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦」因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。

    「啊你都知道了还要问人家啊」

    「我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗」

    「啊妈妈妈妈还和你外公乱伦还还有你小舅和你的叔叔啊」强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

    「真是淫荡的妈妈，和那么多亲人乱伦」

    阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在阿强的手掌之中。啊原来妈妈根本就没有穿内裤。

    阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊」

    慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。

    「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」

    阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

    「你这淫贱的妈咪，和那么多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊」

    儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。

    「啊啊还不都是你这小色狼啊每次啊都用淫亵的眼光偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰啊受不了了」

    淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指插入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄覆迦肼杪杌鹑鹊吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

    「喔是的乖儿子用你的手指干妈的淫掳÷杪枋歉鲆贱女人妈妈喜欢和儿子乱伦啊啊」

    慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    「喔对用力抓用力抓揉妈妈的乳房把妈妈的乳房掐破啊喔

    插妈妈的淫锣改愕氖植宓媚悴宓寐韬盟再用力插啊插死乱伦淫荡的妈妈」

    阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

    「喔乖儿子亲儿子啊用力插快快用你的手指插干妈咪

    淫荡的骚隆

    慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。

    「阿强乖儿子喔妈妈好舒服你的手指干妈干得妈妈好爽爽死妈咪了」

    在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：「啊

    好啊妈妈的阴户快要溶化」一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

    「啊我已经我已经啊泄了」她的头猛向后仰，身体开始颤抖。

    妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔儿子，你太棒了，我好爱你」慈芬一脸满足的说。

    慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到儿子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

    「啊妈妈好舒服」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    「妈咪，我已经忍不住了想和妈妈干了」

    慈芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷钒阉的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭儿子怒挺的大鸡巴。

    「妈妈快一点快让我的鸡巴干进去吧

    「到妈的房子，妈让你干个够」慈芬一面套弄鸡巴，一面对着儿子淫荡的笑着说。

    两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边上楼梯，慈芬拉着儿子的鸡巴，带到自己的房里。

    母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

    「啊阿强你真的那么想和妈妈干吗」

    「我最喜欢干你了，妈妈，我和别的女孩干都不爽。」

    「啊妈妈也喜欢被你干，被亲儿子干的感觉太棒了。」

    当想到儿子的大鸡巴将在她履诮进出出，做最禁忌的乱伦性交时，慈芬的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的虑唬又流出淫水。

    两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，慈芬则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己鼓胀的阴率保正在阵阵的脉动着。阿强把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。

    阿强的阳具更是膨胀到极点。

    慈芬摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫履Υ曜拧Ｈ缓笥孟讼傅牟磷藕焐蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道：「阿强，看到没有你就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里干进去，是不是感觉很刺激」

    看着妈妈淫荡地将氯庀蛄奖叻挚，虑荒诠乖煅}杂的深红色的氯猓正一张一合的流出淫水。阿强迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

    「啊阿强你你舔得真好舔得妈好舒服喔好好的舔吧啊

    乖儿子啊」

    火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在虑荒诓煌７转。

    「啊乖儿子不行了这样的感觉太强烈，妈妈妈妈快要疯了妈妈里面很很痒啊再伸进去一点啊」

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的阿强，大概忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮对方的舌头。

    阿强将手移到母亲的阴部，他扶着那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起H干已经有二年多了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，肉棒突地连跳几下，更形坚硬。

    瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪率保慈芬立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。

    阿强用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢将自己粗壮的阳具猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫吕铩

    「啊呀好好爽啊乖儿子你的鸡巴好烫啊好烫好舒服啊喔太好了乖儿子，太棒了啊就是这样用力地干干死妈妈

    啊好舒服啊好美美的上天了喔我的孩子乖儿子啊」慈芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

    9

    第三章母子的秘戏

    在客运站候车室里，阿德坐在候车椅上望着来车的方向，不时的看着手腕上的手l，耐心地着车子。

    突然一位三十多岁性感的少妇走到他身旁的空位坐下，阿德随即闻到一股馥郁的香味。

    身穿一件连身迷你窄裙，将玲珑有@的女体的轮廓完全凸显出来，对身边少妇这样的姿态，阿德瞪大眼睛，不由得把口水一口一口的吞。

    紧身洋装使少妇的身体曲线完全表露无遗，白晰的肌肤，丰满的双乳，充满性感浑圆的屁股，雪白的大腿，完全暴露在阿德眼前。

    这种徐娘少妇美丽成熟的韵味，总是比十几岁的少女，更会让阿德产生无法控制的情欲，每次看到中年美妇性感恼人的胴体，他就会无比兴奋，心跳加速，呼吸变急促。

    例如，妈妈和姨妈们就比这少妇还漂亮性感。只是她们是他的亲人和长辈，也只能在心里偷偷的爱慕着，尤其是四姨妈慈芬。自从住进她家，就能够时常看到姨妈穿得很性感的肉体，暴露在自己眼前，真想把她抱起来，像vcd里面a片的女主角一样的干。

    「啊vcd」这时候才想起同学借他的二片vcd放在书桌上忘了带，慌忙背起背包，他急急忙忙又回姨妈家拿取。

    阿德走了十几分钟才到姨妈家门口，看到大门已关上，并上了锁，以为姨妈和表哥都出去了，随即从背包里取出一把姨妈复制给他的大门钥匙，自行开门进去。

    当他上了二楼的楼梯口正要转身上三楼时，突然，一阵嬉笑声从姨妈的房子传出，阿德楞了一下，便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是姨妈慈芬的声音，她们不是出去了吗

    正在疑惑之间，姨妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床铺摇晃的弹簧声。

    阿德心里狂跳，他知道这是在干拢虽然自己也有多次性交经验，尤其最近和表妹小丽更是H的火热，但从没看过真人在干，忽然脑海中浮现出姨妈一身性感雪白的肉体被干的模样，他的肉棒竟然硬了起来。

    可是，不对啊姨丈去上班了，姨妈跟谁在干

    就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来：「妈妈，我的鸡巴干得你的骚滤不爽

    」

    啊是表哥阿强一时间阿德惊呆了是表哥在干他的妈妈

    接着听到姨妈呻吟着说：「哦真爽真舒服啊快，干我我骚律出来的好儿子快干妈妈快用力干干穿妈妈的骚驴煊梦疑给你的大鸡巴干你的妈妈」

    「喔，妈妈对再淫荡一点我要你再说更淫荡、更下贱的话越下贱越刺激这样干得你更爽对不对」

    「哦对我喜欢乱伦喜欢被儿子插干被亲生儿子干的感觉太棒了喔天啊母子乱伦的感觉真是棒极了啊啊阿强乖儿子喔妈妈好舒服喔你的大鸡巴干得妈妈好爽啊喔爽死妈咪了

    啊」

    一时好奇心起，阿德一步一步慢慢的移到门边，门竟然没关，他的心则「噗通噗通」紧张得快要跳出来。

    这时阿德用手抓住坚硬的老二，往房内窥视，床上慈芬姨妈躺着，两个雪白的大奶子随着床铺的晃动而左右上下的摇晃。

    表哥阿强趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着姨妈，而姨妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着：

    「喔好儿子快干妈喔儿子啊宝贝乖儿子我大鸡巴的儿子啊你的鸡巴插得妈咪快活死了啊妈咪的骚滤死了」

    慈芬的臀部正用力的往上顶，整个骚吕锏哪廴飧像怕失去鸡巴般，死命夹着儿子的鸡巴。

    「啊妈咪你喔夹得我爽死了啊」

    阿德第一次看到母子这样赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。

    姨妈手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己儿子的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的肉隆

    「我的好儿子你的大鸡巴干得妈好爽妈要你天天干我

    儿子好好的干用力的干啊爽死妈了」

    似乎感受到母亲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，阿强双手抱着母亲的屁股，奋力地往下猛H着。

    「妈妈儿子这样干你爽不爽儿子的鸡巴大不大妈咪的小

    好紧好美喔儿子的鸡巴被夹的好爽妈咪我好爱你啊」

    抱住儿子的屁股，慈芬的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，「喔阿强你真是太棒了你的大鸡巴比你爸爸还大插死我了」姨妈呻吟起来。

    「妈你的潞媒艏械枚子鸡巴好舒服我要天天干你好妈妈喔

    我的淫贱的妈妈」

    阿强更加用力地抽动起来，慈芬快乐地呻吟着：「哦哦好呀妈妈天天让你干让你H哦哦我自己亲生的儿子正用他的又粗又长的大鸡巴在干我哦好好哦乖儿子干我干我哦干穿我

    哦啊啊哦我的心肝宝贝儿子干死妈妈了哦哦哦啊」

    慈芬的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

    「妈儿子干你的骚滤不爽啊喔妈咪的小潞媒舳子的鸡巴被夹的好爽好舒服妈咪我爱你我要永远干你H你H死你

    妈妈啊」

    「啊好儿子啊用力喔用力啊对好棒啊好爽啊我的好儿子啊大鸡巴儿子啊你插的妈好舒服喔喔好快活啊啊

    我要被亲儿子喔插死了啊」

    阿强将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮流在妈咪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。

    「啊对就这样啊用力干啊对阿强干死妈的淫掳

    把妈咪的骚赂善瓢砂∷啊再再来啊妈的好儿子喔妈咪爱死你了啊你把妈干得好爽啊真的好爽啊爽死了」

    「卜滋、卜滋」淫水使母亲的肉掠攵子的阳具激烈地接触，发出了淫靡的声音。

    在门外偷看的阿德，右手紧抓暴胀的阳具，全神灌注的注视着床上激烈性交的母子，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，震撼实在是太大了。

    由於急着赶回家，一方面又怕被发现，阿德强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的鸡巴，匆匆的到三楼拿着vcd离去。

    而床上一对乱伦母子，浑然不知母子二人的乱伦淫戏已被阿德一览无遗，他们已经沉沦在乱伦的狂涛巨浪之下。

    乱伦性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，阿强压在妈妈的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的肉律畲挤送。

    阿强将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的虑簧畲激烈抽插。

    「哦干干你我干死你，妈妈喔妈妈，我干死你这骚妈妈干你干死你这乱伦妈妈，喔妈」

    「快干我我骚穴生出来的好儿子快干妈妈快用力干干穿妈妈的骚驴煊梦疑给你的大鸡巴干你的妈妈」

    「卜吱卜吱卜吱卜吱」

    「啪啪啪啪」

    「伊嗡伊嗡伊嗡伊嗡」

    鸡巴H干虑坏纳音、耻骨与耻骨互撞的声音、床铺摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。

    「啊呀好爽啊好舒服重一点干烂妈妈的骚侣杪璧睦潞醚骺彀锫杪柚寡骺炻杷死了对再深点啊呀

    好舒服啊喔」

    慈芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了儿子猛烈的抽插。

    「哦插死你干死你妈妈哦妈妈，哦干干你你这臭赂伤滥愀伤滥阏夤匆儿子的臭婊子我干死你，妈妈啊我的骚侣杪琛拱⑶恳槐呓凶牛一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。

    「我的乖儿子啊从妈妈骚吕锍隼吹暮枚子儿子的鸡巴又粗又长喔

    用力的干噢对，干死你这个淫贱的妈妈就是这样啊喔宝贝啊快点快啊好棒啊啊我好喜欢骚潞盟啊好儿子你比你爸还要棒比你外公比你舅舅都棒啊好爽天啊爽死了

    啊」

    阿强紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈吕锊褰送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。

    「啊啊天啊我要死了啊好舒服呀孩子乖儿子亲儿子哦快快再快点哦啊用力干再干用力插插得妈咪好舒服喔妈咪要死了哦妈咪要被坏儿子插死了啊啊妈咪不行了妈咪要泄了哦好儿子亲儿子快射出来快射出来给妈咪哦啊我要死了」慈芬这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。

    「啊妈咪我也射了啊」阿强大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入母亲的骚拢让龟头顶住母亲的子宫口，阿强全身一抖，新鲜的乱伦精液，就这样全部射进自己的母亲的子宫里

    射精之后，阿强把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的阴茎萎缩离开身体时，慈芬趴在他的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。

    然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。慈芬的小吕锩婊共欢系牧鞒鲎约憾子的精液。好不容易等到高潮过去后，慈芬紧紧抱住儿子，不停的亲吻着说：「哦，宝贝和妈妈H滤不爽。」

    「嗯，爽极了」阿强也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

    「比和妹妹H更爽吗」

    「啊什么」

    「别告诉我你没H过你妹妹。」

    「你怎么知道的」

    「我可是你们的母亲啊你们兄妹的一举一动，难道还能逃得过妈妈的眼光吗」她的呼吸有点急促，母女都和自己的儿子乱伦的事实，让她产生极强烈的兴奋。

    阿强和妹妹小丽的确已经H旅H过好多次了，他们兄妹俩也都遗传她妈妈的淫荡本性，小丽更是像她母亲一样又荡又骚。其实在和阿强乱伦H轮前几年，她就和她的好几个男同学，不知H过几百遍了，而且小丽还诱惑了自己的爸爸和她奸淫。

    那是在小丽十四岁的时候，有一天外公来访，吃过午饭后各自休息，那天下午非常炎热，小丽想到厨房冰箱拿饮料喝，一进厨房就看到妈妈把整个身子趴在餐桌上，裙子翻到腰部，两腿淫荡地大开着，雪白圆翘的屁股高高翘起，而外公正用他坚硬的大鸡巴，像狗一样拼命地插干着妈妈的淫隆Ｂ杪璺杩竦匕诙着屁股，淫荡地配合着外公的抽插，拼命地迎合外公的动作，口中淫叫着：「爸爸，快干女儿的骚锣赴职职〈蠹Π桶职

    快爸爸干我干你的淫荡女儿女儿的骚潞醚髂愕募Π筒宓门儿快活死了啊女儿的骚穴爽死了」

    而外公则更加用力地抽动，双手抱着妈妈腰，猛烈的挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「阿芬你好骚好淫荡哦骚女儿，插死你干死你」下体更猛烈地撞击着女儿的白嫩的臀部。

    妈妈不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合外公的动作。

    「啊啊爸爸你的大鸡巴真大干得女儿好爽哦大鸡巴爸爸

    干得女儿美死了啊喔大力干女儿用力干啊爸爸啊快点

    快啊好棒啊啊女儿的骚潞盟啊好爸爸你好棒比我老公还会干也比哥哥更会干啊好爽天啊爽死了啊」

    看到妈妈被外公干得这么激烈，小丽不由得想到爸爸进成。这时小丽淫荡的本性更被挑起，几天后，在妈妈回娘家的时后，小丽诱惑了爸爸得逞。之后，她就不时的找机会，和哥哥、爸爸乱伦H

    「既然你都知道了，我我」阿强支吾其词的不知该说什么。「你们什么时候开始搞的啊」

    「嗯二年前吧大约在和你H过后一个月左右吧」

    「喔都那么久了啊。说，到底和谁H卤冉纤」慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。

    「当然是和妈妈H伦钏啊每次和妈妈干时，那种母子相奸的刺激感，和乱伦的意识，都让我产生极大的兴奋。」阿强边摸着妈妈粘满了精液的阴户，边说：「那妈妈呢妈妈喜欢给谁H啊是外公呢舅舅呢还是我啊我想一定是舅舅吧因为我是妈妈和舅舅乱伦H滤生出来的儿子。」

    听到儿子说出自己身世，慈芬好像也不吃惊，只是微微一笑的问道：「你是听谁说的啊」

    「是外婆亲口告诉我的。」

    「呦想不到你连外婆也搞上了啊」慈芬感到子宫一阵搔痒，心里想到儿子和她母亲H碌那榫埃蜜汁就会涌出来。

    阿强也不否认，继续抚摸着妈妈湿答答的阴户，揶揄地说：「那我不是要叫舅舅爸爸了，那现在的爸爸知道吗难道他不介意」

    「他还能介意什么你以为你爸爸很清高吗告诉你，他不但和你妹妹父女乱伦，还和你玉莲姑妈，也就是他的亲姊姊乱伦呢你姑妈的儿子，也是她和你爸爸姊弟乱伦H拢所生出来的儿子啊」

    母亲和儿子互相诉说着淫话，变态淫秽的乱伦话题，又激起二人刚退却的淫兴。阿强半勃起状态的阴茎一下子又坚硬如铁，从龟头前端溢出透明液。

    「妈妈，你看姑妈会不会也和他儿子乱伦呢」

    紧握儿子已经硬起来的肉棒用力的搓弄，慈芬用兴奋的疚且邪地说：「哪能不乱伦

    我不相信你那淫骚的姑妈，会放过他英俊的儿子，我保证她一定会千方百计的，去勾引儿子来插干她淫骚的肉隆

    慈芬脑中立即浮现出儿子肉棒插在母亲肉洞的幻像，母子相奸带来的刺激快感，使的她兴奋异常。

    「她不仅和你爸爸姊弟乱伦，还和你的大伯、二伯，也就是她二个哥哥兄妹乱伦H履亍挂邪的刺激感使她欲火高涨，慈芬继续用充满兴奋的声音说道：「我猜测你姑妈早就和她亲生儿子乱伦过了。那天你伯母来找我聊天时，就透露了你姑妈的秘密。」

    说着，脑海里面想起那天大嫂对她说的话：

    「告诉你，小姑玉莲她有多么淫贱，我那死鬼和我干碌氖焙颍时常会提起他那个淫荡妹妹，还说他妹妹的旅H起来多舒服，甚至H干到他淫骚的妹妹失神的时候，要我老公喊她妈妈，当他叫着：「妈妈，我要干死你」她就全身发颤骚浪得受不了，口中还一直浪喊着：「我的心肝儿子，我的乖儿子，把妈H死吧」就这样陶醉在母子乱伦的幻想中，而达到最高潮」

    慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。用兴奋的疚嵌远子说：「像你骚浪的玉莲姑妈，这样露骨的表现出对母子乱伦的强烈嗜癖，还会不和自己儿子H侣稹

    已经忍不住了，慈芬越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓儿子肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住儿子的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

    母子俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮儿子舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

    结束长吻后，慈芬呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：「快干我，乖儿子快，快插我插妈妈的肉洞妈妈肉洞痒死了妈妈需要你的大鸡巴快快用你的大鸡巴干你的亲妈妈，乖儿子快我要你的肉棒马上插进来」

    看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，阿强再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

    「妈妈，你这骚货，我要干死你干死你这骚货」

    「好对妈妈是骚货，妈妈要儿子干我妈要你天天干我我的好儿子你的大鸡巴干得妈好爽妈妈让你干死了啊啊用力干我啊啊坏孩子干妈妈的骚穴喔喔喔妈妈会爽死妈妈要死了儿子的大鸡巴干得妈好爽儿子好好的干用力的干干妈妈的浪驴炻杷死了」

    慈芬歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。阿强一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得慈芬陷入疯狂的状态。

    「啊我的好儿子你干死妈了用力的干吧狠狠地干妈咪的淫屡

    受不了了快再用力插用力H好喔妈妈的浪驴煲被你干破了

    哦噢噢啊妈爽上天了哦你这H妈的坏儿子用力干妈吧妈快丢了喔」

    阿强听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：「妈妈，我要干死你你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你干死你干死你这骚货」

    母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使阿强忍不住发出快感的哼声。

    「啊妈妈爽死我了妈妈我快受不了了快射了啊」

    「啊，好极了我的好儿子射进来吧乖孩子要全部射进妈妈的子宫里面让妈咪怀孕哦妈妈也要泄了孩子，我们一起泄吧哦哦快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种给自己的亲儿子生个孩子啊喔喔乖儿子啊，妈妈快被你干死了啊啊快泄了妈妈快要死了

    泄了啊泄出来了」

    慈芬剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，阿强再也忍峻不住。

    「啊妈妈我已经不行了儿子射给你儿子要射进妈妈的子宫里啊

    」

    欢乐的呼叫声后，阿强的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。

    第四章女管家的诱惑

    「回到家里，肯定是很晚了。」阿德自言自语的说。

    因为再回头拿vcd，又碰见姨妈母子乱伦的淫戏，而错过了班车，只好再等下一班。

    阿德上车后，坐在最后面靠左边的椅子上，他把背包放在大腿上，右手插进裤袋里握住坚硬的肉棒，靠着椅背闭上眼睛，想着刚才姨妈和表哥乱伦的景像。那幕母子相奸的画面，一幕幕地浮现在眼前；慢慢的妈妈美丽的面容与身躯，出现在脑海与姨妈的身体重叠，而自己正用着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚隆

    阿德早就对美丽的妈妈有性幻想，只是知道不可能和自己的亲生妈妈性交，平时也只是想着妈妈的身体手淫而已，虽然已经和几个女孩做过爱。当他开始自慰的时候，他总是会花上几个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体，并且幻想和她做爱的情景。当然，他总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了可是今天，他燃起了一丝希望

    阿德到家时已经八点多了，阿德爸爸是医生，家境算是富裕，住的是一栋花园洋房。一进大门口正好碰到吴阿姨。

    「阿德你可回来了你妈可急死了」

    吴阿姨名子叫做吴淑媛，她是阿德母亲慈芳的好同学，十几年前死了丈夫，家庭经济又不好，慈芳便请她到家里帮忙煮煮饭，整理一些杂务；刚忙完工作准备回家，就在大门遇见阿德。

    「快进去，你妈在等着你吃晚饭呢」

    望着摇摆着丰满的臀部离去的吴阿姨，肉棒不知不觉又硬起来。

    怎么今天看到的女人都特别性感阿德心里面嘀咕着，踏进客厅就看到妈妈把电话听筒挂上。

    「阿德，你怎么这么晚刚刚打电话问你慈芬姨妈，她说你早就回来了，你可把妈急死了」

    阿德看着眼前美艳的妈妈，刚才在车上被自己在心里，不知干了多少次的性感风骚的妈妈；专业美容师的她，今天穿着一袭米连身迷你窄裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，透出中年妇女的特有韵味。

    面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，阿德直盯着涂鲜红色口红的嘴唇、面貌姣好、皮肤雪白、驻颜有术的妈妈，心里只想把她压在地上干个痛快。

    慈芳见儿子痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说：「怎么了，阿德」

    被妈妈这么一问，阿德才从幻想回到现实，讪讪说道：「没、没有，是车子抛锚了。」

    看着儿子那副痴模样，慈芳「噗吱」一声笑了出来：「看你傻傻的，快，菜都凉了，先吃饭再说吧」

    进入卧房，阿德随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：「啊好骚的妈妈穿这样性感的三角裤」

    幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。这是他到洗衣房偷来的，洗衣机旁蓝子里面，放了一堆待洗衣物，吴阿姨明天一早要来洗的；他挑开那件米洋装，拿起一件同颜色内裤往裤袋一塞，向四周看了一下便回到自己房间。

    阿德脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈迷人的肉体。

    把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味：「喔这就是妈妈的阴户味道」

    一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。

    阿德把三角裤翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈路炖锏牟糠菔保坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。

    「哦妈妈唔」阿德忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔：「啊妈妈的味道真好真香唔」并伸出舌头仔细舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。

    「唔妈妈妈妈喔」接着把三角裤裹住鸡巴，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。

    「喔妈妈好爽喔啊」想像自己正在干妈妈的淫拢立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。

    「啊不行了妈妈，我要射了啊」刹那间全身颤抖了一下：「啊妈妈出来了啊」

    最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，「喔妈妈太好了好爽喔

    啊妈妈」阿德喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。

    隔天星期六，爸妈要参加二姊毕业服装秀发表会，本来要阿德一起去的，但阿德推托和同学约好了打球。

    爸爸、妈妈和二姊一出门，阿德就吩咐吴阿姨，有人找他就说不在，随即把自己关在房内。

    昨晚的自慰，到现在全身还留下舒畅的疲劳感，今天还准备手淫几次，但还是先看vcd吧，这是同学张明宗借给他的a片，听说女主角很漂亮，内容也非常激情，张明宗还特别保证阿德看了之后绝对会打好几次枪。

    不知道是什么内容阿德打开计算机，把片子放进vcd碟槽里，用鼠标点视听系统的拨放程序，屏幕立即出现淫母的标题。「啊」阿德心跳得很厉害，这标题立刻引起他的兴趣。

    镜头一开始，出现一位标@的三十几岁的妇人，她进入一间房间内，走近一个正在用功的十几岁男孩身边，很关切的询问着；虽然这是日本片，听不懂她们在说什么，但是看得出她们的表情及对话中，慢慢的导入淫靡气氛里，这使阿德心跳得更厉害；接着镜头一转，那个母亲抱着儿子的头，亲吻儿子的嘴，还伸手抚摸儿子的鸡巴。

    影片内容是描述这母亲诱惑儿子，其中自然有这对母子乱伦性交的许多精彩做爱镜头，尤其母亲和儿子相互口交，以及儿子惊心动魄的干着母亲的阴碌某【埃更让阿德感到震撼，这又让她想起妈妈的肉体，他一边看一边手淫，连续射出二次。

    明宗怎么看这种片子莫非他也想和他妈

    张明宗的妈妈阿德见过几次，每次她来找明宗，校长都亲自出来迎接；明宗的爸爸是民意代表，妈妈听说是什么妇女会会长，年纪大约四十岁左右，身材丰盈，相当美的女人，阿德决定要探探张明宗的口风。看看手l将近十二点，阿德觉得有点饿了，就在这时吴淑媛阿姨敲门催他吃午饭。阿德稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不经心的看着电视。

    吴阿姨则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，吴阿姨穿一件无袖t恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，t恤内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，看得阿德脸红心跳。

    这时吴阿姨正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在阿德眼前；阿德看得心口直跳，全身发热，早上虽然已经射了二次，可现在阳具又硬了起来。

    吴阿姨擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时吴阿姨的两条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在阿德的眼前，阿德更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。

    其实，这是吴淑媛早上洗衣时，临时计划好的，她是故意要来色诱阿德。她慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到阿德正凝视他的阴部，他的眼睛直盯着吴淑媛的迷你短窄裙里面，没有移开。

    「啊阿德你怎么可以这样色咪咪偷看阿姨内裤啊」吴淑媛假装生气的娇嗔着。

    「没没有啊我哪有」阿德一时红了脸，低着头否认。

    「嘻嘻你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的人家痒痒的，还说没有」

    见吴阿姨脸上没有责怪的表情，还说着淫话，阿德胆子大了起来。

    「谁叫吴阿姨长的这么漂亮身才又美，还还穿那么性感的小三角裤，所以我才

    」

    「小色鬼，嘴巴倒顶甜的」说着把两腿抬起，张开放到沙发上：「你喜欢看就到阿姨身边来，阿姨让你看个饱。」

    「真的」阿德没等淑媛回答，就放下碗筷，快速地到她的双腿间蹲下：「啊真性感」看着眼前诱人景像，阿德不由倒吸一口气。

    「我的性感，还是你妈咪的三角裤性感啊」

    「什什么」

    「不要装傻了，你不是都拿你妈咪的三角裤在手淫吗」

    「这我我」阿德好像受到责备的感到心慌。

    「不只是手淫，还把精液射在你妈咪的三角裤上」

    「啊你怎么」阿德支支吾吾的说不出话。

    「嘻嘻嘻感到奇怪吗」淑媛得意的说：「今天早上洗衣服的时候，发觉你妈的三角裤粘糊糊的，又有精液的味道，一看就知道是手淫射上去的，当时我就怀疑你了；正巧你妈她们早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出淫猥的光泽，直盯着你妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在跨下抚摸阳具，我就更肯定是你干的。」

    喔狗屎。阿德心里很后悔，昨天晚上怎么没先把它用水_一_。

    「告诉阿姨，什么时候开始把妈妈当作手淫对象」淑媛问道。

    阿德羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「这这种事我」

    「我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把妈妈当作手淫对象不是很好的一件事吗」

    「这这我」阿德的脸色苍白，眼睛却一直盯着她阴部看。

    「不能相信阿姨吗」

    「不，不是这个意思」

    「那就说出来呀儿子把妈妈当作手淫对象，想起我就兴奋。」吴淑媛的眼睛发出光泽，以期待的眼神看着阿德，湿润的红唇刺激阿德的性欲，肉棒已是坚硬如铁。

    「阿姨，你可不要到外面去乱讲喔」

    「当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣，你也知道我有个儿子吧」

    「阿姨是说小益」「小益明年要上高一了，这样吧，你把秘密告诉我，我也告诉你没有对任何人说过的事情」

    一讲到儿子，淑媛竟然兴奋得连说话都发抖：「好吧我就先告诉你我我和我儿子从去年就开始乱伦相干了」

    「啊」阿德倒吸一口气。

    乍听之下吃惊不已的阿德，内心却对吴阿姨的儿子小益w慕不已。

    虽然对自己的妈妈存有渴望，但吴淑媛所散发出来的成熟美，依然是那么样的诱人。一想到她的儿子能自在的和这样美丽的妈妈做爱，阿德的内心就感到妒忌不已。

    「好了，以后再慢慢地告诉你我们母子乱伦的经过，你就快告诉我你的秘密吧」吴淑媛催促的说。

    阿德看着鼓凸凸的阴部说：「我不记得什么时候了，开始手淫时，只想着妈妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿妈妈的三角裤手淫，昨天晚上是第一次。」

    「原来如此，那为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢」吴淑媛把头伸过来，红唇几乎贴到阿德的耳朵悄悄说，还把手放在阿德的大腿开始轻柔的抚摸。

    「阿姨，这样我会」

    「有什么关系，把我看成你的妈妈，继续说吧为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢」

    「这」阿德在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度：「那是因为昨天下午

    偷看到四姨妈和表哥母子乱伦我才会」

    「什什么」极度的震惊使得吴淑媛呼吸急促：「你你是说」淑媛下面产生搔痒感。

    慈芬和淑媛也是顶熟的，念书时跟慈芳时常到她家玩儿。

    第五章女管家的不伦调教吴淑媛听完阿德的描述后，心跳激烈，闭着双眼好像在享受：「太好了，原来慈芬也和儿子乱伦」

    也许是兴奋，淑媛的声音比平时更性感，同时也刺激阿德的性感：「阿姨，我已经达到极限了，这样我是无法说了」

    「说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。」

    「阿姨真的可以吗」

    「阿姨来代替你的妈妈吧」

    「阿姨那么那个」

    「嘻嘻嘻，不要叫我阿姨，要叫我妈妈，我现在是你的妈妈李慈芳，你不是想要和妈妈性交吗」

    听到淑媛改用李慈芳称呼的方法时，阿德显得很兴奋，呼吸也急促了：「啊妈妈

    」阿德忍不住似地抱紧淑媛和她接吻，舌头深入嘴里时，淑媛也用舌头迎接互相缠绕。

    「阿德，你吻得很好，你也一定能让妈妈得到快乐，不过告诉阿姨你和几个女孩干过了」

    「三个。」

    「真是个好色的孩子，那么现在阿德把我当成妈妈干好不好」

    对这样的情节好像很满意，阿德连连点头。

    「妈妈，说实话，我早就想和妈妈性交了。」

    「不错吧所以今天一切都交给妈妈。」

    淑媛让阿德站起来，右手在那裤前隆起的部份轻轻爱抚：「啊阿德，妈妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道妈妈就让你干了」

    「喔妈妈感觉那么的好」阿德扭动屁股表示快感。

    拉下运动裤时，出现帐棚状的白色内裤，淑媛隔着内裤吻他的阳具。

    「啊妈妈好舒服」

    把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴在腹部，淑媛不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。

    「太棒了，阿德，你的鸡巴好粗壮，每天都这样想着妈妈勃起吗」

    「是妈妈」

    「啊阿德」淑媛完全投入游戏中，他完全变成慈芳，现在正要子卸子的童贞，听到阿德叫她妈妈，那种感觉就更强烈。握住肉棒的根部，淑媛豪不犹豫的把龟头吞入嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。

    「啊妈妈我的鸡巴在妈妈的嘴里了」

    淑媛用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。

    「妈妈，啊妈妈太好了」阿德扭动屁股，用力抓住淑媛的头发：「啊

    妈妈要射出来了，我已经」

    没关系，射出来吧妈妈会给你吞下去的。淑媛心里呐喊，同时加快速度，在嘴里，龟头和上颚摩擦。「妈妈我要射了可以吗啊妈妈」

    当然可以，妈妈就是想吞下阿德的精液。这时候的淑媛完全变成慈芳。

    「啊妈妈喔出来了啊好爽啊」阿德扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入淑媛的嘴里。

    「啊阿德，太好了，儿子的精液真好吃」淑媛吞下最后一滴精液后，右手食指挑着嘴角的精液到嘴里吸吮。

    「妈妈吞下去了，妈妈把我的精液吞下去了」阿德感动的蹲下去抱着淑媛拥吻。

    「妈妈，现在轮到我了，我要舔妈妈的可以吗」阿德红着脸要求。

    「当然可以，可是要不要休息一下呢」

    「不用了，妈妈。我手淫时，只要想到妈妈，就能连续五、六次的。」

    「喔阿德，这样爱妈妈」淑媛兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的揉搓着被淫水淋湿的三角裤包着的阴拢骸赴⒌拢今天你是第一次接触女人的肉体，来，看妈妈的阴户。」

    阿德抱紧淑媛屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过。

    「啊阿德，妈妈下面好好难受好痒快亲儿子快给给妈妈止止痒」

    阿德把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密阴毛高突的阴阜立即呈现在眼前，高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息

    「啊这是妈妈的阴户，妈妈的阴户真美真的很美」

    阿德看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵后，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得淑媛娇声哼道：「啊不行了这样的感觉太强妈妈受不了了我的好儿子用你的舌头让妈妈快乐吧」

    知道自己能让吴阿姨兴奋，阿德开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的用下巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着淑媛小穴中突起的阴蒂时，淑媛反应突然剧烈了起来

    「喔儿子就是那里对舔的妈妈好痒啊好舒服好爽妈妈快要疯了啊」

    阿德不停地舔淑媛的阴户，舌头深深地插在她的阴道内翻搅。淑媛的呼吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩

    这时阿德突然抬起头说：「妈妈，我忍不住了，可以把鸡巴插入这里吧」

    「当然，妈妈也早就想要阿德的鸡巴了，插进来吧」

    阿德站起来拉下淑媛的三角裤，淑媛协助阿德从脚下脱去三角裤，自行脱掉t恤和奶罩扔在地上。阿德将她双腿分开，然后扛在肩膀上，淑媛同时伸出右手握着阿德坚硬的鸡巴引导至肉缝。

    「啊妈妈，我终於能和妈妈性交」

    「阿德，你现在要和妈妈合为一体了。」

    龟头碰到肉洞口，「阿德，就这样插进来吧」阿德向前一挺，鸡巴慢慢地插入淑媛那已经湿润非常的小穴里面。「啊啊妈妈」

    「啊阿德好粗你的鸡巴干入妈妈的虑焕锩媪恕

    阿德好像认为真的和妈妈H干的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情：「啊妈妈这就是妈妈的阴户我进入妈妈的阴户里面了」

    阿德用左手支撑在沙发上，右手抓着淑媛的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽插：「妈妈，太好了好舒服我好喜欢H干妈妈的小隆

    「啊啊阿德好美唔阿姨妈妈要上天了小穴丢

    精了真舒服。」

    阿德抽插了将近一百多下，忽然感觉吴阿姨混身一阵颤抖，阴户里急促收缩吸吮着他的龟头。

    「啊妈妈妈妈的阴户夹得我爽死了了喔」

    「乖儿子你的大鸡巴干得妈妈爽死了好美好爽快啊啊啊喔

    快再干再用力干啊」

    受到强烈快感的刺激，阿德感到全身就要爆炸似的。

    「喔爽死了啊要射了射出来了啊」阿德的肉棒开始振动，把精液设在淑媛的子宫深处。

    忽然淑媛混身一阵颤抖，阴户里急促收缩，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：「啊啊阿德好美唔阿姨要妈妈要上天了小穴丢精了真舒服泄了啊」

    「嗯好舒服想不到阿德这么厉害，姨妈好爱你好爱你。」淑媛连喘几口大气，紧搂着阿德，像发疯似猛亲猛吻着说：「你妈妈如果知道阿德这么会干拢绝对不会放过你的。」

    「吴阿姨，妈妈会和我性交吗我真的好想干妈妈喔」

    「我想她会的，其实很多妈妈都希望被儿子H干，因为被自己亲生儿子的鸡巴干进阴吕锩妫那种违反伦理道德，母子乱伦的刺激感，实在太强烈了。」淑媛激动的说：「像我和我儿子小益相干时，就会变得兴奋无比，母子乱伦的感觉会让我一次又一次的高潮。」

    阿德向往的问道：「吴阿姨，妈妈喜欢性交吗爸爸能不能满足她」脑海里浮现出妈妈那妩媚端庄又高雅的姿容，阿德鸡巴又硬了起来。

    「我不相信任何一个男人能使你妈妈满足，因为她是一个性欲极强的女人；别看你妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢」淑媛搂着阿德，恋恋不舍的抚摸着渐渐勃起的阳具说道：「让我告诉你一个故事，那是我亲眼目睹的。」

    「什么故事」阿德一边摸着淑媛的双乳一边问。

    「十几年前，我刚到你家工作还不到几个月，某个周末，你外婆和你两个舅舅来你家作客，他们是为了第二天你妈和你小舅合夥开设的美容摄影工作室开张事宜，事先作准备。」淑媛眼睛注视着远方回忆着：「那时你爸爸正好到欧洲参加一个医学研讨会议。那天中午饭后，你妈要我把餐厅收拾乾净后就可回家了，因为她们要讨论明天的事务。」

    淑媛顿了一下，继续说道：「当我要回家时，突然想到，应该把晒在二楼阳台的衣服也收一收再走也不迟。就在我把最后一件衣服从晒衣架取下时，忽然听到阵阵呻吟声从你妈房间透过窗户传了出来。」

    阿德听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。淑媛有点激动的捏了一下，继续的说：「当时我心想，讨论事情怎会有这种声音我好奇的蹑手蹑脚的到了窗户边，刚好听到你大舅仁昌说道：「二姊，先让弟弟干你，等我先把妈妈的淫赂伤后，再换我来干你的骚隆！

    10

    第六章母子姊弟四人组

    「仁昌全身赤裸，两腿大开的躺在床上，他的母亲趴在他两腿间握着他的鸡巴舔着；慈芳则跨骑在大弟仁昌脸上，仁昌伸出舌头舔她湿淋淋的小穴。而小弟仁明站在慈芳面前，慈芳正握着弟弟的肉棒，含入龟头吸吮吹着。

    这时母亲抬起头淫荡的说：「阿昌，你最喜欢干妈妈的骚露圆欢晕颐悄缸右灿幸徽笞用桓铝耍今天妈好好让你爽个够」说着爬了起来到儿子的上方，迫不及待的握住儿子的肉棒，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然后对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息：「

    喔对就是这样天啊这种感觉太棒了」儿子用力往上一顶，将鸡巴全根插入了母亲的淫隆

    「骚妈妈才几天没H干你，妈妈的骚戮脱鞒烧庋啦」仁昌将鸡巴往上顶撞，与妈妈作血肉的相连，在乱伦的心理影响下，觉得母亲的挛挛氯热鹊模干起来的滋味与别人特别不同。

    「嗯因为被亲生儿子干，实在太刺激了。啊儿子快干妈妈的淫隆鼓盖椎姆释畏杩癜诙的呻吟着：「啊用你巨大粗壮的鸡巴用力干淫贱妈妈的臭隆

    听到从母亲口中说出这些淫荡的浪语，仁昌双手抓着她的纤腰，挺起屁股大力的将鸡巴向上猛干着：「卜滋卜滋卜滋卜滋」

    「啊阿昌我的乖儿子哎呦真美死了我的心肝宝贝你的大鸡巴

    真粗真长真硬真热呀都顶到我的子宫里面去了啊」

    看到妈妈和哥哥淫乱的交欢，仁明把坐在哥哥脸上的二姊拉了下来。慈芳即趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的淫拢一手抓着妈妈的乳房按揉着。

    仁明来到姊姊背后跪在她张开的双腿间，慈芳握着他火热的肉棒对正自己淫水淋漓的肉洞，仁明慢慢的顶进，将他的肉棒一嫉拇倘腈㈡⒊笔多汁紧密的阴户中。

    「嗯好美对用力H干你的姊姊喔啊」

    被小弟的鸡巴从后面猛烈地干弄着，慈芳看着自己的大弟挺着巨大、青筋爆张的肉棒，粗暴的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。

    「干她弟弟干妈妈用你的鸡巴干妈妈像狗一样的狠狠干她

    把她的骚赂纱」慈芳抓着母亲的乳房，看着弟弟勇猛的，将他的鸡巴在母亲淫湿的虑焕锊褰抽出。

    「喔呜，我正在干干干，妈妈干死你，妈妈，喔我好舒服啊二姊等着我也会把你干得让你爽死啊」他为每一次进入所带来的快感而战栗。

    「干干干干死你干死你干死你这个臭乱妇贱赂伤滥阏飧黾女人臭婊子干死你干死你喔妈妈，喔好舒服啊

    爽死了啊」

    仁昌顶送了数百下，母亲的穴肉包覆着他整根肉牛不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。

    当仁昌的肉棒疯狂激烈穿刺母亲的阴率保母亲几乎不能呼吸的喘着浪叫：「啊啊啊喔喔阿昌对妈妈是淫妇干死我亲儿子乖儿子干我的臭赂赡愕穆杪杩旄晌椅沂浅翩蛔庸远子妈爽死了啊

    啊」母亲耸动着屁股，迎合着儿子的鸡巴，使得她的淫液经由儿子的屁股流到床铺上。

    「喔对用力的干干妈妈你的大鸡巴好硬喔用你的硬鸡巴干干妈妈把妈给干死喔」

    受到惊心动魄的母子乱伦场面感染：仁明两手抓着姊姊的肥臀，挺动腰部一下下快速干着她的蜜穴，慈芳则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺激自己|渴的淫隆

    「喔好爽啊干死我了啊啊亲弟弟太会干了再来再用力再深一点啊爽死了」

    慈芳一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视母子鸡巴与淫陆缓洗Γ骸膏培柑爽了啊好舒服啊阿明，你看阿昌和妈妈啊母子乱伦的画面实在太美了啊」

    慈芳的手来到母亲与儿子交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到母亲的阴唇被弟弟的鸡巴撑开，这让她非常的激动，她的手找到妈妈的阴蒂。

    「喔弟弟快用力干妈妈啊妈你应该看看弟弟的大鸡巴

    是怎样的在你的阴道里进进出出喔儿子干妈妈这景像好美

    啊小弟你也快干姊姊不要输给大弟啊太爽了」

    「喔喔对阿昌你的鸡巴干入我的火热贱履谡媸撬死了啊大鸡巴儿子干我乖儿子干我的臭赂赡愕囊贱妈妈快用力干再大力干我我是臭婊子乖儿子妈爽死了啊天啊啊

    啊乱伦真好真的好爽啊」母亲喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。

    慈芳用手指将母亲的阴唇张开，看着弟弟的肉棒从她的手指中经过，插弄着母亲的肉拢屁股还不忘猛力顶撞，迎接仁明猛烈的插干。

    「啊天啊太爽了让姊姊泄吧用力干啊」慈芳浪叫着。一面被小弟插干，一面看大弟和母亲乱伦，双重的快感刺激得他喘不过气来。

    这时仁昌一个翻身，让妈妈趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴插干着母亲的淫拢妈妈的淫液随着鸡巴的抽插流得两人大腿间都是。

    在儿子巨大肉棒的刮弄下，母亲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。

    「喔对就是这样喔老天这种感觉太棒了好好舒服呀啊儿子乖儿子亲儿子喔爽死了喔快快点插好儿子的鸡巴插得妈好美快再快点哦啊用力好好

    用力插得好插得妈咪好舒服妈咪要死了喔以后妈要再跟你们一起快乐一起乱伦啊大鸡巴插到妈咪花心了爽爽」

    由於过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。

    「啊喔妈咪要被坏儿子插死了啊啊啊啊妈咪好爽

    啊啊啊宝贝儿子乖儿子妈妈的骚滤死了啊你的鸡巴好大好大插得插得妈妈好好快活呜哦哦哦太好了哦嗯好舒服好有感觉嗯好儿子插得妈咪的花心都要开了

    呜喔」

    这淫靡的场景带给慈芳和仁明很大的震撼。仁明的动作加快着，更带给慈芳肉体上一波一波的冲击，慈芳感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他也快到了极点。

    「啊我要先来了快射了」超淫靡的气氛，使得仁明最先支持不住。

    「喔射吧阿明射在姊姊的贱吕锇涯愕木液喔射满我的小穴吧」慈芳淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼命的往后挺、挺

    仁明再也忍不住了，将肉棒拔出之后，再用力送入，这时感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入姊姊的子宫去了。「啊姊姊我不行了要泄了啊好美射了」

    慈芳这时也忍不住，高声的叫出来：「喔姊姊也不行了我泄了泄了」慈芳娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。

    在视觉、听觉与触觉的刺激下，姊弟两同时呻达到高潮，两人倒在床上，不停的喘息着。

    「泄得爽吗芳跟你弟弟大肉棒一起泄吧啊我也要来了啊

    阿昌啊乖儿子宝贝儿子用力的干妈妈吧也让妈泄出来吧啊」母亲看到儿子、女儿倒在一边，更是高声淫叫。她的身体重重的摆动着，她也到了顶点。

    仁昌使出浑身力量，疯狂的撞击母亲的肥臀：「卜滋卜滋卜滋卜滋」

    「我干干干死你干干」紧抓着母亲的屁股，仁昌像野兽般似的，以最大的力量将肉棒插进送出。

    「卜滋卜滋卜滋卜滋」

    被儿子像狗一样奸淫着的母亲这时叫道：「喔喔喔对儿子大鸡巴的儿子再干再用力干啊不行了噢妈咪也要泄了哦好儿子

    亲儿子射吧快射出来快射出来给你这个淫贱的妈妈让妈怀孕哦

    哦呜用力戳用你的精液充满妈妈骚氯寐杪璧募鲁渎我亲儿子的子子孙孙」

    仁昌再也忍不住，将鸡巴插到母亲的最深处：「啊妈我要射了喔爽死了

    射给妈的骚铝税　

    「啊干到花心了啊亲儿子的鸡巴顶到子宫了啊喔啊

    好儿子射进来我要你热热的浓精喔射进妈的淫吕锩妗

    「啊妈我们一起来你也泄出来让儿子与妈一起泄精

    啊」仁昌呻吟着。

    「喔宝贝我会的喔天儿子的大鸡巴是那么的粗干得

    妈的贱乱部斐隼戳恕鼓盖捉凶拧Ｅ吭谀盖妆成先什抱住母亲，双手紧抓着硕大肿胀的双乳：「啊射了全射给妈妈了啊」

    仁昌屁股猛力顶住母亲肥臀，身子一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。

    「啊喔啊好热好烫儿子烫死妈妈射死妈妈了啊

    泄了妈也泄了我泄了妈上天了泄了」母亲头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住儿子的龟头，一股温热淫水直泄而出。

    两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。

    床上的四人流着汗软作一团，大儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；女儿倒在小儿子身旁，两人的手交错在对方的身上。

    室内只有沉重的呼吸声

    第七章性|渴的母亲「那天下午他们四个乱伦的母子女，与姊弟，就这样干得天昏地暗，她们整整干了一下午」淑媛终於在又刺激又兴奋中把它讲完。

    阿德听得是又紧张，又刺激，下面的大鸡巴翘得好高，他用兴奋得发抖的手摸着淑媛湿淫淫的阴拢呼吸急促的说：「阿姨，真的太刺激了，我受不了了，又想干了」说着便抱着淑媛激情的狂吻。

    接着又是一次的疯狂H干

    「哦老天，阿德真厉害，干得我爽死了。」淑媛在连续的高潮过后，早已濒临虚脱的状态，她无力的瘫软在阿德身上，气喘吁吁的说：「阿德你真是太会干了，比我儿子小益还会干，阿姨差点让你干死了。」

    「阿姨，你和小益是怎么样开始的呢」阿德揉捏着她的豪乳问道。自己就是想和妈妈乱伦的，因此类似这样的事，他很想知道。

    看到阿德渴望的神情时，淑媛露出微笑：「嘻嘻你那么想知道吗好吧，我就告诉你，我一直也想向什么人说出来。那是一年前的事了」

    淑媛的脑海里浮现出那段回忆

    那一天，淑媛从淑芳家忙完工作回家，虽然有些疲倦，她还是做了晚饭和儿子一起晚餐。

    饭后，她洗完澡，懒洋洋的裸露着躺在床上，这是在一整天工作压力下，解除疲劳的最佳时刻。第二天是星期六，小益不上学，而她也因为慈芳全家北上参加亲戚的婚礼而休假二天，隔天可以晚一点起床，他想好好的睡个饱。但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。

    淑媛感到下半身的肉滤坪跏且约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉碌纳а鳎根本无法入睡。她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达驴凇Ｋ[着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥

    自从丈夫过世之后，淑媛把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上，从未与其它男人有过性爱。但她毕竟是个成熟女人，而且是在性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用言语所能形容的。因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉碌纳а鳌

    她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉拢幻想着某个年轻人正在插干她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的肉驴诹鞒龃罅康囊味轮。

    高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉碌乃俣仍嚼丛娇欤随着手指剧烈地戳插着，口中发出：「啊天啊怎么这么爽喔爽死了」淑媛只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了

    淑媛经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵。

    忽然间，从玄关中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然起身下床，迅速的穿上她的睡袍，到玄关里想找出噪音的来源。

    大厅黑漆漆的，像往常一样，光线的唯一来源是来自她儿子的卧室通宵点的灯。她检视了一下玄关，并没有发现任何东西。

    哦她心里想着：可能是小益上床弄出的声响吧

    然后，当她转身想要回房时，她再次听到了「吱吱」的声响，那是来自她儿子的房间。

    儿子卧室的门轻微地半开着，使得她完全能找到声音的来源。淑媛一声不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，那是床铺摇动的声音，还夹杂着一丝呻吟声。

    咦难道是淑媛的心扑通的狂跳了一下，蹑手蹑足地走向儿子的卧房，门依然半开着，淑媛深深吸口气，从门缝往内窥探。

    瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错，小益正躺在床上手淫，只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他的肿胀的大鸡巴套弄着。从他的肿胀紫色的龟头顶端马眼流出淫水，淑媛下意识的舔了一下她的舌头。

    起初她很震惊，但是，当她看着儿子那又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，甚至比她死去的丈夫还要巨大时，她有点困难的吞了口口水。看着儿子手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的虑焕铮不知不觉的流出一股蜜汁，淫碌纳а鞲惺沟盟微微扭晃着臀部。她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫隆

    看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大阳具，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的大鸡巴，奋力的、完完全全整只猛插入她的浪吕

    当儿子越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，小益喘着呻吟喊着：「妈妈」因为不是很清晰，淑媛并没有听清楚；淑媛的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚隆

    淑媛现在是心跳加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃。顿觉淫律ρ髂涯停淑媛不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉碌纳а鞲校一股淫水从肉驴谝缌顺隼础

    不久，随着他的手在他的鸡巴上强有力猛烈搓弄，忽然间只见小益的大腿的肌肉一阵紧绷。

    「哦妈妈吸它吸儿子的鸡巴妈妈」他大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的鸡巴。

    淑媛以为儿子看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大肉棒喊叫着：「喔妈妈儿子这样干你爽不爽妈妈哦妈妈用力吸儿子的鸡巴妈妈我好爱你我要干穿你的骚锣嘎杪琛

    哦老天当他手淫时，他是在想我，我儿子是幻想在插干我想到这样，惊骇和兴奋使她全身发抖，淑媛激动的插入了两根手指到她湿润的骚吕锎敛濉

    看到自己儿子一边手淫一边幻想插干自己，淑媛被刺激得全身颤抖，她的手指在肉洞里猛烈的抽插，好像是儿子的鸡巴插入的错觉，使她产生强烈的快感。

    突然，小益的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，淑媛知道他儿子就要射精了。

    「哦妈妈我要射了啊妈妈我要射进你的骚吕镟嘎杪

    」小益的肉棒开始做射精的脉动，淑媛看着儿子把精液喷射得高高的，再滴到他的肚子上。

    看着儿子幻想着插干自己而射出精液，慈芳几乎喘不过气来，好像要昏厥过去似的。她|渴地望着儿子肚子上美味的白色精液，想像自己把舌头放在他的肚子上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉吕锩土业某椴濉

    真想不顾一切的冲入房间抱着儿子，用儿子的大鸡巴狠狠的H干自己骚痒难耐的浪拢她内心着实挣扎了一阵子，最终还是克制住了。

    依依不舍的，淑媛踮起脚尖，一声不响地走回自己卧室，她脱下了睡袍放在床下，全身酥软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的。她的英俊的儿子手淫时，是在幻想插干自己的母亲。这是败德的和淫秽的，但是让她震惊的，她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。

    这使她想起多年前偷看慈芳和母亲及两个弟弟，母子姊弟四人乱伦的情景。喔老天这是乱伦的违背人伦的她想着。但是，她不能否认她的感情透过背德的歪曲欲情，和儿子乱伦性交的想法使她淫荡的肉赂为火热和骚痒。心里想着儿子抱着她抽插的样子，淫水就涌了出来。

    以前淑媛从未想过和儿子性交。最后一次看到他完全裸露，好像在他10岁时候，自从他自己一个人洗澡后，再也没有看过了。但是，现在她看出儿子变成强壮有力的年轻人，她知道她的儿子绝不再是一个男孩了。

    淑媛躺在床上，闭上了眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房。

    喔我儿子想要干我，啊母子相奸想到这儿，连子宫深处都搔痒起来。她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的阴毛，手指摸到阴毛和湿润的阴唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上。用手指分开浓密的阴毛，露出大阴唇，再把阴唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为阴毛茂密，所以形成强力的对比，而且肉洞已经完全湿润，淑媛用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核。

    「哦小益干妈妈喔」

    她的右手中指迅速的钻了进去。脑海里幻想着和儿子乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着儿子的名字。

    想像儿子的阴茎插入自已的小穴，淑媛开始用手指不停的进出自己的阴道，手指进入肉洞内，发出噗吱噗吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡呻吟声：「啊小益用力干妈妈干妈妈淫荡的肉洞啊」

    她的脑海一直浮现出儿子手淫的景像，然后幻想着儿子的大鸡巴H干自己的淫隆Ｏ肫鹫庑，淑媛的速度加快了，淫水不断的顺着手指从露纯诹鞒隼础

    一面想着她的儿子，一面猛烈地抽插淫拢淑媛开始感觉到她的性高潮要来了，「哦

    太美了哦哦儿子快快妈咪要来了快快再快点哦

    哦哦哦哦哦哦妈咪要泄了」她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和儿子性交的场面，手指头不停地搅动，淑媛又在一次乱伦的幻想中达到高潮。

    尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单。高潮过后的淑媛瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她在长期以来所有最好的性高潮。

    休息了几分钟后，她下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番。这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑她年轻的儿子。

    一想到要与儿子乱伦H拢她那迷人的肉戮腿滩蛔∩а鳎淑媛不禁双腿靠拢摩擦着。

    并从她的肉驴诹鞒鲆凰刻鹈赖轮，她那成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，淑媛被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。

    赤裸着走出浴室，来到床边打开衣柜，挑选了一件吊带式连身的，很窄的透明的短衬裙，这是十几年前她老公在情趣店买的，自从老公去世后就没再穿过，现在她要穿来让儿子看，想到这儿心里就崩崩乱跳，她吸一口气，把短衬裙套上了。

    照照镜子，吊带式只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味。而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的阴户，而那乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。

    看着镜子里自己淫糜的肉体，肉赂是骚痒难止，淑媛感觉到蜜汁又从肉铝髁顺隼矗并直流下大腿之处。她用手将私处的蜜汁揩掉，穿上一件细小透明的三角裤，满怀期待地躺回床上

    第八章荡母诱奸儿子第二天早晨，当她准备好早饭，小益就来到餐厅，一看到妈妈的穿着，眼睛里充满了惊讶。

    小益的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的妈咪、他日日夜夜作为手淫对象的妈咪，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得小益血脉贲张。

    感觉到儿子惊讶的上下打量着她的衣着，迎着儿子的目光，淑媛下半身不由得一阵麻痒。

    小益两眼发直地盯着妈妈透明短衬裙里的乳房，及两腿之间三角裤内那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。紧身短衬裙包裹住妈咪圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的阴毛清晰可见，这对於一个才十几岁的男孩，他怎么受得了这样的诱惑呢

    从眼睛余光中，感觉到儿子正色[[地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部。心里想着儿子视奸自己肉体的样子，淫水就涌了出来。

    深深的吸了一口气，淑媛走到儿子身边：「小益，早上妈妈特地做了早餐，你快吃吧

    你不是常说吃外面的早点都吃腻了吗」

    「谢谢妈妈，我最喜欢吃您烧的菜了。」

    「那就快点吃吧，妈刚才吃过了。」淑媛靠近过来，她的手放在小益的椅背上，然后她蓄意把她的双峰压在她儿子的脸上。「我到客厅休息一下，你吃饱后来陪妈一下，我们母子有一段时间没在一起聊天了。」

    说完，淑媛扭摆着性感的肥臀，往客厅方向走去，小益的目光不由自主的落在了她的圆臀上，看着妈妈摆动着又圆、又翘的屁股，从他身边离开，他的肉棒又勃起了。

    「小益，最近功课要紧吗」坐在沙发上的淑媛扭过头，关切的问坐在身边的儿子。

    「没没什么，很简单的」小益有点结巴起来。「小益，妈漂亮吗」

    「妈，你在我心目中是最漂亮的女人了。」小益激动的说着。

    听到儿子赞美，淑媛内心无比的欢心。

    「小益，妈妈穿这样好看吗」淑媛试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

    「好好看。」小益也颤抖的回着。

    「你喜欢看妈妈这样穿吗」

    「妈，我好喜欢，妈好漂亮，妈穿这样好性感。」

    「你真的这样认为吗」

    「当然，妈的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。」

    知道儿子的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和阴部。而从儿子双眼里冒出来的熊熊欲火，彷妨她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚吕镄谟苛鞒觥

    「坏儿子，看你色咪咪的一直看，好像要把妈吃了一样。」淑媛故做娇嗔地说。

    小益被妈妈一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「妈咪，对不起啦实在是因为因为妈咪真的太性感了」

    看到儿子的羞态，淑媛爱怜的将儿子搂在怀里说：「你喜欢看，妈以后就都穿这样给你看，好吗」

    小益被妈妈仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。

    「看过女生的阴户吗」

    「没有。」

    「想不想看妈妈的阴户」淑媛突然大胆的说。

    「妈妈真的让我看」小益兴奋的问。

    「妈妈是教你认识女人的阴户你可要仔细看喔」

    淑媛说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的虑涣髁顺隼矗她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。

    啊我真是个淫荡的女人淑媛两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被儿子闻到。

    儿子充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，淑媛带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有那件只包住私处的小三角裤，隆起的阴户，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来。

    看到妈妈修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十足的性诱惑。小益忍不住蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着洋装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都看到了，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲动得热血沸腾，阳具坚挺。

    他看着妈妈下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，小益终於清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。

    「想摸妈妈的身体吗」淑媛露出淫荡的眼神，望着自己亲生的儿子。

    「妈妈真的吗能让我摸吗」「当然，你爱怎么摸就怎么摸吧」

    小益听到可以摸妈妈渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着妈妈火热的眼神，母子两人四目交接，引发最原始的欲望。

    淑媛的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，妈妈的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻儿子，小益也响应妈妈的行为，抱紧淑媛和她接吻，舌头轻轻的吸吮着母亲甜美的香唇，淑媛舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就这样沉醉在热吻中。

    淑媛激动的把手伸进短裤握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

    「啊妈妈啊」小益激动地呻吟。

    小益伸出他的手，沿着母亲的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。

    「啊好舒服妈妈的乳房真好好柔软。」

    小益把妈妈的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的母亲的乳头i在他的嘴里，|渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。

    「噢乖儿子吸它，用力的吸吧，小益」淑媛无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。母亲交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着儿子，这使小益更卖力地吸吮着。

    小益用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了母亲的大腿，脸朝着母亲的阴户，他抱紧母亲屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。

    「喔喔啊小益快妈好痒喔」

    小益的手自然而然的伸进妈妈的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着妈妈，一手慢慢的探向妈妈的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着妈妈的阴户，再慢慢的撑开松紧带，终於摸到了妈妈那浓密的阴毛，他爱怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。

    小益轻轻的褪下妈妈这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极点，妈妈的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。

    小益欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫路⒊龅挠稚в窒愕钠味，然后拨开妈妈浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入他母亲的阴户翻搅。

    「乖儿子好儿子插重一点，对对，就是那里啊啊妈好爽」

    小益分开母亲的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌插进了妈妈那折叠的，淑媛的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无力的倾倒在沙发上。

    小益努力地吸着妈妈的淫拢不断用舌头在阴道一进一出的舔着，妈妈开始呻吟并且把她的的阴户拱起到小益的面前，她紧紧的抓住儿子的头，她的臀部努力的往上顶。小益的舌头深向妈妈阴户的深处猛烈的舔着，又用中指插入妈妈又湿又浪的吕锝炼，刺激得妈妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：「啊好儿子用力舔我吃我的淫侣枋懿涣恕

    突然地，淑媛猛抓儿子的头发，把他的脸更加的进入她的阴户：「喔儿子我要高潮了宝贝，舔我快舔我啊儿子快妈好爽快你舔的妈爽极了」

    淑媛的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着儿子，淫水滴落在沙发上，而小益仍然不断地舔着母亲的阴户，并且插入一只手指去更深入阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来舔吮。

    妈妈的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。

    「哦我的乖儿子好儿子你舔的妈好爽妈受不了了」淑媛大叫起来：「用力吸呀好儿子用力舔妈妈的肉穴呀哦哦妈妈要出来了乖儿子你把妈妈弄出来了哦好棒不行了哦哦你舔的妈好爽妈受不了了快舔死妈妈吧把妈的浪穴吸干吧天呀哦出来了泄了

    」

    淑媛的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。好一会，淑媛才平静下来，微笑地看着儿子说道：「喔，小益，我的乖儿子刚才太美了，妈妈让你弄出了一次高潮。」

    淑媛分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽阴户，毫不羞耻地对着儿子说：「现在，该是让我的宝贝儿子体会插干亲妈淫碌氖焙蛄恕＠窗桑孩子，干妈妈吧」

    小益爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着他的龟头。

    她伸手往下一探，捉住儿子的肉棒，满心欢喜地说：「哦，好硬，我亲儿子的鸡巴好大啊，妈爱死了。」

    淑媛两手握着儿子坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。由於阴道口早已湿成一片，小益的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲身母亲的神圣阴道

    「哦，妈，我终於H进你的骚拢终於和妈咪乱伦了。」

    他将身体往前顷斜把嘴压上妈妈的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，小益双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。

    「喔我的天啊儿子的肉棒真好，插得妈妈好爽嗯再来喔」

    淑媛在儿子的鸡巴插入阴道中时，紧缩虑坏募∪猓将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

    「哦妈咪你的抡娼艏械奈液盟我要干死你喔」

    他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的阴道

    「哦是的哦乖儿子干得好干得妈咪好舒服呀好儿子乖儿子快呀再用力点哦用力干，干死妈妈啊」

    淑媛的淫声浪语使得小益更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲阴道深处，直抵子宫颈

    「哦对好儿子用力地干妈咪哦儿子在干他淫荡的妈咪啊

    淫荡的儿子和妈咪哦呀继续干妈咪哦用力干妈咪的骚卵胶莺莸馗筛伤缆柽渑丁

    小益越来越快，越来越用力地插干母亲，并且喘息如牛的叫着：「妈妈儿子的鸡巴大不大操得你爽不爽啊啊操死你，操死你你个骚婊子哦哦

    我的妈咪你的小浪抡娼袈杪杳H死你干死你干烂你的贱穴哦

    哦」

    儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

    「我的好儿子用力的干乖儿子用力地干吧妈以后要你天天都干我用力干妈吧我要你狠狠地干妈咪的淫穴噢受不了了快再用力

    噢太美了好好亲亲妈妈的浪驴煲被你干穿了妈快去了」听到母亲的浪叫，小益竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将肉棒插进妈妈身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处於崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

    「妈我快受不了了妈好爽啊我要射了」

    忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。遭到热液的冲击，淑媛全身彷反サ绨悴抖着，同时也泄了。之后两母子相拥一起，瘫软在沙发上

    「从那次以后，我们母子就过起了不为世人所知的母子乱伦生活。小益也从此睡到我房间里，和我大被同眠，恣意淫乐。而每次放假日，我们母子就会疯狂地性交做爱，淫乐整日。」

    回想起甜蜜的过往，淑媛觉得自己好幸福。

    「真w慕小益能和自己的亲妈妈性交。」听完吴阿姨的故事后，阿德很向往的说：「真想快一点和美丽的妈妈性交。」

    「你一定会达到目的的，我太了解你妈了。」淑媛若有所悟的说：「她要是知道你有这么大的鸡巴，她必定会千方百计的诱惑你让你干她。」

    「吴阿姨，那我要怎么做呢」

    「下一次找个机会和你妈撒撒娇，用你的大肉棒故意顶她，挑逗她的性欲，她一定会和你干的。其实你妈非常淫荡，而且她也和你外婆、舅舅都乱伦了。」淑媛很有把握的说：「而且，乱伦是遗传的，说不定你妈正是继承了你外婆的遗传基因，早就想和你乱伦了。试试看，你妈正等着你呢」

    「这样做行吗」

    「一定行的，我会帮你，我会向你妈暗示。」

    阿德觉得希望更大了。现在有了吴阿姨的支持，一定能达成和妈妈性交的愿望

    第九章风流爸爸骚女儿晚饭后，阿德的爸爸、妈妈在客厅闲谈，阿德还在慢条斯理地吃着饭，吴淑媛阿姨在旁边正等着收拾刷洗餐具。

    他现在正在一边吃，一边想着妈妈丰满性感的胴体，鸡巴又开始勃起，虽然和吴阿姨缠绵一个下午，射了好几次。

    从开饭前，就一直偷偷的窥视着妈妈高耸的双乳和圆翘的臀部，看见妈妈丰满结实、浑圆的屁股，随着脚步而左右上下的扭摆，情不自禁的引起暇想，尤其是凝视着妈妈又短又紧的短裙所引起的撩拨，让他忍不住阳具胀硬起来

    因为最近非常炎热的缘故，妈妈穿着一件淡紫色无袖t恤，在极为柔软的丝质紧身t恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，由於没穿奶罩，那两颗奶头也都很清晰的显露出来。

    扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。再搭配上那一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短窄裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。

    丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，每次从背后看着妈妈那紧紧包住臀部的窄裙，和那窄裙上明显的v形三角裤线条，就全身发热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。

    尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得阿德血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的妈妈剥光，压在地毯上疯狂的插干

    看到阿德那痴迷的模样，吴淑媛来到他身边：「又在幻想妈妈了，是吗」

    「快吃吧阿姨等着洗盘子呢」把手放在阿德坚硬的鸡巴上，开始轻柔地抚摸，淑媛把头伸过来，在他耳边悄悄的说：「明天只剩你在家，阿姨会早一点来，我们来玩个尽兴。」

    明天妈妈慈芳要跟阿德的小舅仁明去拜访客户，爸爸沈立中需到医院值班，二姊韵婷与朋友约好要逛百货公司。

    这顿饭阿德足足吃了半个多钟头，洗手后来到客厅。在门口就听到爸爸、妈妈正在谈论二姊，对韵婷今天的服装秀的表现极为赞赏。为了庆祝她今天服装秀的成功，韵婷的男友今晚为她举行了个派对。

    立中因为近视度数较深，看电视都坐在最前面一张他专用的躺椅。

    「芳，小婷每次和男友出去那么晚。我真有些担心她不小心会怀孕」他回头对太太说。脑海里面出现韵婷性感的胴体，鸡巴不由得硬了起来。

    「二年前她国中毕业时，我就已教她按时服药，以防和男友睡觉万一受孕，她也」

    慈芳说着，看到阿德进来，立即把话顿住。

    阿德觉得父母亲好像有什么秘密瞒着他似的。

    「你吃饱了吗阿德。正在发育状态的小孩应该多吃些。」慈芳爱怜的说，母亲眼中的儿子永远是小孩。

    「我吃得过饱了，妈妈。」他想说「我已经不是小孩了」，可是没说出口。

    阿德默默的坐在沙发上，望了爸爸一眼，从后面看不到爸爸的脸，不过好像很专注的看电视。

    其实立中在想像女儿的裸体，还有她那丰满的乳房和不输给妈妈的圆翘丰满的屁股。立中突然感到心痒难搔，乱伦的念头晃过她的脑袋。他摇了摇头，想把女儿的倩影赶出脑袋，却又让他想起大女儿韵如。

    想到跟韵如那一次激情的交欢，不禁感到全身的血液沸腾。

    那是在一年前，韵如结婚的前一天。事后才知道是妹妹特意设计安排好的。

    因为女婿家住台北，因此在婚礼前一天就先抵达台北，在妹妹秀娟家准备第二天就近举行婚礼。

    当晚秀娟歉然的说，因为房间未装潢好，要他们父女委屈一点，一起睡一间卧房，不得已父女俩便将就的挤在一张床上。

    立中因白天的奔波疲累，躺下后没多久就睡着了。

    韵如脱掉外衣只着内衣裤，钻进被窝便听到身旁的爸爸鼾声渐大，让她无法入睡，而且明天就要和相恋多时的男友进入洞房，韵如更是兴奋得睡不着觉，但因为明天需要早起，也就闭着眼睛尽量放松身体，看能不能舒舒服服的睡一觉。

    不久，耳边忽然听到爸爸梦呓的说：「宝贝嗯爽吗」

    韵如一怔，随即摇摇头苦笑，爸爸连睡觉中也想那档事。

    忽然立中伸出右手，伸向她的双乳抚摸着。

    韵如一惊，本想摇醒爸爸，但不忍使爸爸在梦中失望，也就继续让爸爸抚摸下去。

    立中的手渐渐地侵入三角裤内触及阴毛，而且正慢慢地往肉洞移动着，韵如禁不住身体痒了起来。这时候，韵如觉得不该再这样下去，正要摇醒爸爸，忽然又听到爸爸梦呓的说：「哦秀娟哥哥这样弄爽吗」爸爸叫着姑姑的名字，韵如讶异得整个人都楞住了。

    难道爸爸和姑姑兄妹间有乱伦行为她觉得事有蹊跷，决定暂且静观其变。

    原来立中在十几岁时，就已经和姊姊秀云妹妹秀娟性交，一直到两姊妹结婚后，就很少有机会干铝耍本想趁今天的机会和妹妹再续前缘，可是妹婿、外甥以及女儿都在旁边，想单独和妹妹亲热的机会都没有，也只能眉意传情来表达相思之苦。没想到日有所思，夜有所梦，竟然在睡觉时把他的秘密说了出来。这时立中一边用手抚摸着她那敏感的阴蒂，一面插入二指，随着二根指头的插入，韵如全身一颤，淫水又不听使唤的溢了出来。

    「啊秀娟想干了吗喜欢哥哥的大鸡巴干你吗」立中兴奋地说。

    随着爸爸的手，拨弄着娇嫩的淫拢阵阵的快感，使得韵如就像电流一样的流遍了全身。

    「啊啊」韵如爽得禁不住，发出了充满感性的呻吟声。像触电般的快感充满了她的下半身，腰也不停地抖动起来。

    韵如知道再继续下去定会出事，赶紧定下心神，摇了摇爸爸肩膀：「爸爸爸爸您醒醒啊」

    不料这一摇却使得立中疯也似的把自己内裤脱了，一翻身压在韵如身上，疯狂的把她三角裤撕得粉碎，鸡巴正好顶着大腿根。

    韵如看到事态严重，抡起粉拳像雨点般似的在爸爸胸前连打带推：「爸爸您醒醒啊

    我是您女儿韵如啊爸爸」

    这时立中才从梦中醒了过来，看到自己压在女儿玉体上，两人一丝不挂，自己的鸡巴硬梆梆的顶在女儿的嫩驴冢先是一惊，老脸一红，接着被眼前性感的肉体迷住了。

    女儿娇美的脸蛋、白嫩的肌肤、修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股、尤其肥大的乳房，赤裸裸的展在他的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，看得立中全身发热，下体亢奋，顶在驴诘募Π透是阵阵的跳动着。

    实在无法抗拒女儿美妙肉体的诱惑，立中厚着脸皮，含糊不清地求道：「你好美啊如，爸爸知道搞错了可爸爸忍不住我想干你」

    「可是，我是您女儿呀要是让别人知道多丢脸啊」韵如忸怩的说。

    「乖女儿，只要我们不说，谁会知道呢来，爸爸会让你爽的，嗯」

    「可是人家明天就要结婚，如果如果瑞贤他知道了怎么办」韵如红着脸说，已经不那么坚持了。

    「傻孩子，难道你会告诉他乖，来吧爸爸会让你尝到至极之乐」

    「那好吧，就让女儿报答您的养育之恩」她丰满的肥臀开始扭动着：「来吧，爸爸

    您就干吧」

    立中一听，兴奋的抱紧了女儿猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，韵如双手也没闲着的抚摸套弄着他的大鸡巴。

    「喔爸爸好大的鸡巴好硬，快给我」韵如身体很快的性欲高涨，骨头也渐渐的酥麻，觉得阴户内有千万只蚂蚁般酥痒，两腿大开，不停的扭动屁股。

    立中看女儿骚荡淫浪的模样，於是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指插进小穴里又扣又挖。这时的韵如已被爸爸玩得骚痒难忍，小穴中淫水不断地流出了洞口，她再也无法忍耐了：「别再挖了爸爸快干吧女儿的小穴痒死了」

    立中看她这般浪姿，也欲火高升，抱住女儿把发烫的肉棒握在手中，将她的双腿大大的分开，用手指将两片红色的阴唇打开，肉棒对准驴冢另一只手抓着她的巨乳，然后用力的插了进去，整支肉棒一插到底。

    「啊爸爸好舒服用力快用力干我喔太爽了大鸡巴爸爸

    我给你干死了」

    立中想不到女儿竟然是那么淫荡，他一边猛力干着，一边捏着她的奶头故意逗着：「乖女儿好骚喔你跟多少男人干过啊」

    「啊不来了爸爸这样取笑人家喔美死了用力干啊喔」

    「好女儿你的潞媒舭职衷绺煤煤玫母赡恪

    立中猛干了好几百下，干得满身大汗。

    「啊好舒服大鸡巴爸爸你干得女儿好爽啊呀呀好美呀骨头都要散开了喔喔我要丢精了」她娇叫一声，一阵的痉挛，就这样的瘫痪在床上。

    被女儿阴道里射出的阴精一烫，立中龟头不禁一阵酸麻。

    「乖女儿爸爸要要射了」「好好爸爸射进来射进女儿子宫里喔」

    接着立中一股热精全数的射进韵如体内，两人紧紧地拥在一起。

    自从那天晚上以后，立中时常想起大女儿迷人的肉体，不知何时能再干到韵如的嫩隆

    11

    母与子自慰的痴态回头再说阿德坐在爸爸背后的沙发上，妈妈就坐在他斜对面的沙发，靠在椅背上，因此从他这个角度，正好能看到妈妈裙内春光。

    他佯装看电视，眼光却朝妈妈暴露的双腿间瞄，喔老天阿德被眼前淫靡的景像刺激得全身血液都沸腾起来。

    的确是春色无边，原来这时慈芳调整了坐姿，因为要和丈夫谈话，她把身体斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙发上靠在椅背，左脚横踏在地上，那白晰晰细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。

    尤其半透明三角裤，不止使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，慈芳的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。

    阿德看得倒抽一口冷气，呆立当场，自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了。那阴户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服阿德不禁贪婪地吞了吞口水，目光落在妈妈紧身t恤里面那壮丽的乳房及三角裤内鼓涨的阴部上，尽情地饱览着妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛及又凸又隆的阴户。这时，淑媛已把厨房打理乾净，夹着小皮夹要回家，行到客厅和立中及慈芳告辞，接着向阿德充满暗示性地贬贬眼睛，脸上带着暧昧的微笑说道：「阿德，明天见。」然后用自己的眼睛把阿德的眼睛指向他妈妈。

    「明天见。」阿德耸了耸肩膀。

    「对了阿德，明天只得你一人在家，会不会太无聊呀」慈芳转头关怀地问阿德，却看到阿德正用|渴的眼神凝视着她张开大腿的阴部，顿时粉脸一红，全身没来由地躁热了起来。

    「没关系的，妈妈，我必须作功课。」阿德一直目不转睛地死盯着妈妈的三角裤看，那黑黑浓密的阴毛及又凸又隆的阴户令他忘情，不知他的窥视已被发觉了。

    慈芳顺着阿德眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，这模样连自己都觉得太过淫秽。

    只见自己雪白的大腿及鼓胀的阴户完全暴露在阿德眼前，尤其阴阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人。

    12

    园野工寮里的母子奸情

    阿德和小丽慢慢的走近工寮，这时隐约的听见里面有人在讲话的声音，两人不约而同的对望一眼，然后悄悄地绕到屋后，小心翼翼的凑近窗户，往里一瞧，两人同时吓了一跳，随即蹲下身子，互相对视着，表兄妹俩心里蹦蹦乱跳，说不出话来，屋内的景像把他们惊呆了。

    过了几分钟，小丽凑到阿德耳边，轻声说道：「是二伯母丽卿和她的儿子志辉」

    阿德点点头，然后竖起一根手指到嘴边，示意不要声张，这时候从里面传出丽卿的声音。

    「你说你大伯母秀娟和她儿子志伟H拢是真的吗」

    「当然是真的，是阿伟亲自告诉我的。」丽卿的儿子志辉很肯定的说：「虽然没有亲眼看到他们母子相奸，但是，有一次我看到堂哥在摸大伯母的阴户。那天大伯父刚买了一台新的dvd，你和爸爸都不在，我们正在研究说明书。当时大伯父好像上楼要找什么工具，我们三个就站在电视前面，我专心在看说明书，大伯母站在我对面歪着头和我一起看，因为太近，我都能闻到她迷人的香水味，当时我的阴茎也是莫名其妙地勃起。堂哥却站在她身后和我们一起看，虽然有说明书挡住，但我还是可发觉到大伯母的裙摆在往上移动，我用眼角余光偷偷瞄，却看到堂哥的右手从下面伸进大伯母的裙子，在摸着她的阴户。」

    「想不到大嫂也那么淫荡，平时看她一本正经的，原来竟这么风骚，这么淫贱。」丽卿讲到冲动起来，呼吸有点急促：「快再说给妈妈听阿辉再告诉妈妈你还看到谁和儿子乱伦H隆

    丽卿讲到「儿子」两字就兴奋得发颤。她对母子乱伦有特殊癖好，每当听说有某个母亲和自己儿子做最禁忌的乱伦性交时，她就会特别兴奋。而每次她和儿子志辉母子相奸时，乱伦的感觉就会让她一次又一次的高潮。

    「好淫乱的妈妈哦当然还有，就是姑妈玉莲和表哥文龙，他们母子俩也经常乱伦H隆Ｉ细鲂瞧谌眨我去找表哥玩，就当场偷看到姑妈在厨房趴在留理台被表哥从她背后插干她。」

    「你姑妈原本就很淫荡，记得二十年前，我刚嫁给你爸爸的时候，就常常窥见你大伯，还有你爸爸和你叔叔在H干她。」

    「那时候她不是已经结婚了吗」

    「那时你姑妈虽然已经嫁给你姑丈二年了，而且也生了你表哥文龙。但因为离娘家很近，所以她也时常到娘家这边走动。」丽卿激动地边抚弄儿子的鸡巴，边说道：「我还曾经偷窥到你爸爸和你爷爷，两人一起H干她。」

    这时窗外的阿德和小丽两人，又慢慢地站起来，半蹲的往里边窥视。工寮内的竹床上，小丽的堂兄志辉正抱着他的妈妈丽卿在接吻，看到了这一幕，两人都兴奋了起来。

    这时志辉站起来，脱光自己的衣服，粗大的鸡巴不停地上下跳动着，丽卿双手一抓往嘴里一塞，「啾啾」的吸吮了起来。

    志辉随后又动手脱掉妈妈的衣服。这时，丽卿赤裸的肉体就在儿子眼前，雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。

    看着自己美丽性感的母亲，志辉已经欲火难忍，现在只想子凶约旱哪盖祝让自己的肉棒插入母亲的淫履凇Ｋ猛然抱着母亲，把她推在竹床上，然后压在自己母亲的身上。母子俩相拥在一起，不停地狂吻。母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。丽卿已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个阴户。

    志辉亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。志辉双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，把一只手指伸进母亲的阴道，另一只手还不停地搓揉母亲的阴蒂。

    丽卿只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：「啊儿子妈妈好舒服哦喔嗯好儿子快妈妈快受不了了啊」

    抓住儿子的头，不停地把儿子的头向自己的下体压，丽卿的屁股也不停地扭转，好让儿子更深入。

    「喔好儿子你舔得妈咪好舒服妈咪还要快快舔妈咪的淫屡短蛟偬蚝妹篮檬娣喔哦喔喔宝贝好儿子哦

    这样妈会爽死哦妈咪要死了好儿子啊我的好儿子妈

    不行了」

    一股电流从下体传到大脑，丽卿喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着：「快好儿子快用你的大鸡巴干我快和妈妈乱伦妈受不了了妈要你赶快干我

    喔啊」

    这时志辉再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在母亲身上。母亲打开双腿，志辉抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。志辉吻着母亲舌头，不时与母亲的舌头交织。

    丽卿双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时丽卿左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着儿子粗硬的大鸡巴，对准淫水不停向外流出的阴道口。志辉屁股一沉，整支肉棒没入母亲的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。「啊啊对用力干妈咪的骚虑锥子干亲妈妈喔太刺激了太爽了啊啊好舒服好爽啊

    儿子大鸡巴儿子插得妈妈爽死了啊儿子妈天天要你干妈喔对用力再用力插插得深一点啊我是个变态的母亲我喜欢

    被儿子插我是个淫妇我喜欢和儿子乱伦喜欢被儿子干啊妈咪受不了了哦」

    在志辉不断地冲刺下，丽卿的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮儿子的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让志辉想射精的强烈念头。

    「啊妈妈喔淫妇臭锣覆恍辛艘射出来噢」

    为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此志辉急忙把肉棒从妈妈的肉鲁槔搿Ｕ绰了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因志辉实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

    「喔真是爽极了插干自己的母亲就是特别爽」

    志辉把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着母亲，双手握着母亲的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。

    由於激烈地狂插猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得竹床「嘎吱嘎吱」响，也不怕竹床会突然塌下去。

    「H死你插死你干死你这乱伦的母亲插死你这淫贱的荡妇干死你

    干干干干死你这荡妇淫妇」

    「啊儿子对我是个淫妇我勾引自己的儿子我就是喜欢乱伦喜欢给自己儿子插干喔天呀乖儿子快快干妈妈啊用力干我把我干死干穿妈的子宫乖儿子快再用力干妈咪的骚掳崖柽涞纳虏謇

    啊爽死了」丽卿像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到竹床上。儿子的肉棒不停地进出，母亲的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。

    「喔亲儿子妈的浪律出来的大鸡巴亲儿子啊舒服死了

    你插死妈吧受不了用力H死妈吧喔啊妈要浪给亲儿了哎

    呀」丽卿被儿子H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

    看着屋内母子乱伦的活春宫，阿德只觉得全身发热，不由自主地用左手抓着小丽发硬的乳房，用力地压揉着，右手伸到裤内抓住肿胀的鸡巴搓弄。小丽则兴奋得淫水直流，不知不觉的把手也伸进裙内，用力地挖着肉

    一阵阵的快感激荡着脑海，整间工寮里充满了淫靡色欲的气氛。只听到「噗吱、噗吱」

    的抽插声、「伊哇、伊哇」的竹床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及丽卿的尖声狂叫。听到母亲的浪叫，志辉一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛H。

    「喔奸死你这淫贱的妈妈啊啊妈妈儿子干得你舒服吗浪妈妈的骚录械亩子大鸡巴好舒服喔喔淫妇妈妈骚货妈妈

    大鸡巴儿子要干死你要天天干你啊干你干死你我干我干

    我干啊」

    志辉像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉虏謇貌鸥市摹

    「哦我的天呀爽死我了我要疯了啊儿子插死妈了

    你快把妈干死了啊啊妈被大鸡巴儿子干死了啊啊H大力一点奸死我妈快升天了啊啊妈要丢了丢了妈妈泄给亲儿子了

    啊我要死死了啊啊」

    丽卿被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上

    遭到热液的冲击，志辉一阵哆嗦，忍不住叫道：「喔爽死了妈妈，我要射了

    喔妈妈」

    志辉只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精液深深的射入美貌妈妈的子宫里之后两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我一阵子后各自穿好衣服，妈妈骑着机车载着儿子回家了

    偷偷探出头，瞧着丽卿母子确实已经远去，阿德拉着小丽进入工寮，两人立即激动地拥吻。

    受到刚才的刺激，两人激情的亲吻，互相吸吮对方的舌头，双手在彼此身上疯狂的摸索。他们坐在竹床边互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一技》簟２恢不觉间，两人身上的衣服已经脱得一丝不挂。激情的拥吻中，他们慢慢地双双躺在竹床上，阿德边吻边用两根手指头，插入小丽湿润的淫吕锝炼。

    小丽受到阿德如此的挑逗，下面的肉虏唤已湿了一大遍，全身如蛇般不住扭动。口中发出淫乱的呻吟：「喔嗯啊表哥小潞醚鳌拱⒌滤婕磁吭谛±龅牧酵戎间，低下头把嘴唇覆在表妹的阴部中，并伸出舌头去舔舐她的阴唇，用手去拨弄那柔顺又细长的阴毛，牙齿轻咬着那凸出的阴核。小丽感到一股舒畅直冲心田，不自主的开始扭腰摆臀起来，两腿张的更开，把肥臀抬得更高，把淫赂为高凸，以方便表哥的吸吮，让表哥更彻底的舔吃她的淫水，而嘴里更是淫声浪语起来。

    「喔嗯啊表哥唔哦舔再舔哦用力舔再伸入一些啊用力吸啊小潞媚咽芘缎履咽芩懒税ビ葱吕锩嫜魉懒伺逗醚骱酶绺绮灰哦不要再舔了嗯哦啊哥啊阴道里很痒我受不了了我要啊你把肉棒

    插进去插入我的骚驴炜斓惆　

    阿德此时也已到了欲火高涨的地步，又听见表妹如此的浪喊，二话不说一翻身压在小丽的身上，手扶着鸡巴便往表妹的阴户里送。随着腰部一挺，只听「噗滋」的一声，阿德忍耐多时坚硬异常的鸡巴，已进了表妹的小轮校开始抽插。

    小丽挺起屁股，迎合表哥粗大肉棒的每一次冲击，并且快乐地淫叫着：「啊好表哥干我哦H我哥哥哦哦用力干干死你的亲表妹呀喔

    好舒服啊哥哥干得妹妹哦哦妹妹简直爽了哦哦我要哥哥插小屡杜侗砀缈斓悴逖脚多父绺缜笄竽愀晌

    干死你的坏表妹哦」

    阿德怀着强烈的征服感，向表妹的肉洞深处猛插，他不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。

    「啊心爱的表哥呀快干快插在用力插你的鸡巴又硬又粗又长插得妹妹好爽好爽快点把鸡巴插到底吧喔就是这样哇

    哇美死了顶着花心啦喔天啊哥哥要干死妹妹了哦」

    喘息、娇吟，一时间不绝於耳，小丽忘情地浪叫着，死命扭着她的屁股，双手紧紧地搂住表哥，大腿并拢，夹住阿德的肉棒。

    阿德感到肉棒像被吸盘吸住一样，好不舒服。表妹的淫水沾湿了整个下体，阿德把她的双腿抬到自己的肩膀上开始抽插，这次插得更深，每插进一次，小丽就浪叫一声，好不淫荡，尤其当肉棒抽出时，阴道就有股吸力把肉棒吸进去。

    「啊真舒服喔妹妹你的小录械酶绺绾檬娣喔好舒爽啊」

    阿德不顾一切地猛插猛H，小丽感到表哥的大鸡巴不停在自己的履诮出，身体不断地有快感席卷而来，阴道开始本能的吸食体内的肉棒，双腿勾住表哥的腰，双手也抓住表哥的屁股往内不停地挤，臀部不时的抬高摆动。

    「啊哦好舒服我的亲表哥插得小妹快升天了啊干我啊

    我要去了哦我不行了啊我要死了喔嗯又顶到子宫了

    啊我的好哥哥嗯我要去了哦哥哥哦哦用力干干死你的亲妹妹呀啊啊啊我要死了要升天了要泄了泄了啊」

    小丽感到子宫一烫，一股热精喷射而出，全身一软，就这样瘫软再竹床上。

    「哦哦我干你小丽哦我也要射精了哦我马上要射精了啊」

    阿德加快速度抽插，突然背脊感到一q，身体颤抖一下，龟头一热，蓄势已久的浓精一涌而出，把自己的精子射进表妹的子宫深处

    第十八章和妈妈电话性交

    第二天，一大早阿德就感到心神不宁，心里想着待会儿到学校见了明宗，不知道要如何请求原谅；他真的不敢面对明宗，毕竟他干了他老妈。

    到了学校，他心虚的东张西望搜寻明宗的踪影，快到教室门口，不安的心情更浓。

    他怀着忐忑的心走进入教室，便往明宗的座位方向望去，正好接触到明宗的视线，随即不安的低下头。

    很意外的，明宗居然笑嘻嘻的迎面走了过来：「阿德，昨天真的谢谢你。」

    「什么谢谢我」过份的意外，使阿德差点跌倒，讶异地看着对方发呆。一时之间阿德真是猜不透，心想：我干了你妈你还谢我

    明宗向四周看一下，把身体靠近阿德，以很小的声音说：「我我和我妈性交了

    昨天如果没有你，我也不能如愿以偿，所以要谢谢你。」他神秘的一笑，接着说：「我把那两片vcd带来了，真的很精瘛Ｗ蛱焱砩虾吐杪枰槐呖匆槐吒伞Ｎ衣枇续来了五次高潮，实在太刺激了，我妈也说那个女主角很像你妈妈，今天晚上带回去慢慢欣赏吧」

    听了明宗说完，阿德的一颗心才放了下来。真没想到自己和他妈妈的偷情，竟然会引发他们母子相奸。如今明宗真的和他母亲乱伦了。他又想起妈妈美艳的体态，心中暗暗发誓：下次回家一定要求妈妈来好好的H干一番。

    明宗又说：「我妈说以后你还可以去干她，看哪天就去我家，我们两个一起把她的骚赂衫茫她会让我们H个够。但是，以后等你干了你妈，也要让我一起干你妈得淫锣浮

    阿德马上想起昨天晚上，在厨房偷听到表哥和姨妈的母子对话，鸡巴在裤子里开始膨胀

    好不容易等到放学，阿德飞快的直奔回到姨妈家，迅速的爬到三楼。一进入卧室，随即把门关上，立刻迫不及待地从书包里，拿出明宗借给他的两片vcd放入光驱，他舒适的躺靠在沙发上，操作遥控器，开始专注地欣赏影片。第一张的片名是妈妈的牺牲。

    片中内容是描述有一青年到一家超商行窃时被抓个正着，妈妈接到超商店长通知后，立即前往道歉。不料到达现场时，店长见其姿色姣好，故意认为妈妈有收赃嫌疑，而要求搜身，否则就报警处理，母亲为了不让孩子在警局有案底而答应了要求。

    店长以搜身为由猥亵其全身每一技》簦更以茄子、小黄瓜插妈妈粉红细嫩的阴唇。店长色胆包天，让小扒手亲眼目睹其母被人凌辱之模样，粗大的肉棒在其母口中吹吸，店长手指在其阴道中搅动，母亲似乎忘了一切进入了佳境，大量的阴水外泄，激烈的交战后，店家的精液有如喷泉般狂涌而出，射散於丰美之肌肤上。

    事后店长离开，母子俩相拥而泣，因相拥而引起儿子欲火，而妈妈也余犹未尽，两母子就情不自禁的插干了起来。一次次的做爱场面，母子日以继夜乱伦交欢，母与子成了最相爱的情侣。

    另外一张的片名是母亲与独子。

    本片则是描述一个欲求不满的母亲，诱惑儿子的故事。

    影片中妈妈丰满成熟的身体，一直是儿子所迷恋的。妈妈每天故意穿得很暴露，在儿子面前走动，妈妈的一举一动都散露出成熟中年女人无比的风韵，每天看在儿子眼中，而对妈妈爱慕不已。

    因爸爸经年不在家，妈妈的性欲经常都是以自慰解决，终於有一次儿子见景再也克制不住，扑上妈妈的身体，极尽的蹂躏母亲丰满的身体，猛插猛吸妈妈的淫拢妈妈被儿子粗硬的鸡巴插得乱叫乱淫，一场的激烈激情做爱，抚慰了妈妈枯竭的阴道

    此后，一场场母子乱伦交欢，缠绵悱恻的性交精彩的情景，就呈现在眼前。

    整部片中，母亲丰腴肥满的阴户、雪白无瑕的乳房，好美好美，完全的把女人的风韵，表现得一览无遗

    片中妈妈的容貌、身材、体态，真的如明宗所说的，极为酷似阿德的妈妈。影片中的儿子与母亲做爱时一声声的「妈妈妈妈」真的把阿德带入最高的情境，他一边看一边手淫，刚才就已经射出一次，现在鸡巴又硬得发痛。

    阿德看着片中母子乱伦的性爱情节，想起那天晚上，妈妈在他面前两人互相看着对方手淫的景像；他的手不自觉的上下套弄搓揉粗硬的鸡巴，想像自己正挺着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚隆

    看完影片后阿德心跳激烈，一边揉搓鸡巴一边想着妈妈美艳的脸蛋与性感的肉体，不知为何，他忽然很想听到妈妈娇媚的声音，心想，今晚若不打电话给妈妈，可能睡不着觉。

    妈妈，我想干妈妈骚隆

    他迅速脱掉身上所有衣物，赤裸的伏卧於床时，凉爽的被单使他有舒畅感。

    妈妈要在家。

    看看手l已经快七点了，妈妈应该回来多时了。想起那天母子两人，虽然是面对面看着对方手淫，却不能说一句话。而现在想和妈妈在电话中亲热亲热，却不能看到对方，对於两次的强烈对比，阿德不禁莞尔一笑。

    阿德拿起床柜上的电话，开始拨外线。

    电话铃声响两下后，有人拿起听筒。

    慈芳洗澡后，穿上浅蓝色睡衣回到卧室，因为没带乳罩，硕大丰满的乳房不停地摇动，米透明的丝质三角裤，从薄薄的睡衣能看得一清二楚。

    慈芳坐在化妆台前，看镜中的自己，白晰的肌肤没有一点斑痕。

    拿起梳子整理乌溜溜的秀发，同时想起儿子阿德的脸，这几天几乎每晚都在幻想和儿子性交，沉迷在乱伦漩涡里。

    想着那天晚上，母子俩在丈夫身后手淫的淫乱模样，慈芳的身体不由得一阵火热，阴部骚痒起来。立刻将手伸入睡衣内，隔着三角裤摩擦脉动的阴核，刚洗完澡才穿上的三角裤，早已被淫水淋湿了。

    「阿德，喜欢妈妈吗想要干妈妈的淫侣稹勾确挤畔率嶙樱对着镜子喃喃自语，脑海里出现英俊的儿子握着粗长的鸡巴点头的样子。

    当今天早上淑媛告诉她，阿德用她的三角裤去手淫时，立刻觉得体内火热搔痒，如果不是淑媛在旁边，一定会马上将手伸入三角裤。

    想起自己现在穿得三角裤，被儿子的精液弄污的情景，慈芳子宫深处又是一阵骚痒。忍不住把手伸进睡衣里摩擦阴部，手指隔着湿淋淋的三角裤揉搓阴唇。

    就在这时候，电话铃声响了。

    慈芳懒洋洋的接起电话：「喂」

    听到温柔而带有性感的声音，电话那头，阿德兴奋的说：「妈妈，是我。妈妈」

    「啊是阿德。为什么在这个时间打电话」

    「我想妈妈呀我现在好想听到妈咪的声音喔」

    「嘻嘻嘻，真拿你这孩子没办法。不是才两天没见面吗」

    「可是，想听妈妈性感的声音，要不然我会睡不着觉。」

    「什么哦，两天没听到妈妈的话，就感到寂寞了吗」慈芳的声音变得更有性感。

    「是呀妈妈。我想对妈妈撒娇。」

    「嘻嘻嘻，好呀。正好他们都还没回来，现在只有妈妈一个人在家。」

    听说爸爸不在家，阿德感到更加兴奋了：「妈妈，你知道我现在穿什么衣服吗」

    「我怎么会知道」

    「我现在什么也没穿，是赤裸裸地睡在床上。妈妈呢」

    「嘻嘻，你这坏孩子，妈妈刚才去沐浴，现在是平常的样子。」

    阿德把听筒压在耳朵，翻身仰卧，右手握住鸡巴：「妈妈，告诉我你穿什么衣服」

    「你想知道吗最外面是透明的睡衣」

    「不要说睡衣，我想知道的是内衣裤。」

    「嘻嘻嘻，真是好色的孩子。我知道你喜欢妈妈的内衣裤，你偷偷拿走妈妈的三角裤手淫的事，妈妈都知道了，不过妈妈很高兴。」

    「是的，妈妈。我就是拿妈妈的三角裤手淫的，也闻过三角裤的味道。」

    儿子的告白使她感到兴奋，慈芳的右手向下移动，撩起睡衣抚摸大腿，丰满的大腿微热，指尖达及大腿根时身体微微颤抖，米三角裤已经被淫水淋湿，手指也感到湿润。

    「阿德，快告诉我，你常常在想妈妈吗是闻妈妈的三角裤味道，想着妈妈的阴户手淫吗」

    「是的，因为我喜欢妈妈。用妈妈的三角裤包围在阴茎搓揉真舒服，那样就觉得我和妈妈在性交了。」

    「啊真是坏孩子，就这样射精在我的三角裤把妈妈的三角裤弄脏吗啊

    妈妈有快感了」

    她的手指找到肉缝上端的阴核，在那里轻轻的爱抚。

    这时候的阿德已经藉由电话想像，感受到妈妈这股淫荡的气息，不由自主的摩擦起自己的大鸡巴。

    「妈妈，现在穿什么样的三角裤呢」

    「嘻嘻，妈妈今天穿得很性感，我现在里面除了透明三角裤外，什么也没有穿。」

    「什么那么，不是看到妈妈的的那里了吗」

    「是呀是能完全看到妈妈的阴户的三角裤。」

    「啊妈妈」阿德忍不住用力揉搓大鸡巴。

    「阿德，你现在是在抚摸阴茎，对不对」

    「嗯，我在摸。妈妈喔」

    「你的鸡巴变大了妈」

    「已经硬了，妈妈怎么样是不是阴户湿了」「那还用说吗早就湿透了。」

    「啊我真想要那条湿淋淋的三角裤。」

    「好，给你妈妈湿淋淋的三角裤。」

    「嗯，妈妈喔妈妈也把手插入三角裤里吧」

    「妈妈也早就这样做了。」慈芳用中指和食指分开阴唇，肉缝已是呈洪水状态，中指一下子滑入肉缝内。

    「妈妈，让我听到妈妈玩弄阴户的声音吧」

    「你真是好色，好吧，让你听听妈妈骚碌纳音。」

    慈芳把话筒放进睡衣裙子里，拨开湿漉漉的三角裤，用手指玩弄阴唇。

    「啊妈妈和我一起手淫了。」

    第一次经验这种电话性交，对象又是自己的母亲，阿德非常兴奋，呼吸急促的用力揉搓鸡巴。

    「阿德，听到吗听到妈妈阴户的声音吗」

    「听见了，啊那是妈妈阴户的声音」阿德兴奋的喘着气说：「是妈妈的手

    挖弄肉碌纳音」

    慈芳张开双腿靠近话筒，手指也不停地掏挖着肉缝。

    「食指和中指慢慢的进去了啊你听到了吗这么动人的声音。」

    美妙的阴户涌出大量淫水，使手指进出与阴唇碰撞时发出「啾啾」的声音。

    「啊妈妈好兴奋想像你在干妈妈啊阿德，把你的鸡巴插入妈妈的淫吕锇伞

    慈芳抬起屁股，把食指、中指和无名指当成是儿子的阴茎，插入肉洞里。

    终於让儿子的鸡巴插入的幻想，使慈芳的性感更加强烈。

    「啊进来了阿德的鸡巴进来了插进妈妈的骚吕锪税√好了妈妈好舒服」

    阿德一边听着妈妈淫荡的叫声，一边握住坚硬的大鸡巴，开始用力地搓揉、套弄，想像着自己正在干着风骚淫荡的妈妈。

    「啊妈妈我正在插干进妈妈的淫挛液吐杪栊越涣颂爽了啊」

    慈芳仍然把听筒紧紧贴在耳朵，手指插入肉洞里，觉得是儿子的阴茎插入，从深处不断溢出蜜汁。

    因为太过兴奋呼吸急促，阿德能听到呼吸喷到电话的声音。

    「啊妈妈太好了我快忍不住了」

    「不再忍耐一下妈妈妈妈也快泄了」

    慈芳的脑海里出现儿子皱起眉头、发出快感哼声的样子。

    「妈妈，下一次回家我想和妈妈性交想要真正H干妈妈的骚潞寐稹

    「好呀妈妈也想和你性交妈妈早就想要你的大鸡巴插干妈妈的骚铝寺璧饶慊乩脆浮

    「啊喔妈妈啊喔」阿德揉搓肉棒的动作更快了，精液好像已经来到龟头。

    「啊好儿子阿德，妈妈要泄了啊和妈妈一起射出来吧啊射在妈妈的里面吧喔」

    慈芳身体触电般的颤抖，全身开始痉挛。

    听到妈妈的尖叫声，阿德已经忍受不了了，「啊」的一声，阿德开始射精，喷出的精液飞贱到脸上。

    13

    母亲儿子和外甥的3p

    射精后的阿德舒畅的躺在床上，呼吸因为激情而依然沉重，和母亲在电话中的乱伦交欢，使他享受到前所未有的性爱高潮。这样的手淫令他感到，如果每天能和妈妈在电话里性交，他就觉得不需要和小丽性交了。

    他正出神地回味刚才的快乐，沈醉在高潮的余韵中。

    这时候，突然在他床边响起了女人娇腻的声音：「和妈妈在电话中做爱很爽吧阿德。」

    「啊」阿德惊慌地睁开眼睛，心脏差点停止跳动，一时之间他几乎茫然地望向说话的女人。

    「姨姨妈」阿德怔怔地望着自己的姨妈一阵错愕，不知如何是好。

    慈芬站在床头，正笑咪咪地看着阿德，她上身穿着柔软紧身t恤，配着一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀。她的儿子阿强从后面抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股的缝上，双手从紧身t恤上用力抓住丰满的一对巨乳，十指陷入肉里。

    「原来阿德也和二姨妈母子乱伦相奸了，妈，果真被你猜中了。」阿强边说边用力猛抓丰满的乳房揉搓，并且用坚硬的鸡巴，在妈妈丰满的肥臀顶了几下。

    「没没有我没有和妈妈做过」阿德急着否认。

    「你和妈妈那么亲热地电交，我们都听见了，你还不承认」

    由於和妈妈电话中做爱的过程，完全被姨妈母子瞧见，让阿德百口莫辩。

    阿强双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：「妈妈说的没错，二姨妈的确是个十足的骚货，跟妈妈一样。

    说着，左手按在了妈妈丰满的乳房上揉捏，右手滑向胯下，伸进没穿内裤的窄裙里面搓揉柔软、潮湿的阴唇，用母指粗鲁地在异常敏感的阴核上揉搓。

    「坏孩子，不可以这样跟妈妈说话」她淫荡地扭动肥大的屁股。

    「不过，骚妈妈喜欢听是不是你看骚氯湿透了。」边说边用食指与中指把她的两片阴唇翻开，将手指插进去，在阴门里搅动。里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    自从和妈妈乱伦H露年多来，母子两人变得越来越淫秽变态，阿强每次都要妈妈做各种龌龊的动作，及讲一些肮脏变态的淫邪浪语；而慈芬也因为儿子的要求而更激动、发浪。

    他用力地挤压、揉弄妈妈饱满的乳房和骚拢骸缚茨愕纳率成这模样，就知你淫贱死骚货干等一会看我怎么奸死你这个淫妇H到你爽死，H烂你的臭虏判懈伞

    阿强一面说，一面把三根手指插入湿淋淋的肉洞里扭转，慈芬丰满的屁股和性交时一样地淫荡扭动。

    如此地逗弄了一会，阿强便把母亲一推趴在床上，一手按着慈芬的头在阿德胯下，说道：「妈，你不是想和阿德H侣鹣劝锇⒌碌募Π臀硬吧」

    慈芬趴在阿德胯下，不由分说地抓起了阿德软塌塌的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在儿子的色眼前。

    阿强连忙跪在妈妈屁股后面抱住肥美臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸吮骚拢然后用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核用力地吮吸着，并伸出舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地翻搅肉洞四周的淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮得一乾二净。

    被儿子吸吮后产生的快感，像电流一样传到子宫，虑焕锔械揭徽蠡鹑龋流出淫液。像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡地扭动。因为口内含着阿德的肉棒喊不出声，只能更卖力地吸吮肉棒，吮吸之间「啧啧」有声。

    而阿德的肉棒被姨妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起姨妈散乱的头发，望着娇美的姨妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。

    「哦，姨妈吸得真棒」阿德叫道，捉住姨妈的头发，按住她的头说：「姨妈真会吸吸得真好，姨妈用力吸呀」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴@勃勃地进出慈芬的淫嘴。

    阿强用力捏着母亲硕大丰满的乳房说：「阿德，我妈也是一个十足的骚货，跟你妈妈一样。我们俩一起操烂她的穴」「亲儿子妈妈是你的人了以后你要怎么搞我、奸我都可以哦操吧你们表兄弟俩一起操我，操烂我的掳伞勾确姨起头说：「我是个骚货是个跟自己儿子和外甥同时H碌某翩蛔右院螅只要你爸爸不在你们就经常这样一起H我。快快奸死我吧啊啊」

    「妈妈，你这骚货臭乱妇乱伦淫贱的臭婊子今天非把你H死插烂不可。」阿强三根手指插入妈妈湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，慈芬丰满的屁股淫荡地、夸张地摆动。

    再次把外甥的龟头含在嘴里，慈芬发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫喷出大量的淫液。

    被自己儿子狂暴的指奸，在快要达到高潮的阴户上连续戳插，使的全身产生快感的电流。慈芬不得不停下来喘着气娇喊着：「喔啊乖儿子太爽了喔对用力插再粗暴点用力插妈妈的淫锣负盟啊喔」

    慈芬淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫液不断外流，不仅流满了整个大腿根部，流到儿子的脸上，粘满了阿强的脸和然后流到床上，把床单弄湿了一片。

    阿强一面戳插母亲的肥拢嘴唇也不停地在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。

    「啊好痒好难受好儿子你舔得妈妈好痒呀用力吸呀好儿子用力舔妈妈的肉卵脚堵杪枰爽死了乖儿子你把妈妈吸的好棒哦哦」

    随着儿子的戳插舔吮，慈芬边舔着阿德鸡巴边淫浪的叫道：「阿强快把你的大鸡巴插进来，不要用手指让我泄出来，妈妈要你那火热坚硬的大鸡巴

    这时阿强才站起来，他一手按住妈妈的屁股，一手扶着大肉棒对准妈妈那被爱液泛滥的肉穴，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗嗤」一声，整根粗大的肉棒插入妈妈火热的肉穴内。

    他的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气，屁股向后挺动。

    「喔太爽了干吧儿子我的宝贝儿子你干得妈快死了不行了喔太刺激了啊」

    阿强的双手探向母亲的胸前，分别抓着母亲的大乳房，用力地揉着，猛烈地顶撞着妈妈屁股。

    「啊啊用力干我啊啊坏孩子干妈妈的骚穴喔喔喔会死妈妈要死了」粗暴的用肉棒猛烈地插入母亲的阴门中。阿强好像呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。

    「啊啊用力干我啊啊坏孩子干妈妈的骚穴喔喔喔会死妈妈要死了」

    「你这臭婊子，骚货插死你，H死你，这样你满足了吧」阿强口中说着粗话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。他猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬的叫声随着抽送更为起劲：「喔啊太爽了喔乖儿子亲儿子哦快再快点啊用力好再用力插得好插得妈咪好舒服妈咪要死了哦妈咪要被坏儿子插死了啊哦好儿子」

    慈芬的雪白的屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，她也疯狂般地配合儿子的节奏。

    「喔喔儿子我要你用你那粗壮的鸡巴干烂我这淫荡货啊啊快快啊喔」慈芬狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在儿子的鸡巴攻击下不断地痉挛着。

    陶醉在儿子猛力抽插中的慈芬，这时完全忘了继续吸吮阿德的鸡巴。

    望着沉溺在乱伦狂涛中的姨妈，阿德突然站了起来，将他硬的发痛的鸡巴塞进姨妈的嘴里，一进一出的抽插起来，慈芬的淫卤欢子用力干着，嘴又被外甥塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

    阿德和阿强表兄弟两人一前一后的抽插了一阵后，阿强用力抓着母亲的大乳说着：「骚妈妈你不是想让阿德干吗现在你如愿以偿了。」说着拔出肉棒：「阿德，换你来H我妈淫拢让我来H她屁眼。」

    阿强一面说，一面示意阿德在躺回床上，阿德连忙仰卧在床上使鸡巴耸立。慈芬没有再浪费时间，翻身双腿跨在阿德身上，伸手抓住阿德的肉棒对正自己的阴户屁股坐下去，整根肉棒插入又热又湿的骚吕铩

    当整根肉棒没入阴道内时，慈芬舒服地长舒了一口气：「哦，阿德乖孩子，姨妈爱你的大鸡巴它真是又硬，又长，好充实啊」然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得两人下体一片狼藉。

    而阿德又粗又长的肉棒完全埋进姨妈的淫吕锏耐时，也发出欢喜的叫声：「啊姨妈你的抡娼簦夹的我爽死了啊好舒服啊」同时屁股不断往上顶，使肉棒更能深入姨妈的淫隆４确乙才浜闲酌偷慕谧嗯ざ屁股，贪婪地享受肉棒的味道，流出大量蜜汁。

    「哦啊啊姨妈爽死了天啊好爽啊噢你的大肉棒干得我美死了啊啊啊」慈芬双手按住阿德的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄外甥的鸡巴。

    「哦哦太美了哦哦好孩子用力插插死姨妈吧哦好」慈芬又继续淫叫了：「哦亲爱的哦姨妈的骚潞萌扰逗贸涫岛冒⒌屡肚浊妆Ρ吹拇蠹Π团恫宓靡搪韬檬娣哦哦哦乖儿狠狠地干姨妈热热的骚穴哦姨妈要上天了」

    阿德的手滑到姨妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，姨妈愉快地呻吟着，阿德挺动屁股向上猛戳姨妈火热的肉洞。

    「啊再快点，孩子再快点姨妈受不了了哦哦用力插呀哦对好哦用力插姨妈的骚穴插烂了最好哦」

    慈芬拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸啜住阿德的肉棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。

    「阿强，妈妈要吃你的鸡巴」慈芬下意识的回头看着儿子大叫。

    阿强看着忍耐不住，急忙骑在阿德的头上，把坚挺的鸡巴送到妈妈的面前，低吼一声：「干死你这个淫妇」他抓住母亲的头发，将肉棒塞进她嘴里抽插，慈芬不顾一切地把儿子的肉棒吞入嘴里。

    「啊好爽喔，妈妈真棒」阿强抱着妈妈的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动：「吸得真好，妈妈，用力吸呀用力吸儿子的肉棒啊」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴@勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。

    「哦哦哦哦妈妈，这种感觉太棒了妈妈要把儿子的精液吸出来了。」

    慈芬热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，慈芬吸吮的声音很大，「啧啧」的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以儿子强烈的刺激。

    「喔受不了了妈妈你这骚货我要奸死你」阿强从妈妈的嘴里拔出肉棒，绕到母亲屁股后面，跪在阿德的两腿间，手扶着涨得硬硬的大肉棒，把龟头对正妈妈可爱的屁股洞顶进去。

    因为母子并不是第一次作肛交，所以肉棒一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓妈妈那坚挺的硕大乳房。

    「哦宝贝你的大鸡巴好大啊塞得妈妈后面满满的你的大鸡巴插得妈妈的肛门好爽噢两支大肉棒弄得我好爽好爽噢」慈芬的前后穴洞同时被H弄着，发出强烈的呻吟声：「哼噢我的小穴爽到天了啊啊」

    阿强一阵猛插，每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门紧紧地钳住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟：「哦妈妈你个荡妇臭婊子太舒服了啊啊干死你」

    粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括约肌，能感觉到阿德的鸡巴在母亲的虑焕锫龆，这种与H妈妈的淫虏煌的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。他双手抓紧妈妈的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽插。

    「哦妈妈你个荡妇臭婊子太舒服了啊啊干死你这个淫妇啊哦」

    表兄弟两人一上一下死命地猛力抽插着，慈芬好像飞上天的舒服：「啊天啊你们两个好兄弟H得我舒服死了我要死了弄死我吧尽管把我糟塌得不成人形吧受不了了啊我要爽死了要升天了啊」慈芬好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由阿强和阿德两人横冲直撞。

    慈芬低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在阿德身上，弄得他痒痒的。姨妈嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身体的颠动而前后左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

    「哦插插死妈咪哦你们好会干穴插得好哦妈咪的骚潞透孛乓被你们插烂了哦哦哦妈咪爽上天堂了喔再快点哦用力哦用力插用力H用力干死我」

    阿德屁股不顾一切往上顶，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入姨妈的子宫。

    慈芬此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。

    这时的阿强也猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬随着两人的抽送，几乎快昏眩的淫浪叫道：「喔啊乖儿子好乖甥太爽了喔喔你们真是妈的好孩子喔啊就这样一起把我插死吧啊受不了唔啊啊妈咪不行了噢妈咪要泄了」

    慈芬的阴道和肛门同时收缩，紧紧夹住两人的肉棒，阿强和阿德也同时感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，两人的精液不听使唤，强劲的射了出来，射在慈芬的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰干，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了两股浓浓的乱伦精液射在姨妈的子宫和妈妈的肛门里。

    慈芬不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。「啊啊啊」受到两根肉棒的抽插，和四只手的爱抚，汗湿的肌肤受到两个人的舌头舔吮，使得慈芬几乎昏眩。

    阿强趴在妈妈背上，双手紧紧抓住妈妈的丰满豪乳不放：「啊啊妈妈」

    「啊啊妈妈」阿德也从下面紧紧抱住姨妈，而这时他脑海中，却浮现出妈妈丰满性感的胴体。

    啊妈妈我还是想要妈妈。一定要和妈妈痛快的性交就在舒畅的疲劳感中，他的内心这样发誓第二十章母子乱伦的初夜

    好不容易盼到了星期五，一下课阿德直接就往客运站冲，因为他赶着搭4：30的班车回家。在往常他都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上他就把一些细软收拾在背包里了。

    昨天晚上，妈妈在电话中告诉他，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，母子俩可以尽情欢乐。一想到马上就可和迷恋以久的美丽性感的妈妈性交，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

    大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，他就迫不及待地跑回家，刚打开不n钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

    慈芳一见阿德进了拱门，立即就迎了上去：「阿德，你回来啦，快进来。」

    阿德快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，母子两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。

    进入客厅玄关，母亲殷勤地替他解下背包，并爱怜地帮他擦去脸上的汗珠，然后用|渴且诱惑的双眼对他猛抛媚眼问他：「累不累」

    「不累。」阿德一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

    慈芳身上穿得是一件薄软贴身t恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。

    阿德的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。阿德特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

    慈芳提着阿德脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着阿德弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在阿德的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

    只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

    阿德顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

    这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：「妈妈我我要我要干妈妈。」

    慈芬给儿子这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对她的儿子，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：「阿德，妈也想要想要你来干妈。妈好想啊」

    昨天晚上，当她告诉儿子今天要和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要儿子粗长坚硬的肉棒，能狠狠的H干着她骚痒淫荡的淫隆

    慈芬激动地压到阿德的身上，她的脸凑了过来，像|饿已久，热烈的吻儿子吸吮他的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

    「啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧」

    「嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。」

    「啊阿德，我的宝宝。没想到你这么想干妈妈」

    「是，妈妈。我想干你想很久了。而且每次看到阿强表哥和姨妈母子相奸，我就更想和妈妈干了。」

    「真是坏孩子，我想你也H过姨妈了吧」

    「是的，但我更想和妈妈性交。」

    「你确实要跟妈妈性交妈」母亲微笑着：「孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的你知道乱伦是社会所不允许的吗」

    「我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗」阿德郑重地说：「我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。」「乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。」慈芳激动地吻着儿子说：「其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦H拢也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都母子相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。」

    「是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗」

    「喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧」

    慈芳说完，双手环抱儿子的脖子，嘴压在儿子的嘴唇上，激动地把舌头插入儿子嘴里，母子两人高兴地再度狂吻了起来。

    甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷钒阉的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

    他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，他们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷分皇Ｋ们母子存在。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷芬把自己的身体挤进对方的体内一样。

    妈妈把丰满的身体压在儿子身上，拼命地热吻，她将舌头伸入儿子的嘴内，让儿子吸吮着。阿德的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。

    牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

    慈芳一只手隔着牛仔裤抚弄着儿子的大阳具，阿德靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈妈的淫隆

    突然，妈妈的手从阿德的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    彷饭了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

    这时慈芳突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把儿子的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在慈芳的面前。

    这是第二次看到儿子粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间慈芳兴奋地抱紧儿子的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和儿子的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

    「啊」受到母亲淫荡的举动，以及肉棒和母亲紧贴的刺激感，使阿德不由德发出哼声。

    慈芳的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

    「喔妈妈妈妈」母亲的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。

    慈芳右手握住肉棒根部，一下便把儿子的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。

    「啊妈妈好舒服啊」想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。

    「妈妈太舒服了啊妈妈」母亲技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

    「嗯阿德的鸡巴真好吃」慈芳喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

    「哦妈妈我好爽喔」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

    慈芳的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的阳具，彷吩诖叽俣子快点射出来给她。

    「哦我快不行了，妈妈那样弄，我快要射出来了」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧」慈芳就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

    膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，「哦妈妈，我要射了」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。

    「啊不行了，妈妈，我要射出来了喔射出来了」儿子的声音十分急促。

    阿德终於忍不住了，屁股猛力的往母亲嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。慈芳|渴地吞咽着儿子射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着儿子巨大的龟头，彷芬把儿子的身体完全榨乾似的，不让他保留下一点积存。

    阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在慈芳的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    「啊啊」受到精液的洗礼，母亲露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在母亲美艳的脸上摩擦。

    「啊啊」慈芳也放任情欲的冲动，任由儿子的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦

    「啊太好了」慈芳说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。

    「啊」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的肉棒在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

    「和我做爱，快孩子，快妈妈要和儿子乱伦做爱妈妈的骚乱儿子的大鸡巴插进来」

    她握住儿子的肉棒，用力将他拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快宝贝，快从后面插妈妈」她已经迫不及待了：「妈妈要和宝贝儿子乱伦一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣快点孩子妈妈等不及了」

    阿德也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉驴凇

    慈芳被儿子戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导儿子的肉棒对上正确的入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的骚驴凇

    「哦好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把儿子的肉棒吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎「来吧，宝贝乖儿子干我，用力H我把它全部插进来，妈妈好痒啊」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来」

    阿德没有犹豫，他用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉拢一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

    「哦，天啊太美了儿子H得妈咪好舒服好过瘾啊」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，「啊亲儿子插死我吧对就是这里用力H噢简直爽翻了和亲儿子乱伦H戮褪钦饷此啊」

    阿德感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。

    「妈儿子好爽原来干亲妈妈这么爽」他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：「难怪表哥那么喜欢干姨妈喔好刺激，好爽我要永远这样干你，妈妈」

    「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊好好美好儿子终於给你了你终於干我了妈妈想要你干我想了好久啊妈妈永远是你的人小掠涝吨桓你只给我的亲儿子干啊好儿子妈爱你妈喜欢你干我干吧喔」

    想到能H干生出自己的妈妈，阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆

    「亲生的儿子奸淫自己喔天啊我喜欢这种滋味乱伦的感觉实在太刺激了阿德，你正在干着你的亲生母亲感觉怎样美不美太棒了用力干呀坏孩子喔妈快给你干死用力H干破我的淫虏宕┞杪璧淖庸吧」

    看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦哦大鸡巴的亲儿子你好会干喔对儿子在干妈咪哦淫荡的儿子和妈咪哦好儿子用力呀继续干妈咪呀狠狠地干死妈咪小穴快破掉了插插破了我要出来了你射进来射进妈妈的小侣杪枰怀你的孩子让妈妈怀孕妈妈要生自己的孙子快射进来啊妈去了」「啊干你的淫鲁逻砀善颇愕某掳∴父伤滥恪拱⒌麓致车亟凶拧

    「啊好大的鸡巴喔乖儿子你干得妈爽死了快用力HH死淫荡乱伦的妈妈啊乱伦的感觉好刺激喔被亲生儿子用大鸡巴插进生出他的地方感觉真是爽极了啊」

    看见妈妈的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。

    「噢太美了，宝贝」慈芳喃喃道：「干我，用力干我用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧呀呀」

    「淫妇，H死你噢不行了要射出来噢」阿德趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插H干。

    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

    阿德舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈妈的肉体。

    慈芳翻过身把儿子推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

    阿德面对着妈妈湿淋淋的肉拢妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

    慈芳嘴含着儿子的鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的律希她马上分开大腿往下坐，把肉峦耆呈现在儿子面前。

    望着妈妈的肉拢妈妈那湿润温暖的肉拢实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈妈的肉律希用舌头搅入妈妈的吕铮小心地伸出舌头在露此闹芴蛄艘豢凇Ｋ觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

    「噢阿德妈妈的好儿子快舔妈妈那里，孩子」慈芳兴奋的说着：「用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁舔它把你妈妈的高潮弄出来」

    阿德不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

    慈芳哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U「阿德妈的好儿子，别舔了妈那洞里面痒死了快妈还要和儿子H驴煸儆媚愕拇蠹Π兔H进来」

    慈芳飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫拢骸咐窗桑亲爱的妈实在耐不住了你还是用大鸡巴插到妈的浪穴里狠狠的插吧插进来吧插进妈淫荡的贱掳啥子」

    她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧把你的大鸡巴插进妈妈的骚吕锫柽涞纳乱丫为亲儿子打开了哦快快干你的亲妈妈」

    慈芳淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

    阿德看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋」的一声，戳进了妈妈的浪轮中了。

    阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，慈芳的粉股就向上一迎撞个正着子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫U「喔心肝我的大鸡巴儿子好儿子你太会干了用力干嗳呀我的大鸡巴儿子再用力H呀喔我的大鸡巴儿子妈妈的大鸡巴亲儿子妈妈爱死你的大鸡巴了哎唷妈妈爱被你干喔喔妈妈以后只让亲儿子大鸡巴插妈妈的浪赂陕杪璧男±锣膏浮

    阿德尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：「妈妈我干你的穴我干穿你的的淫穴喔喔浪妈妈大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚拢喔喔」

    慈芳被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊啊好儿子妈爱你妈喜欢你干我干吧喔射在妈咪的里面让妈咪怀孕给给自己的亲儿子生个孙子哦大鸡巴儿子小穴快破掉了插插破了你好会干我要出来了你射进来射进妈妈的小穴妈妈要怀你的孩子让妈妈怀孕快射进来啊妈去了」嗯」把儿子的身体抱得更紧了。

    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起母子两人的欲火。阿德和慈芳母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

    「哦呜，我插插插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服啊」

    慈芳被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

    「啊天呀爽死我了好儿子的大鸡巴插得妈好美干我儿子你好会干穴啊妈妈爱你嗯儿子给我一个婴儿吧啊让我怀孕啊我想要我的儿子」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    「噢天啊宝贝噢噢要死了妈妈快要美死了宝贝，亲儿子你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了噢噢噢噢噢干用力干干死妈妈呀哦妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴呜哦哦快插进来好儿子亲儿子射给妈咪快射给妈咪哦哦哦哦哦哦」

    慈芳呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁股，等待儿子的再一次冲击：「哦哦哦哦呜呜噢噢哦哦妈咪要来了哦哦用力用力用力插死妈咪了儿子哦你要插死妈咪了哦哦宝贝哦插得好哦哦亲儿子坏儿子再大力点呀哦哦哦妈咪好快乐妈咪生了个好儿子射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要」

    慈芳此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着儿子的肉棒。

    「插死我插我插我好儿子哦哦妈咪不行了哦哦哦妈咪要来了呜呜哦儿子妈咪好舒服哦哦妈咪忍不住了哦哦哦哦妈咪来了哦妈咪泄泄泄泄了」

    「儿子的也来了妈妈妈妈儿子射给你哦儿子要射进妈妈的子宫里」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    慈芳的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了儿子的肉棒；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

    放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。

    阿德抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

    尽管此时的慈芳已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着儿子。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和儿子尽情地H干整个晚上。

    晚饭后母子继续他们的乱伦淫戏，他们的狂乱行经持续了整个晚上，他们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。

    母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽

    14

    像仙子般的小阿姨在新婚夜被我上了

    第一章：试衣间内的春色

    「喂小阿姨要结婚了，你跟我当她的伴郎伴娘好吗」听到我女朋友凤文在电话里这么说，我一脸惊讶。

    「什么小阿姨不是尼姑吗怎么可以结婚」

    「你少胡说八道，她是修女，什么尼姑」凤文有点生气的说。

    「修女可以结婚吗」我这人一向喜欢打破沙锅问到底。

    「你少嗦到底要不要做伴郎」凤文个性干脆，现在懒得回答，但我知道她事后会解释。

    「好没问题」

    我跟凤文就这么说定了，挂了电话，我想起了凤文口中的小阿姨。

    这要先由凤文说起，凤文个性上是一个又野又辣的女孩，却长了一张温婉动人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的唇，笑起来很甜，凶起来可以把男人的胆子都吓破。而她的小阿姨我从来没有见过，只听说是她妈妈最小的妹妹，年龄只比凤文大五岁，是个大美人，因为大学时候，谈了一次没结果的恋爱，就去当修女了，没想到现在突然又要结婚我很好奇，同时也想看看她小阿姨，这位在她的家族中传闻已久的大美人到底有多美

    凤文的家族称得上豪门世家，所以在婚礼的筹备上也讲究排场，我能当上这个伴郎，倒是凤文妈妈提的。因为她妈妈平常就很欣赏我这个衣架子，加上我的气质斯文中却充满了男人味，上得了台面。充当她们家族的伴郎，不失体面，而我当伴郎的代价除了一个大红包之外，还送我一套全新的名牌西装，何乐而不为。

    这天凤文要我带着数位相到到她妈妈朋友开的婚纱店去看她试伴娘的礼服，帮她拍照。

    那是一家台北中山北路有名的婚纱店，我迟了二十分钟才到，着粉红色制服的美丽服务小姐将我引到二楼，凤文正要试一件淡紫色的高叉旗袍，一见到我，劈头就骂。

    「都几点了，你现在才到」

    「是试衣服，又不是我我那么早来干嘛」

    「你少嗦，快帮我穿，小阿姨等一下就到了，轮到她试，就有得拖了」凤文手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。

    试衣间挺宽敝的，三面是镜子。

    凤文一进试衣间将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她34c挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她165公分的美好身材映照得曲线玲珑。因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过凤文脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的23寸纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。

    当凤文拉下黑皮短裙的拉链，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，凤文浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的大阳具立即一柱擎天了。

    凤文发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：「干什么你叫他给我老实点」

    「哎呀轻一点行吗打坏了以后苦的是」我无奈的叫着。

    「哧我就是要打坏他」凤文吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。

    「唔唔唔不要」凤文着急着试衣，推拒着我。

    我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她34c的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。

    敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的凤文喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的大阳具掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在凤文丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在凤文露出裤外的阴毛上。

    凤文这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。

    「唔不行现在不行小阿姨马上就要来了啊」凤文挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的18公分阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。

    「呃你好野蛮，现在不行啦呃啊轻一点呃」本来想推开我的凤文，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。

    「呃用力顶我我来了用力戳我快快点呃」凤文这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的N臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在凤文的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得凤文形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。

    「嗯哼好舒服快点用力H我用力快点，我又来了来了啊呃」凤文眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着凤文的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与凤文的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。

    这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正要喷发，碰一声试衣间的门突然被打开。

    下体紧蜜相连，我浓稠的阳精还在凤文的宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的凤文与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒

    「啊你们」

    一位丽质天生，美得像不食人间烟火的仙子般的美女站在门口，檀口微张，惊q中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧蜜接合的凤文与我。三面墙壁的落地大镜子映出无数个凤文与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。

    碰一声，那位冰肌玉肤，冷艳如仙的美女关上了试衣间的门。

    「啊是小阿姨」高潮余韵未尽的凤文吓得松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧蜜相连的下体，脸色发白的说着。

    哦刚才那位如仙子偶镝凡尘，美得令人不敢逼视的女人，竟然是她的小阿姨凤文的家族有名的出美女，可也没想到美得如此过份

    xxx

    我的手拿着数位相机微微发抖，脸红心跳又胆颤心惊的帮在试新娘礼服的小阿姨拍照。好在刚才小阿姨并未将看到凤文与我在试衣间交合的事，告诉婚纱店的老板娘及服务员，否则今后别做人了。

    看着平日在家中娇纵无比，刁蛮任性的凤文在小阿姨面前驯如小绵羊，就知道她的小阿姨在家族中特殊而崇高的地位。加上刚才被小阿姨瞧见试衣间的那一幕。此刻的凤文简直是如临深渊，如履薄冰，战战兢兢的帮她的小阿姨试穿着新娘婚纱。

    亏得这家婚纱店还是台北市最有名的一家，听说无数豪门巨贾的婚礼都是由他们提供的婚纱。可是当那位将脂粉在大饼脸上擦得厚如城墙的老板娘任是拿出店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽如仙的小阿姨身上，我看了都觉得俗不可耐。没办法，已经是最好的一件了，拍了吧

    我拿着数位相机由各个角度帮小阿姨拍着，身高约168公分的小阿姨举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有34d的胸围，纤腰比起凤文似乎还细致了一点儿，可能只有22寸，配上浑圆微翘约35寸的圆润的美臀，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。

    唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由婚纱到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终小阿姨看都不看我一眼，如深潭般的清澈凤眼从不与我的眼神接触。

    xxx

    当夜，我坐在电脑桌前，将数位相机上的相片贴到电脑上整理，屏幕上跳过一张张小阿姨的相片，每一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳出她穿着高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。白天未在凤文体内发射的阳具又抬头昂立，坚挺得要破裤而出。忍不住我拉开了拉链，手握着粗壮的阳具，看着电脑屏幕上小阿姨的美好身段自慰起来。其中有一张相片是小阿姨穿着开叉旗袍坐在法式铁椅上，拍的角度特别低，由旗袍下摆开叉处拍进去，小阿姨交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。

    我在电脑上将小阿姨那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为U糊微微贲起的阴阜，咦她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子

    啊难道是她看到凤文与我在试衣间里的狂野交合，已经淫心大动，流出的淫液湿透了她的内裤不会吧像她这种美得像不食人间烟火，仙子般的美女也会动情

    第二章：与小阿姨在车上

    我边看着小阿姨白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握着粗胀欲裂的阳具使劲的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的小阿姨，想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着她由旗袍开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕u的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。啊小阿姨今后我要夜夜梦到，夜夜在梦中狠H的美穴

    想着想着，我眼前出现小阿姨在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在小阿姨美穴中的阳具似乎感受到小阿姨阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登上高峰发射的时候，电话铃响了。

    突来的铃声，惊得我哦既砹耍我没好气的接起电话。

    「喂」

    「你怎么了怎么一直喘气」凤文在电话那头问着。

    啊是凤文

    「没啊可能我是我跑过来接电话吧」

    凤文要是知道我正在幻想着干她的小阿姨，恐怕会把我给阉了。

    「照片整理好没有」凤文说话一向简捷。

    「刚整理好，要不要我列印出来送去给小阿姨」我好希望能再看那迷死人的小阿姨一眼。

    「不用麻烦，我把小阿姨的e箱给你，你传过去就行了」凤文那里知道我心里的念头。

    「好吧」

    凤文将小阿姨的e箱告诉我。

    「我要登入电脑，小阿姨叫什么名字」我有点紧张的问凤文，真怕她发现了我的企图。

    「姜芷云姜子牙的姜，芷兰的芷，白云的云」凤文干脆的回答。

    姜芷云这名字真好听。

    「好要我现在把照片传给她吗」

    「废话要不然我现在打来干嘛」凤文没好气的说。

    「今天跟小阿姨回去之后，她有没有说什么」我紧张的问，真担心小阿姨把我这个伴郎除名。

    「都是你还敢问」

    凤文想到被小阿姨看到她在试衣间看到她跟我狂野的交合，就一肚子火。

    「到底怎么了嘛她是不是很生气」我想由小阿姨的反应增加对她的了解。

    「她没说什么只要我以后别这么大胆还有叫我小心点，别怀孕了」凤文余怒未熄的说。

    谢天谢地小阿姨没开除我这个伴郎。

    「就说这么多」

    「说这么多还不够啊你还想要她怎么说」凤文气呼呼的说。

    「没事没事，我只是问问，小阿姨人真好」我偷偷伸了一下舌头。

    「废话她跟我年纪最近，从小就跟我最亲，当然好，今天要不是我，你休想看到她好脸色，小阿姨对男人一向是冷若冰霜，不假辞色的」

    哼凤文说她是冰霜美女看到我们打炮穴里还不是浪水直流

    「怎么样我小阿姨美不美我没骗你吧」凤文似乎以她们家族能出像小阿姨这种似天仙般的美女为荣，她要是知道我心里的龌龊念头，就不会这么问我了。

    「她啊长得还不错啦比差一点啦」这个节骨眼我要是说：是啦是啦小阿姨真的很美，是我有生以来见过最美的女人。那我一定是白痴。

    「哼你现在知道你有多幸运了吧」

    「这不用提醒，我早就知道能交到像气质这么好，又美得冒泡的女孩，是几辈子修来的福气」我巴结的说着，虽然我心里想的是：我干过的女人没一个比差的

    「少拍马屁快点把相片传过去，小阿姨在她那儿等着要看呢」凤文说完挂下电话。

    xxx

    我将小阿姨的名字登入了我电脑上的连络簿，上网开始传输相片，这时脑海里突发奇想。

    我将电脑上一个专门储存男女性交图片的档打开，精心挑选了几张拍得特别好，看了能让人亢奋的俊男美女打炮图抓下来，混在我拍的相片里，传输给小阿姨。

    要是她看到那些令人血脉贲张的男女打炮图生气问起来，我顶多道歉说是传错了，如果她什么都没说，那就是她心里心里怎么想，我也不知道。管她的，挑逗小阿姨这种冰霜美女，一定很好玩

    xxx

    相片已经传过去一个礼拜了，小阿姨还没有消息，她到底有没有看到我传过去的男女打炮图

    这一个礼拜中，我跟凤文又打了五炮。凤文外表温柔动人，在床上可是火辣得让人欲仙欲死，每次跟她打炮的时候，我脑海里把被我插得淫声浪语鬼叫连天的凤文当成是小阿姨，当凤文高潮来时，缠在我腰上的那双雪白圆润的美腿，是小阿姨那双无瑕的美腿，心念及此，我我H凤文H得更加起劲，幻想的阳具插的是像仙子般的小阿姨胯下的仙洞，使得凤文每一次都享受到一波波持续的高潮之后，爱得我死去活来，体贴备至，她却不知她能享受到如此极乐，全拜她那美艳如仙的小阿姨之赐。

    但我最想知道的是小阿姨看了相片后有什么反应，可是凤文不提，我一个字都不敢问。

    唉说不定我这伴郎已经被她除名了。

    手机又响了，是凤文打来的，莫不是这小妮子又想要我的大阳具去戳她又紧又嫩的小美穴。

    「喂帮我一个忙好不好」

    「什么事」

    「我们家司机今天休假，你当司机，开车陪小阿姨去她以前住的地方拿东西」

    我一下楞住了，没想到凤文竟然派给我这么好的差事。「怎么不愿意如果你有事，我找别人帮忙好了」

    「没事没事我现在有空」我按捺着兴奋的情绪，假意无所谓的说。

    「好下午五点钟从我们家出发，到台中帮她拿东西，十一点以前要赶回台北」

    「下午五点会不会太晚要晚上十一点以前回到台北会赶回来很累耶」我急冲冲的问。

    「你少嗦明天我三点有事，五点以前才能到家」我还待再问，她已经挂下了电话。

    原来凤文也要去，我有一股莫名的失望。

    xxx

    下午四点五十我准时开车到凤文座落在阳明山的家，豪门的别墅气势就是不一样，那位跟我颇熟的俏女佣小梅凤文家从来不用菲佣，嫌菲佣太脏。打开大门，她家的林肯大轿车停在院中车道上，俏女佣小梅引我进入了华丽但不俗气的大客厅，奉上了茶。

    「小梅小姐回来了吗」由进门开始，没看到凤文，以往我来她家，她都是立刻出来的。

    「x先生小姐要我跟你说她有事赶不回来，请你陪姜小姐跑一趟台中」

    哇凤文没空，要我单独陪小阿姨，这真是天上掉下来的美差事。

    我正心花怒放的时候，楼梯上传来高根鞋声。

    小阿姨姜芷云由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得168公分的身材更显得修长。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天如此美女，能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。

    小阿姨冷艳的凤眼看一下站在她面前有点不知所措的我，打开白色的皮包拿出车子钥匙交到我手上。

    「xx今天麻烦你了」

    她的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，在接过钥匙一刹那，我的手指碰到她如美玉般的修长手指，那轻微的接触，却让我胯下的大阳具大大的跳动了一下。

    「小小阿姨您别客气，能帮您服务是应该的，我的荣幸」我想我现在回答小阿姨的那种奉呈阿腴模样一定很恶心，原来在她面前我变得这么俗气。

    xxx

    在夕阳余晖中，我开着她们家的林肯大轿车上了高速公路，小阿姨以前住在台中，不知道要去的地方是不是她以前待的修女院，她没说，我也不敢问。

    小阿姨不愧是大家出身，并没有把我当司机。她坐在前座右边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，我强自忍着内心的怦然悸动，警告自己绝不能露出色痞的下流样。

    我目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看小阿姨那完美无缺的侧脸一下。

    小阿姨一路上都不开口，但我看得出来她对我的驾驰技术挺满意的。

    过了泰山收费站，小阿姨拿出一张cd放入车内的cd盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，我希望这段车程永无止境。

    车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了新竹。

    「对不起我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下」小阿姨轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。

    「小阿姨您别客气，您放心的睡，我会很小心开车的，等下了台中交流道我再喊您」我巴结的说。

    「嗯谢谢」小阿姨说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。

    她在休息，我可以放心大胆的转头看着身旁的小阿姨，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使我心跳加快。

    下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗

    我脑子胡思乱想着，小阿姨这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着我，我赶紧专心开车，目不斜视。

    我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大阳具这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。

    车行快到泰安收费站的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停了下来，是不是前面出了车祸，高速公路上大塞车放眼望去，只见车辆大排长龙看不到尽头。

    本来预计往返台中五个小时尽够了，可以现在要在晚上十一点以前赶回台北，只怕不行了。

    我一点都不着急，心里反而希望这大塞车最好塞到明天，不最好永远塞不完，我拿出手机关上，如果这时凤文打电话来，那可是大刹风景。

    窗外的夕阳这时已经落山，满天艳红的晚霞透进车窗，美国林肯大轿车的舒适平稳是众所周知的，右座的小阿姨依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在晚霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。这么美的女人，怎么会去当修女难道她以前那段没有结果的恋情让她看破了红尘天底下又有那个傻瓜男人舍得伤她的心

    一连串的问题在我脑海里徘徊不去。

    咦她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠小阿姨难道有什么伤心事她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。

    唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。

    哦如果我能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。

    天边的晚霞已经落幕了，车内暗了下来。

    车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。

    我猜小阿姨昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉

    她迷人的睡姿又调整了一下，太好了本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小阿姨雪白如凝脂般的大腿。

    我看向小阿姨，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。

    我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，我胯下的大阳具这时已经硬挺得呼之欲出了。

    我忍不住悄悄的将嘴贴近了小阿姨艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好，只见小阿姨纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。

    哇她的腰肢这么一动，将本已掀起的裙摆褪到了她雪白如脂的大腿根部。

    第三章：小阿姨的芳唇

    哇小阿姨今天穿的是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛，没想到像小阿姨如此美如天仙，端装如圣女般的美女居然会有那么多的阴毛，听人说女人阴毛越多，性欲越强，难怪试装那天，我帮她拍的照片中，看到她三角裤的胯间渗出了丝丝淫水，害我打了一夜的手枪。

    凤文说小阿姨的第一次恋情以失意收场，不知道那次恋情她的处女地有没有被那个王八蛋开垦过天哪我居然骂一个没见过面的男人王八蛋，我真的那么嫉妒吗凤文要是知道了，只怕会剥我的皮

    小阿姨沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，我的心快要由口腔中跳出来了。

    我舔着嘴唇，轻轻靠近小阿姨柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时我再也忍不住，将我的嘴唇盖上了小阿姨如樱桃般娇艳的柔唇。

    我闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊芷云我这张吻过不下两百个美女的嘴唇竟然能吻上如仙子般的，享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着芷云小阿姨柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。

    我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使我血脉贲张，当我手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，我惊得张开眼，看到小阿姨那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着我，我像触电一样，立即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。

    小阿姨芷云这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着我，我总算体认到凤文说小阿姨是冰霜美人的「冰霜」滋味了。

    我不敢再看小阿姨，面红耳赤又羞愧的将小阿姨掀到大腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，我感觉得到小阿姨身子轻轻震动了一下，我赶紧转头注视前方，这个时候，我只希望前面堵塞的车流赶紧畅通，好让我有点事做，可恨前方的车还是一动不动。

    夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着，我两眼正视前方，两手把着方向盘，上身僵直，一动都不敢动。我感觉得出右座小阿姨的眼光一直盯着我，我像一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊「刀下留人」。

    「你都是这样对女人的」小阿姨终于开口了，声音轻脆冷俏。

    「哦我小阿姨对不起」我依然目不转睛的正视前方，不敢看小阿姨一眼。

    「回答我的话」

    「哦小阿姨是太美了我我情不自禁」

    车内一片沉寂，落针可闻，我不敢转头看小阿姨。

    「这样对得起凤文吗」天哪我吸啜着她口内的玉液琼浆的时候，凤文早就被我抛到九霄云外去了。

    「我该死我对不起凤文，我混蛋我对不起凤文也对不起小阿姨，我真不是个东西」

    我说着，不停用头去撞方向盘，一付恨不得一头撞死的德性，谢天谢地那种高级车种的方向盘都包有一圈柔软的真皮，否则我的脑袋真要皮破血出了。

    「好了好了，别撞了事情已经做了，你撞破头也于事无补」

    嘿我这招苦肉计还真管用，我才庆幸苦肉计成功，接着就听到小阿姨冷俏的声音。

    「虽然我知道你撞方向盘只是做做样子」

    哇咧我这是猪八戒照镜子，里面不是人了。

    好在这时车流开始缓缓移动了，我立即打起精神，踩着油门开往台中。

    一路上小阿姨除了告诉我怎么走之外，不再多说一句不相干的话，等我们到了她以前的住处时果然是修道院，已经晚上十点半了，她进去不到几分钟，提了一个大箱子出来，只说了一句。

    「走吧不管多晚，都要赶回去」

    这句话使我本来想说留在台中住一晚再回台北的话吞回了肚里。

    xxx

    回到台北阳明山，已经半夜一点半多了，我开入了大别墅的花园车道停好了车。

    「谢谢辛苦你了」小阿姨丢下这句话，走入了大门。

    我看着小阿姨美好动人的背影消失在门内。

    辛苦了半天，就只有这句话不对不对一点都不辛苦，能吻上如仙子般的小阿姨芳唇，尝她口里的玉液香津，要我开车绕台湾十圈也干。

    又是一个礼拜过去了，小阿姨结婚的日子就要到了，这礼拜我又跟凤文打了五炮，每一次将我粗壮的阳具捣入凤文的嫩穴时，我心里想的都是小阿姨，我满脑子都是小阿姨，一丝不挂的凤文在我身下的娇啼婉转，全变成了小阿姨的脸孔，凤文缠绕在我腰际的美腿，也变成小阿姨那双洁白无瑕修长浑圆的美腿，我快要为小阿姨痴狂了。

    大日子终于来到，一早我穿了凤文母亲为我准备的名牌西装来到凤文家，她们家族的重要人物全到齐了，男的西装革履，女的好像在服装比赛，一个个花枝招展，一个穿得比一个时髦。凤文一身白纱的扮娘服，娇柔动人，但我这时已经满脑子小阿姨，对貌美如花的凤文似乎起不了多少涟漪。

    直到经过名梳化妆师打理下，薄施淡妆的小阿姨走下楼梯时，哇这简直是仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛趁出她那双令人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人，如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被我吻过的柔唇涂了粉色又带了点淡淡的银。下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，足下是一双粉银色高根鞋，哇哇哇芷云哪我的梦中情人知不知道害我的大阳具快要把家族送给我的名牌西装裤撑破了。

    小阿姨在凤文的扶持下进入停在花园中的超长大礼车中，自始至终，小阿姨都是冷着脸孔，只有在上车那一刹那，看了我一眼。那一眼可以让我今晚打十次手枪，因为那是复杂的一眼，其中包含着欣赏我这一身西装称出的身材，又带着一点点的情丝牵绊这是我自己想的，不知道有没有往自己脸上贴金。

    婚礼在凯悦饭店举行，富豪的婚礼的豪华场面充满了铜臭而俗气，没什么好描述的。

    总之令我要吐血的是，那个新郎倌君居然丑得像钟楼怪人，如果他不穿矮子乐的话，个子可能不到160公分。一双猪泡眼，朝天鼻里还有两撮鼻毛，厚唇血盆口，猪八戒在他面前都是美男子。可是他一身金装银饰口袋里钞票多多，宾客们阿腴奉承巴结不断。我看到新娘倌大口干酒眉花眼笑，两个大鼻孔中的毛跟着鼻孔的动伸进伸出的，我快吐了，再看小阿姨，自始自终微笑的脸孔，好像她真的嫁了一个天上少有地下无双的如意郎君，气得我跟着新郎倌大口大口的灌酒，也气得凤文把我揪到新娘休息室里警告，新娘休息室是饭店招待的一个豪华大套间。

    「xx我最后警告你，你再给我灌一杯酒，我就把你踹出婚礼会场」

    「唉小阿姨长得像仙女一样，却嫁给这么一个像猪的蠢蛋，求求现在就把我踹出会场算了」

    「你混蛋小阿姨嫁给什么人关你屁事」凤文举起手就想给我一耳光，这时门开了，小阿姨在梳妆师的陪同下出现在门口。

    「凤文」

    「哦小阿姨」

    「要送客了，我进来换衣服」

    「小阿姨我帮换」

    「不她会帮我换妈妈找有事，快去吧」像仙子般的小阿姨指着伴在她身边的梳妆师。

    凤文狠狠瞪我一眼，转身走了出去，我怜惜的看小阿姨一眼，也跟着要出去，没想到小阿姨叫住我。

    「xx你等一下」

    「哦是」

    「先出去，我没叫别进来」小阿姨对梳妆师交待着。

    看着梳妆师走出去礼貌的关上门，我不知道小阿姨留我下来想干什么，我心跳莫名其妙的加快，楞楞的看着小阿姨不知所措。

    第四章：几辈子修来的艳福

    「xx有钱人家的婚姻都是一种利益输送，你要习惯」

    什么话一朵鲜花插在狗屎上要我习惯

    「小阿姨」

    「你别说了，你想说什么我知道，我没心情听这些热死了，你帮我把扣子解开」

    小阿姨说着转过身去，要我帮她拉开颈后的环扣，我伸手小心奕奕的解开了环扣。

    「把拉链拉下来」

    「哦是」

    没想到小阿姨要我把拉链拉下来，我看着她白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根还有品流极高令人血脉贲张的香水味。

    拉链缓缓的拉下，小阿姨洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴胸罩，哦对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。拉链一直拉到接近小阿姨洁白微翘的股沟才停止。我看着她雪白的背股发呆，隐约间，小阿姨雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

    这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住小阿姨，两掌握住了小阿姨裸露挺秀的双峰，那双肉球比凤文的还大些，可能有34d的尺寸，触手柔嫩而有弹性。小阿姨没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。我将双唇印在小阿姨雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我空出一手褪下了小阿姨的礼服，啊可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，她穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我跨下的阳具坚挺的顶在她的股沟上。

    小阿姨可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条大腿立即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片花瓣，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，粘糊糊的。我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。

    这时我管不了小阿姨是进来换衣服准备送客的，将小阿姨的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。当小阿姨感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣扎扭动臀部。

    「不要不要这样，你放手」

    这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阳具由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。

    「呃你你放手我要叫了」小阿咦喘着气轻叫着。

    我吃定了她这种冷若冰霜死要面子的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的小阿姨立即被我顶得扑倒在床上，我趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与小阿姨雪白的股沟紧蜜的贴在一起，肉与肉的蜜贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。

    小阿姨大概感受到我强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫。

    「呃啊不要这样我真的要叫了唔」

    小阿姨话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，下体将我已扶正对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，好紧我的大龟头大约插入她湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴的小阿姨突然用力挣扎。

    「唔唔唔不要不可以」

    被我捂住嘴的小阿姨含糊的叫着。

    而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在她仙洞美穴外约有十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到「噗哧」一声，我那根粗壮挺硬约有17。5公分长的阳具已经整根插入了如仙子般的小阿姨那柔嫩湿滑的美穴。

    「呃啊唔」扭头大叫的小阿姨又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃只见我的阳具与小阿姨那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提下，带出了丝丝的艳红血迹，啊小阿姨果真还是处女。

    我插在她处女美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，共能用如羽化登仙来形容。

    小阿姨这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。

    这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，阳具还紧紧的插在她的处女美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的小阿姨除了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。

    但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，哇能将美艳如仙的小阿姨开苞，是我好几辈子修来的服气吧

    仰躺在我眼前的小阿姨紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干，檀口轻喘，啊芷云太美了。我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她处女美穴中的阳具更加挺硬。

    在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的小阿姨眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具，那份蜜实交合的快感，要不是我插穴经验N富，只怕就这两下子就发射了。

    「呃啊」我呻吟出声。

    小阿姨似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着我。

    「xx你已经得到你想要的了，快点拔出来，万一有人看到」

    我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。

    「小阿姨我没那么容易出来的，必须要帮忙」我死皮赖脸的说。

    「你你真无赖你这是强暴」她真的生气了。

    「我们的生殖器都已经插在一起了，有被强迫的样子吗有像被人强暴的伤痕吗」我铁了心赌这一次。

    「你你说吧要我怎么做，你才会才会快点结束」小阿姨冷着脸孔说。

    「把腿用力缠紧我，挺动的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的」我真坏

    「好你要答应我不可以射在我里面」

    「没问题」

    小阿姨果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插。

    只见小阿姨因为处女开苞后的痛楚，在呻吟中夹杂著痛哼声，但为了快点使我的大派渚，她只有卖力的夹磨我的阳具。

    我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。

    我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的小阿姨可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪啪啪」声，我粗壮的阳具在抽插间带出了小阿姨的处女血，也因为处女血加上淫液的湿滑，阳具进出她处女美穴的「噗哧」声不断。这时小阿姨突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。

    「呃抱紧我抱紧我」

    我立即抱紧了小阿姨，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，小阿姨的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。

    「叫我哥叫我用力H快点快」

    「哥用力用力H我用力呃啊」小阿姨意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的抽插。我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了小阿姨子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了没有经验的小阿姨。

    「你是不是射在里面了」

    「呃对不起我太舒服了，来不及拔出来」

    「你真的会害死我」

    小阿姨恼羞的推开我，看到床上一大滩处女血，又是一惊。

    「还不快点把这些脏东西收拾掉」

    「是是」

    我手忙脚乱的收拾时，小阿姨已经拿着要换的礼服奔入浴室中。

    门上传来敲门声，我去打开门，是凤文，她奇怪的看着我，再看一眼已经被我收拾干净的床头。

    「小阿姨呢」

    「在换衣服啊」

    浴室门开处，美艳如仙的小阿姨对着凤文微笑。

    「凤文要散席啦」

    凤文没好气的瞄我一眼。

    「嗯」

    xxx

    当夜，她的猪头丈夫因为喝了过多的酒，烂醉如泥，我以伴郎的身份扶着新郎进入洞房，当然也以伴郎的身份代替新娘再度与小阿姨通宵大战，没想到初尝雨露滋味的小阿姨是那么能干，那么爱干。

    之后，只要我不干凤文的时候，像仙子般的小阿姨自然是我的最佳炮友，我们只要见面就干，在野外，在她那大别墅的泳池中，我们随时交换着体液。

    一年半后，小阿姨生下一个可爱俊美的男娃娃，那男娃娃眉稍眼角中，有我的影子。

    15

    女友之母

    故事是由我第一次去见我女朋友的父母那天开始，我当年19岁，女友的妈妈37岁，我们几乎一见面立即坠入淫欲的致命吸引力中，她约160公分高，拥有一双我所见过最美丽漂亮的双腿，穿着一件非常好看的超短迷你裙，斜躺在躺椅上双脚也搁在上面，让人看得热血沸腾，淫欲高涨，我好想站到有利位置，以便偷窥她的裙下风光，可是又不能做得太明显，真让人心痒痒的好难受。

    几个月后，我和女友一家人尤其是妈妈混熟了，有事没事就往她家跑，又过半年，她父母离婚，妈妈搬到一间公寓去居住。真盼望能常到公寓和她独处，可是一直总是无法称心如愿。

    幸运的一天终于来临，女友妈妈的t.v.萤幕不清，她打电话问我能不能帮她修理她说当晚她要参加晏会，修好后我可以留在公寓，直到她要去参加时，这段时间她会留下来陪伴我。我在下午五点抵达，她开门让我进入，可是直到六点，她都没有离开去参加晚会的意思，她问我要不要喝一杯我跟她说我只喝烈酒，不喝啤酒，她对我的回答非常讶异，但还是倒了两杯威士忌，我们很快喝完，她又将俩人的酒杯倒满，这时她说她应该换衣服了，可是她却待在那儿和我穷磨菇的又喝了两杯，才慢慢地走回房间。

    我开始一面收拾工具，一面注意在走道尽头的卧室，发现卧室门半开，悄悄地走过去窥视，走到门口往内一望，她的衣服已经穿好，正在把黑色的裤袜拉上腰部，脚配一双黑皮鞋，穿着搭配的非常得体，让她看起来更性感。黑色裤袜在足踝的地方缀有亮片，当她俯身整理时，我发现她裙里没穿内裤，这正是我盼望能够看到的情景，不过好景不“长”，一下子她就站起来，裙内风光也不再，但这一瞥却让我呆若木鸡难以回神，以致她朝门走来我都没能发觉，当她拉开房门发现我时，要躲已经来不及了我的脸红的发胀，窘的几乎无法呼吸，思索如何解释，否则她一定会告诉女友的，她说：“怎么样窥视的高兴吗”

    我能说什么呢我想，如果我诚实的招供，也许她会原谅。

    我：“我我只有看到穿裤袜以后而已”

    她的第二个问题更让人绝倒，她说：“你喜欢吗”我再次感到诚实是最上策尤其听到这种问题，我说：“我喜欢看穿衣，尤其是穿裤袜的情景”

    听到我的话，她用手将裙o拉到腹部，以另一只手拉我的手去摸她的大腿，当我的手摸到她的大腿时，立刻血肉翻腾，老二胀硬，不过，摸向她的腿根时，她立刻将我的手拨开仅只是这样她是在试验我吗当她拉我往床铺走时，我的害怕心理完全飞逝。

    “躺下”她说着，同时坐在我身旁抚摸我的大牛“喜欢吗”秉持诚实原则，我说：“喜欢好喜欢”

    她拉下拉链，脱下我的裤子，我的大旁缫汛┏bvd内裤，硬胀的在一点一点，好像在对她敬礼，然后脱下我的衬衫，我在想，如果她能脱掉她的衣服该有多好不过我只能保持沉默，因为搞不清楚她想要做什么

    “你喜爱我的腿”她说“你喜爱我的裤袜”

    “好我给你”走向衣橱，拿出另一件裤袜，我开始怀疑她要变什么把戏

    当她为我穿上裤袜时，我变得好兴奋好兴奋，尤其穿到腿部时，我自动抬高臀部让她把裤袜穿上我腰部，这让我兴奋的真的无法以言语来形容。

    她俯下身来，就着裤袜舔起我的大牛舔了很久，让我非常肉紧，然后一手摩擦我的大牛另一手玩我的卵蛋，当她的另一手移去抚摸我的屁股时，用舌头轻戳我的卵蛋，我觉得我快要泄身了，她也察觉到，立刻停止动作，说：“你不可以出来我不想这么快结束”

    她站起来让我冷却自己，以便进行下一个动作，当时我真的好想泄出来，但是我清楚的明白必须忍耐，才会有甜头吃果然当我冷静下来时，她说：“来吧看你怎么跟我女儿玩，就怎么跟我玩”

    我滑到床沿，以双手抓住她的双腿，我希望扳倒她到床上，不过她不希望如此，她希望一步一步慢慢的来，比较有罗曼蒂克气氛，我将手移到她的胸部，将她的乳房翻到外面，开始揉搓它，她的奶头像我的大乓谎的硬立起来，当我搓揉她的奶头时，她开始轻声的呻吟，我扶着她倒向床上以方便我玩她

    轻舔她的奶头，直到她的呻吟声告诉我，她想有进一步的动作，我才把她的衣物脱下来，发现她已经欲念高涨的连裤袜都崃艘淮笃，我跪到床沿，舔她的肥拢她用手抓住我的头发，用力的往律涎梗我一面抚摸奶子，一面舔露矗当时我唯一渴望的就是大拍苈砩喜迦吕铩５彼抓着我去舔她充满淫水的淫率保我却故意移开，去舔她裤袜的腿根，我希望教她了解再淫浪再怎样，也要配合男人的需要，我也知道这正是她所要的

    舔到露此闹苁保我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价，故意只在四周游憩，就是不舔驴冢激昂她的淫欲。

    “要我舔的露绰稹

    “要要要”她一面呻吟一面急遽的点头。

    “那要求我，而且要称赞我才可以”

    喔老天她真的低声下气的恳求我，称赞我，并且说从未有一个男人让她如此恳求赞美，我移到驴冢用舌头舔戳她的露矗她的掠幸恢痔厥獾南阄叮那种味道让我淫欲更高涨。

    我一边舔拢一边伸手抚摸她的屁股，那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了此时她伸手欲脱下裤袜，我立刻阻止她，我宁愿隔着裤袜舔她，因为她穿着裤袜看起来是如此性感，如此令我淫欲高涨。我用中指在驴诮裤袜戳一个洞，当我戳洞时她兴奋的大声呻吟，现在我可以直接以舌头抽插她的淫拢这个动作带动她的淫欲飞涨，兴奋的情绪越来越高，我选在她到达最高点前停止动作。

    我站起来，她立即也坐起来，伸手撕开我大徘暗目阃啵拉出我硬涨火热的老二，我再也无法忍受，将她推倒到床上，骑到她上面，她自动伸手扶正老二，正对露矗我毫不犹豫的往下挺进，让整只大磐耆插没入吕铮我们在短时间都达到高潮，泄出精来，但是我没停止，继续抽插，而且推起她的脚，一边插乱槐吒摸大腿，同时用嘴吸吮脚趾头。

    我们都感到非常愉悦，并且气喘嘘唏，她伸手抚摸我的臀部，我继续抽插，直到再次泄精，才伏到她身上喘气，休息一会儿，我滚身到床上，躺到床上才想这是真的吗这种艳遇竟然能让我得到那晚我留在那里过夜，她没去参加晚会，我们又玩弄抽插两次，才疲累的拥抱着睡觉。

    第二天早上醒来，望着身边的她，真的感谢老天爷，让我有此艳遇。

    此后我们时常在她的公寓约会渡夜，当然，我也继续跟她女儿约会性交，我常常在想：如果能够说服她们母女同时跟我玩

    16

    我和别人的老婆有一个周末，在教研室我想起来头天泡的衣服该洗了，要不得有味了。我就对刘瑛说我得回去洗衣服了，刘瑛要跟我一起走。我们就骑车往宿舍走，到她宿舍时她说没什么事就陪我吧。刚子也不在，我也乐得有人陪我。我们一起到我的小屋，我开始洗衣服，她坐在沙发上陪我聊天。我们租的是平房，一间屋子，但比较大。

    里面有沙发、柜子等简单家具，还有一大一小两张床。我们随便聊以前的事，她告诉我她以前上学、结婚、比赛、旅游的事，我告诉她我上学的事、我的女朋友及为什么分手的事。衣服洗完了，到晚饭时间了，我们一起出去吃饭。吃完饭后不知道干什么了，再去教研室也不想去了，打牌缺腿，我想回屋子，刘瑛说那我还陪你吧，反正她宿舍也不远。

    我们就一起回到了我的房子。回到房间，打开破音箱，放点音乐，我做在床上，她做沙发，我们面对面开始聊天。

    “饱暖思淫欲”，这句话一点也没错，吃饱了，喝足了，孤男寡女两人呆一屋里，我的邪念开始产生了。

    刚才洗衣服的时候到没什么，现在面对面聊天，我看这她白白净净的脸庞，慢慢开始想入非非。

    小弟第也慢慢探出头来，我只好翘着二郎腿跟她聊，聊什么也不知道，反正随便瞎侃。

    那时是秋天，她穿着外套，后来她把外套脱了，里面穿着紧身的羊毛衫，两个乳房鼓鼓的。

    她的身材不错，我是早知道的，但那天隔着羊毛衫的两个鼓鼓的奶子对了起了极大的诱惑。

    我的眼睛控制不住地往她的胸脯扫去，一会儿不好意思就看看别处。要知道自从跟女朋友分手以后，我有一年多没摸过女人了。

    磁带到头了，我起身去换面，她也凑过来看放哪盘磁带，她跟我挨得很近，我能闻到她身上的体香。突然间的冲动，我伸手抱住了她。她居然没有反抗，而是长长地发出一声低吟，并且闭上了眼。我开始抚摸她的乳房、臀部、细腰、头发，开始吻她，她也没有反抗，开始慢慢地配合我，嘴巴微微张开，让我吮吸她的舌头。

    我去锁上房门，关上灯，把她推倒在大床上。开始脱自己的衣服，她也开始脱自己的衣服，等她脱光了，我扑上去吸吮她的乳头，借着月光看去，她的乳房很漂亮，虽然喂养过，但是不下垂，圆圆的，虽然没有洋人图片上的大，也比我以前的女友大多了。

    而且手感非常好，比较有弹性。我把她的双腿分开，小弟第只抵她的要害，没怎么费劲就进去了。

    她的阴道很湿润，热热的，小弟第呆在里面很舒服，我开始抽送，她也发出压抑的呻吟。

    大概有几分钟，我达到了高潮，把积攒的子弹全部射在了她的阴道里。她紧紧着搂着我，两腿紧紧地夹着我，阴户紧紧地抵着我小弟弟，抵得我耻骨都有点疼了。等小弟第软了从阴道里滑出来以后，我才躺下，搂住她的脖子。

    从上床到现在，除了我的喘气和她的呻吟，我们才说了第一句话。

    说了一会话，她猛地掀开被子，开始亲吻疲软的小弟第，小弟第受到外界刺激，又开始探头探脑。我把她的屁股转过来，也拿舌头舔她的阴户。她长得很白净，但阴毛黑亮亮的，密密地分布在阴户周围，我拿手分开阴毛，开始猛舔她的小突起，舔得她屁股直打转。

    她嘴上的动作也开始加快，我的小弟弟勃然而起。我把她压在身下，开始第二次上她，因为刚射过，这次时间比较长，我们换了几种姿势，干了一会后，我让她骑上我，然后我歇着，让她自己动，她紧紧地抵住我，屁股开始转圈，转了一会后，她双手拉住我双手，开始前后上下地动起来，这时候她的乳房上下翻飞，她也闭着双眼，这时最具观赏性，但是我不太愿意被动，感到有射的意思时，我让她跪在床上，我从后面插她，这次就是不管不顾，只是狠插，直到插得她跪不住软倒在床上，我才泄出了子弹。

    我两都没劲了，躺在被窝里开始聊天，她说她早就开始喜欢我了。

    她喜欢看我开题时侃侃而谈的样子，喜欢看我穿牛仔裤鼓鼓的屁股，喜欢看我打牌耍赖的样子，喜欢看我吃肘子的贪婪

    直到我们睡着，第二天早上，我们又干了两次。噢，一晚上创记录的四次。

    17

    我和岳母的激情

    我想我愿意说出来，虽说激情所致，但是毕竟不为这社会所包容的，它闷在我心里许久了，我想我应该说出来我20岁那年分配到岳母的车间，是做机械加工的。当时岳母是车间负责人，工作很积极。后来我才知道，岳父的成分不好，在文化大革命中被造反派打死了，我岳母便一直非常努力的工作，或许是要忘却这段不幸吧。工作中我一直表现较好，也引起了未来岳母的注意，再者我家离她们家也较近，有时上下班便遇到了一起。就这样，岳母将她的第二个女儿嫁给了我。结婚后，我们由于一时没有分配到房子，岳母说就住她那里，等单位分配了房子后在搬出去，反正我大姨子嫁出去了，家里也没有什么人，她也可以照顾我们一下，我们便同意了。结婚后的半年中，我们一直生活的很好。那天，我和岳母所在的车间加班，回来的比较晚。妻子的小姐妹要出嫁，她过去帮忙晚上就不回来了。我和岳母回来简单弄了几个菜，便吃了起来，顺便喝了一些酒。

    说着话，喝着酒，她渐渐有了点酒意，她告诉了我她一直以来的痛苦，丈夫的不幸，给了这个家庭沉重的负担，她还要小心外面的闲言碎语，将两个女儿拉大，真的很不容易。说说便哭了。我一时也不知道说什么好，将手帕递给了岳母，她靠着我的肩膀哭泣着，我不由得伸手抚摩着岳母的头她突然惊了一下，便离开我的肩膀，洗脸去了收好以后我们便各自回房间休息去了。我睡在床上辗转反侧，岳母那楚楚可怜的样子让我心动。我一时激动，便偷偷到了岳母的房间门口，轻轻推了一下她的房门，门开了一条缝，透过一丝光亮我隐约看见岳母躺在床上，好象在熟睡。我蹑手蹑脚走到了她的床头，此刻月光照在她的脸上，我好象看见她的脸上还挂着泪痕，真的很美，我还真的没有注意到岳母的美

    四十七、八的人了，成熟丰满。

    我动情的亲了岳母的脸，看看没有动静后再贪婪的亲了一下她的嘴。

    我当时下面的阳具急剧的膨胀，此时激情已经战胜了理智。我爬到了岳母的床上，掀开了她的被子，岳母穿着睡衣，睡衣里仍然显示出她丰满的乳房。我撩开了她的睡衣，岳母的乳头弹了出来，我贪婪的舔着，吸着岳母被我弄醒了，她吃了一惊说到：“你做什么”我那时已经不顾及什么了，一下子将自己的身体压在了岳母的身上，同时扯去了她的内裤。岳母扭动着身躯，不让我进去，我一边爬在岳母的脸上亲吻着，一边又亲吻着岳母的乳房，下面那阳具此时已经无坚不摧了，只听见岳母一声叫喊，我的阴茎插进了岳母的阴道

    此时的岳母已经无力反抗了，任凭我在她的身上亲吻，任凭我的手在她的身上来回的抚摩，任凭我的阳具在她的阴道里来回插弄，她只是轻轻呻吟着，在我射精的一刹那，岳母紧紧的抱住了我的臀部，紧紧的，我的嘴也深深的压在了她的嘴唇上。岳母将脸紧紧的埋在我的胸口，一声不吭，我感觉到她的眼泪流了出来。我轻轻的抚摸着她的头发对她说：“泉，对不起对不起，泉”“泉”是我岳母的名。我当时真的不知道说什么好，心跳得好厉害。我将岳母搂在怀里，亲吻着对她说：“泉，我会待你好的”等我将她的头抬起亲吻岳母的嘴时，感觉到岳母的身体在抖，但是她也不在拒绝。我反复抚摩着岳母的恫体，富有弹性的皮肤里流动着一股热流，她突然紧紧的亲吻我，叫我吻她。我被岳母的热情感染了，有点疯狂的吻着她。乳房还是那样的大，乳头已经显出暗红色，挺立在那里，随着我的抚摸而抖动着，似乎十分欢快的样子。我顺着深深的乳沟用舌尖向下滑落，岳母在我的刺激下，发出轻轻的声音：“我喜欢，好女婿我喜欢”我的舌头终于到达了岳母那快已经许多年没有耕种的芳草地，只觉得岳母的双腿一紧，“啊”的一声，而后全身松弛了下来。我不紧不慢的用舌尖舔弄着岳母的下身，岳母纽动着身躯，哼哼着，突然我觉得一股热流冲到我的嘴里冲到我的脸上，原来是岳母老穴里喷出的液体，岳母被我弄的泻了。我并没有停止对岳母的抚爱，顺其自然的沿着岳母大腿根部舔下去，将岳母的液体慢慢的舔弄干净。岳母激动的搂着我亲嘴：“好女婿，我爱你”我也回应着说：“亲亲丈母娘，我的心肝，我也爱你”岳母说：“快点干我，我想要”说着用自己的手扶着我坚硬的阳具放到了自己的老穴口，我顺势一插，“啊”岳母闭起了眼睛，我用力的用我的阳具进出着，岳母随着我的节奏上下纽动着，并用双手勾住我的脖子，下面用双腿勾住我的大腿，“好舒服，我好久没有这样舒服了，我爱你，好女婿”

    岳母边干边说，一种从来没有过的快感涌上我的心头，我再一次的射精了，这次岳母陶醉了，紧紧的享受着，久久的不放开我。我们互相亲吻着，抚摩着，彼此叫着对方的名字，相拥到天明早上，我还在熟睡，感觉特别的舒服“啊”我突然睁开眼睛，原来岳母一丝不挂的正用她的嘴吞吃我的阳具。

    “好厉害的岳母呀好厉害的丈母娘呀”我心里想着“或许这许多年的激情全部都在中爆发了”我看着淫态毕露的岳母，心里一正正的爽快。

    我对岳母说：“亲亲我的泉，将你的臀部对着我，让我也来亲亲你”岳母闻听笑了一下，转过身来，她继续吞吃我的阳具，同时我略微仰起头来舔弄岳母的后花园。“骚呀”我激情澎湃，不油得下面的阳具剧烈的涨大，撑的岳母的嘴都无法全部的套弄进去。

    “好棒呀，好女婿你的东西好大呀”

    我听着夸奖，将我的精液射到了岳母的嘴里。

    岳母“哦”的一声，嘴角流出白白的精液。

    “好冤家，我从来没有吃过男人的精液”

    我笑了说：“好岳母，今天你就痛快的吃吃你好女婿的精液吧爽吗我的亲亲好岳母”

    岳母又扑到了我的身上，我搂着她，又一次的操了我的岳母

    从此，我们有空就在一起奸淫，岳母表面上看是个很正统的女人，其实只有我知道，她骨子里真的好淫荡

    18

    养母

    郑勇，是个可怜的孤儿，是个弃婴，他生下来才弥月，就被母亲丢弃在孤儿院门口，被孤儿院拾到，养育长大至九岁时，才很幸运的被一对年轻的夫妻，领养去当儿子，过有家庭的日子。

    这对年轻夫妻，男的才三十五岁，女的二十八岁，因结婚快五年了，妻子还没有生育，经过医生检查的结果，是男方不能生育。

    丈夫本来要妻子作人工受孕，但妻子想想，无端端的要为一个不知名的男人怀孕、生育，也不是好办法，与丈夫商量的结果，是领养一个儿子。

    本来要领养一个婴儿，但当时两夫妻，事业刚打下基础，夫妻均很忙碌，无法照顾小孩，最后才决定领养一个大孩子。

    郑勇就这么幸运的被选上。

    转眼过了八年。

    这八年来，他的父母亲均已事业有成，开了一家很大的工厂，妈妈就不再工作了。

    郑勇也十七岁了，读高中一年级了，而且是读最好的私立学校。

    有一个星期三的下午，他去找最要好的朋友玩，他的朋友说：“我放录影带给你看。”

    “什么录影带”

    “录影带。”

    “不是彩色的”

    “井底之蛙，真的没见识。”

    他的同学，也是富家子弟，住在公寓的七楼，这公寓有八十多坪，光卧室就有五间，而且有两间套房式的卧室，分别由父母各占一间。

    郑勇傻楞楞的说：“我家也有录影机，所有的录影带都是彩色的，从未见过的。”

    同学说：“傻瓜，你看了就知道。”

    于是同学放了录影带，原来是妖精打架，看得他心惊肉跳，下面的阳具也又硬又翘起来。

    同学突然摸了他的阳具一把，害得他差点儿跳了起来，同学说：“让我看看你的鸡巴。”

    “不要。”

    “你害臊”

    “也不是，在学校上一号，还不是我看你，你自我的，有什么可害臊的。”

    “那你是不敢。”

    “并不是不敢，而是”

    “这样吧我去拿一只尺来量，我先拿出鸡巴来，你再拿出来，我们量量看，好吗”

    “也好。”他想了一下才回答。

    同学真的去拿一把尺来，同学先把阳具拿出来，对他说：“你也拿出来呀”

    “他看同学的又硬又翘，约有四寸多，为了取信于朋友，他只好拉下裤子的拉炼，把他自己又硬又翘的大鸡巴拉出来。

    同学大叫一声：天呀好大哦

    录影机的影片还放着，室内充满着：亲达达雪雪奸死了的淫叫声。

    同学又故意把声音开大声一点儿。

    所以这时候，有人开门进来了，两人还是没有发觉，同学帮他量完了，大叫一声：骇死人，阿勇，你的大鸡巴有二十公分，快七寸长了。

    阿勇有点儿害羞说：真气人，为什么这么大。

    同学说：大才好阿以后被你奸的女人，也一定会叫你亲哥哥，亲达达，舒服死了

    猛然听见：你们这两个小鬼。

    两人都惊呆了，不是别人，正是同学的妈妈回家了。

    阿勇手拱着大鸡巴，呆立当场，竟忘了要藏那里好，也忘了，它原来是藏在裤子里面的。

    同学比较机警，连忙把鸡巴放回原位，关了保险，再去关掉电视，直到电视关掉了，阿勇才回过神，也慌忙把大鸡巴放回原位，拉好了拉炼，羞得满脸通红。

    同学的妈妈叫同学去买饼乾和汽水，阿勇坐立不安的坐在沙发上。

    同学的母亲，很客气的对他说：阿勇，你坐坐，我马上就来。

    同学的母亲走进了房间。

    他想，三十六计，走为上策，等一下同学的妈妈，他叫她林伯母，林伯母一定会骂人，那有多难堪，想着，他就决定回家。

    要走了，必须向林伯母打个招呼，于是他喊着：林伯母，我要走了。但却听不到回音，他连叫了两声，还是没有回音，只好走到林伯母的卧室，说：林伯母

    他站在卧室门口，卧室的门大开，他看到了一幕活色生香的春光。

    原来，林伯母正在换衣服，外衣脱掉了，乳罩脱掉了，只剩下一条白色丝织的三角裤，她那美丽的胴体，白馥馥得迷人已极，两会肥满的乳房颤抖着。

    下面的阴毛，透过白色三角裤，隐隐若现。

    阿勇看傻了，林伯母也发呆的怔住了。

    阿勇只是尽情的看，看得下面的大鸡巴，又硬又翘起来了，他只觉得，林伯母的胴体，比录影带上，妖精打架的女人，美丽得太多了。

    半晌，林伯母含羞地转过身，才说：阿勇，有什么事吗

    阿勇回过神来，大惊失色，心想这下糟了，他一定闯下大祸了，赶忙说：林伯母，我要回家了。

    说着，仍然对着林伯母的背后看，心想，林伯母的曲线真是玲珑窈窕，皮肤尤其白得如玉如莹，那阴户突突的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。

    林伯母说：不要走，在我们家跟阿明玩呀

    这时，林伯母已经穿上了外衣，连乳罩也不戴，就走到他身边，拉着他的手，说：阿勇，阿明快回家了，我们到客厅坐。

    触手如电，阿勇但感一股电流，窜向全身，他着了魔似的，跟林伯母来到客厅坐下。果然不久，阿明就回来了。

    林伯母很亲切地招待他吃饼干，当林伯母为他倒汽水时，娇躯微弯，阿勇就透过她的领子，看到她那两个粉团似的肥大肉球，但颤抖着，真是荡人魂魄。

    看录影带的事，林伯母好像忘了。气氛渐渐地融洽起来，像往常一样的有说有笑。

    他一直注意着林伯母的一举一动，只要林伯母的双腿微张开，他立即目不转睛的看着，看她的三角裤，那黑黑的阴毛，及又突又隆的阴户。

    电话铃响了，是阿明的电话。

    阿明听完了电话，对他妈妈说，有同学在楼下，向他借笔记本，他拿下去马上回来，林伯母答应了，阿明到房间，拿着笔记本，匆匆的下楼去，就只留下阿勇与林伯母。

    本来林伯母，是坐在他对面的沙发，这时走过来，坐在他的身旁，说：你常常看录影带吗

    没有，第一次看。

    林伯母微一转身，她的膝盖正好碰到阿勇的大腿，按着他的肩膀，说：听伯母的话，以后不要看。

    阿勇的大腿，被林伯母的膝盖一碰，全身突然麻了起来，肩膀被一按，更是心噗噗跳着，赶忙说：伯母，我以后不会看了。

    那就好，来，喝汽水。

    林伯母又弯身倒汽水，这一次因距离这么近，阿勇可看得真清楚，这对乳房性感又白嫩，形状美极了，乳头是粉红色的。看得阿勇全身血液都沸月腾起来，伸手去碰了林伯母的乳房。

    嗯林伯母又嗯了一声，娇躯微颤，粉脸嫣红。

    其实林伯母也想入非非了，她因丈夫患了早泄，无法使她性满足，被他丈夫的一个商场上的朋友，勾引了，今天中午就是去跟那个人约会，结果还是无济于事，两三下就清洁溜溜。

    她非常痛苦又难受的回到家里，正好碰到她的儿子跟阿勇在量鸡巴，看得她芳心荡漾，连下面阴户里的淫水都流出来了。

    她想勾引阿勇。

    阿勇见林伯母没有生氯的样子，伸手就握住了林伯母的大乳房，但觉入手软如馒头，虽然隔了一层布，还是好受极了。

    嗯不要这样嘛羞羞羞。

    这等于是鼓励阿勇再进一步行动，他伸出手，直接插入衣服内，摸着了真真实实的乳房，美透了，又嫩又细，那个大乳头像个小葡萄。阿勇揉捏着乳头，把玩起来了。

    嗯羞羞，不要这样嘛

    其实，她早已冲动得欲火难禁，禁不住的拉开了阿勇裤子的拉炼，玩弄着阿勇的大鸡巴。

    阿勇被玩得全身都发了麻，飘飘欲仙。这时，突闻开门的声音，一定是阿明回来了，阿勇赶快缩回手。

    林伯母也很快的把阿勇的大鸡巴，塞进裤子里，把拉炼拉好，站了起来，正好阿明进来。

    她的芳心噗噗跳个不停，小穴里更是淫水津津，今年正好是四十岁，是虎狼之年，所以她这时真是恨透了阿明破坏好事。

    她在想如何把阿明支开，门又开了，她的女儿也回来了。

    她的女儿今年二十三岁，长得婷婷玉立，像她母亲一样美，却拥有青春和活泼的气息。

    阿勇见状，再看看手表，已经快四点，也该回家了，就站起来告辞。林伯母见状，支开了儿子，支不开女儿，只好作罢，不再挽留。

    她的女儿，小名叫阿芳。

    阿芳不服地对阿勇说：你是什么意思，见我回来就要走，我又不是老虎，会把你吃下。

    阿勇说：快四点了，我得回家了，不然会挨妈妈骂的，对不起。

    哼，以后不请你看电影了。

    对不起，我真的要回家了。

    阿勇就要回家，阿明自告奋勇的要送阿勇到楼下，阿明由一堆杂物中，找出了一本书，说：这是小说，借你看。

    阿勇说：我不敢拿回家，万一被妈妈发现，那可糟了，我不要。

    你小心点，藏在衣服内不就得了

    好看吗

    好看极了，不看你会后悔一辈子。

    阿勇只好把小说，藏在衣服内，回家了。

    回到家，正好他的妈妈睡醒来，就叫阿勇去读书和写习题。

    阿勇有点心虚的走入房间，迫不及待地拿出小说来看，那情节真是迷人极了，又有插图，看得阿勇下面的大鸡巴，又硬又翘起来，简直翘得可以吊上三斤猪肉而不垂。

    他难受极了，猛然想起录影带里，男人自渎打手枪的情形，于是他把拉炼拉开，用一手拿着小说看，一手套动着大鸡巴，打手枪。

    巧得很，阿勇的妈妈见阿勇回家，那种魂飞守舍的样子，觉得古怪，等阿勇进去一会儿，再悄悄地打开阿勇的门，蹑手蹑脚的走进，要看阿勇在玩什么花样。不看还好，一看之下，连她的粉脸都羞红，芳心更是噗噗跳个不停，那种场面，真不知该怎么办呢

    最后决定拿出母亲的威严来，叫了声：阿勇。

    阿勇抬头一看，大惊失色，怕得只顾藏那本小说，忘了他的大鸡巴正如怒狮般的傲然峙立。

    母亲说：把书拿来。

    阿勇不得不把书拿给母亲，才发现母亲的秀眼，正看着他的大鸡巴，他赶忙把大鸡巴藏进裤子里，这瞬间，他可害怕极了，像是大祸临头。

    母亲温和地问：书从哪里来

    阿勇不敢告诉是阿明的，随便说是一位同学的。

    母亲说：小孩子不可看这种书，看了这种书一定会学坏的，知道吗明天拿去还给同学，今晚不可看，知道吗

    阿勇唯唯诺诺，母亲才走了出去。

    他想，这下真的要糟了，母亲若认为自己是个坏孩子，又把自己送回孤儿院，那就惨了，都是阿明那坏蛋害的，明天非找阿明好好的算帐不可。

    他忧心重重，再也顾不得看小说了，心里面只是担忧和害怕，直到吃晚饭时，母亲还是很慈祥的，他才放心不少。

    饭后，妈妈带他去看电影，这是一场恐怖电影，当电影渐渐进入恐怖高潮的时候，妈妈也紧张的害怕起来了，娇躯靠着他，柔柔的玉手，紧捏着他的大腿。

    他闻到了妈妈幽幽的体香和发香，那种香味令人全身发麻，好不难受，下面的大鸡巴硬了起来。

    在最紧张的关头，妈妈怕得玉手死捏着他的大鸡巴，全身发抖，都没有发觉是握着大鸡巴的。

    他只感到好难受、好难受，全身热得发烫，真想伸手去摸摸妈妈的大腿，但他就是不敢，因为她是妈妈；他也想用嘴去吻吻妈妈的脸颊，也不敢，只是在紧张关头，用自己的脸颊，去贴在妈妈的脸颊上。

    妈妈也紧张得脸颊都发烫了。

    看完电影，去吃了点心才回家。

    回到家，这个家，也只有他和妈妈两个人，因爸爸生意做大了，开了一家大工厂，要应酬，出差，有时候要到外国去拿订单，所以常常不在家。在家的日子，一个月不到五天。

    这时候才晚上十点，还早，妈妈说：阿勇，你的功课都做好了吗

    妈，都做好了。

    那就陪妈妈看电视吧

    好的。

    妈妈去换件衣服。

    他妈妈就走进卧室了，平常妈妈换衣服时，都是卧室的门关上的，今天却忘了关门，害得他一颗心噗噗跳着，很想去偷看妈妈换衣服，又不敢去。

    他卧室的门，正好对着妈妈卧室的门，他假装回卧室，再偷偷地看妈妈的卧室内，也许他站的角度不对，只看到卧室的一小角，其他什么也没有看到。

    他只好回卧室，换下衣服，因为是夏天的关系，通常在家他都裸露着上身，穿了一件运动裤，如此而已，他换好的衣服，走到卧室门，整颗心噗噗跳个不停的往妈妈的卧室一看，这次他看到了。

    他妈妈只穿着三角裤和乳罩，正在衣厨找衣服，这时妈妈正面向他，只听：

    哇妈妈的一声娇叫，她马上闪到阿勇看不到的地方去了，他也赶快的走到客厅，把电视打开看电视。

    其实，他的脑海中，只想着妈妈那裸露的胴体，真是又美又诱惑人，林伯母跟妈妈的比，还差多了。

    妈妈的身材高，差不多有一百六十八公分高，而且比林伯母瘦一点，平常穿衣服的时候，已经婷婷玉立，脱光了衣服后的胴体，更是耀眼生辉，白得如雪如霜，宛如石膏雕刻出来的美女像，那样的诱人和美丽。

    妈妈走出来了，阿勇因为心虚，不敢正视妈妈，避到厨房，从冰箱拿出可乐来喝，妈妈也来到厨房，她说：阿勇，你看那场电影怕不怕

    怕，好怕，妈尤其是那个怪人，突然走到那女人的背后，双手

    妈妈已经粉脸变色，惊得大叫：妈妈，不要说，不要说呀

    她是怕极了，赶快抱住阿勇。阿勇顿感温香满怀，妈妈己经怕得脸儿发烫了。

    他见妈妈抱着他，心里虽然有点儿怕妈妈，但妈妈太美太美了，尤其是妈妈现在已不再戴乳罩，一双乳房只隔着一层薄薄的衣服，整个贴在他裸露的胸膛上，紧碰碰地很是好受。

    尤其是妈妈那股淡淡的体香，幽幽地送进阿勇的鼻内，使他下面的大鸡巴，早已又硬又翘起来，这时候，阿勇也忍不住的，用手按着妈妈的臀部，使她的阴户，紧贴着自己的大鸡巴。

    妈妈扭动着娇躯，臀部大规律地扭着，娇叫：

    嗯嗯好可怕可怕可怕极了阿勇，我怕好怕

    其实，妈妈这时感到一阵颤抖，舒服与刺激同时涌上全身，她全身的血液开始沸腾。阿勇也感到妈妈下面的阴户，渐渐的硬起来，硬得像一块铁，他只是不知道这是什么原因。

    他只知道，妈妈一定在回想刚才的可怕场面。

    但是他想亲吻妈妈，在录影带里，男女两方接吻得很热烈。他从未吻过女人，就是不敢吻妈妈，再回想刚才看到她那曲线暴露的赤裸胴体，是那么妩媚，艳丽和动人，可惜穿着三角裤和乳罩。

    阿勇说：妈妈，你还在怕吗

    嗯怕极了好可怕哎唷妈妈好害怕、好害怕

    阿勇趁机把妈妈死紧的抱着，下面的大鸡巴更是拼命磨擦她的阴户，他偷偷的吻了妈妈的脸颊一下。

    嗯嗯哎唷

    妈妈突然全身精疲力尽，双手垂了下来，要不是他抱着妈妈，她一定会跌倒，还好阿勇虽然只有十七岁，但身体高大魁梧，肩膀宽阔。

    阿勇大惊地问：妈，你怎么了

    妈妈有气无力的说：阿勇你很乖，妈妈只是害怕而已，你扶妈妈到客厅沙发上坐，好吗

    好，妈妈

    他的右手伸过妈妈的腋下，扶着妈妈走到客厅，阿勇的手掌，正好放在妈妈的乳房上，她又不戴乳罩。

    嗯他妈妈轻哼一声，娇躯微颤。他则不敢太明显的摸妈妈的乳房，只用手按着。

    妈妈的乳房，比林伯母的乳房，好得太多了，林伯母的乳房软如棉花，妈妈则紧蹦蹦的像个少女的，可能是没有生育吧

    阿勇扶着妈妈，妈妈的娇躯就有一半贴在他的身上，他的大鸡巴偏偏是被妈妈贴着正着，被妈妈的臀部所贴着，他想挪开，但又怕妈妈生气。

    从厨房到客厅没多远，到了妈妈快坐上沙发的时候，他乘机揉了妈妈的乳房。

    嗯

    妈妈眼睛含羞的看了他一眼，并没作生气的样子，他放心了一些，服侍妈妈坐好，他也坐在旁边。

    妈妈的眼睛，只是看着电视，他就不敢再做非非之想了。

    电视做完了，妈妈叫他去睡，他只得回房去睡觉，看见妈妈回自己的房间，把门关上，他在床上辗转不能入睡，一入睡就天亮了。

    第二天，他下课回到家，四点多，妈妈说：阿明的妈妈打电话给你，叫你打电话给林伯母。

    他打电话给林伯母，林伯母轻叫他晚上七点到她家，说阿明的数学一团糟，请他去教阿明，他想了一下后，答应了。心中却满腹狐疑，阿明的数学是一团糟，自己的数学是很好，这都不错，要教阿明，应该去请家庭教师才对，怎么要自己去教阿明呢

    妈妈说：林伯母要你去教阿明数学，你就要认真教，现在你先把自己功课做好。

    他回房里，开始写作业。

    妈妈为他捧来一碗冰的莲子汤，放在他的书桌上，不小心，妈妈放莲子汤的时候，太贴近阿勇了，所以妈妈的阴户，碰着子阿勇的臂弯，乳房贴着了阿勇的头，他只感全身的一阵麻痒，如触电般，瞬间传遍了全身每个细胞，好受极了。

    他想乘机摸摸她的阴户，就是不敢。

    妈妈走后，害得他停了很久，才开始写作业。

    写好了作业才六点，妈妈叫他洗澡。

    本来这公寓有二间套房，妈和爸拥有了一间，所以他洗澡总是到另外的一间去洗澡。可是，前二天因为马桶漏水，仍未修好，所以他借用了妈妈的洗澡间。

    他脱得全身只剩下一条内裤，再拿了一条洗好的内裤，就往妈妈的房间走，妈妈在房间内，他走入了洗澡间，放水，脱内裤要洗时，忘了拿毛巾，他只好再穿上了内裤，要到另外的一间洗澡间，去拿毛巾。

    走出浴室，看到妈妈。

    哇妈妈惊叫一声，呆立当场。

    原来，这时候的妈妈，已脱得全身精光，连乳罩和三角裤都没有了。

    妈妈惊骇得忘了用手，盖住乳房和阴户，所以阿勇是看得整颗心，宛如小鹿乱闯一样的，跳个不停，下面的大鸡巴更是翘得好高好高。

    太美了，窕窈玲珑的曲线分明，如柳的细腰，丰满的臀部，构成了一座美女的裸体雕刻，太迷人了。

    双峰乳房，虽不及林伯母大，那形状真是荡人心魄极了，尤其阴阜，隆突得像一座小山丘，阴毛虽不长，浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着阴户，扣人心弦。

    妈妈赶快转过身说：阿勇，忘了带什么

    毛巾，妈妈，我忘了带毛巾。

    去拿呀

    好。

    阿勇贪婪的看着妈妈的背部，全身的血液沸腾，真恨不得去摸妈妈的全身，尤其是把大鸡巴，插进妈妈的小穴里。

    但他就是不敢。

    他边看边走出卧室，跑到另一间洗澡间，拿了毛巾，又跳进卧室，妈妈已穿上了外衣。

    边洗澡，边想着妈妈如玉如莹的胴体，胡乱的洗完澡，走出洗澡间，妈妈已不在卧室，可能已在客厅，听电视机的声音响，他知道妈妈在看电视了。

    穿好衣服走到客厅，妈妈说：阿勇，你要早点儿回家，九点以前回到家。

    是妈妈。

    他就到阿明家。

    阿勇家到阿明家，用走路的不过十分钟，七点正，就站在阿明家的公寓门口按电铃，林伯母知道是他，就赶紧开门，让他进去了。

    他问：阿明呢

    林伯母说：阿明跟他爸爸、阿芳去喝喜酒。

    阿勇有点失望的说：那我回家了。

    林伯母说：既然来了，陪陪林伯母，有什么不好吗何必回去。

    阿勇突然想起，林伯母对他很好，昨天他摸她的乳房，她都不生气，既然要陪她，何不对她乱摸一通，也摸摸她的阴户。

    他只在录影带里看过女人的小穴穴，还没有看过真实女人的小穴穴，也许今晚可看看林伯母的小穴穴。

    何况他今天看了妈妈的胴体之后，很不好受，虽然林伯母比上妈妈，但比录影带里的那些女人，美得多了。

    主意拿定，就说：也好。

    林伯母说：到我的卧室，我拿照片给你看。

    好。

    阿勇说着，才发觉今天林伯母，穿着一件短短的睡衣，没有钮扣的那种，腰间用一条带子，他眼睛微一注视，就看到林伯母大乳房的上一半，往下一看，也看到了林伯母大腿的一半。

    看得他心又跳了起来，他不好意思做个急色鬼，跟着林伯母到了房间，本来林伯母的房间，也有一套沙发，但他想想，还是坐在床边好。

    他坐下，林伯母就从衣厨里拿.出一本相簿，来到阿勇的身旁坐下，而且坐得很近，阿勇因天气热，只穿短裤，林伯母也只穿短短的睡衣，大腿也露出一大截。

    这样，二人的腿与腿就贴在一起了。

    林伯母是故意要勾引阿勇的，所以她是恨不得全身都裸露，但她的腿触及阿勇的腿，芳心已经荡漾起来，欲火也熊熊地烧着。

    她边翻相簿，边芳心噗噗跳着。

    阿勇也被林伯母的大腿，贴得全身发麻，虽然林伯母没有妈妈那么美，却肌肤也雪白细嫩，虽然四十岁了，但徐娘半老，风韵犹存，身裁也是婀娜多姿。

    他知道林伯母不会生气，就伸出一只手，去抱住了林伯母细细的腰。

    嗯

    林伯母还是翻相簿，向阿勇解释照片的情形，只轻哼一声，不再表示什么。

    阿勇得寸进尺，本想伸手去摸摸林伯母的大乳房，但大乳房昨天他摸过了，今天就摸阴户吧

    想着，他的手，先放在林伯母的大腿上。

    嗯

    林伯母一阵轻轻的颤抖之后，又不再表示什么，他的手，就慢慢的往内滑，穿过睡衣，滑进去。

    阿勇想起了昨天林伯母玩自己的大鸡巴的事，更加大胆的滑进去，到了尽头，又是三角裤，他也不客气的伸进三角裤内。

    哎唷林伯母娇躯一阵抽A，娇哼道：羞羞你好坏

    阿勇摸到了阴毛，因林伯母是坐着，摸起来很是不方便，他就说：林伯母，你躺下来好吗

    林伯母的粉脸已经含羞带霞，娇滴滴的说：你好坏好坏羞羞

    就真的丢了相簿，躺了下来。

    阿勇高兴异常，原来林伯母愿意跟他玩，他就把林伯母睡衣带子的结解开，然后把她的睡衣左右掀开，林伯母裸露的胴体，就呈现在他的眼前了。

    他看见林伯母的阴户了。

    林伯母今天穿的是一条白色丝织的三角裤，完全是透明的。

    阿勇以发抖的手，伸进三角裤内，摸着了阴户，全身都发火了，连口也干了。

    另一只手去摸大乳房。

    嗯羞羞不害臊林伯母微微扭动着娇躯。

    阿勇心想，既然林伯母愿意，不如把她的三角裤也脱下，不是更好，于是伸手去脱林伯母的三角裤。

    林伯母突然坐起来捉住他的手，娇滴滴的说：你羞羞，只占人家的便宜。

    阿勇已经欲火大炽，问道：脱掉这裤子，让我摸摸吗林伯母，你做做好心呀

    可以是可以，但是

    但是什么

    人家害羞嘛你自己呢

    我怎么样

    我被你脱个精光，你呢

    我怎样

    林伯母粉脸红霞，含羞带怯地说：你也要脱个精光，这样才公平呀

    哦原来林伯母也想玩我的大鸡巴，这样好，大家都光光的。

    不要说得那么难听嘛

    阿勇很快的脱光了衣服，只见那根大鸡巴，雄纠纠气昂昂的，很是愤怒。

    林伯母不但脱掉了三角裤，连睡衣也脱了，然后走上了床，躺在床上，很是诱惑人，小穴里，已是淫水津津了。

    阿勇上了床，就要摸阴户。

    林伯母刚才被阿勇一阵乱摸，已摸得欲火蠢蠢，再看看阿勇那根大鸡巴，又长又粗大，恨不得那根大鸡巴立即插进小穴里。

    林伯母说：不要乱摸嘛

    阿勇说：我要玩呀

    伯母教你玩，要摸等玩后，随你摸。

    怎样玩

    你不是看过录影带了，像那样的，压下来，抱紧伯母就可以了。

    阿勇真的也全身被欲火燃烧了，一下子就压下了林伯母，紧搂着林伯母。

    这是一种很舒服的感觉，他压着了一个女人，林伯母已急不可待的用玉手，握住了阿勇的大鸡巴，说：插下去，用点力。

    阿勇不但全身如被火烤着一样，而且非常高兴，想不到林伯母愿意跟他玩妖精打架，让他尝到快乐的滋味。

    一听伯母的话，听话的用力往下一插。

    呀呀停痛死了

    林伯母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的样子。

    阿勇则感到好受极了，他这一生第一次把大鸡巴插进女人的小穴穴中，那种又暖又紧的感觉，舒服得差点叫出来。

    他看林伯母那样痛苦，于心不忍的说：林伯母，你很痛吗

    她娇哼着：你的太大了我受不了

    阿勇说：那我抽出来，好吗

    不不要抽不要

    她的双手像蛇般的，死缠着阿勇，娇躯轻轻扭着，扭动起来了。

    她只感到阿勇的大鸡巴，像一根燃烧的火棒一样的，插在她的小穴穴里，虽然痛，但又麻又痒，又舒服极了，尤其是由阴户里的快感，流遍全身，那种舒服和快感，是她毕生所没有领受过的。

    呀好美美死了亲哥哥，你动吧你插呀

    她粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄，害得阿勇心摇神驰。

    阿勇怕她痛，轻轻地抽了一下，又插了进去。原来，他的大鸡巴，还留三寸多未插进去。

    他一抽一插，也插出味道，感到好受极了。

    林伯母的小穴里，淫水更是锢模泊泊的流了出来，娇哼着，浪声更大。

    亲哥哥美死了呀呀妹妹被你的大鸡巴奸死了呀你插你插死妹妹了

    阿勇越插越猛，但听滋的一声。

    啊的一声掺叫。

    林伯母双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经细迷，她感到自己周身的骨骼，在一骨骨的融化，舒服的呻吟着。

    亲哥哥你碰到人家的花心了呀好美好舒服

    这淫荡的娇呼，刺激得阿勇暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，他拼命的抽插着。

    她紧紧搂着阿勇，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到全身像在火焰中焚烧一样的，她只知道，拼命地抬高臀部，使阴户与大鸡巴贴合得更密切，那样会更舒服更畅快。

    呀哎呀亲哥哥我

    一阵阵兴奋的冲刺，大鸡巴碰到她阴户底最敏感的地方，花心猛颤，不由得她娇呼出声。

    这时她感到一种不可言喻的快感，她舒服得几乎疯狂地来，小腿乱踢着，娇躯不断地痉挛，只知道拼命的摇动着臀部，挺高了阴户，嘴里大叫：

    亲哥哥呀可让你你插死了小亲亲我要命的亲呀

    林伯母歇斯底理的大叫。

    阿勇渐渐插得猛急了，他也是舒服死了，第一次玩女人，就玩到这人间尤物，又淫荡，又娇媚，艳丽的女人，难怪阿勇愈插愈起劲。

    呀哼痛快死妹妹了我要要舒服死了我的亲哥哥你要了我的命了

    阿勇的大鸡巴一插一抽得使林伯母更无法坚持了，才抽了七、八十下，已使得林伯母被插得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳，口中频频娇呼：

    亲哥哥我一个人的亲哥哥呀我的大鸡巴哥哥你要插死我了哼亲哥哥用力插我要

    阿勇愈插愈兴奋，他的大鸡巴，已经全根尽入林伯母的心穴穴里，林伯母的小穴，就像肉圈圈一样的，整个把大鸡巴圈住，那种感觉真是美妙极了顶。

    他用双手捧起了林伯母的粉臀，一阵狠命地大抽大插插得林伯母大叫。

    哎呀哼亲哥哥我的心肝哎呀喂妹妹不行了我泄给你了。

    林伯母浪哼着，激得阿勇像个狂人似的，更如野马奔腾。他紧搂着软软的林伯母，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，大龟头雨点似的吻着花心，含着大鸡巴的阴户，随着大鸡巴的急抽向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着粉臀流在床单上，湿了一大片。

    这一阵的急猛抽插，直插得林伯母死去活来，不住地打寒噤，小嘴里更喘不过气来。

    亲哥哥心肝你要了我的命把妹妹插死了

    林伯母此时已精疲力尽，像他那样养尊处贵的玉体，那里经得起如此的狂风暴雨。

    阿勇看着林伯母这样子，起了怜惜之心，连忙停止了抽插，那又粗又壮的大鸡巴，乃满满地插在小穴中，此时林伯母得了喘气的机会，轻轻地吐了几口气，用娇媚含春的眼光，注视着阿勇。

    阿勇，你怎么这么厉害，伯母差点儿死在你手里

    不是林伯母，是妹妹。

    妹妹

    对呀你刚才叫阿勇是亲哥哥，你自己说是妹妹，难道说了不算

    这一说，使得林伯母粉脸羞红。

    不说算了

    嗯羞羞羞占人家便宜。

    阿勇看她那娇模样，爱得真想一口把林伯母吞下肚子，这时他突然想起，在电影电视里，男女双方，很热烈地拥抱接吻的镜头，而他现在不但拥抱着林伯母，更压着她，他应该试试接吻的味道。

    于是，他用双唇，吻上了林伯母的樱唇。

    林伯母很合作，阿勇的唇与她的唇相接合处，她就热烈地吻着他l并把她的舌尖，伸进阿勇的口中，让他又吮又舔起来。

    阿勇第一次亲吻女人，尤其有林伯母教他怎样接吻，吻得他昏头转向，快乐无比。他的大鸡巴还插在她的小穴中。这一接吻，他的胸膛，又紧压着林伯母的两个大乳房，舒服得他，又抽插起来了。

    啊

    阿勇只想丢精，他拼命地插着。

    林伯母粉脸摇着，娇声急道：停阿勇停我受不了的。

    阿勇只好停止说：亲妹妹，我要呀阿勇说完，俯在林伯母的娇躯上揉动着。

    好了好你听我说。

    我要呀

    好，让伯母给你舔，好不好

    舔什么

    你起来，保证你很舒服就是了。

    不骗人

    决不骗你。

    林伯母若骗我，我以后就不跟林伯母玩了。

    好了，请相信伯母好了。

    她先推起阿勇，他只好依依不舍的把大鸡巴，抽出小穴，仰卧着躺在床上，林伯母再俯身在他的腰际，用一只玉手，轻轻握着粗大的阳具，张大了小嘴，轻轻地含着红涨的大龟头。

    啊好大呀

    塞得她的小嘴满满的，她不时用香舌，舔着阿勇大龟头的马眼，不住地吸吮。

    啊亲妹妹好舒服。

    阿勇被舔得心里麻痒，再看林伯母那曲线玲珑的胴体，禁不在的伸手在她的身上抚摸，他慢慢的摸向她的阴户，用手指好奇地翻开大阴唇，看到了肉缝，那淫水津津的小穴。

    他用手指头，插进小穴口，乱弄了一阵，想起录影带里，男人舔女人小穴穴的情形，他把林伯母的玉臀压下来，小穴正好在自己的眼前，他微低下头，伸出舌头，在她的小穴上舔弄。

    哼亲哥哥我要我要死了哼你好厉害好美好舒服

    林伯母被舔得心花怒放，魂儿飘飘，她的小嘴里还含着涨涨的大鸡巴，腰部以下因为受阿勇舌头的舔弄，小穴里的淫水，像江河缺堤一像，不断地往外流，娇躯发抖，浪哼不已。

    亲哥哥妹妹呀美美妹妹死了要要死了

    她感到阴户之中，又麻又痒畅美极了，欲火高炽，心更急促地跳动，那肥突而隆起的阴户，用力的，用力的向前挺着。

    啊亲哥哥我的心肝舔得妹妹好难过难过死了我就要不行了

    林伯母很快的翻过身来，就伏在阿勇的身上，玉手握着大鸡巴，就向自己的小穴里套，连连套动了六、七次，才使得大阳具，全根尽入，使得小穴里涨的满满的全无空隙，才嘘了一口气。

    哎呀哼嘴里娇哼，粉臀一挺一挺的上下套动。

    我的亲哥哥呀你真真要了妹妹的的命了。

    她发疯的套动着，动作更是加快，还不时的在旋转，磨擦，并用她的樱唇，雨点似的吻着阿勇的脸儿，阿勇也快活得直叫。

    亲妹妹呀好美死了加重一点你的小穴穴真美美死了

    嗯我的亲哥哥哎呀亲丈夫亲偷子小穴要泄了又要泄给大鸡巴哥哥了哼美死了

    林伯母的女儿阿芳，到了喜宴餐厅后，突然想起，她在喜宴之后，要拿一封信交给同学忘了带来，于是匆匆的骑着伟士牌机车赶回来。

    一开房门，她的母亲跟何勇，正在翻云覆雨，欲仙欲死，她最先是极为愤怒，等地偷看了之后，看见阿勇像百战沙场的老将，大有一夫当关，万夫莫敌之勇，再看看母亲那种欲死欲活的舒服样子，连她小小穴里的淫水，也流个不停。

    她不敢冲散了这对野鸳鸯，赶快拿了信，轻悄悄无声的又出去了，赶快回到喜宴，芳心是噗噗跳个不停，连骑机车都差点儿跟别人相撞，好险。

    阿勇与林伯母，两人都不知道。

    林伯母鼓起余勇，死命地套动着，娇躯是又颤又抖，香汗淋漓，娇喘连连。

    大鸡巴哥哥我爱死你了爱死你这个大鸡巴哥哥呀我又要丢了。

    亲妹妹我的林伯母不能丢我也要泄了快用力等等我

    两个人搂在一趄，浪仿一团，套得痛快，哼哼的淫声不绝，她用力的套动，小穴抽插不停。

    亲亲哥哥不行了我要死要死了不行了要丢给哥哥了。

    她又泄了，阿勇的大鸡巴正感到无比的舒服，这突然的停止：使他难以忍受，他忙抱着林伯母，一个大翻身，林伯母娇美的玉体，就被阿勇压在下面了。

    这时阿勇像是野马，两手抓往林伯母的两只乳房，下面大阳具狠命地抽插。

    呀哎我受不住了

    林伯母连泄了数次，此时已瘫痪在床上，只有头东摇西摆乱动着，秀发在床上乱飘。

    亲妹妹快动呀我要泄了

    林伯母知道阿勇也要达到高潮了，只得勉强的扭动着臀部，并用力使小穴里一挟一狭的。

    啊亲妹妹我丢了

    阿勇感到一刹那间，他全身似乎爆炸了似的，粉身碎骨，不知飘向何方。林伯母更是气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺。

    两个人都达到热情的极限，紧紧地抱在一起，腿而相贴，口儿相接，死紧地搂在一起，不停地颤抖。

    好一阵子，林伯母才长长的叹了一口气，说：阿勇，你好厉害

    阿勇说：要叫亲哥哥，不可叫阿勇。

    占人便宜。

    要不要叫

    林伯母突然搂紧了阿勇，猛吻着他，嗲声娇叫：亲哥哥，亲哥哥，我的亲哥哥，亲亲哥哥，这样你满意了吗亲哥哥。

    阿勇满意地点点头。

    林伯母说：以后还跟我玩吗

    好，以后你要玩就叫我。

    嗯

    林伯母

    什么事

    林伯父时常跟你玩吗

    他没有用，鸡巴短短的不过四寸，玩起来，一下子就草草了事，那样使伯母很痛苦。

    为什么痛苦

    得不到满足就痛苦。

    那你跟我玩，满足吗

    满足，很满足，太满足了。

    好，林伯母，以后你不乖，我就不跟你玩了。

    乖，乖什么

    乖就是听话，不乖就是不听话。

    听谁的话

    林伯母要听阿勇的话，才乖呀

    林伯母玉手轻打阿勇的屁股，娇滴滴说：人小鬼大，小孩子就要威胁大人，好，好，伯母听你的话，这不就得了。

    伯母好乖。

    占便宜。她说着娇躯微扭，粉脸含嗔，一付嗲劲。

    阿勇的大鸡巴尚在林伯母的小穴穴中，被她娇躯这一扭，不知怎地，突然的膨胀起来了。”

    “啊”她娇哼一声，说：“你怎么了又硬了。”

    阿勇说：“不可以吗”

    “可以，可以，为什么又硬了呢”

    “不知道，也许是林伯母太美，太美了。”

    “真的”

    “我好爱你，你的小穴穴真美。”

    “送给你，好吗”

    “好呀”

    “我们星期六再玩好吗”

    “阿明呢”

    “我拿钱叫他去玩就可以了。”

    林伯母真是爱透了阿勇，才是个说大不大的小孩子，就能如此坚强持久。又有那骇人心弦的大鸡巴，她活到四十岁，才享受到如此痛快淋漓的性生活，若非她遇到阿勇，她这一生，算是白活了。

    阿勇说：“林伯母，我有点怕。”

    “怕什么”

    “万一给人知道了。”

    林伯母想了一下，说：“我明天起，就去租一间公寓，我俩要玩，就到那里去玩，这样就不怕任何人了。”

    她的小穴穴里又感到胀和满，使她舒服极了，恨不得这根大鸡巴，就如此的永远插在她的小穴，不要抽离。

    “嗯嗯”

    她轻哼着，扭动着娇躯，阵阵的快感又冲击着她的全身每一个细胞，两条腿不断地伸缩着，蠕动着，显然欲火再起。

    阿勇被林伯母这淫荡的媚态，逗得性起，又想开始玩。不经意的看了手表。

    “呀快九点了。”不由分说，猛然坐了起来。

    “啊不要离开我，不不”

    林伯母大惊失色，也赶忙坐起来，紧搂着阿勇，疯狂地吻着阿勇，用胸部的两个乳房，去磨擦阿勇的胸膛，很缠绵地娇哼。

    “亲哥哥不要离开我嘛”

    “快九点了，我得回家了，不然妈妈会生气。”

    林伯母当然不知道阿勇是养子，她想若让阿勇的母亲起了疑心，就惨了，只好说：“好嘛你回去，但星期六，你一定要来。”

    “几点”

    “两点。”

    阿勇走到洗澡间，清洗他的大鸡巴，才穿衣服，林伯母又走过来，紧紧抱着阿勇，无限娇羞的说：“亲哥哥，你爱我”

    “我当然爱你，不爱你，怎会跟你玩”

    “那你就不可以变心了。”

    “傻伯母，心怎么会变呢”

    “嗯你不要有了别人，就不爱我了。”

    “不会了，你放心，我走了。”

    “嗯”

    “什么事说呀”

    “你要走了，也不抱抱人家、吻吻人家再摸摸人家，你你不是亲哥哥嘛”

    阿勇感到有点儿烦，但这种撒娇的嗲劲，还是令阿勇爱得不得了，他搂紧紧了林伯母，如疯的吻了一阵，才伸手摸摸她的乳房与阴户。

    “嗯嗯你好坏”

    两人甜言蜜语了一阵，才分开。

    阿勇在回家的路上，想了许多事情，从他这一次碰到林伯母的乳房，到今天林伯母毫无保留的让自己玩个尽情为止，原来从头到尾，是林伯母在引诱自己。

    再回想起妈妈来，他发现妈妈可能也是在引诱自己，如看电影时握自己的大鸡巴，抱着自己时，用下面的阴户磨擦自己的大鸡巴等等，显然，妈妈也禁不住了。

    “可怜的妈妈。”他心下这样想。

    养父老是不在家，她独守空闺怎么受得了呢只是妈妈没有林伯母那么淫荡，不敢表现得那么露骨而已。

    他开了门，叫着：“妈妈，妈妈。”

    奇怪，家里没有人，电视又开着，是综艺节目，女歌手在唱歌，那妈妈到了哪里去呢

    他关好了门，并把内锁也锁上了，公寓的门户真烦，光内锁就有上下两个，他小心的锁好后，才走入客厅，心想：莫非妈妈在洗澡

    阿勇心噗噗跳了起来。

    “妈妈妈妈”

    又没有回音，他先走回自己卧室，脱掉了衣服只穿了一条运动裤，走出卧室门时，故意望望妈妈的卧室，妈妈的卧室门开着，也不见妈妈，就大胆的走到妈妈的卧室内，叫着“妈妈，妈妈”向洗澡间一看，也是没有人。

    他有点儿紧张起来了，妈妈到哪里去呢

    到了客厅一看，天呀原来妈妈斜躺在沙发上，看电视看得睡着了。

    睡着了，却有无限的春光，活色生香的。

    原来，妈妈今天也是穿着一件，像林伯母一样的睡衣，中间用带子结起来的，显然的，带子结得太松了，下面裙子部份掀开了，露出了白白如玉的大腿，及三角裤，上面的衣领部份也翻开，露出了乳房。

    阿勇心想：妈妈是不是也难耐寂寞，要引诱自己不然，妈妈从来也不会在晚上九点钟睡觉的，假如妈妈是在引诱自己，自己当要假装不知道的接受引诱，好好的让妈妈快乐。

    想着，也不敢不消受美人恩。

    他走到妈妈的沙发旁，坐在地毯上，伸出一只颤抖的手，摸着她的阴户。

    他的心跳得极为厉害，又紧张刺激，又极为害怕，万一妈妈不是在引诱自己，自己会错了意，那可真是闯了大祸，那可糟了。

    她的阴户隆突得像个小山丘，诱惑人极了，尤其是阴毛，浓密蓬乱的延伸到雪白的小肚上，不长不短柔细极了，乌黑亮丽得很是迷人。

    他摸着，轻轻的，轻轻的。

    因为妈妈今天穿的是白色透明三角裤，所以整个阴户，他是看得清楚。

    还好，妈妈还睡得很熟。

    他想看一看她的小穴穴，好在这种尼龙的三角裤很有弹性，他轻轻的拉开三角裤，一手拨开了阴毛，就看到那条朱红色的细细肉缝了。

    他听到妈妈沉重急促的鼻音，几乎可听到妈妈的心跳，像战鼓一样的剧烈。

    阿勇得到了证实，就放胆的用手指伸进她肉缝的小穴穴里，淫水已顺势，流了出来。

    “嗯”妈妈的娇躯轻轻地颤抖着，也娇哼了一声却没有醒过来的意思。

    阿勇心想：妈妈必定也像林伯母一样的春心荡漾，要忍受这独守空惟的寂寞，非常难受的难受，只要妈妈能快乐，他什么事都愿意做。于是他低下头，用舌头去舔那小穴穴。

    “恩嗯”

    他的舌头慢慢的伸进小穴穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着，另一只手伸去握住妈妈的乳房。

    “嗯”

    妈妈的乳房紧绷绷，像少女的乳房，虽然没有林伯母大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。

    妈妈颤抖着，抽A着，樱桃小嘴里不停地呻吟着，但并没有醒来。

    阿勇边舔边伸缩，看那种情况，妈妈已经舒服透了，为了让妈妈更舒服，他把嘴更贴进小穴穴，以便舌头能伸得更深入。

    他的鼻子正好碰到妈妈的阴核，他还不知道阴核的作用，但为了好奇，他用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒阴核。

    “啊”妈妈痉挛了一下，如莹如玉，雪白如霜的粉腿，开始不规则的伸缩着，轻踢着。

    这种反应，阿勇看过林伯母，知道妈妈一定非常快乐，他更加卖命地把舌头伸缩着，他发现鼻子有这么好的作用，鼻子的磨擦更不敢停。

    “嗯哎唷嗯嗯嗯哎哎哎”

    妈妈梦幻似的呻吟着，粉脸也津津出汗。呼吸更加急促地喘息着，喘的声音很大，胸膛快速的起伏着，臀部更是一再的挺高，把阴户整个的送进阿勇的口中。

    “呀哎嗯嗯”

    阿勇的手，更是忙碌着，他一下子揉弄右边的乳房，一下子捏抚左边的乳房，忙得不亦乐乎。

    他发现这种情况，嘴唇失去了作用，很可惜，于是他的嘴唇也加上去工作，他用嘴唇去磨擦大阴唇。

    “嗯嗯哎呀喂”

    妈妈在一阵急促抽A中，瘫痪在沙发上。他才停止动作，长长的吁了一口气，可是阴水却锢某稍郑泊泊地一阵阵流出来。

    他赶忙冲到洗手间，拿了一叠卫生纸。

    妈妈还是闭着眼睛不想醒来，只是那两个白馥馥的肉球，像对他示威似的，他很快的用睡衣，把两个乳房盖住，再用卫生纸，为她清理阴户。

    一会儿工作完成，他又为妈妈把裙子盖好。把卫生纸放进抽水马桶后，才安安心心地坐在沙发上，把妈妈摇醒。

    他知道妈妈一定是矜持、害羞、和自恃，这是妈妈的尊严。

    妈妈终于醒来了。

    醒来却粉脸飞霞，含羞地怯，那娇滴滴的俏模样，令阿勇爱死了，妈妈不但比林伯母年轻多了，而且美丽迷人多。

    妈妈要起身坐好，却娇佣无力。阿勇赶快去扶起妈妈坐好，不小心，又碰到了妈妈那紧绷绷的乳房。

    “嗯”妈妈羞得低下头，不敢看阿勇。

    阿勇知道妈妈害羞，紧贴着妈妈坐下，说：“妈妈，你睡得好熟，好甜噢”

    他妈妈虽然刚才已有过性高潮，但现在还处于相当紧张的情绪中。尤其她的大腿与阿勇的大腿相贴，使她又颤抖起来。

    她说：“阿勇，乖，去倒杯可乐，拿条冷毛巾来给妈妈，妈妈有点儿头痛。”

    她边说，边看着阿勇的大鸡巴。

    阿勇自从见了妈妈的无限春光后，自始自终，大鸡巴是又翘又硬，刚才他也想把大鸡巴插进养母的小穴穴中，但他就是不敢。

    像林伯母那样，生过两个儿女的小穴穴，都承受不了他的大鸡巴，妈妈没有生育过，如何受得了呢他的大鸡巴要插进妈妈的小穴穴中，最少限度，也要在妈妈完全的同意之下。

    阿勇应声：“妈妈，我去拿。”

    妈妈芳心大悦，可是不解的是，阿勇为何不敢把大鸡巴插进她的小穴穴中她想：他的大鸡巴太大了，开始有点儿痛苦，以后一定很舒畅。

    她知道阿勇不敢，她知道阿勇在等她的同意，而她委实没那份胆量。

    阿勇很乖的拿来可乐和冷毛巾。

    妈妈擦了冷毛巾、喝了可乐之后，看样子舒服多了，阿勇才问：“妈还头痛吗”

    “好多了。”

    他本来想跟妈妈坐在一起，腻在她的身旁，又怕她不高与，只好另坐一张沙发看电视，不久就被电视迷上了，小孩子毕竟是小孩子。

    嫣妈则大感奇怪，阿勇只是个小孩子，怎会懂得用舌头去舔阴户，把舌头伸进小穴中当鸡巴伸缩，又会用鼻尖去磨擦阴核，怎会这么厉害

    她想问，又不好意思问，无法开口，再看他兴高采烈的在看电视，又叹气又摇头，小孩子毕竟不失天真和可爱，只是他懂得太多了。

    到了星期六。

    中午放学后回了家，他就告诉妈妈，他今天跟同学有约，要出去玩，妈妈答应了，规定他五点钟以前回家。

    他吃完了中餐，看了一下书就一点半了，告辞了妈妈，就往阿明的家中，反正时间还早，他就边走边玩，到了一点五十五分，才到阿明的家。

    他按了电铃，林伯母出来开门。

    他进屋后，果然只有林伯母在家，他不放心地问：“他们呢”

    “谁”

    “林伯父、阿明、阿芳。”

    “阿明爸爸出差去南部，阿明跟同学去看电影，阿芳今天加班，这样你放心了吧”

    林伯母说着，就已依偎在阿勇的怀中。柔情万千的，像小鸟依人般的，阿勇来者不拒，早伸出双手，把个林伯母紧搂着。她也不害羞的，用火烫的小嘴，吻上阿勇的嘴唇。

    原来她一见了阿勇，想着那天阿勇像天降神兵一样，锐不可当，她的小穴里，早已淫水泊泊了。

    阿勇突然想起，应该逗逗她，她才会乖，但是如何逗她呢，一时还想不出办法来。经过热烈的接吻后，林伯母娇滴滴说：“亲哥哥，我们到房间嘛”

    阿勇说好，林伯母半偎半搂着与阿勇进入房间后，两人就躺在床上。

    林伯母翻身伏在阿勇身上，说：“亲哥哥，这两天，你想我吗7”

    “想得很。”

    “什么想得很，是想不想”

    “不想。”

    “你好狠心。”

    “只想你那甜美的小穴穴。”

    “坏东西，只会占人家便宜。”

    “林伯母，不才亲妹妹，你并不便宜呀你是董事长的太太，怎会便宜呢”

    “坏你真坏。”

    她今天又是穿那件睡衣，阿勇伸手摸摸她的大乳房，虽然软软的，在摸起来很好受。

    “你想我吗”

    “每时每刻，每分每秒都在想你。”

    “那么严重”

    “真的嘛”

    “看样子你不是想我，只是想我的大鸡巴。”

    “坏人，这么坏。”

    她吃吃笑的伸手拉开了阿勇裤子的拉炼，把他的大鸡巴拉了出来，大鸡巴早已又硬又翘了，她握着，如获至宝般的玩弄着。

    阿勇也掀开了她的裙子，哇连三角裤也没有穿，他摸着她的阴户。

    “嗯”

    她娇躯一阵颤抖，阿勇用指头，伸进她的小穴穴中，已经春潮锢模淫水津津水。

    这个时候，林伯母的女儿阿芳，并没有加班，她是故意骗她的母亲加班的，她知道母亲支开了阿明去看电影，一定是要跟阿勇约会。

    她的脑海里，浮出了她看到的那幕：

    她的母亲，竟然压在阿勇的身上，更令人气愤的是，母亲竟叫阿勇是亲哥哥，阿勇叫母亲是亲妹妹，这是多么可耻的一件事。

    她本来想告诉父亲，但也没有，爸爸见了妈妈，像老鼠见了猫一样的害怕。

    再说她的爸爸自己也乱七八糟，在外面包，女人金屋藏娇，而且据说，把金钱乱花在许多女人的身上，向爸爸说了，只是引起父母的不和而已。

    她知道，阿勇一定是被妈妈引诱的，否则一个十七岁的小孩子，他再大胆也不敢对妈妈怎样，假如妈妈骂他一声，他也怕得逃之夭夭，那敢跟妈妈在那里“亲妹妹”、“大鸡巴哥哥”的翻云覆雨。

    她是订过婚，有未婚夫了，但未跟未婚夫玩这套，大鸡巴小穴穴的游戏，所以说，她还领略不出其中的乐趣来。她真的不相信，阿勇能给妈妈那样的快乐。

    想着想着，她的小穴里，淫水也流出来了。

    她站在她家的对面，果然被她猜对了，她看到阿勇坐电梯而上，一定是去找她妈妈了。

    “这对狗男女”。她这样骂着，又觉得不对，她不该这样的骂妈妈，她也是可怜的女人，被爸爸冷落，一定非常的寂寞，才会引诱阿勇的。

    她想，这样说来，阿勇反而理成受害者，他才十七岁，正是最天真，最无忧无虑的童年，就被母亲引诱来做这种事，真是罪过。

    她算算时间也差不多，阿勇和她妈妈正在翻云覆雨的时候了，就走电梯而上，很小心的，悄悄无声的打开门，还好，内锁并没锁上，她就进来了。

    这时，阿勇已把林伯母，逗得忍受不了了，两人也不知几时都脱光了衣服。林伯母已感到自己的身体好像在火中燃烧一样，猛地翻身伏在阿勇身上，手握着他的大鸡巴，对准她的小穴，就套压下去。

    “啊”她娇叫一声，娇躯抽A着，颤抖着，双腿伸缩着。

    “啊”阿芳也惊叫一声，只是她没有叫出声来。

    原来，原来阿勇有那么粗壮的大鸡巴，难怪妈妈要勾引他，假如，假如阿勇的那根大鸡巴，也插在自己的小穴里，不知又多舒服，多爽快。

    林伯母并不立即套动，只用两片火辣辣的香唇贴在阿勇的唇上，两人死缠着，她的香肩紧缠着他的舌头，饥饿而又贪婪地猛吸着。

    “嗯哼大鸡巴哥哥你的鸡巴太大了我受不了啊”

    大鸡巴才被套进了一个龟头，林伯母边娇哼，边用臀部磨起来，旋转起来，她颤抖的磨转着，大鸡巴就一分一分的被小穴吃进去。

    “亲哥哥啊亲哥哥”

    阿勇并没有很激烈的兴奋，他也叫着：

    “亲妹妹小穴妹妹你要加油加油呀小穴亲妹妹”

    大鸡巴进入小穴三寸多，突然“啊”林伯母浪声高叫，娇躯一阵痉挛，娇哼着：

    “你的你的大鸡巴碰到妹妹的花心了哎呀好舒服，好舒服哦”

    她又转又磨又套动，娇躯颤抖，娇脸粉红，星眼欲醉，她感觉到自己的全身像要融化了，舒服得使她差点儿晕迷过去。

    “小穴亲妹妹快动呀”

    “好嘛啊受不了的亲哥哥”

    她愈套愈猛，臀部一上一下，急如星光，她的呼吸急促，粉脸含春，那样子真能勾魂荡魄。

    阿勇这时也发动了攻势。

    原来，林伯母那两个大乳房，随着她的扭动，正好在他的眼前晃来晃去，摆动着，惹得阿勇心猿意马，伸出双手，握住了那双乳房。

    “啊亲哥哥好舒服美美死了亲妹妹就死给你了小穴给你了哎呀命也给你了”

    阿勇揉弄乳房一阵子，就抬起头来，用口含住了一个乳房，吮舔着，像吃乳，又像舔乳。

    “啊美美透了亲哥哥”

    她更加用力的套动，小穴已把整根大鸡巴吃起来，又吐出来，又吃进去狠狠的套，猛猛的套，夺得她魂飞九宵，阵阵的快感，使她张着小嘴娇喘吁吁的呻吟着。

    阿勇也没有空闲，他一手揉捏着乳房，口中也含着一个乳房，吮着、吸着、舔着。

    她小穴里的淫水顺着大鸡巴滴在阿勇的身上，湿了一大片，又掉落在床单上。

    “哎呀我受不了了亲哥哥我要丢了丢给亲哥哥了”

    阿勇但感一股阴精，冲激得他的龟头，使他也舒服得大叫：

    “小穴亲妹妹不要停快动呀你怎么停了”

    林伯母已经无力地伏在他的身上，晕迷过去了。

    她的女儿阿芳，看了这一场惊心动魄的肉搏场，情不自禁的也芳心荡漾起来，小穴里也淫水津津，难受极了，又酸、又麻、又痒。

    痒得她只有用自己的小手指，插进自己的小穴里抽插不已。

    阿芳是看得心神俱颤，这活生生的春宫，逗得她也脸红心跳，欲火如焚，真恨不得阿勇的那根大鸡巴，也是插在自己的小穴中。

    想不到玩大鸡巴小穴穴，会这么舒服，看母亲快乐成那样子，真是美死了。

    她胡思乱想，还是不能止痒，小指头并没有发挥它的作用。想到她的未婚夫又不能像阿勇那样，让她快乐得死去活来，不免自怨自哎起来了，既然妈妈能引诱阿勇，自己为什么不可以

    她愈想愈多。

    林伯母已长长吁了一口气，悠悠的转醒过来，嗲声道：“亲哥哥，你太会逗人了。”

    阿勇说：“亲妹妹，你太自私了。”

    “自私什么”

    “你只顾自己痛快，从不想想别人。”

    “对不起嘛了。”

    “一句对不起，就算了”

    “亲哥哥，你要怎样嘛”

    “亲妹妹，不才这样叫起来多难听，我还是叫林伯母好，你也叫我阿勇比较顺耳。”

    “嗯才不要，我要叫你亲哥哥。”

    阿芳愈听愈感不是味道，这是肉麻当有趣，她反而一想，若她也是处在妈妈的情形，她一定也会叫阿勇是亲哥哥，因他太令人舒服了。

    阿勇说：“你太痛快了，你丢了，那我呢”

    “谁叫你那么厉害。”

    “你想个办法，我也要丢精。”

    女儿阿芳更是惊的玉脸颜色大变，经过这一番的大战和折腾，阿勇竟然还没有丢精，难怪她妈妈要叫他亲哥哥，是应该叫他亲哥哥的。

    想自己的未婚夫。已经当兵回来了，跟他玩的时候，常尚不久就丢了，无能为力了，多气死人

    林伯母娇滴滴说：“我再给你舔吗亲哥哥，你不要生气嘛。”

    阿勇说：“不要。”

    “嗯那我给你挟吗”

    “什么挟”

    “你翻过身来，我挟起来你就知道了嘛”

    “不要翻身，就这样好。”

    “嗯”

    “怎么了”

    “人家不喜欢这样嘛”

    “那你喜欢怎样”

    “人家喜欢被亲哥哥压着，这样才充实，才满足嘛亲哥哥，你压我吗”

    “好了，你的花样特别多。”

    “不要生气嘛对不起嘛”

    阿勇抱紧林伯母，一个翻身，他就俯压在林伯母的娇躯上了。

    其实，他也感到这样比较舒服，他的胸膛贴着她那两个大乳房很是畅美。

    阿勇说：“你挟呀”

    “好嘛”

    她用力在阴户，阴户一收缩。

    “啊”阿勇叫了出来，真是美透了。

    “舒服吗亲哥哥。”

    “很舒服，快挟呀”

    “好嘛”

    于是她挟着，挟着，本来是让阿勇痛快舒服，谁知她自己挟出味道来，边挟边扭动着娇躯，白皙皙的小腿乱踢着，舒服得娇哼着。

    “亲哥哥，亲哥哥呀大鸡巴哥哥你的鸡巴好美好美呀”

    阿勇感到这是种很美妙的感觉，仿佛林伯母的小穴，是一张嘴似的，在含着他的大鸡巴，舔着、吮着、捏着他的大鸡巴似的，说多舒服就有多舒服。

    连阿勇也舒服得浪叫起来：

    “亲妹，妹哦小穴穴亲妹妹你的小穴穴真美，真美透了哦”

    他也扭动着腰，让大鸡巴像条蛇一样，在小穴旋转，乱闯，扭动着。

    美得林伯母双眼翻白，拼命地咬着牙，粉脸露出极为满足的样子，她挟着更用力，娇躯抽A着，一阵接一阵的淫水，流得床单上一大片，像是撒尿一样的，歇斯底里的娇哼：

    “亲哥哥我一个人的亲哥哥我把命交给你了哎呀好美美死了死给你亲哥哥唔亲达达哎哎呀”

    其实她也不知道她在喊什么，一阵阵的舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她的全身，像是碎裂了，成灰成粉似的。

    阿勇也进入了美境，他拼命地扭着，有时候狠抽猛插一两下，又磨又扭，舒服得颤抖起来。

    “亲妹妹小穴穴亲妹妹我要奸死你把你奸死呀看你浪不浪”

    “哎呀哎呀亲哥哥亲哥哥我我要死了要被你奸死了我要死要丢了”

    “不可以你要等我亲妹妹小穴穴妹等等你不能不能丢”

    “不行了哎呀喂美死了舒服死了忍不住了呀呀要丢了丢了美死了”

    林伯母的魂儿已在半空中飘浮了，她晕迷在床上抽A，痉挛，连小嘴都吐出了白沫。上

    19

    阿勇气得直叫：“你滚蛋混帐呀自私坏人你不是好东西”

    骂也没用，她已魂儿魄儿都离了娇躯，都已不知飞向何方了，哪有心情听阿勇的骂。

    阿勇顿感没趣，一个人演独脚戏多乏味，只好停止的伏压在林伯母身上，用胸膛去磨那两颗大乳房。

    “嗯嗯好人儿好人儿”

    女儿阿芳看得娇躯也颤抖起来，好像地也感染了那份舒服似的，但并非真的舒服，而是小穴里淫水已湿透了三角裤，全身是又麻又痒。恨不得冲进房内，把阿勇拉出来，跟自己玩一番。

    但她就是不敢，尤其不能让妈妈知道她已知道了奸情。

    林伯母悠悠的醒了，嗲声嗔叫：“亲哥哥我的亲哥哥。”

    双手紧搂着阿勇。浓情密意，柔情万千地吻着阿勇，如雨点般的吻着。

    “你滚蛋。”

    “嗯”

    “嗯什么，你这个自私鬼，只顾自己快乐，也不想想我怎样，以后不再跟你玩了。”

    阿勇说着，突地起身。

    “啊”

    林伯母立即爬了起来，猛抱着阿勇，说：“对不起，对不起，不要生气嘛我叫你亲爹嘛”

    “不要。”

    “求求你，不要离开亲妹妹嘛了亲妹妹把命给你好了，不要生气嘛你是好人嘛”

    “你最自私了。”

    “对不起嘛，对对对不起嘛”

    阿勇的大鸡巴，从林伯母的小穴中抽出来，又粗又壮又长，红筋暴露，像愤怒的雄狮在吼叫。

    女儿阿芳看得倒抽一口冷气，有这样雄伟的大鸡巴，鸡怪妈妈要叫阿勇亲爹，自己无端端的变成阿勇的孙女儿了，多气人。

    她本来想跟阿勇理论，他跟她妈妈的事，因这是家丑，让别人知道了，是多么耻辱的一件事。

    可是现在，她所想的，竟然是如何来勾引阿勇，阿勇才愿意跟自己玩大鸡巴小穴穴的游戏。

    她想，阿勇，阿勇，你真害人不浅。

    阿勇说：“我要回家了。”

    林伯母哀求着说：“不要，不要离开我嘛我给你舔嘛，一定舔出来了。”

    其实阿勇从头到尾只是在逗逗林伯母，想不到林伯母会这样急切的需要自己，他这时才想通了，原来许多女人通奸害夫，就是在这种情况下发生的。

    大鸡巴有这样的魔力，连阿勇做梦都想不到的。

    “不要。”阿勇说。

    “你要怎样随你嘛我叫你亲爹，你不要；命给你，你也不要，那你要什么嘛”

    “好了，好了，你躺好。”

    林伯母紧抱着他不放说：“你不要离开我嘛”

    阿勇说：“不会离开你了，放心。”

    “不会骗亲妹妹吗”

    “不骗你了，躺好，你再不躺好，我可要生气了。”

    “好嘛不要生气，我躺好嘛”

    林伯母躺下来，变成的“大”字，那两个摇摆的乳房，与雪白的小肚上，乌黑绒毛似的阴户，窕窈的曲线，真的令人垂涎欲滴。

    她的手，还紧紧拉着阿勇的手，深怕他离去。

    其实阿勇也非常喜爱这女人，他又伏压在林伯母身上，大阳具对准小穴，一口气连连抽送了四十多下，若非阿勇这伙子，又有谁能有此能耐呢

    眼见林伯母在阿勇一连串猛攻之下，两片阴唇随着鸡巴的抽送一张一合，恰似鲤鱼的小嘴，且口吐白沫。

    林伯母虽然是风流之妇，交战的次数不胜枚举，但是遇到阿勇这初生之犊，可谓不怕死的勇夫。因此她处于挨打的局面，仅能摇摆纤腰，双腿不停伸缩，来个像征性的还击。

    而嘴嗫嗫的动着，就像垂死之人在交代遗言似的，其声如蚊蝇般：

    “亲哥哥我我不行了你你的鸡巴这么利害小穴会被你插穿求求你我我受不了喔”

    声音一落，她整个人昏了过去。

    阿勇欲火正当头，他怎肯罢休，还是每每重击，千下着肉，其速如流星赶月。

    奈何，他缺乏经验，一听到她说小穴会被他插穿，而又见林伯母昏厥，便信以为真。

    这可让阿勇吓了一大跳，乱了方寸，心里一紧张，整个人如泄了气的皮球，大鸡巴也就毫不听使唤地一厥厥抖着，腰骨一酸，阳精就如机关枪射击似地“吱吱”的射向花心。

    林伯母花心受到阳精冲击，迷糊中双腿微蹬，仍不醒人事。

    阿勇泄了精，火气也消了，不争气的双眼也睁不开了，糊里糊涂地压着林伯母就睡着了。

    阿芳一见好戏落幕，她胯下的三角裤也让淫水湿透了，于是她就悄悄地换下内裤又走了出去，心想妈妈和阿勇也太大意了，连门都不上锁就睡着了，阿明回来该怎么辨

    两人一觉醒来，阿勇看看手表，还好，才只有四点钟，妈妈是规定五点钟以前要回到家的。

    林伯母也醒来了。

    她醒来的第一个反应就是紧抱着阿勇不放，阿勇的大鸡巴，还在她小穴穴中，虽然软了，缩小了，但也有将近四寸长，这已经够她满足和充实了。

    假如阿勇，能常常跟她在一起，该有多好。

    林伯母说：“阿勇，你什么时候，能不能跟伯母睡一整个晚上到天亮呢”

    阿勇说：“不能。”

    “嗯你骗你妈妈说，在同学家研究功课，要过天早晨七点回家嘛”

    “不可以了。林伯母你想想，你家里有这么多人，迟早会被发现的，那就太丢脸了。”

    “我们在外面租一家公寓，好吗”

    “不可以，我爸爸和妈妈，管教很严，我不敢这样做，也不会这样做的。”

    “那怎么办嘛”

    “什么怎么辨”

    “不能常常在一起，不能玩得痛痛快快。”

    “刚才你不是很痛快吗”

    “可是不能常常嘛”

    “林伯母，我尽量找时间陪你玩，也不能常常陪你玩，我要读书写作业，况且我正在发育中，你也为我着想不能太自私，只顾自己。”

    “嗯嗯”

    “林伯母，你真不乖。”

    “好嘛我乖嘛我听你的话。下次你什么时候跟亲妹妹玩呢”

    “星期三下午。”

    “一言为定。”

    “好的，林伯母，我告诉你，我们在玩大鸡巴小穴穴，玩得很痛快的时候，你可以叫我亲哥哥，我叫你亲妹妹，可是现在又叫亲哥哥，亲妹妹，听起来很尴尬，现在叫阿勇就可以。”

    “嗯我要叫你亲哥哥嘛”

    “好了，随你叫了，现在我要回去。”

    “嗯现在才四点嘛你说你妈要你五点回家，亲哥哥，你四点五十分再走嘛”

    “也好。”

    当然也好，阿勇还真舍不得这淫荡娇媚的林伯母呢男人都一样，都怕奉承。

    虽然被林伯母左一句亲哥哥，右一句亲哥哥，叫得全身都起鸡母皮，但听起还是很好受的很舒服。

    阿勇虽是小小年纪，但他也有他的感慨：同样是一个女人，幸与不幸的差别极大，就如林伯母，她虽然已经四十岁，也许因为生活富裕，营养良好，看起来还像卅二、三岁的女人那么年轻，又因皮肤保养良好，白馥馥的，细嫩嫩的引人遐思。

    同样是四十岁的女人，有的看起来已衰老得多了，使人连看都不想着她一眼。

    林伯母委实是很迷人的女人。

    她用香唇吻着阿勇，阿勇也配合著，他算是练习生，林伯母又是很会接吻的高手，正是名师出高徒，不久，阿勇已很会接吻了。

    不吻还好，吻了之后，阿勇的大鸡巴又硬又翘起来了，把个林伯母的小穴穴，塞得满满的连一点儿空隙都没有，他感到暖暖紧紧的，很好受。

    “嗯亲哥哥我要哼啊我要嘛”

    她的嗲劲，又使阿勇受不了了。

    阿勇听人家说，男人不可常常丢精，常常丢精对自己的身体不好，他是在孤儿院长大的，养成了会保护自己的性格。

    阿勇逗林伯母说：“要什么”

    林伯母说：“要亲哥哥奸死亲妹妹嘛”

    她的秀眼已经含媚带淫，把阿勇的心魄都荡了出来。

    他说：“好，我们再玩。”

    他把大鸡巴抽出来，再猛插进去。

    “啊”

    林伯母被这一插，已插得全身骨骼都松散了，她扭着臀部，小腿颤抖着，由阴户传达全身的舒阳，一阵阵不停的，使她快活死了。

    阿勇愈来愈是学会了性的技巧，他连插了十几下，就把大鸡巴尽根而入，然后用阴阜压着林伯母的阴阜，磨转了一阵子。

    “哎唷亲哥哥你真哼真厉害磨得亲妹妹的心肝喔喔喔心肝都被你被你磨碎了好舒服”

    阿勇很高与发现了新大陆，他磨了一阵，又开始狠抽猛插趄来了。

    林伯母是款摆柳腰，乱抖双乳，这种快感，使她的周身猛颤，粉臀再往上挺，用两只玉足架在床上，几乎成为一弯弓。

    “哼好亲哥哥你插吧哎呀插死了才好哎唷太重了大鸡巴要插死我了亲妹妹就让你插死吧”

    阿勇见林伯母弓起阴阜，又压了下来，用磨转的，又磨又转。

    转得林伯母的魂儿都出了窍，她被体内的欲火，燃烧得快要毁灭了，只是梦呓般的呻吟不已。

    “亲哥哥妹妹要被你磨死了哎唷亲哥哥亲哥哥”

    阿勇则在研究，要怎样磨，才能使女人感到舒服，当然要不轻不重，这时候，他突然想起养母的阴核来，磨那小粒肉球，也许很快乐。

    他就用阴阜轻压，果然感觉到了那一小粒肉球，他就不轻不重的摩磨着林伯母的阴核。

    她全身抽搐，颤抖，娇声也发抖的娇哼：

    “呀呀呀好舒服好舒服要死了要死了呀呀呀我要去了哎唷丢了”

    她真的全身娇慵无力的垂落在床上，香汗淋淋，娇喘吁吁，还是颤抖不已。

    她用满足含感激的眼光，注视着阿勇。

    阿勇用唇轻吻着她，说：“林伯母，舒服吗”

    林伯母颤声说：“亲哥哥，舒服死了。”

    阿勇也温柔地紧抱着林伯母，他要享受女人肉体的温暖，现在他又有了新的发现：女人的阴核，相当重要，

    他一看手表，四点四十分了，赶忙坐了起来。

    林伯母真缠人，她惊叫着：“亲哥哥不要不要离开亲妹妹嘛”

    紧搂着阿勇不放，更是扭动着娇躯，把双乳拼命的在阿勇身上磨擦，一付撒娇的媚态，使阿勇的心都荡漾起来，他说：“四点四十分，不早了。”

    “还有十分钟嘛”

    “我还要洗一洗，还要穿衣服。”

    “嗯你不爱我嘛”

    阿勇被缠得无奈，只好再把她拥入怀中，雨点似的吻着林伯母的娇脸，说道：“林伯母，我爱你，爱死了你，你不要多心。”

    “嗯你不要不耐烦嘛”

    “好，听你的。”

    “嗯不要离开我嘛”

    他揉揉她的乳房，说：“不要闹了，我真的非走不可了，被妈妈骂可不是好玩的。”

    “嗯好嘛”

    阿勇走进2去洗澡，洗好再出来，林伯母又抱住他，热情绵绵，他吻了她，摸了她，才走出公寓。

    坐电梯而下时，碰见了阿芳。

    他有点儿心虚，阿芳说：“你要回家了”

    阿勇说：“是的。”

    “我有重要的事，要跟你谈谈。”

    “重要的事什么事”

    “你迟一点回家，可以吗”

    “不可以，妈妈规定我五点钟要回家的。”

    “哦你那么乖吗那么守时吗”

    “对呀小孩子要听话，才乖呀”

    “那你什么时候有时间”

    “那么重要吗”

    “很重要，是关于亲哥哥和亲妹妹的事。”

    “什么”阿勇惊骇得脸e变了色，糟了，事机不密，可能被阿芳知道了。

    “什么你不知道你怎可以做我妈妈的亲哥哥，那你不就成了我的舅舅。”

    “没有这回事。”

    “怎会没有这回事，我刚刚回家才看到、听到的，我妈还要叫你亲爹呢”

    “呀”

    “你放心，我不会告诉别人。”

    “这，这”阿勇真的也急起来了，他现在是束手无策，不知该怎么办。

    阿旁的粉脸也红起来了，她又回想刚才看到的，芳心又噗噗的跳起来，恨不得拉着阿勇立即去玩，她看阿勇急成那样子，于心不忍的说：

    “你也不必怕，这种事也不可以告诉我妈妈，她也很可怜，知道被我撞见了，可能会老羞成怒，母女都不好。”

    阿勇急得拉着阿芳的玉手，说：“芳姐，有什么事，你坦白说好了。”

    阿芳手儿被拉，周身如触电似的麻了起来，又舍不得甩开阿勇的手，说：“必须好好谈谈。”

    “谈什么”

    “谈以后该怎么辨。你放心，我知道你是被引诱的，但但”

    “但总要谈谈呀是吗”

    “是的，阿勇，非谈不可。”

    阿勇最会观人脸色了。也许是在孤儿院长大，看人脸色的喜怒惯了，他看了阿芳的脸飞红又害羞，再看看她的胸膛急促的起伏着。

    他想：莫非芳姐也动了情她大概看见自己跟她的母亲翻云覆雨，看出味道来了，这很好呀若有芳姐的小穴插插，不是更好吗

    他故意去碰芳姐的手臂说：“好，什么时候”

    芳姐娇躯微微一颤，说：“明天早上，你有时间吗”

    阿勇心想，这就对了，果然芳姐也动了情，既然她也动了情。就由她主动，自已被动好了，以后要下台也有藉囗。

    阿勇说：“明早九点好了。”

    阿芳说：“一言为定。”

    阿勇说：“一言为定，我得跑回家，不然来不及，会挨妈妈骂的。”

    “我载你回家，好吗”

    “好，谢谢你。”

    阿芳发动了伟士牌机车的引擎，阿勇一坐上后座，也老实不客气的伸手，抱住了芳姐腰部，双手放在芳姐的小肚上。

    机车在马路上奔驰着。

    他的手再故意放下去，就可碰到芳姐的阴户了，反而一想，不可以，骑机车分了神，是非常危险的。

    再说明天芳姐，不知要带自己到那里去，反正她动了情，一切好办了，迟早自己的大鸡巴，可以插在她的小穴穴中的。正和林伯母一样，当时他看她的乳房是多么兴奋，现在则是不但随你看、随你摸，而且还恨不得你看她、摸她呢正是急也不急在一时。

    二分钟就到了公寓。

    他的手虽是按在芳姐的小肚上，但听芳姐那噗噗跳个不停的心儿，他知道也深信可玩芳姐的小穴穴了。

    下车后，芳姐说：“明早九点。”

    阿勇说：“一定。”

    芳姐说：“不见不散，我就在现在这个地方等你。”

    “好，再见。”

    “再见”

    芳姐骑着机车走了，阿勇跑进电梯，到了他家门囗，正好五点正。

    他放心的拿出锁匙，开了门，走进去，妈妈正坐左客厅里，说：“回来了，去换衣服。

    阿勇应道：好。

    妈妈又说：换好了衣服，来陪妈妈。

    好。阿勇说着，就到卧室傻袅艘路，像平常一样的，裸着上身，只穿一条运动短裤，走到客厅。

    妈妈见了说：阿勇乖，来，坐到妈妈身旁，妈妈有话问你。

    阿勇就挨在妈妈身旁坐着，他不敢贴近妈妈，怕她生气。

    妈妈说：载你回家的女孩是谁

    是芳姐。阿勇应着，心想，妈妈一定胡思乱想，想错了，这定是个误会。

    芳姐是谁

    是阿明的姐姐，我要回家，正好芳姐有事又顺路，就载我回家了。

    她很漂亮，是吗

    不知道。

    噢，你连漂亮和不漂亮，都不知道吗

    妈妈，你错了，除了妈妈最漂亮外，天下的女孩子都不漂亮。

    听得他妈妈的芳心大震。

    其实她和阿勇，这对养母养子之间，心理上都有数，自从阿勇用舌头，舐得她舒服得丢了精之后，她自己也知道阿勇的心里怎样想。

    简单说，两人心理都有数，也都摸透了对方的心理是怎样想的，只是不知该在何种方式下，来打破这莫名其妙的隔阂。

    她不是淫荡的女人，更不知该如何引诱男人，她也知道阿勇怕她，她更怕跟阿勇发生关系的后果会怎样。

    她知道无须为丈夫守节，丈夫发了大财，就在外面花天酒地，沾花惹草，甚至金屋藏娇，这已经不是十八世纪，女人贞烈碑的年代，丈夫这样冷落她，等于叫她守活寡，那太残忍了。

    所以她不必为丈夫守节，接受这个残忍的事实。她希望阿勇大胆一点，可惜阿勇就是大不起胆来。

    她娇笑说：噢妈妈真的这么美丽吗

    阿勇由衷的说：妈妈最美最美了，我从未看过比妈妈更美的女人。

    比你的芳姐如何呢

    美丽得太多了，芳姐怎能比得上妈妈。

    可惜妈妈三十四岁。太老了。

    不不妈妈看起来才二十五、六岁的样子，一点儿也不老。

    噢妈妈是怎样的美

    阿勇摇摇头说：我也不会形容，反正妈妈真的很美很美就是了。

    你的嘴很甜。

    妈妈要不要阿勇本来想问妈妈要不要试一试，但还没说完，就发觉不该对妈妈这样轻薄。

    噢怎么不说下去

    没有了。

    阿勇也知道妈妈有鼓励他说下去的意思，他也不是不敢说，只是觉得他不可以这样说。

    妈妈嫣然一笑，说：你真是人小鬼大。

    阿勇赶忙说：妈妈，我很乖，也很听妈妈的话。

    乖是很乖，只怕学坏了

    不会，不会，阿勇绝对不会学坏，阿勇只听妈妈的话，一定很乖的。

    噢不听爸爸的话

    也听爸爸的话。

    唉妈妈低叹一声，说：你爸爸也真是的

    阿勇不满的说：爸爸真不应该

    不应该怎么

    不应该这么忙，老让妈妈一个人孤孤单单的，假如我是爸爸的话，就不是这样了。

    那你会怎样

    我会天天陪妈妈上街散心，看电影，或是在家里看电视，陪妈妈”

    “怎么不说下去”

    “我不敢说。”

    “你说，妈妈不会生气。”

    “陪妈妈睡觉。”他愈说声音愈小。

    听得妈妈芳心大乱，原来阿勇什么都知道，所以前天才用舌头舔自己的小穴，让自己丢精舒服，事后又做得很完满，像没那么一回事似的。

    她心想：这小鬼什么都知道，连自己春情荡漾他都知道，真是鬼精灵，这样也好，他了解得更多，就不会误会自己是淫荡的女人，否则她怎么可能永远这样守活寡下去。

    她看看时间，也五点半了，就说：“阿勇，你去妈妈的洗手间洗澡，晚上有喜宴，你陪妈妈去。”

    阿勇高兴的说：“是的，妈妈。”

    他拿着毛巾和内裤，就往妈妈的卧室里去洗澡。他一走进洗澡间，妈妈也进了卧室。

    他的心噗噗地跳着，紧张起来，妈妈说：“耳根后面，要洗干净点。”

    “好的。”

    “你的耳根后面总洗不干净。”

    “我会洗干净的。”

    他边洗澡边注意偷听妈妈是不是换衣服，结果什么也没听到，他胡思乱想着，竟连下面的鸡巴也胀大起来了。他又想林伯母，那真是可爱人儿，又会嗲，又会撒娇，虽然淫荡点儿，但那样才令人念念不忘。

    洗完澡走出来，妈妈好好的坐在房间的沙发上，说：“把衣服穿好，我们提早出去。”

    “是的，妈妈。”

    阿勇回卧室换衣服，妈妈走进洗澡间，她慢慢的把衣服脱掉，对着镜子自我欣赏起来，她想：阿勇说自己，像个二十五、六岁的女人，真的吗

    想到阿勇，她的小穴里又充满了淫水，他那根鸡巴太大了，要是插进自己的小穴里，该有多舒服，那真是欲仙欲死，快活极了。

    要阿勇的大鸡巴，插进自己的小穴中，并不困难，只要自己表示一下，就可成事，只是临到紧要关头，自己又提不起勇气。

    突然，停电了，卧室里一片漆黑，伸手不见五指。

    阿勇知道妈妈最怕黑暗，现在又在浴室里，一定会大惊的呼叫自己，他正好在穿上衣，把上衣也脱掉，外裤也脱掉，只余下内裤。

    “阿勇阿勇”果然听到妈妈的惊叫声。

    他冲进妈妈的卧室，冲进洗手间，呼叫：“妈妈，妈妈。”

    “阿勇，阿勇”

    他碰到妈妈的手，就顺势把妈妈拥入怀中。

    “阿勇，我怕”

    果然，妈妈全身裸露着，阿勇的手搂着她细细的腰，胸膛贴着她那两个如处女般、极有弹性的乳房，另一手摸着她那滑嫩嫩的丰臀，那真是他最大的享受。

    阿勇说：“妈妈，不要怕，不要怕。”

    妈妈这一生，第一次裸露着，除了丈夫以外的男人，拥抱着，尤其他是阿勇，她的脑袋相当纷乱，只觉得她的乳房贴在阿勇胸膛上，相当舒畅，而阿勇就像一团火，把她包住，燃烧着她全身。

    她紧紧地抱着阿勇，把脸贴阿勇的脸上。

    “嗯嗯我怕怕。”

    阿勇摸着妈妈的粉臀，说：“我在，妈妈就不要怕，不要怕呀”

    她颤抖起来了。

    阿勇的脸与妈妈的脸贴在一起，真的美极了，他转过头，轻轻地亲吻着她的脸颊，妈妈的脸已经火烫了，他吻着，吻着

    “嗯不要嗯”

    她也慢慢的转过脸，她也迫切的须要热烈的接吻。

    阿勇吻着，终于，吻到了她那樱桃香唇。

    “嗯嗯”

    阿勇用双唇柔柔地吻着她的樱唇，慢慢的，她的香唇吻张开了，阿勇把舌头伸进她的小嘴里。

    “嗯”

    两人热烈的吻着，死命的吻着。

    她的体内，熊熊的欲火已经燃烧了。

    两人搂得极紧，吻得很热烈，阿勇更是用手摸着她的左右臀部，又丰满，又细嫩，又滑腻，他下面的大阳具，也磨擦着她的阴户。

    “哎哎嗯嗯”

    突然，电灯亮了起来。

    电灯亮了现出光明，而光明又会令人感到害羞，她害羞极了，光明使她清醒过来，以发抖的声音说：“阿勇，你走吧”

    “妈”

    “听妈的话，要乖，不要碰妈妈。”

    “妈以后你给我碰吗”

    “以后再说。”

    “妈”

    “你不走，妈会生气的。”

    “妈，是的。”

    阿勇依依不舍的离开她，用双眼虎视眈耽地看着她裸露的胴体，太美，真太美了，那乌亮丛生的阴毛，那么柔丽地贴在她那隆突得如小山丘的阴户，那如梨子般的乳房，乳头只有小红豆那么大，却红得好看极了，乳晕是粉红色的，带着丝丝的血丝。

    再美的美女雕刻像，也比不上她的美。

    她羞红着脸，转过身，发抖的说：“阿勇，乖，你去穿衣服。”

    “是的，妈妈。”

    阿勇很无奈的走回卧室，坐了一下，清醒一下脑袋。才开始穿衣服。

    阿勇走后，她是难受极了，她多么盼望阿勇的那根大鸡巴，能插在自己的小穴中，可是也不知为什么，她又赶走了阿勇。

    她不知那是什么原因，也许是矜持、害羞、尊严，或是贞操观念。

    可是她现在后悔了，她知道她不必后悔，只要现在走入阿勇的卧室里，一切都可成为事实，她很想这样做，却不做，连她也不知原因。

    过了很久，才定下心。

    胡乱的洗完澡，换好了衣服，走出卧室，阿勇已穿得整整齐齐的在沙发上等着了。

    她连看阿勇的勇气都没有，就走到门边开门，却发觉阿勇还坐在沙发上，没跟上来，她也不敢转头，就说：“阿勇，我们走。”

    “是的，妈，等一下。”

    “什么事”

    阿勇走到她身边，叫声：“妈”

    她羞红着脸，应声：“嗯”

    “妈，你不要生气，好吗”

    “妈不生气。”

    “也不要太介意好吗”

    她笑了，她知道阿勇是细鬼灵精，善体人意，她说：“妈不介意了。”

    “那好，我们走。”

    走出门外，她自动的把手，伸进阿勇的臂弯中，两人高高兴兴的去赴喜宴。

    星期日早晨，阿勇向妈妈告假，说要跟芳姐去看早场电影，是芳姐输他的，要请客。

    妈妈说：“阿勇，你跟你的芳姐很好是吗”

    阿勇顿脚说：“妈你想到哪里去了芳姐已经订婚，有未婚夫了。”

    “嗯有未婚夫怎么可以请你看电影”

    “妈，只是看电影，有什么不可以呢你的思想也太守旧了，时代不同了。”

    “时代不同了吗”

    “当然不同了，妈好不好”

    “妈若说不好，你怎么辨”

    “妈若说不好，那么阿勇下楼去告诉芳姐，说今天妈禁止，不准外出呀”

    “嗯让妈想想。”

    阿勇就坐在沙发上，很有兴趣地看着妈妈，他知道她是在逗他的。

    妈妈也好奇地看着阿勇，说：“你为什么不急”

    “急什么”

    “万一妈不准呢”

    “不准我就去回绝，不就得了”

    “真的好，妈不准，你去告诉你的芳姐吧”

    阿勇摇摇头，说：“好，我下楼去，马上回来。”

    “慢点，你的芳姐不是很美吗”

    “妈说不错，芳姐是很美丽、很迷人、很可爱。还有，还有很令人想入非非，但妈妈比芳姐更加一万倍的美丽、迷人、可爱，和和”

    妈妈嫣然笑道：“嘴还是真甜。”

    阿勇说：“妈妈试过呀对不起，不要生气。”

    妈妈微笑着，娇脸羞红的说：“好，你去吧，十一点半以前回到家。”

    阿勇说：“妈妈准了”

    “准了，但有一个条件。”

    “什么条件”

    “下午不准再往外跑了，在家里陪妈妈，好吗”

    “当然，阿勇才舍不得离开妈妈呢要不是阿明和他姊夫一定要我去，我才不去呢”

    “又甜嘴了，去，记住十一点半，要乖哦”

    “是的，妈妈，再见”

    “再见，不要惹事。”

    “我知道。”

    芳姐真的在楼下等他，这时候也快九点了，芳姐好像刚到的样子，引擎还没有熄火，他坐上机车的后座，坐得正正当当的，保持与芳姐的距离。

    一来，他知道妈妈在看。二来，骑机车不可分神，若不小心发生了车祸，可要出人命的。

    芳姐问：“坐好了”

    阿勇说：“坐好了。”

    芳姐心中大感奇怪，这小子昨天还抱得亲亲蜜蜜的，今天怎么变了样昨天的手还不老实的想摸自己的阴户，今天的手，怎么不见动静

    她把拨车开走，阿勇坐着，只想着他要被动。

    约十分钟，机车停了，芳姐叫他下车。

    芳姐把机车放好，就带他到一处公寓的电梯，顺电梯而上，到了九楼，才出电梯，芳姐拿出锁匙开公寓的门。

    她和他走了进去。

    哦好豪华的公寓，怕有一百多坪，一切的装饰和摆设，家俱，都是最高贵，最好的。

    阿勇吹了一声囗哨，说：“好地方。”

    芳姐说：“我未婚夫的房子。”

    “好美，好美呀你未婚夫呢”

    “去南部出差。”

    “那这房子里，就只有我和芳姐了”

    “正是。”

    “芳姐，你不怕我”

    “你阿勇又不是老虎，我难道会被你吞下”

    “对，对，你未婚夫很有钱，是个豪富”

    “不是。”

    “是个骗徒”

    “你积点口德，我未婚夫虽然不是豪富，但我未婚夫的爸爸却是豪富，你混帐懂了吧”

    “不懂。”

    “不懂，你就去死”

    “好，我死在芳姐的怀抱中，做鬼也风流。”

    他和芳姐两人，平时是斗惯了嘴，见面就是这样的不可收拾。

    芳姐坐在很有气派的沙发上，阿勇则紧挨着芳姐，坐了下来，有意无意的拉着芳姐的玉手，而且把手放在芳姐的大腿上，才说：

    “芳姐，开玩笑，怎么生气了”

    芳姐被阿勇的手，摸得春心荡漾，她嘟着小嘴说：“你老是惹人生气。”

    “对不起，对不起，我的芳姐。”他边说，边摸着芳姐那莹莹如玉的大腿。

    芳姐被摸得心猿意马，又舍不得把阿勇的手拨开，她还是嘟着小嘴说：“你最可恨了。”

    “我什么可恨”

    “你自己知道。”

    “我不知道呀”

    “怎么会不知道，就是你跟我妈的事呀”

    谈起这个问题，阿勇故意轻叹“唉”的一声，像无限委屈似的，放开了芳姐的手颓然跌坐在沙发上，说：“林伯母真会缠人，不知该怎么办。”

    芳姐说：“怎么了”

    阿勇说：“也不知如何向你解释才好，芳姐，你是要跟我谈判对不对”

    芳姐想了一下，说：“对谈判。”

    阿勇说：“不要谈了。”

    “为什么”

    “还有为什么你回家去告诉你妈妈，叫她以后别缠我，不就得了。”

    “阿勇，你，你”芳姐也急了起来，她也知道若阿勇真那样做，事情可闹大了。

    “我怎么了”

    “你混帐。”

    “我为什么会是混帐，你不是要跟我谈判吗谈判就该有个结果，我给你一个结果，你还不满意了。”

    “我只是可怜林伯母，才不得不应付她的。”

    芳姐愈想愈不对，突然站起来，怒叱道：“阿勇，你欺人太甚”

    阿勇也站起来，说：“我欺谁”

    “你欺负我妈妈。”

    “这你也看到了，是我欺负你妈妈，还是你妈妈欺负我”

    “阿勇，你你”芳姐举起玉掌向阿勇打来。

    阿勇心想，芳姐虽然动了春情，但她毕竟是太年轻，不懂得勾引男人，要她主动、自己被动是不可能，不如自己主动来得好。

    “拍”的一声，芳姐的玉掌已结结实实的，打在阿勇的脸上。

    “呀”阿勇叫了一声，想不到芳姐真的打他，女孩子家的掌力，当然不会很痛，可是他不得不假装很痛的样子，而且装出像要哭的样子。

    芳姐大惊失色，她想不到阿勇没有闪避。

    两人本来已站得近，芳姐更趋前一步，差不多要跟阿勇贴在一起，她用手摸着阿勇的脸，急声说：“阿勇，对不起，对不起嘛”

    阿勇见机会来了，他伸出双手，把个芳姐紧搂着，并用唇要去接芳姐的唇。

    芳姐的粉脸猛摇，骂着：“要死了，要死了。”

    阿勇见芳姐不跟他接吻，那也没关系，他用手搂紧她的臀部，使她的阴户跟自已的大鸡巴磨擦也过瘾。

    “啊”芳姐轻叫一声，如触了电似的，全身都麻了起来。

    “阿勇嗯你欺负芳姐嘛”

    “我就是要欺负你，你妈妈欺负我，我要报仇，所以我欺负你。”

    “嗯”

    芳姐这时全身又麻又痒，想起阿勇跟妈妈玩大鸡巴小穴穴，那种舒服的样子，她的小穴里也流出了淫水，春情荡漾起来。

    阿勇的唇就是不离芳姐的粉脸，芳姐说：“你要要怎样嘛”

    “要跟芳姐接吻。”

    “嗯”

    “芳姐不跟阿勇接吻，阿勇绝不放手。”

    “好嘛”

    芳姐只好把她的香唇，送去与阿勇的唇贴合在一起，阿勇现在也是接吻高手，他只感到芳姐的囗中很香又很甜。

    芳姐被阿勇吻得昏头转向，连她自己都忘了自己是谁了。

    片刻，阿勇才放开手，说：“好了，现在我俩好好的谈谈。”

    芳姐早已被阿勇吻得欲火高涨，突然被阿勇放开手，还傻楞楞的问道：“谈什么”

    阿勇说：“你不是约我来谈谈的吗”

    他心中暗叫一声“罪过”，芳姐是很美丽，迷人，又善良的女孩子，因为太美丽了，专科刚毕业，就考入一家大公司当秘书，立即被董事长的独子看上，猛追了三个月就被追上订婚了。这样的女孩他再对她想入非非，委实罪过。

    芳姐这时才回过神来，说：“对，是要谈谈的。”说着，芳姐坐了下来。

    因为她的小腿很长，所以看起来特别的婷婷玉立，现在坐下来，小腿更显得修长均匀，很是迷人。

    阿勇贴着她坐下说：“谈什么”

    芳姐被阿勇贴得芳心大乱，说：“阿勇，你不要欺负人嘛”

    “我欺负你什么”

    “你这样坐，人家很难受。”

    阿勇得寸进尺，一手搂着她的柳腰，说：“这还难受，以后有得你难受的。”

    “什么意思”

    “你的丈夫是大富豪，大富豪就事业多，事业多就工作忙就常常在外面，在外面就不能回家陪你，不陪你，你就会空虚寂寞，那你怎么办”

    “那还不简单，我可以找你陪我，或看电影呀”

    “那晚上独守空帷，又怎么办”

    “你胡说什么”

    “芳姐，我说真的了，你晚上独守空帷，是不是也找我陪你睡觉”

    “要死了，你要死了”

    芳姐说着，拼命打着阿勇的大腿，阿勇不由分说，就把芳姐压在沙发上，猛吻着她。

    她被吻得喘不过气来，说：“阿勇，你又欺负人。”

    阿勇说：“不是欺负你，反正你以后要独守空惟，那时你只好找我陪你睡，我俩现在先试试睡觉的味道怎样，难道不可以”

    “睡觉也不是在沙发上了。”

    “好，那就到床上去。”

    阿勇说着就站了起来，也把芳姐拉起来，说：“走，到房间里去。”

    芳姐就阿勇这一阵的胡缠，早已芳心荡漾，她被拉起来，不知该怎么办，声音有点发抖说：“阿勇，你，你欺人太甚嘛”

    “我就是要欺负你，走不走”

    “好嘛”

    阿勇搂着芳姐，走入卧室，阿勇说：“哦，这卧室好美，像皇宫。”

    芳姐说：“是我的卧室。”

    “你未婚夫的呢”

    “在隔壁。”

    一进入卧室，阿勇就忙着关门，也忙着为芳姐脱衣服，芳姐挣扎着，说：“你要怎样嘛”

    阿勇说：“要跟你睡觉呀反正你以后总是要独守空帷，到那时候再要找我，我可不理你了。”

    “你最会欺负芳姐了。”

    “我就是要欺负你，你要怎样”

    “嗯好嘛要欺负就让你欺负好了。”

    阿勇从来未曾帮女人脱过衣服，七手八乱的，终于把芳姐的衣服脱下了。

    “啊”芳姐粉脸含羞的低叫一磬，阿勇逗趣的问：“芳姐又啊什么了”

    芳姐气得跑上床去，说：“你又欺负人，又羞人，你最可怕了。”

    阿勇则惊住了。

    虽然芳姐还穿着乳罩和三角裤，可是那肌肤之光洁晶莹，实非任何一个女人可比，因为身高将近一百七十公分，脱掉衣后，更显得修长纤秀，再加上曲线分明，窕窈玲珑，婀娜多姿，更是迷人已极。

    阿勇赶快脱掉衣服，赶忙上床说：“对不起，对不起，芳姐，我是逗你的。”

    芳姐侧过身不理他，说：“逗人也不是这样的逗法，又欺负人，又羞人，最最可怕了。”

    “对不起，请你原谅，我向你陪罪。”

    阿勇说着，一颗心噗噗跳个不停，紧张得差点儿把颗心跳出口腔，芳姐就像是白玉雕成的美女像，那么晶莹与艳丽，他依偎在芳姐身旁说：“不要生气，我已向你陪罪了，你又要怎样呢”

    “要你去死。”

    “好，我决定死，就死在芳姐的肚子上。”

    不由分说就把芳姐扳过来，与芳姐吻在一起来了，一手忙着解开芳姐的乳罩。

    “啊”

    芳姐轻叫，乳罩已被阿勇解开，他忙着摸抚芳姐的乳房，她的乳房虽没有林伯母那么大，却也不小，摸起来紧碰碰的极富弹性，手感极好。

    “阿勇不要不要嘛”

    “芳姐要要嘛”

    芳姐被摸得娇y轻轻的颤抖，全身只感酥痒极了，于是她的手，也盲目的搜索着，当她的玉手，握住了阿勇的大阳具时，芳心乱跳。

    “啊”

    这是一条火烫的大铁棒，又粗又长。

    阿勇的手顺势往下，通过平坦的腹部、小腹，终于摸到了芳姐的阴户。

    她这时全身都软了，软得好像一丝气力也没有，只有小腿伸缩着，柳腰乱扭，不知是挣扎或是迎接。

    阿勇摸到小腹下面的小山丘，在茂密的阴毛中高挺着，他寻探小山丘的洞中，渐渐的，他拨开阴毛，把手指伸进湿淋淋，滑润润的小穴穴内。

    “啊”

    阿勇很快的就把她三角裤褪掉，然后翻身上马，把个白玉似的芳姐压着，说：“芳姐，握住我的阳具，对准你的小穴穴”

    芳姐玉脸含春，双眼含娇，猛摇着头，呻吟着：

    “不要阿勇不要真的不要我怕我怕你”

    呻吟归呻吟，她还是把阿勇的大阳具拉到她小穴穴囗，等待阿勇的攻击。

    她迷着眼凝视阿勇，小嘴不断地用迷迷糊糊的鼻音哼着，那样子真是勾魂荡魄极了，两只玉手同时也不停地在阿勇的身上摸。

    她的小穴穴已经流出很多淫水，阿勇的臀部猛往下沉，大鸡巴就往小穴里插。

    “啊啊好阿勇轻点轻一点我好痛”

    阿勇看到芳姐粉脸苍白，泪水纵横，便于心不忍的停止不动，柔声问道：“芳姐，很痛吗”

    “痛痛死了”

    “芳姐，你忍耐一下，马上会好转的，好吗”

    “好嘛你轻点，你的那么大”

    阿勇这时才发觉，只进去了一个大龟头，他当然不能就这样停着，他用灼热的双唇，吻着芳姐，下面的臀部，也缓缓的摆动起。旋转着，又旋转着，不敢再插下去了，怕伤了芳姐。只是慢慢的塞进去，直顶处女膜。

    “啊哎哎哎哟”

    “很痛吗芳姐”

    “哎不不很痛很痒很胀很舒服”

    阿勇只感到芳姐的香唇火热，阴户发烧，知道她已渐渐地进入佳境了。

    “芳姐，我慢慢插进去，好吗”

    “唔阿勇你不要太用力轻点”

    阿勇旋转了一阵，就用力插了一下，一下就冲破了那道薄膜。

    “啊轻点”

    “痛吗芳姐”

    “哎啊很痛很痛死了”

    阿勇不敢再动了。

    渐渐的，芳姊也扭动起臀部了，粉脸上也呈出了消魂的表情，娇躯战颤着，伸缩着。

    阿勇不敢茂然猛插，他只是旋转一阵，再插深一下，大鸡巴，已渐渐深入小穴中，有四寸了。

    只听芳姊娇叫一声：“哎哟你顶到人家的花心了”

    她抽搐着，粉脸左右急摆，把个秀发摆的乱飞，她咬牙切齿，娇躯蜷缩着，而且两条小腿乱踢。

    “阿勇好舒服哎哟我快受不了了好阿勇我的好阿勇哎哎不要停不不要停”

    她的鼻音沉浊而急促，粉脸上已涓涓的流出香汗。

    阿勇也感到舒服透了，芳姊的小穴穴又紧又暖，把他的大鸡巴包得文风不透，那种舒服的快感，激发了他原始的野性。

    他不再旋转臀部了，他猛然抽出，狠命地插入。

    “啊哎哟喂我真的要死了好舒服好美好美喔”

    这处女的小穴，是阿勇在林伯母处所享受不到的，他愈插愈深入，已经全根尽入了。

    “啊啊啊啊我丢了丢了”

    她抽搐了一阵，就垂死晕迷在床上，魂儿也飘飘的飞向空中，载浮载沉。

    阿勇插得兴起，突然见她晕迷过去了，大感失去了对手的无趣，只好伏在她的娇躯上，无聊地吻着她的粉额、玉鼻、脸颊。

    吻吻停停，看她的反应。她只是张开着樱囗，迷迷糊糊地哼着：

    “舒服好舒服好美好美。”

    阿勇又无奈地吻着她的粉脸，同时挺起胸膛，挪出一只手来摸捏她的乳房。

    少女的乳房本来就美，芳姊的更美，白得如雪如霜，像妈妈的那样大，有三十四剂耍比红豆还小的乳头，凹下乳房内，乳晕粉红色的，渗着血丝，使人见了就失魂落魄。

    “嗯嗯嗯”

    芳姊还在余味无穷，阿勇耐不住的说：“芳姊芳姊你醒来了吗”

    “嗯醒来了”

    “舒服吗”

    “好舒服，好舒服。”

    “我欺负你了吗”

    “让你欺负好了，你要欺负，就让你欺负好了。”

    阿勇的大鸡巴还硬如铁的插在芳姐的小穴穴中，他的欲火还末消。看芳姊那样的舒服，心理上也大感好受。

    一会儿，芳姊才展开她的美目，很快的又闭上。

    何勇好奇的问：“芳姊，你闭眼睛干嘛”

    “芳姐害羞嘛”

    阿勇说：“芳姐，你害什么羞，反正你以后要独守空帷的，总要我来陪你睡觉”

    “阿勇，再胡说，芳姐要生气了。”

    “好，你生气吧我要回家了”

    阿勇放开了搂着芳姊的手，挺身就要起床。

    “不好阿勇不要抽出来，不要离开芳姐，芳姊要你，要你”

    芳姊花容失色，惊得一双玉腿抬起来，挟阿勇的臀部，一双玉手，死紧的搂着阿勇。

    阿勇见要胁成功，就说：“你要不要生气。”

    芳姐说：“不不要了。”

    “你要叫我亲哥哥。”

    “嗯，叫亲弟弟好吗叫亲哥哥多难听。”

    阿勇想想也对，是该叫亲弟弟，这样是好听多了，于是说：“好，芳姐叫阿勇亲弟弟，阿勇叫芳姊亲姊姊。”

    “好嘛叫亲娘也可以。”

    “芳姐，你欺负人”

    “嗯你能欺负芳姊，芳姊就不能欺负你吗”

    “也对，但叫亲娘不好听，啊”阿勇发现了新大陆。

    “啊什么”

    “我还是叫你亲娘好。”

    “为什么”

    “我叫你亲娘，我要钱，你就得给我钱呀”

    “钱个鬼，芳姊被你卡油得太多了，难道还不够”

    “啊对，阿勇连芳姊小穴穴的油，都卡出来了。”

    “嗯”她扭动着娇躯。

    娇躯一扭动，小穴里的大鸡巴就动了起来，大鸡巴动了，阿勇但感全身一阵抽搐，快感由龟头传达全身，引发了熊熊的欲火。

    尤其是芳姐一阵阵的少女体香，馥郁的传入他的鼻中，更增加了他的刺激，他欲火高炽，大鸡巴开始抽动起来了。

    “啊亲弟弟插得好哎哎你插你欺负吧”

    她被阿勇插得舒服透了，那雪白的玉腿，已举起缠在阿勇的身上，舒服得飘飘欲仙。

    阿勇也感到全身着火，芳姐的小穴穴和林伯母的小穴穴，完全不同，芳姐的小穴穴又紧又暖，好受得太多了，他插得又畅美，又痛快。

    芳姐何曾享受过这种千军万马似的攻击，早已被插得欲死欲活，渐渐的进入神妙的世界。

    “哎哎哟喔喔好阿勇好弟弟真要被你插死了被你欺负死了哎喔好舒服”

    芳姊已挺起臀部，为的是让她的阴户与阿勇的大鸡巴结合得更真实才小穴口，淫水一阵阵的流出来，湿满了床单一大片，红的白的，真像万点梅花一般。

    两人尽情地玩着，直到芳姐连泄了三次之后，阿勇突然感觉到，芳姊暖暖的阴户，像只肉圈圈，阴户内的孔道紧紧地挟着阿勇越发涨大的阳具，阿勇也叫了：

    “亲姊姊呀好芳姐你的小穴好美好美好美呀”

    “亲弟弟好舒服我舒服死了姊姊又要死了死给亲弟弟了哎”

    阿勇但感一阵热流直冲龟头，他快速的抽插了十几下，肉柱一阵美感，整个人像飘飞升空似的。

    “阿勇哎哟喂姊又丢了”

    “芳姊亲姊姊我也要丢了呀呀丢了好舒服”

    于是两个人都泄了。

    阿勇紧搂着芳姐，若姐也紧搂着阿勇，也许兴奋过度，两人由于晕迷都睡了。

    不知过了多少时候，芳姐先醒来，发觉阿勇还压在她身上，她喘不过气来，微微的一移动，惊醒了阿勇，阿勇猛地起身坐在床上。

    “勇阿勇”芳姐也坐了起来，双手紧搂着阿勇，说：“阿勇，你怎么来。”

    阿勇一看手表，才十一点，才吁了一口气说：“还好，才十一点，我妈妈说，十一点半要回到家的。”

    他说着，伸出双手握着她的乳房。

    “嗯”

    “不能摸吗”

    “好嘛你只会欺负芳姐，让你欺负好了。”

    阿勇放开手，说：“不欺负你了。”他有林伯母的经验，对女人，事后女人总会要求一番温存的，相信芳姐也是女人，不会例外。

    芳姐挺着玉团似的双乳说：“好嘛让你欺负嘛”

    阿勇说：“不”

    “嗯你要欺负人嘛芳姐要你欺负嘛”

    阿勇才伸出摸揉着她的乳房，并和她热烈的接吻一番，才双双步入洗澡间。

    阿勇边清洗，边说：“芳姐，下次我俩来玩洗鸳鸯浴，好吗”

    芳姐羞答答的说：“好嘛”

    “我洗芳姐，芳姐洗阿勇；我洗芳姐的小穴穴，芳姐洗阿勇的大鸡巴，你说好吗”

    “好嘛”

    “芳姊，你不能再说阿勇欺负你了。”

    “你是欺负芳姐嘛”

    两人打情骂俏之后，阿勇回到公寓，开了门走进去，还真准时，正好是十一点半。

    妈妈在厨房炒菜，叫道：“阿勇，你回家了。”

    阿勇说：“是的，妈”

    “去换衣服，要吃中餐了。”

    “是，妈”

    阿勇到卧室，把衣服脱掉，裸露着上身，还是穿着一条运动裤，就到厨房帮妈妈的忙，也不知怎地，芳姐虽然比模特儿还美，可是还是比不上妈妈。

    妈妈是全世界上，最美丽的女人。

    妈妈问：“电影好看吗”

    阿勇说：“普通了。”于是把同学看完电影后，说给他听的故事，也照样的说一遍给妈妈听。

    阿勇真的是个鬼精灵，他边说故事，边帮妈妈忙，还边藉机在她的身上，摸一下，碰一下，或擦一下，害得她无心于炒菜。

    妈妈笑着说：“阿勇，你到餐桌坐好。”

    阿勇说：“妈，我帮忙好吗”

    “算了，你愈帮愈忙，闹得妈妈无心炒菜。去去，去整理碗筷。”

    “是，妈妈。”

    他很无可奈何到餐厅，把碗筷排好。

    她今天还是穿那件中间只有一条带子的睡衣，带子又结得松，有意无意之间，总会露出一部份的乳房和那如莹如玉的大腿。

    阿勇坐在餐椅上，突然想到，呀养母一定春心荡漾了，她大概耐不住长期的空虚，和小穴的发痒，看来下午要有事了。

    可是无论如何，他不能让妈妈主动，定要妈妈保持她的矜持，害羞和尊贵，这样妈妈好下台。

    妈妈总是在紧要关头打退堂鼓，相信她事后一定很后悔的，小穴穴也一定难受极了。

    妈妈，好可怜。

    他胡思乱想着，妈妈已端上丰菜，她放下菜，一定要稍微弯身，乳房就会露出来。

    智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚，妈妈的呼吸也越急促。当最後到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。

    @@智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚，丝质内裤一下子就被智聪的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子的脑後，弓起一条腿，圈住儿子的後背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下体推去。

    @@智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

    @@智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

    @@「呀┅┅妈妈好漂亮的骚┅┅大美了┅┅」

    @@「不要这样看嘛┅┅智聪┅┅羞死妈妈了┅┅噢┅┅」

    @@美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    @@这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得美香全身感到一阵p麻，不觉地呻吟了起来┅┅

    @@「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅」

    @@智聪站起身来对美香说道∶「妈妈，你看一下我的大鸡巴」

    @@美香正闭目享受着被儿子模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊美香妩媚而害羞的说∶「啊好儿子，怎麽那麽大，又这麽的长」

    @@不由得用手在量度儿子的鸡巴量量约有一拿零二寸对於鸡巴的粗度，美香用手握握光是那龟头的地方，就有一把

    @@「好一个粗大长硬的大鸡巴」美香不由得芳心暗暗的赞赏。

    @@「我亲爱的妈妈，让我的鸡巴干你的骚吧」智聪叫道。

    @@「啊┅┅不要┅┅不行┅┅」美香说着便用手掩着她的骚。

    @@「来嘛好妈妈，难道你那个骚不痒吗」

    @@「是很痒，可是┅┅我┅┅我┅┅是你妈妈啊┅┅怎可以┅┅」

    @@「妈妈┅┅别管那些了，只有我的鸡巴才可以止妈妈的痒啊┅┅」

    @@智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜红乳头。

    @@美香被儿子搞得全身p软酸痒，不停地颤抖。

    @@「唔┅┅让我来替你止痒吧好妈妈┅┅」

    @@「哎┅┅不要啦好儿子┅┅」

    @@欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人┅┅他用手掌压在妈妈的阴户上，一阵轻揉，然後伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄

    @@美香的淫心大动，两手握住儿子的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头她上下的套动、左右的摇幌。

    @@美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的鸡巴诱进湿淋淋的肉穴里。龟头「噗吱」一声插进去，终於产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。

    @@一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

    @@「啊┅┅好┅┅智聪┅┅弄得好┅┅」母亲扭动屁股领导儿子。

    @@每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快抽插的速度。

    @@「啊┅┅啊┅┅好啊┅┅」美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。

    @@「哪里好┅┅妈妈┅┅告诉我┅┅」

    @@「不可以┅┅不┅┅不能让妈┅┅妈说出那样无┅┅耻的话┅┅」

    @@「不一定要告诉我┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅」

    @@「可是┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅无法对你说出那种话┅┅啊┅┅」

    @@「说嘛┅┅妈妈快说嘛┅┅要不┅┅我要拔出来了┅┅」说着，智聪从妈妈的骚中拔出了鸡巴。

    @@美香正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了

    @@「你┅┅你的┅┅鸡巴┅┅大鸡巴┅┅插入┅┅妈妈的┅┅的┅┅里面┅┅快┅┅唔┅┅┅┅唔┅┅」

    @@智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。

    @@美香拼命摇头，恳求着儿子∶「唔┅┅唔┅┅求求┅┅你好儿子┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @@看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将鸡巴直直的插入妈妈的阴户中。

    @@刚抽入的那一刻，美香不禁欢呼∶「唉哟┅┅啊┅┅啊啊┅┅真┅┅舒┅┅服┅┅喔┅┅」

    @@智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。

    @@「喔┅┅好紧┅┅啊┅┅」

    @@於是智聪开始在妈妈的穴内加速抽插。

    @@「嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅我┅┅会┅┅死┅┅受不了┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅唷┅┅唷┅┅」

    @@美香的淫水不断从骚里泄出来，「噗┅┅噗┅┅」喷得智聪的阴毛都是。

    智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母亲，不住淫叫着∶

    @@「唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅妈妈快┅┅丢┅┅丢了┅┅不┅┅要┅┅不要┅┅停┅┅┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅」

    @@智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大鸡巴抽插的速度，美香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

    @@「啊┅┅啊┅┅好深┅┅乖儿┅┅喔┅┅嗯┅┅好爽┅┅」

    @@抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作停了下来。

    @@「啊┅┅怎麽┅┅乖儿┅┅喔┅┅不要┅┅停┅┅啊┅┅」

    @@「好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧」

    @@「呀┅┅呀┅┅智聪┅┅你真是坏孩子┅┅要妈妈说出那种话┅┅」

    @@「妈妈┅┅漂亮的妈妈┅┅性感的表情真美┅┅所以快点快出来吧┅┅我想听美丽的妈妈说出骚┅┅」

    @@「啊呀┅┅是┅┅骚┅┅骚┅┅好爽┅┅」

    @@「还要说清楚点┅┅」智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。

    @@「好吧┅┅坏孩子┅┅快把你的┅┅大鸡巴插进来┅┅让妈妈的┅┅的小骚┅┅骚更舒服吧┅┅唷┅┅唷┅┅噢┅┅」

    @@听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到妈妈p入骨子里，而忘情淫浪起来。

    @@「唷┅┅唷┅┅啊┅┅好啊┅┅妈妈┅┅的骚快要溶化┅┅快┅┅」

    @@美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

    @@「唔┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩极力迎合。

    @@智聪展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。

    @@智聪这时又把鸡巴从妈妈骚中拔了出来，并将美香的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚清楚的面对着自己。

    @@「好妈妈┅┅你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧」

    @@尝到粗大鸡巴的滋味後，美香怎麽还愿意用纤细的手指自慰呢何况自慰是个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。

    @「唔┅┅我不要」

    @@「好妈妈你不要┅┅那我就不干进你的骚了喔」

    @@这句话对美香真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，於是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

    @@「嗯唔┅┅嗯┅┅喔┅┅」

    @@在儿子的面前自慰，美香对於自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。

    @@智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。

    @@「啊┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @@两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把鸡巴插入美香的肉穴，美香才又松了一口气。智聪将整根巨大的鸡巴插入直至没顶，美香全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。

    @@「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅重一点┅┅干烂妈妈的骚┅┅对┅┅再深┅┅点┅┅啊呀┅┅舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」

    @@智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大鸡巴从骚抽出，面对着妈妈的脸喷射精液，就像a片一样。

    @@而美香也满足的舔起儿子的大鸡巴来，并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个乾净，边舔边说∶「我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这麽一个可爱的鸡巴」

    @@「我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那鸡巴硬崩崩的挺在中间。

    @@美香风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道∶「小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样┅┅」

    @@说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然後把整根大鸡巴往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道∶

    @@「小鬼，你的鸡巴真大，撑得妈妈的口也生痛」

    @@说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

    @@智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。

    @@只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐久久，美香让儿子鸡巴龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌真是百般博拢，骚态难以描述。

    @@智聪戏问美香∶「妈妈，你和爸爸是不是也这样干过」

    @@美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说∶「妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。」

    @@美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得智聪魂摇魄荡，一时竟把持不住。

    @@「我的亲妈妈可爱的人儿┅┅你的小嘴真好┅┅嗳嗳┅┅你的舌尖更巧

    嗳┅┅嗳嗳┅┅不要咬它嗳┅┅我的亲娘啊┅┅你真会含┅┅我的亲娘┅┅妈妈┅┅你再含得快一点┅┅含得紧一点┅┅我的亲娘┅┅啊┅┅你的手也要上下的套动┅┅嗳┅┅我的亲娘┅┅我恐怕撑不住啦┅┅我的亲娘┅┅舐那马眼┅┅吸那蛙口┅┅我的亲娘┅┅嗳嗳┅┅快快不要咬光含快快┅┅我的亲娘我要泄啦┅┅要泄身子啦┅┅我的亲娘┅┅姑奶奶┅┅你快一点含┅┅嗳嗳┅┅我的亲娘┅┅好妈妈┅┅我要出了┅┅嗳┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子p麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。

    @@美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着鸡巴头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。

    @@良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩口里吐出儿子的鸡巴，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的精液抬头一看，智聪双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了他一口，笑骂道∶「你的行了妈妈的怎办你看妈妈骚的水又流了一片你现在倒是装死不理啦」

    @@智聪慢慢地睁开眼，无力的说∶「好妈妈，你的骚比姐姐的还难侍候，那麽贪吃嘻嘻」

    @@「你说什麽你┅┅和陈蓉已┅┅」美香听出话因，急急问道。

    @@智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认

    @@「你这禽兽，还笑，你┅┅你┅┅先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你这禽兽┅┅淫兽┅┅你┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大鸡巴又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚，中指更深入阴唇撩拨，找到肉芽後又是一阵抚捏。

    @@美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼∶「亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧┅┅妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大鸡巴儿子，不要捉弄妈了，妈受不了，骚里痒得很┅┅心里发烧┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住鸡巴，狠狠插到她的浪穴之中

    @@一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道∶「我的爱儿啊，从妈妈骚里出来的好儿┅┅儿的鸡巴劲力十足┅┅唔┅┅用力的顶┅┅噢┅┅对┅┅就是这样┅┅顶了┅┅啊┅┅唔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快┅┅啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜欢啊┅┅骚好爽啊┅┅好儿子┅┅你比你爸还要棒┅┅」

    @@智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

    @@「啊┅┅我喜欢┅┅好喜欢啊┅┅会死掉┅┅啊┅┅呀┅┅啊啊┅┅唔┅┅老┅┅天┅┅啊┅┅我要升天了┅┅用力┅┅用力┅┅用力干死我┅┅爽┅┅好棒啊┅┅啊┅┅乖乖儿┅┅抱紧妈妈┅┅我快泄了┅┅泄┅┅我泄了┅┅呀┅┅呀┅┅」

    @@智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

    @@一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊┅┅

    5

    夜已经深了。

    昏黄的壁灯光将卧室内那张宽大的双人床上雪白的床单染成了淡淡的。江涛揭开床单，心满意足地从身下一个全身赤裸的露出雪白肌肤的女人身上爬了下来，点燃一根香烟，长长地吸了一口，然后从那女人秀美的臀下抽出一条白色绣花边的上面沾有精液的似乎还能感受到体温和体味的女式三角内裤，饶有兴趣地在受上把玩起来。这可不是一条普通的女人的内裤，也许世上每一个成年男人都可以利用手段来拿到这条女人身上的内裤，但江涛是最没有可能拿到这条女士内裤的，但它终于落在了江涛的手中。这是江涛的母亲秀雯的内裤。几个小时前，它还穿在秀雯的身上，江涛，亲手把它从母亲秀雯的身上扒了下来，如同所有的被他占有的女人一样，他将她剥得一丝不挂，然后便抱上了这张双人床“在我的床上只有女人和性交”这是江涛的座右铭。尽管秀雯是他的亲生母亲，在江涛的眼中，陈秀雯只是一个用诱人的乳罩和三角内裤盖住的女人。平时可以叫她一声“妈妈”，一旦上了他的床，江涛可就六亲不认了，两个姐姐江苹、江娟，妹妹江莉都先后赤条条地上过这张床，江涛毫不客气地给这些娇嫩的黄花处女之身一一破了瓜，留下了她们的那洒上殷红的初夜落红的内裤。今天晚上，毫无遮掩的坦呈与江涛面前的这具火热的女人的肉体是将江涛送到这世间并把他养育长大成人，江涛却施展全身解数将她搞得淫水四泄，如痴如醉。江涛爱怜地在秀雯的浑圆丰满的臀上抚弄起来，这个女人，过去把他养育长大，从今以后，她就不会在是他的母亲了，她就要在床上象一个温柔贤惠的妻子服侍丈夫一样，把她倾国倾城的玉体交由江涛尽情享用。江涛把沉沉入睡的秀雯紧紧搂在怀中，轻轻地将她嘴唇上的残存的口红舔尽，然后对在她的饱满的乳房上的乳头吮吸着。他对天上所有的能看见他是如何占有陈秀雯的身体的神发誓：明年的今天，他一定要让陈秀雯用她这丰满的乳房给他和她共同生育的孩子哺乳

    尽管卧室里大马力的空调机正在呼呼地送着冷气，秀雯仍然感到全身躁热难当，她有些奇怪，为什么只是喝了儿子江涛递过来的一杯咖啡，就觉得全身闷热得难受，心中有着一种懒洋洋的感觉，她偏过头正要问一问儿子江涛，却发现江涛不知什么时候已经坐到了自己的身边，一股浓重的男人体味直冲鼻孔，她不由自主地就在了儿子江涛的怀里。江涛笑妗妗地乘势伸出手揽住秀雯的纤细的腰，另一只手则搂起她的腿弯，将她抱起放在自己的大腿上。秀雯惬意地闭上双眼，两片红晕飞上了双颊，紧紧地贴在了江涛的怀里。江涛望着母亲秀雯的艳美如花的脸，欣慰地笑了，这位美人，竟有香港富商因惊羡她的美貌，不惜出价百万只求同她共度一夜鱼水之欢，而他只花了一百块钱从黑道买来一颗“仙福丹”便可以让这位“冰美人”投进自己儿子的怀抱，“仙福丹”为宫廷密药，女人一经服用，便会情欲勃发，不能自已，相传皇帝为了占宫中那些秀艳绝伦但又因伦理所限不能直接收入后宫享用的皇太后、皇太妃、长公主、公主、郡主而用。江涛自从好友“白狐”那儿弄来后，江涛已经不费吹灰之力地给十来个处女破了身。现在，秀雯的症状正是媚药发作的迹象。他透过怀中秀雯那敞开的领口，看见了真丝衬衫里那白色的乳罩，放肆地在她饱满的胸脯上揉了起来。秀雯的乳房被儿子江涛摸着，一种说不出的理由令她意乱情迷，她本能地想推开他，却不知为何反而挺起胸顺从地接受了他的爱抚。江涛急不可待地将母亲按倒在沙发上，抱起她的修长的腿，从秀雯的纤美的脚上脱下了红色高跟皮鞋，“妈，你好象是上火了，来，我给你按摩按摩，去去火”不由分说便撩起她的裙子，从她那白葱一样的玉腿上将肉色的长筒丝袜抹了下来，在她的脚心上轻轻按摩起来

    江涛的按摩将秀雯的药性和内心潜藏的情欲激发起来，一种强烈的令人难以抗拒的性欲彻底征服了她的理智，她的身体在沙发上轻轻扭动起来，一边发出低低的呻吟，“小涛好过瘾＂“妈，还有更过瘾的”江涛见火候已经到了，边迅速脱下自己的衣裤，抬腿骑到秀雯的身上。他仔细的端详着秀雯的秀美绝伦的脸盘，动情地说：“妈，你真漂亮”他娴熟地将她的衬衫、裙子脱了下来，然后伸手到秀雯的后背，解开了她的乳罩袢扣，轻轻揭开了母亲秀雯的乳罩，秀雯的那双高耸、白皙、丰满的乳房袒露在儿子江涛的面前。他轻轻地拨弄她高高耸起的乳房上那如樱桃一样的乳头，一直弄到糯软的乳房经不住挑逗而发硬、发涨。秀雯紧紧地闭上双眼，水蛇般的玉体在江涛的身下不住的扭动，下身的内裤已经被流出的阴泽浸湿了。江涛紧紧压住秀雯赤裸的上身，他望着秀雯那淡淡打了口红的、性感的红唇，忍不住狂吻起来。秀雯本能地偏开头逃避自己的儿子送来的热吻，一边喃喃地说“别别小涛不可以的”但她在强烈的药性的作用下，根本不能抗拒江涛的疯狂追逐，被他牢牢地啃住双唇，她紧闭的双唇一张开，江涛的舌头便乘虚而入，强硬地占据了她的口腔。他如同一只饥饿的吸血蝙蝠，噙着秀雯的滑嫩的舌条，贪婪地将她芳香的口津吞咽下去，这是他从古书上学来的采阴补阳的方法。秀雯的胃液都几乎被他吸了出来，她几乎窒息过去。此刻的秀雯，无论从身体还是从心理都被儿子彻底地征服了，她全身酥软，如同一只被烤好的全身散发着诱人的香味，已经被端上桌准备供人尽情享用的烤鸭一样，时刻准备着向江涛奉献她的价值百万的身体。秀雯睁开眼睛，用哀求的目光望着这个骑在她身上象疯了一样的男人

    江涛顺着秀雯的哀求的目光直视过去，这个上身赤裸、下身只剩一条内裤的女人就是生他养他的母亲。不过，在江涛的心中，妈妈＝女人＝“两个乳房”“一个阴户”＝可以性交。母亲，这个词多么神圣，可她也是女人，也是供男人在床上风流快活的工具，甚至还是生儿育女的工具。母亲和其他女人的唯一区别就只一条穿在她身上的裤衩，要能鼓足勇气伸出手脱下她的裤衩，你将会在这个对你来说举世无双的女人身上享受到最大的乐趣。毕竟，你有钱就可以睡到漂亮的女演员、女运动员、女歌星等一切，如果你有几十亿美金，那么，无论格拉芙、关颖珊、山口百惠、倪萍、杨澜、巩俐、宋祖英、王菲、酒井法子，还是第一夫人希拉里、英国王妃戴安娜你都可以脱下她们的内裤，但母亲只有一个。现在，秀雯的几乎赤裸的身体就在他的胯下，如同一块荒废的但却无比肥沃的土地在等待他去开垦。江涛贪婪地看着秀雯那无比神秘的下身，这个地方将给他无以伦比的快乐，也许他的后代将从这儿来到人世间。“妈，我要让你快活胜神仙”他轻轻地将手插入了秀雯的内裤，顺着她光滑修长的大腿，将她身上那条仅剩的白色三角内裤脱了下来。

    软弱无力的秀雯终于被渴望已久的儿子江涛抱上了他的床。江涛紧紧地将全身赤裸的秀雯压在身下，他轻轻分开了秀雯的微微张开的两腿，明亮的吊灯光直射在秀雯大大张开的两腿间的深处，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮。他用手指拨开了秀雯阴沟里繁茂的“植物”，准确地探到了那曾经将他送到这人世的地方，这也正是他今夜要不惜一切代价占据的地方。

    秀雯的阴户微微颤动着，任何一个男人身处此地，即便犯下滔天罪行也在所不惜。江涛兴奋地将秀雯的白色内裤塞在了秀雯的臀下，双手握住秀雯的小巧的两脚，轻轻抬起她的双腿，架在了肩上，让她的臀部稍稍上抬，然后挺起早已勃立起的阴茎，对准了她的阴户直插下去秀雯睁着意乱情迷的媚眼，神色紧张得如同十六岁的新娘在焦急地等待那破瓜的一刻

    江涛永远也忘不了，也是在这张床上，那个用她二十二岁的处子之身让他由一个男孩变成真正的男人的女人，两年前的那一幕也永远地刻在了江涛的脑海中。一场突下的瓢泼大雨将正好走在路上的江涛的小姨陈秀琪赶到了他的家中。除了他，家中没有其他人。陈秀琪脱下身上的衣裙穿着乳罩和内裤，正在用一条干毛巾擦身上的雨水时，在她的身后，被少女的诱人身姿看得魂不附体的外甥江涛不由自主地突然伸出双手扯下了她的乳罩，漂亮但风流的秀琪惊讶地回过头看着满面期待之色的江涛，愣了一愣，没有什么责怪的言语，反而嫣然一笑，正害怕会被严叱的江涛见状大喜过望，他连忙将漂亮的小姨按倒在旁边的沙发上，将她挂在大腿上的内裤脱了下来。秀琪用嘴朝卧室里的宽大的双人床噜了一下，江涛马上会意过来，他叼住秀琪的内裤，手忙脚乱地将她抱到了卧室里的双人床上早已成熟的秀琪见才十五岁的江涛正憋足了劲把阴茎往她肛门里插，忍不住笑了起来。随后，她叹了一口气，“小冤家，可千万别让我怀了你的孩子”然后拿起放在枕头边的自己的三角内裤垫在了自己的下身，指了指阴户上那层蛋的处女膜，“小涛，以后我就是你的女人了”鲜红的血流在了秀琪身下的三角内裤上，秀琪用她处女之身帮江涛由一个小男孩变成了真正的男人。两年后，她又让他成了一对双胞胎的父亲。

    秀雯只觉下身一阵刺痛，忍不住呻吟起来。江涛用力抓住秀雯坚挺的乳房，下身用力一顶，熟练地将阴茎插入了母亲秀雯的阴道，能让母亲秀雯变成自己的情妇，在床上合卺颠鸾倒凤得共享鱼水之欢是他莫大的理想。一会儿轻抽缓送，一会儿暴风骤雨，江涛在男欢女爱上技巧丰富，很快便将秀雯推向了高潮。她紧紧地抱住江涛，尽量配合着他。望着对自己婉转承欢的母亲，江涛兴奋异常，这早已破身的女人激发了他前所未有的性欲。他喜欢搞女人，尤其是与他有血缘关系的年轻貌美的处女，喜欢给她们破瓜，让她们的初红洒落在她们的内裤上。秀雯虽然已经不是处女，但能同她性交便是亲手打破了沉沦已久的人伦关系。从今以后，他就象古代的皇帝一样，把妈妈秀雯、姐姐江苹、江娟、妹妹江莉收入“后宫”，秀雯今年才三十九岁，给自己生育两个孩子应该不成问题，最好是女儿，江涛幻想在十七年后，自己同母亲秀雯生育的女儿十六岁生日那天给她破瓜，他甚至想象在自己五十岁时，能再亲自给女儿的女儿破瓜。江涛激动地用手抚弄着秀雯的光滑圆润的屁股，在他的房间的衣柜中，已整齐地挂上了一百零七条女人的内裤，在其中的五十九条上洒有黄花处女破身的初红的内裤中，已经摆有了秀琪、江苹、江娟、江莉的内裤。明天，秀雯的内裤也将被江涛珍贵地收藏起来，同那些被他作为战利品的女人的内裤一样，挂入他的衣柜中，这条白色的女式真丝手绣花边三角内裤将同陈秀琪、江苹、江娟、江莉的那四条染成鲜艳的红色的内裤一样，成为江涛的最自豪的杰作。

    江涛的动作越来越疯狂。他更加用力起来，紧紧抱住了秀雯的赤裸的身体。终于，一股热流从他身体涌出，尽情地注入了秀雯的体内。他已经成功地把自己的种子完全撒播在母亲秀雯的身体中，等候着发芽、成长、收获“陈秀雯，以后你就是我江涛的女人了”江涛狂喜地大声叫喊起来。

    6

    我坐在床沿，一直拨着电话，可是一直没有人接。堂嫂就躺在背靠着床上看电视。堂嫂已经是孩子的妈妈了，但是她十七岁就结婚，十八岁就生孩子了，所以她并不比我大几岁，再加上她挺会化妆挺会保养的，所以虽然生过两个孩子，看起来仍然像刚结婚不久的少妇一样。堂嫂属于娇小型的，长的应该算是很标致的那种，身材很好，还有着漂亮的长发，化妆也比较浓，看上去真会有那么一种冲动。

    那年我18，刚在武汉上大一，过年回到乡下。由于伯伯他们家和我家就隔着几栋房子，我父母不在家，伯伯又很疼会读书的孩子，所以经常到到他们家玩，有时候就在他们家睡。堂哥是一个跑业务的人，经常的不在家中，那年过年都没有办法回来过年。堂嫂则是一个标准家庭主妇。我跟堂嫂也经常聊天，一起看电视，一起玩。

    那天，是快过年了，我在堂嫂的房间看完电视，就给一个朋友打电话。我拨着电话，总是没有人接，堂嫂就靠在床上看电视。突然，她伸手来挠我痒，我没有准备，猛的缩了一下。

    “你怕痒阿”她问道。

    其实我不怎么怕痒，只是没有准备而已。“不怕，我没有准备埃”，我回答道。然后她又挠，这下不怕了。

    “我也都不怕痒，你挠挠看。”说着把手举起来，腋窝露着让我挠。

    我有点犹豫，但平常都是很熟，也没有想太多就挠了。果然她也一点也不怕痒。

    “别的女的都说腿上的肉有点松，我的腿的肉不会松。你摸摸看。”说着就把被子沽似鹄础Ｋ淙皇嵌天，堂嫂都穿冬裙和丝袜，大腿就露在外面。我也就伸手去摸了一下。其实那个时候的我并没有想的太多，并没有意识到这个是有动机的引诱，而且也只是摸大腿的下半段。

    “我把袜子脱了吧。”她说。

    我没有想到她会这么说，我开始意识到不一样了。没有等我反应过来，堂嫂已经把裙子翻了起来，袜子是连裤袜。她抬起臀，张开腿，要脱袜子了。袜子是透明的，这时，我看到袜子底下的白色花边内裤，以及微微凸起的阴阜，我忍不住的伸手按了过去。就在我的手接触堂嫂阴阜的一霎那，她突然全身震动了一下，嘴里娇嘀嘀说了什么，很兴奋，两腿猛地一夹，然后又慢慢的张开。我的手按住小丘，向下滑动并揉着。堂嫂扭动着身子，看得出来她很享受，连裤袜都没有力气脱了。隔着裤袜和内裤没有揉几下堂嫂好像就已经很受用了，双腿忽张忽和，身体不停的扭动着，迎合着我的揉搓。这时，我的手顺着小腹往上摸，摸到内裤的边沿，进入，然后往下探索。堂嫂顺势脱去了裤袜，就剩下白色的内裤，中间已经湿了一小块了。我的手摸到密密的阴毛，继续往下探索。那里已经蜜汁横流了，我的手指很轻易的就进入到她的体内。说实话那时的我还不知道怎么样抚摩女孩子，就知道在那湿湿的草地上和深穴里不停的揉搓着，不停的进进出出。堂嫂很兴奋，张大着嘴，但是不敢叫，因为楼下还有人，还有说话的声音。就这样伸到她的蜜洞里揉搓着，一阵阵的酥麻令堂嫂几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。

    “下面还有人。”我停止了动作，准备抽手出来。但是堂嫂赶紧抓住我的手，一种无法忍受的空虚令堂嫂全然放下了矜持，媚声道：说，“不要停，再弄吧。”这时我的小弟已经涨地很了。但是碍于随时都可能有人上来，也只好忍住，继续揉搓那淫荡的蜜穴。堂嫂主动的伸手隔着裤子抓住我的坚挺无比的小弟，拉下拉链，要往外掏。我就帮她把他拿了出来。堂嫂一手握着小弟，一手撑在床上，贪婪的吮吸着我的小弟，一阵阵酥软的感觉从小弟的尖端一直传递到全身。堂嫂的舌功很好，而且很激动，几近疯狂。就这样，我们开始了第一次的亲密接触。由于楼下还有好多人，我们根本没有机会做更深入的交流，只好收起小弟，深吻了堂嫂，然后下楼去了。离去的时候，堂嫂很舍不得，她叫我下次家里没有人的时候再搞。

    第二天，我又来到堂嫂家，伯伯叫我就在他家睡，他们家挺大的，我也就很乐意的答应了。家里剩下伯伯，伯母，堂嫂，还有就是小孩了。伯伯和伯母有一年的账要清算。晚上孩子们很早就睡了，伯伯，伯母在他们的房里好像在算什么账，我就在堂嫂房间看电视。等是关着的，我们并没有心思开什么电视。当然，我们又纠缠在一起了，堂嫂干脆脱去了内裤，我的手伸进被子里，肆无忌惮的在那欲汁横流的蜜穴里进进出出。我也掏出小弟让堂嫂替我服务。堂嫂房间的门和伯母房间的门都是打开着的，伯伯如果走过来只要三秒时间。所以，我们还是和前一天一样，不过太过火，也不敢有什么大动作。没隔一小会还有把小弟收起来，转到伯伯房间，说上几句，喝点茶，吃上一点水果，然后又转到堂嫂的房间继续疯狂。

    很晚伯伯伯母都没有睡，我那天和朋友玩了一天，很累，所以就先睡下了，而我的房间就在堂嫂的隔壁。不知过了多久，我被摇醒了，我知道那是堂嫂，她偷偷的溜到我的房间里，翻开我的被子就往里钻。我一把抱住她，吻住她的双唇，侧身压到她的身上。但是该死的床板一直响。夜很静，伯伯伯母恐怕会听到，堂嫂有点害怕，赶快不敢再动了，她担心伯伯伯母会不会听到。她说不行，然后就下床，赶忙回她的房间去。走的很匆忙，黑暗中不知道脚踢到什么东西，很大声，估计她也会很疼，但是她不敢作声，赶忙回她的房间去了。

    伯伯和伯母都是信佛的，过完年，伯母又要去普陀烧香了，伯父当然陪她一起去了。那天早上他们走后，孩子们都跑出去玩了。我偷偷的遛到楼上，冬天很冷，堂嫂还躲在被窝里。她看到我很兴奋，几近疯狂的抱住了我，狂吻我。我也期待了很久了，一只手直接就探向最敏感的部位，重重的揉搓着。很快堂嫂已经有强烈的感觉了。我撩起她的短裙，连裤袜带内裤一块扒了下来，把头埋入她的大腿根部，嘴直接就贴上去。那里已经有很多蜜汁了，有股女人特有的味道。堂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，她似乎有些受不了的样子，轻轻地躺著在喘气。堂嫂天生是做爱的料，没两下就已经兴奋的不得了，叫我赶紧去填充她。楼下的门是开着的，虽然没有人在家，但是邻居们也经常来，所以我们也没有太多的时间。于是我解开皮带，褪下长裤及内裤，早已经硬的发疼的小弟一下子弹了出来，我将龟头顶进花蕊前端，毫不犹豫的插入堂嫂流满蜜汁的淫穴。要知道，这可是我的第一次啊，我的处男之身就是这样的献给了淫荡的堂嫂的。堂嫂不停扭动着，迎合着我的抽插，舒服的忍不住发出呻吟。堂嫂第一次跟我这样云雨，我还没有抽动几下，快感似乎已经传递到了她的全身，她颤抖着，双手抱住我的臀部，往里啦，双腿不自觉的绷的紧紧的，伴随着我的进攻，配合著节拍，呻吟着似乎已经休克了过去。堂嫂生过两个孩子，阴道并不紧，但是这么双腿紧夹着，让我感到这个小弟都在她的紧压之下，在这个压力下，我们没有姿势的变换，不停的抽插着。堂嫂更加兴奋难当，嘴里已经忍不住的叫出来了，指甲都已经掐进我的肉里。听到她淫荡的叫声，正在她体内做活塞运动的小弟感到一阵酥麻，我一阵加速抽插，堂嫂又是一阵浪叫，于是我一挺腰，龟头一阵酸麻，顶著堂嫂的子宫，脑子一阵昏沉，全身一抖，阳精一松，冲向你的花心。终於火山爆发似的把我第一次浓浓的精液一下子全射进堂嫂的身体深处。堂嫂的阴道触电般的抽动着，吮吸着，仿佛要吸干我的每一滴精液。我的小弟还在堂嫂的体内的时候，楼下就有人在叫了。我赶忙穿上裤子，跑到阳台看看是谁

    伯父伯母走后曾叫我住到他们家去，也算是和堂嫂做伴。我但是也没有直接回答，伯伯走的那天，我和堂嫂云雨之后我仍旧回到我自己的家里，忘了什么原因并没有在她家过夜，好像是伯伯的一个外孙来他们家，那个外孙有十一二岁，也算是来走亲戚的吧。第二天，我就说来他们家过夜了。春节大家都串门，很累了，我就早早睡了，孩子们还在闹。半夜，堂嫂又是偷偷的遛到我的房间里，钻进被窝。那个时候，我们都不需要担心谁会上来，不需要提心吊胆的，原来会响的床板现在好像也没有那么响了。我抱着她，四个嘴唇紧紧的粘在一起，堂嫂贪婪着吮吸着我，舌头似乎舔遍我嘴里的每一个角落。堂嫂只穿着睡袍，睡袍底下她已经都脱的光光的了，所以解开睡袍，就是完全裸露的堂嫂了。我顺着她的耳根，脖子，舔到她的乳房。堂嫂的乳房并不大，因为她属于娇小型的，所以乳房是尖的，但是也有份量，捏起来也挺刺激的，那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗花生米。我把手指划入堂嫂的那道肉沟，正如我预想的那样，那里已经湿淋淋的了。堂嫂也不甘示弱，一边也把手伸到我胯下，伸进我的内裤，放出那蛙怒的东西，一把握住我的小弟。我一转身，来了六九式，我在上面。我不停的乱吸堂嫂的蜜穴，她兴奋地跟着不停地扭动，似乎已经忘了套弄我的小弟，嘴里发出低声的呻吟，她并不敢太大声，毕竟那边还有一个外甥。我躺了下来，还是六九，她在上面，把我的小弟整根吞下去，我可以感觉到她的喉咙套住我的龟头，然后她差点呕吐的“呃”了一声，然后又重复。我也努力的舔着她的阴蒂，阴唇，吮吸着她的蜜汁。她已经欲水横流了，弄的我满脸都是。我轻轻的咬了咬她的阴蒂，并把整个小阴唇吸到我的嘴里，可以感觉到她剧烈的颤动着，嘴巴已经离开了我的小弟，忍不住的叫了出来。然后全身崩的紧紧的，两条腿已经支撑不住她自己了，伸直，整个阴部紧紧的压住我的脸，让我有点透不过气了。她整个人无力的瘫在我身上，一只手却抓住我的小弟，停在那，双腿夹着紧紧的，也不让我在吸她的蜜穴了，她已经虚脱了。我一翻身把她放下，调个头，压住她，轻咬她的耳垂，逗弄着她的乳头。堂嫂慢慢的又开始在我耳边喘著粗气。我也明白她此刻的需要，我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴著滋润的肉沟，滑进她已经泛滥成灾的蜜穴。堂嫂把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我两手撑在床上，腰往前挺，把粗硬的小弟尽量往她肉体的深处钻入。我把堂嫂的两脚分开，竖起来，小弟和堂嫂的蜜穴贴的更紧密了。我穿插着，把堂嫂推向另一个高潮，阴道里一阵暖暖的感觉，让我有点想射。我让堂嫂翻身上来，做女上位。我希望她坐起来，让整根小弟完全插入她的体内，但是她好像没有太多力气。于是她就紧压着我，用她的阴阜不停的研磨着我，磨的我的毛毛那个部位都有点痛。但是她很受用，没过多久，她又是一阵颤抖，紧紧的抓着我，全身又是崩的紧紧的，估计是又丢了一次了吧。我让堂嫂坐狗趴式，从后面进入，一只手从她的小肚伸下去揉搓着她的阴蒂。堂嫂已经支撑不住了，屁股翘起来，上半身已经趴在床上了。没多久整个人已经完全趴在床上了。我就从后面不停的插着，堂嫂的腿是夹着的，很快我那种酥麻的感觉又来了，我加速抽插，我的小弟在她淫荡的剧烈收缩下喷出了精液。就这样两人都瘫在那里了。我们没有立即分开，仍然继续保持结合著，我的小弟慢慢在她阴道里缩小，慢慢的滑出来。她拿过睡衣垫在底下，就这样拥抱着躺着。虽然天气很冷，但是我们俩都已经是满身大汗。就这用拥着半个小时，她又偷偷的遛到卫生间去，估计要处理一下再遛回去吧。我就躺在那，舒舒服服的睡下去了。

    之后的半个月里，我又跟堂嫂坐了十多次。虽然冬天，她都是穿裙子，只要把底裤脱了就可以做了，而且有人来的时候，就直接那样，也来不及穿底裤，别人也看不出来。我们做爱每次都很疯狂，记得有一次，堂嫂的月经来了，但是我们仍旧不想就此歇上几天，再说她说她的血也不多。她脱去底裤，坐在靠背椅上，两腿分开。我半蹲一点，小弟就直接插入堂嫂的血穴里，抽插着。时而，她转身过去，屁股朝着我，我站直了从后面做她。虽然说这样做没有肆无忌惮的那样舒服，但是在那样的时候给我们缓解一下也是不错的，也蛮值得回忆的。

    后来我又要回上海上学了。在学校里，我都在回想着和堂嫂在一起疯狂的半个月，但是只能靠自己打手枪来解决了。一直盼啊盼，总算盼到暑假了。怀着激动的心情我又回到老家了，想着又可以和我的堂嫂云雨了。

    到了伯伯家，刚好又是一个人也没有，堂嫂正在整理床铺，东西摆地乱七八糟。她穿着宽松地连衣长裙，还是那么诱人。她看到我，就问底下有没有人。我说没有，她就扑了上来，我们疯狂的吻在一起，四只手都是乱抓。床铺上堆满东西，我们就在底板上搞了起来。好久没有做了，小弟也不争气，没几下精关一松，就射了。不过没有关系，暑假时间长着啦，有的是时间云雨。整个暑假，我们几乎每天都搞一回。有时候在她孩子面前，我用什么东西挡住一下，她就把我的小弟掏出来，替我口交。虽然孩子就在前面玩，但是他们还小，应该不知道我们在干什么。在伯伯的家里几乎的每一个地方，都有留下我们云雨的气息，床上，地上，凳子，桌子，楼梯，厕所，天顶，阳台每一次都让我们销魂。

    后来的放假，我也都回去了，但是堂哥已经不跑业务了，我的年纪也更大，没有理由再有事没事地往堂嫂那里跑了。但是一有机会我们还是尽兴地疯狂，有时候堂嫂还会来我家里坐坐，当然少不了云雨了。她每次来我家总是带着她的儿子，然后想办法把她儿子支开，跟我云雨。有一次很刺激，我们竟然没有关门，她的儿子不知道怎么了，玩了一半竟然折回来了。那时他4岁，估计也开始懂一些事了吧。他出现的时候我正压在堂嫂身上，正忍不住要射。结果他一叫，我赶忙从堂嫂身上起来，结果浓浓的精液一半射在堂嫂的体内，一半射到堂嫂的阴部，腿上，衣服上。堂嫂倒是很冷静，她在她儿子面前拿起内裤擦了擦然后穿了上去，然后再去哄她儿子。总之，很堂嫂的云雨总是让人兴奋不已，总是有很多值得日后再细细品味的。

    7

    刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。

    “我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢”爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。

    一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。“那先把阿姨送回家，再送我吧”我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。

    “你妈妈的美容院生意怎么样啊”爸爸将车开得很慢，和我聊起来。

    “嗨别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。”

    “哦那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳”

    “知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。”

    “听说你们又把保姆给辞了”

    “什么啊不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈犟起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。”

    “真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛”

    聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。

    进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。“妈妈我回来了”我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。

    “那么晚吃满汉全席呀”妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。

    “爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。”我没好气的回答。

    “这孩子，怎么这样说爸爸呢自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊”

    这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了

    “宝贝，妈妈要睡了，亲亲”洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快21岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的

    两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。

    其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧

    我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。

    其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，40岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。

    我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。

    最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。

    “哎哟不得了啦宝贝，快给妈看看快”就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。“儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊”妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。

    我实在有点哭笑不得，“呀妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔”

    “快说快说”妈妈一脸惊慌。

    “好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦”我只有说实话。

    “天啦怎么会这样”妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今40岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。

    妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。

    其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。

    没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。

    本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。

    我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。

    “宝贝，帮帮妈咪”敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴茎随时要勃起的样子。

    我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。

    药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

    妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边

    阴茎立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。

    “嗯妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗”妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

    趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴茎泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去手指握住了自己的肉棒。

    才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟

    有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留30分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。

    “妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛”双腿涂成墨绿色，难看之极。

    “你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜难看死了”

    又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊

    “哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的”

    看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。

    “是吗妈咪的腿真的很好看”妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我肉棒又要硬了。

    半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。

    为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。

    我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。

    “妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧”我强忍着激动。

    “是吗妈咪的心肝，真会为妈咪着想”我拉着妈妈的小手走进卧房。

    “等等显示屏的辐射会影响面部皮肤的”唉真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊我只好把记事本文件用打印机打印出来。

    妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴茎整根吞没的话，该有多美

    “咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛”妈妈果然向我求助了。

    又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。

    “我看看嗯夫精者，生长之源也黄帝曰固本尚须培元盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲啊哦采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶

    哇耶”我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。

    “你鬼叫些什么还不快给妈咪解释解释”妈妈有点急了。

    “呀妈妈，这段话我解释了你可不许生气喔。”

    “生什么气，快说”

    “唉我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有但我有却未必哎哟”

    妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的阴茎又坚硬了几分。“你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶”

    “我说我说别打妈妈，听了别翻脸喔”我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。

    “这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么精液富含蛋白质和微量元素等等经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩”

    妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把阴茎塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。

    “年轻男子的阳精”呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，“羞羞羞妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪”

    “我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊”我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我17、8岁就听说了。相信妈妈比我多活了18年应该也有所耳闻吧。

    妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，阴茎勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语“趁热打铁”

    妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。“妈咪要睡了”妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。

    妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。

    晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手淫了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧

    今天公司事多，回来得有些晚。“妈咪帮你热一下饭菜”晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。

    我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。

    “妈咪想和你谈谈你是不是经常手淫”实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。

    “也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了”

    “那你平时是怎么手淫的”妈妈的话有些令我难堪。

    “我不敢说”

    “不怕，宝贝，妈咪不会怪你”女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。

    “我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。”我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢很想扇自己几个耳光。

    “哦你天天都在看妈咪，怎么幻想呢”妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。

    “我我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了”妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋羞涩骄傲

    “最近有没有手淫呢”妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。

    “最近最近又会幻想妈妈的身体了”我的声音低得好像只有自己才听得到。

    “妈咪刚才看见你换下的内裤上面咯咯”妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。“妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实我想”

    “妈妈是不是想照那个秘方试试”看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。

    “嗯”妈妈的头压得低低的。

    “可是我不知道能不能随意弄出来”我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。

    “是不是要妈妈帮忙”

    “如果妈妈帮我弄的话肯定没问题”

    “妈咪用手帮你弄好不好”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎

    妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    “宝贝，是这样吗”

    “喔，妈妈你做得很好”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄”

    “那么多名堂真是的”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

    我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。

    精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。

    “妈妈，我回去了”妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯

    我的精液成了妈妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

    “哼那么急”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

    “唔妈妈”我强忍着将冲动按下去“妈妈我有点尿急”

    “去去去”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    “去那么久”妈妈有些怀疑。

    “涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

    “咦，今天很难弄出来喔”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

    “我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了”我尽量找某种合理解释。

    “实在不行我们明天吧”妈妈有点想放弃。

    “那怎么行这样我难受死了”

    快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧”

    “小滑头不来了”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

    妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

    “妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢求求你了妈妈”

    我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。“只许这一次”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

    “妈妈，把小嘴张开”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    “妈妈，用你的舌头帮我舔舔”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    “喔妈妈含得我好舒服”妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到20分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。

    嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

    “唔唔”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    “妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次”下次下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去

    一个月后

    “妈妈，我想插你的小穴”

    “妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰”

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突

    小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。

    那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

    “只许这一次”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。

    我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

    撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

    妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我龟头插进去太深来不及吐，也许是别有用意。

    妈妈再也没有叫我“心肝宝贝”之类的昵语，自从为我口交后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声“心肝”右一声“宝贝”。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。

    妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我口交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。

    有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，“儿子，妈咪离不开你了”

    “我也是”话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。

    我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人

    “妈妈，为什么不给我你的全部”

    “嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻”

    又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。我怀疑如今妈妈不许我插她的小穴更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。

    今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。

    妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。“伯母身材真好，皮肤又白，看起来才30出头啊”我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天

    女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。

    “妈妈，怎么了不舒服吗”我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。

    妈妈一双玉臂搂着我的脖子。

    “你和那女孩很熟”

    “在一间办公室，你说熟不熟”

    “人家长得可蛮漂亮”

    “是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊”

    “哼油嘴滑舌”

    妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。

    “妈妈，我去洗澡了”坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。

    妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。

    “妈妈，你真漂亮”我抱紧妈妈一只手握住小脚。

    “去去去，现在想起妈咪啦找你的美眉同事去”

    醋意还那么浓，还是用行动表达吧我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。

    妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上乳房又被妈妈用劲拍打。

    妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强奸吧欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的阴茎。

    黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧

    “呜呜”快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。“妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊”

    “呜你是不是嫌妈妈老了”

    不就来了个女同事吗，用得着如此折腾我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。

    在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的阴茎。

    “妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是”

    “妈咪也爱你，永远”

    妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。

    我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的乳房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦难道妈妈刚才悄悄脱了内裤

    妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：“别的女人能给你的，妈妈也会给你”我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的阴毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。

    “妈妈，我真的可以摸吗”我还在犹疑。

    “嗯你不是一直盼望得到妈咪的全部吗”妈妈的声音明显发颤。

    喔太美妙了，我嘴里含着妈妈的乳头，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压。湿热的感觉传递着妈妈的爱意

    手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。“嘤”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我阴茎的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。

    我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。阴道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。

    我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。

    “呀你作什么你耍赖，妈咪不来了”妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。

    “妈妈，给我看看你的身体好不好”我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。

    天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的胴体。如今终于可以将这具诱人的肉体一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。

    我贪婪的看着这具颤抖的肉体，肉棒肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。

    “小混蛋，你要干什么快把灯关了”

    “妈妈刚才不是亲口答应给我了吗”

    “可我没让你开灯啊呜长大了一点也不听话”

    “不嘛我要看你的身体，我要插妈妈的小穴”

    我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将阴茎擦得晶亮。

    “妈妈，我要进去了”

    妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。

    我稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头插进我朝思暮想的小穴。龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。好舒服啊终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。

    妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性交，才会如此喜形于色。

    趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入阴道。

    这个微妙的举动被我捕捉到了

    我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，阴茎慢慢插了进去。

    妈妈知道自己的阴道比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫阴道，阴道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。

    虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小穴显得又窄又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的乳房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。

    妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终于紧密结合在一起。阴茎在妈妈温暖湿热的阴道内做着活塞运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令阴茎坚硬如铁棒。

    近10分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将肉棒拔出又刺进去。首次侵入妈妈小穴带来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。

    妈妈为什么不叫床是不是害羞还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。

    由于妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的肉棒不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳房一半吊在空中一半压在身子下。

    我的肉棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的肉棒刺进阴道深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些肉棒。

    龟头长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。

    妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次射精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。

    一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龟头快如闪电刺进妈妈的淫穴，直抵花心。

    “呃”妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性交进入了新的篇章。

    我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我肉棒缓缓拔出停留在淫穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进阴道深处，粗大坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。

    肉棒每次插进阴道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。

    妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拼命挤压我的小腹，好像要将阴茎吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。

    “妈妈。舒服吗”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

    “唔妈咪啊好舒服唔”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

    妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去。

    床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

    肉棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。

    妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

    小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。肉棒在阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗

    “妈妈，搂住我的脖子”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔”

    “你要作什么”

    “我要让妈妈飞起来”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。

    “哎哟插得好深呜”我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的肉棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和阴茎支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。

    “呃妈咪不行了”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，阴道壁内的嫩肉丛夹住龟头。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。

    自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再后来乳房也被我肉棒插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。

    “妈妈，泄得舒服吗”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。

    “不许问唔坏死了”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。

    双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进阴道再次抽插起来。

    “小混蛋，哪里学到那么多姿势啊”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。

    “妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。

    妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。“呜都怪妈咪给你补好了身子反倒来折磨妈咪嗷”

    其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。“妈妈，我就好了呼”气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内巨大的满足感盖过了身体的疲惫。

    当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨3：00才沉沉睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你一定是上帝送给妈咪的礼物”妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。

    我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。

    男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑

    “嗯怎么不说话和妈咪说说话嘛才那么几天就嫌弃妈咪了”妈妈娇嗔着不依不饶。

    “妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了”

    “就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗”

    咳我笑出声来。“妈妈，你是不是非要无话找话啊如果你舌头闲得发慌那嘿嘿”我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。

    妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈

    “妈妈，痛就告诉我”

    “嗯”舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在妈妈的配合下阴茎整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事

    直肠包容着阴茎在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。

    龟头滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。

    卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过性爱滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我24岁而妈妈也44了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳妈妈的屁股耸动也许是我一生最快乐的时候

    8

    背德的豪宅

    这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。

    仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠

    「爸爸不行啊」

    这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。

    只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在沙发上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

    「啊爸爸人家现在是要和您讨论后天您的寿宴事宜啊爸爸，您这样弄得人家好痒」

    男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧」

    女的被吻得全身酥软万分，双乳抖动，於是附在男的耳根上娇声细语的道：「啊爸爸别摸了痒死了，人家受不了了」

    男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

    女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲爸爸别再挑逗我了，媳妇的骚卵魉懒宋乙亲爸爸的大大鸡巴干我」毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦

    没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

    秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由於长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把

    她今晚穿着一件薄软的白色t恤，透过薄薄的t恤，丰满的双乳更显凸出。下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。

    为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。

    老天他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。

    仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：「妈你的骚潞枚嘁水，是不是看到爸爸在干我老婆让你太兴奋」

    秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。

    秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又|渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「阿昌别再逗妈了乖妈现在难受死了，快快用你的大鸡巴狠狠的插干妈妈的淫掳伞

    於是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的虑荒凇

    「喔好美乖儿子你的大鸡巴太棒了啊小潞谜呛贸涫掂赴　

    「小声点，当心被她们听到」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音鸡巴插入肥轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着

    「啊啊亲儿子啊喔妈妈美死了唔你的鸡巴好粗喔

    小卤桓傻糜致橛盅骱檬娣喔」

    秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。

    只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「吱

    吱」的声音。

    这时书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操碌囊声。

    「喔爸爸媳妇被你H死了好爽喔喔好爽喔亲爸爸，再用力一点啊爸喔好棒喔啊好舒服喔喔爸爸的大肉棒插干得媳妇爽死了喔啊」

    淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α

    「啊大鸡巴爸爸啊媳妇爽死了嗯泄了啊媳妇要泄给我的爸爸了啊来了啊啊啊泄泄了」

    在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝快用力挺动屁股爸爸我要要射精了」

    淑真於是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

    「啊亲妹妹夹得我好舒服哇我我射了」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    「喔好嗯就是这样干我这个淫荡的妈妈喔亲儿子好会干喔

    啊噢天宝贝噢噢要死了妈妈快要美死了宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了噢噢噢狠狠地插干妈妈的骚赂稍俑

    用力干干死妈妈呀我好好爽哦鸡巴顶得好深喔嗯哎唷

    顶到花心了我没没力气了喔唔」

    秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

    「哎亲爱的我没有力气了哎呀又顶到花心了唔坏儿子哦干死妈妈了」

    秋兰被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已

    仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥轮小

    「啊啊好舒服啊好儿子，再插深一点鸡巴顶得好深嗯嗯好硬的大鸡巴顶得好深插到底不行了妈妈要丢了」

    秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

    「喔喔浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你插死你，我干死你干喔

    喔喔我干我插喔儿子要泄了啊」

    仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

    「啊我的大鸡巴亲儿子小浪侣杪枰惨泄泄了

    啊啊唷我忍不住了要泄泄了好美呀啊射死妈了喔

    烫死妈了」

    终於，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上

    第一章淫靡的寿宴「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了」慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊着：「你还要载阿德到车站搭车耶」关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。

    「是啊爸」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着：「表弟在等着您啊」说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳头可以从t恤外面看到。

    阿强「咕」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么

    母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。

    阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的肉棒几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强的肉棒已涨到疼痛的程度。

    阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目前表兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在姨妈家附近。今天是星期五，明后二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高雄老家，与父母相聚。

    望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

    刚把门锁扣上，儿子的声音自背后响起：「爸爸他们走了」阿强走到妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

    「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚吕铮然后粗u的H干她呢」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。

    阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来」

    「小色鬼昨晚在外公家和你舅妈干那么久，回来后又把妈干个半死了，今天还是那么急色啊」慈芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住儿子坚硬的鸡巴，上下套弄着。

    阿强用粗壮的阳具顶了一下妈妈的屁股，说道：「还说呢，妈妈还不是和舅舅H隆

    想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，阴吕镉忠绯鲆还梢水。

    昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。

    李德春共有六个儿女，四女二男。

    大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年四十一岁，有二个就读高中的儿子。

    二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年三十九岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。

    三女儿叫慈萍，三十六岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。

    四女儿就是三十五岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿强和小丽。

    大儿子叫仁昌，三十八岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子女。

    小儿子是三十四岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高三了，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。

    慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，36d、25、36的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着36d、26、36的性感胴体。

    当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什么事在瞒着她，爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。

    后来，有一天无意中在后院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴插干着大姊的淫隆４哟耍她暗中留意家人的一举一动。

    不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在后院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地插干。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着：「我最喜欢干你了，妈妈我要永远这样干你，妈妈」下体更猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

    后来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，而让父子二人连续干得达到五次高潮。

    不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性交，穿梭在父兄及众男友的阳具之间，到高三快毕业时，发觉有了身孕，也不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还没毕业就匆匆的结婚了。不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。

    隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘家，和家人乱伦干隆＝成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。

    一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。

    娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香、六合院式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个后院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。

    慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。

    先拜了寿之后，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。

    过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这么一大片庭园，到处尽是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷於这种家族乱伦偷情的刺激感。

    慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。

    忽然哥哥在妈妈背后不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，这暗号代表大厅后面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥肉棒粗壮的形状，淫履诹⒖躺ρ髌鹄础

    看到哥哥往大厅后门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥后面而去。经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微楞了一下之后微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。难怪在筵席过后，就一直没见到儿子的踪影

    先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳P。坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。

    大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，觉得有些奇怪。仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指H他的妈妈。

    阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，而且就在她丈夫身边。阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正插入母亲充满淫水的阴道里面，猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫隆

    阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的阴毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的阴户，随着儿子手指的搅动，她的淫履谝丫洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的阴户上和大腿内侧。不断喷出的淫水甚至顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的大肉棒，上下快速的套弄，从龟头流出来一丝透明的液体滴到地上。

    一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手伸进裤袋用力握住自己的阳具，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。

    阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨丈吆喝罚拳呢阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对於舅妈母子的淫乱行为恍如未见。

    忽然妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然后神秘的一笑，原来妈妈也早就发觉了。

    只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫律а髂涯停她把右腿紧紧的贴住儿子阿强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强跨下，紧紧的握住儿子已经坚硬如铁的肉棒，若无其事的继续和妹妹聊着。

    阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这么一握更形坚硬，他紧张地瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，隔着内裤抚摸妈妈的骚拢慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。阿强隔着内裤抠弄妈妈的阴户，慈芬的肉体忍不住微微抖动，虑幌袷潜怀嬉О愕纳а髁似鹄矗淫液又从肉驴诹鞒觥

    阿强正想把手指插入妈妈的阴道时，见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声说了几句后，偷瞄了一下身边的丈夫，然后起身离开了。阿强偷偷的注视着舅妈往中庭走进大厅，然后从后门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起身离开，跟着妈妈同一方向而去。

    阿强悄悄的在妈妈耳边说道：「我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦H隆挂裁坏却确蚁煊就匆匆的起身走了。

    阿强走到后院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很乾净，里边还摆设有桌椅沙发，阿强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子边吻边把上衣脱了，然后坐到沙发上。

    只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：「喔妈好痒啊坏孩子弄得妈妈痒死了喔」她的双手正紧紧的圈在阿杰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。

    阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

    在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的肉棒在搓弄着。

    这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫拢骸干妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」

    「嘻人家这样是方便你摸嘛这样不是更刺激你不是要妈妈平时不要穿内裤好让你随时方便插干吗嘻」

    「淫贱的妈咪，骚货我要把你的淫虏謇茫下贱的妈咪看儿子今天怎么插干你这臭隆

    阿杰把妈妈推倒在沙发上，然后撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。

    儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。阿杰用双手拨开妈妈粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在阿杰的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。

    「啊好痒阿杰你舔得妈妈好痒呀好儿子妈妈想要你干我，用你的大鸡巴干我大鸡巴儿子快干你淫荡的妈咪吧」阿杰热烈地吸吮着妈妈的虑唬一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的虑欢蠢铮淑真下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着

    「啊爽死了对干死我妈妈想死你了，快用力干妈妈从刚才你在餐桌下用手指插干妈咪淫率保就好想当场让你干了啊儿子，快干妈干死我干死你淫贱的妈咪插烂我的骚掳　

    阿杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈用力干啊快干妈妈

    妈妈是淫妇H死妈妈妈妈骚律的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈干烂妈妈的贱掳　

    淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟儿子的大鸡巴更紧密地配合着。

    淑真虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。

    阿杰被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪淫贱的好妈咪啊你你的浪律录械媚愕男母伪Ρ炊子舒服极了妈咪你实在太美了唷妈咪你儿子的鸡巴非常的舒服唷喔儿子爽死了

    」

    阿杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在虑焕锩嫫灯笛心プ呕ㄐ牡哪廴猓淑真被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的H干。

    「啊亲儿子快点用力再重一点干我用力干我用你的大肉棒干死你的妈妈吧喔喔天啊这样的感觉太强烈，儿子你真会干妈爽死了啊乖儿子狠狠地干妈咪热热的骚穴哦喔爽死我了」

    淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力哦用力孩子再重点哦我的宝贝儿子你插得妈咪好舒服呀快呀再用力点用你的大肉棒干死妈妈吧喔妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子插喔亲儿子啊妈快来了啊你也跟妈一起吧我们母子俩一起来吧妈快给你了啊」

    阿杰奋力的抽插奸干着妈妈的小淫拢看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

    阿杰用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈你的小录械梦液檬娣我的龟头又麻又痒妈妈我要射了」

    「阿杰妈妈也快泄了妈妈被亲儿子干得爽死了啊亲儿子妈妈被你H得好舒适喔妈妈好痛快我要泄泄了啊妈妈妈妈要要泄给你了啊」

    淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，阿杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，阿杰抽出阳具，乱伦的精液喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。

    阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道：「妈儿子干得你爽吗」

    「嗯乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿后出去，才不会被人撞见」

    第二章淫乱的母子

    在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待表哥离去后，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。性高潮后的淑贞满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

    凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、崖青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

    忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着阿强，那崖精液的淫拢鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入舅妈的淫隆

    「啊坏孩子快别再干了，晚上找个时间妈在让你H个够你快去待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来被看到怎么办」

    淑真反手推着同时一转头，看见干着她的并不是自己的儿子，而是自己的外甥阿强，大吃一惊：

    「啊阿强你怎么怎么会是你」

    「舅妈谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢不管，我今天要H死你。」

    阿强继续不停的猛力H干。

    「阿强你怎么可以你不可以干我我是你舅妈啊」

    「舅妈，你还装贞节你连亲儿子的鸡巴都H过了，还有甚么不可以的」

    淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿强这英俊的外甥来干她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要胁，让阿强来狠狠的插干自己淫荡的骚隆

    「好吧死阿强，你这坏外甥，既然你要干，舅妈就让你干吧不过」

    「不过什么」

    「我和我儿子H碌氖拢你可不要告诉别人喔」说罢，淑贞用丰满的臀部淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴插干。「和儿子H掠惺裁创蟛涣说氖虑椋我也常和我妈H隆

    「当真」

    「有什么大惊小怪的」

    「哇我只知道她跟你舅舅和你外公都有H过拢没想到她也和自己的儿子乱伦。慈芬也真够淫荡啊」

    「不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦H侣鹞腋伤滥隳阏庖贱的母狗，我要H死你，我插死你，竟敢骂我妈我干死你干死你这臭婊子，干死你干干干

    干干」

    阿强从后面将舅妈抱住，双手抓住她那36f肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在舅妈浪吕锖莺莸亓续H干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

    淑贞被插得大声浪叫道：「哎呀冤家好外甥你真会干干得我我真痛快阿强会插碌暮猛馍太好了对我是臭婊子快呀干死我

    哎呀阿强你干得我舒服极了美太美了」

    淑贞的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合阿强的插干。看到舅妈那股淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的插干，插得又快又狠。

    「骚舅妈臭婊子我我要干死你」阿强吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。

    「对我是臭婊子我是千人插万人干的淫贱婊子干死骚舅妈啊我死了哦」淑贞猛的叫一声，达到了高潮。

    阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直_向自己的龟头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进舅妈的子宫深处

    且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，知道是儿子正在干他舅妈之后，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。

    「喔哥哥想死妹妹了」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻了起来，「啊喔老天真好」

    「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。

    「我也爱你，妹妹。」仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。

    仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，慈芬的虑凰嬷竿返牟甯纱出大量淫水，那情景十分淫靡。

    慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴：「喔哥哥干我，哥快干我待会儿妈她们又找人了快啊快干啊我受不了了」

    听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她的淫洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。

    「啊哥哥就是这样快干我」她大声呻吟：「这正是我需要的你的大鸡巴干得妹妹的浪穴太美了快啊快干啊好爽」

    「用你又大又硬的鸡巴干我干死你的亲妹妹我要啊我要爽死了哦哦哦我是个坏女人好哥哥，亲哥哥干死你眼前的这个淫妇妹妹吧」

    慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

    「喔喔哥哥快哥哥」她尖叫着：「我要来了喔喔干我

    干我哥哥我不行了喔快了快来了」

    慈芬闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的肉棒。仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

    「啊亲妹妹哥哥干得爽不爽喔你的潞媒艏械梦宜死了啊

    」

    捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住仁昌的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

    「啊啊好爽啊好舒服喔美死了大鸡巴哥哥太好了小驴毂桓筛衫昧税“∥乙丢了啊唷喔不行了」

    妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，肉棒在妹妹温暖的履谡笳蟮奶动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

    他大吼一声：「喔来了要射了啊」紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子宫内

    想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得履谠诔榇ぷ拧？醋呕股刑兆碓谧蛱煨置寐衣准で橹械哪盖滓荡的模样，阿强双手从紧身t恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓：「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦」因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。

    「啊你都知道了还要问人家啊」

    「我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗」

    「啊妈妈妈妈还和你外公乱伦还还有你小舅和你的叔叔啊」强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

    「真是淫荡的妈妈，和那么多亲人乱伦」

    阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在阿强的手掌之中。啊原来妈妈根本就没有穿内裤。

    阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊」

    慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。

    「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」

    阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

    「你这淫贱的妈咪，和那么多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊」

    儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。

    「啊啊还不都是你这小色狼啊每次啊都用淫亵的眼光偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰啊受不了了」

    淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指插入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄覆迦肼杪杌鹑鹊吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

    「喔是的乖儿子用你的手指干妈的淫掳÷杪枋歉鲆贱女人妈妈喜欢和儿子乱伦啊啊」

    慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    「喔对用力抓用力抓揉妈妈的乳房把妈妈的乳房掐破啊喔

    插妈妈的淫锣改愕氖植宓媚悴宓寐韬盟再用力插啊插死乱伦淫荡的妈妈」

    阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

    「喔乖儿子亲儿子啊用力插快快用你的手指插干妈咪

    淫荡的骚隆

    慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。

    「阿强乖儿子喔妈妈好舒服你的手指干妈干得妈妈好爽爽死妈咪了」

    在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：「啊

    好啊妈妈的阴户快要溶化」一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

    「啊我已经我已经啊泄了」她的头猛向后仰，身体开始颤抖。

    妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔儿子，你太棒了，我好爱你」慈芬一脸满足的说。

    慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到儿子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

    「啊妈妈好舒服」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    「妈咪，我已经忍不住了想和妈妈干了」

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第004章夺美记

    前世坎坷的小白脸陈小飞，重生洪荒，化身青莲道人，手掌造化大道，与三清争斗，与帝俊昊天夺美

    追月神，哄梦神，骗女娲，戏后土，拐羲和，逗瑶池，玩妲己，霸嫦娥，萝莉养成三宵姐妹

    问千古谁的后宫最为庞大，唯我青莲道人是也

    内容版权归作者所有

    正文第01章李姐与小白脸

    “饶命啊李姐，我错了我真的错了，您就看在我这么多年辛勤服侍您的份上，就绕过我这一次吧，呜呜”上海一件豪华别墅内，一个异常俊美的青年此时正抱着一个成熟妩媚艳丽无双的美妇白嫩大腿连连叩头求饶，哭诉。

    “哼。”美妇眼神冰冷的看着脚下哭诉求饶的俊美青年，丝毫不为所动，冷哼一声，缓缓抬起了握枪的右手。

    “不不要啊。”俊美青年见状，不由吓得亡魂大冒，泪眼汪汪的急声呼道：“李姐，饶命李姐，饶命小飞发誓，以后再也不敢偷人了，生生世世钟情李姐一人，李姐您就大慈大悲的绕过小飞这一次吧。”

    在美妇面前，放弃男人尊严，卑躬屈膝拼命求饶的俊美青年叫陈小飞，一个被美妇包养的小白脸。

    没错，陈小飞是一个小白脸，也就是俗称的鸭

    不知那位鸭道前辈曾说过那么一句话，当鸭有了感情的时候，他将不再是完美的鸭，不完美的鸭将失去生存的权利

    陈小飞在大二那年，与他相恋多年的心爱女人被富二代用金钱砸倒了，倒在了富二代的胯下，陈小飞悲痛欲绝

    步入社会后，陈小飞备受打击，在残酷的社会现实面前屈服了，他踏上了鸭途，靠身体技术吃饭，不偷不抢，劳动光荣，幸运的是陈小飞不久之后便被美妇给包养了。

    美妇李姐，上海地下世界的大姐头，已去南方地下世界黑道联盟盟主龙哥的老婆

    靠着李姐，陈小飞很快上位，在道上闯出了名气，过上神仙似的美好生活

    不想一日，神仙动了凡心，陈小飞与上海局长千金一见钟情，两人飞快相恋相爱，并且决定步入婚姻殿堂。

    可是，陈小飞大大低估了李姐的能力，在陈小飞与局长千金的事情被李姐发现后的第二天，陈小飞未来的岳父局长大人便以贪污腐败罪名被双规，而陈小飞心爱的局长千金也为了给陈小飞守节被黑社会分子逼得跳楼自杀

    “小飞，你忘记我曾说过的话了吗”李姐用枪指着陈小飞，冷声说道：“我可以给你花不完的金钱，令万人羡慕的权利和地位，但是有一个前提，那就是你不能背叛我背叛我，只有一个下场，那就是死亡”

    “不，李姐你听我解释。”陈小飞闻言，深情款款的凝视着美妇，连连摇头辩解道：“是那个狐狸精先勾引我的，我是被逼的，一时间色迷心窍，才把持不住，做出对不起李姐您的事情李姐，我心中其实一直只爱您一个人，我发誓，这一切都是真的”

    “哼，陈小飞，你不要死了以后也让我看不起你”李姐闻言，眼神轻蔑的看了一眼狡辩不已陈小飞，不屑道：“胯下有鸟，就是爷们儿，是顶天立地的男人陈小飞，你太让我失望了，你根本就不是一个男人亏你胯下的鸟还那般大，呸，杀你我都嫌脏了自己的手”

    美妇说完，把枪收回，看也不看陈小飞一眼，转身离去。随后，四个高大威猛，凶神恶煞的大汉冲上前来，就要把陈小飞撕成粉碎。

    “李香儿，你给我站住”陈小飞闻言浑身一震，两眼赤红的从地上猛得站起，向美妇怒声大吼道：“你他、妈的说不是男人我陈小飞是个纯爷们儿是顶天立地的男人牡丹花下死，做鬼也风流。我陈小飞就是死也要死得光明磊落，轰轰烈烈，死在女人的石榴裙下，死在女人的大腿间”

    “哦。”美妇李香儿闻言，回过头来，一双勾魂的美眸充满诧异的看向陈小飞。

    那知陈小飞一个箭步冲上前来，左手揽腰一把抱住李香儿纤细的腰肢，左手一把用力抓在李香儿的大爆乳上，恣意的蹂躏起来，看陈小飞那手上的强大劲力，似要把李香儿的爆乳抓炸般才甘心。

    那知李香儿不但不怕疼，反而吹弹可破的粉脸上涌出一层妖艳的迷人潮红，露出美妙的销、魂爽感，媚眼如丝发出一声勾魂浪吟：“啊”

    陈小飞闻声，嘴角露出了自信的微笑，陈小飞很早就知道，李香儿这个强势的女人很变态，有强烈的受虐倾向，为了给心爱的局长千金报仇雪恨，陈小飞爆发了，施展出他最为骄傲的鸭道秘技，三两下挑起李香儿的欲、潮，使李香儿陷入情、欲深渊，不能自拔。

    “走。”为首的大汉见到李香儿骚性大发，不由眼神贪婪的看了一眼李香儿的傲人身体，低喝一声，带着另外几个大汉飞快离去。

    几个大汉临走前，无不一脸嫉妒与愤怒的恨恨盯了陈小飞两眼

    李香儿在陈小飞面前是一个发情的母狗，浪货，但是在外人眼中，可是一向以心狠手辣著称的冷血大姐头，极其强势的女人，几个大汉可是对李香儿惧怕的很，根本不敢打搅李香儿的雅兴“好事”

    几个大汉还没走到客厅的大门口，陈小飞便疯狂的撕碎李香儿衣服，把李香儿扑到在客厅的地毯上，猛的一下粗暴进入李香儿体内，狂力冲刺起来，两手连连向李香儿爆乳上大力抽去。

    “啊轻轻一点”李香儿梦呓的浪吟一声，激情的挺动腰肢迎合陈小飞，与陈小飞抵死缠绵，翻云覆雨。

    很快攀登上数次快乐巅峰的李香儿，丝毫没有发现陈小飞偷偷向嘴里塞了数十颗精品伟哥。最终，李香儿死在快乐的享受中，死在陈小飞的胯下

    而陈小飞，面带微笑的七窍溢血，血管爆裂而亡。

    死前，陈小飞还在不停的冲刺前进

    冲刺再冲刺前进，向前进

    陈小飞光荣得死在男人的征途中他成功的为了心爱的局长千金报仇雪恨

    虽然，陈小飞的报仇手段有些登不上台面，但不得不说，陈小飞死前这一手干得漂亮而同时，陈小飞也用事实向李香儿向全天下的女人证明他是一个纯爷们是一个真男人

    “李姐”大汉们进入客厅后，才发现李香儿口吐白沫的早已死去多时，不由齐声哀呼，晕了过去。

    李香儿死了，上海的天要变了

    变天之前，陈小飞脖颈中的玉佩陡然青光大起，卷起陈小飞的尸身凭空消失不见

    正文第02章化身青莲道人

    陈小飞迷迷糊糊的醒来，发现自己变成一朵含苞待放的青莲，差点吓昏过去。

    陈小飞明明记得自己轰轰烈烈战死在男人的英勇征途中，怎么会变成一朵青莲陈小飞感受了一下四周，发现自己身处一个碧水清澈的古井之中，古井里灵气缭绕，丝丝灵气自动向陈小飞现在的莲花体中涌来，入体之后让陈小飞感到好不舒服。

    陈小飞作为小白脸时，李香儿不在家的时候，最大的乐趣就是在网上浏览小说，看过不少仙侠小说，心中知道妖族的存在。

    死过一次的陈小飞，神经已经变得大条起来，抱着既来之则安之的心理，陈小飞努力吸取四周的灵气，争取早日像小说中那样说的再度化形为人。

    也不知道过了多久，也许亿万年那么久远过去了，陈小飞的神识已经能够搜寻方圆百万里，发现自己身处一座大到无法想象，连接天地的巨山之中，巨山上生存着无数稀奇古怪的生物，却是没有一个开启灵智，各个遵循着本能行事，过着茹毛饮血的厮杀生活。

    陈小飞隐隐约约间感受到自己可能来到神话传说中的洪荒时代，而自己就身处在盘古大神开天初期，盘古大神脊椎所化的不周山中。

    一日，陈小飞的青莲莲花体花开十二品，整个古井中的井水逐渐沸腾起来，整个不周山上空风云变幻，方圆百里的先天灵气向古井中汇聚而来，被陈小飞的莲花体自动吸入体内。突然，莲花体青光大胜，光芒万丈，来自莲花体内的一丝先天传承涌入陈小飞的神识之中。

    陈小飞顿时明白莲花体的来历，原来陈小飞附身的这朵青莲乃是孕育盘古大神的混沌青莲因天地开裂而毁损的莲茎所化。

    盘古大神手持盘古斧开天辟地时，混沌青莲毁殒，二十四瓣莲花化成二十四片造化玉牒，上面记载着大道三千，后为鸿钧所得，并籍此悟道。

    混沌青莲的五片叶子化成了十大先天灵宝，分别是先天五行旗，乾坤鼎，十二品莲台，山河社稷图，河图洛书，七宝妙树，天书，地书，冥书与红绣球。而那孕育混沌青莲拥有无穷生机的青莲莲茎则是卷着混沌息壤与一道完整的大道紫气落地生根在盘古大神开天后脊椎所化的不周山内，生机再生，化作十二品造化青莲。

    本来，陈小飞没有穿越而来，十二品造化青莲将会随着不周山的倒塌而毁灭

    混沌青莲莲径所化的十二品造化青莲感到自己受到巨大的冤屈，不但本体混沌青莲因开天四分五裂，连自己这一点混沌青莲最后的本源生机也要在开天后毁灭，感到大道不公，才借由那条完整的大道紫气所蕴含的造化大道洞穿无穷时空，把陈小飞摄来，而十二品造化青莲也为此付出了灵智毁灭的巨大代价。

    “原来如此。”陈小飞叹息一声，前世种种在脑海中飞快闪过，也不知过了多久，陈小飞仰天一声大吼：“大道在上，从今天起我陈小飞斩断前缘种种，自号青莲道人，执掌造化之道。”

    随着陈小飞的誓言出口，心中陡然一震，仿佛一瞬间多了什么，自己的灵识与十二品造化青莲完美融合在一起，不分彼此，再无一丝瑕疵

    随着陈小飞的誓言出口，陈小飞重新得到大道的身份认可，从此天地间只有青莲道人，再无陈小飞。

    陈小飞成为青莲道人后，修为进步神速，一日千里。十二元会之后，陈小飞参悟造化之道，修炼出先天元灵，化形而出，拥有太乙真仙的修为。

    “这混沌息壤可是不凡，比那日后孕育人族的九天息壤还要高上一个等级，孕育无穷生机，无物不生，可是了不得的好宝、贝啊，一定要藏好，万万不能让旁人知道”只见一个眉心生得一点朱红，近乎完美的英俊赤裸男子望着脚下的混沌息壤，满脸喜色的低言自语道：“这古井里的井水也是了不得啊，乃是由本体借由大道紫气孕育而出的先天生命泉水，饮一滴可青春永驻，长生不死，拥有起死回生的种种妙用。至于这座古井嘛，本体乃是盘古大神开天后的一小块脊椎骨所化，内蕴生死法则，借由本体所蕴藏的大道紫气逆转先天，成为先天灵宝，可谓之轮回古井，同样是了不得的好东西啊。”

    说着，陈小飞把混沌息壤、生命泉水，轮回古井收进识海之中。

    至于陈小飞的十二品造化青莲本体也在陈小飞先天元灵化形而出后，化作一座十二品造化青莲莲台，端坐其上，无物可破，可镇压气运，蕴含无穷造化。

    陈小飞望着脚下的十二品造化青莲莲台，一时间感慨万千，看了一眼漆黑无光的四周，陈小飞迫不及待的想要见到阳光，渴望光明的存在。于是盘膝坐在莲台之上，施展造化法则一路破开不周山，慢慢的向上飞去，路上收取了一柄先天宝剑，一件先天仙衣，一颗骨珠，先天宝剑乃是盘古的一根脊椎骨刺所化，锋利无比，拥有三十三层先天禁制，而宝衣则是的一小块骨膜所化，非先天不得破，拥有三十一层禁制，骨珠乃是平盘古骨髓精华所化，其重无比，先天之下无物不破，拥有二十九层禁制，果然是盘古出品，必属精品，都属于中品先天灵宝层次。

    这三件先天灵宝陈小飞发现多年，此次不过顺手收之，至于不周山内所蕴藏的无数先天灵宝，陈小飞懒得去挖掘，毕竟陈小飞困在一个地方数千万年，都快憋疯了。

    当然，陈小飞也害怕获得太多灵宝，惹得后来的天道鸿钧震怒，找他麻烦。

    陈小飞破山而出，引起不周山方圆千万里的巨大震动，不少拥有巨大力量的先天生物警惕无比的望向陈小飞。

    当然，千万年来，不周山上也有不少先天灵兽陆续开启了灵智，知道眼前破山而出陈小飞的恐怖之处，远远的退避开来。

    几个十万里上下似马非牛半虎半狼的巨大嗜血生物见到陈小飞的出现威胁到自己，齐齐怒吼一声，龇牙咧嘴的向陈小飞狂扑而去。

    “孽障。”陈小飞见状，眼神轻蔑的大喝一声，手持盘古脊椎骨刺所化的先天宝剑向狂扑而来的巨大生物劈去，只见白光一闪，几个巨生物轰然倒在地上，身体一分为二，惨死当场。

    本书修炼等级设定：散仙真仙天仙金仙玄仙太乙真仙太乙天仙太乙金仙大罗真仙大罗天仙大罗金仙准圣圣人先天灵宝等级设定：1到12层先天禁制为下品灵宝，13到24层先天禁制为中品灵宝，25到36层先天禁制为上品灵宝，37到48层先天禁制为极品灵宝，49层先天禁制为先天至宝。比如开天斧斧头所化的太极图、盘古幡，斧刃所化的诛仙四剑，斧柄所化的混沌钟，为四大先天至宝

    正文第03章开辟出小世界

    陈小飞一剑斩杀几头不周山上强大的巨兽，顿时引得其它巨兽的惊恐，纷纷远远退避而去。

    “好锋利的先天宝剑，初次见血，便斩杀这等洪荒巨兽，端的厉害无比，以后你就名巨斩吧。”陈小飞望着手中的先天宝剑，心中万分满意的地言自语道：“意为洪荒巨兽皆可斩杀之。”

    先天灵宝巨斩闻言，似乎非常满意，剑身内陡然散发出无数道锐利先天剑气，肆虐四方，剑气所过之处，无物不斩，寸草不生

    “好了好了。”陈小飞见状，连忙急呼一声：“巨斩，这些都是洪荒巨兽，一身是宝，如此斩杀，岂非可惜还是收下当个使唤脚力为好。”

    巨斩有灵，听闻陈小飞所说，只得不甘的收起先天剑气，化作一道青光飞射进陈小飞识海之中。

    陈小飞望着脚下几头洪荒巨兽的庞大尸体与不周山上被巨斩斩杀的数十万洪荒生物，不由眉头皱成一团，陈小飞刚化形不久，手里没有什么空间法宝，轮回古井倒是可以当做空间法宝使用，但是陈小飞害怕这些巨兽尸体污染了轮回古井与生命泉水，不知如何收取这些洪荒巨兽的尸体。

    俗话说，浪费是可耻的

    陈小飞可没有什么不良的浪费习惯，再说眼前的洪荒生物可是日后难得一见的珍惜之物。如此浪费的话，可就是太可惜了

    “也罢。”陈小飞望着满山的洪荒生物尸体，叹息一声，道：“既然从不周山中出来，就在此地修炼一番，开辟出小世界再离开此地不迟”

    陈小飞说着，盘膝坐在造化莲台上，施展造化大道在方圆十万里内布下一座造化大阵，防止那些洪荒生物的尸体化作尘土，血气精华被不周山吸取，随后闭目凝神修炼起来。

    眨眼，千万年过去了。

    陈小飞从入定中醒来，其间不但巩固了自己太乙真仙的修为，还顺利开辟出方圆十万里大小的小世界。

    陈小飞见状，心中欢喜，连忙把识海之中的混沌息壤融入小世界之中，小世界顿时稳固下来，陡然扩张至百万里大小，里面狂暴的时空能量乱流也逐渐平息下来，各种法则之力交缠在一起，慢慢演化周天世界大道。

    陈小飞见状，心中大喜，又连忙把生命之泉连同轮回古井放入自己开辟出的小世界之中，只见两道青紫之光由轮回古井中冲天而起，贯穿整个小世界，补全了小世界的生死法则与轮回法则，小世界一阵震荡后扩张至千万里大小。

    而陈小飞的道行也由太乙真仙初期，提升到太乙真仙巅峰，只差一步就可以突破太乙天仙

    “哈哈。”陈小飞见状，禁不住仰天狂笑道：“妙哉妙哉啊”

    陈小飞看着造化大阵中犹如刚刚死去的万兽尸体，大手一挥，众兽尸体尽皆收入小世界之中，然后被小世界吞噬，演化周天世界大道。

    陈小飞看了一眼陡然扩张至三千万里的小世界，总觉得有什么地方不满意，当他看到不周山上远远退避的众兽生物时，心中才恍然大悟，原来是自己的小世界中太缺少“生气”

    于是，陈小飞脚踩造化莲台，一路向不周山上众兽生物躲藏之地飞去，同时把一路所过之处的灵草花树一一收进小世界之中。

    “尔等胆小的蒙昧生物，躲避什么实乃愚蠢至极不知吾之小世界的诸般妙处，可躲避天地劫难三灾，不沾世间因果，享那无量造化大道之福。”陈小飞看见自己所到之处，飞禽走兽尽皆吓得四窜飞逃，不由大怒道：“也罢，这也是天数活该你们遭劫化为飞灰。”

    陈小飞说完，向不周山下飞去，突然前方出现一个空间屏障，阻挡住陈小飞的去路。

    “空间屏障”陈小飞心中大吃一惊，发现眼前的空间屏障所蕴含的时空法则比自己的小世界还要复杂高深千万倍，一时间不知道如何是好

    “难道我就要被困在地不得出这可如何是好我不甘心啊”陈小飞一时间心乱如麻的仰天大吼道：“盘古大神，我青莲道人冤啊。”

    陈小飞被困十年之后，心中陡然想通，既然出不去，不如强行破开空间屏障。至于如何破开空间屏障，那当然是自己对时空法则的领悟得要高余眼前的空间屏障内所蕴含的时空法则大道，这样才能破开空间屏障。

    于是陈小飞盘膝坐在造化莲台上，参悟眼前空间屏障所蕴含的时空法则，闲来无事时陈小飞便对着不周山的飞禽走兽讲些自己对道的感悟，说些自己的化形经验。

    开始时，躲在陈小飞数百万里之外的众兽生物初次闻道，心中惶恐无比时间一长，顿时感觉出陈小飞所讲之道的好处来，近乎本能的向陈小飞所在之处赶来，以期近距离的聆听“道”。也不知道过了多少年，陈小飞所在的方圆百万里内竟然挤满了各种稀奇古怪的洪荒生物，竟有十几头开启灵智的先天灵兽洪荒巨兽顺利化形而出。

    此时天道不全，天道鸿钧尚未成道，故而天劫不出

    而且由于陈小飞讲道之时，体内无意之间散发而出造化之力，使被他掠夺一空的光秃秃不周山生机再生，长出无数奇花异草。一眼望去，一片绿意盎然，欣欣向荣。

    陈小飞发现后，灵机一动，连忙把自己的小世界打开一个缺口，又仔细把自己所理解的“道”讲给自己小世界内众生物听。

    只听“咔”的一声，陈小飞眼前的空间屏障破开，陈小飞与这个空间的亿万生物出现在另一空间生物面前，吓坏了另一空间中的生物。

    “妙哉”陈小飞见状，哈哈一笑，也不管眼前另一空间的生物如何吃惊变色，直接向不周山下飞掠而去。一路所过，甭管看见的没看见的灵草花树飞禽走兽尽皆收进自己的小世界之中。

    这么多年的讲道下来，陈小飞对空间法则领悟得越加精深，道行突飞猛进，突破太乙天仙中期，拥有太乙真仙巅峰的法力，而自己的小世界也扩张至十亿万里大小，里面灵气充沛盈实，一片繁荣。

    十几个化形而出的先天灵兽洪荒巨兽见状，神色犹豫了一会儿，不知如何向陈小飞开口打招呼，只是心中万分不舍陈小飞的离去，下意识的跟随其行。有了这十几头化形而出的先天灵兽洪荒巨兽的带头，亿万生物中开启灵智的飞禽走兽尽皆紧随其后，向陈小飞追去。

    一路所过，自然吓得新空间的生物惊慌失措，纷纷四窜逃散。

    当然，这个新空间也有几个强大的巨兽生物，可是当他们看到陈小飞身后十几头金仙玄仙太乙真仙阶化形而出的巨兽灵兽后，纷纷偃旗息鼓，小心退去。天地初开诞生的第一批生物，各个血统高贵，资质优异，就没有一个差的，只要能够化形而出，最低也有金仙级的修为与实力。

    正文第04章众妖女纷吃醋

    有了第一次破除空间屏障的经验，陈小飞对破除第二道空间屏障的信心大增。

    陈小飞端坐造化莲台，神识融入第二道空间屏障，领悟其时空法则，闲来时便对第二层空间中的亿万洪荒生物讲些化形之道，随便讲些自己对“道”的感悟。第二层的亿万洪荒生物初次闻“道”同样是惶恐不已，随后感觉到“道”的好处来，便忍不住向前挤来，并且与第一层的洪荒生物发生了抢占地盘与争座位的事情。

    陈小飞见状，只是颔首一笑，并不理会那些洪荒生物的争斗

    如此三次讲道下来，陈小飞的道行终于突破太乙金仙初期，拥有太乙天仙中期的法力，小世界开辟扩张至十亿里大小。

    而陈小飞身后跟着的化形巨兽灵兽已有过百，太乙真仙修为的巨兽灵兽也有十几头，其中一只六尾红狐化形而出的妩媚熟女特别吸引陈小飞的注意。

    毕竟，陈小飞已经亿万年不知肉味，眼巧着妩媚熟女那丰满傲人的娇好身材，那一对饱满的大，肥美滚圆的香臀，含羞紧闭的修长美腿，吹弹可破的绝美脸蛋，白嫩水灵的皮肤，勾魂摄魄的眼眸，便禁不住浑身一阵燥热难当，口干舌燥，胯下一柱擎天

    妩媚熟女似乎察觉到陈小飞火辣辣的异样眼神盯来，禁不住粉脸一红，颇为大胆的回了陈小飞一个风情万种的媚眼，差点惊得陈小飞从造化莲台上一头载落下来。

    “骚狐狸”陈小飞心中低骂一声，连忙收敛心神，端坐莲台，开始破解第四道空间屏障。

    陈小飞与妩媚熟女之间的那点小动作，怎能瞒过不周山上亿万洪荒生物的锐利眼神，其中十多个艳丽无双的妖女见之美眸一亮，望向陈小飞的崇拜敬畏眼神已经渐渐开始变化，慢慢变得暧昧起来，两眼水汪汪的一片，各个面红耳赤，一脸春情勃发的样子，浑身上下更是散发出一股股荡人心魄的强大春意。

    “咳咳。”陈小飞见之，心头狂跳一下，连忙干咳一声，道：“尔等好生听道，莫要分心错过机缘，遗恨终生。”

    “谨遵老师教诲。”数百个化形而出的洪荒生物闻言，心头一震，连忙向陈小飞叩头拜道。

    十几个艳丽无双的妖女闻言，不由粉脸更红了，美眸满含羞愤的连忙低下头去，不敢去看陈小飞那充满睿智含有戏谑的挑逗眼神

    其它开启灵智，修为不低的亿万洪荒生物见状，连忙五体投地的向陈小飞叩头不已。

    一时间，整个不周山上竟响起一阵阵震耳欲聋的“砰砰砰”洪荒生物叩头巨响声，其中数十万潜心求道的洪荒巨兽生物更是把头磕得头破血流，不周山上宛如下起阵阵血雨，好不凄美

    “也罢，这是你们的缘法”陈小飞见状，心头一震，脸色变了几变，叹息一声，挥手打出大片造化青光笼罩亿万洪荒生物，而被造化青光所笼罩的众洪荒生物，未开灵智的开灵智，开启灵智的灵智大开，心神清明，修炼有成的道行大增，受伤的伤势瞬间痊愈。

    这是何原因

    原来陈小飞讲道时也是有私心的，有些关键的东西陈小飞只讲给自己小世界的嫡系洪荒生物生灵听。刚才陈小飞受到不周山上亿万洪荒生物的集体叩拜，算是全了他们之间的“师徒”之礼，师徒之间自当无私。所以，陈小飞才打出了造化青光，其造化青光之中蕴含着自己以前所讲之“道”的遗漏之处

    “老师大恩。”众洪荒生物从造化青光中清醒过来后，无不泪流满面的向陈小飞叩头拜谢。

    陈小飞见状，微点颔首，继续领悟空间法则，讲解自己所领悟的“造化大道”“时空之道”“轮回之道”等诸般大道。

    待陈小飞破开第六道空间屏障的时候，又一天鹅化形而出的美丽女子吸引住了陈小飞，只见那天鹅所化的美丽女子，玉颈修长白美，身材高挑，婀娜多姿，皮肤光滑细腻，洁白如雪，柳腰纤细，眼神清冷，浑身上下透露出一股雍容华贵的高贵气质。

    美丽女子似乎感觉到陈小飞炽热的眼神，禁不住粉脸一红，微微向陈小飞点了一头。

    “大善。”陈小飞见状，心中感到有戏，不由大喜不已，高呼一声，道：“吾乃青莲道人，见尔等懵懂无知，不知吉凶祸福，不懂大道，特讲道九次，此乃第六次。余下三次讲道，尔等要好生听取，不可怠慢分心。”

    “谨遵老师教诲。”众洪荒生物闻言，连忙叩头拜道。

    “老师，六尾心有疑惑。”妩媚熟女见状，连忙上前向陈小飞叩头拜道。

    “说”陈小飞只见妩媚熟女向自己俯身叩拜的时候，胸前衣领打开，一对颤巍巍的大豪乳近乎全裸在自己面前，禁不住心头一阵火热，不能自已的颤声问道。

    “六尾见老师讲道，万分辛苦，手下竟连个伺候的奴婢也没有。”妩媚熟女见状，禁不住抿嘴一笑，抬起媚眼，无视自己胸前外泄的大好春光，直盯着陈小飞，娇声媚道：“六尾不才，愿为老师奉茶端水，侍奉在侧。”

    陈小飞见到妩媚熟女眼中散发出的无穷媚意，浓浓春情，心中那里还不知道妩媚熟女这是摆明了在勾引自己，果然是骚狐狸化形风骚无比不过，陈小飞心中就喜欢这样的调调，像妩媚熟女这么风骚的女人在床上亵玩起来才有味道嘛

    当然，陈小飞也要维护自己得道高人的形象，不予妩媚熟女肯定也不予否定，沉默不语。

    妩媚熟女见状，那里还不知道陈小飞的心思，沉默就是默认嘛，不由心下暗喜，向陈小飞妩媚一笑，连忙起身向陈小飞走去，跪坐在陈小飞造化莲台旁，摆出一副正襟危坐，谨慎严肃的模样，一脸的圣洁之态

    “呸，骚狐狸，你就可劲的装吧”近百个艳丽无双，身材妖娆的妖女见状，心中同时暗骂一声，又后悔不已，暗暗责问自己怎么就没有想到妩媚熟女亲近陈小飞的这一手呢

    陈小飞继续讲道，又是千万年过去了，陈小飞终于破开第九道空间屏障，同时第九次讲道结束，陈小飞的道行也突破到太乙金仙巅峰，拥有太乙金仙初期的法力，小世界已经扩张至千亿里大小，只差一步，就可以完小世界周天之道

    突然，陈小飞心有所感，连忙展开强大神识覆盖整个不周山，只见在西南方向三千万里处，一个怀抱绿色小树苗的小白兔正在努力化形。或许是法力不够的原因，小白兔有点支持不住，身形在半人半兔之间来回变换，好几次差点元神崩溃，形体消散。

    正文第05章威胁生命女神

    “愚蠢”陈小飞见状，低喝一声，伸手向小白兔打出一道造化青光，而小白兔怀抱着的绿色小树苗似乎感应到什么，化作一道绿光向陈小飞飞射而来，直接洞穿陈小飞的小世界法则屏障，就欲落根在陈小飞小世界里的轮回古井中

    “放肆”陈小飞见状，不由勃然大怒，厉喝一声，连忙施展小世界法则之力，禁锢小树苗

    “青莲道友请成全，此乃吾生命成道机缘”小树苗见状，顿时向陈小飞传递一阵阵急切哀求的意识。

    “青莲道友哼”陈小飞冷冷一笑道：“你只不过是混沌生命之树的一截残根，也敢称呼吾为道友，简直就是不知死活，蠢笨无比开天大劫中盘古没有把你给劈死已是你的侥幸，还想在盘古世界中成道，做梦去吧”

    “青莲道友，你你怎么可以这个样子”生命之树闻言，心中一阵吃惊无比，禁不住失声惊呼道。

    “我本来就是这个样子”陈小飞见状，冷笑一声，出声说道：“想在我的世界之中成道，可以把你的生命本源交给我，并且发下大道毒誓，生生世世为我青莲道人的奴仆”

    “不可能”生命之树闻言，顿时大怒，斩钉截铁的拒绝道：“青莲道人，吾生命女神也不是任谁欺辱的今日之仇，它日必报”

    生命之树说完，化作一道强大的绿光，猛得破开陈小飞的法则禁锢，向小世界外飞去。

    “什么你是生命女神”陈小飞闻言，心头一震，禁不住失声惊呼道。

    “哼，吾本来就是生命女神”生命之树闻言，通体陡然绿光大胜，一个容貌绝美，芳华绝代，倾国倾城，眉心一点古绿印记的完美赤、裸、女子在绿光中若隐若现，怒视着一脸吃惊之色的陈小飞，冷哼一声，道：“那像你仅仅是混沌青莲的根茎所化，连一丝混沌青莲的元神本源都没剩下若论起出身跟脚，吾生命女神可比你高贵多了看到吾眉心的混沌生命烙印没有，有它在，你永远杀不死吾更别想用区区残次世界法则来禁锢吾”

    “是吗”陈小飞闻言，不置可否的冷哼一声，出声说道：“听说不周山外还存在着很多本源遭受重创的混沌大魔神与洪荒凶兽，他们各个实力强大无比，嗜血暴虐，最喜欢互相吞噬对方的生命烙印来增强自己的实力要是让他们知道你身怀混沌生命烙印，你猜猜会发生什么样的事情”

    “你威胁吾”生命女神闻言，脸色骤然大变，色厉内荏的尖声厉喝道。

    “就是威胁你怎么样，你能奈我何”陈小飞闻言，傲声说道。

    “你你无耻”生命女神闻言，心中恼怒万分，忍不住向陈小飞痛声骂道。

    “当然，我青莲道人也不是无情之辈。”陈小飞见到火候差不多了，连忙一改先前冰冷无情之态，语气变得柔和起来道：“也可以不要你的生命本源，还可以反过来助你成道看到那轮回古井与生命泉水了吗只要我意念一动，它们就是你的不过，我如此帮你能有什么好处呢”

    陈小飞说完，眼神暧昧的上下仔细打量生命女神隐藏在绿光之中的完美女体

    “你你下流。”生命女神见状，那里还不明白陈小飞话中的意思，一时间心中又羞又恼，娇骂一声，连忙用生命绿光紧紧包裹住自己的身体躲进生命之树内，不再理会陈小飞。

    陈小飞等了半天，也不见生命女神理会自己，色迷迷的两眼一阵乱转，嘴角悄然浮现一抹诡邪微笑，离开小世界。

    陈小飞一走，生命女神连忙控制着生命之树向轮回古井疾飞而去。

    生命女神见到轮回古井四周并未被陈小飞下了禁制，心中犹豫了一下，在围绕着轮回古井飞了九九八十一圈后，生命女神控制着生命之树洒下大片生命绿光笼罩住轮回古井，本体生命之树根茎贯穿整个轮回古井，扎根在混沌息壤之中。

    有了源源不断生命泉水的支撑，生命之树飞快生长起来。不一会儿，便长至百万里大小，而且看生命之树的势头，还在不停的疯长。终于在轮回古井中的生命泉水近乎干枯的时候，生命之树才停止疯狂生长，开始吸收小世界里的先天灵气，稳固树身，炼化轮回古井，精炼提纯生命泉水，使生命泉水由先天返混沌

    什么是混沌生命泉水那可是能够治愈混沌大魔神的伤势，甚至孕育混沌大魔神的可怕玩意儿

    很快，陈小飞小世界中的先天灵气被生命女神吸取一空，小世界中的亿万洪荒生灵感到恐惧无比，甚至愤怒的咒骂起小世界中陡然出现的参天巨树

    “生命，你太过了，适可而止”陈小飞见状，心中也是一阵愤怒，连忙施法收取不周山的先天灵气补充进小世界之中。毕竟，陈小飞的小世界周天之道还未完善，不能自动生产先天灵气

    “哼。”生命女神闻言，冷哼一声，停止在小世界中的疯狂掠夺，然后施展神通秘术，降下生命甘露，滋润整个小世界的万物生灵

    小世界中的亿万生灵忽然感到生命泉水入体，自己体内的力量飞速提升，道行大进。不由心下狂喜无比，连连对生命女神叩头拜谢，心中的怨气飞快的消散一空。

    “女人啊，果然是小家子气”陈小飞见状，一阵哭笑不得的低语道。

    正文第06章小白兔美少女

    “老师，人家可还不是女人哦”妩媚熟女那充满诱惑的声音悄然在陈小飞耳边响起。

    “啥”陈小飞闻言一愣，心中满是疑惑的转脸看向妩媚熟女，低声问道。

    “人家现在是正儿八经的黄花大闺女是女孩子啦”妩媚熟女见状，连忙向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，装纯道。

    “呃”陈小飞闻言，差点被噎个半死，天下间有风骚狐狸精这般拥有一对惊人豪乳的女孩子吗

    那怕是日后某个岛国号称“童颜巨乳”的苍井空姐姐怕也比不过眼前狐狸精化形而出的妩媚熟女三分吧

    “老老师，还兔兔的小树来”突然，一个约莫十三四岁，满脸稚气，清纯可爱的美少女来到陈小飞面前，睁大一双水灵灵的澄澈大眼睛，可怜兮兮的望着陈小飞，一副泫然欲泣模样的娇声求道。

    “兔兔”陈小飞闻言见状，恍然大悟道：“原来你就是那个愚蠢小白兔啊小树是个祸害，没有了”

    “老师坏，兔兔要小树老师坏，兔兔要小树”小白兔美少女闻言，水灵灵的大眼睛顿时变得水汪汪一片，一阵哽咽道：“小树里住着生命姐姐，兔兔要和生命姐姐在一起”

    “那个，我送你去见那个生命姐姐吧。”陈小飞见状，心中顿觉一阵无力，只得向小白兔美少女好声安慰一句，随即抬手把眼前很萌很天真的小白兔美少女收进自己的小世界之中。

    “老师偏心。”妩媚熟女见状，顿时心中一阵吃味道。

    “吾青莲道人九次讲道完毕，吾们之间师徒缘分已尽，尔等都散去吧。”陈小飞假装没有听见妩媚熟女吃味的话语，一脸严肃的看向不周山上亿万洪荒生灵，施展神通秘术，高声说道：“散去吧散去吧”

    陈小飞一连三声“散去吧”，引得数百个道心不坚的化形洪荒巨兽先天灵兽起身向陈小飞叩头三拜，转身离去，其中有三个拥有太乙天仙修为。见到有人带头离去，不周山上亿万洪荒生物顿时动作起来，纷纷有样学样的向陈小飞叩拜离去。

    如此不久，不周山上亿万生物便散去大半，只留下约莫八百多万洪荒生灵迟迟不肯离去。

    “尔等为何还不离去”陈小飞见状，脸色一沉，向八百万洪荒生灵为首的几个拥有太乙天仙中期修为的化形洪荒巨兽先天灵兽冷声问道。

    “请老师怜悯，我等真心向道，想要跟随老师继续修炼，潜心求道。”几个洪荒巨兽与先天灵兽闻言，连忙向陈小飞叩头拜道。

    “哼。”陈小飞闻言，冷哼一声，看向其它的洪荒生灵，冷声问道：“尔等也是如此吗”

    “请老师怜悯请老师怜悯”众洪荒生灵闻言，齐齐向陈小飞叩头拜求道。

    “吾青莲道人在此声明，尔等想要跟随吾继续问道修炼不是不成，但是要付出巨大的代价，这个代价便叫做自由”陈小飞浑身散发出一股强大的肃杀之气，冰冷无情的沉声说道：“一入吾门，生死不由己生生世世背叛不得，除非尔等化为飞灰，生命烙印消散，回归盘古大神怀抱尔等再三斟酌，仔细考虑好，扪心自问，自己的选择值与不值再来做出决定”

    陈小飞话一出口，八百多万洪荒生灵齐齐变色，心中万分惊恐，顿时又有数十万个道心不坚的洪荒生灵掩面离去，其中还有十多个化形而出的洪荒巨兽先天灵兽。

    “尔等都做出选择了吗”陈小飞见状，心头微微松了一口气，还好离去的只有一小部分，不然的话，自己数千万年的辛苦岂不是全白费了，陈小飞冷着脸，再次向众生灵冷声喝问道。

    “请老师怜悯。”众洪荒生灵齐声叩头拜求。

    “好好好，这可是你们自己的选择，日后可别后悔”陈小飞说着，仰天大吼一声：“大道在上，吾青莲道人九次讲道完毕，请鉴之”

    随着陈小飞话音落地，一道十万丈粗细的巨大金色功德光柱从天而降，落在陈小飞头顶。

    陈小飞见状，连忙收取三分功德光柱洗练自身，增进道行，五分功德光柱打入小世界之中，完善小世界周天之道，一分功德光柱打入先天灵剑巨斩之中，凝练巨斩剑，最后一分功德光柱均分给八百万向道洪荒生灵

    功德金光入体，八百万洪荒生灵顿时感觉到自己心神一片清明，对道的感悟愈加精深，自身道行更是瞬间突飞猛进，百尺竿头更进一步

    陈小飞只觉浑身上下一阵舒爽无比，心神一片通明，道行终于突破大罗真仙之境，并且突破到大罗真仙巅峰，离大罗天仙之境只差一步，自己也拥有了太乙金仙中期的法力，小世界更是扩张至万亿里大小，周天之道完善，在周天小世界完美法则的催生下，小天道孕育而出

    “从今以后，尔等便是吾青莲道人座下八百万记名弟子。”陈小飞心情大好之下，笑容满面的向从悟道中醒来的众洪荒生灵出声说道：“这功德金光便是老师赐予尔等的见面礼，尔等可满意否”

    “满意满意。”八百万洪荒生灵闻言，齐声欢呼：“多谢老师恩赐”

    “哈哈，满意就好。”陈小飞闻言见状，禁不住仰天大笑道：“你们跟着老师混，以后有的是好处跟着老师混，尔等有造化大道护庇，天灾地劫不加身长生自在，好不逍遥。”

    “老师神通盖世，冠绝宇内。”众弟子闻言，神色狂喜，齐声向陈小飞大拍马屁道。

    “一般一般，洪荒第三。”陈小飞闻言，乐得合不拢嘴道：“尔等都还愣着做什么，还不快点把四周能够看得见看不见的好东西通通打包带走，以后我们还不知道何时才能再回不周山。”

    陈小飞话音落地，众弟子一愣，好一会儿才明白过来陈小飞的意思，连忙四下散开，拼命抢夺不周山的灵草花树，刮起地皮来那叫一个凶狠，让陈小飞都感到自愧不如，心中连连暗叹：“真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    当然，陈小飞的八百万弟子抢夺灵草花树的时候也遇到争斗，凡是出手对陈小飞八百万弟子不利的洪荒生灵通通在巨斩剑下化为飞灰，包括不久前还在陈小飞造化莲台下潜心听道的洪荒巨兽先天灵兽

    八百万弟子见状，信心倍增，刮起地皮来更加狠辣

    最后，陈小飞实在看不下去了，大手一挥，把自己八百万弟子，铁杆“打手”军团收进小世界之中

    正文第07章吃女神的豆腐

    不周山脚下第十道空间屏障在陈小飞面前形同虚设，被陈小飞轻轻松松的从中穿越而过

    穿过空间屏障，陈小飞疾速离开，等远离不周山千万里后，陈小飞才小心翼翼的回头望去，只见不周山连接天地，巨大无比，自己刚才所在的地方不过是不周山山脚下一块巴掌大小的地带，心下一时间不由唏嘘不已，感慨万千。

    陈小飞从第十道空间屏障中穿越而过的时候，发现里面的时空法则渐渐消散，慢慢的变弱，怕是不出十万年那道空间屏障便会消失不见，不周山的亿万生灵也会出现在大洪荒面前，遭劫遇难，或是历经生死，变得越来越强大

    “青莲道人，你卑鄙”突然，一声充满愤怒的尖叫声响彻整个小世界。

    “怎么了这是怎么了”陈小飞浑身一颤，连忙进入小世界之中，向生命女神急声问道：“生命，我那里又招惹你了，让你如此骂我。”

    “不要脸”生命女神闻言，勃然大怒，羞愤难当的说道：“你自己看看，把我变成什么样子了”

    陈小飞闻言，连忙向生命女神看去，只见生命女神本体已长至亿万里高大，树躯连接小世界的天与地，与小世界融为一体，同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，就如同洪荒世界中的不周山与洪荒世界的关系一般

    “这怎么可能”陈小飞心中一阵吃惊的失声大呼道：“生命，你到底是怎么回事为何你会变得如此巨大，还与我的整个小世界融为一体，竟然还占据位我小世界中的六分气运”

    “我那里知道怎么回事，刚才就见一道巨大的金光笼罩整个小世界，我感到那金光对我固本培元恢复本源很有帮助，便忍不住吸收了一点点，然后就变成这个样子了。”生命女神万分气恼的说道：“还有这个小家伙，就是那道金光精华变成的”

    生命女神说着，四周的虚空突然裂开一个长长的口子，从中掉下一个约莫七八岁样子的光屁股孩童。

    “主母轻点，小天好痛哦。”孩童皱起小脸，可怜兮兮的向生命女神苦求道：“主人，快救救我啊主母快把我的身体给抓碎了”

    “生命，你安敢如此欺我还说一点点金光那可是整个洪荒大世界降下第一道功德光柱的三分堪比盘古大神的开天功德”陈小飞闻言，运起世界法眼观看一下生命女神本体内部，发现金光耀眼，直冲斗宵，差点气晕过去，脸色铁黑的说道：“这可是我用来完善周天世界大道用的，竟然被你自私的吞去大半，让吾青莲道人成道的时间至少往后推迟三个量劫真是气死我了还有你个小天道，是谁给的你胆子，让你化形而出的你是不是想要元灵消散回归周天法则本源”

    “是主母”小天道闻言，脸色大变，神色惊恐的看了一眼陈小飞，连忙伸手指向生命女神，急声说道：“一切都是主母做的，与小天无关”

    生命女神闻言心中又惊又怒，才发现自己错怪了陈小飞，心中禁不住暗自有些羞愧紧跟着又听到小天道的“污蔑”之言，忍不住从本体生命之树中幻化而出，身披一层薄如蝉翼绿色纱衣，赤着雪白的双足，漂浮在陈小飞面前，纤纤玉手一把抓住小天道脖颈，冷笑道：“好胆，竟敢如此欺我”

    “主母饶命主母饶命呜呜”小天道连忙哭声求饶道：“小天没有撒谎，真是主母让小天化形而出的主人，主母，请看天道影像”

    小天道说着，施展自己的天道神通，回溯时空，把不久前发生的事情压缩成影像展现在陈小飞与生命女神面前。

    只见陈小飞的小世界得了开天功德后，周天之道完善，小天道之灵应运而出。谁知小天道之灵即将完美孕育而出的时候，一道黑白之光夹杂着点点金光绿芒把小天道包裹进去，然后小天道之灵化形而出，成为一个光屁股的小屁孩。

    “原来如此”陈小飞见状，心中一阵明了道：“竟然借由轮回之力，功德之运，生命法则化形而出，实乃机缘所致，未来成就必然不凡可为吾青莲道人座下大弟子”

    “小天拜见老师。”陈小飞话还未说完，小天道便迫不及待的向陈小飞三拜九叩，行拜师大礼。

    “呃，也罢。”陈小飞见状，摇了摇头，叹声说道：“小天，你先回去好生修炼，吾与你师母还有些事情要谈。”

    “是，老师。”小天道闻言，连忙叩头拜别道：“师母，小天告辞。”

    小天道说完，连忙破空而去，回到小世界法则交汇中心地带修炼去了。

    “生命，这次完全是一个意外”陈小飞抬手布下一道造化结界，语气严肃的向生命女神出声说道。

    “我知道。”生命女神看了一眼陈小飞，淡声说道。

    “生命，你想要化形而出，怕是要等到周天大世界之道完善。”陈小飞语气沉重的说道。

    “我知道。”生命女神闻言，神色有些伤痛的说道。

    “生命，我们之间有夫妻之缘。”陈小飞见状，沉吟一会儿，神色有些腼腆的说道。

    “我知道啊呸呸，不要脸。”生命女神闻言，下意识的答道，话一出口顿时感觉不对，粉脸大红的娇骂两声，连忙转身返回本体生命之树中。

    “生命。”陈小飞见状，连忙伸手一把抓住生命女神，眼神充满真诚，语气诚恳的说道：“我青莲道人向大道发誓，以后绝对不会辜负你，你就给我一次机会好不好”

    “再说吧。”生命女神闻言，粉脸更红了，芳心一阵乱跳，连忙低下螓首，不敢去看陈小飞炽热真诚的眼神，小声说道。

    “生命，我爱你”陈小飞见到生命女神没有拒绝自己也没有否定自己，心中知道大为有戏，连忙上千一把抱住生命女神，深情告白道。

    说着，陈小飞低头向生命女神诱人的樱桃小嘴吻去。

    “呸，下流”生命女神猛得一把推开色急的陈小飞，痛骂一声，化作点点绿光消失不见。

    “还是心急了一些。”陈小飞回味着手中的芳香，眼神玩味地言自语道：“对待生命要慢火温炖，徐徐图之，才能顺利得手心急吃不了热豆腐啊。”

    原来刚才陈小飞亲吻生命女神小嘴是假，偷吃生命女神美臀上的香嫩豆腐为真

    正文第08章坐收九大绝美

    “尔等在做什么”陈小飞悬浮在小世界上空，忽然发现妩媚熟女正与几个艳丽女妖争斗，其中连那个天鹅化形的高贵女子也参与其中，心中感到一阵奇怪，忍不住瞬移而至，出声问道。

    “拜见老师。”众女见到陈小飞出现，连忙向陈小飞叩头拜道。

    “老爷，她们想要与人家争夺侍女之位，人家被欺负的好可怜哦。”妩媚熟女见到陈小飞出现，顿时神气活现的从地上站起，向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，撒娇道。

    “呃，尔等可是如此”陈小飞望着眼前身材娇好，容貌绝美，艳丽无双的几个妖女，心情不由一阵大好，笑声问道。

    “是，老师。”众女闻言，神色犹豫了一下，各个面色羞红的向陈小飞如实禀告道。

    “既然如此，你们为何要互相争斗，直接来寻找老师说明便是，老是我也不是不通情理之辈。”陈小飞闻言，脸色一沉，假装生气的说道：“万一你们谁受了伤，老爷我可会是心疼的睡不着觉。”

    “吾等拜谢老爷关心。”众女都是心思玲珑之辈，那里听不出陈小飞话中的意思，不由神色大喜的连忙向陈小飞叩头拜道。

    “免礼免礼。”陈小飞色迷迷的打量一番众女妖娆的动人娇躯，笑声说道。

    “是，老爷。”众女见状，芳心一阵猛跳，脸上春情勃发的娇吟一声，从地上缓缓起身。

    也不知道她们是不是在学妩媚熟女勾引陈小飞的招数，各自从地上起身时，同时前倾娇躯，让自己的豪乳美胸故意裸露在陈小飞眼下，浪肉颤颤，白得晃眼，撩人心魄。

    陈小飞见之，顿觉浑身一阵燥热，口干舌燥，胯下一柱擎天，连仙衣都给顶出一个高高的小帐篷来，惹得众女掩面吃笑不已，更加放荡的向陈小飞施展各种媚术，大抛媚眼。

    “老师，人家到现在还没有名字哩，不如老爷给人家起个名字可好”妩媚熟女见状，心中顿生一股强烈的危机感，连忙上前一把抱住陈小飞的胳膊，用自己胸前一对大豪乳不停磨蹭着陈小飞的胳膊，挑逗道：“老爷，你要是给人家起了个好名字，人家会好好报答您的。”

    “小狐狸，你会如何好好报答老爷我呀”陈小飞闻言，心头禁不住一荡，色迷迷的望向妩媚熟女，出声问道。

    妩媚熟女果然不愧为狐狸精化形，风骚无比，天生就是为了勾引男人而活，当即伸出一只洁白玉手飞快滑入陈小飞的仙衣之中摸索起来，忽的一把握住陈小飞仙衣下的要命玩意，刺激得陈小飞浑身猛一哆嗦，差点把持不住缴械投降

    “不要脸”

    “骚狐狸”

    众妖女见到妩媚熟女如此不要脸面，竟然在众目睽睽之下，便与陈小飞做出那等羞人之事，愤愤不平的破口大骂起来。

    “贱、货，你们骂谁不要脸了”妩媚熟女闻言，脸色一变，眼神冰冷的看向众妖女，狐假虎威的厉声呵斥道：“老爷，你还管不管她们了，竟然让她们如此辱骂人家”

    “咳咳。”俗话说吃人嘴短，拿人手短，陈小飞享受了妩媚熟女的殷勤玉手服侍，自然要维护妩媚熟女，于是干咳两声，出声说道：“男欢女爱，你情我愿，此乃阴阳欢喜大道，何来不要脸一说你们都过来给小狐狸陪个不是当然，小狐狸，你作为她们的大姐头，以后要做个侍女好榜样，不能有失大姐头的身份，欺负姐妹们知道吗当然，要是你以后做不好大姐头，我会让其她人代替你的位置”

    “是，老爷。”众女闻言，连忙恭声应道，心中各自打起自己的小九九起来。

    从此开始，妩媚熟女成为众女的大姐头，被陈小飞肯定为座下第一侍女

    当然，其它的艳丽妖女心中无一服气毕竟，她们的出身一点不比妩媚熟女差，容貌姿色更是不逊色妩媚熟女，只不过她们被妩媚熟女占了先手，抢先巴结上陈小飞。不然，陈小飞座下第一侍女之位最终花落谁家还不一定呢

    其中，以白天鹅化形而出的气质型美女心中对妩媚熟女最为不服，更不屑于妩媚熟女讨好陈小飞的那种下作手段

    陈小飞见状，心下暗笑不已，他是故意挑拨妩媚熟女与众妖女之间的争强好胜之心，只有这样他才获得最大的利益

    “小狐狸，你乃六尾红狐化形，就以胡为姓，名红，号六娘吧。”陈小飞忽然笑容一敛，语气严肃的向众妖女出声说道：“你乃初代天鹅化形，就以天为姓，名雪，号灵羽公主。你是天地间第一只七彩蝴蝶化形，美如梦幻，就以梦为姓，名彩儿，号幻姬。你们姐妹乃是先天灵兽冰火吞天蟒化形，得吾青莲道人眷顾，特赐你们姐妹紫姓，为冰火吞天蟒一族的皇者，姐姐名冰儿，妹妹名火儿，合在一起号称冰火娘娘。你乃是九叶灵芝化形，就以叶为姓，名灵儿，号九天玄女至于你嘛，本体乃是雪莲花，得我造化青莲之气化形而出，天下无双，就以花为姓，名无双，号莲花娘娘吧。最后就剩下你个九命小猫咪了，就以毛为姓，名蓉蓉，号不死神女吧。”

    胡红、天雪、梦彩儿、紫冰儿、紫火儿、叶灵儿、花无双、毛蓉蓉八女闻言，连忙向陈小飞叩头拜谢，其中以天雪、梦彩儿、花无双三女最为开心，毛蓉蓉最不满意。

    因为毛蓉蓉听起来有谐音“毛茸茸”，而且毛蓉蓉某个私密地方的的确确非常毛多，黑乎乎一片毛蓉蓉心中甚至有些怀疑，陈小飞给她起如此一个富有“诗情画意”的名字，是不是对自己有什么其它心思，或者偷窥过自己的身体

    “老师，我也要名字”只见一个双手抱着一颗小树苗的美少女脚踩绿色生命之光破空而来，向陈小飞连声娇呼道。

    “不行，你不是老爷我的侍女，我不给你起名字。”陈小飞见状，连忙斩钉截铁的拒绝道。

    “那我也做老师的侍女，这样是不是就可以有名字了。”美少女闻言，一脸纯真无邪的娇声问道：“人家都有名字了，我也要有名字生命姐姐说了，女孩子家就应该有个好名字。”

    “既然如此，老爷我就勉为其难的给你起个名字吧。”陈小飞闻言，沉吟一下，假装神色为难的说道：“你乃玉兔化形，就以白为姓，名玉，号长生圣女吧。”

    “好耶，人家也有名字了白玉，好好听哦”美少女白玉闻言，禁不住兴奋得小脸一片晕红，两眼笑成一对可爱月牙儿，娇声欢呼道：“谢谢老师生命姐姐，白玉有名字喽”

    正文第09章双颊酡红一片

    美少女白玉说着，向陈小飞躬身一拜，脚踩生命之光转身飞快离去，欢呼着找生命女神去了，留下一阵目瞪口呆的陈小飞僵立当场，久久回不过神来。

    胡红等绝色女妖见状，禁不住掩面吃笑起来。

    “笑什么笑看到本老爷吃瘪，你们是不是很开心啊哼”陈小飞闻声，心中顿觉大失面子，脸色一沉，向众女冷声问道。

    “奴婢不敢。”众女见状，连忙跪身拜道。

    “哼。”陈小飞见到众女胸前春光大露，冷哼一声，心情顿时为之转好。

    胡红抬起螓首，向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，妖媚的眼神不时瞄向陈小飞的下身，不由双颊酡红一片，娇躯轻颤不已，骚性暗发。

    “老爷，如今我们都已经成为老爷的侍女，是不是应该有个落脚的地方。”天雪突然抬头望向陈小飞，粉脸晕红，美眸中暗含挑逗的向陈小飞娇声说道：“也好让我们姐妹尽心服侍老爷才是。”

    “对对，天雪姐姐说的极是。”梦彩儿闻言，连忙出声附和道：“老爷，我们是应该有个住处啦不如，请老爷在小周天世界之中开辟出一方福地，我们也好入住其中，尽心尽力服侍老爷。”

    “善。”陈小飞闻言，沉吟一下，点头道：“你们向后退去，待老爷我施法开辟洞天福地。”

    天雪众女闻言见状，连忙起身向后退去。

    要知道想要开辟出一个完美的小世界，至少也要拥有大罗金仙巅峰的修为，而陈小飞能在大罗真仙之境开辟出一方完美小世界，完全是依靠那洪荒第一道功德光柱带来的好处

    完美的小世界，拥有完善的周天小道，可以脱离洪荒大世界，独立存在于混沌之中

    不过，混沌之中，危机重重，如果没有周天大道法则护庇，很容易毁灭在混沌之中，或者被其它的混沌魔神所吞噬，化为魔力能源

    比如，日后洪荒六圣开辟混沌小世界时，无一人敢离开洪荒大世界大道法则边缘，因为他们也害怕混沌中的未知存在

    因此，陈小飞也不敢控制自己的小世界进入混沌之中，甚至洪荒大世界大道法则边缘，而是深藏在洪荒大世界之中，作为洪荒大世界的一部分，这样下来便安全无比

    当然，这样以来带来的后果便是，陈小飞的周天小世界要受到洪荒大世界的法则影响

    “开”陈小飞陡然大喝一声，脚下造化莲台浮现，浑身造化青光冲天而起，伸手向眼前虚空之中指去

    只见陈小飞手指前方的虚空轰然破碎，然后飞快重组，再次破碎，又飞快重组，如此周而复始一百零八次，在陈小飞造化大道与周天世界法则的完美交融下，一个方圆百万里大小的界中界出现在小世界之中。

    界中界内，先天灵气充沛，鸟语花香，四季如春。

    “出”陈小飞见状，再喝一声，两眼陡然变成黑白之色，无数道周天法则之力在陈小飞眼下浮现而出，汇聚成一座青色宫殿，这座宫殿完全由法则之力凝聚而成，介于虚实之间，上书“造化宫”三个神威凛凛的大字

    “造化宫”胡红天雪等女见状，忍不住低声念道。

    转瞬之间，造化宫与界中界融为一体，消失不见。

    “法天象地”陈小飞再次大喝一声，化作顶天立地的巨神，如同盘古一般，浑身散发出一股摄人心魄的强大神威，恐怖的界主威压浩荡四方，充斥整个周天小世界，使得小世界中众生灵情不自禁的匍匐在地上，臣服叩拜。

    “吾青莲道人今日命名所开辟的周天小世界为造化轮回界，尔等为吾造化轮回界第一批生灵，生命烙印与造化轮回界相连，不沾三灾五劫，不坠轮回。只要不与人争斗败亡，可在吾造化轮回界中长生逍遥。那怕与人争斗败亡，只要生命烙印未曾消失，可在造化轮回界中不断轮回重生，记忆不失，道行不消，不死不灭。尔等，可满意否心中可还为自己被吾青莲道人掠进此界而感到后悔否”

    “界主大能，神通盖世，吾等拜服”

    众生灵闻言，心中巨震不已，随后神色狂喜的连连向陈小飞磕头拜谢。其中，陈小飞的座下八百万弟子更是欢喜得手舞足蹈，泪流满面，不能自已。

    胡红天雪诸女两眼尽是小星星，各个桃红满面，对陈小飞崇拜不已，爱慕无比。

    “哈哈哇哈哈哈”陈小飞见状，禁不住仰天狂笑起来，随着陈小飞的笑声，大片大片的造化青光从天而降，洗涤众生血脉肉躯，随后又天降生命甘露，洗练众生元灵魂魄，最后降下周天法则烙印融入众生元灵魂魄血肉之中。

    从此以后，只要造化轮回界不毁灭，里面的万物生灵就可以不死不灭，自在逍遥。

    而且，想要解开造化轮回界中生灵体内元灵魂魄中的法则烙印，必须要满足两个条件，一是道行修为高于陈小飞，二是对周天法则领悟超过陈小飞。不然，强行破除法则烙印，只会弄得对方形消神散，化为飞灰。

    “恭祝老师定立造化轮回界，法力大增，神威盖世。”身披青色道袍，小手上把玩着一枚迷你青色小玉印的小天凭空出现在陈小飞面前，向陈小飞恭声祝拜道。

    小天一出现，胡红天雪等女便有一种心悸的感觉，当她们看到小天手中迷你青色小玉印后，更是一阵毛骨悚然。若不是陈小飞在眼前，几女早就吓得落荒而逃。

    “嗯。”陈小飞见状，微点一下头，道：“红儿雪儿，你们不用害怕，小天是我座下大弟子。小天，她们都是老师的侍婢，你们互相见下礼吧。”

    “吾等拜见小老爷。”胡红天雪诸女闻言，心头一震，连忙向小天盈盈一拜行礼道。

    “小天见过诸位娘娘。”小天见状，也不敢妄自尊高，连忙谦虚的还礼道。

    随后，陈小飞带着胡红她们进入造化宫，陈小飞座下八百万弟子也从四面八方纷纷赶来造化宫为陈小飞祝贺，并且献上诸般贺礼

    正文第10章蓉蓉最喜欢了

    造化宫内，陈小飞与胡红诸女打得火热，就差更进一步，脱衣服上床了。

    “小狐狸，来来，让老爷我亲亲。”陈小飞一把搂住胡红，色迷迷的说道，说着，陈小飞低头向胡红性感小嘴吻去。

    “不要啦，讨厌”胡红见状，粉脸一红，娇声嗲道，连忙趁势躲开。

    “彩儿，来来，让老爷我亲亲，有你好处”陈小飞见状，也不以为意，转脸向梦彩儿抱去道：“彩儿，我的好心肝，老爷我可最疼你了。”

    梦彩儿毕竟是蝴蝶化形，与胡红相比起来，清纯多了，也不会施展什么对男人的欲擒故纵之计，只是娇羞的闭上美眸，微微抬起螓首，等待着陈小飞的宠幸。

    陈小飞动作熟练的用舌尖顶开梦彩儿的贝齿，快速钻入其中，与可爱的小红鲤追逐玩耍，品尝着梦彩儿小嘴中香甜津液。没几下，梦彩儿便被陈小飞吻得头晕脑胀，双颊酡红，春情勃发，情不自禁得撕扯起自己的衣服。

    “老爷，六娘也要嘛”胡红见状，连忙上前抱住陈小飞的胳膊，主动送上香唇道。

    “好好好，既然你要，老爷我就给你”陈小飞见状，哈哈一笑，伸手一把抓住胡红的粉颈按在自己胯下，一阵邪笑道：“骚狐狸，给老爷我好好吃。”

    “老爷，你坏，人家要的不是这个啦”胡红闻言见状，顿时忍不住剧烈挣扎起来。

    “不是这个，是那个甭要挑肥拣瘦的灵儿冰儿，你们说说，老爷说得对不对”陈小飞伸手在胡红的肥臀上“啪”的一声，重重拍击一下，只打得胡红娇哼连连，向众女笑声问道。

    “老爷说的对，红姐姐就吃这个吧。”叶灵儿诸女与陈小飞在造化宫内厮混百年，早也不是当年的清纯女妖，也变得富有心计起来，各个浪得美丽，荡得可爱，让陈小飞心中喜爱极了。

    天雪见到陈小飞又要与诸女做那羞人之事，禁不住粉脸一红，拉起一旁发呆的花无双，两人悄悄离去。

    陈小飞见状，也不以为意，心中知道天雪与花无双两女都是自尊心强烈，生性圣洁的女子，心中根本不愿与众女在一起与他寻欢取乐。

    “红姐姐，你要是不愿意的话，就让蓉蓉来吧。”与胡红同样属于熟女，身材火辣，生性放荡的九命猫妖毛蓉蓉见状，眼神贪婪的看了一眼陈小飞那件一柱擎天的神兵利器，向胡红娇声说道：“老爷的神兵美味无比，蓉蓉最喜欢了。”

    “谁说姐姐不愿意啦。”胡红闻言，连忙摇头拒绝道：“小浪猫，你想吃，姐姐我就偏偏不给你吃”胡红说着，埋首在陈小飞小腹下，性感小嘴卖力的吞吐起来。

    “哦。”陈小飞闻言见状，哈哈一笑，连忙伸手没入毛蓉蓉胸前低胸宫装之中，恣意把玩藏在里面的一对可爱大白兔，向毛蓉蓉笑声逗道：“蓉蓉，还是你最懂老爷的心啊。”

    “老爷，我们也都懂你哦。”梦彩儿诸女闻言，荡笑一声，向陈小飞媚眼连抛，向造化莲台上爬去，伸手开始撕扯陈小飞的仙衣。

    “呼呼”陈小飞见状，只觉浑身燥热难当，口干舌燥，小腹内生起一团烈火狂烧而起，差点把胡红给烧晕了过去，禁不住粗喘道：“诸位爱婢，老爷我今天开心极了有你们在，我才知道长生快乐的妙义真谛”

    陈小飞说着，与诸女滚下造化莲台，互相拥吻着对方，激情的撕扯起对方身上的衣衫。不一会儿，陈小飞与胡红、毛蓉蓉、叶灵儿、梦彩儿、紫冰儿紫火儿姐妹六女便裸呈相对，纠缠在一起，寻欢作乐。

    六女当中，以胡红与毛蓉蓉两人最为放浪，生性好淫，身体最为成熟，如同熟透的水蜜桃一般，等待着有心人前去采摘

    “小狐狸，今天老爷我一定要吃了你”陈小飞双手猛得一下掰开胡红的白美大腿，欺身压在身下，两眼赤红，胸中欲、火狂烧的低吼道：“都已经亿万年过去了，老爷我还是老处男一个不行，今天我一定要破处当然，也给你这个小骚狐狸开开苞，戳出一个血洞出来，这才叫美哉哈哈”

    “老爷，您快来呀，红儿已经准备好了。”胡红闻言，吃笑两声，媚眼如丝的望向陈小飞，荡声道：“老爷迟迟不进来，人家很多血脉传承的天狐秘技都无法施展而出，让老爷您快乐开心。”

    “你个小骚狐狸，老爷我今天倒要看看你们天狐一族床上功夫有多么厉害”陈小飞闻言，心头一荡，欲、火焚身的粗喘道：“老爷我就不信胯下这杆百战神枪还征服不了你个小骚狐狸”

    就在陈小飞进入胡红体内瞬前，整个造化宫剧烈震动起来，一条绿色长鞭破空而至，狠狠的抽在陈小飞屁股上，把陈小飞一下给抽飞了出去。

    “啊”六女见状，吓得花容失色，惊声尖叫，连忙抓起地上的衣服，捂住酥胸私处飞快四散狂跳，转瞬间便跑没影了。

    “生命”体内欲、火得不到发泄的陈小飞，暴虐的狂吼一声，伸手一把抓住空中的绿鞭，额头青筋突起的愤怒咆哮道：“你个泼妇，贱人，婊子，到底是何居心每次待老子火气上来的时候就跳出来搅局，我真她妈、的后悔把你弄进造化界中。”

    “青莲道人”生命女神破空而至，杏眼含煞，面无表情的冷声叱喝道：“你看看你现在的样子，短短百年间堕落成什么了再如此下去，不怕大劫来临，身死道消吗”

    “你管不着”陈小飞闻言，宛如被当头泼了一盆冷水，瞬时从欲、望深渊中清醒过来，怒声道。

    “我管不着哼哼，好你个无情无义的青莲道人”生命女神闻言，怒极反笑道：“你把我生命女神当成什么了幸亏我当初没有遂你所愿，与你元灵相融，合神双修。不然，你还不早就始终乱弃，把我给抛弃了。”

    “哼，这也你自找的”陈小飞冷笑道：“远的不说，就说最近十年，你坏了我多少次好事那怕你是我的天命道侣又如何你管天管地，管不到老子玩女人作乐”

    “青莲道人，你要是个男人的话，就好好修炼，早日证道混元。”生命女神闻言，脸色变了几变，紧紧盯住陈小飞，浑身散发出万种风情的娇声说道：“到时候，我生命女神会自动送上门来，让你舒舒服服好好爽个够”

    正文第11章搜刮洪荒大陆

    “好。”陈小飞闻言，沉默了一会儿，点头说道：“此事一言为定不过，生命，你是不是应该先给我一点甜头尝尝”

    陈小飞说着，双手收在腰间，向生命女子狂猛挺动腰身，胯下一柱擎天的神兵利器向生命女神极端挑衅起来。

    “呸，下流。”生命女神看到陈小飞的巨物耀武扬威的向自己千般挑衅，不由粉脸一红，芳心错乱，连忙娇骂一声，落荒而逃。

    生命女神落荒而逃后，陈小飞伸手抹了一把额头上的冷汗，回头向造化宫一旁的侧殿瞬移而去。

    “蓉蓉，你说生命女神会不会与老爷打起来。”趴在床上的胡红，眨着一双妩媚的眼眸，向九命猫妖毛蓉蓉出声问道。

    “不知道。”毛蓉蓉粉手拖着下巴，一阵发呆道：“生命女神也太霸道了，占有欲太强烈，她把老爷当成什么了她一个人的私有物吗”

    “就是就是。”胡红闻言，连连点头附和道：“她不就是出身比我们姐妹好一点吗傲什么傲，待我修炼成大罗道果后定要她好看”

    “嗯。”毛蓉蓉闻言，点头说道：“红姐，你说老爷是不是聪明反被聪明误啊。既然在造化界内躲不过生命女神的耳目，为什么不到外面与我们姐妹寻欢玩乐呢。”

    “说的好”突然，陈小飞赤、身跨入殿中，向毛蓉蓉出声赞道：“我早应该想到这件事情了。蓉蓉，你真是老爷我的小福星啊。”

    “老爷，你你怎么没有穿衣服进来啊”毛蓉蓉闻言，心头一颤，抬头望向陈小飞，禁不住粉脸大红，道。忍不住用粉手捂住双眼，欲拒还迎的看向陈小飞胯下昂首挺胸，目中无人，嚣张跋扈的神兵利器

    “蓉蓉，老爷我快顶不住了”陈小飞快步上前，两手一把抱住毛蓉蓉的后脑勺，向自己小腹下按去，急声说道：“你快用小嘴让老爷我舒服舒服。”

    毛蓉蓉闻言，禁不住含羞一嗔，眼神妩媚的白了一眼陈小飞，张开樱桃小嘴，把神兵吞入口中，卖力的吞吐起来。

    “痒的话，待会就让老爷到造化界外面给你止止痒。”陈小飞闻言，禁不住邪恶一笑道。

    三人一番玩乐过后，陈小飞体内的欲、火得到发泄，神智恢复冷静，带着胡红与毛蓉蓉二女从小世界中出来。

    “吼”一声巨大的咆哮震得胡红二女脸色发白，元神颤抖，心惊胆颤。

    只见一头百万里大小的狰狞巨兽向陈小飞与胡红她们狂扑而来，冲天的凶气让陈小飞都禁不住脸色一变。

    “妈的，是凶兽混沌神魔后裔”陈小飞见状，连忙招出巨斩剑，大喝一声，向洪荒凶兽狂劈而去。

    “咔”的一声巨响。

    只见洪荒凶兽巨口中飞射出一柄黑色巨刀，与巨斩剑交击在一起，互相不分上下。

    “不可能”陈小飞见状，脸色一变，失声惊呼道：“魔宝你竟然会使用魔宝难道你已经脱离蒙昧，开启了灵智，这也太可怕了。”

    “吼”洪荒凶兽一声怒吼道：“吾皇已经化形而出要杀尽你们这些先天神灵，称霸洪荒大陆，你们受死吧。”

    在盘古开天初期，诞生的第一批先天神灵并不是最为强大的存在最为强大的是洪荒凶兽，混沌三千大魔神身死道消之后，魔血与残魂演化出的生物，他们各个实力强大无比，拥有着混沌大魔神的大道传承，可以一路修炼下去，直通混沌无上大道。

    “凶兽皇者已经出”陈小飞闻言，心头一惊道：“难道天地一次神魔量劫来临，可我怎么还没有一点罗T的消息啊。”

    “放肆，胆敢直呼吾皇真名，杀杀杀”洪荒凶兽闻言，勃然大怒，控制魔宝巨刀，向陈小飞狂劈而来。

    “可恶。”陈小飞见状，厉喝一声，道：“破灭时空，斩魂一剑”

    只见陈小飞浑身一阵模糊不清，在洪荒巨兽目瞪口呆之下，一剑洞穿洪荒巨兽的元灵，斩杀当场。

    “老爷威武”胡红与毛蓉蓉见到洪荒凶兽被斩杀，心中更加崇拜陈小飞，忍不住娇声欢呼起来。

    “大劫即将来临，只要是先天神灵，无一人可以免劫脱灾。”陈小飞见状，微微颔首一下，把洪荒巨兽的尸体抬手收入小世界中，低言自语道：“看来我只有早做准备，迎难而上，血杀一场，以杀破劫”

    “老爷，什么叫做以杀破劫”胡红闻言，一脸疑惑的娇声问道。

    “洪荒凶兽本不该存于世间，盘古大神化身的先天神灵传承了盘古大神彻底诛灭混沌魔神的意志，自然与混沌魔神的后裔洪荒凶兽有一场生死大战，而且还是一场不能败的大战。胜利，会天降功德。败亡，身死道消。”

    “好可怕啊。”毛蓉蓉闻言，一脸惊恐的失声呼道：“老爷，那我们怎么办我们可都是最为弱小的先天神灵，一定不是那些洪荒凶兽的对手。”

    “蓉蓉不必害怕。”陈小飞闻言，哈哈一笑，道：“你们受我造化大道庇护，只要大劫来临之后，躲在吾的小世界之中，就可以免除劫难。”

    “真的”毛蓉蓉闻言，心中一震，满面惊喜的盯住陈小飞，急声问道。

    “千真万确。”陈小飞闻言，傲声说道：“如果吾青莲道人连你们都无法庇护，日后还谈什么与那家伙平起平坐，收遍洪荒群美，逍遥于世。”

    “老爷大能，神通盖世，无敌洪荒。”毛蓉蓉与胡红二女闻言，心中震动，齐声向陈小飞大拍马屁道。

    “嗯。”陈小飞微点颔首，招手把天羽、花无双、叶灵儿、梦彩儿、紫冰儿与紫火儿从造化轮回界中拘出，语气严肃的说道：“红儿，蓉蓉，天羽，无双，现在老爷我给你们一个任务就是把眼前能够看得见的看不见的仙草花树，灵脉神石，全部挖掘一空，送入小世界之中，我刚才已经赋予你们自由出入老爷我小世界的权利。”

    “是，老爷。”八女闻言，齐声应道。

    于是，陈小飞带着胡红八女一路斩杀洪荒凶兽，搜刮洪荒大陆。

    八女之中，最弱的叶灵儿也有着太乙真仙的修为，施展出神通秘术，那是方圆数十万里内的灵芝草参，被席卷一空。

    正文第12章天羽美眸含泪

    造化轮回界中的亿万生灵陡然发现一件怪事，造化轮回界不断天降仙草花树，奇珍异宝，灵脉神石。

    “老师开始搜刮洪荒了”陈小飞座下一位最为强大的洪荒巨兽，见到诡异天象，嘴角浮现一抹怪异的微笑道：“孩儿们，速去传信给你们的师叔伯们，让他们随吾一起打理造化轮回界。这些好东西可都是老师的私有物品，不能让那些造化生灵给祸害了。”

    “是，老祖。”巨兽座下千万童子闻言，连忙化作一道道流光四散而去。

    自从陈小飞开辟造化宫后，座下八百万弟子贺礼而回，纷纷开辟一方福地，收徒做祖，可谓是有什么样的师父就有什么样的徒弟

    千万年来，造化轮回界中除了陈小飞在不周山九次掠夺进来的亿万不周生灵，已经有数百万亿那些不周生灵的后代在造化轮回界中繁衍生存，而且各个资质过人，虽然没有先祖们的血脉那般高贵精纯，但是得到造化轮回界的庇护，修炼速度一个比一个快，甚至有的修炼万年就可以化形而出

    陈小飞座下八百万弟子有强有弱，开辟出的福地，也就是小次元空间，有大有小，大至百万里，甚至小到十余里的都有之。

    而且，造化轮回界中被陈小飞九次掠夺进来的不周山亿万洪荒生灵，得到陈小飞的特别优待，成道者不下于两千万，各个也都是有样学样的开辟福地，他们虽不是陈小飞的座下弟子，但却与陈小飞有着师徒之实，修为道行与陈小飞座下八百万弟子相比，也差不到那里去，开辟出的福地也都大同小异。

    如今别看他们开辟出的福地不起眼，一旦造化轮回界成就周天大世界之道，那可就是两千八百万个福地同时证得周天小世界之道，陈小飞的造化轮回界将会拥有两千八百万个小世界附庸，成为最牛逼的周天大世界之一甚至可以与日后的天庭三十三重天、十八层地狱相媲美，而且有过之无不及

    “孽障，受死”陈小飞暴喝一声，挥起巨斩剑再次斩杀一头洪荒凶兽。

    胡红与毛蓉蓉八女见状，连忙默契配合的联手挖掘死去洪荒巨兽所占据地盘的仙草花树，奇珍异宝，灵脉神石。

    “十万年了，整整十万年了”陈小飞仰首望着苍茫的天空，眼神中带有一丝迷茫的低言自语道：“我已经斩杀不知多少洪荒巨兽，小世界也已经再次扩展至十万亿里大小，为何鸿钧还不出现。难道我算计错误，神魔大劫还未来临”

    近十万年的厮杀，陈小飞疯狂吞噬洪荒凶兽的血脉元气，法力突飞猛进，与陈小飞的道行并驾齐驱，拥有大罗真仙巅峰的道行与法力，真可谓是一方至尊强者

    “老爷，都已经杀了十万年了，什么时候才是个尽头啊。”胡红神色憔悴的望向陈小飞，禁不住出声抱怨道。

    “红儿，待此次大劫过后，老爷我就收了你。”陈小飞见状，心中爱怜的伸手抚摸一下胡红憔悴的丽容，柔声说道。

    “老爷，还有我们呢。”毛蓉蓉、天羽七女闻言，连忙向陈小飞娇声大嗔道：“我们也要”

    “好好好，都收都收。”陈小飞闻言，勉强一笑道：“蓉蓉，天羽，你们先回小世界休养一段时间，顺便打理打理造化宫。十多万年没有回去了，也不知道老爷我的造化宫变成什么样子了。”

    “嗯。”天羽眼神温柔的看了一眼陈小飞，柔声关心道：“老爷，要是你真得累了疲了的话，就回去休息一段时间吧。大不了，我们姐妹拼着与生命女神撕破脸，也要让老爷舒舒服服快快乐乐的享受一番。”

    “呵呵。”陈小飞闻言，禁不住失声笑道：“天羽，老爷我还没有你想象中的那么窝囊，我只是不想与生命一般见识吧了。这次大劫过后，生命如果再不知趣，我就出手封印了她”

    “老爷英明”众女闻言，神色大喜，齐声欢呼。

    “诸位爱婢，都过来让老爷我好好亲一口，算是对老爷迎战神魔大劫的吻别鼓励吧。”陈小飞见状，禁不住色心滋生，向众女色迷迷的笑声道。

    众女闻言，粉脸一红，含羞矜持的上前向陈小飞送上各自的香唇，待陈小飞细心品尝。

    “灵儿，你的最近变大不少，都快赶上你红姐了。”陈小飞伸手在叶灵儿胸前狠狠的掏摸一把，色迷迷的赞声道。

    “老爷讨厌，你太坏了，人家不搭理你了。”叶灵儿娇躯一颤，双颊酡红的娇呼一声，含羞带怯的回了造化轮回界中。

    “彩儿，过来，让老爷我给你检查一下身体，看看是不是健康无病。”陈小飞见状，哈哈一笑，转脸伸手向梦彩儿胸前一对颤巍巍的傲人圣母峰抓去，道。

    “老爷，人家都是太乙天仙了，那里会生病啊。”叶灵儿欲拒还迎的躲闪两下，让陈小飞顺利抓住自己的胸前圣乳，掩面吃笑道。

    接下来，几女或多或少的都让陈小飞大占便宜，满足一番手欲口福

    “老爷，万事不可逞强如果遇到什么不可抵挡的危险，记得回家躲避一下啊。”天羽美眸含泪，满面不舍的向陈小飞语出哽咽道。

    “会的”陈小飞闻言，心头一震，低呼一声，连忙转过身去，把天羽送入造化轮回界中，并且施法封印了造化轮回界。以后，除非陈小飞解开封印，造化轮回界里面谁也别想出来，包括造化小天道小天在内

    陈小飞眼角两行清泪悄然滑落，天羽刚才那句话对陈小飞触动太大了因为，陈小飞自从穿越而来，心里便觉得自己是无根的浮萍，也不知道那一天就会身死道消而死去，一切行事都是为了活着而活着

    现在的陈小飞，心中在洪荒找到了归属感，他发现自己有了值得守护的东西自己有了“家”，有了“亲人”，有了那么多对他忠心耿耿的弟子与打手

    十万年的相处下来，若说陈小飞对胡红八女没有感情的话，那纯属撒谎骗人

    那怕是一对生死仇敌，在一起相处久了，也会滋生出莫名的情愫出来，更别提陈小飞与胡红八女的关系如此亲密，双方除了没有踏出男女最后一步外，其它的什么都是知根知底，对双方熟悉无比

    陈小飞漫无目的的在洪荒大陆上走着，洪荒大陆一天下来非常漫长，几乎相当于日后的三百六十年那般长。所以，陈小飞一路走了数千万里，洪荒大陆上的天色才渐渐黑了下来，各种阴灵妖魔才开始纷纷出来作怪

    突然，一阵美若天籁的歌声从远方传来，似近尤远，回梁绕耳，深深震撼了陈小飞的心神，让他深陷其中，不能自拔，禁不住追寻着歌声源头所在，飞掠而去

    正文第13章一点都不老实

    也不知一路飞了多久，陈小飞来到一个空旷幽静的山谷前，山谷中有一个天然瀑布，瀑布下是一个方圆百丈的天然碧潭，潭水清澈，水底下的鹅卵石清晰可见。

    而歌声的源头就在天然碧潭中，可是陈小飞如何运起神通法眼，都无法看穿天然碧潭四周的空间禁止，只能听到美若天籁的歌声源源不断从碧潭中传来，落入耳中，销、魂荡魄。

    “好可怕的空间禁制，最起码也是大罗金仙级强者所布下的。”陈小飞心中震撼无比的想到：“难道那个藏在天然碧潭中浅吟低唱的神秘女子拥有大罗金仙级修为这不可能那怕是女娲成就大罗金仙，也在道祖鸿钧成圣之后，现在洪荒大陆根本没有圣人存在，女娲更不可能成就大罗金仙她会是谁呢”

    就在陈小飞心中暗自猜测的时候，太阴星上一道刺目月华倾斜落下，整个天然碧潭瞬时笼罩在圣洁如银的月华之中，四周的空间禁制也在月华落下时展露半点漏洞，陈小飞看清了天然碧潭中正在浅吟低唱，欢声而歌的神秘女子身影。

    那是一个美到无法形容的女子

    天地间任何词汇都无法形容那女子的美丽，用任何词汇来形容那圣洁月华中的美丽女子都闲得低俗，俗不可耐

    陈小飞看不清那美丽女子的容貌，只能看到美丽女子完美的赤、裸玉体也在圣洁月华中若隐若现，散发出一种如同梦幻般的致命朦胧美

    那美丽女子身上无一处不美，无一处不动人心魄，无一处不充满无穷诱惑，无一处不散发出对异性的致命魅力那美丽女子是一个比生命女神还要完美的女神，她的存在仿佛是为了见证天地间女子的最美丽

    那一瞬间，陈小飞沦陷了，深深沦陷在女子的美丽之中，不能自拔

    爱，陈小飞对那个美丽女子生出了浓浓爱意，这是一种自然而然的爱，纯净的爱，不夹带任何负面东西，只为爱而爱

    “咯咯，你这人好没面皮，竟然前来偷窥人家洗浴。”突然，一阵清脆悦耳的吃笑声传入陈小飞耳中，让陈小飞猛然间清醒过来，骇然的发现自己不知什么时候已经来到碧潭边。

    美丽女子在碧潭中轻轻游动，身上不着片缕，浑身上下纤毫可见，真是美不胜收。

    可是，陈小飞生怕自己不纯的念头与眼神亵渎了眼前女神，深深的低头头颅，闭上眼睛，不敢去看美丽女子身上分毫。

    “喂，我在和你说话哩你听见了吗”美丽女子向潭边缓缓游来，向满心紧张的陈小飞轻声问道。

    “听听见了。”陈小飞闻声，心跳猛然加快两拍，只觉脸上一片滚烫，声音有些结巴的说道。

    “咯咯。”美丽女子见状，禁不住娇声吃笑道：“你这么紧张做什么我又不会吃了你哦，我明白了，你应该还是一个大男孩，没有见过女人的身体吧。”

    “对，你怎么知道”那一瞬间，陈小飞无耻的撒谎了，对心中女神撒下了善意的谎言。

    美丽女子闻言，笑而不语，从潭水中爬了上来，伸展双臂，来到陈小飞面前，突然一把抱住陈小飞，欺霜赛雪的如玉双臂把陈小飞的脑袋紧抱在自己丰满傲人，弹性十足的圣洁玉女峰上，近乎梦呓般的在陈小飞耳边发出一声迷人的销、魂娇吟：“啊”

    陈小飞听闻这声神魂为之飞荡、充满无穷魅惑的天籁呻吟，顿觉浑身燥热难当，血脉贲张，欲、火狂烧，胯下小小飞不能自已的瞬间一柱擎天，向女神扯旗致敬

    “对不起。”陈小飞浑身剧颤，一脸羞愧的向女神歉声道。

    “咯咯，小男人，你胆子可真小哦”美丽女子突然闭合双腿，一把夹住陈小飞的炙热神兵，在陈小飞耳边轻吐香兰，媚声柔道：“难道姐姐不够美丽，不值得你去付出行动吗”

    “不”陈小飞浑身狂颤一下，只觉女神美腿那一夹之力使他舒爽到骨子里神魂中，忍不住低吼一声，

    “呸，小男人，你可一点都不老实哦。”美丽女子情不自禁的发出一声天籁春吟，轻轻的一把推开迷醉中的陈小飞，浑身银光一闪，一件薄如蝉翼的半透明丝衣浮现在自己玉体之上，粉脸晕红，美眸含羞，风情万种的白了一眼色魂授首的陈小飞，娇骂一声道：“坏人，姐姐不喜欢你”

    “不，不要。”陈小飞闻言，陡然回过神来，心中充满惶恐的连声急呼道：“女神姐姐，我爱你，我真的好爱好爱你，以后请不要离开我好不好”

    “不好。”美丽女子闻言，想也不想的摇头说道：“我夫君如果知道我与你在一起的话，他会不高兴的”

    “什么女神姐姐你已经有了心爱之人”陈小飞闻言，大惊失声道：“快告诉我，是谁是谁占有了姐姐你他凭什么拥有姐姐你”

    “坏弟弟，你这般激动做什么姐姐又不是你的什么人”美丽女子闻言，美眸含笑的看了一眼陈小飞，娇声说道：“听说你这十万年来斩杀了无数凶兽，害得我家夫君好生气恼，差点就要持剑斩杀了你哦。”

    “你夫君是他”陈小飞闻言，神色一怔之后，脸色大变，失声惊呼道：“那女神姐姐你是”

    “姐姐我就是他的皇后，太华月神啊。”美丽女子闻言，没好气的白了一眼陈小飞，怨声说道：“坏弟弟，难道这么多年你都没有听说过姐姐的名号吗”

    陈小飞闻言，心中“嘎嘣”一声，好似有什么东西碎裂了一般，脸色一时间苍白的吓人，眼神无光，神情呆滞，失魂落魄的如同行尸走肉一般，瞬间失去了灵魂。

    这时，太华月神想要杀他的话，易如翻掌，只在举手之间

    正文第14章追美十万亿里

    “疯子”太华月神心惊的看了一眼陈小飞，忍不住低骂一声，转身飞快离去。

    太华月神虽然心中一直对自己的美丽与魅力很有自信，但也不曾想到能把一个大罗真仙级的洪荒强者迷得神魂颠倒，迷得心碎。

    太华月神，乃太阴之光化形，最善洞察人心，此时陈小飞心中想的什么，她又能如何不知太华月神非常骄傲，她的心爱之人乃是凶兽皇者罗T，洪荒最为强大的存在

    太华月神心中挚爱罗T，却不曾想到今天面对失魂落魄的陈小飞时，芳心突然间乱了。

    “姐姐，别走”陈小飞近乎梦呓般的低呼一声，突然伸手一把抓住太华月神，两眼中重新出现光彩，深情款款的凝视着太华月神，泪流满面的哽咽道：“我爱你我心中舍不得你走”

    “青莲道人，你别痴心妄想了太华心中只爱罗T哥哥，我不会做出背叛他的事情”太华月神闻言见状，心中一阵莫名的烦躁，有些发悚的避开陈小飞散发着浓浓爱意的痴情眼神，冷声说道：“你知道本后今天前来做什么吗”

    “做什么”陈小飞傻傻的问道。

    “杀你”太华月神斩钉截铁的说道。

    “杀我”陈小飞一脸困惑的出声问道。

    “对，就是杀你这个阻挡罗T哥哥成就洪荒霸业的先天神灵”太华月神杏眼含煞的冷声说道。

    “姐姐，你没有骗我，刚才说得都是真的吗”陈小飞闻言，心头一震，满面心伤的凝视着太华月神，眼神充满痛苦的出声问道。

    “哼，本后骗你作甚”太华月神见状，心中更加烦躁，有些气恼的说道：“你一小小的大罗真仙，本后至于欺骗你吗所以，你趁着本后现在杀心未动，速速离去。免得到时，命丧本后手下。”

    陈小飞闻言，眼神温柔的凝视着太华月神，突然从识海之中招出巨斩剑，伸手握在掌心。

    “怎么，你想对本后动手”太华月神见状，眼神一冷，厉声喝道。

    “姐姐，你就这么不相信我吗”陈小飞闻言，痛苦无比的低吼道：“我青莲道人就是害谁也不会害姐姐半分谁敢欺负姐姐，我青莲道人会拿着命去拼，那怕是付出身死道消的巨大代价也要护着姐姐周全。罗T虽然强大，但是我青莲道人却不惧他半分”

    “那你拿出兵器作何”太华月神闻言见状，芳心猛的一颤，心底仿佛有某根弦被深深的触动一下，禁不住语气一软，低声问道。

    “姐姐，你要杀我只管动手便是，我青莲道人能够死在心中最爱的女人手中，就是死也心甘，不带半分遗憾。”陈小飞伸手把巨斩剑轻轻放到太华月神手中，动作温柔的替太华月神伸手抚平额前几缕凌乱的青丝，又招出十二品造化青莲莲台，痴情的凝视着太华月神，柔声说道：“姐姐，如今洪荒处于乱世之中，神魔大劫将临，危机四伏。弟弟若死，怕是以后再没人会舍命护着姐姐周全。罗T他不会，他是一个冷血枭雄，无情的混沌魔神弟弟死后，姐姐要好生祭炼这座十二品造化青莲莲台，它是与罗T的十二品灭世黑莲同级别的先天极品灵宝，是弟弟的本体所化，端坐其上，无物可破，万法不沾，可保姐姐大劫之中周全一二。弟弟手中这把巨斩灵剑与身上的先天仙衣，虽然是中品先天灵宝，对姐姐也会有一二用处，我死之后，姐姐要好生收起。姐姐，你真美，美的令弟弟心碎，动手吧。”

    陈小飞说着，握着太华月神的玉手把巨斩剑横在自己脖颈前，恋恋不舍的最后望了一眼太华月神，闭上了双目。

    太华月神闻言，心中震动异常，禁不住被陈小飞的痴情所感动，心中对陈小飞滋生出一种道不清说不清的朦胧情愫，芳心微微有些甜蜜，这是罗T以前所没有给过她的神奇感觉

    想到此处，太华月神禁不住又羞又恼的看了一眼等待她动手的痴情陈小飞，玉手如同被毒蛇咬住一般，连忙把巨斩剑一把丢掉，丢得远远的，抽身后退。

    “一、二、三八、九”陈小飞闭上眼睛后，在心中默默开始数数，如同自己所料，果然十个数还未数完，太华月神便一把丢到了手中的巨斩剑

    陈小飞心中得意的笑了，心中暗自对罗T比了个中指，论起把握女人的心思，说起甜言蜜语，一百个罗T加在一块也不会是陈小飞的对手也不看看陈小飞前世是做什么职业的出身

    “姐姐，你为何还不动手把剑丢到做什么”陈小飞一脸困惑的睁大双眼，向太华月神出声问道：“是不是姐姐不喜欢用剑杀我，我这里还有些其它兵器，不过都是些不入流的先天灵宝或者魔宝。”

    陈小飞说着，把这些年搜刮出来的灵宝魔宝一并取出，除了刀枪棍棒，还有各种稀奇古怪的兵器，各有一番妙用。

    “呆子。”太华月神见到陈小飞一脸正经的为她介绍诛杀自己的兵器，还说着用这个灵宝杀他不费力那个魔宝杀他不伤手，使得太华月神心中又气又恼又委屈，禁不住莲足一朵，娇骂一声，化作一道美如梦幻般的银色月华飞离而去。

    太华月神不敢再在陈小飞面前继续呆下去，她怕自己呆得久了，会变得与陈小飞一样笨，芳心会沦陷，忍不住做出对不住罗T的事情

    “咦，姐姐你怎么走了姐姐，你还没有杀我呢”陈小飞见状，连忙急呼一声，手中拿着诸般兵器向太华月神急追而去。

    太华月神，乃是太阴之光化形，只要有太阴之光的地方，皆可在瞬间而到。

    洪荒大陆大到无边无际，不知几亿亿万里，寻常的大罗金仙想要从洪荒大陆一端到另一端，怕是要不停不歇飞上几百万年。而太华月神，所需要的时间仅仅只是眨眼之间那般短暂

    陈小飞虽然掌握了时空法则，但是论起飞行速度来远远不是太华月神的对手

    “呆子，你紧追着本后做什么”太华月神也不知道心中怎么回事，就是不舍得一瞬间离开陈小飞，在前面不急不慢的飞着，见到陈小飞紧追不舍，心中又喜又怒，矛盾无比，忍不住回首向陈小飞娇声怒叱道。

    “姐姐，你还没有杀我嘞你忘记了吗”陈小飞闻言，一本正经的说道：“姐姐，你不杀我，是不是喜欢上我了。我就知道，姐姐不会不喜欢我的”

    “疯子。”太华月神闻言，芳心猛得一跳，粉脸羞红的娇骂一声，瞬行千万里，把陈小飞远远甩了开去。

    “姐姐，我是不会放弃你的”陈小飞陡然仰天发出一声意志坚定的大吼，全力施展时空大挪移，向太华月神急追而去。

    这一追，就是十万亿里过去了

    正文第15章挑动月神心扉

    “青莲道人，你再追着本后，本后就杀了你”太华月神望着再度追上自己的陈小飞，心中好生气恼的说道。

    “姐姐，你凶起来的样子好美啊。”陈小飞闻言，一脸惊艳之色的望向太华月神，柔声说道。

    “呸。”太华月神闻言，禁不住粉脸一红，没好气的瞪了一眼陈小飞，语气坚决的说道：“青莲道人，你不用再动那些心思念头本后是绝不会背叛夫君罗T的，我们之间没有可能，任何一点在一起的可能都没有”

    “姐姐，我动啥子心思念头啊。”陈小飞闻言，一脸茫然的说道：“罗T算老几，他难道很厉害吗我怎么一点都不知道啊姐姐，你告诉弟弟，罗T是谁他能够打得过弟弟我吗他能有弟弟我长得好看吗”

    “青莲道人，你再胡说，我可真的要生气了。”太华月神闻言，狠瞪陈小飞一眼，沉声冷道：“我夫君的强大，是你无法想象的，他要杀你，只在一念之间”

    “听起来真的好可怕啊”陈小飞闻言，一脸惊惧的出声呼道：“不过，罗T他再可怕，也没有比失去姐姐你更可怕姐姐，只要你点个头，我青莲道人就是拼着性命不要也要诛杀那个棒打鸳鸯的大坏蛋罗T”

    “呸呸呸，胡说八道，谁和你是鸳鸯那种低级妖物”太华月神闻言，脸色骤变，怒叱一声：“你真是可恶至极”

    陈小飞闻声一愣，还没反应过来，便被太华月神一掌拍飞了出去，一头接连撞断数十座险峻的万丈山峰。

    “好痛啊真是痛死我啦姐姐，你下手好毒好狠啊。”陈小飞从山峰下狼狈万分的爬出来，脸色苍白的吓人，疼得面容扭曲变形，痛吼一声，忽的张口吐出一大口仙血出来。

    这可是大罗真仙的血液，纯金色的仙血，凡夫俗子得一滴可长生不死的仙血啊万物走兽得一滴即可开启灵智，端得妙用多端。

    “你你别装蒜了”太华月神见状，心头一紧，美眸盯住呼痛吐血的陈小飞，神色发冷的说道：“刚才我那一掌根本就没有使多大的劲力，不可能打伤你的”

    “姐姐，你好糊涂啊。”陈小飞闻言，差点委屈的落下泪来，语出哽咽道：“弟弟只是大罗真仙，姐姐你的修为最低也是大罗金仙，我们之间的差距就像是天与地的分别，根本无法相提并论。哎呦呦，真是痛死弟弟我了”

    “哼。”太华月神闻言，心中一阵担心陈小飞，禁不住冷哼一声，拉下脸皮来到陈小飞面前，伸手向陈小飞的结实胸膛灵巧的摸去，语气严肃的说道：“你别动啊，让我看看你的伤势如何”

    “嗯嗯。”陈小飞闻言，连忙点头如捣蒜的说道。

    太华月神的纤白玉手轻轻放在陈小飞的胸口摸索起来，运起神通秘术，果然发现陈小飞胸膛上印了一个银色的小巧掌印，不由粉脸一红，连忙施功把陈小飞体内的太阴之力吸回体内。

    “啊啊啊”陈小飞感觉到太华月神的小手放在自己胸膛上真是说不出的千般舒服，情不自禁的一把捉住太华月神的如玉小手按在自己胸膛之上，一脸舒爽之色的出声呻吟道：“好舒服哦，姐姐，你再轻轻给弟弟揉一会儿嘛。”

    “呸，不要脸。”太华月神见状，粉脸更红了，美眸中满含羞怒的叱喝一声，快速把玉手从陈小飞温暖的掌心抽出，就欲转身离去。

    不想这时，陈小飞突然上前一把紧紧抱住太华月神，把措不及防的太华月神扑倒在地上，拼命压在身下。

    “青莲道人，你你想做什么”太华月神神色惊慌的出声呼问道。

    “姐姐，弟弟现在什么都不想做，就想与姐姐你做爱”陈小飞闻言，邪恶一笑，俯首在太华月神吹弹可破的莹白小脸的亲了一口，深情凝视着太华月神，柔声说道。

    “做爱”太华月神闻言，一脸的茫然，不知所意。

    “姐姐，你好纯哦，竟然连做爱都不知道，你不会还是个处女吧”陈小飞见状，心中顿觉一阵泄气，连忙俯首在太华月神耳边压低声音道：“做爱就是异性在一起那个，姐姐你明白了吗”陈小飞说着，用湿润的舌尖巧舔一下太华月神的粉嫩耳垂。

    “那个”太华月神娇躯一颤，不由双颊酡红一片，羞恼的看了一眼陈小飞，怒叱道：“青莲道人，你再无礼，本后可翻脸了。”

    “好好，我不无礼我不无礼。”陈小飞闻言，连忙出声说道：“姐姐，你先叫我一声青莲，我再告诉你那个是什么”

    “不叫。”太华月神斩钉截铁的拒绝道。

    “真的不叫”陈小飞邪恶一笑，突然伸手一摸捉住太华月神胸前饱满，用力一抓，笑吟吟的出声问道。

    “青青莲。”太华月神芳心一颤，一股奇妙的酥麻感觉从胸前传来，让她差点忍不住舒服的呻吟出声，不由粉脸一红，连忙向陈小飞低声唤道。

    “哎，夫君在此。”陈小飞闻声，突然拉长声音应道。说完，不待太华月神反应过来，低头一下吻住太华月神的银唇，大舌头强行撬开太华月神的两行洁白贝齿，快速钻入其中，霸道如蛟龙般的在太华月神小嘴中翻江倒海起来。

    太华月神粉脸滚烫的想要制止陈小飞的轻薄行为，一口咬断那个侵入自己蜜口中可恶大舌头，却是发现自己的牙齿一时间竟使不上丝毫气力来，香舌还情不自禁的与陈晓飞的可恶大舌头追逐纠缠起来，欲拒还迎。

    陈小飞心头一惊，忽然发现太华月神是一个天生的亲吻高手，舌技从生熟到熟练不过用了短短几吸之间，很快就能与他战得难解难分，不分上下。

    陈小飞与太华月神都是大罗真仙以上的洪荒强者，若是没有外物打扰，他们怕是能够一直吻下去，吻到天老地荒

    “吼”一声凶兽怒吼陡然惊醒忘我热吻中的陈小飞与太华月神他们。

    太华月神闻声，心头一震，睁大一双迷茫的美眸呆呆的望着近在咫尺的陈小飞回过神后，太华月神猛的一把推开陈小飞，粉脸上一片滚烫，双臂下意识的护住胸前，心中又羞又恼，眼神复杂的望向脸色逐渐狰狞起来的陈小飞。

    “你个愚蠢的棒槌傻蛋，老子我要宰了你”本想一鼓作气拿下太华月神的陈小飞，好事被打扰，突然中断，心中的愤怒可想而知，陈小飞两眼猩红，面容狰狞的怒吼一声，抄起巨斩瞬移到凶兽跟前，疾速狂劈而下

    正文第16章命中的克星啊

    陈小飞很生气，后果很严重

    太华月神是第一次见到陈小飞如此疯狂，竟然把一个十万里大小的洪荒凶兽活生生的给砍成肉酱，手段真是太残忍了

    “青莲，你疯了”太华月神禁不住失声惊呼道。

    “我没疯。”陈小飞闻声，回头看了一眼太华月神，摇头说道：“晦气，实在是晦气姐姐，我们离开这里吧。”

    陈小飞说着，收起巨斩剑，上前拉住太华月神的温玉小手，向远处飞去。

    “青莲，我想我要真的要离开了。”太华月神突然伸手一把拉住陈小飞，眼神复杂的出声说道。

    “姐姐，这是为什么”陈小飞闻言，脸色骤变，急声问道：“难道你就一点不信任弟弟我罗T，我青莲道人还真不怕他”

    “不不是的。”太华月神闻言，连忙摇头说道：“是天快要亮了，我要立刻回去。不然，会有危险的。”

    “什么危险”陈小飞闻言，心中一阵奇怪道。

    “生命危险”太华月神说着，化作一片银色月华飞快离去。

    不想，天际东方陡然大亮，金色的阳光快速照耀整个洪荒大地。

    太华月神遇到金色阳光，顿时惨叫一声，浑身冒起阵阵白烟的一头从半空中栽落下来。

    “姐姐”陈小飞见状，惊呼一声，连忙瞬移至太华月神面前，把从高空中坠落的太华月神抱到怀中。

    “青青莲，快带姐姐我躲起来。”太华月神神色痛苦的说道：“太阳之光烧得我的身体好痛哦。”

    陈小飞闻言，连忙手持巨斩剑在地上快速劈出一个巨洞，抱着太华月神钻了进去。

    离开金色阳光的照射下，太华月神苍白的脸色渐渐变得红润起来，气色也飞快恢复如初。

    “姐姐，你好点了吗刚才为何那般惧怕太阳光啊”陈小飞心疼的看了一眼太华月神，充满疑惑的问道。

    “盘古开天地，阴阳分两极。”太华月神依偎在陈小飞温暖的胸膛上，闭着美眸，低声说道：“姐姐本来与太阳之光同为一体，是盘古斧分开了姐姐与太阳之光，令我们永远不相见。一旦我们相遇在一起，就会互相消融，回归光之本源。”

    “这这对姐姐也太不公平了。”陈小飞闻言，神色一变道：“难道姐姐永远都见不得阳光不能在白天出现吗”

    “嗯。”太华月神闻言，眼神中充满忧伤的说道：“青莲，现在姐姐的弱点你已经知道，你还会对姐姐那般好吗”

    “为什么不对姐姐好”陈小飞闻言，神色奇怪的说道：“那怕我们只能黑夜相聚在一起，我也会对姐姐你痴情不变，弟弟的话大道可以作证而且，我不相信姐姐你永远不能白天出现，见不得阳光的事情无法解决”

    “青莲，姐姐发现你真是我命中的克星”太华月神闻言，芳心甜蜜的说道：“姐姐不能白天出现，见不得阳光还有一个重要的原因，，就是如今洪荒世界阴阳法则未曾真正完善，还有漏洞存在。只要完善了阴阳法则，姐姐就可不惧太阳之光，在白天出现。”

    “阴阳法则有漏洞”陈小飞闻言，心中一震，道：“姐姐，这洪荒世界的阴阳法则怎会有漏洞呢盘古大神不是开辟出一个最为完美的大世界吗”

    “那是因为有我等的存在哈哈嘿嘿”突然，一个充满阴阳怪气的声音响起：“太华，老祖我终于抓住机会，等到你在白天出现了”

    “是谁躲在暗处算什么英雄有种你出来”陈小飞闻声，心头一震，连忙向四周怒声喝斥道。

    “不好，是阴阳老祖”太华月神闻声，脸色大变，失声惊呼道：“青莲，快走你不是他的对手”

    太华月神说着，一把抓起陈小飞，把他抛出巨洞，扔到亿万里之外。

    “想走没门”一个头发一半黑一半白，身披阴阳袍的老者出现在洞内，大手向洞外隔空一抓，顿时把陈小飞给抓了回来，向太华月神冷笑道：“方圆百万里内已经被我用阴阳太极图封印，今天你们谁也别想走脱”

    “阴阳老祖，你你想做什么”太华月神闻言，神色出现慌张道：“你敢对本后不利，罗T哥哥是不会放过你的，他可是你们中间最强大的存在”

    “呸，你个贱、货还有脸在老祖我面前提起罗T”阴阳老祖闻言，眼神轻蔑的看向太华月神，出言嘲讽道：“你当真以为老祖我不知道你背着罗T在外面勾搭这个小白脸呦呦，看不出来，这个小白脸挺细皮嫩肉的，竟然有着太罗修为，在如今的洪荒大陆可不多见啊。想必玩起来很有味道”

    阴阳老祖说着，骤然变成一个绝美的妖娆女子，向陈小飞抛着媚眼的盈盈走来。

    “人妖你个死变态不要过来，再向前一步，我可就要出剑了”陈小飞见状，两眼一阵瞪直，连忙把太华月神拉到身后，向阴阳老祖变成的妖娆女子，怒声喝斥道。

    “咯咯。”妖娆女子闻言，掩面一阵吃笑道：“弟弟，你好粗暴哦难道你不知道，对待女人一定要温柔吗好弟弟，姐姐想了想，只要你考虑一下，答应与姐姐合体双修，一同参悟那阴阳欢喜大道，姐姐我今天就饶你性命如何”

    “呸呸呸，你个死变态，也配称自己是女人”陈小飞闻言，胃里一阵翻江倒海，差点吐了出来道。说着，陈小飞挥起巨斩剑就向阴阳老祖狂劈而去。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒”阴阳老祖陡然化作一个面无表情的英武男子，冷哼一声，怒喝道：“你小子找死”

    也不见那英武男子如何动作，陈小飞发现自己手中巨斩剑劈出的先天剑气瞬间消失不见，紧跟着巨斩剑便被禁锢在虚空之中，巨斩剑发出一声悲鸣，不再受陈小飞控制。

    “死变态，果然厉害”陈小飞忽然感到自己也被禁锢起来，不由脸色大变，惊呼一声，连忙招出十二品造化青莲台，端坐其上，大喝一声道：“给我破时空大挪移”

    “十二品莲台哇哈哈咯咯”英武男子见状，猛的睁大两眼，随后神色狂喜的恢复阴阳老祖的本来面貌，阴阳怪气的尖叫道：“好好好，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫有了十二品连台，我还怕他罗T作甚太华，你个贱、货，不愧是老祖我的成道福物”

    陈小飞带着太华月神破开阴阳老祖的禁锢，瞬移而出，来到一片灰蒙蒙，阴阳不分的虚空之中

    正文第17章困杀阴阳老祖

    “不好，这是太极图中”太华月神见状，脸色苍白的说道：“弟弟，你掌控的时空法则破不开阴阳老祖的太极阴阳空间。”

    正文第17章困杀阴阳老祖

    “不好，这是太极图中”太华月神见状，脸色苍白的说道：“弟弟，你掌控的时空法则破不开阴阳老祖的太极阴阳空间。”

    “哼。”陈小飞闻言，脸色一片阴沉，冷哼一声，道：“姐姐，你不必害怕，有造化青莲台在，那个死变态也别想把我们怎么样他要是敢欺负姐姐你，弟弟我就是拼着性命不要也要斩杀了他”

    “好狂的口气，也不怕风大闪了舌头”阴阳老祖端坐一个金色光轮上，忽的出现在陈小飞与太华月神前方百丈处，沉声冷道：“太华，现在老祖我与你做个交易，只要你心甘情愿赴死，成就老祖我的阴阳大道，再让那个小子交出十二品莲台，老祖我可以放他一条性命”

    “太阳光轮”太华月神看到阴阳老祖座下金色光轮后，脸色巨变，禁不住失声惊呼道：“你你竟然把太光哥哥杀了”

    “哼，没错。”阴阳老祖狰狞一笑，出声说道：“只要再把你杀了，炼化成太阴华伦，然后太阴太阳融为一体，光轮华轮合二为一，成就阴阳法轮，老祖我就大道可期，舍弃阴阳魔神体后，成为掌控这方盘古世界的阴阳天道，从此不死不灭，万古长存”

    “你敢”陈小飞闻言，瞬时两眼赤红一片，胸中怒火滔天的咆哮道：“死变态，你敢动姐姐一根毛发，我青莲道人必斩杀于你想成道，何须借由外物，你不如现在就舍弃阴阳魔神体，转世重修，以后一样大道可期”

    “呸，你这小子胆敢欺我”阴阳老祖闻言，勃然大怒道：“现在舍弃阴阳魔神体，那还不就立刻补全这方盘古世界的阴阳法则我以后转屁的世，修毛的大道”

    “朽木不可雕也”陈小飞闻言，冷冷一笑，眼神轻蔑的说道：“如此贪生怕死，也想成就大道贫道给你指条明路你不选，非要一头走上身死道途，真是愚不可及贫道看你个死变态也就是一个身死道消，生就补全盘古天道的贱命”

    陈小飞说的不错，阴阳混沌魔神本源重创之后，从大混沌之中偷偷进入盘古世界，欠下盘古大神因果，生就补全盘古天道完善阴阳法则的命运但是主动补全天道与被人杀死弥补天道根本不是一码的事情，两者之间的差距就是天与地的巨大差别

    阴阳老祖如果有魄力，现在就舍弃阴阳魔神体，补全盘古世界的阴阳法则，大道自会降下补天大功德，转世重修之后，阴阳法则必然会选择阴阳老祖的转世之身，让他成就阴阳天道，成为阴阳圣人

    可惜，阴阳老祖怕死毕竟经历过开天大劫，混沌之中残存的三千魔神们，一个个都变得怕死无比，再也没有当初身为混沌魔神时视死如归的战斗雄心

    阴阳老祖心中也明白自己的缺陷，这才走起借由外物成道之路

    太华月神与太光阳神，两人分别是太阳之光与太阴之光化形而出，两人掌握着完美的阴阳光明法则，再加上阴阳老祖的阴阳魔神体中所蕴含的阴阳大道，三者合一正好可以演化成完美的阴阳法则，补全盘古天道，而阴阳老祖的元灵可借此机会脱离阴阳魔神体，斩去前缘，手持阴阳法轮，化身阴阳天道，逍遥自在

    “放肆”阴阳老祖被陈小飞说中心里痛处，脸色骤变，面容狰狞的厉喝一声，盘膝坐在太阳光轮之上，手持一柄金色巨剑向陈小飞当头斩来。

    “巨斩三式之天诛”陈小飞见状，骤然大喝一声，手中巨斩剑迸射出亿万豪光，向阴阳老祖狂劈而去。

    两剑相交，发出一声震天巨响，光华四溅

    “好热啊”陈小飞只感到从阴阳老祖手中金色巨剑上传来一股可怕热力，灼烧得手臂一阵剧痛不已。

    “弟弟，那是太阳神剑，剑内蕴含太阳真火法则啊好痛”太华月神见状，连忙向陈小飞出言提醒，不想这时，阴阳老祖座下太阳光轮消失不见，瞬间出现在太华月神面前，在太华月神粉臂上划出一道半尺长的口子，太华月神银色的神血止不住的涌出。

    “可恶”陈小飞见状，顿时抓狂，怒吼一声，座下十二品造化青莲台青光大胜，化作一个造化光罩包裹住太华月神。

    陈小飞则是面容狰狞，两眼赤红一片，不要命的飞出十二品造化莲台，双手持巨斩剑向阴阳老祖疯狂劈去

    “妙哉”阴阳老祖见状，心中暗喜，手中太阳神剑向陈小飞虚劈一记，瞬移至十二品造化青莲台前，施展阴阳大神通单手向十二品造化青莲台飞抓而去。

    就在阴阳老祖抓住十二品造化青莲台，心中大喜的瞬间，突然四周景色一变，出现在一个未知空间之中，随后千万道法则之力神通秘术从四面八方汇聚而来，狂轰在阴阳老祖身上，把阴阳老祖刚刚恢复一成本源的阴阳魔神体再度轰出一道道如同蜘蛛网般的细密裂痕出来

    阴阳老祖还没弄清怎么回事，刚想痛吼出声，一枚青色巨印突然狂轰而下，打得阴阳老祖元灵四分五裂，遭受重创。

    “世界永恒造化大破灭术”陈小飞施展法天象地之术，化作顶天立地的巨神，先是施展世界法则之力禁锢阴阳老祖四周的虚空，又施展出自己本命造化神通“造化大破灭术”，灭绝阴阳老祖体内的一切生机

    造化大道拥有无穷造化生机，同样也能灭绝对方的一切生机

    当然，陈小飞的造化神通还未强大到能够毁灭混沌魔神生命本源的恐怖程度，但是借由世界法则之力施展造化大破灭术重创阴阳老祖阴阳生命本源还是有可能的

    “吼”阴阳老祖本源遭受重创，再也维持不住自己人形状态，被迫显露出自己亿万万里大无边际的巨形阴阳魔神本体，差点把陈小飞的造化轮回界给瞬间撑爆，从而崩溃毁灭

    阴阳老祖现出阴阳魔神本体的瞬间，亿万万造化生灵被阴阳老祖的阴阳魔神本体给撞死当场

    “卑贱的蝼蚁，我要生撕了你，抓爆你的小世界”阴阳老祖，不，应该说是阴阳混沌魔神一声怒吼，浑身强大而恐怖的毁灭魔气浩荡而出，两只巨大无比的魔爪分别向陈小飞与近在咫尺的世界法则屏障。

    “生命，再不动手，更待何时”陈小飞两眼赤红，布满血丝，面容狰狞的怒吼一声：“吾之座下八百万弟子，都给老子我抄起魔宝劈碎眼前的可恶巨兽小天，给我全力吞噬他的血肉精魄元灵，壮大我的小世界”

    随着陈小飞话音落地，四面八方亿万柄绿色巨剑飞射而来，瞬间撕裂阴阳混沌魔神的魔体，深深没入其中与亿万柄绿色巨剑同时攻击而来的还有一亿万里大小黑白法轮与一个亿万里大小灰色法轮，两个法轮蕴含着完美的小周天生死法则与小周天轮回法则，可谓是阴阳混沌魔神的克星，一下把阴阳混沌魔神的双臂与双腿斩断

    混沌魔血顿时倾泄而下，一时间造化轮回界中如同发起洪涝大水灾，处于一片漆黑魔血汪洋之中

    正文第18章得宝太极神图

    如是一般的小世界遇到如此海量混沌魔血，早就在瞬间为之崩溃，可是陈小飞的小世界经过混沌息壤的稳固，可谓是坚不可摧再经过生命之树的加持，完善小周天世界之道，陈小飞小世界远远不是一般小世界可以相提并论的

    魔血汪洋在小天的有意引导控制之下，飞快被混沌息壤吞噬，化作绵绵不绝的大地元力与世界元气，致使造化轮回界疯狂扩张起来。

    陈小飞的座下八百万弟子也杀红眼了，手中有先天魔宝与先天灵宝的，纷纷使出吃奶的劲疯狂砍劈阴阳混沌魔神的庞大肉身，只见阴阳混沌魔神的肉身被一块块砍下，如同小山般大小的阴阳混沌魔神的肉身从天空中纷纷落下，落到魔血汪洋之中，落到混沌息壤之上，在世界法则之力的催化下，纷纷化作一座座高山河流

    两千万化形而出的造化生灵，各个拥有玄仙以上修为，纷纷现出自己的巨妖灵兽本体，向阴阳混沌狂扑撕咬而去

    陈小飞的座下弟子与造化生灵如果是洪荒凶兽的话，早在阴阳混沌魔神的恐怖威压之下，臣服叩首，生不出半点抵抗之心可是陈小飞座下的八百万弟子与两千万成道巨妖是谁他们可都是不周山第一批开天生灵，他们都是继承盘古大神开天福泽的先天神灵，乃是洪荒凶兽甚至混沌魔神的宿命生死仇敌

    盘古世界开天初期第一批先天生灵是唯一不惧怕洪荒凶兽乃至混沌魔神的至强生灵

    “这这怎么可能”太华月神目瞪口呆的望着近三千万先天神灵亡命围攻阴阳混沌魔神，心中忽然生出一股冰冷彻骨的感觉，她望向陈小飞的眼神陡然变得复杂起来，宛如被欺骗了一般，美眸带有怨愤的看了一眼陈小飞，玉手中悄然浮现一柄银色长弓，那柄长弓就是太华月神的伴生本命神器太阴神弓，俗称月神弓

    陈小飞说的是，他的确不惧怕罗T

    有如此多的先天神灵作为后盾，陈小飞有向罗T叫板的实力与底气

    “生命女神你怎么还没有死”阴阳混沌魔神见到生命女神出现，禁不住失声惊呼，先天元灵陡然舍弃阴阳混沌魔神体，从巨口中遁出，转身就跑。

    阴阳混沌魔神的先天元灵阴阳老祖刚从本体之中遁出，阴阳混沌魔神本体便被随之而来的生命女神本体生命古树所贯穿

    “太极阴阳图，速来”阴阳老祖见状，心有余悸的急呼一声，施展本命阴阳神通召唤太极阴阳图

    太极阴阳图陡然破开造化轮回界的世界屏障，化作一道长无边际的金桥贯穿两界出现在阴阳老祖脚下。

    “想逃，没那么容易”陈小飞见状，连忙施展造化大神通，十二品造化青莲台瞬时出现在阴阳老祖脚下，隔绝他与阴阳太极图的联系

    “青莲大神，请饶吾一命，吾愿舍弃元灵自身，献出先天至宝太极阴阳图，转世轮回”阴阳老祖见状，神色大变，满脸焦急的向陈小飞出声急呼道。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”陈小飞闻言，狰狞一笑道：“阴阳老祖，你认为我会放过你吗我说过，你要是胆敢动月神姐姐一根毛发，我必斩杀了你”

    陈小飞话未说完，一道银色长虹飞射而来，瞬时没入阴阳老祖后心青色天道印再次轰然砸下，砸碎了阴阳老祖的先天元灵

    阴阳老祖也是一代魔祖，眼见命丧当场，元灵一化万千，分身亿万突围而去，连先天至宝太极阴阳图都不要了

    “想走，留下混沌生命烙印”正在全力吞噬阴阳混沌魔神本体的生命女神见状，连忙施展轮回法则与生死法则锁定整个造化轮回界，四面八方无数道生命绿光凭空而现，向阴阳老祖亿万分身追杀而去。

    “哼，不知死活。”陈小飞见状，冷哼一声，万里法手一把抓住太极阴阳图，抹去其中阴阳老祖的元灵印记，向天空深处扔去道：“小天，速速复制一份太极阴阳图中的大道法则”

    “老师，这可是好东西啊。”小天闻言，连忙吞了太极阴阳图，向陈小飞传音道：“有它在，弟子我一个量劫的时间就可以完善周天大世界阴阳天道”

    “老师难道不知道它是好东西吗先天至宝啊”陈小飞闻言，两眼一翻，没好气的说道：“可惜，它命中不属于老师啊我们能够复制一份里面的阴阳大道，已经万分侥幸了”

    陈小飞说着，似乎感应到什么，连忙来到太华月神身边，拉起太华月神离开造化轮回界

    刚出造化轮回界，就看到一个杀气冲天的黑衣男子一枪洞穿阴阳老祖的胸口，铁枪内浩荡而出的毁灭罡气把阴阳老祖的元灵搅成粉碎

    “道友，吾来助你一臂之力”陈小飞见状，连忙手持巨斩剑一下斩碎阴阳老祖的混沌生命印记

    “贼子敢尔”黑衣男子见状，顿时勃然大怒，手持铁枪向陈小飞胸口飞刺而去。

    太华月神见状，连忙急呼一声：“摩罗住手，他是我为夫君新招揽的下属。”

    “哼。”黑衣男子闻言，冷哼一声，一枪刺穿陈小飞的胳膊，毁灭罡气把陈小飞的整条左臂搅成粉碎，冷声道：“看在嫂嫂的面子上，这次本王废去你一条臂膀，下次胆敢再对本王无礼，必杀你”

    “谢大王饶命。”陈小飞脸色苍白，额头上汗如雨下，眼神惊惧望向向黑衣男子摩罗，神色谦卑的出声拜道。

    太华月神见状，不由黛眉一促，眼神复杂的看了一眼陈小飞与摩罗，心中知道陈小飞绝对不会如此善摆甘休的，摩罗这次可是与陈小飞结下死仇，待陈小飞顺利消化阴阳老祖的混沌魔神本体所蕴含的庞大魔力后，怕是第一个遭殃的就是大天魔王摩罗

    “嫂嫂，大哥发现太光阳神昨夜失去消息，怕你也会出事，特派二弟前来寻找嫂嫂。”摩罗看也未看陈小飞一眼，转脸向太华月神出声说道：“不想刚到此处，便看到阴阳那家伙不知被谁重创，狼狈逃窜，特出手斩杀之如今嫂嫂没事，我们还是尽快返回万魔峰吧。”

    摩罗压根就不相信陈小飞能够重创阴阳老祖

    “好。”太华月神闻言，连忙点头说道：“青莲道人，待你元气恢复之后，速去万魔峰朝拜罗T魔皇大人”

    “是，月神殿下。”陈小飞见到太华月神向自己连连使眼色，心下一叹，恭声应道。

    摩罗带着太华月神离开后，陈小飞马上返回自己小世界。

    “小天，快把太极图拿来，要快”陈小飞一进入造化轮回界，连忙向小天与生命女神急声呼道：“生命，莫要贪多，吞下那阴阳混魔神的身躯即可，四肢与头颅我要用来炼化震压造化轮回界四方五极徒儿们，你们都尽情的吞噬阴阳混沌魔神的血肉吧，不要害怕消化不了，待会老师会再度赐福给你们哇哈哈哈哈哈”

    陈小飞说着说着，忍不住仰天狂笑起来，一把抓住小天送来的太极图，单手施展造化大神通搜刮来阴阳混魔神四肢头颅身躯各一块十万里大小的肉块与骨骼，强行拼凑出一个人形出来，纵身飞出了造化轮回界

    正文第19章参悟阴阳之道

    “大道在上，吾青莲道人今日斩杀阴阳混沌魔神，以阴阳混沌魔神的魔体与先天至宝太极阴阳图补全盘古世界阴阳天道，请鉴之”陈小飞手持手持太极阴阳图，太极阴阳图之上阴阳老祖勉强拼凑起来的身体，向天大声喊道。

    陈小飞喊完，猛得把手中的太极阴阳图扔向高天之上

    可是等了一会儿，高天之上的太极阴阳图迟迟不见消失，陈小飞额头上顿时冒出豆大的冷汗出来。

    就在陈小飞心中惶恐不安的时候，高天之上的太极阴阳图卷起阴阳老祖的拼凑尸身消失不见。又过了很长一段时间，天际降下一道直径不足八千丈的功德金柱，在陈小飞看来，这功德光柱是明显是打了折扣的，而且还是打了很严重的折扣

    按照陈小飞心中原来估算，这补全盘古阴阳天道的功德光柱起码至少得直径三万丈起

    陈小飞收起功德光柱，心中对大道暗自鄙视了一番，却是一点都不知道他强行补全盘古阴阳天道打的折扣有多么严重，弄得大道考虑给他降下多少功德都犹豫不决了好半天

    “生命，给你小天，给我把这些大道功德都用在刀口上”陈小飞把功德光柱分成四份，一份自己，一份给生命女神，一份补全造化轮回界的周天大世界之道，一份给自己的座下八百万弟子与两千万造化生灵们。

    生命女神得到功德光柱，短短百年间便完全吞噬了阴阳混沌魔神的魔体小天得到功德光柱也在百年间顺利完善了造化轮回界的部分法则漏洞陈小飞断臂重生，强健更胜以往，道行突飞猛进，从大罗真仙巅峰一下跨级进入大罗天仙巅峰陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵同样是法力大增，修为百尺竿头更进一步，纷纷突破太乙真仙之境百年间，造化轮回界天天降下福泽，不少战死的造化生灵纷纷转世重生，步入天仙境界的造化生灵过百亿

    “喀嚓喀嚓”突然，整个造化轮回界发出一声声巨的震荡碎裂声。

    众造化生灵心中惊诧万分，连忙跪地俯首向陈小飞祷告祈福。

    “请问老师，弟子们是不是又有什么好处了”十多个颇为强大的太乙金仙见状，纷纷赶到造化宫门前，向陈小飞叩拜道。

    “然。”造化宫大门突然打开，一股巨力汹涌而出，把十多个太乙金仙打得翻跟头飞出亿万里开外，陈小飞座下八百万弟子同时响起一个充满威严的声音：“为师闭关潜修万年，造化宫大门暂时关闭。为师不在时，尔等一切听从师母生命女神吩咐。”

    “谨遵老师法旨。”陈小飞十多个太乙金仙弟子闻言，连忙与其他弟子一起向造化宫方向恭声叩拜。

    随着众弟子领法旨，造化宫大门骤然关闭，消失在高天之上。

    “喀嚓嚓”造化轮回界中的巨响声忽然变得更加猛烈起来，整个造化轮回界都在剧烈震荡。

    只见生命女神的本体生命之树绿光大作，照耀整个造化轮回界，疯狂的生长起来，生命之树每长高一丈，造化轮回界四方便扩张一丈。到了后来，生命之树疯狂长至两千万亿万里高，整个造化轮回界由初时百万亿万里大小扩张八千万亿万里，变得大无边际，广袤无比，一座座新生的灵脉山川河流拔地而起，连绵不绝，一眼望不到边际

    造化轮回界停止扩张后，高天降下生命雨露，连降十天十夜，致使那些新生的山川河流变得生机勃勃，绿意盎然，灵气充沛。百年前那些战死的造化生灵也都纷纷转世在那些新生的大陆巨山上。生命之树上结满了一个一个直径万里千里大小不一的光茧，开始孕育造化轮回界第一批先天神灵

    造化轮回界巨变，给陈小飞座下八百万弟子两千万得道生灵带来的好处是同样是巨大的，有百多个太乙金仙的小次元空间竟然扩张至数千万里大小，成为一方真正的洞天福地时机一到，它们就会化作依附造化轮回界存在的周天小世界

    生命女神斩杀阴阳混沌魔神时从本体上取下的千万枝叶在斩杀阴阳混沌魔神后纷纷化作生命树苗，被陈小飞的座下八百万弟子与两千万得道造化生灵飞快移栽到自己开辟出的小次元空间之中，稳固自己的小次元空间，完善空间法则。

    不提生命女神与那些陈小飞座下弟子与得到造化生灵得到的好处

    单提陈小飞闭关潜修，领悟阴阳法则。

    经过千年的闭关潜修，陈小飞终于融会贯通自己的时空法则、轮回法则、生死法则、造化法则与周天法则，合五为一领悟周天世界大道，另辟蹊跷，开创出成就大道的新修炼方式。这种修炼方式，冠绝洪荒古今，不属于三千大道中的任何其中一道，而是独属于陈小飞的道，周天世界大道

    待造化轮回界成为周天大世界，陈小飞掌控周天世界大道，可以直接一跃成为圣人级别的存在而且，这种圣人级别的存在完全不受洪荒天道管辖，从本质上强于元神寄托虚空成就混元大道三清六圣

    “老爷，你终于醒来了，人家还以为你要闭关亿万年呢”胡红见到陈小飞从造化宫修炼静室内出来，连忙缠了上去，搂着陈小飞脖颈，在陈小飞脸上“吧唧”一声，连亲数口，媚声说道。

    “老爷，人家也要嘛。”毛蓉蓉紧跟着出现，向陈小飞缠来，主动向陈小飞送上香唇。

    陈小飞给了毛蓉蓉一个长长的热吻，直吻得毛蓉蓉芳心酥麻，面红耳赤，娇躯发软，春潮如涌，不能自已。

    “小浪猫，不要这么饥渴，老爷我马上一一满足你们。”陈小飞给了毛蓉蓉一个长长的热吻后，眼神炽热的在毛蓉蓉胸前豪乳狠狠盯了两眼，一阵色笑道。

    说完，陈小飞左拥右抱着胡红与毛蓉蓉二女瞬移到造化宫一处山清水秀的山谷之中，抬手在四周布下禁制，以防被人打扰。

    “老爷，你手上拿的什么法宝，莫非是太极阴阳图”胡红看着陈小飞掌心的太极图，美眸中异彩连连，娇声呼道。

    “不是，这是造化阴阳图。”陈小飞闻言，微微摇了摇头，出声说道：“乃是老爷我借鉴太极阴阳图，最近千年悟道所炼制而出周天世界法宝，同时也是造化轮回界中第一件至尊界宝。其中拥有种种妙处，我等还是要好好参悟一番才是正途”

    陈小飞说着，展开造化阴阳图，胡红与毛蓉蓉连忙凑过头来，睁大美眸向造化阴阳图中看去，只见造化阴阳图上青光一闪，一对对俊男美女相继出现，赤身果体互相欢爱起来，其中各种欢爱姿势非议所思，比胡红天狐一族传承各种近乎天道男女双修秘术还要博大精深那怕号称风骚可媲美天狐一族的九命猫妖一族的毛蓉蓉，也是禁不住看得目瞪口呆，面红耳赤，心中深深为之震撼折服。

    “老爷，你这是什么界宝啊真是坏死了”胡红粉脸艳红，美眸中荡满春水，媚眼如丝的望向陈小飞，心中羞不可抑的出声呼道。

    “红儿，勿要乱想，这可是直达阴阳大道的神功妙法”陈小飞见状，不由心头一荡，一把抱住胡红扑倒在自己身下，假正经的出声说道：“只要参悟其中奥秘，怕是成圣也是触手可及的事情。为了尽快成道，我们还是需要好好深入参悟一番才是”陈小飞说着，近乎粗暴的一把撕扯掉胡红娇躯上的衣衫，连忙掰开胡红的雪白美腿，欺身而上，提枪猛刺，展开征伐。

    正文第20章二女元阴被破

    陈小飞对女人的了解绝对胜过对自己的了解，对男女双修之道的精通更是可以堪称大师级人物在前世某个岛国众多av长期熏陶下，陈小飞若论床上技术理论，怕是可以与阴阳老祖比肩的强大存在

    胡红虽然是熟的不能再熟的熟女，但是从本质上她还是一个处女一个处女在陈小飞这种大师级人物面前，自然是被杀得节节败退，溃不成军。

    “哎呦啊”胡红娇躯不可抑制的一阵剧烈哆嗦，浪吟几声，昏死过去。

    心中还未尽兴的陈小飞见到胡红快乐的爽昏过去，心下不由失望无比，他没有想到胡红如此不堪征伐，不过十余次泄身，便一败涂地的昏了过去。

    “老爷，你好神勇哦，蓉蓉心中好怕啊。”毛蓉蓉见到胡红这么快败下阵下，心下不由一阵惊惧无比，美眸含羞带怯的望向陈小飞，娇声说道。

    “蓉蓉不怕，老爷我会好好疼爱你的。”陈小飞见状，连忙把毛蓉蓉抱在怀中，好一阵抚慰道。

    “老爷，人家可是第一次哦，您可不能像对待红姐姐那般粗暴的对待蓉蓉啊。”毛蓉蓉粉脸艳红，美眸中水汪汪的一片，向陈小飞媚声说道。

    可是，还没等毛蓉蓉把话说完，突然下身一阵被撕裂的剧痛陡然传来，毛蓉蓉顿时惨叫一声，一双欺霜赛雪的粉臂情不自禁的抱紧了陈小飞，一双勾魂动魄的美眸中两行委屈的泪水悄然滑落。

    “蓉蓉，还疼吗”陈小飞温柔的吻去毛蓉蓉脸角的泪珠，心中一阵心疼，怜声问道。

    “嗯。”毛蓉蓉俏脸痛得煞白，黛眉紧促的低哼一声，算是回答了陈小飞。

    陈小飞见状，心中更加怜惜，施展百般手段好生抚慰毛蓉蓉遭受创伤的身体。好一会儿过后，毛蓉蓉吹弹可怕的粉脸上才出现点点血色潮红，美眸含羞带有期待之色的望向陈小飞。

    陈小飞见状，那里还不懂得毛蓉蓉的心思，不由心中狂喜的低吼一声，向毛蓉蓉猛烈的征讨起来。

    一番激情缠绵，翻云覆雨过后。

    陈小飞怀里拥抱着胡红与毛蓉蓉二女，惬意的躺在一片花圃之上。

    胡红与毛蓉蓉经过陈小飞的情爱滋润，从熟女变成熟妇，浑身上下更添三分魅力七分诱惑怪不得都说狐狸精祸国殃民，胡红成为熟妇前与熟妇后，模样绝对大不相同，简直就是一个天一个地，让陈小飞看了都忍不住心头一片火热，想要再次把胡红按在身下征讨一番。

    “老爷，你好厉害啊，弄得人家浑身上下都没有半点气力。”胡红粉脸艳红，美眸水汪汪的望向陈小飞，媚声说道：“这阴阳大道好是神妙，人家不知不觉间已经突破大罗真仙，成为老爷造化轮回界中第四高手”

    “为何是第四”陈小飞闻言，心中一阵奇怪道。

    “生命女神是第二，小天是第三，人家自然排在第四喽”胡红闻言，嗔怪的看了一眼陈小飞，娇声说道：“蓉蓉，你有没有突破啊”

    “嗯。”毛蓉蓉闻言，睁开一双勾魂夺魄的美眸，一脸舒爽的依偎在陈小飞温暖的胸膛上，轻点一下颔首，娇声说道：“红儿姐姐，老爷的阴阳大道真的好神奇，才双修一次，就让我们突破大罗真仙，以后要是多双修几次，我们岂不是很快就能成为大罗金仙”

    “胡说。”陈小飞闻言，忍不住伸手在毛蓉蓉肥臀上轻拍一记，语气严肃的说道：“老爷我如今才大罗金仙初期的修为，你们就是与老爷我天天双修，没有数万年的功夫，也休想成为大罗金仙。”

    “老爷，那我们就双修数万年吧。”毛蓉蓉闻言，一脸兴奋的爬起来，在陈小飞脸上“啵”的一声亲了一口，娇声说道：“这样，蓉蓉与红姐就能成为大罗金仙，以后可以好好帮助老爷雄霸洪荒，威震天下。”

    “想得美洪荒的水深的很，不是老爷我现在能够玩得转的。”陈小飞闻言，连忙摇头说道：“蓉蓉，以后莫要再说这样的话。红儿，快起来，造化宫有贵客前来。”

    “什么贵客”胡红闻言，心不甘情不愿的从陈小飞臂膀上爬起来，美眸充满疑惑的娇声问道。

    “生命女神啊。”陈小飞笑声说道：“老爷我刚从修炼静室内出来没多久，她就感应到了，这不立刻就来了嘛。”

    陈小飞话刚说完，生命女神瞬移而至。

    “青莲，我知道你在里面，快点出来。”生命女神发现自己一时间破不开陈小飞布下的空间禁制，心中一阵吃惊，忍不住向陈小飞出声呼道：“刚刚我心中生起一种不好的强烈预感，怕是最近会有什么大事发生。”

    “生命啊，你能有什么不好预感”陈小飞左拥右抱着胡红二女懒洋洋的挥手撤了禁制，来到生命女神面前，笑声问道。

    “你”生命女神见到胡二女一脸春潮，眉目间散发出一股掩饰不住的浓浓春意，心中知道二女元阴被破，一时间心中复杂无比，万分气恼的瞪向陈小飞，忍不住怒声骂道：“你个坏蛋”

    生命女神骂完，头也不回的转身离去。

    “莫名奇妙。”陈小飞见状，低估一声，连忙向生命女神追去。

    胡红与毛蓉蓉二女见状，心中顿时一阵发酸，她们知道陈小飞心中其实还是很在意生命女神的

    “造化轮回界巨变，你先修炼一番，再来找本神。”生命女神回手一掌拍飞陈小飞，留下一句冷冰冰的话语，化作一道绿光向本体疾走飞而去。

    陈小飞闻言，下意识的施展世界法眼向四周望去，心头吓了一大跳，他没有想到自己的小世界会成长的这么快，已经方圆八千万亿里大小，离标准周天大世界只差两千万亿里

    陈小飞不敢怠慢，连忙整个心神沉入造化轮回界中，领悟其中的周天世界法则，道行直线上升，跨阶突破到大罗金仙巅峰，离准圣只差一步之遥，但是陈小飞的法力绝对比一般的大罗金仙或者初阶准圣还要强大数倍

    “吾七日后讲道造化轮回界，尔等提前做好听道准备。”陈小飞睁开双眼，心中忽有所感，顿时明悟，连忙施展周天世界大神通，法音响彻整个造化轮回界与两千八百万依附造化轮回界而存在的洞天福地

    正文第21章快来惩罚红儿

    众造化生灵闻声，齐齐心头猛的一震，随后面色狂喜的快速做好一切准备聆听陈小飞讲道而陈小飞座下八百万弟子与两千万得到造化生灵纷纷向造化宫方向飞来，都想要抢占个好位置，以求近距离聆听陈小飞所讲大道。

    算来，陈小飞已有数万年没有再讲过道，扑一讲道，众生灵心中都是兴奋不一

    七日后，陈小飞神威凛凛的讲道声响彻整个造化轮回界，从练气筑基讲到成就大罗天仙之道，其中重重玄妙，听得众生灵如痴如醉。整个造化轮回界中的太乙金仙不到百人，初闻大罗之道，无不激动的泪流满满，幸福得不能自已。

    “此次讲道九百年完毕，尔等需好生修炼，勿要怠慢修行。”陈小飞见到自己讲道完毕，竟有十多个弟子与得道生灵道行突破大罗真仙，所差的不过是法力火候而已，心中一阵暗喜，连忙端正坐姿，语气严肃的说道：“十万年之后，吾会再次讲道九百年。”

    “老师界主大德。”众生灵闻言，连忙向陈小飞恭声叩拜。

    陈小飞突觉一股巨大的神秘力量向自己浩荡而来，猛然间涌入自己的识海之中，化作一个十万丈大小的紫色多面菱形晶石陈小飞见到自己识海之中结出一个如此古怪的巨大晶石，心中疑惑不已，忍不住把神识小心翼翼的探入其中，顿时一股庞大的信息流从菱形晶石之中传进陈小飞是神识之中。

    “创始神格信仰大道”陈小飞接收完多面菱形晶石中传出的信息后，禁不住一阵傻眼，失声惊呼道：“靠，这不是未来西方神道修炼功法吗”

    陈小飞不知道，他这顺应周天世界大道讲道九百年，其实主要不是为了给自己的弟子与造化生灵讲道，而是给生命之树上诞生的千万先天神灵讲道。此番讲道，那些先天神灵灵智大开，怕是一个量界之后，就可凝练神体，脱离生命之树母体而单独存在

    而陈小飞识海中的创始神格与信仰大道也是顺应周天世界大道而生

    “青莲，你得到那东西了吗”生命女神突然瞬移而至，一脸凝重的向陈小飞急声问道。

    “什么东西”陈小飞闻言，心中一阵疑惑道。

    “青莲，你别装糊涂就是那个大道修炼功法”生命女神闻言，没好气的瞪了一眼陈小飞，怨声说道：“本来那个大道功法应该被大道传承给我，无奈这个造化轮回界你是界主，那大道功法自然传承给你”

    “哦，你说的是信仰大道啊”陈小飞闻言，一阵恍然大悟道。

    “信仰大道”生命女神闻言一怔，随后神色大喜的向陈小飞急声说道：“对，应该就是它，快把信仰大道修炼功法给我。”

    “为什么要给你”陈小飞闻言，笑吟吟的看向生命女神，出声问道。

    “因为那是我的成道功法”生命女神闻言，心中一阵气恼道：“你有自己的周天大道，别以为我不知道信仰大道与你无用，快点给我”

    陈小飞心中知道生命女神所说不错，这信仰大道就是专门传承给生命女神的，只因自己是造化轮回界的界主，才会被大道误认为他就是未来信仰始神，传承下信仰大道

    “行，给你也不是不可。”陈小飞色迷迷的看向生命女神胸前傲人巨乳与那一双充满无穷诱惑的修长美腿，诡邪一笑，道：“生命，你也应该清楚的知道，我们乃是天命道侣，互相应该坦诚一点我呢，人生也没有什么太大的追求，也就是想搜罗天下美女打造出一个大大的后宫而在我的后宫征途中，谁敢拦阻，我就杀谁包括生命你”

    “青莲道人，你无耻下流”生命女神闻言，脸色骤变，一片惨白，心中怒火滔天的破口大骂道：“你就是天字第一号大坏蛋，我会恨你一生一世”

    “骂吧，尽情的骂吧。”陈小飞见状，脸皮超厚的说道：“有些事情憋在心中不好，你发泄发泄也是应该的，我心中能够理解。生命，我知道你很高傲，也有高傲的资本，但是你既然来到我的世界中，就应该以我为主有句话怎么说的男人就是天，男人就是地，男人就是女人的一切，我希望你能够好好领悟领悟这句话而且，不要想着背叛我因为那个后果，是你承受不起的”

    陈小飞说着，伸手向生命女神眉心一指，一道白光蕴含着信仰大道飞射而出，转瞬没入生命女神眉心之中

    “青莲道人，我要杀了你”生命女神接收完信仰大道信息，忍不住神色大变，发出一声愤怒无比的咆哮，向陈小飞狂扑而去：“你太卑鄙了，竟然修改了信仰大道，使它有了致命缺陷”

    “废话”陈小飞一巴掌抽飞生命女神，面无表情的冷笑道：“你当老子是笨蛋，会给你完整的信仰大道生命女神，你给我记清楚了，这造化轮回界是我开创而出的，我才是这个世界的真正主人你生命女神是依附我而存在，想要背叛我，你没有那个资格，懂吗你的本体不就是孕育出三千万初代先天神灵吗但是，她们在老子眼中屁都不是一个，老子座下有八百万弟子，两千万嫡系，他们都是最为强大的不周山先天神灵，血统纯正而高贵，乃是盘古大神所出，两者之间根本没有可比性他们，未来或许有机会超越我，但是你的三千万初代先天神灵永远没有机会超过我，因为她们先天上就有缺陷，致命的缺陷”

    陈小飞说完，再度抬掌拍飞生命女神，把她打出造化宫外，好好反省一番

    “老爷，你这么做是不是有点太过了。”胡红从后面伸出一双软玉粉臂轻轻抱住陈小飞，压低声音道：“生命女神毕竟是您是天命道侣，造化轮回界的界后。”

    “界后那个胸大无脑的生命当真以为老爷不敢废了她的界后之位吗”陈小飞闻言，一阵冷笑道：“废后而已，在老爷眼中小事一桩。不过，那个胸大无脑的生命这次胆敢心生背叛老爷的念头，必须给她点苦头尝尝。红儿，你来到老爷面前，老爷传承完整的信仰大道。”

    “老爷，这个信仰大道好是古怪，红儿不喜欢。”胡红黛眉紧促，一脸不乐意的说道：“而且要在识海内凝聚出一个大石块，以后让姐妹们见到自己的元神是这般模样，还不笑死人家啊。”

    “红儿，这个信仰大道能被大道传承下来，自然有它的不凡之处，你好生修炼一下，莫要让老爷失望。”陈小飞闻言，责怪的看了一眼胡红，伸手飞快探入胡红的裙底，坏笑道：“不然，老爷我可不轻饶了你”

    “老爷，红儿不要老爷轻饶，老爷你就快来惩罚红儿吧。”胡红娇躯一颤，美眸中溢满春水，一脸春情勃发之态，向陈小飞连抛媚眼，娇声嗲道。并且，胡红胆大至极的一把抓住陈小飞的神兵，恣意抚摸把玩起来，逗得陈小飞一阵欲、火狂烧，兽血沸腾。

    陈小飞禁不住虎吼一声，一把抱住胡红两腿放在自己腰间，神兵突袭而入，近乎粗暴的闯进胡红那片美妙乐地，参悟起阴阳大道

    正文第22章抢罗T的女人

    万魔峰，其中一座千万丈之高的险峻巨峰之下。

    “大哥，嫂嫂已回，二弟告退。”罗T望着坐在灭世黑莲上的罗T，出声说道。

    罗T是一个英俊不凡的美男子，紫发披肩，血红双目，罗T与陈小飞的俊美到邪异大不相同，罗T的美属于一种阳刚的美，阳刚美中又带有一股阴柔之美，魅力无穷，罗T简直就是天地间塑造而出的最完美男子

    “嗯。”罗T闻言，微点一下头，出声说道：“二弟，你尽快修炼成弑神枪法，大哥预感到我们劫数不远，那个鸿钧已经开始动手了。”

    “是，大哥。”摩罗闻言，脸上杀气一现，向罗T恭声说道。

    “罗T哥哥，那个鸿钧就如此让你忌惮吗我看也就是一个初阶准圣而已。”太华月神撩动一下额前如银如瀑的美丽长发，向罗T魅惑一笑，缠上前去，从后面抱住罗T的脖颈，依偎在罗T肩膀上，小嘴中吐着诱人芳香道。

    “哼，你懂什么”罗T闻言，冷哼一声，出声说道：“鸿钧的强大远远不是你能够明白的颠倒、乾坤，他们与我同出一地，互相知根知底，我可制服他们。唯独这个鸿钧，不知是什么东西化形而出，高深莫测，难缠无比。”

    “罗T哥哥，太华知道您是最强大的存在，一定能够战胜鸿钧的。”太华月神闻言，美眸一转，向罗T笑声说道。

    “嗯。”罗T闻言，孤傲的点了一下头，向太华月神出声说道：“太华，太光已经陨落，白日吾恐怕无法掌控盘古大陆。最近龙、凤、麒麟三族颇有异动，黑夜的时候，你给我盯紧他们，一旦有什么反常情况，速速回来禀告于吾。”

    “知道了，罗T哥哥。”太华月神闻言，连忙点头说道：“罗T哥哥，我们在一起都亿万年了，你还没有真正与太华合体双修过，太华心中已经有些等不急了罗T哥哥，我们现在合体双修好不好嘛”太华月神说着，伸出自己一只灵巧白皙的玉手飞快向罗T腿间探去。

    “我还要闭关潜修，没时间与你浪费。”罗T闻言，眼神一变，如同受了刺激般连忙一把猛得推开太华月神，冷声说道：“你出去吧。”

    罗T说着，隐没灭世黑莲之中。

    “哼。”太华月神见状，不由气得粉脸张红，怒哼一声，转身离去。

    太华月神走后，却不知罗T眼中充满痛苦，一脸狰狞的又从灭世黑莲之中再次出现。

    “盘古，为什么为什么你要这么对吾”罗T神色疯狂，满面暴怒的低吼道：“吾恨你，吾要毁灭了你的盘古世界”

    只见罗T一把掀开自己身上的长袍，小腹上一道巨大的伤痕向下延伸而去，罗T身下本该生长出男性象征的地方竟然一片光秃秃的，什么都没有不，应该说有一个巨大的疤痕

    原来，罗T是三千混沌魔神中的大老二，是仅次于盘古的强大恐怖存在，但是若是比起男性雄物来，盘古远远不是罗T的对手所以，盘古开天第一斧头重点照顾了一下罗T，一斧头斩去了罗T阳根，断绝了罗T的阳源，让他永远做不成顶天立地的男人永远不能雄起

    亿万年来，罗T与太华月神空有夫妻之名，却无夫妻之实罗T不是不想与太华月神合体双修，而是不能

    “禀告皇后殿下，万魔峰下有一自称青莲道人的先天神灵前来求见皇后殿下，他说他是皇后殿下您亲自招揽来的心腹下属。”突然，一个头生三十六根魔角的大魔神匆忙进来，向太华月神叩头拜道。

    “不见不见不见”太华月神闻言，下意识开口拒绝，待听到“青莲道人”四字后，太华月神连忙叫住那个转身欲走的大魔神，出声说道：“且慢魔角，你刚才可听清楚了，那个先天生灵自称青莲道人”

    “回禀皇后殿下，魔角听清楚了，那个先天神灵确实自称青莲道人”大魔神魔角闻言，连忙再次跪向太华月神道。

    “那好，让他进来吧。”太华月神闻言，微点一下螓首，娇声说道。

    “是，皇后殿下。”大魔神魔角闻言，连忙恭声应道，转身飞快离去。

    不一会儿，一脸洋溢着阳光笑容的陈小飞走进月神殿中。

    “青莲拜见月神殿下。”陈小飞见到太华月神高高在上，坐在神座之上，一双雪白美腿含羞紧夹，裸露在自己眼皮底下，不由向太华月神坏坏一笑，出声说道。

    “免礼。”太华月神顿时察觉到陈小飞不怀好意的眼神投望而来，低头一看，不由粉脸大红，连忙从神座下起身，瞬移至陈小飞面前，狠狠瞪了一眼陈小飞，淡声说道。

    “姐姐，你这里安全不啊”陈小飞闻言见状，做贼似的左右看了几眼，突然上前一步，俯首在太华月神耳边，压低声音道。

    “放肆。”太华月神见状，不由脸色一变，厉喝一声，道：“青莲道人，你再敢对本后无礼，本后就灭杀了你的神魂”太华月神说着，连忙挥手关闭了月神殿。

    太阴神殿乃是伴随着太华月神而生，与太阴神弓一样同为太华月神的本命神器，一旦太华月神有意关闭，万物阻隔，那怕是圣人的神识也穿透不了太阴神殿的禁制

    “姐姐，弟弟这千年来可想死你了。”陈小飞见状，连忙上前一把抱住太华月神，把太华月神扑倒在地上，拼命亲吻太华月神的艳红诱人小嘴，苦声说道：“姐姐，我想你，我想你，我想你啊”

    陈小飞每说一句“我想你”，便狠亲太华月神小嘴一口，弄得太华月神面色羞红，芳心大乱。

    “姐姐，这千年来，你有没有想弟弟我啊。”陈小飞随手抓来一个半月形水晶吊坠项链，动作温柔的给太华月神戴在美丽的粉颈之上，深情凝视着太华月神的美眸，柔声说道：“真美，姐姐带上这串水晶项链更加美了”

    太华月神望着自己粉颈上的水晶项链，呆了一下过后，心中突然有种想要放声大哭的感觉，被陈小飞的痴情与温柔深深的感动了，竟然情不自禁的向陈小飞主动送上自己的香唇

    正文第23章带着月神私奔

    太华月神心中的的确确的被陈小飞给感动了

    亿万年来，太华月神一直高高在上，在万魔峰甚至整个盘古大陆，她没有一个朋友，她的心是孤独的，是寂寞的

    而一个寂寞孤独的女人通常很容易被男人所征服

    所以，罗T用他最为强大的实力首先征服了太华月神，这种征服是最直接最粗暴的武力征服

    而陈小飞用他的痴情与情谋再次征服了太华月神，融化了太华月神那颗孤独寂寞的芳心。

    陈小飞的这种征服，是最细密最彻底的柔情征服，这是一种由内而外的征服，这是一种从心灵到肉体的征服

    亿万年来，陈小飞的那串水晶项链是太华月神悠长生命中收到的第一份礼物，同时也是最珍贵的一份礼物。

    陈小飞见到太华月神主动送上香吻，心中一阵暗喜，连忙动作轻柔的吻上太华月神的性感小嘴，大舌灵巧的顶开太华月神的贝齿，钻入其中，追逐纠缠起太华月神的丁香美舌。

    太华月神娇吟一声，满面潮红的含羞闭上美眸，一双玉臂情不自禁的攀上陈小飞的脖颈，深情的与陈小飞热吻，两人互相搅拌着对方的舌头，吞吃着对方的香甜津液。

    情动中的陈小飞与太华月神，如同天雷勾动地火，一发不可收拾，两人不能自拔的陷入快乐的情、欲之中。

    陈小飞始终保持着一分理智，见到太华月神迷失在自己酝酿出的情爱之中，一只大手飞快攀上太华月神胸前饱满，一只大手巧妙摸向太华月神的美腿内侧，动作轻柔的爱抚起来，慢慢挑逗太华月神的情欲心弦。

    “啊”太华月神陡然发出一声美若天籁的动情呻吟，缓缓睁开一双荡满春水的勾魂眸子，情意浓浓的凝视向猴急的陈小飞，妩媚一笑，娇声道：“弟弟，我喜欢你”

    “姐姐，我爱你”陈小飞见状，连忙深情痴望着情动的太华月神，柔声说道。

    说罢，陈小飞突然一下粗暴的扯去太华月神胸前的衣衫，一对美丽的雪白大乳鸽顿时欢快的跃入陈小飞眼帘。

    太华月神惊呼一声，满面羞红的看向陈小飞，忍不住用双手一把捂住自己的雪白大乳鸽，不让陈小飞的得手，却不知这样更给自己增添三分诱惑，让陈小飞心中感觉如同猫爪一般，痒的难受。

    “好姐姐，你就让弟弟我摸一下好不好”陈小飞可怜兮兮的向太华月神苦声求道。

    “不行，你太坏了”太华月神眼神狡黠的看了一眼陈小飞，螓首微摇，媚声说道：“竟然胆大包天的轻薄本后，要是让陛下知道了，定会斩去你的yin手”

    “姐姐裙下死，身死也销、魂。”陈小飞俯首在太华月神艳红的小嘴上轻轻亲了一口，深情凝视着太华月神，动情的说道：“能和姐姐春风一度，弟弟我那怕是死上一千次一万次也是心甘情愿的。”

    “胡说，姐姐不要你死。”太华月神闻言，心头一紧，连忙伸手捂住陈小飞的嘴唇，急声说道：“姐姐还弟弟你好好疼爱我呢。”

    太华月神说着，轻轻闭上双眼，含羞躺在陈小飞身下，双颊一片酡红，摆出一副任君品尝的诱、人模样。

    陈小飞见状，连忙伸手向太华月神胸前的雪白大乳鸽抓去，只见太华月神的纤白玉手微微抵挡两下，便任由陈小飞一把握住自己的美丽大乳鸽，恣意把玩，美美的爱抚起来。

    “姐姐，你真好，我会好好疼爱你的。”陈小飞俯首在太华月神耳边，语气轻柔的说道。说完，张嘴轻轻含住太华月神的粉嫩耳垂，舔弄起来同时，一直贼手毫不留情的扯下太华月神的宫装长裙。

    如此以来，太华月神全身上下只剩下一件薄如蝉翼，半透明的月白丝质小亵裤。

    太华月神粉脸更红了，心跳的飞快，忍不住偷偷眯开眼看向满头热汗喘着粗气正在脱衣服的陈小飞，嘴角不由浮现一抹羞涩的微笑。

    陈小飞非快脱完自己的衣服，正准备去脱光太华月神的时候，月神殿突然一阵剧烈的震荡，吓得两人同时色变，心中的情欲非快消散。

    “怎么回事”陈小飞满面紧张的望向太华月神，惊声问道。

    “不知道。”太华月神抱着陈小飞的熊腰，心头也是一片疑惑，娇声说道：“在万魔峰，谁这么大的胆子，竟敢出手攻击本后的月神殿。”

    “姐姐，我们还继续吗”陈小飞望着太华月神白玉娇躯上的美丽春光，忍不住吞了一口唾液，眼中欲、火未消的向太华月神出声问道。

    “呸。”太华月神闻言，不由粉脸大红，娇呸一声，没好气的横了一眼陈小飞，突然把陈小飞翻身压在胯下，美眸含羞的说道：“你个大色狼，今天姐姐要是不给你的话，怕是你心中定会埋怨姐姐。”

    太华月神说着，伸手一把握住陈小飞的要命玩意，向自己腿间送去。

    “轰”的一声巨响。

    月神殿的禁制突然被破，太华月神与陈小飞一下被震飞了出去。

    不过，两人都是大罗金仙巅峰级强者，很快反应过来，在瞬间穿好衣服，恢复成陈小飞初进月神殿拜见太华月神时的样子。

    “嫂嫂，黑夜降临，你不去给大哥巡视盘古大陆，待在月神殿中做什么”只见摩罗手持弑神枪，面无表情的走了进来，眼神锐利的盯住太华月神，冷声问道。

    “已经黑夜了吗”太华月神正襟危坐在神座之上，脸上还有一丝红潮未退，颇有些惊慌的连忙出声说道：“好的，嫂嫂这就去巡视盘古大陆。摩罗啊，你还有什么事情没有”

    “摩罗刚才改造了一下太阳光轮，使之可以与嫂嫂的太阴华轮互相融合成为阴阳法轮”摩罗左手掌心突然浮现一柄金轮，向太月月神语气的严肃的说道：“有了阴阳法轮，嫂嫂就可白天黑夜来回巡视盘古大陆，虽然白天速度会慢一些，总比嫂嫂不能白天出来巡视要好。”

    摩罗说完，随手把金轮抛向太华月神。

    太华月神连忙一把接住金轮，又招出太阴华轮，一试之下，太阳光轮与太阴华轮果然融合为一，化作金银二色的阴阳法轮，虽然不是完美的阴阳法轮，足够太华月神驱使在白天巡视盘古大陆。

    “果然可以融合成阴阳法轮。”太华月神神色一喜，连忙向摩罗出声谢道：“摩罗，谢谢你。”

    “嗯。”魔罗闻言，微点一下头，出声说道：“如无它事，摩罗告退。”

    摩罗说完，就欲转身离去，从头到尾摩罗压根就没看过陈小飞一眼那怕如今陈小飞成为大罗金仙，依然不被摩罗放在眼中

    陈小飞见到摩罗要离开，心头不由微微松了一口气，眼神不经意间看到不远处殿柱前的一件月白丝质之物，顿时脸色巨变。太华月神也注意到陈小飞的脸色变化，顺着陈小飞慌张的眼神望去，不由粉脸瞬间一片煞白，美眸满含惊恐的小心看向转身离去的摩罗。

    “这是什么”摩罗何等修为，怎会察觉不到陈小飞与太华月神他们的情绪变化，顺着陈小飞与太华月神刚才惊慌的眼神视线望去，不由怔了一下，紧跟着脸色瞬时一片阴冷，摩罗一个瞬移来到殿柱前，用手中的弑神枪挑起地上的月白物事，眼神冰冷的看向太华月神，沉声问道。

    “这这”太华月神闻言见状，心中巨震，支支吾吾半天回答不上来。

    “这是我爱妻的私密之物”陈小飞见状，连忙上前给太华月神出言解围道。

    “放肆大胆”摩罗闻言，不由勃然大怒，向陈小飞与太华月神厉声喝斥道：“你莫要以为我摩罗不知此物太华，想不到啊你个贱、货竟敢背叛大哥，该死”

    一声“该死”出口，摩罗举起弑神枪就向太华月神胸口疾刺而去。

    “姐姐快走”陈小飞见状，连忙急喝一声，手持巨斩神剑施展全身十成的世界之力向摩罗狂劈而去。

    只见一道呈九彩之色的万丈光剑狂劈在摩罗背上，把摩罗一剑劈飞千丈开外

    “啊”摩罗仰天发出一声凄厉的怒吼：“这是什么力量竟能伤害吾的混沌魔神体”

    太华月神见状，连忙瞬移至陈小飞身旁，一把抓起陈小飞的手腕向月神殿外瞬移而去。

    太华月神的速度很快，但是快不过摩罗的弑神枪

    “姐姐小心”陈小飞见状，连忙一把推开太华月神，用身体挡住罗T的弑神枪

    弑神枪，天下一切先天神灵的克星陈小飞的肩膀顿时被弑神枪洞穿，巨痛差点让陈小飞忍不住发疯，抡起巨斩剑狂劈向摩罗头顶，欲把摩罗一剑劈成两半

    只听“轰”的一声巨响，摩罗后发先至，突然出掌印在陈小飞胸口之上，打得陈五脏碎裂，口中鲜血飞溅。

    “去”见到陈小飞被摩罗打成重伤，太华月神心中心疼不已，怒喝一声，快速拉动月神弓，满天的月华飞快在太华月神掌心凝聚出一支太阴神箭向摩罗飞射而去。

    摩罗本能的躲闪背后飞射而来的太阴神箭，这一机会被太华月神连忙抓去，在月华中飞快穿越，抓起重伤的陈小飞远遁而去。

    “姐姐，别哭，我没事的。”脸色苍白，口中不断咳血的陈小飞微颤左手为太华月神轻轻拭起脸上的泪水，笑声说道：“那个摩罗着实可恶，竟敢欺负姐姐，等弟弟我成就大道，一定不会放过他的姐姐，现在你也回不去万魔峰了，不如我们一起私奔吧。”

    “好，我们私奔”太华月神闻言，哭的更厉害了，语出哽咽道。

    太华月神没有想到陈小飞伤成这样还一心想着如何为自己出气，一时间感动得泣不成声，终于明白了什么是爱被人爱的这种感觉真好，太华月神又哭又笑望着陈小飞，芳心彻底沦陷在陈小飞的温柔陷阱之中。

    太华月神的心已经沦陷，那么离她的身体沉沦还会远吗

    应一位道友要求，增加章节字数，本章三千四百字，想必这位道友应该满意了吧唔，快上架了，明天再更新一章公众，后天周一正式上架，诸位道友要把鲜花给夺美记留着啊，谢谢。

    正文第24章姐姐答应你了

    “姐姐，这里是什么地方”陈小飞见到太华月神带着自己来到一片广袤的山脉之中，忍不住出声问道。

    “东昆仑。”太华月神心疼的看了一眼陈小飞，柔声说道：“青莲弟弟，这里已经安全了，我们快进入你开辟的小世界中疗伤吧。”

    “好。”陈小飞闻言，微点一下头，带着太华月神进入造化轮回界。

    太华月神一进入造化轮回界，顿时被大无边际，已经接近周天大世界的造化轮回界给狠狠的震了一下

    “青莲弟弟，你的小世界怎会变化如此之快”太华月神呆呆的望着造化轮回界，向陈小飞惊声问道。

    “这可多亏了阴阳老祖。”陈小飞笑声说道：“若不是他贡献出自己的混沌魔神体，我的小世界想要扩展到如此大小，至少两个量劫，而且还要运气好才行。”

    陈小飞说着，怀抱着太华月神来到轮回古井前，进入其中，盘膝坐在生命女神精炼而出的混沌生命泉水之中，这可是能够治愈混沌魔神身体创伤的强大神物

    “哼，青莲道人，是谁把你打成这般模样真是好狼狈好可怜好凄惨啊”生命女神从本体生命之树中出来，来到轮回古井之中，向陈小飞冷哼一声，出言奚落道。

    “摩罗。”陈小飞闻言，淡然看了一眼生命女神，出声说道：“你应该知道他的。”

    “怪不得你会伤成这样，能在大天魔王手中逃的一命，也算你的幸运”生命女神闻言，一阵恍然道。

    陈小飞闻言，不由脸色一沉，怒哼一声，闭上双眼，专心疗伤，不再理会生命女神。

    “太华见过姐姐。”太华月神见状，连忙上前向生命女神行礼道。

    “本宫见过你。”生命女神闻言，淡淡看了一眼太华月神，娇声说道：“上次你来过造化轮回界。”

    “是的，姐姐。”太华月神闻言，连忙恭声说道：“姐姐神威盖世，斩杀阴阳老祖，妹妹佩服。”

    “嗯。”生命女神闻言，神色高傲的微点一下螓首，出声说道：“太华，你随本宫前来，本宫有些话要与你说道。”

    “是，姐姐。”太华月神闻言，连忙应了一声，转目看向陈小飞。

    “太华姐姐，莫要理会那个婆娘。”陈小飞突然睁开双眼，狠瞪一眼在太华月神面前摆谱的生命女神，向太华月神微微一笑，出声说道：“过来，坐到弟弟怀中，我们一道修炼。”

    陈小飞说着，伸手向太华月神隔空抓去。

    太华月神见状，不由粉脸一红，放弃反抗的被陈小飞一把抓到面前，揽腰一把抱入怀中。

    “青莲道人，你”生命女神见状，差点气晕过去，美眸中满是怒火，心头恨死了太华月神这个骚浪货

    “我什么我是不是上回没有抽服你”陈小飞闻言见状，冷冷一笑，沉声喝斥道：“生命，弄清你的身份，别逼着我动手打你”

    “你打，你打，有种你打死我算了”生命女神闻言，心中顿感委屈，美眸含泪的冲上前来，向陈小飞哭诉道：“都是你个骚货，自从你出现以后，青莲道人就被你迷得神魂颠倒，你该死”

    生命女神说着，纤白掌心打出一道灰色法轮向太华月神玉颈飞射而去。

    “放肆”陈小飞见状，顿时勃然大怒，施展周天世界法眼，一眼瞪飞生命女神，抬手一把抓住灰色法轮向生命女神反射而去。

    灰色法轮自然不会伤害生命女神，但是其上蕴含强大劲力只砸得生命女神痛呼一声，飞出轮回古井。

    陈小飞见状，森冷一笑，施展周天世界法则，由内而外封印轮回古井，让生命女神再也不得进入其中，打扰他与太华月神疗伤修炼。

    “太华姐姐，刚才没吓到你吧。”陈小飞抱紧怀中的太华月神，俯首在太华月神耳边，柔声关怀道。

    “没，没有。”太华月神粉脸一红，美眸含羞的望向陈小飞，娇声问道：“青莲弟弟，那个生命女神好生嚣张，她与青莲弟弟你是何关系”

    “阴差阳错之下，生命女神成了弟弟的天命道侣。”陈小飞闻言，也不隐瞒，把他与生命女神的事情仔细给太华月神说了一遍，道：“太华姐姐，弟弟心中对那个可恶婆娘可是没有半点感情。实话说，弟弟厌恶死她了，你不知道，早些年，她坏了弟弟多少次好事。”

    “坏弟弟，没有想到你这般好色”太华月神闻言，不由娇靥一片绯红，没好气的白了一眼陈小飞，娇声说道：“要是换做姐姐的话，也会这般做的。”

    “好姐姐，弟弟我就是再坏，也不会对不起姐姐半分”陈小飞见状，不由心头一荡，低头在太华月神吹弹可破的脸颊上“啵”的一声亲了一口，出声说道：“姐姐，待弟弟伤好以后，就与你介绍红儿蓉蓉她们认识好不好”

    “嗯。”太华月神闻言，神色变了变，勉强一笑，情绪低落到说道：“坏弟弟，你说的话可得算数，不准反悔要是你做出对不起姐姐的事情，姐姐就给你戴绿帽子要知道，盘古大陆上可是有很多至强者仰慕姐姐哦”

    “你敢”陈小飞闻言，顿时勃然大怒，双手猛得一把抓住太华月神胸前一对高耸饱满的圣女峰，用力抓握道：“姐姐，你要是敢背叛弟弟，弟弟就把你胸前这一对大乳鸽给吃掉哼哼。”

    “啊”太华月神胸前软肉吃痛，顿时忍不住呼出声来：“好痛哦坏弟弟，轻一点嘛姐姐刚才是说笑逗你玩的，啊”

    “说笑也不成”陈小飞霸道无比的说道：“太华姐姐，这次弟弟就宽宏大量的饶恕你若是下次再敢这般与弟弟说笑，弟弟定让姐姐你知道我的厉害”

    陈小飞说着，手上的动作变得轻柔起来，对着太华月神好一阵抚慰，逗得太华月神粉脸晕红一片，美眸中溢满春水，娇吟一声，软倒在陈小飞怀中，显然是动了春心。

    “嗯，好弟弟，别再逗弄姐姐啦姐姐已经快要忍不住了”太华月神依偎在陈小飞怀中，媚眼如丝的一阵娇喘道：“停手，快停手啦。啊，弟弟你下面顶得什么东西咯得姐姐的臀部好难受哦”

    脑袋晕乎乎的太华月神下意识的伸手摸向顶在自己臀上的坚硬物事，一摸之下，心中顿时明白过来是什么玩意儿不由羞红满面，芳心大乱，娇躯情不自禁的一阵抖颤。

    “太华姐姐，你竟”陈小飞感受到怀中娇躯一阵不正常的抖颤，微微一愣之后，忍不住放声大笑道：“哈哈，真是笑死弟弟我了。太华姐姐，你真是可爱透了，让弟弟我好生喜欢”

    陈小飞说着，抱着太华月神在混沌生命泉水之中游动起来，以此来缓解两人体内不断攀升的欲、火

    “坏弟弟。”太华月神见状，不由羞得无地自容，面红耳赤的娇骂一声，一把猛的推开陈小飞，向远去游去。

    轮回古井内可谓自成一片空间，约莫有方圆十万里大小，足够陈小飞与太华月神在其中戏水畅游、逗乐玩耍

    混沌生命泉水果真不凡，陈小飞在里面还未待上百年，浑身的伤势已经恢复如初。

    “好姐姐，弟弟的伤势如今已经痊愈，你可莫要忘记百年前答应弟弟的事情。”陈小飞向太华月神飞快游去，举手握拳，向太华月神展露起自己强健性感的男人身躯，色迷迷的盯着太华月神裸露在混沌生命泉水外的白皙娇好肌肤，笑声说道。

    “坏弟弟，姐姐已经忘记答应过你什么事情了坏弟弟，你想要姐姐答应你什么呀”太华月神闻言，妩媚一笑，甩了甩自己如银的长发，向陈小飞抛去一个够勾魂的媚眼，嗲声诱惑道。

    “好啊，姐姐竟敢戏弄弟弟今天要是不好好整治整治姐姐，怕是以后姐姐会骑到弟弟头上搅风搅雨。”陈小飞闻言，假装生气的怒笑一声，伸出两手向太华月神胸前的雪白大乳鸽飞抓而去。

    “不要嘛，你个大色狼弟弟”太华月神见状，连忙双手捂住胸前，向后飞快退去，风情万种的横了一眼陈小飞，含羞娇嗔道：“人家的纯白大乳鸽那里招惹你啦让你老是想着欺负它，人家不来啦嘛”

    太华月神说着，摇身化作一条美人鱼潜入混沌生命泉水之下。

    “好姐姐，你想往那里逃啊看我御女大绝招之猴子摘桃”陈小飞见状，连忙大呼一声，摇身化作一个水猿潜入混沌生命泉水下，向化作美人鱼的太华月神疾抓而去。

    太华月神躲呀躲的，最终还是没有逃离陈小飞的狼爪，被陈小飞一把抓住自己娇挺大桃子，向轮回古井井底飞快沉去。

    陈小飞见状，连忙伸手一把搂住太华月神纤细的腰肢，与她一同沉入井底，动情的吻在一块儿。

    “好弟弟，带姐姐去你的造化宫吧。”太华月神娇靥绯红一片，美眸中溢满春水，深情一片的凝视着陈小飞，媚声传音道：“姐姐答应你了。”

    陈小飞闻言，心中狂喜，二话不说，一把抱起太华月神出了轮回古井，向造化宫内瞬移而去。

    突然，陈小飞心头狂跳一下，抱着太华月神停在高天之上，一双剑眉紧皱成一团。

    “好弟弟，你怎么了”太华月神见状，一脸疑惑的出声问道。

    “姐姐，我突然心生一种感应，造化轮回界外好似有一物在向我发出急切的召唤。”陈小飞闻言，一脸沉重的说道：“不行，我必须得去看一下，怠慢姐姐了。”

    “好弟弟，姐姐陪一块儿去。”太华月神闻言，连忙伸手一把拉住陈小飞，美眸中银光一闪，一件华丽的宫装长裙包裹住她雪白完美的娇好身躯，向陈小飞吃笑道：“还有，弟弟你最好穿上衣服，不然你的那巨大的坏东西可会吓到小朋友的哦。”

    陈小飞闻言，低头一看，不由脸色一红，连忙穿上衣服，与太华月神手牵手出了造化轮回界。

    陈小飞与太华月神一路向东疾飞而去，终于在一个巨大山谷中找到心灵感应所在之处而那山谷之中，早已有一个大罗金仙以上修为的可怕存在与三个大罗天仙修为的洪荒强者先一步而到。

    那个有着大罗金仙以上修为的洪荒强者古怪无比，头发五颜六色，两眼一黑一白，身披一件白色长袍，手中捧着一个白玉碟盘，生得异常俊美，只比陈小飞略差上那么一点点

    另外三个有着大罗天仙修为的洪荒强者是一对三胞胎，生得一模一样，除了各自的表情大不相同外，很难分辨出谁是哥哥谁是弟弟三个双胞胎洪荒强者，一个表情酷酷的，好似谁都欠他二五八万；一个表情乐乐的，好似对谁都和善；一个表情闷闷的，如同脑袋上戴了一顶绿帽子般难受不已。

    陈小飞与太华月神携手飞来，顿时引起四位洪荒强者的注意。

    “青莲见过诸位道友。”俗话说伸手不打笑脸人，陈小飞连忙松开太华月神的玉手，快步上前向四位洪荒强者行礼道：“今日贫道忽有所感，此地将出之物与贫道有缘”

    “放屁，我们家后山出来的宝物怎会与你这鸟道人有缘”四位洪荒强者闻言，脸色骤变，其中那个酷酷的三胞胎洪荒强者更是暴跳如雷的向陈小飞破口大骂道：“老大，上去宰了这鸟道人，把漂亮妞留下，我们兄弟几个快活快活。”

    “大胆”陈小飞闻言，顿时勃然大怒，举起巨斩剑就向酷酷的洪荒强者当头劈去，道：“区区一个大罗天仙也敢辱我爱妻，该杀”

    “哼哼，我不但要辱你这鸟道人的爱妻，还要玩你这鸟道人的爱妻。”酷酷的三胞胎洪荒强者闻言，邪恶一笑，手中浮现一个紫电环绕的巨锤，向陈小飞狂砸而去道。

    陈小飞两败摩罗之后，苦修百年，融合以前自己的杀伐经验，创出巨斩七式，早已经不是当年的陈小飞，剑法绝顶，一剑劈出，直接劈飞酷酷的三胞胎洪荒强者手中紫电环绕的巨锤，无坚不摧的周天世界剑气瞬间斩去酷酷的三胞胎洪荒强者额前一缕长发，这还是陈小飞顾忌那个古怪洪荒强者的原因，手下留情所致

    正文第25章火拼鸿钧三清

    “好犀利的剑法”古怪洪荒强者见状，两眼中黑白精光闪烁，向陈小飞森冷一笑，出声说道。

    “道友过奖了”陈小飞收剑而回，面带微笑的向古怪洪荒强者点了一下头，眼神发冷的看向酷酷的三胞胎洪荒强者，沉声喝道：“看在这位道友的面子上，这次贫道就饶恕你若是你下次胆敢再如此无礼，贫道必斩杀于你”

    “哼。”酷酷的三胞胎洪荒强者闻言见状，冷哼一声，傲声说道：“剑法高强就了不起啊吾上清灵宝天尊对天发誓，日后必定潜心习剑，成为剑道至强者，斩杀你这个可恶的鸟道人”

    “好胆，就怕你没有这个本事”陈小飞眼神不屑的看向酷酷的三胞胎洪荒强者上清灵宝天尊，出言嘲讽道：“这位道友，今天此地将出之物确实与贫道有缘，还望道友给个薄面，吾青莲道人会记下道友这份人情的。”

    “青莲弟弟，我们走吧，那个古怪强者是”太华月神恍然记起眼前古怪洪荒强者是谁不由脸色微变，连忙向陈小飞传音提醒道。

    “哈哈哈哈哈”古还怪强者闻言，不由仰天一阵狂笑，怒视向陈小飞，大声喝斥道：“你这道人，好大的胆子胆敢在吾混元无极天尊面前口称此地将出之物与你有缘，今日若不打得你魂飞魄散岂不是坠了吾与三位兄弟洪荒混世四天尊的名号”

    “嘿嘿。”上清灵宝天尊见状，眼神不怀好意的看向陈小飞与太华月神，邪笑道：“鸟道人，吾家老大生气了，后果可是很是严重的你若是识趣的话，就留旁的那个漂亮妞，老大自会宽宏大量的饶你一条性命。如若不然，哼，魂飞魄散”

    “魂飞魄散”闷闷的三胞胎洪荒强者与乐乐的三胞胎洪荒强者颇有默契的齐声喊道。

    “混元无极天尊道友，看来这次你是不准备讲道理了”陈小飞闻言见状，脸色顿时阴沉下来，眼神冰冷的看向混元无极天尊，沉声喝问道。

    “洪荒之上，只讲拳头，不讲道理。”混元无极天尊闻言，诡邪一笑，向太华月神出声说道：“太华，你应该知道本天尊的厉害若想你的姘头安然无恙，你最好留下侍奉我们兄弟四个一万八千年。如若不然，下一刻就让你的姘头青莲道人魂飞魄散当场”

    “好大的口气”陈小飞闻言见状，顿时勃然大怒，厉喝一声，举起巨斩剑施展三式毁天灭地的巨斩剑法向混元无极天尊当头狂劈而去。

    巨斩三式“天诛”“地灭”“大轮回”，一经施展而出，天地变换，山河失色。

    混元无极天尊见状，凛然不惧，手中白玉碟盘突然迸射出大片白光笼罩住自己，任是陈小飞的巨斩剑威力如何强大，始终破不开混元无极天尊的护体白光。

    陈小飞见状，心中更怒，抡起巨斩剑疯狂的向混元无极天尊狂劈而去，一声声震天裂地的巨响不断轰鸣而出，强大的先天剑气肆虐四方，方圆万里内高山峻岭、花草树木、飞禽走兽尽皆在一瞬化为飞灰。

    “好厉害的剑气”酷酷的三胞胎洪荒强者上清灵宝天尊见状，脸色骤变，心中充满震撼的惊声高呼道。

    “原来你就是那个传说中与小白脸私奔而出万魔峰的凶兽皇后太华月神啊。”乐乐的三胞胎洪荒强者悄然来到一脸紧张观战中的太华月神面前，乐呵呵的笑声说道：“吾是玉清元始天尊，不但脸很白，就连下面那玩意儿也是白嫩嫩的，比那个青莲道人强上太多，不如请太华月神与吾一起到那边峰顶上一块乐呵乐呵，参悟一下盘古大道。”

    “下流。”太华月神闻言，心中羞愤无比，怒喝一声，脚踩阴阳法轮，举起太阳神剑就向玉清元始天尊招呼过去，下手那叫一个狠毒

    自从太华月神在轮回古井中向陈小飞埋怨缺少一件在白天使用的趁手神兵法宝，顿时让陈小飞记起那柄阴阳老祖留下的太阳神剑，连忙取来送给太华月神。有了阴阳法轮的配合，太华月神勉强可以使用太阳神剑，虽然威力不如太阳光神使用时的十分之一，但是威力依然可观

    太华月神脚踩阴阳法轮，在白天太阳之光下的瞬移速度也不如黑夜在太阴之光下的十分之一，但是对于玉清元始天尊来说，依然是可望而不可及的事情。转眼之间，玉清元始天尊中了太华月神四万八千剑，浑身鲜血淋漓，不断冒出真真黑色烟雾，一股股刺鼻的肉焦味不断从玉清元始天尊身上传来。

    “兄长三弟，速速救我啊”玉清元始天尊吓得亡魂大冒，连忙向闷闷的三胞胎洪荒强者与酷酷的三胞胎洪荒强者上清灵宝天尊呼声求救

    闷闷的三胞胎洪荒强者与酷酷的三胞胎洪荒强者上清灵宝天尊闻言见状，脸色巨变，连忙向手持风火蒲团与紫电锤向太华月神砸去。

    太华月神可是实打实的大罗金仙级巅峰强者，那是三胞胎洪荒强者可以相比的。不一会儿，三胞胎洪荒强者被太华月神杀得满身剑伤，金色的鲜血洒满整个山谷，遭受重创，差点连修为境界被从大罗打落太乙。

    “，吾太清道德天尊记住你了”闷闷的三胞胎洪荒强者手持风火蒲团飞快后退，眼神森寒的盯住太华月神，声色俱厉的怒喝一声，一把抽下自己的腰带化作一条金色长绳向太华月神飞射而去。

    “放肆。”陈小飞见状，大喝一声，连忙招出造化阴阳图向太清道德天尊飞射而去，造化阴阳图途中顺道将那条飞射向太华月神的金色长绳收入图中空间。

    只见造化阴阳图笼罩在太清道德天尊头顶，忽然洒下大片黑白之光，瞬时把太清道德天尊收入其中。

    “好法宝”混元无极天尊见状，不由两眼一亮，喜呼一声，黑白双眼中迸射出一道黑白光柱，瞬间击射在造化阴阳图之上，黑白之光诡异无比，无视造化阴阳图中阴阳法则，直向藏在造化阴阳图深处的陈小飞元灵烙印飞射而去。

    陈小飞见状，心头一震，冷冷一笑，连忙施展周天世界法眼向混元无极天尊望去。

    只听“喀嚓”一声巨响。

    陈小飞与混元无极天尊同时惨叫一声，两人连忙捂住血肉模糊的双眼飞快后退。

    陈小飞巨痛之下，顿时抓狂，手中巨斩剑不辨敌我的一阵疯狂乱劈，每一剑都蕴含十成十的周天世界法则之力

    刚刚从造化阴阳图中逃脱的太清道德天尊还没弄清怎么回事，左腿腕瞬时连中数剑，惨叫一声，倒在地上。

    “兄长”玉清元始天尊与上清灵宝天尊见状，脸色大变，急呼一声，连忙向太清道德天尊疾扑过去。

    玉清元始天尊一个不小心之下，胯下忽中一剑，顿时呆在当场许久过后，玉清元始天尊脸色惨白一片，双手紧紧捂住胯下，眼中满是惊恐，猛然仰天发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎：“我的阳根”

    也不知道是不是上清灵宝天尊运气太好，在陈小飞乱剑之下唯一没有被伤到，反而及时冲到太清道德天尊面前，扶着太清道德天尊快速退去。

    “青莲弟弟”太华月神听闻陈小飞的凄厉惨叫，脸色一变，痛呼一声，连忙一把抓住造化阴阳图，向陈小飞瞬移而去。

    混元无极天尊听闻到太清道德天尊与玉清元始天尊的凄厉惨叫，连忙把手中的白玉碟盘抛向高空，口念一声法咒，只见白玉蝶盘瞬时化作万里大小，洒下大片的白光，笼罩整个山谷。

    白玉蝶盘洒下的白光所过之处，时空尽皆停止。

    “好强大的时空法则”陈小飞感受到四周的时空陷入停滞，脸色一变，惊呼一声，连忙招出十二品造化青莲台，端坐其上，怀中抱着太华月神，在白光之中飞快穿梭。

    “青莲弟弟，方向错了向西，一直向西，向西就能脱离那个碟盘法宝洒下的可怕白光笼罩”太华月神见状，连忙急声呼道。

    “嗯。”陈小飞闻言，连忙应了一声，控制十二品造化青莲台向西疾飞而去，可是飞了一会儿，忍不住向太华月神出声问道：“姐姐，我的眼睛看不见了，那个方向是西啊”

    “就是弟弟你的左边。”太华月神闻言，忍不住心疼的掉下泪来，连忙向陈小飞柔声说道。

    就在此时，整个山谷剧烈摇晃起来，大地崩裂，一道直径十万丈的青色光柱冲天而起，连山谷上空的白玉碟盘都给冲得一阵乱晃，偏离原位置数百里。

    “不好，灵宝出世”陈小飞惊呼一声，连忙控制着十二品造化青莲台向青色光柱疾冲而去。

    “老大，灵宝出来啦”上清灵宝天尊见状，连忙向混元无极天尊急声呼道：“那个鸟道人又飞回来了，兄长们快去抢灵宝啊。”

    这时足腕断裂的太清道德天尊与阳根受创的玉清元始天尊也顾不得什么了，不要命的向青色光柱疾冲而去。

    “姐姐，快去抢灵宝，我盯住那个混元无极天尊”陈小飞双眼什么也看不见，神识也遭受重创，只能勉强覆盖方圆十里的空间，突闻上清灵宝天尊的大呼声，连忙伸手按在太华月神后心之上，快速打入太华月神体内一道造化之力，催声道：“记住，安全第一”

    太华月神闻言，重重的点了一下头，美眸中充满坚定的向青色光柱急冲而去。

    而混元无极天尊控制着白玉碟盘洒下道道白光，向青色光柱笼罩而去，定死青色光柱四周的空间，以免出世灵宝逃脱

    “老大，兄长们，灵宝出来啦是一个花开十二瓣的先天青莲”上清灵宝天尊神色惊愕的出声大呼道：“咦，我怎么感觉到那个先天青莲与我有一种血脉相连的感觉，难道它与我有缘不成”

    “放屁，我也感觉到了”瘸腿的太清道德天尊与一手捂住胯下的玉清元始天尊闻言，齐齐破口大骂道：“此宝与我有缘才是”

    说时迟，那时快。

    太华月神瞬移而至，纤白玉手向先天青莲疾抓而去

    “，住手”三胞胎天尊见状，齐齐色变，急呼一声，连忙快速出手向先天青莲飞抓而去。

    太华月神与三胞胎天尊顿时交上手来，展开一场激烈的争夺，最终太华月神玉手中分别抓住一根先天青莲莲茎与一个先天青莲莲蓬，太清道德天尊抓住先天青莲莲花，玉清元始天尊抓住先天青莲莲藕，上清灵宝天尊抓住先天青莲莲叶。

    “姐姐，见好就收，退回来吧。”陈小飞神识感应到太华月神得手，连忙向太华月神急声呼道。

    “哼。”太华月神闻言，向三胞胎天尊冷哼一声，瞬移而回，给陈小飞指着方向飞快退去。

    三胞胎见状，也是齐齐冷哼一声，转身向混元无极天尊疾飞而去。

    向西一路瞬移三千亿里，陈小飞才敢带着太华月神进入造化轮回界，向轮回古井疾飞而去。

    “生命，速速出来见吾。”陈小飞双手捂住两眼，对着生命之树大声喊道。

    “呦，这不是我们界主大人吗怎么又弄得满身是伤回来了啊。”生命女神从本体之中出来，见到陈小飞满脸鲜血，不由心头一紧，又看到太华月神手中拿着的先天青莲莲茎与先天青莲莲蓬，脸色骤变，忍不住向陈小飞阴阳怪气的出言奚落道：“太华，你个小浪货，真是个天生给男人带来厄运的坏种我家青莲，自从见到你以后，不知道倒了多少次血霉”

    “住口。”陈小飞闻言，心中大怒，向生命女神厉声喝道：“生命，你莫要逼我动手打你太华姐姐，你也莫要理会那个恶婆娘所说。哼，生命，本主再向你警告一次，若是胆敢再对太华姐姐不敬，你就不要继续做造化轮回界的界后了”

    正文第26章妹妹秀美绝伦

    “青莲道人，你你好是偏心”生命女神闻言，差点气得哭了出来，语出哽咽道。

    说完，生命女神气呼呼的来到陈小飞面前，伸手一把拍开陈小飞捂眼的双手，伸出的在陈小飞血肉模糊的双眼上飞快舔弄两下，莲足一跺，恨恨的看了一眼太华月神，化作一道绿光消失不见。

    生命女神在陈小飞眼上留下的口水飞快化作疗伤圣液，散发出亿万绿芒。不一会儿，便治愈了陈小飞的双眼

    太华月神见状，心中不由一阵欢喜无比

    “好可怕的法眼，其威力竟然不在吾的周天世界法眼之下。”陈小飞双眼恢复清明后，看向太华月神，一阵心有余悸的出声说道：“那个混元无极天尊到底是什么来历，竟然修为如此高强，深不可测”

    “弟弟，那个混元无极天尊好姐姐也不知道他的来历，就连那那个罗T也只知道他自名鸿钧，不知他的根脚来历”太华月神闻言，一脸担忧的说道：“罗T说，鸿钧是个很难对付的强者”

    “什么鸿钧”陈小飞闻言，不由脸色巨变，忍不住失声惊呼道：“怪不得上清灵宝天尊这几个字听起来总觉耳熟，那不就是通天教主那厮的道号吗我的天啊，那三个双胞胎不会就是盘古元神所化的三清兄弟吧”

    “什么盘古元神所化的三清兄弟”太华月神闻言，一脸的疑惑与茫然，忍不住向陈小飞出声问道：“盘古不是已经陨落，身化万物了吗”

    “太华姐姐，你不知道啊。”陈小飞闻言见状，禁不住摇头苦笑道：“盘古虽然陨落，但是他的元神三分，化作了刚才那三个双胞胎兄弟可以这么说，只要盘古世界不毁灭，他们三兄弟就不会陨落而且，谁在盘古世界中打杀了他们三兄弟，谁就会遭受到盘古天道毁灭性的攻击，除非强横至证得混元大道，逃脱盘古天道的管辖。不然，谁都不敢在盘古世界中打杀他们三兄弟”

    “啊”太华月神闻言，忍不住失声惊呼道：“那个三胞胎的来历竟会如此惊人”

    “太华姐姐，还不仅如此呢那个混元无极天尊，也就是那个鸿钧，来历更加非凡”陈小飞见状，不由苦笑一下，出声说道：“怪不得有这般几句话传出盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧。，鸿钧与三清号称洪荒混世四天尊，好到以兄弟相称，怪不得以后都说他们四个是朋友好一个一气化鸿钧，想必那鸿钧就是盘古大神的一条本命精魄之气借由盘古大神身陨演化周天万物之际，演变成先天混元一气化形而出。若论起本源根脚来，鸿钧与三清可谓是同出一体，也难怪他们会以兄弟相称”

    “怪不得鸿钧的遁速几乎不弱于姐姐，原来他是先天混元一气化形，盘古大陆只要有气体存在的地方，他都可以瞬息而至。”太华月神闻言，不由恍然大悟道：“青莲弟弟，这次我们得罪了鸿钧三清他们，可如何是好啊”

    “没事，待会弟弟我前去化解一下这番仇怨。”陈小飞闻言，沉吟一下，向太华月神宽心一笑，出声说道：“若是他们不愿意与弟弟我化干戈为玉帛，就修要怪我不念旧情，算计死他们”

    “青莲弟弟，你没事吧。”太华月神见状，心头吓了一大跳，连忙向陈小飞急声呼道：“你刚才不是说他们打杀不得，怎么又要算计死他们。”

    “因为弟弟我比他们更有来历，有资格斩杀他们。”陈小飞闻言，微微一笑，傲声说道：“盘古世界还欠着弟弟我好一大份因果呢”

    陈小飞说着，向太华月神手中的先天青莲连茎与先天青莲莲蓬望去，不由脸色一变，连忙带着太华月神进入轮回古井之中。

    一进入轮回古井，太华月神手中的先天青莲莲蓬瞬时化作一道青光向混沌生命泉水飞射而去，而那先天青莲莲茎周身青光闪烁几下，化作一道青虹飞上生命泉水上空，围绕着轮回古井飞旋九九八十一圈后，突然卷起一大团混沌生命泉水与之互相融合，化作一支青色玉笛，落入生命泉水之中。

    就在此时，十二朵巨大青莲从生命泉水之中冒出，飞快生长至千里大小，花开九品，却是没有根茎与莲叶。

    十二朵青莲同时射出一道青气，在青莲上空飞快融合归一，幻化成一个浑身赤、裸的美丽清秀女子。

    清秀女子没有太华月神美丽，也没有生命女神完美，但是浑身上下散发出一股异样的美，这种美叫做秀美绝伦陈小飞与太华月神见到清秀女子后，顿时感觉四周的空气变得清新起来，心情也禁不住变好起来。

    “青花见过青莲哥哥，见过太华嫂嫂。”清秀女子睁开一双清澈纯净的眼眸，一只纤纤玉手飞快从轮回古井井底抓出一件青衣披在自己美丽雪白的娇躯上，粉脸晕红的向陈小飞与太华月神飞快踏波而来，盈盈一拜道。

    随着清秀女子的话音落地，青色玉笛突然从混沌生命泉水下飞射而出，向清秀女子疾飞而来。

    “青花”陈小飞闻言，微微一怔，看了一眼生命泉水上漂浮着的十二朵九品青莲，连连点头道：“不错，妹妹确实应该以青花为名，好好好。”

    “谢谢青莲哥哥夸赞。”青花一把抓住青色玉笛，向青莲道人含羞一笑，躬身拜谢道。

    青花躬身拜向陈小飞的时候，胸前大片外泄，那充满诱惑的粉红樱桃与圆润挺拔的大乳鸽尽皆没入陈小飞眼底，差点让陈小飞两眼瞪直，出丑当场

    “太华见过青花妹妹。”太华月神见状，连忙上前向青花还礼道：“妹妹，你手中这支玉笛想必是一件了不得的灵宝吧。”

    “嗯，太华嫂嫂，这是先天净世神笛，里面有三十六层禁制，乃是上品先天灵宝，吹出来的笛声可以净化世界一切邪恶污秽。”青花闻言，连忙向太华月神出声说道：“不过，青花现在还没能化形，吹奏不起净世神笛，不能让哥哥嫂嫂欢心一下。”

    “妹妹说的那里话。”太华月神闻言，连忙出声说道：“青花妹妹，难道你现在的形态不是你的化形形态吗”

    “不是。”青花闻言，顿时情绪低落的摇了摇头，满面委屈的说道：“本来青花是可以化形的，但是青花的本体十二品净世青莲遭受盘古元血污秽，青花虽然及时护住十二颗青莲子，但是仍然让十二颗青莲子与元灵沾染了盘古元气，以后想要化形而出，怕是不易。”

    “青花妹妹，对不起，姐姐不是故意的。”太华月神闻言，这才想起自己挥剑斩杀三清之时，在他们身上留下千万道剑伤，使他们身体上留下好多本命元血，没入脚下的大地之中，污秽了青花的本体，不由一脸羞惭之色，连忙向青花充满歉意的说道。

    三清乃是盘古元神所化，他们身上的鲜血融合在一起就能化作盘古元血，盘古元血能够福泽洪荒万物，但是对于混沌生物来说可就是致命的毒药但是换做盘古真血就不一样了，盘古真血对于混沌生物来说那可是十全大补药青花想要化形，必须要有盘古真血才行

    可是如今的盘古真血化作十二祖巫，由先天变后天，想要把后天盘古真血转化成先天盘古真血，有两种办法，一种是借由可以先天返后天的乾坤鼎精炼提纯后天盘古真血，一种是融合十二祖巫保留着先天精气的心头之血。

    两种方法，都不是现在的陈小飞与太华月神能够办到的。

    “太华嫂嫂，这不怨你，是青花的福缘不够。”青花闻言，连忙摇头说道：“青花能够预感到，今天若不是青莲哥哥出现，青花怕是会难逃劫数，元灵三分，身体三分，被那三个盘古元神所化的盘古元人炼化成灵宝。”

    太华月神闻言，心中巨震，忍不住转脸望向陈小飞，而陈小飞一脸沉重的点了点头。

    “老大，那个鸟道人到底是何来路，竟然不怕你的造化之光”上清灵宝天尊望着手中的先天青莲莲叶，忍不住向双眼伤势刚刚恢复的鸿钧出声问道。

    “不知。”鸿钧闻言，甩了一下自己头上五颜六色的长发，看向三清手中之物，出言说道：“那道人既然号称青莲，想必与他那十二品青莲台有所关系，只是这洪荒世界之中不该再出现第二个十二品青莲啊而且隐隐约约那青莲道人的十二品造化青莲台对吾的造化玉碟有克制作用，真是大道造化无穷，深不可测，令吾辈不可预料啊。”

    “老大，你莫要再感叹了，快看看吾与二弟的伤势吧，到底能不能医治”太清道德天尊闻言，一脸郁闷的向鸿钧出言说道：“那个青莲道人的法则神通古怪无比，竟能克制我的太清之力，让吾的左腿腕不能恢复如初。”

    玉清元始天尊闻言，浑身一震，脸色变得愈加苍白，眼神充满期待之色的望向鸿钧。

    “嗯。”鸿钧闻言，微点一下头，来到太清道德天尊与玉清元始天尊面前，仔细观看一下二人的伤势，出声说道：“能治。”

    “太好了，老大先把我的左腿腕治好，再给二弟医治他的伤处。”太清道德天尊闻言，不由面现喜色，连忙向鸿钧出声呼道。

    “不行，凭什么让你先治”玉清元始天尊闻言，顿时色变，急声喝道：“老大，先给我治，待会再给兄长医治，他那是小伤。”

    “好了好了，你们莫再要争了，一起治就是啦。”鸿钧见状，连忙做和事老道：“小宝，你去外面守着，莫要让谁进来打扰吾与你二位兄长医治伤处。”

    “是，老大。”上清灵宝天尊闻言，连忙应了一声，手里拿着先天青莲莲叶，屁颠屁颠的出了洞府，到外面守门。

    鸿钧见状，微点一下头，连忙手持造化玉蝶对着太清道德天尊与玉清元始天尊他们的伤处不断洒下大片造化之光，只见太清道德天尊的左腿腕慢慢愈合了，可是却成了跛子。玉清元始天尊的伤处也愈合了，却成了畸形，玉清元始天尊被陈小飞乱剑劈中胯下，一剑斩去阳根，劈碎一颗蛋蛋，虽然经由鸿钧造化之光的治愈，阳根与蛋蛋重新长出，但是蛋蛋由原来的鸡蛋大小变成鹌鹑蛋大小，阳根由原来的婴孩儿手臂粗细九寸余长，变成筷子粗细，小拇指长短，看起来要多畸形就有多么畸形

    玉清元始天尊见状，差点委屈的哭了出来。

    本来成为跛子的太清道德天尊，心中正伤心不已，见到弟弟玉清元始天尊的惨状后，心中顿觉舒服了许多。

    “小德小玉，你们莫要惊慌，这次是老大修为不够，有点计算失误，待以后修为上去了，定让你们二人伤势恢复如初。”鸿钧见状，禁不住老脸一红，颇为不好意思的向太清道德天尊与玉清元始天尊出言安慰道。

    “嗯。”玉清元始天尊闻言，心中重新燃起希望的点了一下头，叹声说道：“老大，你说为什么我的福运这么差啊老是不能称心如意，要是福运多些，事事如意一些那该多好啊。”随着玉清元始天尊的话音落地，手中的先天青莲莲藕突然化作一个青色玉如意。

    “老大什么时候修为能够上去啊，这段时间小德我怕是要做跛子喽，以后如何爬山采药炼丹，行动那该多有不便啊。”太清道德天尊闻言，也忍不住出言感叹道。那知太清道德天尊话音刚落，手中的先天青莲莲花突然化作一个扁拐，既能当拐棍用，又能扁担使，完全补全太清道德太尊心中的遗憾。

    “天意，天意啊。”鸿钧见状，忍不住出言感叹道。

    正文第27章妖娆的胡六娘

    上清灵宝天尊一个人盘膝坐在洞门前，颇感无趣，脑海中不由回忆起陈小飞手持巨斩剑大杀四方的威风劲儿，连心目中最崇拜的老大鸿钧都抵挡不住他的宝剑，心中一时间羡慕万分，心想自己要是有一本先天宝剑那该多好啊，岂不是可以像陈小飞那般持剑而立，笑傲长空，威风无比。

    谁知，上清灵宝天尊刚动了这个念头，手中的先天青莲莲叶顿时化作一柄先天青萍剑。

    “好剑”上清灵宝天尊发现手中先天青莲莲叶化作青萍剑，一愣之后，心中大喜，连忙伸手持剑舞动几下，青萍剑内顿时有数道百丈先天剑气激射而出，锐不可当，一连斩断百里外的几座巨大山头，看得三清灵宝天尊不由满面狂喜的高声赞道：“有此剑在手，以后天下谁敢与吾争锋”

    陈小飞带着十个太乙金仙巅峰的弟子刚刚摸到鸿钧与三清洞府门前附近的一个山头上，突感一道凌厉的剑气迎面飞射而来，连忙招呼众弟子移身躲避，正巧看到上清灵宝天尊手持青萍剑傲笑长空的嚣张模样，心头一惊，连忙扭头就跑

    “老大，大事不好了”陈小飞看到上清灵宝天尊的时候，上清灵宝天尊也看到了陈小飞与他身后的十个战力强大的先天神灵徒弟，上清灵宝天尊心头大惊，几乎与陈小飞不分先后的同时扭头往洞府里急跑而去，并且扯起喉咙向洞府内大声呼喊道：“那个鸟道人带着一大批帮手打上门来了”

    “什么”鸿钧闻言，不得由脸色一变，惊呼一声，连忙一把抓住同样色变的太清道德天尊与玉清元始天尊，向上清灵宝天尊出声喊道：“小宝，快过来现在敌强我弱，我们要暂避锋芒，先从后洞的秘密挪移阵前去我那西昆仑暂避锋芒，待我们修炼好以后，再出来找那青莲道人一众的晦气。”

    “老大说的极是，先去西昆仑暂避锋芒。”三清兄弟闻言，齐声点头附和道。

    于是乎，鸿钧带着三清跑路了

    “老师这是怎么了，不是说去拜访几位道友吗怎么见到了道友，自己反而转身跑了呢”陈小飞的十个弟子回到造化轮回界后，一个头顶十八根紫色巨牛角的先天巨兽化形的弟子，忍不住向身旁的几个师兄弟们问出了心中的疑惑。

    “不晓得，老师的一举一动都是高深莫测，非我等所能揣测。”一个面如冠玉，手持白玉折扇，一副弱不禁风的先天神灵弟子，面带微笑，满目对陈小飞崇拜之色的出声说道。

    陈小飞的其他九个弟子闻言，齐齐翻了个白眼，一脸的不屑之色。

    其实陈小飞眼前这个十个各有所长、神通强大、修为最为不凡的弟子心中都明白很，陈小飞刚才的举动，不是跑，而是逃好似陈小飞非常惧怕那个手持青剑傲笑长空的大罗天仙，不由让陈小飞的众弟子心中疑惑不已，深深的记住了上清灵宝天尊的嚣张样子

    “青莲弟弟，你不是去与鸿钧三清他们化干戈为玉帛了吗怎么这般快就回来了啊”正在混沌生命泉水中裸游的太华月神见到陈小飞突然飞了过来，不由粉脸一红，美眸中满是疑惑的向陈小飞出声问道。

    “好姐姐，弟弟我想通了我们应该先合体双修一番，突破各自的修为境界，然后再去找鸿钧三清他们化干戈为玉帛”陈小飞闻言，不由老脸一红，总不能告诉太华月神自己心中惧怕了鸿钧三清，连忙伸手脱光身上的衣物，跳入混沌生命泉水之中，向太华月神飞快游去，转移话题道。

    “啊”太华月神见状，娇呼一声，连忙一把推开恶扑上来的陈小飞，面红耳赤的急声说道：“坏弟弟，不要啦，这里还有青花妹妹在呢”

    陈小飞闻言，顿时一呆，这才想起轮回古井中多了一个存在，不由僵在当场，脸上赤红一片，神情一时间窘迫无比

    “青莲哥哥，青花刚才什么都没有看见，你们继续，继续”元灵隐没在九品青莲中修炼的青花见状，心跳得砰砰乱响，羞红满面，美眸含羞的向陈小飞与太华月神传音道。话一出口，顿觉不对，有种欲盖弥彰的感觉，又连忙停口不言。

    陈小飞闻言，纵是脸皮再厚，也不好意思在青花面前再待下去，于是连忙一把抱起太华月神，瞬移出了轮回古井，向造化宫疾飞而去

    “老爷，你你可终于舍得回家了”胡红见到陈小飞进入造化宫，美眸中顿时忍不住涌出两行相思的热泪，向陈小飞疾扑而去，埋首在陈小飞怀中，失声痛哭起来，语出哽咽道：“人家还以为您已经忘记红儿了呢，呜呜”

    胡红说哭就哭，哭得好不伤心，连一旁的太华月神都看得一阵心生不忍。

    胡红不是天羽她们，她与陈小飞已经有过夫妻之实，男女鱼水之欢，经过了情爱滋润，心中对陈小飞已经有了真实的感情。陈小飞不在，心中自然是思念不已

    有些事情，只有经历过后才会明白。

    “红儿，说啥傻话呢老爷就是忘了谁，也不会忘记老爷的小可爱红儿啊。”陈小飞见状，连忙给了胡红一个深情的热吻，直吻得胡红心头一片火热，双颊酡红，荡漾，才开口向胡红柔声逗哄道。

    太华月神见之，芳心顿觉一片酸溜溜的，万般难受。

    “真的”胡红闻言，心中窃喜，一片甜蜜，泪眼汪汪，楚楚动人的望向陈小飞，美眸含羞带怯的出声问道。

    “比真金还真”陈小飞见状，连忙在胡红胸前逗弄性的掏摸几把，色迷迷的笑声道：“红儿，来，老爷给你介绍一位美丽姐姐。”

    “太华见过红儿妹妹。”太华月神见状，连忙打起精神，上前向胡红笑声见礼道。

    “红儿见过月神姐姐。”胡红闻声，转头一看，见到是太华月神，连忙从陈小飞怀中恋恋不舍的起来，向太华月神盈盈一拜，恭声还礼道：“月神姐姐，以前老爷口中天天念叨着您，整日为姐姐您魂不守舍的，梦中还说心中爱煞了姐姐您。不曾想百年过后，老爷真的把月神姐姐您给带了回来，这可真是我们老爷莫大的福气啊。”

    “妹妹言重了。”太华月神闻言，顿时一阵面红耳赤，美眸含情脉脉的望了一眼陈小飞，连忙向胡红谦虚的说道：“妹妹才是真正的天生丽质，美艳动人，让青莲弟弟千般挂怀，想念不已。”

    “红儿，蓉蓉她们呢”陈小飞见状，顿觉心头酥麻一片，美不胜收，忍不住向胡红投去一个只有她才明白的赞赏眼神，笑声问道：“莫不是都在潜心修炼不成”

    “回老爷的话，天羽妹妹她们都在一心修炼，想要早日突破大罗天仙。”胡红闻言见状，不由粉脸一红，深情款款的看了一眼陈小飞，连忙恭声应道：“蓉儿妹妹闲来无事，便去造化宫外寻来一些同族靓丽姐妹，正在教导她们舞技，学习本族阴阳秘技，以期未来好好侍奉老爷您。”

    “哦，蓉蓉她真是有心了。”陈小飞闻言，不由心中一阵感动，眼神温柔的看向胡红，笑声问道：“红儿，难道你没为老爷培养一些歌姬吗要知道，老爷我平常可是很喜欢听曲儿的。”

    “当然有啦。”胡红闻言，神态妩媚的白了一眼陈小飞，娇声嗲道：“老爷，咱们造化轮回界中可有不少可堪造就的狐族美女，不但有红儿的本族火狐美女，还有白狐族与飞狐族美女存在，红儿百年来可是为老爷找寻了不少资质上乘的美女哦。”

    陈小飞闻言，顿时乐得合不拢嘴，露出一脸的猪哥相来，气得一旁的太华月神牙根直痒痒，忍不住伸手在陈小飞腰后软肉上狠狠的掐了一记。

    “哎呦，疼死我啦”陈小飞顿时浑身一颤，忍不住大声呼痛，连忙向太华月神出言讨饶道：“姐姐饶命，姐姐饶命啊。”

    “哼，你个坏弟弟，待会有你好受的”太华月神见状，顿觉心疼，小手连忙在陈小飞痛处轻揉几下，冷哼一声，向陈小飞富有深意的娇声说道。

    “姐姐息怒，莫要再欺负老爷了。”胡红见状，不由心疼无比，连忙上前两步，俯首在太华月神耳边，压低声音道：“妹妹这样做也是有原因的，老爷在那方便很是特殊，十分强大，我们姐妹一般情况下可都应付不来哦看姐姐的神态样子，想必还是处子吧必然不知道老爷的厉害之处待姐姐与老爷参修过阴阳大道之后，便会知道妹妹所言属实，难处所在”

    太华月神虽然风情万种，妩媚妖娆，行为大胆，放浪形骸，可是本质上还是个含羞矜持的女子，那里听过胡红如此露骨的话语，顿时羞得面红耳赤，有些不知所措。

    胡红说话的声音虽然有意压低，但是却逃不过陈小飞的灵敏耳朵。

    “咳。红儿，莫要胡说，别吓坏了你月神姐姐。”陈小飞听闻胡红如此夸赞自己那方面的长处，顿觉倍有面子，男人虚荣心得到大大的满足，连忙干咳一声，假装生气的向胡红出声喝斥道：“老爷我虽然那方面确实不凡，却也不能就这般说了出来啊。太华姐姐，你莫要害怕，弟弟我可是一个懂得怜香惜玉的绝世好男人，定会好生温柔疼爱姐姐你的。”

    “呸，下流。红儿妹妹，我们不搭理这个大色狼了”太华月神闻言，娇呸一声，风情万种的横了一眼陈小飞，拉起胡红连忙向远去疾飞而去。

    胡红心中虽然不想离开陈小飞，但是不能驳了太华月神的面子，只得回头深深望了一眼陈小飞，与太华月神一起向远处疾飞而去。

    造化宫如今千万里大小，但是任何一个地方，陈小飞都能瞬息而至，陈小飞之所以不去追太华月神与胡红，是故意给她们留下一些时间，让太华月神与胡红她们互相熟知一下，毕竟以后她们可是要在一起做姐妹，同床侍奉自己的

    陈小飞神念扫过整个造化宫，发现造化宫百年来变化巨大，已经有不少生灵存在，满山的参娃芝童遍地乱跑，一片生机勃勃之态。

    造化轮回界中很少有争斗出现，因为造化轮回界内遍地都是宝，先天之气充沛，不缺修炼的一切条件与物事。而且，造化轮回界中的亿万生灵只要生命烙印不曾消散，就可以保留前世记忆，无限在造化轮回界中获得重生。

    也正因为如此，陈小飞的造化宫内一片欣欣向荣，完美和谐，所有的飞禽走兽、花鸟鱼虫都能和平相处在一起，大凡不能和平相处在造化宫内的生灵都会被胡红与毛蓉蓉几女驱出造化宫。

    但是造化轮回界中的亿万生灵，各个都充满血性，渴望着战斗，为陈小飞抛头颅洒热血要知道阴阳老祖带来的那场大劫难，可让这些不死不灭的造化生灵时刻牢记在心，一刻不敢忘怀

    胡红说的不错，除了毛蓉蓉，天羽六女都在造化宫中一心潜修。

    天羽在陈小飞给她单独开辟出的造化湖中潜修，花无双在陈小飞单开辟出的雪海冰川中潜修，梦彩儿则是潜修在自己开辟的百花谷中，叶灵儿居无定所，时常前来造化宫内小住几日，只是在一座绿意盎然的山顶上搭了一座精美竹楼做为日常修炼和给参芝一族讲道之地。紫冰儿儿紫火儿姐妹则是居住在陈小飞特意为她们开辟出的悬浮仙岛之上，只是紫冰儿儿紫火儿姐妹平日里有些贪嘴，老爱捉些造化宫内的飞禽走兽、花鸟鱼虫打牙祭，弄得整个造化宫的内生灵都惧怕她们姐妹无比，提起“冰火娘娘”的名号，都能吓得造化宫内的众生灵几天睡不着觉。

    天羽六女如今都身处在太乙金仙巅峰之境，只差一步就可以进入大罗之境，神识反应灵敏，陈小飞的神识只是在她们身上轻轻掠过，便让她们六女有所察觉，同时清醒过来，满面带喜色的向造化宫方向疾飞而来。

    正文第28章姐姐恨透你了

    “蓉蓉，有没有想老爷我啊”陈小飞突然瞬移至毛蓉蓉面前，眼神温柔的看向毛蓉蓉，笑声说道。

    “老爷”毛蓉蓉见到陈小飞，顿时欢呼一声，连忙向陈小飞飞扑而来，埋首在陈小飞怀中，美眸中留下两行幸福的泪水，语出哽咽道：“蓉蓉心中想死您了。”

    “老爷也想我的好蓉蓉啊。”陈小飞两手搓揉抚弄着毛蓉蓉的大肥臀，色迷迷的看了一眼毛蓉蓉胸前裸露而出的大片雪白嫩肉，忍不住狂吞一口口水，出声说道：“蓉蓉，百年不见，你的水蜜桃又成熟了不少啊。”

    “嘻嘻。”毛蓉蓉闻言，不由粉脸娇红一片，风情万种的向陈小飞抛去一个勾魂媚眼，一阵吃笑道：“老爷，想吃桃子，可要自己动手去摘哦。”

    陈小飞闻言见状，那里还能禁得住毛蓉蓉的诱惑，连忙伸手向毛蓉蓉胸前两个成熟的大水蜜桃疾抓而去

    毛蓉蓉也是一个不甘寂寞的特主儿，很有情调，知道如何让陈小飞获得最大的满足与快乐

    不一会儿，情动中的陈小飞与毛蓉蓉飞快脱光对方的衣衫，浑身赤条条的不着片缕，紧抱在一块滚倒在地上，互相热吻起来。

    就在陈小飞准备伸手掰开毛蓉蓉一双含羞紧夹的雪白美腿一盆冰冷彻骨的寒水突然从天而降，打落在情动中的陈小飞与毛蓉蓉身上。

    “谁他、妈、的如此放肆”陈小飞顿时勃然大怒，狂吼一声，向偷袭者望去。

    “老老师，小白玉不是故意的，是那个漂亮姐姐让小白玉如此做的。”只见小白兔美少女两只洁白小手捧着一个玉盆呆在半空中，美眸中满是惊慌之色，一脸怕怕的颤声说道。

    “那个漂亮姐姐”陈小飞见状，心中顿觉有气没地方发，向小白兔美少女怒气冲冲的急问道。

    “就老师你背后的那个漂亮姐姐”小白兔美少女闻言，连忙伸手指向陈小飞背后，连声娇呼道：“漂亮姐姐，你答应小白玉的果果呢”

    “太华姐姐”陈小飞闻言，连忙回头一看，不由神色大变，失声惊呼道：“天羽、彩儿、无双，你们什么时候来的”

    “回老爷的话，我们姐妹来了好一会儿了。”天羽面无表情的看向陈小飞，淡声说道。

    “青莲弟弟，你个大坏蛋，姐姐心中恨死你啦”太华月神脸色苍白的娇叱一声，美眸中满含愤怒的转身向造化宫外疾飞而去。

    陈小飞见状，连忙歉意的给了毛蓉蓉一吻，连衣服也顾不得穿，向太华月神飞快疾追而去。

    “红儿姐姐，那那女的是谁啊怎么看起来有些面熟”毛蓉蓉伸手摸了一下自己的红唇，望向一脸惊慌失措疾追向太华月神的陈小飞，忍不住向胡红众女开口问道：“记得，记得那女的上次好似来过我们造化轮回界吧。”

    “蓉蓉，你才想起来啊那个女的就是老爷心中念念不忘的太华月神”胡红没好气的瞪了一眼毛蓉蓉，怨声说道：“还愣着做什么，快点把衣服穿好。姐妹们，这次老爷好不容易回来一趟，你们可不要说姐姐与蓉蓉没有给你们机会哦谁想要快速突破大罗天仙，就向老爷追去吧。”

    天羽梦彩儿六女闻言，同时色变，你望望我，我望望你，最后又看看胡红与毛蓉蓉她们，天羽、梦彩儿、花无双与叶灵儿四女面色羞红的低下头去，只有紫冰儿与紫火儿姐妹欢呼一声，向胡红与毛蓉蓉感激的盈盈一拜，行了一礼，连忙齐齐转身向陈小飞疾追而去

    “好姐姐，快留步啊，弟弟我错了还不成吗”陈小飞从后面一把紧紧抱住太华月神纤细的腰肢，急声苦求道：“好姐姐，我的亲姐姐，你不要离开弟弟好不好嘛”

    “放开”太华月神满面愠怒的气声道：“你没有错，都是我的错，我错在不该爱上你这个花心大色狼，大坏蛋，大流氓。”

    “好姐姐，弟弟我该死，我不是人，我惹得姐姐伤心了。”陈小飞紧紧抱住太华月神，死也不愿松手，一副懊丧无比的样子，好不后悔的出声说道：“姐姐，对不起，弟弟是个不折不扣的大坏蛋，你要是心中恨弟弟的话，就一刀杀了弟弟吧。”

    陈小飞说着，一只贼手渐渐攀摸向太华月神胸前的圣女峰上，富有技巧的搓揉抚弄起来，着太华月神的情、欲心弦。

    “讨厌”太华月神娇躯一颤，娇呼一声，面红耳赤连忙向胸前做怪的贼手抓去，莲足轻跺道：“坏弟弟，莫要这般，要是让谁看见了，多不好啊。”

    “好姐姐，你生不气了吗真是太好了”陈小飞见状，连忙伸手掰过太华月神的娇躯，深情凝视着太华月神，一脸欣喜模样的出声的欢呼道：“好姐姐，弟弟刚才真不是故意的，只是弟弟太没用，那里老是忍不住”

    “呸，不知羞，少在姐姐面前找借口掩饰你的色狼本色”太华月神闻言，没好气的白了一眼陈小飞，洋葱玉指向陈小飞眉心连连轻点道：“姐姐又不是生命那个善嫉的妒妇，你以后有多少女人姐姐不管，但是你绝对不能负了姐姐。还有，你个大坏蛋，好歹给姐姐留下一点薄面，刚才姐姐在红儿她们面前丢脸死了真是好羞人啊”

    “好姐姐，你且放心便是，弟弟我可不是那种喜新厌旧的男人”陈小飞闻言，伸手轻轻把太华月神抱在怀中，一手摸向太华月神的肥美香臀，一手攀上太华月神的挺拔，低头快速在太华月神的红润小嘴上轻轻吻了一记，抬起头来，满目真诚的凝视着太华月神，斩钉截铁的说道：“弟弟以后会好好对姐姐，绝不会让姐姐再在红儿她们面前丢面子不过，姐姐你以后也要给弟弟留点面子哦不要动不动的就离开弟弟，那样弟弟会很难过很伤心很没面子的”

    “哼，姐姐心中也相信弟弟你不是那般喜新厌旧的坏男人”太华月神闻言，心中感动，美眸含羞的望向陈小飞，娇哼一声，道：“姐姐以后会给你留下面子的。但是，弟弟你可不要忘记刚才所说的话。而且”

    “而且什么”陈小飞见到太华月神一副欲言又止的可爱模样，忍不住出声问道。

    “而且你个大坏蛋弟弟要是有需求的时候，就不能来找姐姐呀姐姐不是早已经答应过你，要把身子给你了吗”太华月神闻言，粉脸更红了，美眸中满含娇羞的踮起脚跟，俯首在陈小飞耳边，压低声音，羞涩道：“你个大坏蛋，真坏姐姐这次要好好的惩罚惩罚你，让你知道姐姐的厉害，姐姐可不是一般的女人哦”

    太华月神说着

    “喔”陈小飞浑身猛的一抖，忍不住发出一声舒爽快活的呻吟，眼神炽热的望向太华月神，一阵粗喘道：“好姐姐，你从那里学的这般神技弄得弟弟我好生舒服啊”

    太华月神闻言，娇靥绯红，美眸含情脉脉的抬头望了一眼陈小飞，含羞笑而不语

    陈小飞望着身下娇靥绯红，美眸如水，尽心侍奉自己，分为妖娆的姐姐太华月神，禁不住心头一片火热

    “太华姐姐，你对弟弟真好，弟弟我心中好开心啊。”陈小飞浑身上下爽到骨头里，心中充满感动的向太华月神柔声说道。

    太华月神是谁那可是凶兽皇者罗T的妻子

    太华月神是凶兽皇后，太阴星上的月神殿下，身份多么高贵显赫但是，太华月神此时此刻却要跪伏在陈小飞胯下，用小嘴来取悦陈小飞，让陈小飞的男人虚荣心得到大大的满足，心中非常具有成就感

    用陈小飞自己的话说就是，在洪荒大陆上，还没有他拿不下来的女人

    太华月神如此一个绝代妖娆，陈小飞只不过是略施手段，便让太华月神投怀送抱，心悦臣服。

    “坏弟弟，你是舒爽了姐姐却要累死累活，嘴里酸麻难受死了。”太华月神闻言，含羞瞪了一眼陈小飞，没好气的怨声说道。

    “好姐姐，莫要生气，弟弟这就让姐姐你也舒服舒服”陈小飞闻言，不由眼神炽热的盯向太华月神，色迷迷的笑声说道：“要知道，不但是姐姐有神技，弟弟我也是身怀绝技的哦。”

    陈小飞说着，一把扛起太华月神，来到一处风景秀丽的巨峰顶上，飞快把太华月神扑倒在身上，一把掀开太华月神的宫装长裙，扯下那单薄的丝质半透明小亵裤

    “不要，那里脏啦”太华月神见状，粉脸羞红，连忙娇声急呼道。

    “脏什么再没有什么地方比姐姐这里最干净了”陈小飞流着口水的抬起头来，向太华月神笑声说道：“姐姐刚才让弟弟舒服了，弟弟这回也让姐姐舒服一回儿。”

    不一会儿，太华月神便情不自禁的浅吟低唱起来，小嘴中发出一声声美若天籁的娇吟，撩动陈小飞的心魄，勾起陈小飞的色魂，让陈小飞几次欲罢不能的想要粗暴的占有太华月神。

    但是陈小飞心中清楚的知道，自己绝对不能粗暴占有太华月神，不然定会给太华月神心中留下不好的印象。

    “老爷”突然，一声充满欣喜的娇呼，完完全全破坏了陈小飞与太华月神之间的情、欲气氛。

    只见紫冰儿紫火儿姐妹欢呼着向从远处陈小飞疾飞而来，太华月神见到紫冰儿紫火儿姐妹从远处疾飞而来，顿时脸色一变，连忙拉下自己被陈小飞退到腰间的长裙，一脚踢开腿间的陈小飞，从地上飞快站了起来，突觉两腿一软，差点一屁股坐倒在地上。

    “见过老师，见过月神姐姐。”紫冰儿与紫火儿姐妹来到峰顶，连忙向陈小飞与太华月神恭身行礼道。

    “嗯。”陈小飞见状，微点一下头，道：“冰儿，火儿，你们怎么来了”

    “太华见过两位妹妹。”太华月神闻言见状，脸上潮红未退，不由神色窘迫的连忙向紫冰儿姐妹还礼道。

    “回老爷的话，我们姐妹是来突破大罗天仙的。”紫冰儿闻言，不由粉脸一红，颇为不好意思的看了一眼太华月神，向陈小飞媚声说道：“红儿姐姐说，与老爷一起参悟阴阳大道，就能顺利突破大罗天仙。”

    陈小飞闻言，禁不住心头一荡，乐呵呵的望向紫冰儿胸前娇挺挺拔的圣女峰，顿时发现百年不见，紫冰儿身材发育得不是一般的好，窈窕，魅力无穷，充满诱惑。

    “老爷，你刚才吃的什么怎么嘴上都是口水哦”紫火儿一脸好奇之色的凝望向陈小飞，忍不住娇声问道：“咦，怎么有种怪怪的味道啊。”紫火儿说着，伸出一只洋葱玉指飞快抹了一下陈小飞嘴角的“口水”，然后送入小嘴之中，品尝一下，不曾想到味道并不是自己想象中的那般好吃美味，反而有一种怪怪的味道。

    太华月神见到紫火儿那很萌的天真动作，顿时羞得无地自容，恨不得找个地缝飞快钻进去。

    “冰儿火儿，你们先回造化宫内，待会老爷就会与月神姐姐回去，与你们一道参悟阴阳大道。”陈小飞见到太华月神极度窘迫的样子，心中怕太华月神羞恼成怒，连忙转脸向紫冰儿姐妹语气严肃的说道。

    “是，老爷。”紫冰儿闻言，神色犹豫了一下，点头说道。

    “为什么嘛”紫火儿闻言，顿时不乐意了，忍不住向陈小飞出声问道：“老爷，我们一起参悟阴阳大道岂不是更好，刚才红儿姐姐说了，月神姐姐自己应付不来老爷的，特让我与姐姐前来帮忙”

    紫火儿一句话出口，让太华月神心中更羞，颇有恼怒的抬头狠瞪一眼满脸无辜的陈小飞。

    “妹妹住口。”紫冰儿见状，连忙向紫火儿出声喝斥道：“老爷的话就是圣谕，我们姐妹且回造化宫内等待便是。”

    紫冰儿说着，一把拉起紫火儿飞快离去。

    “坏弟弟，刚才羞死人了，姐姐恨透你了。”太华月神见到紫冰儿姐妹走后，忍不住扑上前来，小粉拳向太华月神胸口连连砸去，含羞娇嗔道：“大色狼弟弟，你以后让姐姐如何见人啊。”

    正文第29章终于吃掉月神

    “好姐姐，弟弟我刚才也不是故意的。”陈小飞见状，连忙一把抱住太华月神，好生逗哄道：“看来这外面非常不安全，不如到弟弟的造化宫内，在那里不会有人打扰我们的。”

    “嗯。”太华月神闻言，沉吟一下，埋首在陈小飞胸膛上，娇声说道：“坏弟弟，你待会可要怜惜一下姐姐。”

    陈小飞闻言，忍不住动情的吻在太华月神的小嘴之上。

    太华月神见状，也热情的回吻陈小飞，搅拌陈小飞的舌头，迎合着陈小飞的霸道索取。

    一个长长的激吻过后，太华月神面红耳赤的软倒在陈小飞怀中，陈小飞则是坏笑着瞬移至造化宫，伸手一把关上寝殿的大门，把太华月神抱上特制的大圆床上。

    陈小飞的圆床之大，已经可发以在上面跑马，是专门制作而出，与胡红众女玩耍去乐的地方。

    “好姐姐，一会儿不见，你这香酥乳鸽又长大了不少啊。”陈小飞眼神贪婪的望着手中的雪白把玩之物，面露欣喜的向太华月神出言逗道：“真是让弟弟好生喜欢，姐姐你就别挡啊，快让弟弟尝尝它的味道如何是不是甜若桃李，香美可口。”

    “大色狼弟弟，你好坏啊。”太华月神闻言，不由心中大羞，连忙双手护住胸前，双颊绯红一片的娇嗔道：“你到底是喜欢姐姐还是姐姐的奶啊”

    “弟弟当然是喜欢姐姐了。”陈小飞闻言，禁不住脸色一红，有些不好意思的说道：“当然，姐姐的奶也非常喜欢”

    “呸，不知羞。”太华月神闻言，神态妩媚的白了一眼陈小飞，娇呸一声，道：“姐姐生气了，今天弟弟若不说出如何喜欢姐姐，姐姐就不让弟弟你称心如意”

    太华月神说着，一双白嫩的粉手捂紧了自己胸前两团雪白酥肉，死活不让陈小飞触碰。

    “啊”陈小飞闻言，不由失声大呼道：“好姐姐，弟弟喜欢姐姐你还需要什么理由吗”

    “当然需要啦”太华月神美眸含笑的望向一脸急色相的陈小飞，斩钉截铁的说道。

    “这可如何是好啊”陈小飞见状，心中急得冒火，望着眼前秀色可餐的太华月神，一时不知如何是好，陈小飞知道太华月神的性子，外柔内刚，对她根本不能用强，而且太华月神的修为也不低于自己，同是大罗金仙级巅峰，万一惹恼了太华月神，自己可是会被踢下床去，甚至会被太华月神出剑追砍，不由万分苦恼的思索起来，自己为什么喜欢太华月神。

    “好姐姐，弟弟爱你是不需要理由的。”陈小飞深情的盯住太华月神，充满柔情蜜意的说道。

    “这个理由太牵强了。”太华月神闻言，心头微震一下，摇头说道。

    “唔，弟弟我有一赋赞美姐姐。”陈小飞灵机一动，连忙向太华月神出声说道。

    “说。”太华月神一巴掌拍开陈小飞偷袭而来的贼手，向陈小飞笑声说道：“弟弟莫要再偷袭姐姐了，姐姐若是不想让弟弟你得手，你就是半分便宜也占不到”

    “好好。”陈小飞闻言，连忙点头说道：“姐姐且听好了姐姐其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝”

    “不行不行，这赋好是好，就是有点太做作，显然弟弟诚心不够。”太华月神闻言，一阵目瞪口呆的望向陈小飞，回过神来后，双颊酡红，芳心乱跳的向陈小飞娇嗔道。

    “好姐姐，你这是故意刁难弟弟了”陈小飞闻言见状，一脸郁闷的说道：“这也不行，那也不行，到底如何才行嘛”

    “你把姐姐逗笑就行了”太华月神见状，心中不忍再逗陈小飞，连忙给了陈小飞一个简单的许诺：“只要姐姐笑了，就任由你摆布如何”

    “好好。”陈小飞闻言，连连点头，突然不经意间看到太华月神玉手下遮掩不住的春色，心中猛的一震，面露喜色的向太华月神高声呼道：“姐姐，弟弟这里还有一赋，必然姐姐听了之后，笑开怀来。”

    “什么赋”太华月神闻言，顿时心生好奇，忍不住向陈小飞娇声催道：“好弟弟，快说快说嘛”

    “不急。”陈小飞笑声说道：“你先答应弟弟，待此赋出后，姐姐一笑，刚才答应的事情可不能反悔”

    “好。”太华月神闻言，盯了陈小飞一会儿，心中犹豫了一会儿，粉脸晕红，美眸含羞的轻点一下螓首，低声应道。

    “如此甚好”陈小飞见状，哈哈一笑，出声说道：“好姐姐，你且听好了。乳者，奶也。妇人胸前之物，其数为二，左右称之。发于豆蔻，成于二八。白昼伏蛰，夜展光华。曰，曰，曰，曰，曰。从来美人必争地，自古英雄温柔乡。其色若何深冬冰雪。其质若何初夏新棉。其味若何三春桃李。其态若何秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高巍巍，肉颤颤，嫩，水灵灵。夺男人魂魄，发女子骚情，俯我憔悴首，探你双。一如船入港，又如老还乡。不亦快哉此赋乃弟弟灵感所至，浑然天成，妙手得之，弟弟给它命名月神乳赋”

    “月神乳赋”太华月神目瞪口呆的望着陈小飞，美眸中充满不可思议与不可置信，久久回不过神来。

    太华月神心中简直不敢相信，陈小飞这个得道高人，洪荒排名前一百的强者，大罗金仙级巅峰人物，竟做出一篇如此坏到骨子里的下作赋，简直就是对“道”欺辱，顿时忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    陈小飞见到太华月神笑出声来，心头一阵狂喜，连忙俯身向太华月神欺霜赛雪的玉臂飞快抓去

    待太华月神回过神后，看到埋首在自己胸前正轻含慢尝的陈小飞，禁不住“啊”的娇呼一声，面色羞红的飞快闭上美眸，娇躯象征性的挣扎两下，遂了陈小飞的意愿。

    陈小飞有意挑引太华月神的情、欲心弦，于是施展千般手段太华月神，让太华月神浑身舒爽得如同飘上云端，娇躯一片绯红，粉脸上春意盎然，美眸中春雾朦胧，红润的樱桃小嘴中情不自禁的吐出一声声充满无穷诱惑的天籁呻吟。

    “啊”太华月神不可抑制的娇吟一声，媚眼如丝的望向陈小飞，眼神炽热，充满饥渴的向陈小飞近乎哭泣般的诉求道：“青莲弟弟，够了，姐姐已经忍不住了弟弟来吧，疼爱姐姐”

    “好姐姐，你可真准备好了”陈小飞闻言，连忙欺身而上，向太华月神柔声问道。

    “嗯。”太华月神见状，含羞微点一下螓首，轻哼了一声，算是回应了陈小飞。

    “啊好痛”就在太华月神刚刚闭上美眸的瞬间，一股巨大的撕裂巨痛从突然传来，让太华月神忍不住发出一声撕心裂肺的凄厉惨叫。

    太华月神那一瞬间感觉到，自己的身体如同被陈小飞整个撕裂，从中一分为二，那个巨大炙热的物事无情的刺穿了她的身体，让太华月神心中牢牢记住的那极度痛苦的一刻，永远也无法忘记，忘记自己从那一刻就开始属于陈小飞

    “姐姐，还痛吗”陈小飞伸手轻抚着太华月神俯首轻轻吻去太华月神吹弹可破的盈白小脸的泪痕，心中极度生怜的望向太华月神，万分心疼的柔声问道。

    “青莲弟弟，你坏透了把姐姐的身体都给刺穿了，刺破了，让姐姐好生疼痛，事先也不提前给姐姐打声招呼”太华月神粉脸苍白，美眸中满含羞愤的向陈小飞出声埋怨道。

    “姐姐，这叫长痛不如短痛俗话说不经历风雨怎能见彩虹，痛过之后才知道快乐的甜美。”陈小飞闻言，一阵苦笑道，说着

    陈小飞与太华月神两人都是大罗金仙级巅峰强者，太华月神体内更怀有一缕先天气机，是从盘古大神血脉中继承过来的大道法则烙印，太华月神本神却不能运用那一缕先天气机，但是与陈小飞合体之后，却是让那一缕先天气机进入陈小飞体内轰然炸开，大道法则直接融合于陈小飞体内，被陈小飞吸收炼化。

    太华月神也得到陈小飞造化元阳之气的滋润，与陈小飞几乎不分先后的同时突破原有境界，进入准圣初期

    “啊”太华月神娇靥绯红，情不自禁的发出一声动人心魄的天籁浪吟，美眸中满含惊恐的向陈小飞连连求饶道：“好弟弟，坏弟弟，心爱的弟弟，姐姐求你轻一点慢一点啦太快了，姐姐吃不消已经吃不消了”

    陈小飞突破准圣之后，那里还能控制住自己，宛如一头绝世凶兽般不停的在太华月神体内疯狂冲刺猛撞

    陈小飞狂猛的一次冲刺撞击中，让准圣级的太华月神变得容光焕发，艳丽四射，魅力无穷，美不胜收

    “好舒服，真是太舒服了”陈小飞双手紧紧抱住太华月神口中发出畅快的低吼

    太华月神心头中终于明白胡红所说的话是什么意思陈小飞的确是天赋异凛，体质特殊，战力强大，根本不是一个女子可以承受住的太华月神心中暗暗后悔不已，早知道就让紫冰儿紫火儿姐妹跟来，也好在此时此刻来替换自己，让自己免遭被陈小飞蹂躏至昏的凄惨下场。

    “啊”太华月神最终还是没能抵挡住陈小飞的猛烈征讨侵略，美眸中春意沸腾的浪叫一声，昏死过去。

    可是，太华月神心中要是认为陈小飞会如此轻易的放过她那就大错特错

    等太华月神迷迷糊糊的醒来，依然发现陈小飞没有停止征讨自己

    不一会儿，太华月神尖叫着再次昏了过去。

    如此周而复始，太华月神已经不知道自己到底醒来几次，昏去几回，一心只知道自己不断在天上与地下徘徊，在极度快乐与迷神痛苦中不断轮回，在情、欲世界中不停起伏，在欢腾的之中放声高歌

    “弟弟弟，姐姐的形体快要被你冲散了不”太华月神突然脸色苍白，美眸中充满恐慌向疯狂冲刺中的陈小飞发出一声尖利的惊叫，一双粉拳突来神力向陈小飞健美结实的胸膛上连连打去。

    “啊”陈小飞猛然仰天一声怒吼，向太华月神展开最为强猛的一次冲刺，巨大力道不但撞碎太华月神的神躯，同时也把自己的身躯撞成粉碎。

    陈小飞那最后一下冲刺直接撞击到太华月神灵魂里，把太华月神打回原形，让她返本回源，化作一道先天太阴之光，笼罩整个造化宫。而陈小飞也化作一道造化青光，在造化宫内与太华月神所化的太阴之光纠缠在一起。

    整个造化宫都是由造化轮回界周天法则凝聚而成，陈小飞与太华月神化作本源光气，大道法则的化身，顿时与造化宫飞快融合归一，再也不分彼此

    “青莲弟弟，我们这是怎么了”身躯相融，元灵相融，生命烙印相融在一起的太华月神，忍不住向陈小飞疑声问道。

    “成道机缘来临”陈小飞充满兴奋的欢呼道：“好姐姐，快把信仰大道领悟一番，待会我就调动整个造化轮回界的周天法则之力与生命之源起为我们姐弟二人重塑创始周天神体”

    正文第30章东西二宫天母

    “嗯。”太华月神闻言，连连应声同意道：“好弟弟，你真是太强大太不凡了，姐姐能够感受到自己的道行在节节攀升，快要到达准圣后期了”

    陈小飞闻言，发出一声震动造化轮回界的恣意狂笑。

    随着陈小飞的狂笑之声，整个造化轮回界再次剧烈震荡起来，连同附属的造化轮回界的两千八百万洞天府地也跟着颤抖起来，无数的周天世界法则之力与生命本源之气被陈小飞疯狂抽取。

    造化轮回界中的亿万万生灵不知所以，纷纷五体投地跪伏在地上，连忙向陈小飞大声祷告祈福。

    亿万万道信仰之力几乎以可见如银线般的形态向高天之上汇聚而去，顿时整个造化轮回界上空银光大作，照耀整个天地与八方洞天福地

    “师兄弟们，老师这是在成他就大道，吾等要相助老师一臂之力，盘古大道传承心血去”只见一位对陈小飞忠心耿耿的太乙金仙巅峰的弟子突然现出千万里大小的本体原形，张开巨口向高天之上吐出一团百里大小的本命心血，随后元气大损的从半空中坠落下来。

    见到有人带头，陈小飞的八百万弟子纷纷现出巨大的本体原形，张口向高天之上吐出一团团百里大小不已的本命心血两千万出身不周与陈小飞有着师徒之实却无师徒之名的造化生灵强者见状，也都跟着纷纷现出本体原形，张口向高天之上快速吐出一团团百里大小的本命心血，与那如银的信仰之力泾渭分明的向造化宫内汇聚而去。

    陈小飞的八百万弟子与两千万造化生灵强者都是不周山初代神灵，盘古大神的嫡系血脉，人人体内都传承着一道大道法则烙印，而他们向陈小飞贡献而出的本命心血中便蕴含着这些大道法则，两千八百万份大道法则对陈小飞的帮助绝对是史无前例巨大的

    “吾青莲道人多谢诸位鼎力相助”陈小飞那神威凛凛的声音顿时响彻整个造化轮回界，让陈小飞众弟子与两千万造化生灵强者心中欢喜无比，得到陈小飞的相谢，就等于陈小飞承了他们这份人情，以后的好处绝对是巨大的

    “弟子界主不敢。”陈小飞的众弟子与两千万生灵强者回过神后，连忙纷纷向陈小飞谦虚的叩拜。

    “唔。”陈小飞见状，不知可否的说道：“你们先纷纷退回各自洞天福地中，老师吾要施展周天大神通，与你们师母重塑形体。”

    “是，老师。”陈小飞众弟子与两千万生灵强者闻言，连忙恭声应道，纷纷带着自己的徒子徒孙返回各自洞天福地，跪在地上向陈小飞连连祷告祈福。

    “吾得大道圣谕，造化轮回界中三千万造化轮回先天神灵百不存一，当斩两千九百七十万”就在陈小飞的八百万弟子与两千万造化生灵强者刚刚退回各自洞天福地之中，一声巨大的怒喝响彻整个造化轮回界与诸般洞天福地。

    “青莲道人，你敢不”生命女神陡然从本体中出来，向高天之上发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎：“不要啊青莲道人，我生命女神与你拼了”

    生命女神话还未说完，小天手持天道印破空而来，施展天道法则瞬间禁锢了生命女神的先天元灵

    只见顶天立地的巨大生命之树上孕育先天神灵的各色光茧，在生命女神眼前纷纷炸裂开来，化作最本源的生命之气与大道法则融入造化轮回界之中，这一个个生命光茧可谓是生命女神一个个还在孕育中的孩子每一个孩子的死去，都生命女神带来前所未有的巨大打击生命女神心痛的死去活来，差点精神崩溃

    “不不要再杀我的孩子了”生命女神宛如烂泥般瘫坐在地上，向陈小飞连连叩头哭诉拜求：“青莲道人，不，青莲哥哥，好哥哥，好夫君，好主人，您就大慈大悲饶过我那些可怜的孩子吧。

    先天神灵惨死腹中，大道有所感应，造化轮回界中纷纷降下大道之光与大道功德，大道之光照耀整个造化轮回界诸般洞天福地，洗涤造化轮回生灵的神魂躯体，大道功德一分为二，六成归为生命女神，四成归为陈小飞所有

    在大道功德的帮助下，生命女神的先天元灵轰然碎裂开来，融入造化轮回界之中，吸取造化轮回界周天世界法则，重新塑造出创始周天功德神体

    “大道在上，今吾青莲道人立誓传承周天大道，造福造化轮回界与诸般周天大小世界”陈小飞那神威凛凛的声音再次响起：“从今天开始，吾青莲道人化身创始造化轮回父神，创始周天神体出”

    “大道在上，今吾太华月神立誓传承周天大道，造福造化轮回界与诸般周天大小世界”突然，又神威凛凛，圣洁无比的柔美玉音响起：“从今天开始，吾太华月神化身创始造化轮回母神，创始周天神体出”

    随着两个神音响彻造化轮回界与诸般洞天福地，整个造化轮回界紫银光芒大作，造化宫在瞬间崩解开来，消失不见。

    也不知道过了多久，或许一瞬间那么短暂，或许亿万年那么久远，突然紫青光芒在造化轮回界上空飞快汇聚成两个巨大的光茧，光茧散去后，一对近乎完美的俊美仙侣出现在造化轮回宫上空。

    “太华姐姐，你变得愈加美丽了”陈小飞望着芳华绝代，容貌绝美，艳丽无双，雍容华贵，端庄大方，典雅美丽，一身月白宫装的太华月神，忍不住深情款款的凝视着太华月神，柔声说道。

    只见太华月神眉心多一道弯月形的美丽晶体，给太华月神平添三分诱惑，三分圣洁，三分艳丽，一分魅惑，让太华月神变得更加迷人太华月神重聚创始周天神体之后，修为更是直达准圣巅峰，只差一步就可以成就先天混元大圆满，成为周天圣人。

    “青莲弟弟。”太华月神闻言，不由粉脸一红，含情脉脉的望向陈小飞，柔声赞道：“你也变得更加英俊了”

    只见陈小飞一身紫色神袍，眉心的那颗红痣已经消失不见，却而代之的一太阳形紫色晶体，散发着一股赫赫神威，让陈小飞变得英气逼人，少了三分阴柔娘气，多了七分霸道勇武陈小飞的修为同样直达准圣巅峰，只差一步就可以成为周天圣人

    陈小飞闻言，向太华月神微微一笑，使了个眼神，两人颇有默契同时伸手向虚空之中抓住，只见造化轮回界有所感应，飞快在陈小飞与太华月神手中凝聚出太阳权杖与新月权杖有了权杖，陈小飞与太华月神更加方便行使自己的权利和施展周天大道法则神通。

    “开天辟地”

    陈小飞的太阳权杖与太华月神新月权杖突然交击在一起，两人同时大喝一声，施展开天辟地的大神通，使得整个造化轮回界再次剧烈的震荡起来，猛然扩张至九千八百万亿万里，只差两百万亿万里就可让造化轮回界进化升阶成造化轮回大世界

    “造化天宫”陈小飞与太华月神见状，相视一笑，两人神色充满骄傲，陈小飞望着美丽迷人的太华月神，顿觉心头一阵火热，忍不住暗吞一口口水，连忙向四周虚空大声喝道。

    只见一座金光万道，瑞气千条，氤氲缭绕，琼楼玉宇的亿万里巨大天宫出现在陈小飞与太华月神二人面前，整个造化天宫可谓是一个完美的小世界

    “可惜，造化轮回界尚且不够完美，不然弟弟一声令下，就可凝聚出九重造化天宫。”陈小飞望着造化天宫，一脸失望的说道。

    “青莲弟弟，莫要贪心不足，这座造化天宫已经美丽万分，姐姐一眼望去就忍不住喜欢上了。”太华月神闻言，忍不住向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，风情万种的说道：“咦，生命女神来了。”

    “生命见过天主，见过太华姐姐。”只见头戴华丽王冠，身披浅绿色宫装，身材完美，成熟艳丽，眉心生着一道绿色树形晶体的生命女神，手持一柄晶球权杖，一脸圣洁的疾飞而来，向陈小飞与太华月神盈盈一拜，恭声说道。

    “唔。”陈小飞见状，微点一下头，伸手上前一把揽住生命女神的纤细腰肢，抱着太华月神进入造化天宫，临了好似想起什么事情，连忙回头向造化轮回界与诸般洞天福地亿万生灵大声喝道：“吾创始天主青莲道人今天成就周天大道，特于三千年后与创始天母太华月神、生命女神一起讲道九百年，尔等好生准备，有缘之皆可前来造化天宫聆听大道。”

    “老师天主大德。”陈小飞的八百万弟子与两千万造化生灵强者闻声，齐齐向陈小飞叩头拜谢。

    陈小飞带着太华月神与生命女神进入造化天宫，一路欣赏着天宫四周的美丽景色，楼亭宫殿，神花仙草，好一会儿才来到造化天宫中心地带的天宫之中，天宫是在造化宫原址所建，所以胡红她们都在天宫之中等待着陈小飞的到来。

    “老爷”胡红与毛蓉蓉见到陈小飞出现，连忙喜呼一声，扑上前来。

    “拜见老爷，拜见月神姐姐，拜见生命姐姐。”天羽六女见状，连忙快步上前，向陈小飞与太华月神、生命女神行礼道。

    “唔，你们都免礼吧。”陈小飞见状，面带微笑的说道：“今日老爷成就大道，你们都各有赏赐，这百万里大小的天宫以后就独属于老爷与你们，现在老爷就赐你们姐妹八个为创始天主老爷我的创始神妃。”

    “拜谢天主老爷恩赐。”胡红八女闻言，顿时神色大喜，连忙向陈小飞恭身拜谢。

    “好弟弟，姐姐呢”太华月神闻言，不由黛眉一蹙，转脸望向陈小飞，疑声问道：“还有生命妹妹呢”

    以前太华月神在生命女神面前都以“妹妹”自称，现在在生命女神面前却称呼她为“妹妹”，别提有多么神气了。

    “姐姐，你放心便是，东宫正天母娘娘的位置给姐姐早已经留好。”陈小飞闻言见状，心中那里还不明白太华月神心中打得那点小九九，微微一笑，爱怜的伸手抚摸着太华月神吹弹可破的盈白俏脸，出声说道：“生命，你乃我的天命道侣，在天宫中地位与太华姐姐平起平坐，为西宫天母娘娘。”

    “生命拜谢天主恩赐。”经历丧子之痛，生命女神恍然顿悟，性情大变，闻言不悲不喜，向陈小飞盈盈一拜道，行为举止都拿捏的极为到位，一副正宫娘娘的强大气场

    太华月神与之相比，顿时高下立分。

    陈小飞见状，不由心头猛得一震，暗暗为太华月神担忧起来

    要知道最毒妇人心，看生命女神那势态一定是准备大玩美人宫心计了要知道生命女神无论姿色相貌那样都输于太华月神，而且生命女神身上还比太华月神多了一种天生的贵气

    生命女神若是早早放下她那高傲的女神姿态，陈小飞心中最宠爱的说不定就是生命女神，而不是太华月神见到生命女神陡然姿态放低，低下她那高傲的透露，向陈小飞摆出一副全心臣服的势态，陈小飞心中一时间，还真的有点不敢保证，以后她会不会倒在生命女神的石榴裙下，而冷落了太华月神，让生命女神重新上位

    别看陈小飞口中说生命女神与太华月神地位相同，但是太华月神的东宫娘娘封号之前可是多了一个“正”字，一字之差，太华月神与生命女神她们在天宫中的地位甚至造化轮回界中的地位绝对大不相同

    胡红她们八女都是心思玲珑之辈，从陈小飞对太华月神与生命女神二女的亲热态度，那里还看不出来现在太华月神最为得宠，生命女神已经失宠而且，胡红八女一早就对生命女神大为反感，自然而然的心向太华月神。

    正文第31章月神版宫心计

    “青莲弟弟，我们去稳固一下准圣修为和境界吧。”太华月神闻言见状，不由神色骄傲的看了一眼生命女神，突然踮起脚跟，示威般的向陈小飞送去一个销魂香吻，媚声说道。

    “好。”陈小飞见状，不由心头一荡，大手已在众女面前快速探入太华月神的衣襟之中，掏摸着太华月神那一对肥硕的大乳鸽，笑声说道：“红儿，蓉蓉，你们也跟来吧。”

    “是，天主老爷。”胡红与毛蓉蓉闻言，不由粉脸一红，连忙小心的看了一眼太华月神与众姐妹，向陈小飞恭声应道。

    太华月神闻言，粉脸更红了，有些不好意思埋首在陈小飞怀中，不敢去看胡红与毛蓉蓉二女，算是默许陈小飞刚才所说。

    陈小飞怀中抱着太华月神，左右两侧跟着胡红与毛蓉蓉飞快去了东宫，留下生命女神与天羽、花无双、梦彩儿、夜灵儿、紫冰儿紫火姐妹待在天宫殿中。天羽六女刚才被陈小飞赐封为神妃，造化轮回界的天道自然有所回感，小天道宫中降下披挂神衣权杖神印若干，小天见之，连忙给天羽六女一一送去。

    “见过小老爷。”天羽六女可见到小天前来，连忙向小天盈盈一拜，恭声行礼道。

    “小天见过六位娘娘。”小天见状，连忙避向一旁，慌忙向天羽六女行礼道：“六位娘娘，如今您们已经贵为创始神妃，地位还在小天之上，以后莫要再这般向小天行礼，小天承受不起啊。还有，六位娘娘以后直接称呼我为小天即可。”

    “吾等不敢。”天羽六女闻言，连忙摇头说道。

    要知道，小天可是给她们留下过很深刻的印象，心中那敢真信小天所说。天羽六女就算心中信了小天刚才所说，也不敢对小天无礼

    “六位娘娘，这是您们的披挂神衣权杖神印等物，请六位娘娘妥善收好以后速去天宫各处定下各自的宫殿，还有女官侍婢若干，然后把花名册报给天母娘娘。”小天见状，不由摇头苦笑，看了一眼不远处面带微笑的生命女神，不由心头一颤，连忙向天羽六女语气严肃的说道：“六位娘娘既然已经贵为创始神妃，地位与以前不可容日而语，要懂得遵守宫中规矩。”

    “是，小老爷。”天羽六女闻言，不由看了一眼神色庄重面带微笑的生命女神，心头同时一震，连忙向小天恭声说道：“吾等定会遵守宫中规矩，遵从天母娘娘圣谕行事。”

    “六位妹妹，莫要这般见外啊。”生命女神见状，连忙上前向天羽六女笑声说道：“以后你们还是称呼本宫为姐姐吧待六位妹妹选好宫殿之后，还请派侍婢前来禀告本宫一声，到时本宫自会在西宫之中摆下宴席宴请六位妹妹。”

    “谨遵姐姐圣谕。”天羽六女闻言，连忙恭声应道。

    生命女神见状，微点一下头，转身去了西宫。

    小天见状，两眼一阵乱转，略一犹豫之后，迈着两条小短腿向生命女神飞追而去。毕竟，不久前小天可是恶了生命女神如今生命女神身为天母娘娘，地位远远高于小天，若是想要找小天的麻烦，给小天使绊子穿小鞋，小天可是吃不消

    要知道，造化轮回界的天道是小天，小天可不是天道，小天是可以打杀的，但是造化轮回界的天道却是不能小天若是陨落，造化轮回界自然会有新的天道出现，替代小天。所以，小天刚才才会如此小心的面对天羽她们六女

    “姐姐，刚才那个生命女神是什么意思啊”一身红色宫装长裙，胸前裸露出大半个雪白肉团的紫火儿，忍不住向一旁身着蓝色宫装长裙，胸前同样裸露大半雪白肉团的紫冰儿出声问道。

    “示好呗。”紫冰儿闻言，冷冷一笑，低声说道：“老爷的正妻之位本来是那个生命女神的，现在却被太华月神给占去了，心中自然有所不甘心，想要重新夺回属于她的位置。妹妹，你等着看吧，以后生命女神与太华月神之间定会有一番争斗”

    “原来是这样啊。”紫火儿闻言，恍然大悟道：“姐姐，那我们站在那一边”

    “那一边都不站。”紫冰儿闻言，美眸中闪烁出睿智的光芒，娇声说道：“最多她们两个谁占了上风时，我们姐妹就听谁的而且，只要我们姐妹联手，同心协力，施展秘技冰火两重天，还怕服侍不好老爷，在天宫之中打下属于我们姐妹的一片天地吗不过，我们也要拉拢一下胡六娘和毛九命，她们两个生性放荡，是老爷最喜欢的一种女人类型。至于生性高傲自大的天羽与花无双她们，我们姐妹倒是不用搭理，但是叶灵儿、梦彩儿她们两个我们还是要尽力交好一番。”

    “嗯，火儿听姐姐的。”紫火儿闻言，连连点头道：“姐姐，这一片宫殿群楼好漂亮啊，里面充满真火之气与玄冰之气，简直就是为我们姐妹量身定造的，我们快点占下它吧。”

    “嗯。”紫冰儿望了望，点头说道：“按照宫中礼制，我们姐妹同为老爷的神妃，应该一人一座占地万里的宫殿，但是我们姐妹一直共住在一起，就不能再要两座宫殿了。可是如果我们姐妹只要一座宫殿，岂不就太委屈了，不如圈下附近一万五千里的宫殿楼阁，定为冰火宫”

    “好呀，姐姐。”紫火儿闻言，连连击掌欢呼赞同道。

    说着，紫火儿举起小天送来的神妃权杖和神印，与紫冰儿联手合力圈下前方方圆一万五千里的宫殿楼阁、园林亭池。

    在紫冰儿与紫火儿姐妹圈下方圆一万五千里的宫殿楼阁、园林亭池之后，一块千丈高下的巨大金色牌坊从天而降，上书三个大字“冰火宫”，直立在紫冰儿与紫火儿面前，紧跟着金色牌坊中发出一道强大先天禁制护住方圆一万五千里的空间，金色牌坊禁制内便是冰火宫的势力范围。

    天羽与花无双脾气相投，最为要好，她们分别在冰火宫东南十万里处分别圈下一万里大小的地盘，定下“灵羽宫”与“莲花宫”，两个宫殿紧挨在一块儿，让别人一眼看出，她们俩是要好姐妹梦彩儿与叶灵儿相对来说比较单纯，也没有那般多的心思与算计，两人分别选了一处多花朵多山地带，圈下万里地盘，定下了“玄女宫”与“梦幻宫”。

    天羽六女的一举一动都被生命女神看在眼中，因为生命女神是天母，她拥有属于自己的天宫神镜，有权查看天宫内发生的一切事物。当然，自从天降牌坊，天羽六女的宫殿都有先天禁制护住以后，生命女神的天宫神镜便查看不得什么，除非得到天羽六女的她们的同意，生命女神的天宫神镜方能查看六女宫殿内的一切事物

    就算如此，生命女神对六女也有所了解，大致摸出了六女的脾性，心中不一会儿便有了定计

    “玄女叶灵儿与幻姬梦彩儿是可以略施手腕拉拢过来的。”占地十万里的西宫之中，生命女神手持天宫神镜，端坐在神座之上，美眸中精芒闪烁，一阵低言自语道：“灵羽公主天羽与莲花娘娘花无双生性高傲，就如同以前的自己一般，是可以出手打压的紫冰儿紫火儿姐妹本体乃是冰火吞天蟒，最为凶残不过，可比那些混沌魔神洪荒凶兽，狡诈阴险，睚眦必报，断然不可深交，也不能恶了她们姐妹。至于毛蓉蓉与胡红她们两个，到时就看她们如何选择哼”

    被生命女神出手施展大神通点化的几个侍婢闻声，不由吓得脸色一片惨白，心惊胆颤，娇躯不可抑制的颤抖起来。

    “没用的东西”生命女神见状，不由黛眉一蹙，眼神冰冷的厉喝一声，伸手把几个胆小的侍婢打回原形，暗自思索道：“看来，我需要出去寻找一些有能力的心腹侍婢，替我打理西宫与办事。”

    生命女神想至此处，暗暗点一下头，起身出了西宫，瞬移到造化天宫天门前，下界寻找侍婢去了。

    天羽、花无双、梦彩儿、叶灵儿与紫冰儿紫火儿她们六女，不久之后也想到了这一点儿，随后纷纷下界寻找帮手去了

    天宫的一举一动岂能瞒过陈小飞，手持天宫宝鉴的陈小飞见到生命女神她们六女的动态后，忍不住笑出声来，随后把天宫宝鉴收了起来。

    “老爷，您刚才看啥子哩怎么笑得如此开心啊”毛蓉蓉粉脸艳红，忍不住吐出小嘴中的炙热巨物，向陈小飞媚眼连抛的嗲声问道。

    “没什么。”陈小飞闻言，伸手摸了摸毛蓉蓉的滑嫩脸蛋，笑声说道：“蓉蓉，你的口技越来越好，弄得老爷我好生舒服，都快赶上你月神姐姐了。”

    “真的”毛蓉蓉闻言，睁大一双水汪汪的美眸，一脸不信的出声说道：“月神姐姐看起来圣洁无比，一点也不像会弄这般物事的啊老爷，正好趁着月神姐姐与红儿姐姐她们去弄吃食，不如老爷先疼爱一下蓉蓉吧。”

    “小浪猫，就这么急得想要偷吃啊。”陈小飞闻言，色色的看了一眼毛蓉蓉，笑声说道：“罢罢罢，老爷我今天就好好的满足一下你个小浪猫”

    毛蓉蓉闻言，心头大喜，连忙迫不及待的站起身来，三两下脱光自己身上的衣物，一具丰腴娇好的雪白玉、体出顿时印入陈小飞眼帘毛蓉蓉见到陈小飞睁大两眼盯着自己胸前的雪白大乳鸽，不由神色妩媚的浪笑两声，连忙伸出一双灵蛇粉臂抱住陈小飞的脖颈，大肥臀一把坐在陈小飞上，狂野的动作起来，弄得陈小飞一阵大感吃不消，差点败下阵来。

    “好你个小浪猫，这般贪吃，老爷我要是不喂饱你，岂不让你反上天去”陈小飞连忙抱住毛蓉蓉的大肥臀，稳住姿势，向毛蓉蓉展开猛烈大反攻，与毛蓉蓉火热的纠缠在一起，以强碰强，硬干起来。

    “啊”不一会儿，毛蓉蓉飞速败下阵来，骚吟浪呼几声，瘫软在陈小飞怀中。

    陈小飞见状，怜香惜玉的一把抱起毛蓉蓉来到偏殿的大浴池之中，动作温柔的给毛蓉蓉擦洗起雪白身子来。

    “好啊。”突然，一个美若天籁的怨喝声响起：“你个坏弟弟，竟然瞒着姐姐在此偷吃，真是坏死了”

    只见太华月神端着托盘进来，面色羞红，美眸满含怨愤的怒瞪向陈小飞。

    “月神姐姐，蓉蓉没有偷吃”毛蓉蓉闻言见状，心头一震，连忙下意识的张口否认道。

    太华月神见到毛蓉蓉一脸紧张的模样，不由抿嘴一笑，只是责怪的看了一眼毛蓉蓉，并未真的动气。

    “好姐姐，莫要生气啦，不是弟弟我在偷吃，而是它在偷吃”陈小飞见状，嘿嘿一笑，突然从浴池中一跃而出，赤身裸、体来到太华月神面前，向太华月神笑声说道：“好姐姐，你快摸摸它，它说它好想好想你，它要和姐姐玩游戏”

    陈小飞说着，伸手向太华月神的雪白玉手抓去。

    “呸，下流。”太华月神见状，不由粉脸大红，美眸含羞的娇骂一声，连忙闪身后退，避开陈小飞的咸猪手，语气严肃的说道：“青莲弟弟，你到底是吃还是不吃了”

    “吃，怎么不吃啊”陈小飞闻言，连忙出声说道：“不过，我要先吃了姐姐，再去吃果子。”

    陈小飞说着，一个瞬移来到太华月神面前，一把抱住太华月神的纤腰美臀，把太华月神扑倒在地上，左右滚了几圈，落入大浴池之中。

    “啊”太华月神措不及防之下被陈小飞一把抱住，手中的托盘顿时打飞，数十个亮晶晶的神果洒在地上，禁不住娇呼一声，连忙剧烈挣扎开来。

    可是，太华月神全身上下早已经被陈小飞摸得一清二楚，如何会是陈小飞的对手，没两下，便被陈小飞摸得浑身酥软，荡漾，娇喘吁吁。

    正文第32章一龙三凤齐乐

    “老爷，莫要这般色急，先吃点东西再玩不迟。”紧随太华月神进来，手中端着托盘的胡红见状，连忙把洒落满地的神果一一捡起，眼神妩媚的看向陈小飞，娇声说道：“这些神果都是天生地养，美味无比，是红儿与月神姐姐好不容易摘取而来。若是不吃，岂不是白费了月神姐姐与红儿的一片心意。”

    “是吗”陈小飞闻言，心头一震，连忙向怀中紧抱着的太华月神出声问道。

    “哼，你说呢”太华月神闻言，没好气的瞪了一眼陈小飞，语出反问道。

    “哈哈。”陈小飞闻言，楞了一下之后，突然仰天大笑道：“最是难消美人恩啊如此，神果美人一起吃，岂不是快哉无比”

    陈小飞说着，把胡红连同手中的托盘神果一道儿抓了过来，把神果弄的飘满了大浴池，然后三两下扒下胡红的宫装长裙，在浴池之中玩耍逗乐起来。

    “老爷，你好坏呦”胡红必连忙双手捂住胸前，神态妩媚的白了一眼陈小飞，含羞娇嗔道：“月神姐姐还在此处呢”

    陈小飞闻言，伸手抓了一个神果咬了两口，向死活不愿脱衣服的太华月神使了一个眼色。

    “不嘛，姐姐不要这样。”太华月神见状，心中大羞，连忙摇头拒绝道。

    “好，姐姐既然不愿意，弟弟我也就不勉强了。”陈小飞闻言，一脸赞同的说道：“不过，待会弟弟满足了红儿蓉蓉以后，就让她们离开东宫，到时候姐姐你没有了帮手，可就不要埋怨责怪弟弟不懂怜香惜玉，化身凶兽，粗暴野蛮啊。”

    “不不要”太华月神闻言，顿时色变，一想起陈小飞的可怕强大战斗力，太华月神顿觉两腿一阵发软，连忙向陈小飞娇声呼道：“好弟弟，别让红儿蓉蓉她们走嘛，姐姐答应你便是”

    “这才对嘛。”陈小飞闻言，心中得意非凡，哈哈大笑道：“再说，姐姐与红儿蓉蓉她们都是弟弟最喜爱最宠爱的女人，理当团结互助，不分彼此才是。”

    “呸，你就是一个彻头彻尾的大色狼，大坏蛋。”太华月神闻言粉脸更红了，洋葱玉指风情万种的向陈小飞那么一指，美眸满含羞愤的破口大骂道：“姐姐不搭理你这个大坏蛋了。”太华月神说着，背过身去。

    陈小飞见状，那里还不知道太华月神面薄，自己不好意思在胡红毛蓉蓉她们面前自己动手脱衣服，要自己前去帮忙陈小飞顿时闻弦音而知雅意，连忙快步上前，从后面一把抱住太华月神，两只贼手飞快攀上太华月神胸前圣女峰，一边大吃豆腐，一变磨磨蹭蹭的替太华月神宽衣解带。

    “讨厌，你坏，不要啦。”太华月神娇躯一颤，不由粉脸大红，在陈小飞怀中微微挣扎起来。

    “不。”陈小飞斩钉截铁的拒绝道：“好姐姐，现在弟弟极需要你的疼爱，姐姐再不疼爱弟弟，弟弟可就要生气了哦”

    太华月神闻言，差点气晕过去，没有想到陈小飞如此蹬鼻子上脸，给他点月光就灿烂无比，心中着实气恼无比。不过，太华月神还是屈服了陈小飞的威，转脸看了一眼胡红与毛蓉蓉二女，不由双颊酡红一片，一直洁白玉手悄悄伸到臀后

    “嘻嘻。”毛蓉蓉见状，忍不住一阵吃笑。

    “你个小浪猫，别笑”胡红见状，连忙伸手一把捂住毛蓉蓉的小嘴，在毛蓉蓉耳边压低声音道：“月神姐姐脸皮薄，她会不好意思的”

    太华月神闻声，顿时脸更红了，连忙一把从陈小飞怀中挣脱出来。

    “你个小骚狐狸，待会老爷我再来收拾你。”陈小飞见状，回头狠瞪一眼多嘴的胡红，恶狠狠的说道。

    胡红见状，心中才不害怕，反而浪笑两声，向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼。

    陈小飞见状，闷哼两声，连忙向太华月神飞扑而去。

    陈小飞知道，此时此刻绝对不能放过太华月神不然，太华月神心生间隙，以后想要再让她与胡红毛蓉蓉她们一块儿服侍自己，大被同眠，怕是难上加难

    于是，陈小飞不顾太华月神的挣扎反对，硬是了太华月神身上的衣服，把她按在浴池旁，狠狠的征讨起来。

    “好弟弟，快饶过姐姐吧。”太华月神娇吟一声，春红满面，浑身香汗淋漓，眼神迷离的向陈小飞连声求饶道：“姐姐知错了，快让蓉蓉与红儿妹妹她们换下姐姐吧。”

    “真的知错了”陈小飞闻言见状，猛力冲刺两下，笑声问道。

    “啊”太华月神顿时尖叫两声，连忙向陈小飞急声求饶：“错了，真错了姐姐真的知错了，好弟弟你就饶过姐姐吧。”

    “好。”陈小飞哈哈一笑，突然再次抱紧太华月神，进行一次狂猛的极速冲刺，转瞬把太华月神送达快乐的最巅峰，惹得太华月神惊叫连连，最终快乐的晕了过去。

    “老爷”面红耳赤的胡红见到陈小飞如此神勇，战力强大，不由大动，春潮泛滥，见到太华月神被陈小飞弄晕过去，连忙媚笑一声，快速向陈小飞缠了过去，一把粉臂抱住陈小飞的虎腰，与陈小飞抵死缠绵起来。

    一番颠龙倒凤、翻云覆雨之后，胡红与毛蓉蓉二女都获得生理上以及心理上的巨大满足，心中爱煞了陈小飞

    陈小飞带着太华月神三女从东宫出来的时候，小天已经在宫门前恭候多时。见到陈小飞与太华月神他们出现，连忙上前给胡红与毛蓉蓉送来披挂神衣权杖神印等物。

    “老爷，人家的天火宫可不可以在东宫附近啊。”胡红美眸中满含柔情的凝望向陈小飞，小心翼翼的娇声问答。

    “可以啊。”陈小飞笑声说道：“姐姐，你意下如何”

    “好啊。”太华月神一脸娇艳动人，美眸含羞的说道：“离的太远，姐姐也怕不方便找寻二位妹妹。”

    胡红与毛蓉蓉二女闻言，欢呼一声，连忙在东宫附近分别占下两片万里宫殿楼亭，定下“天火宫”与“不死宫”。

    不多时间，生命女神与天羽六女带着各自寻来的侍婢一一返回各自宫中。

    “月神姐姐，东宫中您也没有什么侍婢存在吧正好妹妹与蓉蓉手下有不少调教好的机灵侍婢，待会给姐姐您送来一些听用可好”胡红见状，连忙向太华月神娇声问道。

    “嗯，好啊。”太华月神闻言，心中考虑一番，微点一下螓首，娇声说道：“如此，姐姐多谢两位妹妹了。”

    胡红与毛蓉蓉二女闻言，连忙把各自训练多年的狐女猫女给带到太华月神面前，让太华月神挑选自己心意的侍婢。

    “不错。”陈小飞望着眼前打扮得妖艳，容颜美丽，姿色万千的数百狐女猫女，不由心跳一阵加快，连声赞道：“姐姐，不如你就挑选一百个侍婢充实东宫吧。”

    “嗯。”太华月神闻言，微点一下螓首，望着眼前一副天生媚骨的美丽妖艳狐女猫女，连忙挑选了其中一百个天生丽质的绝佳狐女猫女充实东宫，有了这一百个天生丽质天生媚骨的狐女猫女存在，太华月神心中生出一股强烈的安全感，以后再也不怕自己一个应付不来陈小飞的旺盛欲、望。

    “姐姐，你带着红儿与蓉蓉去熟悉一下她们的宫殿。”陈小飞见状，满意一笑，转脸向太华月神出声说道：“弟弟我先去一下无双的莲花宫，待会一起去看青花。”

    “哦。”太华月神闻言，神色赞同的娇声说道：“青莲弟弟，待会我们到天宫殿中汇合吧。”

    “好。”陈小飞闻言，点了一下头，转身向莲花宫瞬移而去。

    陈小飞走后，太华月神与胡红毛蓉蓉二女相视一笑，向她们的天火宫与不死宫游玩而去。要知道，造化天宫新开辟而出，里面会存在很多天生地养的奇珍异果甚至界宝神器。虽然，太华月神与胡红她们不很在意这些奇珍异果与界宝神器，但是寻找它们也不失一种乐趣

    莲花宫坐落在一条千里大小的雪川之上，雪川中生满了各种雪莲雪川附近，是数百个大小不一的湖泊，大的湖泊可有数百里大小，小的湖泊只有数里大小，湖泊中长满各种阴寒属性的莲花一眼望去，莲花宫简直就是一片莲花海洋

    陈小飞一进入莲花宫，一股浓郁的莲花清香便扑鼻而来，禁不住神魂为之一阵清明，心情大好。

    陈小飞的本体是十二品造化青莲，对莲花有着一种独特的感情存在，见到如此多的莲花，心中总感觉到少了什么陈小飞眉头微皱，思虑一会儿，心中顿时明白那亿万莲花少了一种生气。于是陈小飞挥手洒下大片造化青光，又向莲花海洋中打入一道本命造化青莲之气。

    莲花宫中的亿万莲花经过造化青光的洗礼，又得到陈小飞本命造化青莲之气的改造，顿时由凡品蜕变为神品，变得一片生机勃勃，那亿万莲花中未来说不定便会有一大缘法者孕育而出，未来成就很可能不低于莲花娘娘花无双

    “臣妾拜见天主老爷。”花无双突然从雪川上疾飞而来，不一会儿便来到陈小飞面前，连忙上前向陈小飞盈盈一拜，恭声行礼道。

    “唔。”陈小飞见状，微微一笑，出声说道：“双儿，快免礼吧。莫要天主老爷称呼我，还和以前一样，称呼我为老爷吧。”

    “是，老爷。”花无双闻言，连忙应了一声，站起身子，美眸含羞的望向陈小飞。

    “双儿，你这莲花宫弄得不错啊。”陈小飞见状，笑吟吟的说道：“难道不请老爷到你的莲花殿中进去一坐。”

    “臣妾不敢。”花无双闻言，连忙出声说道：“老爷，里面请。”

    陈小飞见状，笑了笑，上前一把拥住花无双纤细的腰肢，向千里雪川之上的莲花殿瞬移而去。

    来到莲花殿中，数十个被花无双新招来的侍婢见到陈小飞出现，顿时惶恐无比，连忙向陈小飞跪身叩拜。

    陈小飞见到花无双招来的都是极品美女，心下欢喜，对那些侍婢自然和和气气的，顿时让侍婢心中惊喜一片，对陈小飞好感大增甚至生出爱慕之情。

    “天主，娘娘，请用茶。”一个灵秀少女飞快端上两杯莲花茶，向陈小飞与花无双恭声说道。

    “不错，好茶”陈小飞见状，向灵秀少女淡淡一笑，端起茶杯轻抿一口，顿觉莲花茶甘甜无比，口齿生香，不由出声赞道：“莫非这茶是你泡的不成”

    “回天主的话，正是奴婢。”灵秀少女闻言，连忙恭声应道，眉目间流露出掩饰不住的喜色。

    “好，你很不错，下去吧。”陈小飞闻言，满意一笑，出声说道。

    “是，天主。”灵秀少女闻言，连忙恭声应道，飞快退下。

    “双儿，今天老爷前来你的莲花宫，是有一事要你去做。”灵秀少女走后，陈小飞语气严肃的向花无双出声说道。

    “老爷请吩咐。”花无双见状，心头一颤，连忙向陈小飞娇声说道：“无双一定尽力办好老爷所交代下来的事情。”

    “嗯。”陈小飞点头说道：“双儿，老爷最近有一个妹妹，她叫青花，本体乃是十二品净世青莲，在轮回古井中独自修炼，我怕她一个人寂寞无趣，所以想要让你去轮回古井中陪她一起修炼，你意下如何”

    “无双谨遵老爷圣谕。”花无双闻言，连忙起身拜道。

    “好。”陈小飞见状，神色大喜道：“既然如此，那我们现在就去天宫殿与太华姐姐她们汇合，然后一道前去轮回古井。”

    “是，老爷。”花无双闻言，连忙应了一声，起身跟着陈小飞一同出了莲花宫。

    太华月神与胡红毛蓉蓉三女见到陈小飞带着花无双出现，连忙上前互相见礼，随后便同陈小飞一道出了造化天宫，向轮回古井瞬移而去。

    陈小飞与太华月神带着众女来到轮回古井的时候，青花正与生命女神、小白兔美少女白玉坐在一个千丈大小青色荷叶之上谈笑着什么，青花笑得万分开心。

    正文第33章欲要勾搭后土

    整个轮回古井已经大变摸样，混沌生命泉水之中遍布青莲，一个个的莲藕人正动作笨拙的在泉水之中和荷叶之上玩耍逗笑。而且，别看那莲藕人没能化成人形，各个却有着玄仙级别的恐怖强大实力

    “青莲哥哥，太华姐姐，你们来啦”青花见到陈小飞带着太华月神出现，不由满面喜色的欢呼起来。

    “唔。”陈小飞见状，微点一下头，向青花笑声说道：“青花，看哥哥这次给你带谁来了。”陈小飞说着，把花无双拉到青花面前。

    青花闻言，不由转脸看向浑身散发出一股圣洁之气，艳丽无双的花无双

    “生命拜见天主，拜见太华姐姐。”生命女神见状，连忙起身向陈小飞与太华月神行礼道。

    “妹妹免礼。”太华月神见主状，面带微笑的娇声说道：“红儿妹妹，蓉蓉妹妹，快过来见过生命姐姐。”

    “妹妹见过生命姐姐。”胡红与毛蓉蓉二女闻言，连忙上前向生命女神行礼道。

    “两位妹妹快快免礼。”生命女神见状，面带微笑的上前扶起胡红与毛蓉蓉道：“姐姐也没有什么好东西送给你们，这两颗生命果实还算拿得出手，就送予两位妹妹吧。”

    生命果实，换句话说就是被打散灵智的未成形先天神灵，对修炼者大有好处，可以增强法力与本命生气

    “妹妹不敢。”胡红与毛蓉蓉见状，连忙摇头说道。

    要知道，胡红与毛蓉蓉心中最为厌恶生命女神不过，此时那里愿意收下生命女神的生命果实。

    生命女神见状，也不勉强，含笑把生命果实收了回去，美眸中一道寒光飞闪而过，除了陈小飞外，谁也没有察觉到。

    “青花，看出来了吗”陈小飞也不理会生命女神的算计，转脸向青花笑声问道。

    “青莲哥哥，我看出来啦她是一朵九品雪莲化形的妹妹耶”青花闻言，再次仔细看了看花无双，不由神色大喜的娇声呼道：“好哥哥，以后让这位妹妹来陪青花一起修炼吧。”

    “好啊。”陈小飞闻言，面带微笑的说道：“无双，以后你就留在此地陪着青花修炼吧。”

    “是，老爷。”花无双闻言，连忙恭声应道，转而又快步上前向青花与生命女神行礼道：“无双见过青花公主殿下，见过西宫天母娘娘。”

    “妹妹免礼。”青花闻言，连忙娇声说道：“无双妹妹，你快过来，坐到青花这里来，青花心中有好多话要与你说。”

    生命女神闻言见状，不由黛眉一蹙，眼神微有不悦看了一眼花无双。

    “姐姐，红儿，蓉蓉，你们都坐啊。”陈小飞见状，拉着花无双坐到青花对面，转脸向太华月神与胡红她们笑声说道：“青花，这满井的青莲你是怎么弄出来的啊”

    “是生命姐姐给青花的莲子，然后青花用本命青莲之气催生出来的。”青花闻言，想也不想的娇声回答道：“青莲哥哥不用担心，这轮回古井里被青花施法禁制了起来，专门留下一片巨大的地方给青莲哥哥与月神嫂嫂洗澡。”

    “咳咳。”陈小飞闻言，顿时禁不住老脸一红，连忙干咳两声，出声说道：“太华姐姐，时间已经不早，我们回造化天宫讲道去吧。无双，你就留在这里陪同青花好好修炼，红儿蓉蓉你们回各自宫中修炼吧。”

    “是，老爷。”花无双与胡红毛蓉蓉三女闻言，连忙恭声应道。

    太华月神则是面红耳赤的微点一下螓首，心中娇羞欲死，与陈小飞近乎落荒而逃。

    “怎么回事”生命女神见状，忍不住一脸疑惑的望向青花，出声问道。

    “生命姐姐，青花也不知道耶”青花闻言，也禁不住粉脸一红，连忙摇头说道：“无双妹妹，我们去那边交流一下修炼心得吧。嗯，无双妹妹可要借给姐姐一些雪莲真血哦。”

    “是，青花公主殿下。”花无双闻言，连忙应声道。

    生命女神见状，美眸中一阵精光闪烁，带着小白兔美少女转身出了轮回古井。

    “生命姐姐，我们怎么才来一会儿就要离开啊，小白还要与那些莲藕人玩耍呢”小白兔美少女见状，禁不住扁起小嘴，可怜兮兮的望向生命女神，娇声急问道。

    “因为我们要去要好处”生命女神闻言，不由眼神溺爱的看向小白兔美少女，轻声说道：“小白，你什么都不要问什么也不要做，只管一路跟在姐姐身边就可以了。”

    “嗯。”小白兔美少女闻言，用力点了一下头，娇声说道：“小白听生命姐姐的”

    生命女神闻言，心中一阵感动。

    在生命女神心中，如果有谁永远也不会背叛自己的话，那么她绝对是小白兔美少女白玉生命女神那怕不相信自己，她也会相信白玉的，因为她们相识相知到相交，一起经历过无数次生死险境。可以这么说，如果没有白玉的存在，生命女神早就元灵消散不存于世。

    陈小飞与太华月神回到造化天宫，施展大神通改造了一下造化天宫，建造了三千万座听道台，使得听道台遍布整个造化天宫正前方。

    “天主哥哥，太华姐姐，有什么需要妹妹帮忙的吗”生命女神见状，飞快上前向陈小飞与太华月神献媚一笑道。

    “不用。”陈小飞摇头说道：“太华姐姐，时间差不多了，我门可以开始讲道了。”

    “嗯。”太华月神闻言，不由语气严肃的说道：“青莲弟弟，可以开始讲道了。”

    “好。”陈小飞闻言，一脸严肃的说道：“姐姐，我们且在神台上坐好，弟弟我这就打开造化天宫大门，让那些弟子进来。”

    陈小飞说着，运起大神通，神威凛凛的声音响彻整个造化轮回界与诸般洞天福地。

    “三千年已过，吾造化轮回天主青莲道人七日后将在造化天宫中与天母太华月神讲道九百年，有缘者皆可前来听道。”

    造化轮回界与诸般洞天福地中的亿万万生灵闻言，纷纷向造化天宫疾速赶来。

    陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者更是拖家带口呼朋唤友的全力向造化天宫疾速赶来。

    七日过后，听道台上除去陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者的座位外全部满员，而且听道台下更是挤满了造化生灵，陈小飞一眼望去，此次前来听到者至少不下于八千万

    “吾此次与天母讲道九百年，除了讲授盘古大道与周天世界大道，再讲授一种全新的大道，名曰信仰大道。”陈小飞看了一眼懒着脸皮不走，盘膝坐在自己右臂旁边的生命女神，向听道台上众弟子与听道者语气严厉的说道：“此次讲道，尔等要好生听讲，莫要分心它用。因为此次讲道之后，吾怕是很长一段时间不会再次讲道。”

    “谨遵老师天主圣谕。”陈小飞众弟子与听道者闻言，心头一震，连忙齐声应道。

    生命女神见状，虽然心中早有预料，美眸中还是止不住闪烁出委屈的泪花

    陈小飞不再言语，开始讲授大道。

    此次讲道，不同以往，陈小飞细心回答了众弟子与造化生灵很多问题，太华月神与生命女神也在一旁跟着补充。

    “老师，是信仰大道厉害还是盘古大道厉害或者是老师的周天世界大道最为厉害”手里捧着小树苗的小白兔美少女白玉突然忍不住向陈小飞问出众弟子与听道者们心中的疑惑。

    “既是大道，便无高下强弱之分。”陈小飞闻言，看了一眼小白玉，神音充满威严的说道：“有的只是修炼者的资质优差资质极佳者可同修多门大道，资质差者只可专修其一，无论何种大道只要用心修炼未来都能有所成就。白玉，你可听明白了吗”

    “有点不明白耶。”小白兔美少女闻言，好似什么都听明白了，又好似什么都听不明白，只得如实回答了陈小飞。

    “兔兔不可教也”陈小飞闻言，忍不住连连摇头说道。

    陈小飞不知道，他这么随口一说，在造化轮回界中带来了多么大的影响让兔兔一族从此以后沦落为造化轮回界与诸般洞天福地中亿万万生灵的最底层，受尽了其它各族的欺辱，就连最为卑贱的老鼠一族都来欺辱兔兔一族，弄得兔兔一族经常急红了眼睛

    “九百年讲道之期已到，尔等都散去吧。”陈小飞突然停止讲道，向听得如痴如醉中的众弟子与听道者们大声喝道。

    “是，老师天主。”陈小飞座下八百万弟子与众听道者闻言，连忙跪身叩头拜退：“老师天主大德，吾等拜退。”

    陈小飞见状，微点一下头，带着太华月神与生命女神凭空消失不见，独留下小白兔美少女白玉一脸茫然不知所措的呆立当场

    陈小飞从造化轮回界中出来，洪荒大陆已经开始大乱，神魔大战来临，各地都是杀戮

    不周山上禁制全开，亿万先天神灵齐下不周山，与洪荒凶兽展开血战，陈小飞一路来到巫族聚集地，可谓血流成河，无数洪荒凶兽的尸身被收入造化轮回界中。

    如今的造化轮回界，已经近乎是一个完美的周天大世界，洪荒凶兽对造化轮回界起的进化作用已经不大，但是架不住造化轮回界诸般洞天福地啊，这些洪荒凶兽对于洞天福地可是极大的补品

    陈小飞若不是考虑到与盘古世界结下大因果，心中早就想让坐下八百万弟子出来杀戮天下

    随着杀戮逐渐进入高峰，越来越多的大罗强者在杀戮中成长起来，万魔峰上的大魔神们已经忍不住纷纷下山，向先天神灵强者们展开阻击围杀

    “站住，你是那位先天神灵，来吾巫族圣地做什么”一个万丈高下的大巫手持板斧拦去陈小飞的去路，厉声喝斥道。

    “不周先天神灵青莲道人前来拜访祖巫后土娘娘。”陈小飞见状，微微一笑，施展法天相地，化作十万丈大小，居高临下的俯视着那个大巫，笑声说道。

    “好胆”大巫见状，不由勃然大怒，怒喝一声，道：“兀那神灵，速速下来不对，青莲道人怎么听着这般耳熟啊”

    “原来是青莲道友大驾光临，后土有失远迎。”就在此时，一个容貌绝美风情万种的丰韵美人踏空而来，向陈小飞盈盈一拜道：“刑天，还不快上前拜见青莲大神。”

    “祖神，刑天记得起来了”手持板斧的大巫闻言，突然恍然大悟的般高呼一声，向陈小飞怒声喝问道：“原来你就那个拐跑了凶兽皇后太华月神的小白脸神灵好胆啊，你这小白脸神灵没事跑来我们巫族圣地做什么，莫非想来拐走我们的后土祖神不成”

    “刑天，住嘴”后土闻言，禁不住粉脸一红，没好气的瞪了一眼大巫刑天，怒声叱喝道：“再乱说，本神就罚你去攻打万魔峰

    大巫刑天闻言，连忙摇头，闭口不言。

    “后土道友，贫道可以发誓，此次前来绝无想要拐走道友之心。”陈小飞见到后土如此风情动人，心头不由一阵犹如猫抓，连忙欲擒故纵的向后土急声辩解道：“而且，贫道此次前来实乃有要事相求后土妹子。”

    “如此，青莲道友请随吾来。”后土闻言，眼神充满睿智的看了一眼陈小飞，高深莫测的诡邪一笑，娇声说道：“正巧吾殿之中前些日来了四位贵客。”

    陈小飞见状，连忙向后土追去，待进入后土神殿之后，不由脸色大变

    “鸟道人，是你”上清灵宝天尊见到陈小飞出现，不由脸色一变，惊呼一声，连忙操起青萍剑护在身前，眼神充满警惕的看向陈小飞。

    “老大，那小白脸打上门来了”太清道德天尊与玉清元始天尊兄弟见状，也是心中震惊不已，连忙向中间的鸿钧靠拢而去，急声呼道。

    “青莲道人，你追到这里想要做什么”鸿钧见到陈小飞修为突破法力大增，心头不由一片忌惮，不动声色的看向陈小飞，淡声问道。

    陈小飞闻言，一脸茫然的看向鸿钧三清，心头一片疑惑，有些不明所以。

    终于修改完了，为了洪荒夺美记顺利完本，不被和谐，后续内容偶尽量写的暧昧一些，少些过火戏段，对不住了诸位道友

    正文第34章后土有身孕了

    “青莲道友，原来你们认识啊”后土见状，微微一笑，上前向陈小飞与鸿钧三清娇声问道：“莫非你们都是为了此事而来”

    “什么事”陈小飞傻傻的问道。

    “组成诛魔联盟共同讨伐混沌魔神的事情啊。”后土闻言，不由黛眉一蹙，眼神略有责怪的看了一眼陈小飞，娇声说道：“青莲道友，莫非你此次不是代表不周山先天神灵前来我们巫族结盟的不成听说你可是不周亿万先天神灵共推的圣师大人，地位之高堪比神王”

    “啊圣师大人”陈小飞闻言，再次傻在当场，失声呼道：“吾什么时候成为不周山亿万神灵的圣师大人，吾不是早已说过九次讲道之后便与他们不周山神灵因果相了，缘分相尽了吗后土妹子，实话说了吧，此次贫道前来，是想与你结一段善缘”

    “青莲道友，请自重”后土闻言，顿时色变，美眸中满含怒气羞愤的瞪向陈小飞，冷冰冰的娇声说道。

    “小白脸果然是小白脸，大化难之中仍然不忘勾搭神女，真是令吾辈心服崇敬啊”上清灵宝天尊见状，不由心生敬服的看向陈小飞，禁不住连连出声感叹道。

    “住口”上清灵宝天尊话一出口，陈小飞与鸿钧同时色变，齐声喝道：“这里没你说话的份儿”

    说完，陈小飞与鸿钧互望一眼，颇有一种惺惺相惜的感觉在其中。

    后土则是粉脸烧红的怒哼一声，气得转身离去。

    “后土妹子，请留步”陈小飞见到后土气走，连忙伸手向后土抓去道：“贫道发誓，此次前来绝无勾搭后土妹子之心”

    “放开”后土见到自己皓腕被陈小飞一把紧紧抓住，不由粉脸更红，怒喝一声，挥手向陈小飞脸上打去道：“登徒子，看打”

    陈小飞见状，连忙一把松开后土的皓腕，反手向后土打来的玉手疾抓而去。

    “后土妹子，你的玉手真白真滑，用得什么护肤产品，贫道心中甚是喜爱。”后土的小手摸在掌心，只觉好不舒爽，陈小飞好色本性一时间展露无疑，忍不住向后土口花花道：“不如抽个时间，我们一起花前月下去散散步聊聊天，畅谈一下美好的未来如何”

    “你”后土闻言见状，更是差点气晕了过去。

    鸿钧三清见状，则是直接惊呆在当场。

    这还是先前在自己面前纵横捭阖、智冠天下、谈笑自如的巫族祖神后土娘娘吗怎么看，现在都像是一个与情郎打情骂俏的深闺怨女啊

    “后土妹子，你真美”陈小飞见到后土一副羞美动人的可爱模样，不由心头一荡，向后土脱口赞道：“以后要是能把妹子你娶回家去，那该多好啊。”

    “噗”鸿钧闻言见状，一副古井不波的深沉面容陡然失色，口中的茶水一下子惊得全喷出来。

    三清兄弟则是全部无语的看向陈小飞，心中大觉自卑，觉得自己大不是陈小飞的对手怪不得，自己兄弟只能搞那些中等上品的神女仙子，人家青莲道人却能玩极品的女神，这就是差距，巨大的差距啊

    脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够

    自从经历过此事，心里大受刺激的三清兄弟，决定洗心革面，重新做神，立誓要做一个脸皮最后的神

    “下流”后土闻言，不由心中羞愤万分，突然向陈小飞胸口猛打了一掌，惊慌失措的仓促离去。

    陈小飞从地上爬起，看到后土惊慌失措的仓促离去，不由诡邪一笑，转身来到鸿钧与三清面前。鸿钧与三清见到陈小飞前来，心头猛的一跳，连忙打起精神，一脸警惕的望向陈小飞。

    “鸿钧道友，三清道友，上次贫道多有得罪之处，还望四位道友多多见谅。”陈小飞见状，不由苦笑一下，连忙向鸿钧与三清歉声说道。

    “哼。”手持扁拐的太上道德天尊与手捧玉如意的玉清元始天尊闻言，神色齐怔一下后，不由冷哼一声，别过头去。

    “你这鸟道人，终于知道害怕了”上清灵宝天尊见状，两眼一翻，傲声说道：“看在你如此识趣的份儿，吾上清灵宝天尊就大慈大悲的饶恕你了。”

    “三弟”太清道德天尊与玉清元始天尊闻言，齐齐大怒，叱喝一声，转身怒视向上清灵宝天尊。

    “青莲道友，吾鸿钧心中有一事不明，还望青莲道友能为吾解惑。”鸿钧闻言，面色不动，紧紧盯住陈小飞，沉声说道。

    “鸿钧道友太客气了，快快请讲。”陈小飞见状，连忙向鸿钧笑声说道，一脸的示好之态。

    “青莲道友既以青莲为道号，想必出身必与青莲有关吧。”鸿钧见状，依旧不为所动，淡声说道。

    “鸿钧道友圣明，贫道正是不周山十二品造化青莲得道。”陈小飞闻言，连忙向鸿钧拍了一记马屁，笑声说道：“那日出世的十二品净世青莲实乃贫道嫡亲的妹妹。”

    “啊”上清灵宝天尊闻言，顿时傻在当场。

    太清道德天尊与玉清元始天尊闻言，也不由呆了一下，脸色颇为古怪的看向陈小飞。

    “原来如此，怪不得道友会如此拼命”鸿钧闻言，恍然大悟，连忙向陈小飞还礼道：“上次倒是鸿钧四兄弟鲁莽了，鸿钧代三位兄弟在此向青莲道友赔个不是。”

    “嗯。”陈小飞闻言，坦然受下鸿钧的大礼，微点一下头，道：“鸿钧道友好神通啊，上次打得青莲潜修数千年，吾与道友也算是不打不相识，今天有一事还请劳烦鸿钧道友相助。”

    “青莲道友请讲。”鸿钧闻言，连忙出声说道，脸上也对陈小飞露出了和善的淡淡微笑。

    “是这样的，我那妹子青花元灵与莲蓬本体被三清兄弟的盘古元血污秽，不能化形而出。”陈小飞也不客气，直接把话向鸿钧与三清挑明了道：“所以，贫道前来巫族想要借取十二祖巫的盘古真血助我那妹子青花塑体化形，贫道现在虽然是准圣巅峰，但耐不住十二祖巫势大，请鸿钧道友相助贫道取得盘古真血。”

    “盘古真血”鸿钧与三清闻言，顿时皱起眉头，神色有些为难的看向陈小飞。

    要知道盘古元血与盘古真血融合在一起，可是能够塑造出小盘古出来，那可是一种未知的强大存在

    鸿钧与三清心中都不想要这个不确定的因素出现。毕竟，经过数千年的潜修，鸿钧道行也是突飞猛进，也已达到准圣后期，只差一步就能达到准圣巅峰，对天道的感悟与理解变得愈加深刻，心中隐隐约约感觉到绝不能让这个未来“小盘古”出现在盘古世界中。

    “青莲道友，这个忙请恕鸿钧不能相助。”鸿钧抬起头，一脸坦然的看向陈小飞，出声说道：“不过，贫道这里有一篇元灵化形大法可以送予道友。”

    鸿钧说着，掌心浮现一枚玉简，就欲送给陈小飞。

    “好胆，竟想要吾等盘古真血，且吃我一拳”陡然一声如雷巨喝在后土神殿中响起，三清兄长只见一道骇人拳力撕裂空间向陈小飞面门狂轰而去，却是没有看见是何人出手。

    “周天大挪移”陈小飞见状，心头一惊，连忙大喝一声，施展空间大神通躲避来袭者，同时两掌对着前方瞬间狂拍四万八千掌，打得后土神殿一阵剧烈震荡，差点崩碎开来。

    “放肆”数声怒喝同时响起，只见金木水火风月雷电以肉眼可辨的速度从四面八方汇聚而来，向陈小飞狂轰而去。

    “霹雳神掌”陈小飞心中顿觉压力倍增，怒吼一声，再次疯狂舞动双掌，向四面八方狂轰而去。

    只听“砰砰”一阵急如暴风骤雨般的雷鸣巨响，后土神殿中各种法则神力交织在一起，能量肆虐，鸿钧三清连忙抽身后退。

    “住手都住手”后土突然从殿后走出，向激战中的陈小飞与众祖巫急声喝道：“各位哥哥，莫非你们想要打碎妹妹的神殿不成青莲道友，你个下流登徒子，再不停手，就休怪后土逐你出殿。”说话间，后土身后一道土黄之光冲天而起，瞬间笼罩整个后土神殿。

    “后土妹子，不要啊，哥哥这就罢手。”陈小飞闻言，连忙高声呼道。

    后土闻声，顿觉一股强风扑面而来，还未弄清怎么回事，便被一股巨力撞倒在地上。

    “轰轰轰”一阵阵巨响在陈小飞背后轰然炸响，趴在后土软玉娇躯上的陈小飞顿时忍不住张口狂喷出数大口金色圣血，两眼向上一翻，昏死过去，陈小飞不知道他昏死过去以后，自己口中喷出的金色圣血顺着后土白美的玉颈飞快流进后土的之中与玉背之后，而后化作一道道至精至纯的造化之力被后土软玉娇躯吸进体内。

    “造化圣血不好”后土下意识低呼一声，神智恢复清明之后顿觉一阵恶心，忍不住粉脸一片苍白，猛的一把推开压在自己身上的陈小飞，跑到殿后呕吐去了。

    “后土姐姐。”一个艳丽黑衣女子见状，娇呼一声，连忙向后土疾追而去。

    “后土妹子”十个肌肉发达的威猛大汉见状，同时大呼一声，向后土快步追去，却被艳丽黑衣女子一把强猛的推了回来。

    鸿钧三清见状，不由一阵面面相觑，弄不清刚才发生了什么情况。

    “帝江兄长，这小白脸杀是不杀”只见一个大汉一把抓起地上昏死过去的陈小飞，向为首的白脸大汉瓮声瓮气的出声问道：“莫要留下以后成为祸害，拐走我们的后土妹子与玄冥妹子。”

    “呸。”为首的白脸大汉闻言，顿时勃然大怒，向抓着陈小飞的威猛大汉怒声喝斥：“强良，你还闲不够丢脸是不是刚才这小白家伙已经罢手，你为何还要轰出盘古神雷”

    “帝江兄长，我不是见您没有停手就跟着出手了吗”大汉闻言，不由一脸幽怨的说道：“祝融、共工兄长，你们说是不是这个理儿”

    “嗯。”一脸赤红的大汉祝融闻言，点头说道：“强良兄弟所言有理。若不是帝江兄长没有先罢手，吾等也不会跟着出手。”

    “祝融”帝江闻言，顿觉脸上的面子挂不住，怒喝一声，道：“你们休要狡辩，不就是想要收拾了这个小白脸吗今天吾帝江偏不如你们意”

    帝江说着，一把抢过强良手中的陈小飞，扛在肩膀上飞快出了后土神殿。

    “混元无极天尊见过诸位祖巫。”鸿钧见状，连忙上前向祝融共工等祖巫行礼道。

    “黑白小子，你们兄弟四个也不什么好东西，留在这里做什么还不快滚”祝融闻言，两眼一瞪，向鸿钧怒声喝骂道：“要结盟，你们四个还代表不了龙凤麒麟三族”

    祝融说着，一拳向鸿钧面门狂轰而去。

    “放肆”三清兄弟见状，齐齐变色，勃然大怒，厉喝一声，挥动手中的扁拐、玉如意、青萍剑向祝融猛砸狂劈而去。

    鸿钧见状，阴冷一笑，瞬间出拳向祝融胸口轰去，后发先至，一拳打得祝融吐血倒飞，随后一把抓起三清手腕瞬移出了后土神殿。

    “贼子休走”烛龙翕兹等祖巫见状，不由齐声怒喝，向鸿钧三清疾追而去。

    鸿钧乃是先天混元一气化形，遁速可比太华月神的月光神遁，烛龙翕兹他们如何能够追得上鸿钧没一会儿，烛龙翕兹他们众祖巫各个垂头丧气的颓然返回后土神殿。

    “若是帝江兄长在此，怎能让那四个贼子逃走”奢比尸一脸怒气的闷声说道。

    “对”共工众祖巫闻言，齐声附和道。

    被鸿钧一拳轰倒在地的祝融突然浑身猛然一震，张口狂喷出一大口本命心血，七窍直冒白烟，两眼翻白的昏死过去。

    “祝融兄长兄弟”众祖巫见状，脸色巨变，惊呼一声，向吐血昏死过去祝融疾扑而去。

    鸿钧带着三清返回西昆仑的混元无极洞，脸色骤变，一脸的暴怒之色。

    “可恶，可恶至极”鸿钧两眼逐渐化为灰茫茫的一片，面容狰狞的连声怒吼：“那些祖巫当不存于世”

    “祖巫当不存于世”三清兄弟见状，齐声怒吼：“老大，只要您一声令下，我们立马灭了他们巫族。”

    “哼。”鸿钧闻言，逐渐恢复冷静，怒哼一声，看向三清兄弟，沉声说道：“你们莫要说大话，先突破大罗金仙以后再想报仇的事情。现在老大我要坐死关，不突破准圣巅峰誓不出关，你们给我好生护法”

    “是，老大。”三清兄弟闻言，连忙齐声说道：“吾等誓死守好洞府，让老大安心闭关修炼”

    鸿钧见状，微点一下头，脸上露出一丝温和的微笑，伸手招出造化玉碟，启动护洞大阵，转身前去静室闭关修炼。

    后土神殿的后殿之中。

    “后土姐姐，你这是怎么了怎么老是吐个不停啊”艳丽无双的黑衣女子伸手扶着狂吐不已的后土，一脸关切之色的急声问道。

    “玄冥妹妹，大事不好，姐姐我我可能有身孕了。”吐得脸色苍白的后土闻言，忍不住抬起螓首，美眸中泪光闪动的望向黑衣女子，心中充满委屈与怨愤的哽咽道：“都怪那个杀千刀的可恶青莲道人，姐姐我我恨透他了，呜呜”

    正文第35章月神欲求不满

    “姐姐，这到底是怎么一回事呀”玄冥闻言，不由一阵目瞪口呆，忍不住失声惊呼道：“你你怎么可能有了身孕呢”

    “呜呜，都怪那个青莲道人他的血竟然是圣血，而且还是造化圣血，姐姐最怕的就是造化圣血啦”后土闻言，禁不住失声痛哭道：“玄冥妹妹，这可让姐姐以后怎么办啊呜呜”

    “造化圣血”玄冥闻言，不由脸色巨变，惊声大呼道：“姐姐，这怎么可能除非我们姐妹兄弟十二个合力才能凝聚出造化圣血，其他神灵怎么可能拥有造化圣血”

    “呜呜，姐姐那里知道啊”后土闻言，啜泣不停的哽咽道：“姐姐能够清楚的感受到肚子里的生命已经飞快成长起来，怕是不出十个元会就要出生。玄冥妹妹，你告诉姐姐这可如何是好啊。”

    “什么玄冥妹子有身孕了”

    “谁整的那个小白脸”法

    “兄长们啊，我强良早就说了，那个小白脸留不得，这下可坏大事了吧”

    烛龙奢比尸众祖巫抬着昏倒的祝融进入后殿向后土求救，不巧听到玄冥与后土的对话，齐齐傻在当场，回过神后，各个暴怒不已。

    巫族圣地十万亿里外，帝江正被手持丧魂棒的陈小飞打得满头是包，连连哭嚎求饶。

    “青莲兄弟，吾帝江错了，吾帝江再也不敢了。”修为撑死也就是准圣初期的帝江单独面对准圣巅峰的陈小飞时，只有一个凄惨的下场，被陈小飞打得满头是包，跪地求饶。

    “嘿嘿，好你个大尾巴鸟贫道今天要是收拾不老实你，就不是名震洪荒的青莲道人”陈小飞闻言，狰狞一笑，手持丧魂棒追着帝江狂打道：“贫道让你们以多欺少，今天贫道也让尝尝被欺负的苦头”

    说话间，陈小飞唤出造化轮回界中潜修的太华月神与生命女神。

    太华月神与生命女神从造化轮回界出来以后，见到陈小飞狂猛的追打帝江，禁不住齐齐楞了一下。

    “太华姐姐，生命妹妹，给我打这丫的”陈小飞手持丧魂棒一边狂打着帝江，一边向太华月神与生命女神急声唤道。

    “好弟弟，姐姐这就来助你”生命女神闻言，娇呼一声，手持太阳神剑向帝江狂劈而去。

    “天主老爷，臣妾来了”生命女神见状，也连忙娇呼一声，白嫩掌心瞬时浮现一柄绿色木棍，生命女神抡起绿色木棍就向帝江脑后横扫而去。

    太华月神与陈小飞一样同为准圣巅峰，后土乃是准圣初期，两女一起出手，帝江根本没有招架之力，连连中招，被打得口中鲜血狂喷。

    “啊”帝江两眼赤红的仰天一声怒吼，现出六足四翼的祖巫本体，撕裂层层空间，向太华月神胸口挥爪疾抓而去。

    太华月神见状，勃然大怒，面色怒红的娇叱一声，周身带起亿万残影，掠过无数空间，挥动太阳神剑向帝江六只巨爪连连疾劈猛斩而去。

    比速度，帝江还差了一点

    转眼之间，帝江六足连中数百万剑，浑身血肉模糊焦黑一片的惨叫一声，从半空中坠落下来。

    “帝江，且吃贫道一棍”陈小飞见状，大喝一声，抡起手中丧魂棒带着万钧之力向帝江当头砸下。

    只听“轰”的一声巨响，帝江头破血流，鲜血飞溅千万里。

    “绝命一棍”生命女神见状，眼神冰冷的厉喝一声，施展大神通向帝江心口狠狠的砸下毁灭一棍

    陈小飞见状，也不阻拦，满脸含笑的望向凄惨不已的帝江。

    帝江感受到生命女神砸来的绿棍之中蕴含一股强大的毁灭之力，不由亡魂大冒，吓得连忙向一旁滚去，左肩轰然被生命女神手中的绿棍击中，崩碎开来。

    “帝江，你可心服”陈小飞手持丧魂棒，眼神冰冷的盯向脸色惨白的帝江，冷冷一笑道：“记住，这次是给你一个教训，胆敢欺负贫道者绝无什么好下场。”

    差点神陨的帝江闻言，心头猛震一下，眼神充满恐惧的望向陈小飞，连连点头服软。

    “这才对嘛。”陈小飞见状，哈哈一笑，走上前来，抓起帝江的断臂放到帝江血肉模糊的肩膀上，笑声说道：“帝江兄弟，且看哥哥我给你治好断臂。”

    陈小飞说着，施展造化大神通，大片大片的造化青光洒在帝江的断臂之处。不一会儿，帝江的断臂与肩膀紧密连接在一起，完好如初。帝江浑身的伤势在陈小飞有意为之下，经过大片造化青光的医治，转瞬好了个七七八八。

    “这这怎么可能”帝江见状，不由一阵目瞪口呆，失声惊呼道：“青莲道人，你的修为已经达到何种地步，简直堪比盘古父神”

    “那里那里。”陈小飞闻言，连忙谦虚的说道：“贫道只不过是准圣巅峰而已，一切都是你修为太低。”

    “吾帝江实不如你”帝江闻言，叹息一声，低下了自己高傲的头颅。

    “帝江兄弟，改日贫道会再次拜访巫族这里有几枚果子，还望帝江兄弟转交给后土妹子，再见。”陈小飞见状，傲然一笑，向帝江出声说道。

    陈小飞说着，伸手取出十多个生命果实放到帝江手中，转身带着太华月神与生命女神飞快远去。

    “青莲弟弟，你不是前去巫族为青花妹妹求取盘古真血吗怎么与祖巫帝江动起手来”一回到造化轮回界中，太华月神便忍不住向陈小飞出声问道。

    “意外意外，这完全是一场意外。”陈小飞闻言，连忙出声说道：“姐姐，你刚才做的很好，给了那帝江一个深刻教训。”

    太华月神闻言，不由心中一片甜蜜，得意洋洋的看向生命女神。

    “生命啊，你难道刚才不知道老爷我根本对帝江未动杀心吗”陈小飞转脸责怪的看了一眼生命女神，出声说道：“你那最后一棍若是真的击中帝江心口，可是会把他打杀的”

    “回天主的话，臣妾心中只知任何敢冒犯天主神威者，杀无赦”生命女神闻言，面无半点羞愧之色的冷冰冰道：“那帝江该死”

    “你”陈小飞闻言，差点被噎个半死，心中一阵郁闷的出声说道：“身为女人杀心不应该这般大”

    “回天主的话，臣妾现在还不是女人。”生命女神闻言，突然抬起螓首，紧紧盯住陈小飞，语气严肃的说道：“臣妾若想成为女人，还需天主老爷恩宠才是”

    “好好好。”陈小飞闻言，禁不住心头猛的一跳，口舌发干的望向生命女神俏美的脸蛋，笑声说道：“生命，你终于想通了”

    生命女神闻言，突然脸上冰容瞬间融化，妩媚一笑，飞扑向陈小飞，主动送上自己艳红的香唇。

    陈小飞见状，也不客气，一把抱住生命女神纤细的腰肢，俯首痛吻向生命女神的樱桃小嘴，大舌头一下猛得撬开生命女神的贝齿，进入其中搅拌起来，不停的逗弄生命女神小嘴中惊慌失措的丁香美舌。

    “青莲弟弟，你太坏了”太华月神见状，禁不住粉脸一白，满心愤怒的娇喝一声，气得泪流满面的飞快转身离去。

    等陈小飞与生命女神一个长长的热吻结束后，身旁那里还有太华月神的半点踪影存在。

    “天主哥哥，我们去西宫吧。”生命女神媚眼如丝的望向陈小飞，柔声娇道：“生命好想成为真正的女人，天主哥哥就要了生命的身子好不好”

    “下次吧。”陈小飞闻言，深深的看了一眼生命女神，笑声说道：“下次我一定会要了你的身子”

    陈小飞说完，转身向造化天宫瞬移而去。

    生命女神望着陈小飞离去的背影，心中一阵怨愤，美眸中隐隐有泪光闪烁，转而被冰冷的眼神所取代。

    “好姐姐，你就别生气了好不好”陈小飞一进入东宫，就看到太华月神在大殿中疯狂的摔砸着东西，连忙快步上前，从后面一把抱住太华月神，出声逗哄道：“刚才都是弟弟的错还不成吗”

    “哼，本来就是你的错。”太华月神闻言，冷哼一声，怒声说道：“坏弟弟，你就是个花心的大色狼，有了姐姐与红儿蓉蓉她们还不够，竟还要去勾搭生命那个骚、货”

    “姐姐此言差矣，怎么能说弟弟去勾搭生命呢应该是说生命来勾搭弟弟才对”陈小飞见状，忍不住笑声说道：“再说，生命身为西宫天母，弟弟有责任也有义务去成全生命，让她成为一个真正的天母”

    “呸，下流。”太华月神闻言，不由粉脸大红，娇呸一声，笑骂道：“青莲弟弟，你就是个彻头彻尾的大坏蛋快放开姐姐，姐姐不搭理你个大坏蛋了。”

    太华月神说着，在陈小飞怀中剧烈挣扎开来。

    陈小飞见状，邪恶一笑，那里能让太华月神得逞，两只贼手飞快攀上太华月神一对挺拔的傲人圣母峰上，富有技巧的搓揉抚弄起来。不一会儿，太华月神便被陈小飞的娇喘吁吁，荡漾，春情勃发。

    “啊，好弟弟，姐姐我要”太华月神娇吟一声，忍不住一下软倒在陈小飞怀中，双颊酡红一片，眼神迷离的娇呼道。

    “要什么”陈小飞见状，故意停止对太华月神的温柔，出言逗道。

    太华月神闻言，心中羞恼万分，忍不住转过身来，一把扑倒陈小飞，坐在陈小飞之上，伸手向陈小飞裆部掏摸而去。

    陈小飞浑身猛的一颤，胯下小小飞瞬时一柱擎天的进入到一个温暖而紧窄的舒服美妙之地，禁不住一脸舒爽之色的低吼一声，双手一把抱住太华月神的腰臀，猛然动作起来。

    “啊”太华月神娇躯一阵剧颤，情不自禁的发出一声声美若天籁的放浪娇吟，开始迎合起陈小飞的疯狂冲刺，与陈小飞展开一场激情的惨烈龙凤大战

    陈小飞与太华月神一番颠龙倒凤，翻云覆雨，激情缠绵之后。

    太华月神最终不堪蹂躏，双颊潮红，嘴角挂着一丝满足微笑的沉沉睡去。

    陈小飞动作温柔的给太华月神盖好被子，又抓来两个美貌狐女宠爱一番，满脸骄傲微笑的穿好衣服，转身出了东宫，向造化轮回界外瞬移而去。

    “帝江兄长，你可回来了。”共工见到帝江回来，连忙快步迎上前去，一脸焦急的出声呼道：“大事不好了”

    “共工，勿要惊慌”帝江闻言，心头一惊，连忙向共工出声喝道：“你先冷静一下，再告诉兄长到底发生了何事”

    “帝江兄长啊，后土妹子她有身孕啦”共工闻言，强行平复一下自己剧烈波动的心境，一脸悲恸的向帝江大声呼道。

    “什么这怎么可能”帝江闻言，不由勃然大怒，一把紧紧抓住共工，怒声急问道：“共工，快告诉兄长，后土妹子的肚子是那个混蛋大神整怀孕的”

    “就是那个小白脸”强良一脸悲愤的冲了出来，怒声咆哮道：“帝江，吾早就警告过你，那个小白脸留不得，你偏是不信，这回出事了吧”

    “那个小白脸”帝江闻言见状，心中顿时生出一股强烈的不好预感，向强良颤声问道。

    “青莲道人”强良大声怒吼道：“就是刚才被我们众兄弟打昏过去的青莲道人那个拐跑洪荒凶兽皇者混沌大魔神罗T妻子的小白脸青莲道人”

    帝江闻言，心头猛然一震剧痛，忍不住双手捂住胸口，仰天痛嚎一声，昏死过去。

    “刑天，劳烦你前去禀告一下，就说不周青莲道人前来拜访祖巫后土娘娘。”陈小飞意气风发的出现在大巫刑天面前，笑吟吟的说道。

    “你你竟还敢回来”大巫刑天见到陈小飞，不由勃然大怒，仰天一声悲吼：“你个下流的卑鄙不周小白脸，吾刑天要打杀了你”

    刑天说着，手持板斧向陈小飞当头狂劈而去。

    “放肆。”陈小飞闻言见状，不由脸色一沉，怒喝一声，抬手一把掌打飞刑天，向后土神殿疾飞而去。

    不想陈小飞刚刚来到后土神殿大门前，后土便一脸冰冷的带着帝江众祖巫疾冲而出。

    “登徒子，我恨你”陈小飞还没弄清怎么回事，便见后土一声充满悲愤的哽咽怒喝，美眸中泪光闪烁的挥起纤白玉手就朝他俊白脸上狠抽而来。

    晚上十二点之前，偶会尽量加更一章出来

    正文第36章青莲下聘巫族

    只听“啪”的一声脆响，后土与众祖巫齐齐呆在当场。

    “后土妹子，你为何打我”陈小飞一脸委屈的捂住自己红肿的脸庞，眼神充满无辜的望向后土，疑声问道。

    “因为因为你坏”后土闻言，美眸满含怨愤的瞪了一眼陈小飞，语出哽咽道。

    后土说完，头也不回的转身飞快离去。

    “青莲道人，你确实够坏的”一身黑色劲装，艳丽无双的玄冥见状，同样狠狠瞪了一眼陈小飞，怒声厉喝道：“哼，青莲道人你给本娘娘记住，以后要是胆敢做出对不起后土姐姐的事情，本娘娘第一个不放过你”

    玄冥说着，转身飞快向后土历疾追而去。

    “这到底是怎么一回事儿我到底坏在那里啦不就是上次不小心压了一把后土妹子吗”陈小飞见状，一脸茫然的看向帝江，疑声问道。

    “就是你那一压才出的事情”强良一脸悲愤的说道：“小白脸，你给我强良听好了，以后要胆敢欺负后土妹子，我们巫族绝不放过你的”

    “多嘴。”陈小飞见状，眉头一皱，抬手一巴掌抽飞强良，向帝江冷声喝道：“帝江，你倒是与贫道说说，我青莲道人那里对不住后土妹子了”

    “后土妹子有身孕了。”帝江闻言，心有阴影的看了一眼陈小飞，低声说道。

    “什么那个遭雷劈的王八混蛋整的”陈小飞闻言，脸色巨变，勃然大怒道：“快告诉我，是谁我要去杀了他”

    帝江众祖巫闻言，齐齐沉默不语，一脸悲愤的同时瞪向陈小飞。

    “什么情况你们都瞪着我做什么”陈小飞见状，不由心头一震，生起一种强烈的不妙预感，向帝江众祖巫惊声问道。

    “就是你整的”帝江众祖巫闻言，齐齐向陈小飞伸手一指，大声喝道：“后土妹子肚子里已经有了你青莲道人的种，你着实太卑鄙了”

    帝江众祖巫说罢，齐齐转身离去，再也不看陈小飞一眼。

    “啥”陈小飞闻言，如遭雷劈，瞬时呆立当场，久久回不过神来。

    好半天过后，陈小飞仰天发出一声欢喜的大呼，向后土神殿中疾冲而去。

    “青莲道人，后土姐姐说了，她不愿意见你。”玄冥突然出现，一把拦住陈小飞，冷声说道。

    “玄冥妹子，你身材看起来不咋样嘛，是不是有什么生理问题啊让哥哥给你检查一体吧”陈小飞闻言，上下对着玄冥一阵仔细打量，发现玄冥黑色劲装下掩盖着的身材火辣无比，美艳动人，忍不住向玄冥口花花道。

    说着，陈小飞便伸手向玄冥胸前一对颤巍巍的挺拔巨峰抓去。

    “下流。”玄冥见状，不由粉脸一红，心中羞愤的娇骂一声，下意识的双手捂住胸前，连忙向一旁躲去。

    陈小飞见状，不由哈哈一笑，飞快掠进后殿之中，散发出自己强大而恐怖的超强神识，向有了身孕的后土寻去。

    “后土姐姐，那个大坏蛋青莲道人进来啦”玄冥回过神后，发现自己上了陈小飞的恶当，连忙向后殿内的后土大声呼喊提醒道。

    不一会儿，陈小飞便在一处山清水秀的凉亭中找到了后土。

    后土神殿其实就是一方小世界，约莫五百万里大小，很快便被陈小飞的强大神识搜查一遍。

    “后土妹子。”陈小飞轻脚慢步的来到凉亭之中，望着后土的娇好背影，婀娜的身姿，那无比的浑圆大肥臀，忍不住心头一阵发痒，如同猫爪一般，难受的要死，喉咙嗓子只发干的向后土轻声唤道。

    “你你来这里做什么”后土闻声，娇躯微颤一下，颇为气恼的出声问道。

    “后土妹子，我想知道真相”陈小飞见状，悄然瞬移到后土面前，眼神温柔的凝视着后土，出声问道：“若是你的肚子里真有了我的孩子，我青莲道人定会负责到底的。”

    “真的”听闻帝江讲述过陈小飞的强大，后土闻言不由一阵心动，紧紧盯住陈小飞，娇声问道。

    “千真万确。”陈小飞满目真诚，斩钉截铁的说道：“我青莲道人可以对大道发誓”

    “那你的太华月神与另外一个女神呢”后土闻言，心头相信了陈小飞所言，忍不住语气严肃的问道。

    “这个”陈小飞闻言，顿时忍不住苦笑起来，出声说道：“后土妹子，你该不会要我抛弃了太华姐姐与生命妹妹她们，与妹子你单独在一起吧。”

    “不，不是的。”后土闻言，连忙摇头否认道：“青莲道人，你若是这次为了我后土抛弃了太华月神与生命女神，怕是下一回也会为了别的女神而抛弃我后土我后土虽不是一个善嫉的妒妇，但也不是一个大度的女人。待你娶我过门之后，我不准你以后再有其她的女人”

    “好，我答应你”陈小飞闻言，点头说道：“后土妹子，现在你可以告诉我真相了吧。”

    “真相就是我的确怀了你的孩子。”后土闻言，禁不住粉脸一红，美眸含羞的看向陈小飞，娇声说道。

    “这不可能啊”陈小飞闻言，一脸疑惑的出声问道：“我明明记得我们并未合体过，而且就算我们合体了，想要让后土妹子你怀孕，怕是没有一个量劫的水磨功夫也难以功成”

    到了陈小飞他这个层次，想要让女方怀孕，绝对是一件天大的难事

    “怎么不能怀孕了”后土闻言，心中大恼道：“我肚子的孩子就是你青莲道人的，他留着你的血脉。”

    后土说完，莲足一跺，双手掩面哭泣着飞快离去。

    “青莲道人，你个大坏蛋，是不是又欺负后土姐姐了。”刚刚追来的玄冥见到后土掩面哭泣离去，心中勃然大怒，娇喝一声，手持两柄锋利的圆月弯刀向陈小飞疾砍而来。

    “没有没有。”陈小飞见状，连忙一边躲避着玄冥劈砍来的圆月弯刀，一边摇头否认道：“只是我心中感觉到奇怪无比，我未与后土妹子合体交、欢，她怎么会有了我的孩子呢”

    “笨蛋”玄冥闻言，心中大为气恼的说道：“谁说非要男女交、欢才能怀孕的后土姐姐的身体与我们不同，她是先天源土之体，只要大地存在，她就永远不会陨落但是后土姐姐有一致命的弱点，那就是她最怕造化圣血后土姐姐的身体一旦触碰造化圣血，便会土血交融演化无穷生机，体内孕育出新的生命。你你个大坏蛋，体内也不知道为何会有早已经绝迹的造化圣血，不巧流入后土姐姐体内，让她有了身孕”

    “啊”陈小飞闻言，猛的一呆，睁大两眼，失声呼道：“原来还有这等事情那后土妹子肚子的孩子定然是我的了玄冥妹子，偷偷告诉你一个秘密，哥哥我乃是十二品造化青莲化形，曾得到一道完整的鸿蒙紫气炼化于体内，造就一身拥有无穷生机的造化圣血，对修炼者而言，可谓是超级大补品。看在后土妹子的面上，哥哥我免费曾送你三大碗如何”

    “呸，谁要你的造化圣血了”玄冥闻言，不由粉脸大红，美眸中满含羞恼的怒瞪一眼陈小飞，叱喝一声，转身飞快离去半途中，玄冥不小心跌倒在地上，连忙仓促的从地上爬起，连查看自己身上的伤势也顾不得，快速远离而去。

    “咦，这小妞跑什么啊”陈小飞见状，心头一阵奇怪道：“她又不是身具先天源土之身，我的圣血应该不会让她怀孕才是难道我的圣血可以让她怀孕不成或者，只要有了我的圣血，天下任何女人都能怀孕”

    陈小飞满心疑惑的出了后殿，来到前殿之后，帝江众祖巫飞快把陈小飞拦了下来。

    “确定了”帝江小心的看了一眼陈小飞，语气严肃的出声问道。

    “嗯。”陈小飞点头说道：“后土妹子的确坏我的孩子。怎么，你们有什么问题吗”

    “没，没问题。”帝江闻言，连忙摇头否认，言语亲切的向陈小飞出声道：“青莲兄弟啊，既然你已经确定了后土妹子肚子里的孩子是你的是不是应该让不周神王前来我们巫族下聘，然后昭告洪荒大陆，遍请天下诸般大神前来参加妹夫你与我们家后土妹子的婚礼啊。”

    “应当的应当的。”陈小飞闻言，连连点头说道：“不对啊，为什么要让不周神王前来下聘，我又不认识他是谁”

    “青莲兄弟啊，你且听兄长我慢慢道来。”帝江闻言，一脸摇头的说道：“你虽然修为强大，位高权重，乃是不周山圣师，可谓是一神之下万神之上，但是你始终归不周神王管辖对不对这可是整个洪荒大陆百族诸神都知晓的事情啊所以说，青莲妹夫你于情于理都应当返回不周山把此事告知于不周神王，也只有他才适合替妹夫你下聘啊。”

    “帝江兄长言之有理。”面对帝江一连对自己三次改变称呼，从青莲兄弟到青莲妹夫再到妹夫，让陈小飞听之以后心中一阵暗笑不已，忍不住眼神富有深意的看了一眼帝江，点头说道：“我这就前去不周山，将此事告知那个不周神王，然后让他替我前来巫族下聘。”

    “好。”帝江众祖巫闻言，不由齐声叫好，向陈小飞鼓掌相送。

    “诸位兄长且慢，我还得返回后殿一趟，把此事与后土妹子说个明白。”陈小飞见状，连忙出声说道。

    说完，陈小飞向后殿飞掠而去。

    “青莲道人，你先把聘礼下了再说。”就在此时，后土一脸羞红的从后殿内走出，狠瞪一眼迎面而来的陈小飞，娇声说道：“不然，你你以后就不要再来见我了。”

    “好好，我这就回不周山下聘。”陈小飞闻言见状，禁不住心头一荡，爱煞了娇羞动人的后土，连忙点头如捣蒜的说道：“诸位兄长，妹夫告辞。”

    陈小飞说完，深情的看了一眼后土，转身飞快离去。

    一路不停的向不周山瞬移而去，十多年过后，陈小飞才走了一小半路程不到，心头不由一阵郁闷万分。

    “哎呀，我怎么忘记太华姐姐了。”陈小飞突然一拍脑门，心中大为懊恼的出声高呼道。

    陈小飞呼完，连忙把太华月神从造化轮回界中招出。

    “青莲弟弟，你又有什么事情啊”正与胡红毛蓉蓉闲聊的太华月神突然凭空消失于东宫，出现在陈小飞面前，心头虽然窃喜不已，脸上却摆出一副万分生气的冰冷面孔。

    “好姐姐，莫生气莫生气。”陈小飞见状，连忙上前向太华月神出声哄道：“这次弟弟真的有事相求，劳烦姐姐送我前去不周山。”

    “青莲弟弟，你去不周山做什么”太华月神闻言，心头一阵疑惑道。

    “好姐姐，弟弟当然是有些重要的事情需要前去不周山处理一下了。”陈小飞语气严肃的说道：“姐姐你也知道弟弟出身不周山，前些时日不周神王召我回山，这不我听闻消息以后，匆忙赶回不周山，一连瞬移了十多年，还没到不周山下，这才突然想起姐姐你来。”

    “真笨”太华月神闻言，眼神古怪的看了一眼陈小飞，洋葱玉指在陈小飞眉心狠点两下，没好气的说道：“弟弟笨死了，姐姐心中算是彻底服了你啦”

    太华月神说完，一把抓起陈小飞，施展太阳光遁，不一会儿便出现在不周山下。

    “谢谢姐姐。”陈小飞见状，连忙向太华月神出言道谢。

    “哼。”太华月神闻言，娇哼一声，一脸神气的说道：“笨弟弟，以后莫要再这般发笨，姐姐我回去了。”

    太华月神说罢，转身消失不见，返回造化轮回界之中。

    陈小飞见状，连忙向不周山上飞掠而去。

    终于把第二更在晚上十二点之前给硬赶了出来，诸位道友可以一睹为快了唔，诸位道友看过本章之后，还请顺手收藏一下，贫道感激不尽。要知道激情的戏很快到来，双飞后土玄冥哦

    正文第37章大破诛仙剑阵

    “大胆外来神灵，胆敢语出消遣我等四兄弟，你可知我们就是不周山大名鼎鼎的四大天王”为首的先天神灵手持一柄根枪，背上一面碧玉琵琶，一脸孤傲，威风凛凛的向陈小飞大声喝道：“吾乃东方大天王天音是也”

    “吾乃西方二天王天目是也”手持双鞭的先天神灵，大喝一声，走上前来。

    “吾乃南方三天王天剑是也”身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线的先天神灵手持青锋宝剑走上前来，向陈小飞厉声喝道。

    “吾乃西方四天王天珠是也”最后一个先天神灵最为威风，手持混元珠伞，向陈小飞怒声大喝道。

    四大天王报上名号以后，齐齐上前挡去陈小飞的去路

    “贫道不知什么四大天王四空大神王的，贫道只知不周山上还没有那个神灵胆敢拦阻贫道的去路”陈小飞闻言，冷冷一笑，沉声喝道：“念在尔等初犯，贫道大慈大悲饶恕尔等这一次，斩去尔等一手略作惩罚记住，贫道名号青莲道人”

    陈小飞说完，挥指成刀斩去四大天王的左手，转身向不周山顶瞬移而去

    “青莲道人那不是圣师大人吗”四大天王惨叫一声，呆呆看着自己齐腕而断的手掌，回过神后，不由惊声大呼道：“圣师大人回不周山啦圣师大人回不周山啦”

    不一会儿，整个不周山上群神回应，响起亿万声震天动地的欢喜大呼声：“圣师大人回不周山啦”

    “什么圣师回来啦”不周山顶，一座气势雄浑、霸气外露的巨大黄金宫殿中，一个手持一柄金黄巨锤，眉心一道黄金闪电印记的金甲大汉闻声，心头一震，喜呼一声，连忙从神座上站起，向黄金宫殿大门口快奔而去。

    陈小飞不知道，他在不周山上九次讲道，成就了无数强大的先天神灵，待不周山的空间结界纷纷解封以后，这些强大的先天神灵狂猛的打上不周山顶，历经千百血战，最终占了上风，慢慢一统整个不周山。

    但是恐怖大雷神意外破山而出，带着一帮不周山山顶的先天神灵展开反攻，一路所向披靡战无不胜，打得陈小飞座下九次听道的先天神灵们节节败退，心中深感不安，于是忍不住扯起陈小飞的名号与大雷神打擂台，震慑那些出身不周山山顶的先天神灵

    恰巧这个时候，陈小飞拐跑凶兽皇后太华月神的消息不胫而走，传上不周山，使得大雷神深感震惊，于是与陈小飞座下九次听道的先天神灵们议和，让他们推举他做不周山的神王，作为条件交换，大雷神与一众不周山山顶先天神灵推举陈小飞成为不周山的圣师，两人地位平起平坐。

    可是神王始终是神王，也不知道是不是大雷神的嫡系心腹神灵使计阴了那些在陈小飞座下九次听道的先天神灵们一把，弄得洪荒百族诸神都只知大雷神是不周山亿万先天神灵的王，却不知不周山圣师青莲道人与大雷神平起平坐，地位相同。

    “准圣巅峰你就是大雷神”陈小飞看了一眼大雷神，心头微微吃了一惊，沉声问道。

    “正是本王。”大雷神也仔细的打量一番陈小飞，心头同样吃惊不已，向陈小飞傲声说道：“你就是青莲道人果然不愧是我族圣师圣师这次能回来真是太好了，这样我族就拥有两位准圣巅峰至强者，本王也就可以顺理成章的成为诛杀混沌魔神百族联盟的大盟主”

    “哈哈。”陈小飞闻言，仰天一阵狂笑道：“大雷神，你想要做百族联盟的大盟主，我们之间还需做过一场才是”

    陈小飞说着，右手招出巨斩神剑向大雷神狂劈而去，左手飞快结印一连向大雷神打出三千道周天神雷。

    “盘古天雷”大雷神见状，眼中精光迸射，大喝一声，扬起手中黄金巨锤向陈小飞狂砸而去。

    只听“轰隆隆轰隆隆”一阵震天裂地的巨响，周天神雷与盘古天雷对轰在一起，外散的强大恐怖雷力震得整个不周山为之晃动不已。

    剑光飞射，锤影肆虐。

    转瞬间，陈小飞与大雷神硬拼了三记，双方不分胜负。

    不过，陈小飞与大雷神都知道他们相互留着手，未曾动用全力。要不然，整个不周山山顶还不被陈小飞与大雷神他们的强大准圣巅峰神力给轰成粉碎啊

    “圣师神威，吾等拜服。”闻讯赶来的亿万不周神灵纷纷向陈小飞叩拜不已。

    “唔。”陈小飞见状，微点一下头，坦然受下亿万不周神灵的大礼，施展造化大神通，造化青光洒遍整个不周山足足一刻钟的时间。不少与洪荒凶兽激战中遭受重创的不周神灵在造化青光的洗礼下，伤势纷纷痊愈。

    “圣师，吾大雷神不如你”大雷神见状，心头震撼无比，忍不住向陈小飞佩服万分的出声说道。

    陈小飞闻言，笑而不语。

    陈小飞的到来，使得大雷神大摆筵席，为陈小飞接风洗尘，庆祝不周山“圣师”回归

    不周山亿万神灵也跟着大雷神摆起庆祝宴，宴请诸般好友，恭贺陈小飞回归不周山。不周山上弄出这么大的动静自然惊动了整个洪荒百族，不周山附近的神族闻讯之后，纷纷赶来向大雷神与陈小飞进行恭贺。

    陈小飞虽然离开不周山亿万年，但是那些九次听道与陈小飞有着师徒之实的先天神灵们都准备了不少礼物趁着陈小飞归来这个机会快速送上，而不周山附近的神族诸部也纷纷向陈小飞送来不少贺礼。

    于是，陈小飞暴富了

    陈小飞光这一次收到的财物，都快赶来他在洪荒大陆上数百万年的搜刮积攒

    “老雷啊，我这里有一事要劳烦你帮一下忙。”陈小飞向大雷神举杯说道：“要是老雷愿意相助的话，就请饮下这一杯美酒。”

    “青莲老弟，有事请说，你的忙我老雷帮定了。”大雷神闻言，豪气冲天的说道。

    “好。”陈小飞闻言，心中大喜道：“事情是这样的，兄弟我看中了那巫族祖神后土，劳烦老雷替我前到巫族向祖神后土下聘。”

    “青莲老弟，我当是什么事呢不就是到巫族下聘吗小事一桩”大雷神闻言，哈哈一笑，道：“只要是兄弟你看上的女神，我老雷就是拼着性命不要也给老弟你抢回来”

    坐在大雷神下首陪客的风神与电神闻言见状，互望一眼，心中不由一阵极度无语。

    倒是芳华绝代娇弱可人的美貌雨神心中忍不住对陈小飞生出一股强烈的好奇，而且美眸中隐隐约约透露出一股怨愤之色。

    雨神虽然号称不周山第一美丽女神，但是在陈小飞眼中也就是一般般，雨神虽然也是极品女神，但是与太华月神、生命女神相比，就差了一个层次，也就比胡红毛蓉蓉八女好上那么一点点。

    对于心里挂念着后土肚子的陈小飞来说，他实在提不起什么兴趣去逗弄雨神

    而陈小飞如此作态，让生性高傲的雨神心中大感不舒服，生出一种难以言喻的挫败感，暗自猜测自己的容貌是不是不够美丽，魅力是不是不行，竟连让陈小飞正眼相看的诱惑力都没有

    第二天一早，不周山神王大雷神带着让洪荒万神为之疯狂的丰厚聘礼向巫族飞快赶去。

    半途之中，遇到乾坤老祖。

    乾坤老祖虽然出身混沌魔神一族，但是借由乾坤鼎炼化自己的混沌魔神体，补全盘古天道，一跃成为顶级先天大神，拥有准圣巅峰的强大实力，甚至比大雷神还要强上一筹。

    大雷神不敢怠慢，连忙把此行所办之事告诉了乾坤老祖。

    乾坤老祖一听之下，顿时热情的要当陈小飞与后土的婚礼见证者

    大雷神耐不过乾坤老祖的纠缠，便替陈小飞答应了乾坤老祖，乐得乾坤老祖屁颠屁颠的带着一干大神跟了上来，一路上斩杀千万洪荒凶兽，使得不少出身万魔峰的大魔神们也要暂避锋芒

    有了大雷神的出面，帝江众族祖巫自然恭恭敬敬的收下聘礼，在乾坤老祖的见证下，共同商定陈小飞与后土成婚的吉时，在十万年之后。

    十万年的时间对于陈小飞他们这个层次的洪荒顶级强者来说，也就是一个打坐的时间。

    为此，不周山亿万神灵纷纷忙碌起来，向洪荒大陆百族万神送喜帖。

    万魔峰，罗T潜修的魔峰下。

    “消息准确吗”罗T面无表情的盘膝坐在灭世黑莲之上，眼神阴冷的向摩罗沉声问道。

    “大哥，消息准确。”手持弑神枪的摩罗闻言，斩钉截铁的说道：“十万年后，那小白脸与后土在巫族大婚，到时候洪荒百族大神都会前去巫族祝贺那小白脸与后土大婚”

    “既然如此，吾就前去巫族亲自布下诛仙剑阵诛灭那些百族强者大神，斩杀了那个可恶的小白脸青莲道人”罗T闻言，阴冷一笑，沉声说道：“而二弟你就率领亿万凶兽魔神前去剿灭百族，使吾混沌神魔一族君临洪荒大陆”

    “是，大哥。”摩罗闻言，浑身不由散发出一股滔天的杀气，向摩罗恭声说道。

    十万年的时间飞快过去，陈小飞与后土大婚这一天，洪荒百族万神来贺。

    乾坤老祖当仁不让的成为陈小飞与后土大婚的主持者龙族的祖龙派九子率领十万龙神前来送贺礼，最为孤傲的凤凰天女也派遣座下十大凤凰长老前来巫族恭贺陈小飞与后土大婚，至于麒麟族的族长则是亲自前来巫族祝贺陈小飞与后土大婚。

    麒麟族族长可是准圣巅峰，眼高于顶，嚣张无比，除了与大雷神等准圣巅峰至强者客气一些，把谁都不放在眼中

    “今天吾乾坤老祖见证不周山圣师青莲道人与巫族祖神后土娘娘神婚大典。”乾坤老祖望着礼台上一身紫袍的陈小飞与一身玄黄宫装的后土，微微一笑，大声说道：“从此刻起，青莲道人与后土娘娘神昏大典正式开始一拜大道，二拜盘古，三夫妻对拜。”

    陈小飞头一次结婚，不由感到一阵手忙脚乱，闻声连忙拉着双颊娇红的后土一拜大道二拜盘古，夫妻相互对拜。

    三拜之后，陈小飞与后土正式完婚

    “好，好啊”

    亿万大神与千万大巫见状，不由齐声叫好，声震天地。

    “老大，这青莲道人与那后土已经完婚，以后我们该如何对待巫族”玉清元始天尊眼神带有嫉妒的看了一眼春风得意的陈小飞，向鸿钧出声问道。

    “留那后土一命，其余尽皆斩杀”鸿钧闻言，狰狞一笑，冷声说道。

    “好。”玉清元始天尊闻言，阴阴一笑，连忙恭声应道。

    “老大，那青莲道人抢了罗T的皇后，这可是一个向青莲道人找回场子的绝佳机会为何那罗T迟迟不出现啊”上清灵宝天尊见状，心头一阵酸溜溜的，忍不住向鸿钧怨声说道。

    鸿钧闻言，眼观鼻，鼻观心，闭口不言。

    太清道德天尊见状，也摆出一副高深莫测的样子，不理会在那里大发怨气的上清灵宝天尊。

    “三弟说的是，那罗T应该前来找回场子，把巫族祖神后土给抢走才对啊”玉清元始天尊见状，恶狠狠的瞪了一眼芳华绝代风情万种的后土一眼，低声嘀咕道。

    玉清元始天尊话音刚落，四周的天地突然一阵变换，亿万道毁天灭地的强大剑气向陈小飞与后土飞射而去。

    “动手”陈小飞见状，两眼中猛得迸射出一道森冷酷芒，伸手把掌心的酒杯“砰”的一声猛得摔在地上。

    “杀罗T，灭凶兽”众神以陈小飞摔杯为号，齐齐大吼一声，抄起各自的兵器法宝向四面八方凶猛杀去

    能够生存到现在的先天大神，各个都有着大罗金仙巅峰以上的强大修为，战斗经验极其丰富，联起手来还真的不怕罗T的诛仙剑阵。

    “麒麟皇你快去破戮仙剑、大雷神你速去破绝仙剑、青莲道友你前去破陷仙剑。”乾坤老祖手持乾坤鼎，傲立当空，主持众神大破罗T的诛仙剑阵，连声雷喝道：“诛仙剑交给老祖我百族万神听令，速速布下万神诛魔大阵，待诛仙剑阵破除后，诸位务必困住罗T一刻钟的时间”

    “是，大盟主”众神闻令，齐声应道。

    陈小飞伸手把后土与一干巫族送入造化轮回界中，浑身造化青光大作，盘膝坐在十二品造化青莲台之上，左手持丧魂棒右手握散魄棍向陷仙剑方向狂砸而去，以陈小飞如今的修为，想要破除陷仙剑也不是什么难事，只要施展周天大世界法轮定住四方虚空，一拳就能轰飞亿万丈高下的巨大陷仙剑

    但是鸿钧在场，陈小飞可不敢轻易露出自己的底牌来

    “哼”罗T见状，轻蔑一笑，冷声说道：“青莲道人，你以为十二品莲台就能护得住你吗”

    只见罗T大手一挥，诛仙阵图瞬时光芒大作，笼罩方圆十万亿里的虚空，诛仙剑阵之内突然变得黑茫茫一片，伸手不见五指

    “不好，戮仙剑消失不见了”手持天地印的麒麟皇突然脸色大变，心中巨震，仰天怒啸一声：“乾坤老祖、大雷神、青莲道人，你们小心啊，诛仙剑阵发生了未知变化”

    “圣师、老祖、麒麟皇，吾大雷神面前的绝仙剑也不见了。”手持巨锤的大雷神也是神色惊变，连忙向陈小飞他们大声提醒道。

    “乾坤倒转”乾坤老祖见状，连忙大喝一声，与乾坤鼎合二为一，施展倒转天地的大神通。

    乾坤倒转，阴阳逆行。

    乾坤老祖惊恐的看到诛仙四剑在高天之上飞快融合归一，返本回源，化作玄青色巨大斧刃散发出一股灭绝天地的恐怖气息沿着一道奇异轨迹向陈小飞当头飞劈而去，巨大斧刃所过之处，空间尽皆粉碎，化为混沌，数百万先天大神连抵抗之力都没有便魂飞魄散当场

    正文第38章复活太华月神

    陈小飞心中突然生出一种从未有过的强烈危机感，他似乎闻到了死亡气息，浑身不能自抑的颤抖起来。

    “周天大挪移”陈小飞猛然仰天一声大吼，向四面八方疯狂挪移而去，想要避开即将到来的未知危机，却发现自己无论如何挪移，都逃不脱不了那股强烈死亡气息的笼罩。

    “弟弟小心”突然，一声充满惊恐的悲切急呼陡然在陈小飞背后响起。

    陈小飞闻声不由回头一看，只见一玄青色巨大斧刃散发着阵阵冰寒彻骨的恐怖死亡气息向自己飞劈而来。那一瞬间，陈小飞心中生出一种无法躲避的死亡惶恐

    太华月神突然手持阴阳法轮出现，在千钧一发之际挡在陈小飞面前，太华月神手中的阴阳法轮在玄青色巨大斧刃之下瞬间崩碎开来，斧刃毫无阻隔的飞快穿过太华月神的身体，转而劈在陈小飞肩膀之上。

    “不”陈小飞仰天发出它一声撕心裂肺的凄厉悲呼，连忙一把抱住仰面而倒的太华月神。

    “弟”太华月神睁大一双美丽银眸，充满不舍与迷恋的望着陈小飞，吹弹可破的粉脸上浮现一抹满足的放心的微笑，浑身僵硬的向陈小飞娇声呼道。

    话未说完，太华月神的神体连同神魂轰然碎裂而来，化为点点银华四下散去。

    “太华。”罗T见状不由一呆，血红的眼眸中浮现一抹深深痛苦与自责之色，低呼一声，神色转瞬变得疯狂起来，如同陷入魔障一般，狰狞而恐怖，罗T疯狂的催动诛仙四剑所化的开天斧刃斩杀剑阵内的先天神灵。

    “太华姐姐不，太华姐姐你不要死，不要离开弟弟我啊周天大轮回聚神术”陈小飞发出一声悲痛欲绝的凄呼，也顾不得再保留什么底牌，连忙展开自己的造化轮回界笼罩住方圆亿万里的诛仙剑阵空间，把太华月神身陨所化作的点点银华全部包裹进造化轮回界中。

    开天斧，这可是能够划破鸿蒙，开辟混沌，轻易斩杀混沌魔神的恐怖超强存在

    罗T虽然只有开天斧刃，而且还是半成品开天斧刃，威力不如开天附原来的万分之一，依然能够轻易斩杀准圣巅峰的太华月神，那怕是圣人在面对开天斧刃时也可能会重伤甚至陨落

    开天斧刃锋利无比，所过之处灭绝一切生机，太华月神早在被开天斧刃穿身而过的瞬间便已经陨落只所以太华月神还能在诛仙剑阵中多存在片刻才形神俱灭，完全是因为她的强大意念，对陈小飞的强烈不舍与爱恋所致

    “不好”鸿钧心中恍然明悟，大喝一声，连忙把惊慌失措的三清收进造化玉碟之中，手持盘古幡向黑暗的高空中疾冲而去。

    大雷神与麒麟老祖心中同时生出一股强烈的危机感，心中却不明危险所在，不由感到一阵惶恐不安，各自疯狂的对着四面八方胡乱攻击，误杀不少先天大神。

    “父皇，你再不出场，我们兄弟九个可就要完蛋了”浑身浴血的龙之九子拼命护住十万龙神，向四周虚空连声急呼道：“好可怕的气息啊，这到底是什么魔兵出世了”

    “叫什么叫老子我这回上大当了”祖龙手持四海印破空而现，来到九子众龙神面前，怒骂一声，连忙挥动四海印，调动亿万万海族的意念之力在身前布下一个水蓝色巨大防护罩，满面警惕的望向黑暗无光的四周。

    本来准备等着陈小飞大雷神他们与罗T两败俱伤后大战便宜的祖龙，突然间发现罗T的修为完全超出他的想象与预料，那诛仙剑阵根本不似乾坤老祖信誓旦旦口中所说的那般简单

    “乾坤老祖，速把乾坤鼎给吾”陈小飞为了复活太华月神，疯狂吸取整个造化轮回界的世界之力纳入体内，强行把自己的实力提升到圣人级别，周天大世界法眼观遍整个诛仙剑阵，向躲在乾坤鼎中贪生怕死的乾坤老祖狂声吼道。

    “什么”四面八方突然传来陈小飞神威凛凛的法音，吓得乾坤老祖心中巨颤不已，惊呼一声，连忙控制着乾坤鼎向诛仙剑阵某个薄弱之处疾撞而去，就欲临阵脱逃

    “乾坤，你逃得了吗”罗T见状，狰狞一笑，冷喝一声，催动开天斧刃向乾坤老祖斩去。

    陈小飞见状，大喝一声，施展大神通，左手瞬间化作亿万丈大小，从开天斧刃之下一把抓住乾坤鼎，连同想要逃遁的乾坤老祖一同送入造化轮回界之中。

    “青莲道人，你想要做什么”乾坤老祖见到陈小飞突然变得强大无比，远超自己，心中不由震惊无比，急声喝问道。

    “交出乾坤鼎，否则死”陈小飞面无表情的向乾坤老祖沉声说道。

    陈小飞说着，快速催动造化轮回界天道法则绞杀乾坤老祖。

    “青莲道人，别别杀吾”乾坤老祖见状，神色巨变，惊呼一声，连忙从乾坤鼎中飞出，牙齿一咬，连忙斩断自己与乾坤鼎的一切联系，向陈小飞连声求饶道。

    手持天道印的小天见状，连忙抱着乾坤鼎瞬移向造化轮回界中心界源。

    “亿万万造化生灵，遵吾创始造化轮回天主青莲道人之令，在心中齐声大呼十万次炼化乾坤鼎，让创始天母娘娘太华月神重新复活”陈小飞冷冷的看了一眼隐藏在黑暗深处的罗T，天主意志瞬间笼罩整个造化轮回界与诸般洞天福地。

    陈小飞的座下八百万弟子与两千万造化生灵强者、亿万万造化生灵闻声，近乎是下意识的顺从陈小飞的天主意志在心中高声大呼“炼化乾坤鼎，让创始天母娘娘太华月神重新复活”

    亿万万道意念之力飞快向造化轮回界中心界源汇聚而来，整个造化轮回界与诸般洞天福地都笼罩在信仰之力转化的神圣银光之下。

    乾坤鼎，十大先天灵宝之一，乃是混沌青莲莲叶所化，拥有后天返先天的强大神奇功效，鼎内自成一方天地，拥有完整的世界法则。陈小飞想要复活太华月神，必须使造化轮回界进化成完美大世界，周天世界大道大成，成就周天圣人。

    可是时间不等人，太华月神复活的时间越久，神魂灵识便消散的越快。若是过了一定的时间，太华月神再无复活的可能

    要知道，太华月神的生命烙印已经被开天斧刃劈成粉碎，想要复活太华月神，必须重新凝聚太华月神的生命烙印若是一般的法宝打散了太华月神的生命烙印，陈小飞小心一些施展周天大神通还能够慢慢重新凝聚出太华月神的生命烙印可是粉碎太华月神生命烙印的可是开天斧刃，陈小飞想要重新凝聚太华月神的生命烙印，根本就是在与盘古斗法，若是用不完美的周天大神通，陈小飞断无半点胜利的可能性存在

    这也是陈小飞为什么要强行炼化乾坤鼎的原因，只有炼化了乾坤鼎，陈小飞才能短时间完善造化轮回界，周天世界大道大成，成就周天圣人

    若是换了旁人，绝对无法炼化乾坤鼎，但是陈小飞却是可以因为陈小飞的本体十二品造化青莲台乃是混沌青莲的莲茎所化，是它孕育了五片混沌青莲莲叶，是混沌青莲莲叶的根源，同时也是乾坤鼎的本源所在

    亿万万造化生灵的意念是强大恐怖的，经由陈小飞眉心太阳紫晶创始神格飞快转化成纯正的造化之力，浩瀚如海的造化之力如同一条条青色银河般向中心界源上的乾坤鼎狂轰而去，造化银河每一次轰击在乾坤鼎上，都使得乾坤鼎一阵剧烈震荡，由内而外生出一条细长的裂痕。

    经过千万次的造化银河轰击，乾坤鼎内外布满了如同蜘蛛网般稠密的裂纹，大片大片的混沌青光从乾坤鼎上的裂纹中迸射而出，照亮整个造化轮回界中心界源。

    “天主有难，乾坤献出你的混沌魔神本体与一半本命神血，事后本宫可以保你做一方逍遥老祖，未来说不定还有可能成就大道。”生命女神虽然心中对太华月神嫉恨无比，但也不愿太华月神就那么真的陨落了，生命女神是除了陈小飞之外对造化轮回界最了解的存在，生命女神见到陈小飞如此逆天而行，倒行逆施的疯狂复活太华月神，事后必然本源遭受重创，这是生命女神最不愿意见到的，于是生命女神施法困住乾坤老祖，连番威逼利诱道：“如若不然，休怪本后辣手无情，打得你魂飞魄散。”

    “你你简直是太放肆了”乾坤老祖如何看不出生命女神只有准圣初期的修为，闻言心中恼怒万分，忍不住向生命女神厉声喝斥道：“当真以为老祖吾是这般好欺负的不成且看老祖吾倒转乾坤”

    生命女神见状，轻蔑一笑，纤白玉手散发出万丈绿光对着乾坤老祖似慢实快的压下，乾坤老祖的神通空间瞬时被破，心中不由惊骇无比。

    “这这怎么可能”乾坤老祖目瞪口呆的望向生命女神，惊得张大嘴巴，满目的不可置信与不可思议，心中陡然生出一股强烈的恐惧感。

    “哼，混沌之中盘古为皇吾为后，三千魔神尽俯首。”生命女神眼神冰冷的看向乾坤老祖，沉声说道：“乾坤，你现在可知晓了本后的来历”

    “什么你是生命魔后”乾坤老祖闻言，脸色一变，禁不住失声惊呼道：“盘古魔皇开天辟地，你不是第一个被斩杀了吗”

    “乾坤，这不是你应该知道的事情。”生命女神闻言，冷冷一笑，厉声喝道：“快说，你的混沌魔神本体在什么地方”

    生命女神说完，伸手破开陈小飞随手布下囚禁乾坤老祖的世界禁制，让乾坤老祖看到自己亿万万丈高的巨大生命之树本体。

    “回魔后的话，乾坤的混沌魔神本体镇压在东海蓬莱、方丈、瀛洲三岛之下。”乾坤老祖见状，心中对生命女神的身份再无怀疑，又看到生命树顶上孕育的三十万先天神灵，连忙向生命女神躬身拜道：“离此地亿亿万里之遥，想要赶去怕是不停瞬移也需要百年时间而且，外面的空间被罗T用诛仙剑阵封印，想要出去怕是困难重重。”

    “东海。”生命女神闻言，不由黛眉紧蹙，向乾坤老祖语气严肃的说道：“乾坤，我知道你的本命神通是穿梭时空，此处虽然离东海有亿亿万里之遥，想必你必有办法在很短暂的时间到到达东海至于，外面的事情，不用你来担忧现在我给你元灵中下了七重生命烙印本源禁制，若是你在十年内不能把混沌魔神本体带来，你的生命烙印就会回归本源，化作生命之气，而后消散在天地之间。”

    生命女神说着，飞快在乾坤老祖生命烙印中下了七重恶毒无比的禁制。

    “魔后，你怎能如此”乾坤老祖见状，心中不由惊怒无比，忍不住向生命女神急声呼道：“十年的时间绝不够用，那怕是乾坤耗费本命神力施展穿梭时空的逆天大神通也需要三年才能到达东海，而且那蓬莱三岛之下还有很多禁制，光是破除那些禁制至少需要五十年”

    生命女神闻言，眼神森冷的看了一眼乾坤老祖，凭空消失不见。

    说时迟，那时快。

    这一切都不过发生在短短的一刻钟时间，待罗T反应过来后，不由勃然大怒，仰天怒啸不止

    “青莲道人，吾誓要斩杀了你”罗T放过迷失在诛仙剑阵之中的大雷神、麒麟皇与祖龙，转而催动开天斧刃向陈小飞造化轮回界所笼罩的地方狂劈而去。

    暴怒的罗T已经准备一斧彻底斩杀陈小飞

    陈小飞见状，两眼一片血红，胸中杀意滔天，强大的天主意志笼罩整个造化轮回界，一个亿万里巨大的青色大磨盘在造化轮回界上空飞快凝聚而出，散发一股令人不寒而栗的恐怖毁灭气息

    “老师天主动真怒了”陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者感受到陈小飞浑身散发出的强大杀意，不由齐齐心头一震，脸色变得惨白一变，失声惊呼道：“是谁到底是谁惹得老师天主如此震怒”

    “罗T”就在陈小飞准备与罗T血拼的时刻，鸿钧及时出现，大喝一声，施展法天相地，变成顶天立地的巨人，手持盘古幡向开天斧刃狂击而去。

    只听“轰隆轰隆隆”一阵急如暴风骤雨般的裂天巨响。

    诛仙剑阵一阵不稳，诛仙阵图空间出现漏洞，不少先天大神趁此机会，遁逃而出。

    “鸿钧”罗T见状，不由怒声狂吼道：“你又来坏吾的好事吾誓杀汝”

    罗T面容狰狞的阴森一笑，催动开天斧刃向鸿钧连劈而去。

    鸿钧见状，大喝一声，左手托着造化玉碟定住四方虚空，右手持盘古幡向飞劈而来开天斧刃迎头狂击而去。可是，鸿钧那里会是罗T的对手，不由被开天斧刃上蕴含的恐怖开天神力震得虎口血肉模糊，七窍溢血，浑身筋脉暴裂开来。

    由于鸿钧施法用造化玉碟定住诛仙剑阵内的一方虚空，使得大雷神、麒麟皇与祖龙等一干准圣巅峰强者找到方向，纷纷瞬移而来。

    “大雷神、麒麟皇、祖龙，你们莫要前来，快去诛仙剑阵四方，待吾鸿钧搏命一击为你们创造破阵的机会”鸿钧见到罗T誓要斩杀自己，从未吃过如此大亏的鸿钧彻底暴怒了，面目狰狞的向大雷神他们大声狂吼道：“罗T，今天就让你见识见识吾鸿钧的厉害”

    鸿钧说着，陡然化作亿万里巨大的混沌气团没入盘古幡之中，使得盘古幡混沌之光爆射，散发出一股强大而恐怖的毁灭气息，向开天斧刃猛击而去。

    罗T见状，不由脸色一变，想要收回开天斧刃，却是已经来之不及，只听“轰”的一声暴响，开天斧刃瞬时四分五裂，不受罗T控制的再度转化为诛仙四剑向四方飞射而去。

    大雷神、麒麟皇与祖龙见状，连忙向诛仙四剑狂扑过去，施展秘法大神通纷纷向面前的诛仙四剑疾抓而去。

    “此剑归吾”陈小飞看了一眼倒在地上吐血不已的鸿钧，伸手向飞射而来的陷仙剑疾抓而去。

    转眼之间，诛仙四剑分别被大雷神、麒麟皇、祖龙与陈小飞得去，诛仙剑阵顿时被破。

    “那是吾的谁也不准与吾抢”鸿钧见到诛仙四剑被收，好处被占去大半，不由气得两眼怒睁，大声急吼道。

    鸿钧说着，伸手举起造化玉碟射出亿万丈造化白光，向高天之上快速回缩变小的诛仙阵图笼罩而去。

    “汰”一声如雷娇叱陡然响起。

    口中鲜血狂喷的罗T与鸿钧眼睁睁的望着诛仙阵图被一只美得无法形容的纤白玉手抓走，心中大怒不已，忍不住同时狂喷数大口鲜血。

    “不是这样的造化时空影像的结局不是这样的”遭受重伤的鸿钧见到自己什么好处都没有得到，差点精神崩溃，忍不住怒视向大雷神他们，破口大骂道：“该死，你们都该死”

    鸿钧的诅咒是最为可怕的，冥冥中大道接收到鸿钧的诅咒信息，转而定下了大雷神他们的未来命运结局

    “天主，速去东海”生命女神见状，连忙向陈小飞急声呼道：“那里有乾坤老祖的混沌魔神本体”

    陈小飞闻声，看了一眼满脸急切之色的生命女神，单手猛得一掌拍碎乾坤鼎，向东海瞬移而去。

    一瞬而到东海，这就是圣人的实力吗

    陈小飞望着茫茫东海，心中不由感叹一声，全力施展周天大轮回聚神术，凝聚生命女神的生命烙印，重塑生命女神的周天神体。陈小飞不知道，造化轮回界中的亿万万生灵在向他祷告祈福的时候习惯性的不忘顺便也向太华月神祷告祈福一番，一道道的信仰之力从亿万万造化生灵头顶升起，转而从四面八方向造化轮回界中某个荒芜新生巨山中汇聚而去

    诸位道友，莫要着急，这几章是剧情戏，不是激情戏，待剧情戏一过，激情戏便会到来贫道在此，向诸位道友拜求vip收藏订阅支持，谢谢。

    正文第39章月神生罗T亡

    碎裂的乾坤鼎瞬时化作大片大片的青光飞快融入造化轮回界之中，补全造化轮回界的法则漏洞，使得造化轮回界一连提升三个品级，从九品大世界一跃成为七品大世界

    “青莲道人，吾的混沌魔神本体就镇压在前方虚空中的蓬莱三岛之下”乾坤老祖见到造化轮回界巨变，心中好似瞬间感悟到什么，连忙向陈小飞急声呼道。

    陈小飞闻言，周天大世界之神手向前方的虚空连连狂猛的拍击而去

    只听一阵“轰隆隆喀嚓嚓”的震天巨响，前方亿万里虚空陡然破碎开来，无数道先天禁制激射出大片的炫丽能量光华在陈小飞的周天大世界神手之下纷纷崩解开来，三座亿万丈高下的巨大岛屿出现在陈小飞眼前，一股神秘而诡邪的强大恐怖气息顿时从蓬莱三岛之中散发而出。

    陈小飞忽然心生一种强烈的直觉，感觉到某个强大的存在沉睡在蓬莱三岛之中，只要他一进入蓬莱三岛，必然会惨遭致命一击，有九成陨落的可能性存在

    于是，陈小飞不敢惊扰蓬莱常三岛中沉睡的某个强大存在，连忙从蓬莱三岛之下抓住乾坤老祖大无边际的巨大混沌魔神本体飞快打入造化轮回界之中。

    有了乾坤老祖混沌魔神本体的浩瀚魔力补充，造化轮回界的大世界法则终于慢慢的稳定下来，开始吸取混沌之中的能量来维持它的正常运行，陈小飞也能全力以赴的施展周天大轮回聚神术来复活太华月神

    点点银光重新凝聚太华月神的生命烙印，造化轮回界大世界法则重新塑造太华月神的神魂与神体。

    十万年过去，太华月神的生命烙印重新凝聚而出，神魂与神体也被造化轮回大世界法则重新塑造而出。

    “聚神合体”陈小飞见状，心头一阵激动，连忙大喝一声，施展周天世界法则之力催使太华月神的生命烙印、神魂与神体融合归一，重新复活。

    太华月神的复活过程是顺利的，但是复生的太华月神与原来的太华月神相差很大，本源神魂力量流逝近三分之一，失去很多记忆，修为也从准圣巅峰直落到大罗金仙中期。

    “青莲弟弟。”太华月神睁开一双迷茫的银眸，看到陈小飞后，情不自禁的发出一声亲切的娇呼，不由感到一阵头晕脑胀，天旋地转，禁不住眼前一阵发黑，两眼翻白的昏了过去。

    陈小飞见状，连忙上前一把轻轻抱住昏过去的太华月神，离开造化轮回界中心界源，来到轮回古井之中，惊讶的发现轮回古井已经扩张至亿万里大小，成为一个完美的周天小世界，而青花已经成为这个心生小世界的界主

    “青莲哥哥。”青花见到陈小飞出现，顿时满心欢喜的娇呼一声，向陈小飞扑去。

    “嗯。”陈小飞见状，微点一下头，向青花语气严肃的说道：“青花，把这个小世界的世界盘给我。”

    “好的。”青花闻言，乖巧的点头说道：“青莲哥哥，你请等一下下。”

    青花说完，伸手飞快招出这方小世界的世界盘，双手捧给陈小飞。

    “青花，以后替哥哥好好照顾你太华嫂嫂。”陈小飞伸手拿起如同青色玉碟般的小世界盘，向里面打入一道玄奥的大道法印，在小世界盘中强行开辟出一方十里大小的空间，把太华月神轻轻放入其中，然后小心的把小世界盘放到青花掌心，语气严肃的说道：“一个量劫之后，你太华嫂嫂就能恢复如初在这段时间内，你好生看着，莫要出了什么差错。”

    “是，青莲哥哥。”青花闻言，连忙点头说道：“有青花在，一定会保护好太华嫂嫂的”

    “好，哥哥相信你”陈小飞闻言，脸上浮现一丝舒心的微笑，向青花柔声说道：“待此战过后，哥哥就为你重塑真身”

    陈小飞说完，一脸杀气的冲出轮回古井，向造化轮回界外瞬移而去。

    十万年，十万年的时间能够发生很多事情。

    如今的东海远不像十万年前那般平静，处处都是厮杀，不时有龙神或者魔神战死在海上海下，整个四海都已被神魔之血染成一片金黄之色

    “啊”陈小飞悬浮在四海之上的高空中，猛然仰天发出一声震动整个盘古大陆的怒啸，周天圣人之威力压亿万神魔

    整个盘古大陆瞬间陷入一片寂静，鸦雀无声，落针可闻，亿万万神魔都被陈小飞周身浩荡而出的强大圣人威压所震慑，整个四海的千万先天神灵亿万万水族纷纷向陈小飞叩头俯首。

    “此战，是尔等最后一战”陈小飞伸手招出座下八百万弟子与两千万造化生灵强者，向他们语气严肃的厉声喝道：“无论前方是神是魔，胆敢抵挡者吾青莲道人圣威者一律杀无赦”

    “是老师圣主。”陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者闻言，纷纷红两眼，浑身热血沸腾的齐声大吼道。

    “杀”陈小飞伸手向前一指，大喝一声，手持巨斩剑向内陆狂杀而去。

    陈小飞一剑劈出，便有百万神魔为之陨落，魂飞魄散。

    “青莲道人，不想你也到了这般境界”罗T突然手持磨世大轮盘出现在陈小飞面前，怒喝一声，道：“来吧，我们决一死战”

    “你不配”陈小飞见状，突然向罗T轻蔑一笑，抬手把脚下的八百万弟子与两千万造化生灵强者推到盘古大陆中心地带，左手握拳施展周天神拳定立方圆十亿万里空间，猛然向罗T当胸狂轰而去。

    “磨世大轮盘”罗T见状，大喝一声，手中的磨世大轮盘化作万里大小向陈小飞飞射而去。

    漆黑如墨的磨世大轮盘飞速旋转，一道道灭世魔力由磨世大轮盘中散发而出，破灭四空。磨世大轮盘所过之处，一切尽皆化为混沌，神死魔亡，万物寂灭。

    “造化轮回盘”陈小飞与磨世大轮盘硬拼一记，整个左手一片血肉模糊，白骨裸露，陈小飞见状，狰狞一笑，大喝一声，道：“罗T，来吧，使出你的全力，你我拼死一击，看看谁的法盘才是最强大最厉害的”

    只见一个万里大小的青色玉盘浮现在陈小飞掌心，青色玉盘上散发出一股可以致使万物复苏的强大生机与一股可以毁灭万物的恐怖死亡气息，生与死两种力量在青色玉盘之上得到完美的诠释与演绎，既可生死一体，亦可生死两分。

    “好法盘”罗T见状，两眼中迸射出一道疯狂的酷寒血光，大吼一声，道：“青莲道人，且看吾罗T灭世大法第十三重磨灭天地”

    罗T陡然现出亿万万里高大的混沌魔神本体，一双大如天地的巨手高高拖着疾速旋转的磨世大轮盘向陈小飞当头狂砸而去。

    “造化寂灭大法”陈小飞见状，同样大吼一声，化作顶天立地的巨神，双手高高举着疯狂旋转的造化轮回盘向罗T疯狂冲去。

    一时间，整个盘古大陆的亿万神魔都紧张得屏住呼吸，观看罗T与陈小飞两个盘古大陆最顶峰的强大存在决一死战

    “喀嚓嚓”

    一阵急如暴风骤雨的灭世巨响轰然震动整个盘古大陆，附近十亿万里内的千万神魔亿万生灵齐齐在一瞬间被震死当场

    “你卑鄙”罗T望着穿心而过的陷仙剑，口中鲜血止不住的往外涌出，两眼暴瞪着陈小飞，竭斯底里的愤怒咆哮道。

    “兵不厌诈，是你蠢”陈小飞见状，阴森一笑，冷声道：“鸿钧，你还不动手更待何时”

    陈小飞吼完，抱着自己布满裂痕的造化轮回盘疾速后退。

    罗T闻声，不由转脸向四周望去，突觉后脑一痛，瞬间失去了知觉。

    “大哥啊”征战不周山的摩罗见到罗T突然被鸿钧出手偷袭用盘古幡击杀，不由仰天发出一声悲痛欲绝的哀呼，浑身散发出一股灭绝天地的恐怖骇神杀气，一枪猛得刺穿大雷神的胸口，恐怖的弑神之力瞬间绞杀大雷神的神魂。

    摩罗手持弑神枪贯穿重重虚空，两眼赤红，疯狂的咆哮着，向鸿钧冲杀而去。

    “好可怕的摩罗，青莲道友请助我一臂之力”鸿钧见到大天魔王摩罗化身灭世杀神向自己冲杀而来，浑身一震，惊呼一声，连忙向陈小飞的急声大呼求救。

    可是，鸿钧抬眼望去，盘古大陆上那里还有陈小飞的半点踪影存在

    鸿钧见到陈小飞消失不见，心头恍然明悟，知道自己这次中了陈小飞的阴谋算计，只得咬牙抡起盘古幡与摩罗疯搏命

    摩罗完全是不要命的与鸿钧生死相拼，枪枪都是玉石俱焚的恐怖死亡杀招，杀得鸿钧连连败退，口中鲜血狂喷不停。

    “鸿钧，吾麒麟皇前来助你斩杀摩罗”

    “鸿钧，吾凤凰天女前来助你斩杀摩罗”

    “鸿钧，吾祖龙前来助你斩杀摩罗”

    就在鸿钧即将败亡之时，麒麟皇、凤凰天女与祖龙齐声大喝，前来增援，与鸿钧联手一起战杀摩罗

    “杀吧杀吧，都死光了才好。”脸色苍白无血，躺卧在生命女神怀中的陈小飞施展世界法眼观看造化轮回界外惨烈血战中的鸿钧与摩罗他们，冷哼一声，道：“哼，鸿钧，你想要诛杀摩罗，怕是没有这个命大道之下，杀神死神去一存一，既然罗T已经陨落，摩罗将化身盘古大世界杀神，永生不灭”

    “天主圣明，摩罗此次大劫中怕是有惊无险。”生命女神闻言，伸手替陈小飞轻轻按摩着太阳穴，柔声说道。

    “那可不一定，鸿钧他们四个可都是准圣巅峰的强大存在，未必不能斩杀摩罗。”给陈小飞捶腿的毛蓉蓉闻言，忍不住抬起头来，看了一眼一副天后姿态的生命女神，娇声反驳道。

    自从太华月神复活后沉睡在轮回古井之中，生命女神变得越来越嚣张，目中无神，对胡红毛蓉蓉她们二女平日里没少打压与欺负

    “不死，难道你想质疑天主的圣语不成”生命女神闻言，美眸中一道森冷寒光飞闪而过，向毛蓉蓉冷冷一笑，娇声怒叱道。

    “我我没有”毛蓉蓉闻言，脸色一变，连忙可怜兮兮的转首望向陈小飞，一脸委屈的说道：“老爷，西宫娘娘她欺负人家”

    “呵呵。”陈小飞闻言见状，呵呵一笑，向毛蓉蓉柔声哄道：“蓉蓉莫怕，生命她在与你开玩笑太华姐姐”

    陈小飞话未说完，突然惊得张大嘴巴，满目不可思议与不可置信的望向前方手持月神权杖，一身白衣飘飘，芳华绝代，美绝人寰，一脸神圣不可侵犯之态踏空而来的冷艳太华月神。

    “月神姐姐”胡红与毛蓉蓉见状，连忙顺着陈小飞震惊的眼神望去，顿时忍不住满面狂喜的娇声欢呼道。

    “准圣巅峰，不，是圣级”生命女神望着踏空而来的冷艳太华月神，感受着冷艳太华月神体内散发而出的强大浩瀚神力，心中不由震撼无比的失声惊呼道：“这这怎么可能你你不是太华”

    “放肆”太华月神闻声，眼神一冷，瞬移到生命女神面前，居高临下的俯视着生命女神，怒声娇叱道：“生命，你质疑本宫的身份到底是何居心莫非你想要占据本宫的东宫正娘娘之位不成”

    “我”生命女神闻言，不由脸色一变，惊得说不出话来。

    “你你真的太华姐姐”陈小飞见状，不由剑眉一皱，眼神充满警惕的望向冷艳太华月神，满心紧张的颤声问道，

    “青莲弟弟，你如今已是周天圣人，难道还分辨不出姐姐的真假来”太华月神闻言，黛眉一蹙，神色微有不悦的看向陈小飞，冷冰冰的说道。

    “分分辨的出。”陈小飞闻言，连忙出声说道：“你就是太华姐姐没错只是只是轮回古井之中的那个太华姐姐是谁”

    “她是另一个我。”冷艳太华月神闻言，面无表情的看了一眼陈小飞，淡声说道。

    “什么”陈小飞闻言，不由失声惊呼，惊呆在场。

    两个太华月神复活了两个太华月神

    一时间，陈小飞与众女心中感到诡异无比，有些无法接收两个太华月神存在生命女神更是心中直冒酸水，本来一个太华月神就够她应付算计的，此时又多了一个太华月神，生命女神心中禁不住生出一股强烈的挫败感与委屈感

    正文第40章南宫后土娘娘

    “青莲弟弟，你现在应该前去闭关修炼，治愈自己的伤势”冷艳太华月神看了一眼众女，向陈小飞厉声喝斥道：“如此沉迷肉、欲，不是正道，会耽搁你的大道圣途”

    “姐姐说的极是，弟弟待会儿就前去闭关修炼。”陈小飞闻言，看了一眼满面冰冷的太华月神，连忙出声说道：“生命，红儿蓉蓉，你们先回造化天宫，老爷我与姐姐有些私密事要聊。”

    “是天主老爷。”生命女神与胡红众女闻言，连忙恭声应道。

    “姐姐，且看这是什么”生命女神与胡红众女走后，陈小飞突然向太华月神呼喝一声，伸手招出造化轮回盘向当头太华月神罩去。

    “你你怀疑姐姐”面对造化轮回盘，冷艳太华月神心中一阵愤愤不平，不由狠瞪一阵陈小飞，怒声娇叱道：“可恶”

    在造化轮回盘之下，太华月民神的来历被陈小飞一眼观尽。

    “原来如此。”陈小飞恍然明悟道：“太华姐姐的另外三成本源神魂之力被你借由信仰大道法则所重新凝聚而出，你说来确实是太华月神姐姐不过，太华姐姐却不是你”

    “凭什么说太华月神不是我为什么不说她不是我太华月神”太华月神闻言，心中大怒，向陈小飞冷声喝问道：“就凭她拥有我的本源生命烙印，还是凭她拥有我七成的神魂本源”

    陈小飞闻言，神色黯然的摇了摇头，沉默不语，并不回答太华月神所问。

    原来罗T催动开天斧刃误杀太华月神，使得太华月神神魂俱灭，生命烙印粉碎。但是太华月神陨落之前却有一小丝残魂躲入创始造化轮回母神神格之中，而后在陈小飞借由造化轮回界亿万万生灵意念信仰之力施展大轮回聚神术重新复活太华月神的时候，那些亿万万生灵对太华月神的信仰之力如同往常一般自动汇聚向太华月神的创始神格之中，如同汪洋大海浩瀚银河般的纯正信仰之力被太华月神创始神格中那一小丝残魂飞快吸收炼化并且重新凝聚出创始轮回母神神体，并借由造化轮回界进阶成七品周天世界之机，得大道眷顾，降下福泽，一跃成为圣级始神

    信仰大道，既然名为大道，自然有它的独特不凡之处

    专修信仰大道的修炼者，一旦凝聚信仰神格，破凡成神，那么只要信徒不绝就会永不消亡但是修炼信仰大道的神灵有一个致命的弱点，那就是神体非常脆弱，可以称之为周天亿万神体中最下品的一种不死神体，一旦被大神通者或者武道至强者接近很容易被斩杀神体为之陨落。

    这也是陈小飞为什么不大愿意让他座下八百万弟子与两千万造化生灵强者改修信仰大道的重要原因所在，但是陈小飞也肩负着传播信仰大道的责任，只得想了一个折中的办法，就是让座下八百万弟子与两千万造化生灵强者同时兼修周天大道与信仰大道。这样以来，可以避免被外敌轻易斩杀神体而陨落的厄运

    而且，信仰大道中包罗很多威力强大的神术发咒，可以轻易灭杀大罗金仙甚至准圣级别的强大存在

    陈小飞当初传给太华月神信仰大道，纯粹是为了给太华月神正名，故意气生命女神的。不曾想，这信仰大道在关键时刻拯救了太华月神，保留了太华月神一丝生机，使得她重新复活变为更加强大的存在始神

    但也正因为如此，复活后的太华月神的创始神体本源乃是由最纯粹的信仰之力与造化轮回界世界法则凝聚塑造而成，天生受到造化轮回界法则与信仰大道桎梏，以后怕是难以更进一步，超脱造化轮回界成为更高层次的强大存在

    用直白点的话说，复活后的太华月神以后随着造化轮回界的进阶而强大，随着造化轮回界的毁灭而陨落，造化轮回界就像是一个巨大的囚笼囚禁了冷艳太华月神的一切，让她永远也无法逃脱这个造化轮回界这个致命桎梏同时也像一个巨大的超级铠甲，保护着太华月神的生命安全

    但是在轮回古井之中沉睡的那个太华月神则不然，她乃由陈小飞逆转天地，施展大轮回聚神术复活，拥有完整的生命烙印，虽然现在修为实力大为跌落，但是潜力非常巨大，再加上陈小飞的帮助，未来成就绝对不可限量

    “青莲弟弟，你倒是说话啊”太华月神见到陈小飞沉默不语，心中更怒，连声娇叱道：“姐姐我那里不如她了”

    “因为你没有爱”陈小飞眼神痛苦的看了一眼太华月神，斩钉截铁的说道：“真正的创始始神是没有感情的，你虽有太华姐姐的神魂，但是却没有她的情感和爱，你是一个真正而纯粹的神”

    “这这不可能”太华月神闻言，神色大变，失声惊呼道：“姐姐怎么会没有感情，姐姐心中明明是很爱你的青莲弟弟，难道姐姐不美了，你不喜欢姐姐了吗”

    太华月神虽然向陈小飞摆出各种诱惑的姿态，脸上表情变化极其丰富，或妖娆妩媚，或风情万种，或楚楚动人，或纯真无邪，但是唯独美眸中的眼神没有丝毫变化，如同万年不化的寒冰一般，让陈小飞极其心疼与心寒。

    “月神姐姐，我已在造化天宫中为你新开辟出一座月神宫，比东宫还要美丽万倍，你以后就住在那里潜心修炼吧。”陈小飞上前轻轻抚摸着太华月神冰凉的俏脸，眼神爱怜地凝视着太华月神，柔声说道：“以后，你就是造化轮回界的创始造化轮回母神，造化轮回界的月神，造化轮回界高高在上的天后”

    “那她呢”太华月神闻言，微点一下头，向陈小飞出声问道。

    “她是造化天宫的东宫正娘娘”陈小飞闻言，眼神充满坚定，斩钉截铁的说道：“月神姐姐，你本是她，她拥有的一切你都可以占据，唯独这东宫正娘娘之位你占据不得，因为她是永远属于我心中挚爱的太华姐姐从今天开始，你为月神，她为太华我希望以后你们能够和平相处在一起，莫要发生什么争端”

    “好，我答应你。”月神闻言，心中权衡一下利弊得失，点头说道：“不过，日后若是她要主动与我为敌，你可不能偏袒于她。”

    陈小飞闻言，爱怜地看了一眼月神，微点一下头。

    “青莲弟弟，姐姐回月神宫稳固一下始神境界，若是你想要与姐姐合体双修，可以随时前来月神宫找姐姐。”月神闻言见状，心中得到了自己想要的东西，满意的点一下螓首，向陈小飞媚笑一声，诱惑道。

    “嗯，有时间我会去的。”陈小飞闻言，近乎敷衍般的向月神出声说道。

    月神也看出陈小飞心中对自己似乎不是很感兴趣，不由冷哼一声，气得转身破空而去。

    “夫君，这就是你的世界吗”后土突然踏空而至，向陈小飞盈盈一拜，美眸中充满好奇的娇声问道：“真是好大的一方世界啊，都快有盘古父神开辟的洪荒世界的十分之一大小而且，这个世界中有很多附属的小世界，如果加在一起算的话，夫君你的世界已经堪比盘古父神开辟的洪荒世界的五分之一大小”

    “没有这么夸张，为夫的造化轮回界远远不能与洪荒世界相提并论”陈小飞见到后土前来，郁闷的心情一扫而光，上前轻轻把后土揽入怀中，摇头说道：“洪荒世界至少也是三品大世界，而为夫的造化轮回界只是侥幸成为七品大世界而已你看不出来是因为你对洪荒世界还不了解，它还没有完全成长起来”

    “那夫君也是很厉害的，连罗T都能斩杀，夫君是最强大的存在”后土闻言，粉脸一红，美眸含羞带怯的望向陈小飞，娇声称赞道。

    自古美女爱英雄，女神爱强者

    陈小飞在后土眼中可就是一个不知不扣的至强者所以，后土心中对陈小飞飞快生出大量的好感，并且心底对陈小飞隐隐约约滋生一种爱的情愫

    “当然，为夫我我绝对强大的存在”陈小飞闻言，不由傲声说道：“后土妹子，为夫刚刚为你在造化天宫中开辟出南宫，你先去造化天宫中熟悉一下环境，待为夫忙完那些枯燥的事情后，便会回造化天宫去南宫疼爱你。到时候，我们夫妻好好参悟一下阴阳双修大道”

    “呸。”后土闻言，不由心中大羞，粉脸更红了，娇呸一声，美眸中满含羞涩白了一眼陈小飞，娇嗔道：“夫君，你好坏呦”

    陈小飞见到后土粉脸晕红的娇羞可爱模样，不由低头在后土吹弹可破的粉颊上“啵”一声飞快亲了一下，哈哈大笑起来。

    “讨厌。”后土娇躯猛颤一下，顿时心中大羞，连忙伸出一只纤白的玉手飞快捂住自己被陈小飞刚刚亲过的艳红面颊，美眸中满含羞涩的瞪了一眼陈小飞，嗔怒道：“夫君，你再生坏，后土可要生气了。”

    “莫生气莫生气。”陈小飞闻言，连忙向后土出言哄道：“后土妹子，下次为夫再对你生坏，一定保证给你提前打声招呼。”

    “呸。”后土闻言，心中更羞，娇骂一声，道：“夫君，你好没脸皮”

    说完，后土伸手在陈小飞结实的胸膛上轻推一下，从陈小飞怀中挣脱出来，面色羞红带有愠怒的看向陈小飞。

    “脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。”陈小飞见状，嬉皮笑脸的说道：“后土妹子，为夫可是一个从来都不喜欢吃亏的主儿。”

    陈小飞说着，伸手在后土身旁打出一道青光，形成一个九丈高六丈宽的光幕之门。

    不一会儿，从光幕之门中走出两个芳华绝代，气质高贵的美丽神女，正是梦幻宫神妃娘娘梦彩儿与玄女宫玄女娘娘叶灵儿。

    “彩儿灵儿拜见老爷，拜见姐姐。”梦彩儿与叶灵儿看了一眼陈小飞与后土，连忙上前盈盈一拜，恭声说道。

    “免礼吧。”陈小飞见状，向梦彩儿与夜灵儿使了一个眼色，出声说道：“彩儿灵儿，这位是你们的后土姐姐，也是老爷新封的南宫天母娘娘。后土妹子，这是彩儿与灵儿，他们以前都是为夫的侍婢，尽心尽力服侍为夫千万年，被为夫成就周天大道当日封为神妃，你们互相认识一下吧。”

    “彩儿灵儿拜见南宫娘娘。”梦彩儿与叶灵儿闻言见状，心中虽然有些吃味发酸，但是面上可未曾表露出半点来，连忙上前向后土行拜礼道。

    要知道陈小飞的八神妃，胡红与毛蓉蓉最为放荡，她们已经带坏了太华月神，陈小飞心中可不愿意再让她们把后土也给带坏了紫冰儿紫火儿最为冷血无情，怕是与后土再一起，半天说不出几句话来。

    天羽与花无双生性孤傲，高洁典雅，对陈小飞拥有如此多的女人心中本就是酸味十足，若是让她们与后土见面，怕是会恶了后土，互相反目成仇

    因为太华月神与生命女神天羽与花无双她们早已认识多年，而后土可是一个真正的“外来户”，而且又未立寸功比如床上伺候得陈小飞舒舒服服的便被封为南宫天母娘娘，心中必然会对后土生出什么别样的想法恨意出来。

    当然，如若在以前，天羽与花无双是不敢这样对待陈小飞带回造化天宫的“外来者”。

    现在可大为不同，陈小飞成就周天圣人，造化轮回界进阶成七品周天大世界，身为陈小飞的八神妃，造化轮回界大道自然降下福泽，天羽花无双她们八女跨阶突破，一跃成为初期准圣，修为实力可一点都不比后土弱上半分所以，天羽与花无双也就有了敢于后土翻脸争斗的底气存在

    如此排除下来，陈小飞不得不让脾气最好的梦彩儿与叶灵儿她们二女前来陪后土返回造化天宫，顺便游览一下他不就前为后土开辟出的南宫，使得后土熟悉一下自己未来生活的地方与造化天宫的环境。

    以陈小飞如今周天圣人的强大修为，在造化轮回界中可瞬间化虚为实、念动成真，整个造化轮回界与诸般附庸小世界都随着陈小飞的强大意志而运转

    所以，陈小飞只是动了一个念头，造化轮回界天道自由感应，后土的南宫在造化轮回界大世界法则下瞬间演化凝聚而出。

    “两位妹妹快快请起。”后土闻言见状，心中一阵气恼，不由狠狠瞪了一眼“花心”的陈小飞，连忙快步上前扶起梦彩儿与叶灵儿，言语亲切的说道：“莫要这般见外，以后你们称呼我为后土姐姐便是。”

    “是，后土姐姐。”梦彩儿与叶灵儿闻言，连忙向后土恭声唤道。

    陈小飞见状，不由偷偷的向梦彩儿与叶灵儿投去一个赞赏的眼神，使得梦彩儿与叶灵儿心头一阵暗喜，情不自禁的向陈小飞回了一个俏皮的勾魂媚眼

    正文第41章生命委屈哭了

    陈小飞见状，禁不住心头一荡，眼神炽热的猛盯一眼梦彩儿与叶灵儿娇好的玉、体，心中暗自琢磨着，是不是寻个时间把二女给收了想着想着，陈小飞禁不住露出一脸的贼色相儿，看得梦彩儿与叶灵儿二女一阵面如烧炭，心跳如擂，浑身禁不住一阵燥热发软。

    “坏蛋两位妹妹，我们走。”后土见状，心中不由恼怒万分，低骂一声，转身抓着梦彩儿与叶灵儿进入光幕之中。

    陈小飞闻言，不由老脸一红，向后土三女尴尬一笑，跟着进入光幕之中，小送二女一段距离。

    盘古大陆上，摩罗手持弑神枪，化身洪荒杀神，以一敌四，与鸿钧、麒麟皇、凤凰天女、祖龙他们战得天昏地暗、风云失色，不分胜负。

    “摩罗，且吃我一枪”陈小飞突然出现在摩罗身后，大喝一声，手持一柄青色神枪向摩罗飞刺而去。

    摩罗被鸿钧他们四个纠缠住一，那里能够抵挡突然出手偷袭的陈小飞，顿时左臂陈小飞一枪刺穿，随后被青色神枪中所蕴含的强大圣力震成粉碎。

    “啊”摩罗仰天发出一声凄厉的痛嚎，猛得一枪横扫八方，逼退鸿钧麒麟皇他们四个，两眼血红的转头狠狠盯向陈小飞，满面暴戾之气的手持弑神枪向陈小飞杀去。

    “好胆，再吃我一枪”陈小飞见状，不由一脸怒容，沉喝一声，挥起青色神枪向摩罗再次疾刺而去。

    摩罗与陈小飞硬拼一记，顿时被陈小飞一枪震退数万亿里

    “死”鸿钧近乎疯狂的狂吼一声，手持盘古幡轰然击中摩罗的断臂。

    麒麟皇、凤凰天女与祖龙他们见状，连忙同时向摩罗痛下杀手，杀得摩罗节节败退。

    陈小飞见状，诡邪一笑，突然再次出手偷袭与鸿钧他们激战中的摩罗，一枪刺穿摩罗的右腿，让摩罗伤上加伤，凶焰更胜

    “青莲道人，我摩罗誓杀你”摩罗暴怒，不顾鸿钧他们四个，手持弑神枪，仰天发出一声震动整个盘古大陆的咆哮，浑身魔气浩荡十万里，强大的血杀之气在摩罗背后化作一头亿万里巨大的血红色绝世凶兽仰天疯狂咆哮，玉石俱焚的持枪向陈小飞杀去。

    摩罗背后那头亿万里巨大的血红色绝世凶兽每仰天咆哮一回，盘古大陆上残存的洪荒凶兽便有十数万爆体而亡。也不知道那血红色绝色凶兽仰天咆哮多少回，盘古大陆上的千万洪荒凶兽很快为之死绝，亿万凶兽爆体而亡留下的纯正混沌魔血与魔神残魂化作遮天血海魔云向摩罗飞快席卷而去。

    那遮天蔽日的血海魔云可是三千混沌魔神所留下的混沌魔血与魔神残魂，光是血海魔云所散发而出的冲天混沌魔煞之气便使得盘古大陆上退避不及的千万先天神灵走火入魔，转瞬坠落成魔，随后疯狂的自爆而亡

    血海魔云中所蕴含强大混沌魔力使得鸿钧麒麟皇他们纷纷变色，连忙转目望向陈小飞。

    “好强大的魔力”陈小飞满目贪婪的看了一眼那遮天蔽日亿万里之巨的恐怖血海魔云，惊叹一声，挥动手中的青色神枪瞬间刺入摩罗胸口，随后一掌把摩罗拍进那血海魔云之中。

    “青莲道人，你你为何要放走那摩罗”鸿钧他们见状，不由一脸惊愕与愤怒的望向陈小飞，齐声怒喝道。

    “放肆。”陈小飞闻言，脸色一沉，雷喝一声，浑身强大圣人气势浩荡而出，震得鸿钧他们四个脸色瞬间一片惨白，陈小飞狰狞一笑，向鸿钧他们怒声冷喝道：“谁说本圣放走了那摩罗本圣刚才那一枪一掌绝对能够重创摩罗，就算不能使他陨落，也得使他至少休养一个无量量劫的时间再说，你们真以为摩罗今天能够杀死吗哼，一群目光短浅不知天道的蝼蚁”

    陈小飞眼神轻蔑的看了一眼鸿钧麒麟皇他们，转身拂袖离去。

    摩罗望着自己胸前的血洞，耳边不由回想起陈小飞手持青色神枪刺穿他胸膛时说的那一句话：“摩罗，这是你欠我青莲道人的三枪俗话说冤有头债有主，你大哥罗T是鸿钧杀的，与我无关，你以后想要报复，莫要找错了债主今天吾胜你不公，来日我们再公平一战”

    摩罗是一个重情重义恩怨分明的混沌魔神，陈小飞今日饶他一命，心中不由记住陈小飞对他的这份天大恩情

    “鸿钧，吾嗜杀尔等”摩罗仰天发出一声杀意滔天的怒吼，猛然现出混沌魔神本体，疯狂吞噬四周的混沌魔血与魔神残魂，壮大自身，重塑魔神体，快速提升自己的修为。

    当摩罗做出突破，成就魔圣之后，不经意间看到横陈在盘古大陆上罗T的庞大混沌魔神尸身，心头不由一痛，热泪盈眶的伸手一把抓起罗T的混沌魔神尸身，施展魔圣大神通，张开吞天巨口，瞬间把四周不过刚刚过吞噬十分之一的血海魔云全部吞入腹中

    “他他成圣了”

    鸿钧、麒麟皇、凤凰天女与祖龙他们见状，不由心中惶恐万分的惊声大呼道。

    摩罗眼神阴冷残忍的看了一眼鸿钧他们，突然手持弑神枪划开洪荒大世界屏障，一步跨入无尽大混沌之中

    摩罗走了，他进入混沌之中，鸿钧他们安全了，心中却是变得更加沉重，没有半丝轻松之意。

    陈小飞率领着座下弟子与造化生灵强者们旗开得胜而回，虽然此战战死五百万座下弟子与造化生灵强者，损失近乎五分之一，但是得到的好处也是巨大的，掠夺回来的资源足够他们奢侈的浪费至少十个量劫的时间，单是那些先天神灵的神尸就超过八十亿万，这可是一笔巨大的财富，足够培养出近千万太乙境的神灵

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    战死的那五百万弟子与造化生灵强者们在造化轮回界中顺利轮回重生，加上陈小飞圣心大悦，降下天道福泽，那战死重生的五百万陈小飞座下弟子与造化生灵强者们的法力如同坐火箭般直往上升，不但恢复如初，而且更进一步

    再加上他们所开辟出的洞天福地得到造化轮回界大世界福泽，纷纷进阶成周天小世界，各个成为一方界主，顺利步入大罗之境，得到的好处未必比陈小飞座下那些未曾战死的弟子与造化生灵强者们少

    造化轮回界进阶成为七品大世界，新开辟出的空间至少有三千万亿亿里，比原来的造化轮回界大上三千万倍，如此巨大的地盘，却只有很少生灵存在，不由使得造化轮回界显得地广灵稀，资源无比丰富，那怕是一头蠢猪天天吃饱喝足以后躺在地上睡大觉都能修成正果，长生不死

    而且，不但是造化轮回界中缺少生灵，就是陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者的周天小世界中也是生灵稀缺，而且此次借由造化轮回界进阶之机成为周天小世界的洞天福地远远不止两千八百万个，而是四千八百万个

    而且，造化轮回界生灵们有一个传统，就是甭管自己修为强弱，只要实力足够开辟洞天福地，就纷纷出手开辟一方空间，称雄做祖一方

    于是，造化轮回界与四千八百万附庸周天小世界中，每时每刻都有洞天福地开辟而出，而且以半成品的三次元空间居多，光是每天至少都有千万洞天福地开辟而出，弄得小天整日忙得晕头转向，无一丝空闲时间存在

    也正因为如此，连陈小飞都有点弄不清自己到底掌控了多少空间世界地盘，手握多少生灵的生杀予夺大权

    “怎么办早知道当初就不应该毁灭生命孕育的那三千万初代先天神灵”陈小飞望着自己生灵稀缺的大世界，不由一阵愁眉苦脸的思索道：“难道非要我造人充实自己的大世界不成看来，也只有走这一条道路了”

    造人那是女娲该做的事情

    可是，陈小飞到现在还不知道女娲在洪荒世界那个未知角落里藏着呢而且，女娲所造的人属于洪荒人族，可不是他造化轮回人族

    心中万分郁闷的陈小飞习惯性的返回东宫找太华月神诉苦，望了望空旷的东宫，陈小飞才猛然痛苦的想起太华还在轮回古井中沉睡，至于月神，陈小飞心中很是抵触，并不想见她。

    “天主，是不是想起太华姐姐来了”生命女神不知何时来到陈小飞面前，眼神温柔，一脸关切之色的向陈小飞娇声说道：“要是心中实在想太华姐姐的话，天主就去轮回古井中看望一下太华姐姐便是。”

    “对对。”陈小飞闻言，不由连连点头说道：“生命，你真是太聪明了，对我太好了。”

    陈小飞说着，心中高兴的忍不住低头在生命女神小嘴上连亲三口。

    “天主，你好坏呦””生命女神粉脸娇红，美眸含羞带怯的看了一眼陈小飞，娇声说道：“想要与人家亲热，也莫要在这东宫之中啊。”

    “东宫怎么了”陈小飞一把抱住生命女神娇嫩腰肢，笑声说道：“在东宫就不能吃掉你了吗生命，我们成为天命道侣也有亿万年了吧。一直以来我们都是有着夫妻之名却是未曾有过夫妻之实，我想我们也应该进行夫妻之间的那最后一步，你愿意吗”

    “天主，生命愿意。”生命女神闻言，连忙恭声说道。

    “生命，莫要再叫我天主，叫我青莲哥哥或者夫君也好。”陈小飞闻言见状，爱怜的轻抚着生命女神美的令人窒息的俏脸，柔声说道：“这些年来，我确实有些对不住你，做出了很多伤害你的事情，对不起，请你原谅我。”

    “天青莲哥哥，你没有做错，以前都是生命做得错了，常惹青莲哥哥生气，生命对不起青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙摇头说道：“生命这些年也想通了，如若没有青莲哥哥，生命怕是早就形神俱灭，更别说现在修道有成，成为准圣巅峰的至强者，只差一步之遥就可以成为圣人”

    “生命，你变了”陈小飞闻言，摇了摇头，心疼的吻在生命女神的额头前，柔声说道：“不过，青莲哥哥我就喜欢现在转变的你生命，你那本体孕育的三十万初代神灵快要出世了吧。”

    “嗯。”生命女神闻言，不由心头一颤，粉脸微微有些发白的颤声说道：“再过五十万年，那些孩子就可以破茧而出，降生在造化轮回界中。青莲哥哥，你该不会是想要”

    生命女神后面的话不敢说出，只是用一种近乎哀求的眼神可怜兮兮的望向陈小飞。

    “不是。”陈小飞见状，连忙摇头说道：“生命，你想到那里去了青莲哥哥我是想算一算如何助你突破圣级，要知道你周天功德神体根基有些差，未来突破圣级，怕也是下品圣人，战力低弱，对上别的圣人很容易吃大亏”

    生命女神闻言，心头一震，美眸中飞快变得模糊起来，激动与感动的泪水交织在一起止不住的滚涌而出。最后，生命女神不能自已的埋首在陈小飞怀中放声痛哭起来。

    “生命，乖，别哭了，青莲哥哥知道你心中有委屈，以后青莲哥哥会好好对你的。”陈小飞见状，连忙对生命女神好一阵抚慰道。

    好一会儿，生命女神的情绪才慢慢稳定下来，停止了哭泣。

    “生命，你有没有感觉到我们的世界中缺少些什么”陈小飞见状，连忙出言转移生命女神的注意力道。

    “生灵，缺少生灵”生命女神闻言，顿时被转移了注意力，思索一会儿，语气充满肯定的说道：“而且，那八百万弟子们的小世界中也是生灵稀缺”

    “既然如此，那我们就创造一种生灵如何”陈小飞见到生命女神上钩，连忙趁机提议道。

    “创造生灵”生命女神闻言，不由心头猛的一震，失声惊呼道：“怎么创造生灵”

    正文第42章女神争宠手段

    “用它造”陈小飞见状，连忙伸手一翻，掌心出现一尊青色小鼎，向生命女神笑声说道。

    “乾坤鼎”生命女神见状，不由失声惊呼道：“青莲哥哥，它不是融入造化轮回界中了吗”

    “不，它是轮回乾坤鼎。”陈小飞见状，向生命女神摇头说道：“是青莲哥哥我炼制的造化轮回界至尊界宝，同样拥有后天返先天的神奇功效，不过鼎里面却大不相同，再也不是一个完美的大天地，只是一方周天小世界。”

    “轮回乾坤鼎。”生命女神闻言，仔细看了一眼陈小飞手中的小鼎，点头说道：“青莲哥哥，难道用它可以创造生灵吗”

    “它只是创造生灵的其中一部分，一个重要的步骤。”陈小飞闻言，摇头说道：“想要创造一种完美的生灵，需要经过很多步骤，需要很多东西。”

    “嗯。”生命闻言，连连点万头说道：“青莲哥哥，那我们什么时候去创造生灵”

    “待我闭关修炼而出，最多不会超过五十万年。”陈小飞闻言，剑眉微皱，思索一下，出声说道：“生命，乾坤老祖呢创造生灵此事将会与他有很大的关系”

    “乾坤老祖被生命囚禁在造化天宫外一个荒岛之中。”生命闻言，连忙恭声说道：“青莲哥哥，要不要生命把他给您带来。”

    “嗯。”陈小飞闻言，考虑一下，出言说道：“生命，你速去速回，我前去天宫殿中等你。”

    “是，青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙应了一声，转身飞快离去。

    陈小飞则是转身去了天宫殿。

    不一会儿，生命女神带着乾坤老祖进入天宫殿中。

    “乾坤拜见造化轮回创始天主青莲神圣。”乾坤老祖一进入天宫殿中，便看到高高端坐在神座上不怒自威的陈小飞，连忙向陈小飞叩头拜道。

    “嗯。”陈小飞见状，满意一笑，点头说道：“来人啊，给乾坤老祖看座。”

    “是，天主老爷。”一个身披黄金战甲英姿飒爽的女神卫闻言，连忙应了一声，飞快去后殿搬来一张椅子放到在乾坤老祖身后。

    生命女神见状，美眸中富有深意的看了一眼那个英姿飒爽的女神卫，轻启莲步来到陈小飞身旁小心轻轻坐在神座上。

    “乾坤道友，坐吧。”陈小飞见状，向生命女神微微一笑，转脸向乾坤老祖笑声说道：“这段时间，青莲万分抱歉，有很多做的不对之处，着实委屈了乾坤道友。”

    “乾坤不委屈，乾坤拜谢青莲圣主赐座。”乾坤老祖闻言，顿觉鼻子一酸，差点忍不住掉下泪来，连忙向陈小飞躬身一拜，小半个屁股虚坐在座椅之上。

    “乾坤道友，过去的事情就让它随风而散吧。”陈小飞见状，苦笑一下，连忙语气严肃的说道：“你也莫要这般称呼我为什么天主圣主什么的，以后我们还如同往常一般道友相称。今天青莲让生命把乾坤道友你请来，实有要事相谈。”

    “乾坤不敢，青莲圣主有什么事请吩咐便是，乾坤一定尽心去办。”乾坤老祖闻言，连忙恭声说道，神态变得更加恭顺谦卑，他实在是被陈小飞与生命女神夫妻给吓坏了。

    “也罢，我也就不勉强道友了。”陈小飞见状，知道乾坤老祖被自己与生命女神给吓怕了，留下了心理阴影，无奈一叹，出声说道：“乾坤，你观我这造化轮回大世界如何”

    “好。”乾坤老祖闻言，连忙赞声说道：“青莲圣主所开辟而出的造化轮回大世界几乎已经可以相媲美盘古魔皇所开辟而出的洪荒大世界”

    “嗯。”陈小飞闻言，心中知道乾坤老祖故意在拍他的马屁，心中依然感到万分高兴的说道：“乾坤，那我这造化轮回界给你的感觉如何”

    “回青莲圣主的话，乾坤觉得这造化轮回界中生灵稀缺。”乾坤老祖闻言，想了想，如实答道。

    “没错。”陈小飞闻言，斩钉截铁的肯定道：“乾坤，你不知道，不但我的造化轮回界中生灵稀缺，就是我那造化轮回界中附庸四千八百万周天小世界同样生灵稀缺。虽然，造化轮回界中每天都有生灵在孕育而出，但是孕育的速度着实太慢，孕育而出的生灵也过于太少

    要知道一个周天圣人的强弱，看得不光是他周天大世界的品级，更看中的是他周天大世界中的生灵底蕴。

    不瞒乾坤道友，我这造化轮回界中有准圣级圣神十一位，大罗之境高阶先天神灵两千八百万，太乙之境中阶神灵一亿四千万，玄仙、金仙、天仙之境下品神灵三十万亿。

    若论七品大世界生灵底蕴，我青莲道友有自信能够在千万周天七品大世界之中排进前一百但是若论七品大世界生灵根基，我的造化轮回界绝对是在千万周天七品大世界中属于垫底的大世界。

    所以，我经过再三慎重考虑，决定创造一种造化轮回界根基生灵，此生灵以后当是造化轮回界生灵主角，拥有可以与先天神灵相媲美的资质，潜力无穷，未来成就不可限量。”

    “圣主英明神武雄才大略，乾坤拜服。”乾坤老祖闻言，不由心中震撼无比，连忙向陈小飞大拍马屁道。

    “生命，你来说吧。”陈小飞闻言见状，摇了摇头，对乾坤老祖一阵无奈，转脸向生命女神使了一个眼色，出声说道。

    “是，天主。”生命女神闻言，连忙恭声应道：“乾坤，本宫那天曾经向你许诺，只要你献出混沌魔神体与一半本命神血，事后便保你做一方逍遥老祖，未来甚至大道可期，今日本宫便可以应现那天对你的许诺。但是，仅仅一方逍遥老祖，乾坤你心中当真满足吗”

    “我”乾坤老祖闻言，心中顿时一阵复杂无比，支支吾吾半天说不出话来。

    “哈哈。”陈小飞见状，不由哈哈大笑，道：“乾坤，若你在造化轮回界中做一方逍遥老祖的确有点屈才，而且乾坤鼎返本回源补全造化轮回界大世界法则，其中你也有一份功德存在，我青莲道人更不是那种忘恩负义、过河拆桥之徒

    因此，今日我给你三条路选择，一是吾传授你一篇完整的大道修炼功法；二是不久之后我将三分造化轮回界，让你做一方大世界之主；三是让你做一族之祖神

    吾青莲道人精修造化大道、阴阳大道、时空大道、生死大道、轮回大道、周天大道、信仰大道与灭世大道等八种大道，其中阴阳大道、时空大道、灭世大道、生死大道与轮回大道五种大道未有完整的修炼功法，而造化大道、周天大道、信仰大道三种大道中造化大道乃是我本命之道，你怕是不能修炼至巅峰，难以大成，周天大道与信仰大道各有利弊，你可二选其一重新苦修，未来大道可成。

    而我三分造化轮回界之后，你若成为一方大界主，短时间内可以飞快强大起来，直至突破圣级，但是未来你将会永远停留在这个层次，不可能再做出突破，将会永远受到造化轮回界的大世界法则桎梏，终生难得自由。

    至于做一族之祖神，你将会重新轮回转世，历经千难万险，苦修数万甚至数十万年之后方能觉醒自我，得到大道功德加身，突破一个未知的至高层次

    这三条路各有得失利弊，就看你自己如何权衡与选择。乾坤，你如果一时间难以抉择，可以回去慢慢考虑，五十万年后给我答复便可。”

    “是，青莲圣主。”乾坤老祖闻言，连忙恭声应道，心中一时间却是纠结无比，难以下定决心在三条路中作出选择

    乾坤老祖历经重重磨难，方到今日准圣巅峰之境，眼界那是绝对有的，对三条路利弊得失思索一会儿便已明了，但也正正因为如此，才让他难以选择

    “禀告圣主，乾坤心中一时间难以抉择，想要回去仔细考虑一番，请天主准许。”乾坤老祖心中苦苦思索半响，忍不住向陈小飞出声求道。

    “好，你退下吧。”陈小飞闻言，微点一下头，出声说道。

    “是，天主，乾坤告退。”乾坤老祖闻言，连忙向陈小飞恭声拜退道。

    乾坤老祖走后，生命女神心中不由重重的松了一口气。要知道，生命女神乃是造化轮回界天母，她的许诺若是不能应现的话，未来将会受到大道责罚。而且，生命女神许诺乾坤老祖做一方逍遥老祖严格来说有些越权，生命女神心中生怕陈小飞有些什么别的想法。这也是为什么，生命女神在陈小飞率领座下八百万弟子与两千造化生灵强者征伐洪荒世界胜利而回后第一时间告诉陈小飞此事的重要原因所在

    也就是因为生命女神的强烈自觉性，才使得陈小飞那天圣心大悦躺在生命女神怀中享受胡红毛蓉蓉梦彩儿她们八女侍候。不然，陈小飞那怕是选个大奶、子的狐女兔女，也不会选择生命女神怀中来躺。

    “生命妹妹，你说那乾坤老祖日后会如何选择”陈小飞见状，忍不住伸手轻轻搂住生命女神的丰腴柳腰，语气极为温柔的向生命女神轻声说道。

    “青莲哥哥，如果那乾坤老祖道心坚定，足够睿智的话，他就应该选择第三条路”生命女神闻言，不由芳心一阵“砰砰”乱跳，面色羞红的看了一眼满脸坏笑的陈小飞，娇声说道。

    “没错，第三条路对乾坤老祖来说才是真正的康庄大道，最为有利。”陈小飞闻言，赞赏的看了一眼生命女神，斩钉截铁的肯定道：“虽然第三条路风险对他来说最为巨大，但是有我的相助，那种风险几乎可以忽略不计，实在算不上什么。而且，他若是选择第一条路，日后什么时候能够有成，鬼才会知道，他可没有青莲哥哥我这么大的福运与远见。至于第二条路，哼，他只要敢选，就不要怪我青莲道友不讲情面，狠狠的算计于他。造化轮回界是独属于我青莲道人的，谁敢与我争夺造化轮回界，谁就是我的死敌，将会受到我最为残酷的报复”

    “青莲哥哥，那生命呢”生命女神闻言，不由心头猛得一震，美眸中满含谨慎的小心看向陈小飞，娇声试探道。

    “哈哈，你当然也会受到哥哥我的疯狂报复了不过，这种报复你一定会喜欢的”陈小飞闻言，不由哈哈一笑，伸手一把抱住生命女神，低头狠狠的吻在生命女神的艳红小嘴之上，极其肉麻的说道：“要知道，生命妹妹你可是我青莲道人的天命道侣，这造化轮回界本来就有一半是你的而且，你就算是想要独掌造化轮回界也不可能，因为这个世界是属于我们两个所共同所拥有的，大道可在上面监督着呢。”

    “那那你为何让人家做西宫天母娘娘”生命女神闻言，不由心头一阵狂跳，心中知道陈小飞在一刻起才真正原谅她过往所犯下的忤逆错事，欢喜之下忍不住向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，撒娇道：“而且，你现在又弄出来一个南宫后土天母娘娘花心大坏蛋，你老实向本宫交代，是不是日后还准备再弄回一个北宫天母娘娘来”

    “没有，那有的事情”陈小飞闻言，顿觉心中一阵发虚，连忙矢口否认道：“生命妹妹，青莲哥哥不让你做西宫娘娘，那是因为哥哥我在故意气你你若是真的想做东宫娘娘，待太华姐姐日后醒来，你与她商量一下，如果她愿意退贤让位，我就让你做东宫天母娘娘好不好至于南宫后土天母娘娘，生命妹妹你要是不说的话，哥哥我还真的差点给忘了走，我带你去认识一下后土妹子。”

    “不去不去。”生命女神闻言心头暗喜，学着下界女神争宠手段向陈小飞博取同情道：“要去，你自己去好了你个花心的坏蛋，人家心中恨死你啦。”

    “生命妹妹，莫要这样，哥哥我向你赔礼赎罪还不行吗”陈小飞闻言，连忙从背后摸出一个美丽精致的翠玉王冠伸手捧给生命女神，柔声哄道：“后土妹子的脾气最好，很好相处的，你见到她以后就会知道了。”

    陈小飞说着，不待生命女神同意收下翠玉王冠，便连忙主动的把翠玉王冠给生命女神戴上。

    正文第43章三女神一台戏

    “哇，好美啊生命妹妹，你戴上王冠之后，真是变得愈加靓丽美艳，看得哥哥我心中万般喜爱。”陈小飞见状，星眸中不由充满惊艳之色的望向生命女神，连声赞道。

    “真的”生命女神闻言，不由心头一阵窃喜，忍不住睁大一双美丽的眼眸秋波婉转的望向风行天，一脸娇羞欢愉模样的向陈小飞出声问道。

    “嗯。”陈小飞斩钉截铁的点头肯定道：“生命妹妹，你最美了，那怕是太华姐姐与现在的你相比，也要逊色半筹。而且，生命妹妹你的身材之好，怕是周天第一”

    “呸，下流。”生命女神闻言，不由心中大羞，风情万种的横了一眼陈小飞，含羞娇嗔道：“大坏蛋，老实交代，你是不是偷窥过人家洗澡要不然，你怎么知道人家身材最好”

    “没有没有。”陈小飞闻言，连忙矢口否认道：“猜的，一切都是猜出来的要知道，生命妹妹你的出身可比太华姐姐高贵不少。”

    “那是。”生命女神闻言，以不由一脸傲气的出声说道：“青莲哥哥，生命若论出身高贵，不说在我们造化轮回界中排名第一，那怕是洪荒大世界中也准定排名第一”

    “嗯嗯。”陈小飞闻言，连连点头，一脸认同的说道：“生命妹妹，那我们就去看一下出身没有你高贵的后土妹子吧。”

    陈小飞说着，半哄半骗的把生命女神带去了南宫。

    而生命女神也半推半就的被陈小飞抱在怀中，随她前去了南宫。

    后土心中绝对没有想到陈小飞会拥有如此多的绝世佳丽女神，后土在梦彩儿与花无双的陪伴下来到南宫之中，还没在十万里方圆的秀丽南宫之中游逛一会儿，月神宫月神便带着天火宫天火娘娘胡红与不死宫不死娘娘毛蓉蓉前来拜访，后土自然带着梦彩儿与花无双二女前去迎接。

    好在南宫之中不缺吃食什么的，后土与月神三女谈得还算可以。只不过一段时间的相处下来，后土心中骇然的发现月神如同一个没有感情存在的强大女神，端的可怕无比，与她认知中的太华月神大不相同

    又过了一会儿，灵羽宫灵羽娘娘天羽与莲花宫莲花娘娘花无双闻得消息与冰火宫冰火娘娘姐妹二女先后前来南宫拜访后土。

    众女齐聚，聊的话题自然多了起来，后土的南宫之中也渐渐变得热闹起来。

    但是，众女之中除了梦彩儿与叶灵儿没一个对后土有什么尊敬之心，反而心中都是嫉妒的要死，恨不得把后土的南宫娘娘之位取而代之，而且天羽众女的修为没一个比后土弱的

    后土心中顿时感到一种强烈危机感，不由变得更加谨慎小心起来，毫无半点南宫天母娘娘身份架子的与众女相处，话中多是对众女的奉承之语。

    “后土见过夫君。”陈小飞怀拥生命女神前来，使得后土心中一阵酸溜溜的，吃味无比，忍不住眼神发冷的看了一眼陈小飞，不咸不淡的行了一礼道：“见过生命姐姐”

    “拜见天主老爷。”天羽花无双众女见状，连忙向陈小飞与生命女神行礼道。

    “嗯，妹妹们都免礼吧。”生命女神见到后土如此识趣，嘴角不禁浮现一抹满意的微笑，挥手向后土众女娇声说道：“后土妹妹，你果真是天生丽质，容貌绝美，芳华绝代，怪不得令青莲哥哥如此喜爱，特封为南宫天母娘娘。”

    “后土拜谢姐姐夸奖。”后土闻言，连忙更加谦恭的说道。

    “咯咯。”生命女神见状，脸上的笑意变得更浓了，知道自己刚才给后土的下马威起了作用，连忙上前亲切的拉住后土的一双玉手，言语亲切的说道：“后土妹妹，莫要这般见外，以后我们就是亲姐妹，要在一起尽心服侍青莲哥哥哦。嗯，还得看住他这个花心大坏蛋，让他别再从外面给我们带妹妹回来。”

    后土闻言，不由粉脸一红，忍不住看了一眼满脸如沐春风得意微笑的陈小飞，向生命女神微点一下螓首。

    “青莲弟弟，这后土妹妹南宫之中的茶水可真不怎么香甜啊，你以后有若是有了什么好茶水，莫要忘记赐予一些给后土妹妹。”月神端坐在桌前，轻轻放在手中茶杯，淡淡看了一眼生命女神与后土她们，向陈小飞娇声说道。

    “好。”陈小飞闻言见状，不由眉头一皱，神色微有不悦的看了一眼月神，沉吟一下，点头说道：“月神姐姐若是想喝好茶，待弟弟我修炼闭关而出后，便到洪荒大世界为姐姐寻来先天绿柳茶喝。”

    “先天绿柳茶莫不是杨眉哥哥的先天绿柳茶”月神闻言，不由黛眉一蹙，看向陈小飞，语气严肃的娇声问道。

    “正是。”陈小飞闻言，不由心头一震，充满疑惑的看向月神，出声问道：“月神姐姐，难道那先天绿柳树已经化形而出不成，我怎么一点消息都没有得到”

    “哼，青莲弟弟，你不知道此事也实属很正常。”月神闻言，神色高傲的看了一眼生命女神与后土众女，向陈小飞娇哼一声，道：“杨眉哥哥早在天地初开之时便已化形而出，一直在太阴星上潜修，从未离开过，并且顺道为本宫的月桂姐姐与太绮妹妹护法，亿万年前便早已有准圣巅峰的修为青莲弟弟，那杨眉哥哥泡的绿柳茶与月桂姐姐的桂花茶姐姐已喝了不下亿万年，早已觉得没滋没味。青莲弟弟若是真想给姐姐弄些好茶喝，不如前去南海之极取来苦天茶祖的混沌灵茶杨眉哥哥曾经说过，若论天下第一茶，还得说那苦天茶祖的混沌灵茶。”

    众女闻言，心头不由一片震惊，不曾想洪荒大世界还潜藏着这般厉害的人物。

    “月神姐姐，待弟弟闭关修炼而出后，必会前去南海之极为你取来混沌灵茶。”陈小飞闻言，静静的看了一眼会儿月神，斩钉截铁的说道。

    “嗯。”月神见状，微点一下螓首，起身来到陈小飞身边，突然踮起脚跟在陈小飞俊脸上“啵”的一声飞快亲了一口，近乎诱惑般的在陈小飞耳边压低声音道：“好弟弟，想不想再次尝一尝拥有纯阴之身的姐姐呀若是想的话，那就便去月神宫中找姐姐，到时候我们一块快乐的合体双修，参悟阴阳大道，而且姐姐的纯阴之身对弟弟你恢复伤势也是很有帮助的哦。”

    陈小飞闻言，心头猛的一荡，差点把持不住，出丑现场。

    “咯咯。”月神见到陈小飞面红耳赤的窘迫样子，不由娇媚的吃笑两声，向胡红与毛蓉蓉二女招手说道：“红儿，蓉蓉，我们在南宫待的时间也不短了，是时候该告辞了，走吧。”

    月神说完，只是向生命女神与后土微点一下螓首，对着陈小飞妩媚一笑，便已妖娆魅惑的转身飞快离去。

    “是，月神姐姐。”胡红与毛蓉蓉二女闻言，连忙应了一声，向生命女神与后土飞快盈盈一拜，又向陈小飞风情万种的弯腰行下一记拜退大礼，胸前两团雪、白豪乳近乎在陈小飞面前，故意诱惑的向陈小飞连抛了数个勾魂荡魄的媚眼，浪笑着转身向月神疾追而去。

    陈小飞见状，顿觉小腹下一团烈火瞬间窜烧而起，胯下不由一柱擎天，顶起一个高高的巨大蒙古包，出丑在生命女神与后土众女面前。

    “嘻嘻。”梦彩儿与叶灵儿六女见状，不由一阵芳心乱跳，面红耳赤的连忙掩嘴低笑起来。

    就连后土与生命女神见之也是禁不住粉脸一片羞红，美眸中满含羞涩的看了一眼陈小飞，纷纷害羞的快速低下头去，不曾想这时自己的美眸视线正好对着陈小飞胯下高高顶起的巨大蒙古包，不由心中更羞，窘迫万分。

    “后土妹子，不用怕不用怕，它很可爱的，一点都不凶。”陈小飞见状，连忙伸手捂住胯下，向后土急声解释道：“都怪那两个骚蹄子刚才太放浪了，挑起老爷我的心头欲、火。冰儿火儿，你们随老爷我过来”

    陈小飞说着，向紫冰儿紫火儿姐妹使了一个眼色，连忙转身近乎逃离般飞快远去。

    紫冰儿紫火姐妹闻言，不由粉脸更红了，美眸中满含羞涩与兴奋的向陈小飞连忙疾追而去。

    “生命姐姐，夫君这是做什么去了”后土闻言见状，心中充满疑惑与不解的望向生命女神，娇声问道。

    “还能做什么去当然是泄火去了”生命女神闻言，不由脸色一片阴沉，冷声说道：“紫冰儿紫火儿这姐妹俩近来变得愈加放肆了，连宫中礼仪都不懂的，眼中还有本宫存在吗哼，成为准圣就自以为是的了不起了吗待本宫突破圣级后，自有她们好看后土妹妹，你以后也莫要这般对谁都和善，千万记住莫要失了自己南宫天母娘娘的尊贵身份。”

    生命女神说完，眼神冰冷的看了一眼天羽与花无双，却是对梦彩儿与叶灵儿二女和善的亲切一笑。

    “嗯，后土心中知晓。”后土闻言见状，心中沉吟一下，连忙向生命女神微点一下螓首，娇声说道：“生命姐姐，夫君刚才是去泄什么火啊非要带着冰火她们姐妹”

    “心中欲、火啊。”生命女神闻言，眼神古怪的看了一眼后土，上下对着后土娇好的身躯一阵仔细打量，娇声说道：“后土妹妹，你肚子里好似已经在孕育另一个生命，怎么还会不知道那个大坏蛋泄火是怎么一回事儿啊”

    “这这事妹妹待会再说与姐姐知晓。”后土闻言，心中转瞬明白过来陈小飞带着紫冰儿紫火姐妹去做什么了，不由在心中低骂一声“花心大坏蛋”，娇靥变得一片绯红，美眸含羞的看向生命女神，娇声说道：“现在妹妹还要去整点一下南宫的物事。生命姐姐，妹妹初来乍到，什么都不董也什么都不会，还请姐姐多多指教一下。”

    “嗯，好吧，姐姐答应妹妹了。”生命女神闻言，心中考虑一会儿，淡淡的看了一眼天羽与花无双，微点下螓首，向后土与梦彩儿叶灵儿女三女娇声说道：“彩儿妹妹、灵儿妹妹，后土妹妹初来天宫，手下无侍婢可用，你们且速回各自宫中抽调一百名侍婢送来南宫，给后土妹妹使唤。”

    “是，生命姐姐。”梦彩儿与夜灵儿闻言，连忙恭声应道，转身飞快离去。

    “后土姐姐，妹妹宫中还有事情，就先行告辞了。”天羽与花无双见状，连忙起身向后土出言告退：“待一会儿，妹妹自会派来一百精心挑选的侍婢到后土姐姐的南宫中听用。”

    天羽与花无双说完，向后土盈盈一拜，又向生命女神微微行了一礼，一脸孤傲之色的转身离去。

    天羽与花无双生性孤傲圣洁，自从突破准圣以后，不由变得加高傲，心中还真有点不怕生命女神了若不是生命女神刚才自说她快要突破“圣级”，天羽与花无双怕是会与不久前离去的紫冰儿紫火儿姐妹一般，置生命女神如同不存在一般，最多也就是向生命女神行下半礼

    “两位妹妹慢走。”后土见状，连忙向天羽与花无双娇呼一声，还礼道：“姐姐这里也没有什么好的见面礼，这两个泥神玩偶姐姐就送于两位妹妹吧。只要两位妹妹在这两个泥神玩偶眉心滴下一滴本命真血，这两个泥神玩偶便可听从两位妹妹的使唤。”

    “天羽无双谢谢姐姐赐礼。”天羽与花无双闻言见状，心中不由一眼便喜欢上两个可爱的泥神玩偶，连忙向后土拜谢道。

    生命女神见状，不由黛眉微蹙，眼神带有不悦之色的看了一眼后土。

    “后土妹妹，你对她们两个干嘛这般客气啊。”待天羽与花无双离开后，生命女神便忍不住向后土出言埋怨道：“你不知道，她们两个的性子可是高傲得紧儿，除了青莲哥哥，怕是没有谁会被她们真正放在眼中。”

    “是吗”后土闻言，心中充满不可置信的出声说道：“妹妹刚才怎么一点都没有看出来啊只是觉得她们两位妹妹微微有些清冷而已”

    “那是因为有月神在此。”生命女神闻言，颇是有些吃味的说道：“她们虽然高傲无比，但是比起月神来，那可就差的太远了”

    “妹妹看来也是这般如此”后土闻言，沉吟一下，美眸中充满赞同之色的娇声说道：“只是，那太华月神也太恃宠而骄了吧。难道，她不害怕经常惹得夫君这般生气，有朝一日将会失宠吗”

    “这这事情不大可能。”生命女神闻言，黛眉紧蹙，心中思虑一会儿，向后土摇头说道：“你不知道青莲哥哥与太华月神之间的感情有多么深厚那太华月神可是为青莲哥哥死过一次”

    接下来，生命女神便把太华月神为陈小飞舍命身挡开天斧刃的事情详细说给了后土听，并且还把太华月神一分为二的事情也告诉了后土，听得后土一阵目瞪口呆，心中久久不能平静下来，心中不由对太华月神生出一种强烈的崇敬与羡慕之意

    正文第44章连推冰火姐妹

    冰火宫内，此时弥漫着一种浓郁的暧昧气氛。

    “老爷，你感觉如何是不是很舒服啊”紫冰儿粉脸娇红的从陈小飞胯下抬起头来，含羞向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，娇声嗲道：“冰儿为了服侍老爷您，可是苦练此绝技多年哦。”

    “好好，老爷我真是浑身上下冰爽的不得了，千分舒服。”陈小飞闻言，不由赞赏的看了一眼紫冰儿，心头重重的出了一口气，向紫冰儿笑声赞道：“冰儿，看在你如此有心的份上，老爷我今天就圣心大悦的吃了你”

    “老爷，还有火儿呢您还没有试一试火儿的烈火口技哩”给陈小飞做胸推按摩的紫火儿闻言，心中顿时一脸不乐意的娇声呼道：“火儿可以向老爷您保证，火儿的火舌技一定比姐姐冰舌技还要让您舒服的紧。”

    紫火儿说着，连忙向姐姐紫冰儿使了一个眼色。

    陈小飞感受着背后两团娇挺国的软肉一阵剧烈震颤，只觉得浑身好不舒服，不由心情大好，满面的快乐享受之色。

    “老爷，您就让妹妹也来服侍一下您吧。”紫冰儿见状，连忙在手中赤红巨物上飞快亲了一口，粉脸晕红的向陈小飞娇声说道：“妹妹的火舌技丝毫不逊于冰儿，而且我们姐妹还有奇门秘技冰火两重天，定让老爷您快乐的不得了。”

    “真的”陈小飞闻言，心中顿时大感兴趣，连忙向紫冰儿出声急问道：“冰儿，你没有欺骗老爷”

    “冰儿绝不敢欺骗老爷。”紫冰儿闻言，连忙出声说道：“老爷若是不信，可以现在就让妹妹来试一试”

    “好，老爷我就信你一次”陈小飞闻言，不由向紫冰儿击掌叫好道：“火儿，你快来服侍一下老爷，让老爷我看看你的火舌技是不是如同你姐姐所说的那般厉害”

    “是，老爷。”紫火儿闻言，顿时欢呼一声，连忙转身飞快来到陈小飞面前，跪子，向张牙舞爪的狰狞小小飞急切的伸手抓去。

    陈小飞顿时浑身轻抖一下，与紫冰儿不同，紫火儿浑身上下都洋溢着一股强烈真火奇热之力。

    “嚯，好热”陈小飞感觉自己如同进入到一个火窟之中，奇热无比，好似有一条小火蛇不断吞吐着自己的分身，一种不同于紫冰儿那种冰爽快感的全新感觉出现，让陈小飞舒服万分，

    “老爷，火儿还有更厉害的哩。”紫火儿闻言，神色喜悦的看了一眼陈小飞，娇声说道：“您要不要试一试”

    “好，火儿，今天就让老爷看一看的你真本事到底有多厉害”陈小飞闻言，心中更喜，给了紫火儿一个鼓励的眼神，出声说道：“冰儿，你也别站在那里，快过来给老爷我按摩一下。”

    紫火儿见状，重重的点了一下，连忙微微张开自己艳红小嘴，突然低头一下齐根吞掉陈小飞。

    “是，老爷。”紫冰儿闻言，连忙恭应一声，快步来到陈小飞身后，学着妹妹紫火儿刚才的样子，飞快摘下胸前的水蓝色肚兜，用自己一双肥硕的大乳鸽给陈小飞做胸推按摩。

    陈小飞顿时如同感觉到自己进入一个火力漩涡，强大奇热之力不断疯吸自己，飞快转啊转的，令自己感觉浑身上下好不舒坦，差点辨认不出东南西北来。

    “呃，真是好大的吸力”陈小飞突然浑身猛一阵剧烈狂抖，低吼一声，双手情不自禁的一把紧紧抱住紫火儿的螓首，十指齐根没入紫火儿后脑勺火红色的长发之中

    紫火儿条件反射的挣扎起来，口中发出近乎痛苦的“唔唔”呜咽声。

    “老爷，您手上的力道轻一点，火儿妹妹她吃不消你的强大圣力。”紫冰儿见状，心疼的看了一眼妹妹紫火儿，连忙向陈小飞急声呼道。

    陈小飞闻言，两眼发红的回头看了一眼紫冰儿，微点一下头，手上的力道顿时消减不少。

    “咳咳。”紫火儿见状，连忙从陈小飞手下挣脱出来，满面涨红的一阵急咳，美眸中满含娇羞的看向陈小飞，嗔怒道：“老爷，您真是太坏了，就顾着自己快乐享受，一点也不顾人家的感受。好在火儿刚才忍住了，要不然，火儿就把它给一口吃掉吞进肚子里。”

    “不要”陈小飞闻言，顿时心中大惊，急呼一声，连忙伸手一把捂住自己的小兄弟，向紫火儿怒声说道：“火儿，你真是太不乖了，老爷我未来可就靠着它来吃饭要是你把它给吃掉，老爷我一辈子的性福可就全没有了。”

    “老爷骗人”紫火儿闻言，没好气的白了一眼陈小飞，娇声说道：“老爷如今已经是周天神圣，圣体万法不侵，非先天灵宝不得破。火儿的牙口就是再好，怕也咬不坏它的”

    紫火儿说着，飞快张口在陈小飞分身上猛咬一口试了试，向陈小飞证明她所言不虚。

    “好紫火，你真是太不听话了。”差点吓出浑身冷汗的陈小飞见状，连忙伸手一把抱起紫火儿，把她按在大床上，欺身而上，怒声说道：“今天老爷我要好好的惩罚一下你”

    “老爷且慢。”紫冰儿见状，连忙向陈小飞娇声呼道：“老爷，您还没有尝试一下我们姐妹的奇门秘技冰火两重天呢”

    “冰火两重天待会再享受，现在我要吃掉火儿。”陈小飞闻言，向紫冰儿摇了摇，出声说道。

    陈小飞说着突然伸手一把强行掰开紫火儿一双修长的雪白美腿，猛然一下刺穿紫火儿的处女膜，进入到紫火儿的体内最深处。

    “啊”紫火儿虽然早已有心理准备，但是没有想到临到这一刻时会这般疼痛难忍，顿时忍不住失声痛呼起来：“好痛呀，真的好痛啊老爷，您轻一点嘛，呜呜”

    陈小飞见状，连忙停止自己的动作，轻轻抱住紫火儿的柳腰，俯首吻去紫火儿俏脸的处女落泪。

    “妹妹别怕，姐姐就在你身旁。”紫冰儿见状，连忙伸手握住紫火儿的玉手，美眸充满关切的柔声安慰道：“第一次都是这般痛的，待会就舒服了胡六娘与毛九命她们也是这般经历过来的，妹妹难道还不如胡六娘与毛九命她们吗”

    “谁说的”紫火儿闻言，好胜之心顿起，感觉到身下也不是那般巨疼了，睁大一双水汪汪的美眸看向陈小飞，傲声呼道：“老爷，您现在可以动了。胡六娘与毛九命能够做到的，火儿也一定能够做到，而且还要比她们做的更好”

    “小傻瓜。”陈小飞闻言，爱怜的低头在紫火儿樱桃小嘴上轻吻一口，笑声说道：“你与红儿蓉蓉她们可比不得，她们是天狐一族与九命猫族，天赋异禀，某些方面是它族难以相比的。”

    “火儿不信。”紫火儿闻言，心中充满不服的说道。说着，紫火儿主动的向陈小飞迎合索取起来。

    冰火吞天蟒一族果然天赋异禀，紫火儿热情奔放，狂野无比，如同一条难以驯服的烈马，比起胡红与毛蓉蓉她们毫不逊色，甚至有过之无不及，让陈小飞心中大感吃惊，难以置信。

    一番酣畅淋漓的大战下来，紫火儿不知道攀上多少回快乐巅峰，让陈小飞疯狂索取了多少次，最后弄得陈小飞自己也一阵大感吃不消，如果不是靠着自己的强大圣人实力与傲人资本，陈小飞说不定真的会在紫火儿手下败下阵来，更别提征服紫火儿的事情。

    “老爷，火儿心服了，啊”紫火儿娇靥绯红，美眸中春水汪汪的深情凝视陈小飞，发出一声快乐的欢愉娇吟，满面性福微笑的晕死过去。

    陈小飞见状，连忙招出造化阴阳图，把他与紫火儿卷入其中，运起阴阳大法，与紫火儿合体双修。

    陈小飞不愧是七品周天圣人，紫火儿仅仅是与陈小飞双修一次，浑身的力量便已经骤然从准圣初期猛提到准圣后期，离准圣巅峰只差一步之遥，省去了紫火儿数个量劫的苦修若不是紫火儿修为不够，神体承受能力太弱，陈小飞怕是助紫火儿提升到准圣巅峰的心都有了。

    “老爷，妹妹呢”紫冰儿见到陈小飞出现，忍不住一脸关切之色的向陈小飞急声问道。

    “冰儿，你莫要担心，火儿她在造化阴阳图内消化老爷我给她的圣力。”陈小飞闻言，伸手轻轻抱住紫冰儿纤细的柳腰，柔声说道：“今天我说过，要收下你们姐妹，便绝不会说话不算话的，定会让你们姐妹以后如同红儿蓉蓉她们一般快乐的侍候老爷。”

    “冰儿拜谢老爷恩赐圣力给妹妹。”紫冰儿闻言，心中窃喜，连忙向陈小飞恭声拜谢道：“冰儿今天也一定会好好服侍老爷的。”

    “哦，是怎么个好好服侍法儿啊”陈小飞闻言，忍不住向紫冰儿出言逗道。

    说着，陈小飞的一只贼手悄然攀上紫冰儿胸前的雪白大乳鸽之上，动作温柔的抚弄把玩起来。

    “老爷，您莫要这般心急啦先让冰儿服侍您去洗个凉水澡吧。”紫冰儿顿时娇躯微颤一下，面红耳赤的看向陈小飞，娇声羞道：“冰儿又不会逃掉，老爷您怕什么嘛。”

    “好好好，先去洗个澡”陈小飞闻言，无可奈何的看了一眼紫冰儿，笑声说道：“冰儿，你真是老爷我的小可爱，令人心疼。”

    陈小飞说着，抱着紫冰儿前去了偏殿的寒水池。

    紫冰儿的寒水池与紫火儿的烈火池迥然相反，奇寒无比，紫冰儿沐浴在其中浑身舒爽无比，陈小飞却是有些微微不适应。

    “老爷，您怎么了”紫冰儿见状，连忙向陈小飞娇声问道：“是不是觉得这池水太过于寒冷。”

    “寒冷倒不至于，就是有一种怪怪的感觉。”陈小飞闻言，看了一眼满面关切之色的紫冰儿，微微摇头说道：“好似从极热之地突然进入极寒之地，有些微微的不适应。想必过一会儿，就没事了。”

    “老爷，要是您感觉到适应才怪了哩。”紫冰儿闻言，不由没好气的白了一眼陈小飞，娇声说道：“老爷，您刚才已经尝试过妹妹火儿的玄火滋味，现在也让您尝试一为姐姐冰儿的美妙寒水滋味要知道，冰儿可是有着妹妹火儿不会的特殊秘技哦”

    紫冰儿说着，荡笑一声，伸出一双灵蛇玉臂向陈小飞脖颈上快速环搂而去。

    “冰儿，你”陈小飞闻言，不由一脸惊讶之色的望向紫冰儿，心中吃惊的说不出话来。

    “老爷，您是不是认为冰儿一直是个温柔恬静的女神”紫冰儿主动亲吻了一下陈小飞，美眸含笑的娇声问道。

    “对啊。”陈小飞闻言，连连点头说道：“冰儿，难道不是这样吗”

    “老爷，当然肯定不是啦。”紫冰儿闻言，螓首微摇，娇声笑道：“你忘记冰儿与火儿姐妹是冰火吞天蟒一族了吗我们一母同胞，几乎不分先后的同时出生，性格也不可能相差太大，只是我们姐妹的力量不同，才使得老爷您生出一种我们姐妹性格不同错觉。其实，冰儿比妹妹还要野性十足哩”

    紫冰儿说着，突然主动把陈小飞压入寒水池底，在水下与陈小飞热吻起来。

    陈小飞闻言见状，心中顿时生出一种异样的激情，与紫冰儿抱成一团，在寒水池底热吻起来。

    紫冰儿就如同她所说，野性十足，比紫火更加难以驯服，放浪形骸，奔放无比。

    “啊”紫冰儿一只纤白的玉手如同一条灵蛇般在水下飞快游动，猛的一下捉住陈小飞的分身快速送入自己紧窄的体内，黛眉紧蹙，发出一声似痛苦又快乐的呻吟，仅仅只是停顿了几个呼吸间的短暂时间，待自己微微适应了陈小飞的强大存在之后，便迫不及待的狂野跨骑在陈小飞身上主动征伐起来，疯狂的向陈小飞求爱索欢。

    陈小飞是谁七品周天圣人

    陈小飞身为男人中的男人，怎会让紫冰儿倒转乾坤，逆转天地，不一会儿便把紫冰儿翻身压在身下，主动征伐起来

    这一场大战持续了整整三年，陈小飞与紫冰儿互有胜负，最后还是陈小飞略胜一筹，有惊无险的把紫冰儿所征服

    紫冰儿修为境界可比紫火儿强上太多，此次双修从陈小飞那里获得巨大的圣力，把自己力量硬生生的提到准圣巅峰，只差一步便可以突破圣级。

    “老爷，火儿还要”刚刚从造化阴阳图中出来的紫火儿见状，美眸中充满饥渴的娇呼一声，快速向陈小飞扑了过去。

    正文第45章狠狠惩罚月神

    陈小飞从冰火宫中出来，再度来到南宫，已经是十年之后的事情。

    “坏蛋，你终于舍得回来了”后土见到陈小飞出现，顿时禁不住红了美眸，泪光闪烁，语出哽咽的向陈小飞嗔怒道：“你滚啊，滚的远远的，本娘娘再也不要看到你这个好色大坏蛋了”

    “后土妹子，莫要生气，为夫承认，为夫确实好色无比，刚才的事情也做得有些不对，但是为夫心中最爱的却是你后土妹子”陈小飞见状，连忙上前强行一把抱住后土的软玉娇躯，柔声哄道：“后土妹子，你要知道为夫可是圣人修为，那方便的需求自然有些大。所以，这回来的才有些晚啦”

    “借口，都是借口”后土闻言，心中更怒道：“早知道你是这样一个花心的大坏蛋，本娘娘就不应该答应嫁给你。”

    陈小飞闻言，坏坏一笑，突然低头吻在后土的红润小嘴上，吻得后土心中一阵发慌，芳心乱跳，不能自抑。

    “哼，你个大坏蛋，就会欺理负本娘娘。”后土面色娇红的羞怒道：“松开，不要抱着的本娘娘。”

    “错了。”陈小飞闻言，不由哈哈一笑，语出严肃道：“后土妹子，你现在应该自称本宫，而不是本娘娘。俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，后土妹子你现在的主要身份不是巫族祖巫，而是为夫造化轮回大世界造化天宫南宫天母娘娘。”

    “呸呸。”后土闻言，连呸两声，怒声娇骂道：“谁想要做你的那个什么南宫天母娘娘若是早知道你是这样一个花心的大坏蛋，人家就是死也不会答应嫁给你”

    “啊不嫁给为夫，后土妹子你又想去嫁给谁要知道，整个洪荒大世界，还真没有谁能够配得上后土妹子你”陈小飞闻言，笑吟吟的向后土出言揶揄道：“所以，后土妹子你也只有嫁给为夫我了，再说我们已经有了爱情的生命结晶来，快让为夫听听，后土妹子你肚子里的小宝宝长多大了。”

    陈小飞说着，不待后土同意，便俯身在后土身下，耳朵紧贴在后土的小腹上，凝神静听里面孕育的小生命心脏跳动声。

    “呀，后土妹子，宝宝刚才踢了我一脚，你快看啊。”陈小飞听了一会儿，突然一惊一乍的向后土出声高呼道。

    “呸，大坏蛋，少来说谎骗我”后土闻言，不由羞得双颊绯红，美眸满含羞涩的娇嗔道：“没有一个量劫的时间，这个小坏蛋别想孕育而出，现在它还是一团生命造化源土之气，那里来的脚去踢你啊”

    “这样啊。”陈小飞闻言，不由一脸尴尬之色从后土身下站起身子，向后土笑声说道：“怪不得，为夫刚才听不到她的心跳声”

    后土闻言，没好气的白了一眼陈小飞。

    “大坏蛋，你已经把人家囚禁在这里数万年，什么时候放人家回去啊。”突然，后土忍不住向陈小飞怨声说道，美眸中泪汪汪的一片，满含委屈之意。

    “回那里去”陈小飞闻言，心中一阵疑惑道：“这里就是你的家啊。”

    “当然是回巫族”后土闻言见状，心中不由一阵恼怒万分，娇喝道：“这里才不是本娘娘的家，而是你这个大坏蛋的后宫而已”

    后土说完，气得背过身子。

    陈小飞望着后土的婀娜身姿，窈窕的身段，那美丽的背影，肥美的香臀，心中一时间如同猫抓一般难以忍耐，忍不住伸手向后土的肥美大香臀伸手拍去。

    只听“啪”的一声脆响，后土猛的惊叫一声，连忙双手捂住自己的肥美香臀，快速转回身来，美眸中满含羞怒的瞪向陈小飞。

    “后土妹子，你再说这样的话，打的客就不是你的香臀，而是为夫用大棒来教训你”陈小飞见状，邪邪一笑，突然两手收拢在腰间，向后土狂猛的挺动，傲声说道：“我们可是一起拜过天地，拜过盘古，乃是正儿八经的夫妻，整个洪荒大世界中谁不知晓若是后土妹子再敢不听为夫的话，为夫定会狠狠的用它来教训你”

    陈小飞说着，忽然伸手一把捉住后土的纤白玉手把它按在自己胯下的之上。

    “好烫啊。”后土下意识的娇呼一声，条件反射般的想要抽回自己的玉手，却被陈小飞一把给死死抓住。

    “后土妹子，它难道就光烫吗难道你没有其它什么感觉吗”陈小飞见状，向羞得面红耳赤的后土出言逗道。

    “很大，奇硬，像个巨大的烧火棍一般”后土闻言，黛眉微蹙，若有所思的娇声说道，话一出口，顿感不对，连忙闭口不言，羞得粉脸艳红一片。

    陈小飞闻言，不由仰天一阵狂笑，满面的得意与骄傲。

    “后土妹子，你心中知道就好，下次若是敢不听话，为夫就用它来教训你。”陈小飞笑吟吟的看向后土，语出威胁道。

    “不行。”后土闻言，粉脸更红，斩钉截铁的拒绝道：“绝对不行。”

    “为什么”陈小飞闻言，一脸奇怪的出声问道。

    “因为因为就是不行”后土闻言见状，羞得面如烧炭，颤声说道：“而且，你你的拿东西实在太可怕了。”

    “哦，怎么个可怕法儿啊。”陈小飞闻言见状，也不敢过于逼迫后土，以免做的太过分，连忙伸手放开后土的玉手，向后土坏坏一笑，柔声说道：“后土妹子，走，我们到后殿中细说这个事儿。”

    陈小飞说着，一把抱起后土，向后殿瞬移而去。

    “大的可怕”后土闻言，不由满心紧张万分，下意识的接口答道。

    话刚出口，后土猛然发现自己被陈小飞抱在怀中，而且香臀下还被一个之物连连狂顶，不由心中更羞，激烈挣扎起来。

    “哎呦呦，后土妹子，你莫要这般用力摇晃，要是把它给弄坏了，你以后可就没有快乐的了。”陈小飞禁不住有些吃痛的微微弓起身子，向后土出声埋怨道：“再说，为夫这里若是不够巨大，日后又如何让你舒服开心，成为一个快乐的女神”

    “坏蛋，大坏蛋，你抱着人家去那里”后土闻言，顿时不敢过于激烈的在陈小飞怀中挣扎，转脸向陈小飞怒声娇喝道：“快把你那个可恶的大东西拿开，戳的人家怪难受的”

    陈小飞闻言，微微一笑，并不回答后土的问话。

    直到进入后土寝室之后，陈小飞挥手屏退左右，拉下床帐，一脸坏笑的看向面前的后土。

    “不不要夫君，后土还没有心理准备好哩”后土见到陈小飞架势，心头一惊，连忙摇头说道：“夫君可不可以晚点时间再要了后土的身子，后土心中好怕啊。”

    “怕什么”陈小飞见到后土的可爱模样，顿时忍不住心头一荡，小腹内一团欲、火狂烧而起，向后土出言逗道。

    “后土怕怕夫君的那个可怕大东西”后土闻言，禁不住娇靥一片羞红，美眸含羞带怯的望向陈小飞，芳心乱跳的突然上前伸手一把环住陈小飞的脖颈，在陈小飞耳边细如蚊啼的小声说道：“后土那里紧小的很，平日里连自己的小拇指都进不去。”

    后土说完，浑身好似陡然间失去了所有力量，一下软倒在陈小飞怀中。

    “我不信”陈小飞闻言，不由一阵愕然的呆在当场，回过神后，充满怀疑的说道：“后土妹子，你怎么知道你那里连自己的小拇指都进不去，难道你试过不行，我也要试一试”

    “玄冥妹妹说的。”后土闻言，连忙把自己的好姐妹玄冥娘娘给出卖了道：“不不要，嗯”

    后土情不自禁的娇吟一声，浑身僵在陈小飞怀中。

    “果然很紧味道很美，甜丝丝的，甚好。”陈小飞把自己的小拇指从后土裙下抽出，看着小拇指之上的晶亮液体之物，禁不住送入口中轻含慢吮两下，向羞得无地自容的后土赞声说道：“后土妹子，今想要让为夫放过你也行，但是你要告诉为夫玄冥那里如何是不是也像后土妹子这般紧小”

    后土闻言，先是点点头，紧跟着又连连摇头，美眸中满含娇羞的望向陈小飞。

    “到底是还是不是啊”陈小飞见状，心中一阵疑惑，充满强烈好奇的出言问道。

    “是。”后土闻言沉默一会儿，点头说道：“不过玄冥妹妹嗜好有些不同，她不喜欢男神。”

    后土说着，强行提起体内的劲力把陈小飞给轻轻的一把推下床去。

    “坏蛋夫君，没有一百万年，后土不准你再次上人家的床”后土美眸含羞的盯住床下的陈小飞，斩钉截铁的说道：“若你敢强行上后土的床，后土就施法打掉肚子里的孩子。”

    “别啊，后土妹子，你别激动”陈小飞闻言，心头吓了一大跳，连忙向后土急声呼道：“我答应你还不成吗我这就走，这就走记住，千万别做出伤害自己的事情”

    陈小飞说完，近乎狼狈的飞快逃离南宫。

    后土见到陈小飞离开后，不由重重的松了一口气，浑身软倒在锦床上。

    过了一会儿，后土忍不住伸出自己的洋葱玉指轻轻的探入自己裙下的雪、白腿、间。过了一会儿，后土粉脸晕红一片，美眸中满含娇羞的把自己的洋葱玉指从裙下轻轻抽出，然后慢慢送入自己的艳红樱桃小嘴之中，顿时不由黛眉紧蹙，睁大两眼，呆在当场。

    “大坏蛋，你又骗人家，这那里有些甜丝丝的味道，反而有些哼。”后土回过神后，不由满面气恼的低骂道。

    骂着骂着，后土禁不住一脸羞红的娇笑起来，心中充满甜蜜。

    陈小飞从南宫出来，一路上不住盯着自己的小拇指傻笑。

    后土说的不错，她那里的确紧小的连个小拇指都插不进去，陈小飞能够感受到自己才堪堪进入半个小拇指头就已经让后土痛的不得了，若是自己小兄弟进入了那里，后土还不疼的死去活来啊

    但是，自己在进入后土体内那种紧凑至极的美妙感觉想必也会有所不同

    不一会儿，陈小飞便来到东宫之中，瞬时凭空消失不见。

    陈小飞在东宫之中的修炼静室，除了太华月神知道修炼静室中的秘密，怕是再无任何一个女神知道，那怕是天道小天也不清楚，只是隐隐约约感觉到陈小飞的那间修炼静室很是神秘，对自己有一种强烈的克制作用。

    小天心中猜测的不错，陈小飞的那间修炼静室，不过方圆十里大小，实则是整个造化轮回界中枢地带，在造化轮回界源中心深处，一个连天道小天都难以寻觅察觉的地方。

    陈小飞是谁他可是从后世穿越而来

    陈小飞早已见怪了人与人之间的勾心斗角之事，各种阴人的计谋，除了陈小飞最信任的太华月神外，他对谁都留着一手，包括生命女神、后土与胡红她们众女。

    更别提那个与生命女神有着千丝万缕关系的天道小天

    就在陈小飞见到小天的那一刻起，心中就已经决定建造这间独属于他的修炼静室，真正掌控造化轮回界的地方

    那怕以后陈小飞不在造化轮回界中，只要有他的心腹进入这个地方，就可以完全替代他掌控造化轮回界的一切。

    “你来这里做什么”陈小飞禁不住眉头一皱，神色不悦的说道。

    “姐姐为何不能来这里要知道在这里修炼一天，可抵得过在外面修炼一年。”月神闻言，向陈小飞妩媚一笑，娇声说道。

    月神说着，来到陈小飞面前，把纤白玉手中的新月权杖快速插、入悬浮在陈小飞面前疾速旋转的青色造化轮回盘之上，造化轮回盘中顿时迸射出一大束大道青光在月神身后幻化出一座青色莲台，月神自然而然的盘膝坐在青色莲台上，转脸望向近在咫尺的陈小飞。

    “月月神姐姐，你当真的没有感情存在吗”陈小飞剑眉紧锁，紧紧盯住月神，语气严肃的问道。

    “当然有啦。”月神闻言，向陈小飞妩媚一笑，娇声说道：“只不过很少很少，只对你一个有感情，而且那感情并不完全属于真实存在，处于虚无之间，玄妙的紧呀。”

    “月神姐姐，你不要在我面前装太华姐姐好不好”陈小飞见状，眉头皱的更很了，神色不悦的看向月神，出言说道：“你做你的月神，根本没必要学她，而且月神权杖在你手中，你心中还怕什么”

    “我怕生命女神”月神闻言，沉默一会儿，眼神冰冷的看向陈小飞，斩钉截铁的说道：“最近她可有些不老实，虽然我有新月权杖，但是她才是你的天命道侣，生命权杖的威力丝毫不比新月权杖逊色，同样能够掌控半个造化轮回界”

    “你会怕她你可是真正的圣级”陈小飞闻言，心中有些好笑的看向月神，出声说道。

    “这件事情一点都不可笑”月神冷冷一笑，道：“生命女神的可怕之处你并未发现，那是因为她还没有成圣这造化轮回界虽然是你开辟而出，但是大半的根基都在生命女神的本体之上如若除了你，谁还能轻易毁灭造化轮回界，那她必然会是生命女神只要她自毁本体，不但造化轮回界会毁灭，就是你那四千八百万小世界也会在瞬间毁灭”

    陈小飞闻言，不由一阵沉默不语。

    “青莲弟弟，难道你不信姐姐说的话，或者认为姐姐在危言耸听。”月神见状，眼神变得愈加冰冷，浑身上下更是透露出一股冰冷彻骨的寒气，向陈小飞冷冰冰的说道。

    “不是不信，而是她敢她会做出这样的事情吗”陈小飞闻言，脸色阴沉的说道：“待我此次闭关而出后，便去彻底收服了她她若是再有一丝半点的对我不忠之心，就别我心狠手辣，翻脸无情，不知怜香惜玉”

    “对，就应该这般做”月神见到陈小飞上当，脸上的冰容瞬时消失不见，取而代之的是魅惑苍生的迷人微笑，向陈小飞加油添醋的说都：“到时候青莲弟弟用那玩意儿狠狠的把那个生命女神给贯穿，和她融为一体，再不分彼此。”

    “到时候你也就不用害怕她了对不对”陈小飞闻言，星眸中一道摄人精芒迸射而出，紧紧盯住月神，沉声冷问道。

    “是。”月神直接的承认道：“只要她失去自毁本体的能力，本宫才不会惧怕她半点”

    陈小飞闻言，突然忍不住怒吼一声，向月神狂扑而去。

    “月神姐姐，你把我当成了什么你驾驭神权的工具吗你果然不是太华姐姐，若是她绝对不会这般去想，更不会像你这般生出大逆不道的可恶念头”陈小飞怒声狂吼，两手近乎粗暴的狂抓在月神胸前一对颤巍巍傲人之上，拼命的抓捏搓揉挤压。

    “好痛啊。”月神神色痛苦的低呼一声，美眸中浮现一抹冷酷厉芒，忍不住猛的一把推开陈小飞，一条雪白修长美腿瞬间狂扫在陈小飞小腹上，把陈小飞给一腿扫飞十余丈。

    “好痛知道痛就好”陈小飞闻言，诡异一笑，冷声说道：“今天老爷给你一个深刻的教训，让你弄清自己的身份，莫要惹得老爷到时候暴怒把姐姐你打入冷宫之中。”

    陈小飞说着，两手飞快脱光自己身上的衣服，再次向月神狂扑而去。

    正文第46章情挑后土娘娘

    冰火吞天蟒一族果然天赋异禀，紫火儿热情奔放，狂野无比，如同一条难以驯服的烈马，比起胡红与毛蓉蓉她们毫不逊色，甚至有过之无不及，让陈小飞心中大感吃惊，难以置信。

    一番酣畅淋漓的大战下来，紫火儿不知道攀上多少回快乐巅峰，让陈小飞疯狂索取了多少次，最后弄得陈小飞自己也一阵大感吃不消，如果不是靠着自己的强大圣人实力与傲人资本，陈小飞说不定真的会在紫火儿手下败下阵来，更别提征服紫火儿的事情。

    “老爷，火儿心服了，啊”紫火儿娇靥绯红，美眸中春水汪汪的深情凝视陈小飞，发出一声快乐的欢愉娇吟，满面性福微笑的晕死过去。

    陈小飞见状，连忙招出造化阴阳图，把他与紫火儿卷入其中，运起阴阳大法，与紫火儿合体双修。

    陈小飞不愧是七品周天圣人，紫火儿仅仅是与陈小飞双修一次，浑身的力量便已经骤然从准圣初期猛提到准圣后期，离准圣巅峰只差一步之遥，省去了紫火儿数个量劫的苦修若不是紫火儿修为不够，神体承受能力太弱，陈小飞怕是助紫火儿提升到准圣巅峰的心都有了。

    “老爷，妹妹呢”紫冰儿理见到陈小飞出现，忍不住一脸关切之色的向陈小飞急声问道。

    “冰儿，你莫要担心，火儿她在造化阴阳图内消化老爷我给她的圣力。”陈小飞闻言，伸手轻轻抱住紫冰儿纤细的柳腰，柔声说道：“今天我说过，要收下你们姐妹，便绝不会说话不算话的，定会让你们姐妹以后如同红儿蓉蓉她们一般快乐的侍候老爷。”

    “冰儿拜谢老爷恩赐圣力给妹妹。”紫冰儿闻言，心中窃喜，连忙向陈小飞恭声拜谢道：“冰儿今天也一定会好好服侍老爷的。”

    “哦，是怎么个好好服侍法儿啊”陈小飞闻言，忍不住向紫冰儿出言逗道。

    说着，陈小飞的一只贼手悄然攀上紫冰儿胸前的雪白大乳鸽之上，动作温柔的抚弄把玩起来。

    “老爷，您莫要这般心急啦先让冰儿服侍您去洗个凉水澡吧。”紫冰儿顿时娇躯微颤一下，面红耳赤的看向陈小飞，娇声羞道：“冰儿又不会逃掉，老爷您怕什么嘛。”

    “好好好，先去洗个澡”陈小飞闻言，无可奈何的看了一眼紫冰儿，笑声说道：“冰儿，你真是老爷我的小可爱，令人心疼。”

    陈小飞说着，抱着紫冰儿前去了偏殿的寒水池。

    紫冰儿的寒水池与紫火儿的烈火池迥然相反，奇寒无比，紫冰儿沐浴在其中浑身舒爽无比，陈小飞却是有些微微不适应。

    “老爷，您怎么了”紫冰儿见状，连忙向陈小飞娇声问道：“是不是觉得这池水太过于寒冷。”

    “寒冷倒不至于，就是有一种怪怪的感觉。”陈小飞闻言，看了一眼满面关切之色的紫冰儿，微微摇头说道：“好似从极热之地突然进入极寒之地，有些微微的不适应。想必过一会儿，就没事了。”

    “老爷，要是您感觉到适应才怪了哩。”紫冰儿闻言，不由没好气的白了一眼陈小飞，娇声说道：“老爷，您刚才已经尝试过妹妹火儿的玄火滋味，现在也让您尝试一为姐姐冰儿的美妙寒水滋味要知道，冰儿可是有着妹妹火儿不会的特殊秘技哦”

    紫冰儿说着，荡笑一声，伸出一双灵蛇玉臂向陈小飞脖颈上快速环搂而去。

    “冰儿，你”陈小飞闻言，不由一脸惊讶之色的望向紫冰儿，心中吃惊的说不出话来。

    “老爷，您是不是认为冰儿一直是个温柔恬静的女神”紫冰儿主动亲吻了一下陈小飞，美眸含笑的娇声问道。

    “对啊。”陈小飞闻言，连连点头说道：“冰儿，难道不是这样吗”

    “老爷，当然肯定不是啦。”紫冰儿闻言，螓首微摇，娇声笑道：“你忘记冰儿与火儿姐妹是冰火吞天蟒一族了吗我们一母同胞，几乎不分先后的同时出生，性格也不可能相差太大，只是我们姐妹的力量不同，才使得老爷您生出一种我们姐妹性格不同错觉。其实，冰儿比妹妹还要野性十足哩”

    紫冰儿说着，突然主动把陈小飞压入寒水池底，在水下与陈小飞热吻起来。

    陈小飞闻言见状，心中顿时生出一种异样的激情，与紫冰儿抱成一团，在寒水池底热吻起来。

    紫冰儿就如同她所说，野性十足，比紫火更加难以驯服，放浪形骸，奔放无比。

    “啊”紫冰儿一只纤白的玉手如同一条灵蛇般在水下飞快游动，猛的一下捉住陈小飞的分身快速送入自己紧窄的体内，黛眉紧蹙，发出一声似痛苦又快乐的呻吟，仅仅只是停顿了几个呼吸间的短暂时间，待自己微微适应了陈小飞的强大存在之后，便迫不及待的狂野跨骑在陈小飞身上主动征伐起来，疯狂的向陈小飞求爱索欢。

    陈小飞是谁七品周天圣人

    陈小飞身为男人中的男人，怎会让紫冰儿倒转乾坤，逆转天地，不一会儿便把紫冰儿翻身压在身下，主动征伐起来

    这一场大战持续了整整三年，陈小飞与紫冰儿互有胜负，最后还是陈小飞略胜一筹，有惊无险的把紫冰儿所征服

    紫冰儿修为境界可比紫火儿强上太多，此次双修从陈小飞那里获得巨大的圣力，把自己力量硬生生的提到准圣巅峰，只差一步便可以突破圣级。

    “老爷，火儿还要”刚刚从造化阴阳图中出来的紫火儿见状，美眸中充满饥渴的娇呼一声，快速向陈小飞扑了过去。

    陈小飞从冰火宫中出来，再度来到南宫，已经是十年之后的事情。

    “坏蛋，你终于舍得回来了”后土见到陈小飞出现，顿时禁不住红了美眸，泪光闪烁，语出哽咽的向陈小飞嗔怒道：“你滚啊，滚的远远的，本娘娘再也不要看到你这个好色大坏蛋了”

    “后土妹子，莫要生气，为夫承认，为夫确实好色无比，刚才的事情也做得有些不对，但是为夫心中最爱的却是你后土妹子”陈小飞见状，连忙上前强行一把抱住后土的软玉娇躯，柔声哄道：“后土妹子，你要知道为夫可是圣人修为，那方便的需求自然有些大。所以，这回来的才有些晚啦”

    “借口，都是借口”后土闻言，心中更怒道：“早知道你是这样一个花心的大坏蛋，本娘娘就不应该答应嫁给你。”

    陈小飞闻言，坏坏一笑，突然低头吻在后土的红润小嘴上，吻得后土心中一阵发慌，芳心乱跳，不能自抑。

    “哼，你个大坏蛋，就会欺负本娘娘。”后土面色娇红的羞怒道：“松开，不要抱着的本娘娘。”

    “错了。”陈小飞闻言，不由哈哈一笑，语出严肃道：“后土妹子，你现在应该自称本宫，而不是本娘娘。俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，后土妹子你现在的主要身份不是巫族祖巫，而是为夫造化轮回大世界造化天宫南宫天母娘娘。”

    “呸呸。”后土闻言，连呸两声，怒声娇骂道：“谁想要做你的那个什么南宫天母娘娘若是早知道你是这样一个花心的大坏蛋，人家就是死也不会答应嫁给你”

    “啊不嫁给为夫，后土妹子你又想去嫁给谁要知道，整个洪荒大世界，还真没有谁能够配得上后土妹子你”陈小飞闻言，笑吟吟的向后土出言揶揄道：“所以，后土妹子你也只有嫁给为夫我了，再说我们已经有了爱情的生命结晶来，快让为夫听听，后土妹子你肚子里的小宝宝长多大了。”

    陈小飞说着，不待后土同意，便俯身在后土身下，耳朵紧贴在后土的小腹上，凝神静听里面孕育的小生命心脏跳动声。

    “呀，后土妹子，宝宝刚才踢了我一脚，你快看啊。”陈小飞听了一会儿，突然一惊一乍的向后土出声高呼道。

    “呸，大坏蛋，少来说谎骗我”后土闻言，不由羞得双颊绯红，美眸满含羞涩的娇嗔道：“没有一个量劫的时间，这个小坏蛋别想孕育而出，现在它还是一团生命造化源土之气，那里来的脚去踢你啊”

    “这样啊。”陈小飞闻言，不由一脸尴尬之色从后土身下站起身子，向后土笑声说道：“怪不得，为夫刚才听不到她的心跳声”

    后土闻言，没好气的白了一眼陈小飞。

    “大坏蛋，你已经把人家囚禁在这里数万年，什么时候放人家回去啊。”突然，后土忍不住向陈小飞怨声说道，美眸中泪汪汪的一片，满含委屈之意。

    “回那里去”陈小飞闻言，心中一阵疑惑道：“这里就是你的家啊。”

    “当然是回巫族”后土闻言见状，心中不由一阵恼怒万分，娇喝道：“这里才不是本娘娘的家，而是你这个大坏蛋的后宫而已”

    后土说完，气得背过身子。

    陈小飞望着后土的婀娜身姿，窈窕的身段，那美丽的背影，肥美的香臀，心中一时间如同猫抓一般难以忍耐，忍不住伸手向后土的肥美大香臀伸手拍去。

    只听“啪”的一声脆响，后土猛的惊叫一声，连忙双手捂住自己的肥美香臀，快速转回身来，美眸中满含羞怒的瞪向陈小飞。

    “后土妹子，你再说这样的话，打的客就不是你的香臀，而是为夫用大棒来教训你”陈小飞见状，邪邪一笑，突然两手收拢在腰间，向后土狂猛的挺动，傲声说道：“我们可是一起拜过天地，拜过盘古，乃是正儿八经的夫妻，整个洪荒大世界中谁不知晓若是后土妹子再敢不听为夫的话，为夫定会狠狠的用它来教训你”

    陈小飞说着，忽然伸手一把捉住后土的纤白玉手把它按在自己胯下的之上。

    “好烫啊。”后土下意识的娇呼一声，条件反射般的想要抽回自己的玉手，却被陈小飞一把给死死抓住。

    正文第47章和她融为一体

    “后土妹子，它难道就光烫吗难道你没有其它什么感觉吗”陈小飞见状，向羞得面红耳赤的后土出言逗道。

    “很大，奇硬，像个巨大的烧火棍一般”后土闻言，黛眉微蹙，若有所思的娇声说道，话一出口，顿感不对，连忙闭口不言，羞得粉脸艳红一片。

    陈小飞闻言，不由仰天一阵狂笑，满面的得意与骄傲。

    “后土妹子，你心中知道就好，下次若是敢不听话，为夫就用它来教训你。”陈小飞笑吟吟的看向后土，语出威胁道。

    “不行。”后土闻言，粉脸更红，斩钉截铁的拒绝道：“绝对不行。”

    “为什么”陈小飞闻言，通一脸奇怪的出声问道。

    “因为因为就是不行”后土闻言见状，羞得面如烧炭，颤声说道：“而且，你你的拿东西实在太可怕了。”

    “哦，怎么个可怕法儿啊。”陈小飞闻言见状，也不敢过于逼迫后土，以免做的太过分，连忙伸手放开后土的玉手，向后土坏坏一笑，柔声说道：“后土妹子，走，我们到后殿中细说这个事儿。”

    陈小飞说着，一把抱起后土，向后殿瞬移而去。

    “大的可怕”后土闻言，不由满心紧张万分，下意识的接口答道。

    话刚出口，后土猛然发现自己被陈小飞抱在怀中，而且香臀下还被一个之物连连狂顶，不由心中更羞，激烈挣扎起来。

    “哎呦呦，后土妹子，你莫要这般用力摇晃，要是把它给弄坏了，你以后可就没有快乐的了。”陈小飞禁不住有些吃痛的微微弓起身子，向后土出声埋怨道：“再说，为夫这里若是不够巨大，日后又如何让你舒服开心，成为一个快乐的女神”

    “坏蛋，大坏蛋，你抱着人家去那里”后土闻言，顿时不敢过于激烈的在陈小飞怀中挣扎，转脸向陈小飞怒声娇喝道：“快把你那个可恶的大东西拿开，戳的人家怪难受的”

    陈小飞闻言，微微一笑，并不回答后土的问话。

    直到进入后土寝室之后，陈小飞挥手屏退左右，拉下床帐，一脸坏笑的看向面前的后土。

    “不不要夫君，后土还没有心理准备好哩”后土见到陈小飞架势，心头一惊，连忙摇头说道：“夫君可不可以晚点时间再要了后土的身子，后土心中好怕啊。”

    “怕什么”陈小飞见到后土的可爱模样，顿时忍不住心头一荡，小腹内一团欲、火狂烧而起，向后土出言逗道。

    “后土怕怕夫君的那个可怕大东西”后土闻言，禁不住娇靥一片羞红，美眸含羞带怯的望向陈小飞，芳心乱跳的突然上前伸手一把环住陈小飞的脖颈，在陈小飞耳边细如蚊啼的小声说道：“后土那里紧小的很，平日里连自己的小拇指都进不去。”

    后土说完，浑身好似陡然间失去了所有力量，一下软倒在陈小飞怀中。

    “我不信”陈小飞闻言，不由一阵愕然的呆在当场，回过神后，充满怀疑的说道：“后土妹子，你怎么知道你那里连自己的小拇指都进不去，难道你试过不行，我也要试一试”

    “玄冥妹妹说的。”后土闻言，连忙把自己的好姐妹玄冥娘娘给出卖了道：“不不要，嗯”

    后土情不自禁的娇吟一声，浑身僵在陈小飞怀中。

    “果然很紧味道很美，甜丝丝的，甚好。”陈小飞把自己的小拇指从后土裙下抽出，看着小拇指之上的晶亮液体之物，禁不住送入口中轻含慢吮两下，向羞得无地自容的后土赞声说道：“后土妹子，今想要让为夫放过你也行，但是你要告诉为夫玄冥那里如何是不是也像后土妹子这般紧小”

    后土闻言，先是点点头，紧跟着又连连摇头，美眸中满含娇羞的望向陈小飞。

    “到底是还是不是啊”陈小飞见状，心中一阵疑惑，充满强烈好奇的出言问道。

    “是。”后土闻言沉默一会儿，点头说道：“不过玄冥妹妹嗜好有些不同，她不喜欢男神。”

    后土说着，强行提起体内的劲力把陈小飞给轻轻的一把推下床去。

    “坏蛋夫君，没有一百万年，后土不准你再次上人家的床”后土美眸含羞的盯住床下的陈小飞，斩钉截铁的说道：“若你敢强行上后土的床，后土就施法打掉肚子里的孩子。”

    “别啊，后土妹子，你别激动”陈小飞闻言，心头吓了一大跳，连忙向后土急声呼道：“我答应你还不成吗我这就走，这就走记住，千万别做出伤害自己的事情”

    陈小飞说完，近乎狼狈的飞快逃离南宫。

    后土见到陈小飞离开后，不由重重的松了一口气，浑身软倒在锦床上。

    过了一会儿，后土忍不住伸出自己的洋葱玉指轻轻的探入自己裙下的雪、白腿、间。过了一会儿，后土粉脸晕红一片，美眸中满含娇羞的把自己的洋葱玉指从裙下轻轻抽出，然后慢慢送入自己的艳红樱桃小嘴之中，顿时不由黛眉紧蹙，睁大两眼，呆在当场。

    “大坏蛋，你又骗人家，这那里有些甜丝丝的味道，反而有些哼。”后土回过神后，不由满面气恼的低骂道。

    骂着骂着，后土禁不住一脸羞红的娇笑起来，心中充满甜蜜。

    陈小飞从南宫出来，一路上不住盯着自己的小拇指傻笑。

    后土说的不错，她那里的确紧小的连个小拇指都插不进去，陈小飞能够感受到自己才堪堪进入半个小拇指头就已经让后土痛的不得了，若是自己小兄弟进入了那里，后土还不疼的死去活来啊

    但是，自己在进入后土体内那种紧凑至极的美妙感觉想必也会有所不同

    不一会儿，陈小飞便来到东宫之中，瞬时凭空消失不见。

    陈小飞在东宫之中的修炼静室，除了太华月神知道修炼静室中的秘密，怕是再无任何一个女神知道，那怕是天道小天也不清楚，只是隐隐约约感觉到陈小飞的那间修炼静室很是神秘，对自己有一种强烈的克制作用。

    小天心中猜测的不错，陈小飞的那间修炼静室，不过方圆十里大小，实则是整个造化轮回界中枢地带，在造化轮回界源中心深处，一个连天道小天都难以寻觅察觉的地方。

    陈小飞是谁他可是从后世穿越而来

    陈小飞早已见怪了人与人之间的勾心斗角之事，各种阴人的计谋，除了陈小飞最信任的太华月神外，他对谁都留着一手，包括生命女神、后土与胡红她们众女。

    更别提那个与生命女神有着千丝万缕关系的天道小天

    就在陈小飞见到小天的那一刻起，心中就已经决定建造这间独属于他的修炼静室，真正掌控造化轮回界的地方

    那怕以后陈小飞不在造化轮回界中，只要有他的心腹进入这个地方，就可以完全替代他掌控造化轮回界的一切。

    “你来这里做什么”陈小飞禁不住眉头一皱，神色不悦的说道。

    “姐姐为何不能来这里要知道在这里修炼一天，可抵得过在外面修炼一年。”月神闻言，向陈小飞妩媚一笑，娇声说道。

    月神说着，来到陈小飞面前，把纤白玉手中的新月权杖快速插、入悬浮在陈小飞面前疾速旋转的青色造化轮回盘之上，造化轮回盘中顿时迸射出一大束大道青光在月神身后幻化出一座青色莲台，月神自然而然的盘膝坐在青色莲台上，转脸望向近在咫尺的陈小飞。

    “月月神姐姐，你当真的没有感情存在吗”陈小飞剑眉紧锁，紧紧盯住月神，语气严肃的问道。

    “当然有啦。”月神闻言，向陈小飞妩媚一笑，娇声说道：“只不过很少很少，只对你一个有感情，而且那感情并不完全属于真实存在，处于虚无之间，玄妙的紧呀。”

    “月神姐姐，你不要在我面前装太华姐姐好不好”陈小飞见状，眉头皱的更很了，神色不悦的看向月神，出言说道：“你做你的月神，根本没必要学她，而且月神权杖在你手中，你心中还怕什么”

    “我怕生命女神”月神闻言，沉默一会儿，眼神冰冷的看向陈小飞，斩钉截铁的说道：“最近她可有些不老实，虽然我有新月权杖，但是她才是你的天命道侣，生命权杖的威力丝毫不比新月权杖逊色，同样能够掌控半个造化轮回界”

    “你会怕她你可是真正的圣级”陈小飞闻言，心中有些好笑的看向月神，出声说道。

    “这件事情一点都不可笑”月神冷冷一笑，道：“生命女神的可怕之处你并未发现，那是因为她还没有成圣这造化轮回界虽然是你开辟而出，但是大半的根基都在生命女神的本体之上如若除了你，谁还能轻易毁灭造化轮回界，那她必然会是生命女神只要她自毁本体，不但造化轮回界会毁灭，就是你那四千八百万小世界也会在瞬间毁灭”

    陈小飞闻言，不由一阵沉默不语。

    “青莲弟弟，难道你不信姐姐说的话，或者认为姐姐在危言耸听。”月神见状，眼神变得愈加冰冷，浑身上下更是透露出一股冰冷彻骨的寒气，向陈小飞冷冰冰的说道。

    “不是不信，而是她敢她会做出这样的事情吗”陈小飞闻言，脸色阴沉的说道：“待我此次闭关而出后，便去彻底收服了她她若是再有一丝半点的对我不忠之心，就别我心狠手辣，翻脸无情，不知怜香惜玉”

    “对，就应该这般做”月神见到陈小飞上当，脸上的冰容瞬时消失不见，取而代之的是魅惑苍生的迷人微笑，向陈小飞加油添醋的说都：“到时候青莲弟弟用那玩意儿狠狠的把那个生命女神给贯穿，和她融为一体，再不分彼此。”

    “到时候你也就不用害怕她了对不对”陈小飞闻言，星眸中一道摄人精芒迸射而出，紧紧盯住月神，沉声冷问道。

    正文第48章月神再次破瓜

    “是。”月神直接的承认道：“只要她失去自毁本体的能力，本宫才不会惧怕她半点”

    陈小飞闻言，突然忍不住怒吼一声，向月神狂扑而去。

    “月神姐姐，你把我当成了什么你驾驭神权的工具吗你果然不是太华姐姐，若是她绝对不会这般去想，更不会像你这般生出大逆不道的可恶念头”陈小飞怒声狂吼，两手近乎粗暴的狂抓在月神胸前一对颤巍巍傲人之上，拼命的抓捏搓揉挤压。

    “好痛啊。”月神神色痛苦的低呼一声，美眸中浮现一抹冷酷厉芒，忍不住猛的一把推开陈小飞，一条雪白修长美腿瞬间狂扫在陈小飞小腹上，把陈小飞给一腿扫飞十余丈。

    “好痛知道痛就好”陈小飞闻言，诡异一笑，冷声说道：“今天老爷给你一个深刻的教训，让你弄清自己的身份，莫要惹得老爷到时候暴怒把姐姐你打入冷宫之中。”

    陈小飞说着，两手飞快脱光响自己身上的衣服，再次向月神狂扑而去。

    “哼，怕你啊”月神闻言，冷哼一声，娇叱道。

    只见月神单手一拍莲台，翻身而起，一双雪白修长的玉、腿向陈小飞连连横扫而去，美腿交错，带起道道撩人心神的雪白残影，如同一把锋利的玉剪刀，犀利无比，夺魂射魄。

    “放肆”陈小飞见到月神竟敢主动出手，不由勃然大怒，叱喝一声，大天道手向月神的雪、白美腿飞抓而去。

    “砰砰砰”一阵震耳欲聋的巨响。

    月神美腿上火光四溅，月华激射，突然一个不防被陈小飞双手死死抓住腿腕，转而把她的美腿抱在怀中，使得月神一双动人心魄的雪、白美腿顿时动弹不得。

    “月神姐姐，你可心服”陈小飞见状，不由向月神怒声喝问道：“此时姐姐你的双腿已在弟弟我的掌控之中，看姐姐你还有什么能耐能够逃脱弟弟的惩罚”

    “放肆。”月神见状，娇喝一声，纤细的腰肢如同软弱无骨的橡皮筋一般，突然弹腰而起，用自己白美额头向陈小飞鼻子上狠狠的撞去。

    陈小飞不曾想到月神的脾气竟然如此暴烈倔强，心下一阵大恼，条件反射的一把松开怀中香酥美腿，施展六六三十六路抓奶龙爪手向月神胸前一对奶浪起伏波涛汹涌的豪乳狂抓而去。

    月神见状，森冷一笑，胸前一对豪乳陡然散发出万丈璀璨银光，瞬间转化成两团坚不可摧的星辰石，震得陈小飞十指一阵生疼。

    “好硬的”陈小飞脸色骤变，禁不住失声惊呼道。

    “哼。”月神冷哼一声，一个十字劈腿向陈小飞狂扫而去。

    “月神姐姐，这可是你逼我使绝招的”陈小飞见状，星眸中满含恼怒的看了一眼月神，狂吼一声，伸指向月神的私密之处连连狂点而去。

    “无耻。”月神见状，黛眉一蹙，冷骂一声，化作一轮新月极速旋转着向陈小飞手指飞射而去。

    陈小飞顿时惨叫一声，连忙收回自己的筋骨断裂的手指，转身化作一轮旭日向月神化作的新月紧贴而去。

    “下流。”新月里传来一声娇骂，月神重新幻化而出，伸手一巴掌狠抽在旭日中心，随即跃上造化轮回盘，向没入其中的新月权杖飞快抓去。

    显然月神被陈小飞的无赖行径所打败，不欲再与陈小飞多做纠缠，准备收回新月权杖，离开修炼静室。

    再者，月神此次前来修炼静室重要的事情已经办完，给生命女神穿了一只漂亮的小鞋，已经没有什么其它什么事情要做。

    “造化轮回，天地。阴阳归一，生生不息。”陈小飞见到月神想要离开这里，连忙大喝一声，施展造化轮回大神通，造化轮回盘中陡然迸射出亿万青光，笼罩整个修炼静室。

    陈小飞的太阳权杖与月神的新月权杖忽然化作两团金银火焰交织在一起演化出一种粉色光焰飞射进陈小飞与月神体内，把他们紧密相连在一起。

    粉色火焰如同世间最猛烈的春药一般，陈小飞与月神他们在粉色火焰的灼烧下，互相不受控制的变得情、欲勃发，也不知道谁先忍不住突然向对方疯狂扑去，而后互相拥抱一起，滚倒在造化轮回盘之上，激情的耳鬓厮磨起来。

    “嗤嗤”一阵布绵撕裂声响起，陈小飞近乎粗暴的把月神娇躯上的衣衫完全撕成粉碎，狂猛的一下再次刺穿月神的处女膜，进入到月神紧窄的最深处

    月神完美的雪白玉、体禁不住猛颤一下，冰冷无情的如银眼眸中飞快闪过一道痛苦之色，转而被强烈的欲、望之火所替代。

    陈小飞见状，不由剑眉紧锁，两眼赤红的低吼一声，不做停歇的向月神展开最为狂猛的冲刺，野蛮的占有着月神，霸道的征服起月神。

    月神则是如同一条不知疲倦的发情母狼，向陈小飞疯狂的索取，反攻，誓不低头臣服。

    “不可能这不可能”陈小飞见到月神冰冷的眼眸之中除了本能欲、望之外，再无它物，心中不由觉得一阵发狂，向胯下挺腰摆臀放浪迎合自己的月神连声怒吼道：“月神姐姐，我不相信你真的连一点情感都不存在我不要你做一个冰冷无情的神叫啊，你为什么不快乐的叫出声来”

    陈小飞吼完，施展出自己两世的御女秘技以及阴阳大法，变着法的月神，想要让月神在情、欲海洋中再次蜕变，获得新生。

    也不知道过了多久，月神突然情不自禁的发出一声似痛苦又快乐的呻吟，差点让陈小飞喜极而泣，激动的不能自已。

    “月神姐姐，你叫了”陈小飞星眸含泪，眼神充满欣喜的凝视着双颊酡红的月神，语出哽咽的欢呼道：“你终于知道什么叫做快乐了真是太好了”

    “那又如何”月神闻言，冷冷的看了一眼陈小飞，不带丝毫情感的出声说道。

    说完，月神突然翻身把陈小飞压在造化轮回盘上，主动向陈小飞疯狂索取那合体时产生的一次次美妙快感。

    不过，月神相比起陈小飞来，显得无比冷静和理智。

    月神一边向陈小飞索取快乐的同时，还不忘施展大神通秘术采补陈小飞体内的至纯圣力。

    陈小飞见状，不由哈哈一笑，主动让月神采补自己，而他则是全身心的享受月神那美妙的神体。

    月神不过进阶圣级没多久，神圣之体最多容纳不过陈小飞十分之一的圣力，采补够圣力之后，月神有些不甘的看了一眼满脸快乐享受之色的陈小飞，盘膝坐在陈小飞上修炼起来。

    陈小飞见状，无奈一笑，也不敢打扰月神修炼，于是停止享受月神的美妙神体，与月神一起修炼起来。

    或许是有过上次的“惨烈”教训，月神说什么也不愿意与陈小飞一起合体双修，生怕陈小飞再度把她的神圣之体给撞成粉碎。那样的话，月神可就得不偿失，吃大亏了

    陈小飞不知道他与月神在造化轮回盘上神体相连，共同修炼，他们体内不时外溢而出的造化阴阳之气催动造化轮回盘，使得造化轮回界应运而出千万得天独厚的生灵，他们自称“天地之子”，资质超凡，飞快在造化轮回界中占据一方地盘，形成一股让造化轮回界众先天神灵不可小觑的一股势力

    五十万年后，陈小飞顺利破关而出，身上的伤势也恢复九成。

    至于月神，则是在修炼静室中继续潜修，炼化自己体内的浩瀚造化圣力。

    “青莲哥哥，你终于来了，青花好想你哦。”青花见到陈小飞出现，顿时满面欢喜的娇呼一声，扑上前来。

    “青花，哥哥也想你。”陈小飞见状，给了青花一个亲密的拥抱，笑声说道：“这段时间，没谁来打扰你太华嫂嫂沉睡吧。”

    “没没有。”青花闻言，连忙摇头说道：“不过，太华嫂嫂这五十万年来，也不知是怎么回事，时而浑身滚烫的发出似痛苦又快乐的呻吟声，还好事后太华嫂嫂没有事儿，反而伤势恢复的更快。青莲哥哥，你知道这是怎么一回事吗”

    “什么”陈小飞闻言，顿时呆在当场。

    好半天过后，陈小飞才慢慢回过神来，心中暗暗猜测，可能太华与月神冥冥之中存在某种联系，一方发生了什么事情另一方也能感应的到。

    “如果真是这样的话，或许我就能让月神姐姐变成一个有血有肉有情感的女神。不过，前提是要有太华姐姐配合，嘿嘿。”陈小飞心中不由暗暗想到，脸上禁不住浮现一抹诡邪至极的得意微笑，吓得青花芳心乱跳，连忙后退数步，与陈小飞保持一段安全的距离。

    “青花，你退那么远做什么哥哥难道很令你害怕吗”陈小飞回过神后，见到青花一脸惊惧之色的退到百丈开外，禁不住心中一阵万分郁闷，忍不住向青花出声问道。

    正文第49章说情话逗后土

    “什么小羲和小常羲的，这里是轮回古井之中，你做梦啊你”陈小飞责怪的看了一眼很萌很纯真的小白玉，出声喝斥道：“果然是兔兔不可教也”

    “什么这里是轮回古井之中”小白玉闻言，心头大吃一惊，顿时变得泪眼汪汪的上前一把抱住陈小飞的，可怜兮兮的连声哭诉道：“老爷哥哥，小白不要离开太阴星宫，小羲和还欠着小白三根胡萝卜呢。太绮姐姐给小白炼制的法宝，小白还没有拿到手里哩”

    小白玉一边哭诉，一边不住摇晃陈小飞的。

    小白玉已经不是当年的小萝莉美少女，而是已经发育成熟的美少女，颇有些童颜巨乳的味道在其中。伴随着小白玉不停摇晃陈小飞，小白玉自己胸前一对雪白半圆大肉团不由乱颤不已，波涛汹涌，让陈小飞见之，心头大感一阵吃不消。

    “太绮羲和常曦”陈小飞连忙转过头去，心中忽然回想起小白玉刚才说的话，不由心头一阵巨震，连忙弯腰一把抱起小白玉，急声问道：“小白，你刚才说你在太阴星宫中见到了谁”

    “小羲和，小常羲，太绮姐飞姐。”小白玉闻言，一脸疑惑的娇声说道：“老爷哥哥，难道你也认识她们不成”

    “奇怪，好生奇怪。”陈小飞闻言，剑眉紧锁，低语两声，伸手抱住小白玉的白嫩小蛮腰，转脸向青花语气严肃的说道：“青花，这段时间，你一定要替哥哥看护好你太华嫂嫂哥哥这次需要前去洪荒大世界的太阴星上走一趟，回来便为你塑造肉身”

    “嗯，青莲哥哥。”青花闻言，连忙恭声应道。

    陈小飞带着小白玉离开后，青花脸上不由流露出一股强烈的失望甚至失落之色。

    “青莲哥哥，你个不解风情的大笨蛋，青花不要做你的妹妹”青花回过神后，小脸上满是气恼之色的娇喝一声，化作十二道青光返回自己的九品莲花本体之中。

    “老爷哥哥，你带小白去那里啊是不是去找小羲和与小常羲她们玩”小白玉一路上不断向陈小飞问东问西，惹得陈小飞心中郁闷不已。

    小白玉的话语在陈小飞心中可谓是掀起一阵巨大的震撼与打击，他的造化轮回界竟然被太绮梦神无声无息的潜入进来，不得不说他的造化轮回界还存在安全隐患

    幸好潜入进来的太绮梦神对他并未有什么恶意，不然陈小飞简直无法想象造化轮回界被一位至强者潜入进来后带来的可怕后果。

    “青莲哥哥，你这是带着小白去那里啊”生命女神突然出现在陈小飞面前，一脸疑惑的向陈小飞娇声问道。

    “生命妹妹，你来的正好，我们一道去南宫。”陈小飞闻言见状，一脸沉重的向生命女神出声说道：“我们造化轮回界可能被一位至强者潜入了进来，你快用生命权杖给我仔细查探一下造化轮回界，看看到底是谁潜入了进来”

    “请青莲哥哥惩罚，有一件事情生命擅自做了主张。”生命女神闻言，不由脸色一变，连忙向陈小飞急声说道。

    “什么事情”陈小飞闻言，不由眼神森寒的看向生命女神，沉声问道。

    “生命在南海之巅开辟出一条通往洪荒大世界的时空隧道。”生命女神闻言，连忙向陈小飞娇声说道：“那条时空隧道的出口便在巫祖圣地后土妹妹的巫神殿中。”

    “为什么这般做”陈小飞闻言，看向生命女神的森寒眼神转瞬变得柔和许多，疑声问道。

    “后土妹妹太过于思念族中兄妹亲人，为此在三十万年前还害了一场大病，整日茶不思饭不想，日渐变得憔悴起来。”生命女神闻言，连忙伸手向前挥出一片绿色光幕，语气充满心疼怜爱的说道：“生命不忍见后土妹妹如此伤情伤神伤身下去，便自作主张在南海之巅开辟出一条时空隧道。不过，可以请青莲哥哥放心，那条时空隧道非常窄小。而且，时空隧道入口前生命布下无数强大禁制，只要不是圣级存在，必然难以穿过那些强大禁制。后土妹妹见了，心中觉得不放心，又与生命一起一起派下重兵把守。”

    只见绿色光幕之中，后土整日坐在花园中发呆，一脸的孤独落寞之色，眼中充满对亲人的强烈思念。只有在生命女神与梦彩儿叶灵儿诸女神前来南宫看望她的时候，后土脸上才会露出一丝勉强的欢笑。

    神色憔悴的后土突然在一天病倒在地上，震惊整个南宫甚至造化天宫，生命女神与胡红毛蓉蓉八神妃齐聚南宫之中看望后土，使用无数天地灵药，也无法治愈后土的重病。

    忽有一日，生命女神终于发现后土得的是心病，而不是身病，待向后土问清原因后，生命女神数百次前去东宫寻找陈小飞不果，再三犹豫之下，在南海之巅开辟出一条筷子粗细的紧窄时空隧道。

    而后，祖巫们带领着一帮大巫前来造化轮回界看望后土，才使得后土的心病慢慢康复。

    “这位姐姐好可怜哦。”小白见状，禁不住美眸含泪，充满同情的娇声说道。

    “这这都是我思虑不周，愧对了生命妹子啊。”陈小飞闻言，不由心中巨震不已，两眼湿润的语出哽咽道：“生命妹妹，你这次做的对做的好，我青莲能有你这个贤内助存在，真是我青莲之幸啊。”

    “青莲哥哥，莫要这般说，这都是生命应该做的事情。”生命女神闻言，心中暗喜不已，连忙向陈小飞谦虚的说道。

    “嗯。”陈小飞闻言，微点一下头，眼神充满赞赏的看了一眼生命女神，出言说道：“生命妹妹，太华姐姐怕是还要沉睡一个量劫的时候。这段时间内，你就暂替太华姐姐行使东宫正天母娘娘的职权吧。”

    “是，青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙恭应一声，向陈小飞小心谨慎的出言问道：“可是，月神姐姐呢”

    “不用管她。”陈小飞闻言，淡声说道。

    说完，陈小飞带着生命女神与小白破开虚空进入造化天宫，而后瞬移至南宫之中。

    “大坏蛋，你竟然还敢前来，且吃本娘娘两刀”陈小飞刚进入南宫之中，两道千余丈的银色弧形刀光便从远方向陈小飞飞射而来，刀光所过之处，无物不斩。

    陈小飞见状，连忙一把推开怀中的生命女神与小白玉，挥起神拳向那两道弧形刀光狂轰而去。

    只听“轰”的一声巨响，刀光在瞬间粉碎，化作化为虚无。

    “可恶。”一身紧身黑衣，冷艳的妖娆玄冥见状，手持两柄圆月弯刀娇喝一声，向陈小飞再次狂劈而来。

    陈小飞见状，无奈一叹，站在地上，一动不动的任由玄冥持刀劈砍。

    如今陈小飞已经成为七品周天圣人，圣体万法不侵，无坚不摧，非先天至宝不得伤。

    玄冥手中的两柄圆月弯刀，虽然是一套极其罕见的先天魔宝，但是撑死也就是上品先天灵宝级，更何况玄冥修炼的不是正统魔功，圆月弯刀的威力施展而出不过万分之一，又如何能够伤得了陈小飞的周天圣体。

    “铿锵锵”

    一阵急如暴风骤雨般的金铁交击之声过后，玄冥小脸煞白，美眸中不由满含羞愤的怒视向陈小飞。

    “玄冥妹妹，快快住手”后土闻讯赶来，连忙向玄冥急声呼喝道。

    “不，后土姐姐。”玄冥闻言，一脸坚决的说道：“今天妹妹定要给姐姐你出一口恶气，让她知道我们巫族不是好欺负的。”

    玄冥说着，体内突然迸射出亿万滴蓝色雨滴，在玄冥玉手之中飞快凝聚成一柄美如梦幻般的蓝色水剑，蓝色水剑之中蕴含一股毁天灭地的狂暴源水之力，让生命女神不由脸色微变，小白吓得连连后退。

    “好剑”陈小飞上下对着玄冥玉手中的蓝色水剑一阵仔细打量，不由赞声说道：“几乎已经堪比极品先天灵宝，而且要比一般的极品先天灵宝还要强上数分。”

    “哼，你知道就好。”玄冥闻言，眼神充满孤傲的看了一眼陈小飞，娇声喝道：“此乃覆雨剑，乃是伴随本娘娘而出的本命神器，锋利无比，绝对可破你的先天圣体。你若是真有胆子的话，就站着别动，再让本娘娘劈上十万八千剑试一试”

    “玄冥妹妹，放肆莫要这般对天主无礼，快把你的覆雨剑收起来。”后土闻言见状，不由脸色一沉，眼神严厉的看了一眼玄冥，娇声叱喝道。

    “没事没事。”陈小飞见状，哈哈一笑，出声说道：“后土妹子，哥哥我才不会与自家小姨子一般见识呢。再说，哥哥我虽然色胆包天，但可不是傻子玄冥小姨子，姐夫我若是站在那里被你劈上十万八千剑，就是不重伤也要疼痛得要死，你说我会做出这般的傻事吗”

    陈小飞说着，仰天哈哈一笑，突然一把抱住后土的柳腰，瞬间凭空消失不见。

    “后土妹子，对不起，是我思虑不周，这五十万年来让你受苦了。”陈小飞怀拥着后土的软玉娇躯，俯首在后土白美额头上轻吻一下，柔声说道。

    后土闻言，顿时委屈的泪流满面，埋首在陈小飞怀中低声啜泣起来。

    “后土妹子，乖，莫要哭了，再哭的话，青莲哥哥的心都被你给哭碎的了。”陈小飞见状，连忙向后土好一阵安慰道，说起甜蜜的情话逗哄后土开心。

    “你个大坏蛋，就是我命中注定的克星，专门使后土伤心落泪的。”被陈小飞逗得破涕为笑的后土，不由抬起螓首，美眸含泪的狠瞪一眼陈小飞，没好气的说道：“哼哼，若是再有下次的话，后土定当返回巫族，再也不来你的后宫，不搭理你只言半语。”

    “是是，我发誓，以后再也不使你伤心落泪。”陈小飞闻言，连忙厚着脸皮的向后土柔声说道：“不过，后土妹子，你可得答应我一件事情，以后不能再说刚才那般的气话，什么离开我的后宫返回巫族不再搭理我的这里是南宫，不是后宫，是独属于你我夫妻的家。”

    “呸，就是后宫”后土闻言，满面气恼的向陈小飞娇呸一声，道：“蓉蓉与红儿妹妹都已经把事情告诉我了，她们说你这个大坏蛋的此生最大追求，就是建立一个大大的后宫，搜集天下万美于其中，供你享受取乐。你不要出言狡辩，你只需回答是还是不是。”

    “不是。”陈小飞闻言，顿觉头皮一阵发麻，后心直冒冷汗，连忙向后土斩钉截铁的说道。

    要知道这个时候，万万不能说真话不然，陈小飞前面对后土的一番逗哄可就白费力气了

    而且，陈小飞绝对会死的很惨

    “真的”后土闻言，美眸中充满不信的看了一眼陈小飞，充满怀疑的娇声问道。

    “千真万确。”陈小飞语气无比肯定的说道：“有后土妹子在，哥哥我还疼爱不过来呢怎么还会去想其她的女神”

    “哼，算你聪明。”后土闻言，娇嗔一声，埋首在陈小飞怀中，闭目休息起来。

    后土这一觉睡了整整一万年，待后土在陈小飞温暖的怀中慢慢醒来后，不由精神焕发，变得艳丽无比。

    “大坏蛋夫君，后土睡了多久”后土粉脸泛红，美眸含羞的望向陈小飞，娇声问道。

    “不多不少，一万年整。”陈小飞闻言，不由苦笑一下，向后土出言说道。

    “啊一万年”后土闻言，禁不住失声惊呼道：“大坏蛋夫君，你没有骗后土后土真的在夫君怀中睡了一万年吗”

    陈小飞闻言，充满肯定的点了一头，眼神充满溺爱的深情凝视向吃惊不已的后土。

    “夫君，你对后土真好后土已经有点有点开始喜欢上你了。”后土得到陈小飞的肯定之后，不由粉脸一片晕红，芳心跳的飞快，嘴角悄然浮现一抹迷惑众生的甜蜜微笑，突然向陈小飞主动送上一记香吻，娇羞万分的低呼一声，心中充满眷恋不舍的从陈小飞温暖臂弯中飞快挣脱出来，连忙转身向远处飞快跑去。

    陈小飞见状，微微一笑，向后土快步追去

    正文第50章月神身份秘辛

    “给你。”后土见到陈小飞追上前来，嘴角禁不住浮现一抹甜蜜的微笑，突然回转过身来，向陈小飞伸手抛去一个土黄玉盒。

    “什么东西”陈小飞伸手接住土黄玉盒，看了两眼，心中充满强烈好奇的向后土出口问道。

    “盘古真血。”后土妩媚一笑，娇声说道：“夫君，后土已知青花妹妹之事，有了这一滴盘古真血，想必定能够为青花妹妹重塑肉身。”

    “盘古真血”陈小飞闻言，顿时惊呼一声，连忙伸手向土黄玉盒上连连打去无数道造化大封印，小心收好玉盒，一脸感激的向后土语出真诚的谢道：“后土妹子，为夫这次真的要好好感谢一下你。说吧，你想要为夫什么样的赏赐”

    “后土什么都不要，只要夫君以后对后土能够好一点点就可以了。”后土闻言，美眸含情脉脉的凝望着陈小飞，娇声说道。

    陈小飞闻言，顿觉鼻子一阵场发酸，差点掉下泪来，心中深感愧对后土。

    这就是做为一个神圣的悲哀，虽然拥有着近乎永恒的悠长生命，但相对也拥有无穷无尽的烦恼之事。

    洪荒第一次神魔大劫过后，将会迎来第一个量劫“龙凤大劫”，而龙凤大劫过后鸿钧就会成圣

    鸿钧一旦成圣，那可就是王八大翻身，一跃成为三品以上的天道圣人，实力远远强过陈小飞。如若生死相搏，陈小飞将会随时有陨落的危险。除非能够把鸿钧引入造化轮回界中，用造化轮回天道活生生的封印磨灭。不然，想要杀死鸿钧，很难很难

    所以，心中有着如此多忧心事的陈小飞确实愧对后土，俗话说小别胜新婚，陈小飞这与后土一别，就是整整五十万年，换了其她一个女神，怕是早就与野男神私奔跑路了。

    “后土妹子，我发誓，以后定会好好对你。”陈小飞伸手把后土轻轻拥入怀中，低头在后土耳边低声说道：“待为夫太阴星之行回来，把几件重要的事情办好，就好好的疼爱你，让你成为为夫真正的女人”

    “嗯。”后土闻言，粉脸羞红一片，微不可查的轻点一下螓首。

    陈小飞怀拥着后土返回南宫之中，玄冥见了心中极为不忿，气恼不已。

    陈小飞淡然一笑，向生命女神叮嘱一番，让她好好照顾一下后土，便瞬移去了南海之颠，查看了一下时空隧道，发现时空隧道并不存在什么安全隐患，心中不由变得更为疑惑，沉重无比。

    “拜见青莲神圣。”刑天众大巫见到陈小飞出现，一怔之后，连忙向陈小飞恭声叩拜道。

    “拜见老师。”陈小飞座下十大弟子见状，也连忙上前向陈小飞行叩拜之礼。

    “刑天，时空隧道吾将暂时封印，待吾从洪荒大世界中返回，才会解开封印。”陈小飞看了一眼手持大板斧的刑天，语气严肃的说道：“你们若是想回巫族，即刻便可回去。”

    “是，青莲神圣。”刑天众大巫闻言，连忙恭声应道。

    “牛十八，你们已达大罗金仙巅峰，想要再做突破，靠苦修怕是要经历无数量劫的时间与经验积累。”陈小飞看了一眼座下十大弟子，语气严肃的说道：“现在老师给你们一个机会，让你们前去洪荒大世界历练一个量劫的时间，到时谁突破准圣级，老师便收他为座下亲传弟子。”

    “是，老师。”牛十八众弟子闻言，连忙恭声应道，心中激动不已。

    如今洪荒大世界还算太平，巫族战事不多，龙凤麒麟三族鼎立于世。

    陈小飞封印时空隧道之前，刑天众大巫选择留在了造化轮回界中，准备游览一下造化轮回界的大好风光。

    陈小飞进入洪荒大世界中后，发现洪荒大世界夜晚星空璀璨无比，三百六十五颗周天星辰拱卫着太阳星与太阴星散发出无尽星光笼罩整个洪荒大地，亿万妖灵精怪沐浴在如此强烈的日月星辰光华之下纷纷灵智大开，修为倍增。

    “嚯，周天星辰上的封印已经解开”陈小飞见状，心中微微吃了一惊，禁不住低言自语道：“看来，洪荒大陆离妖族崛起不远矣”

    陈小飞如今是七品周天圣人，洪荒大世界还欠着陈小飞的因果，陈小飞可算是洪荒大世界第一位圣人

    但是，陈小飞又自行开辟一方周天大世界，与洪荒大世界所欠他的因果相抵，陈小飞在洪荒大世界所能够调动的天地之力不过正常天道圣人的十分之一

    换句话说，陈小飞在洪荒大世界之中与其他圣人对战，洪荒大世界天道会对他的修为实力有所限制

    如若不是洪荒大世界还欠着陈小飞部分因果，早在陈小飞进入洪荒大世界的那一刻，洪荒大世界天道便会抹杀陈小飞这个异域圣人存在。

    所以说，陈小飞如今在洪荒大世界中的位置非常巧妙，介于虚实之间，半存在半不存在于洪荒大世界。

    “杨眉见过青莲神圣。”陈小飞刚一踏上太阴星，便有一白发如雪头上插着一条绿柳枝的古朴灰袍道人瞬息而至，向陈小飞行拜礼道。

    “青莲见过杨眉道友。”陈小飞受下杨眉拜礼，抬眼向杨眉仔细望去，心头不由猛得一震，连忙向杨眉还礼道：“不曾想杨眉道友修为竟然如此精深，已经踏入混元大罗之境，青莲心中佩服万分。”

    “青莲神圣莫要如此。”杨眉闻言，连忙谦虚的说道：“杨眉虽然已经踏入混元大罗之境，但却未证得神圣道果，着实不如道友，当不得道友如此盛赞啊。”

    “为何”陈小飞闻言，心中一阵疑惑道：“杨眉道友，你也莫要再神圣称呼于我，你我修为在于伯仲之间，直呼我青莲名号便是。”

    “如此，杨眉便不再客气了。”杨眉闻言，微微一笑，道：“青莲道友，请。”

    “请。”陈小飞见状，连忙还了一礼，道。

    陈小飞跟着杨眉来到太阴星一座隐秘的洞府之中，见到杨眉洞府之中竟连个侍婢也没有，除了一间书房一间静室一间客厅再无它物，洞府简陋至极。

    陈小飞心中一时间古怪之极，不由眼神怪异的看向杨眉。

    “杨眉洞府简陋，倒是让青莲道友见笑了。”杨眉亲手为陈小飞泡上一杯先天绿柳茶，见到陈小飞眼神怪异的样子，不由苦笑一下，道。

    “杨眉啊杨眉，你叫我如何说你是好呢”陈小飞闻言见状，一阵无可奈何的出声说道：“你堂堂一混元大罗金仙，洞府之简陋，简直连个下界普通妖修精怪的洞府都有所不及像这般混的如此落魄的混元大罗金仙你杨眉也算是开天以来头一个”

    “青莲道友，请喝茶。”杨眉闻言，不以为意的说道：“只要我杨眉一心存有大道，洞府奢华简陋于我又有何差别”

    “好茶”陈小飞闻言，心中对杨眉一阵强烈的无语，伸手端起面前的茶杯，仰首一饮而尽杯中茶水，顿觉浑身一阵神清气爽，忍不住脱口赞道：“杨眉道友的先天绿柳茶果然不凡，青莲这次可谓是有口服了。“

    “青莲道友盛赞了。”杨眉闻言，不由满面微笑的出言说道：“若是青莲道友喜欢杨眉的先天绿柳茶，杨眉这里还留有一些先天绿柳茶叶，便送于青莲道友一些如何”

    “如此甚好。”陈小飞闻言，不由满面大喜道：“青莲多谢杨眉道友赠茶了。”

    杨眉见状，连忙从衣袖之中摸出一个碧玉小罐送给陈小飞。

    “杨眉道友倒是大方无比啊，我青莲道人承你这份情了。”陈小飞神识进入碧玉小罐之中，当即发现其中至少有亿万片先天绿柳茶叶，心头不由微微吃了一惊，伸手把碧玉小罐收入造化轮回界之中，向杨眉笑声说道：“杨眉道友也不要太见外了，说起来你还算我青莲道人的大舅哥，我们都是一家神嘛。”

    “青莲道友说的极是。”杨眉闻言，连连点头说道：“我那三妹太华现在还好吧。”

    “唉。”青莲道友闻言忍不住叹息一声，出言说道：“太华姐姐跟着我可算遭下一次大劫难。”

    当下，陈小飞也不隐瞒，便把太华月神一分为二的事情仔仔细细说给杨眉。

    杨眉听罢以后，心中吃惊不已，不由两条雪眉拧成一团。

    “如此来说，她们都是我那三妹太华。”杨眉沉吟许久，语气严肃的向陈小飞出言问道。

    “是。”陈小飞一脸沉重的说道：“发生这场意外，真可谓是我所料不及。不过，我在此向杨眉道友保证，以后绝不会亏待在了太华姐姐。”

    “唉。”杨眉闻言，哭叹一声，出言说道：“都是我当初坐生死关冲击混元大罗，才让三妹太华遭有此难。若非如此，三妹太华怎会下了这太阴星”

    “哦，难道太华姐姐下界还有一番隐情不成”陈小飞闻言，满目疑惑的看向杨眉，出言问道。

    “嗯。”杨眉闻言，点了点头，语气严肃的说道：“青莲道友，你有所不知啊。我杨眉与二妹月桂、三妹太华、四妹太绮本是混沌魔神，三妹太华与四妹太绮更是盘古魔皇的九魔妃之一，盘古魔皇开辟混沌，误杀自己一后九妃，三妹太华与四妹太绮均形神俱灭，残存一丝混沌灵识转生在这太阴星之中。三妹太华虽然转生在太阴星中，并且借由太阴先天月华重新化形而出，但是她身上高贵的魔妃尊位并未消失，罗T想要成为新的魔皇，一统三千混沌魔神残魂转生的洪荒凶兽，必然要借助三妹太华的魔妃尊位魔运。”

    “于是，那罗T便让太华姐姐做了他的魔后。”陈小飞闻言，恍然大悟道：“可是，太华姐姐并未与那罗T存在什么真的瓜葛”

    “这也正是罗T败亡的根本原因所在”杨眉闻言，一阵摇头道：“不曾想那罗T被盘古魔皇斩绝了本源命根，使得他无法与三妹太华真正达到魔体相和气运融一之境。不然，罗T将会成就真正的魔皇尊位，取代盘古魔皇，成为这方大世界之主”

    “原来如此，怪不得大道不绝摩罗。”陈小飞闻言，心中猛然一震，恍然大悟道：“大道至公，虽然三千混沌魔神命中造劫，但也有一线生机，只要有新的魔皇出现，取代盘古，三千混沌魔神便可脱劫而出，重回混沌。”

    “不错。”杨眉闻言，神色无比复杂的出声说道：“也正因为罗T的失败，我们混沌魔神失去最后的一线生机，以后怕是永远也离不开这方大世界，逃脱盘古魔皇的意志枷锁”

    “所以，太华姐姐被罗T掠下界后。”陈小飞闻言，脸色瞬间变得阴沉的可怕，眼神冰冷的盯住杨眉，沉声说道：“你冲击混沌大罗功成，明明有实力拯救太华姐姐，让她摆脱罗T的掌控，却始终没有出手的原因所在杨眉，你该死至极”

    正文第51章太阴星戏梦神

    陈小飞说着挥拳向杨眉心口狂轰而去，杨眉似乎未曾料到陈小飞会突然出手，顿时被陈小飞一拳击中，痛呼一声，被打出太阴星。

    “青莲道友，吾杨眉出身混沌魔神，此举也是万分无奈。”杨眉脸色苍白，嘴角溢出一道金色血渍，左手捂着胸口，破空而回，向陈小飞一阵苦笑道。

    “哼。”陈小飞冷哼一声，不置可否。

    杨眉见状，神色一时间变得极为尴尬，不知如何向陈小飞出言狡辩。

    “杨眉，说吧，你心中想要什么”陈小飞沉默一会儿，向杨眉开口说道。

    “青莲道友，你可知这是何便物”杨眉闻言，心中顿时狂喜，连忙伸手取出一面玉碟，向陈小飞语气严肃的说道。

    “造化玉碟”陈小飞见状，心头一震，禁不住失声惊呼道。

    “不错，正是造化玉碟”杨眉闻言，连连点头说道：“杨眉能够突破混元大罗境，全靠这造化玉碟。不过，它并不是完整的造化玉碟，只是造化玉碟一块比较大的残片。”

    陈小飞闻言，一脸严肃的点了点头，示意杨眉说下去。

    “从这块造化玉碟之中杨眉得知一个信息。”杨眉一脸沉重的向陈小飞出声说道：“大道五十，天演四九，独遁其一。盘古天道不全，必须有大机缘大神通者以身补道。杨眉机缘所致，得造化玉碟残片，证道之后当以身合道。杨眉之所以证得混元大罗，却不愿证得天道圣果便是此因”

    “杨眉，你不愿以身合道”陈小飞闻言，剑眉紧锁，语气严肃的问道。

    “请青莲道友相助。”杨眉闻言，连连点头，眼中充满期待的望向陈小飞，急声说道：“以身补道之后，天道是杨眉，杨眉却不是天道，杨眉将身具天道枷锁，失去自由，此不是杨眉心中所求”

    陈小飞闻言，沉默许久，微点一下头。

    “杨眉欲掌控盘古天道，还请道友相助。”杨眉见状，心中一阵紧张，忍不住向陈小飞说出了自己心中所求。

    “哈哈哈哈哈”陈小飞闻言，忍不住仰天一阵大笑道：“杨眉，你好大的胆子掌控盘古天道，你以为你是谁”

    “只要道友相助，杨眉没有什么事情是做不到的。”杨眉闻言，突然一脸激动的说道：“青莲道友，混沌之中并不像你想的那般简单，其中危机四伏，一不小心便会身死道消。你所走之路，磨难重重，若杨眉掌控盘古天道，必全力相助道友成就周天大道。”

    “这个理由很不错。”陈小飞闻言，考虑一下，点头说道：“我承认，你最后那句话打动了我。不过，你想要掌控盘古天道，怕是要付出巨大的代价”

    “不就是混沌魔神体吗吾杨眉舍得”杨眉闻言，眼中迸射出一道疯狂的光芒，向陈小飞大声说道：“青莲道友，吾杨眉在此以本命烙印起誓，只要青莲道友助吾杨眉掌控盘古天道，事后杨眉必当全力相助青莲道友成就周天大道。”

    随着杨眉话音落地，一道玄奥诡异的法则之力由杨眉体内汹涌澎湃而出，在杨眉头顶凝聚幻化出一个黑色混沌魔符。

    “青莲道友。”杨眉眼神坚定的望着陈小飞，声音沙哑的低呼道。

    陈小飞见状，低叹一声，突然伸手一把抓起杨眉的混沌生命烙印魔符吞入口中。

    “杨眉拜谢道友大恩。”杨眉浑身一震，随后满面喜色的向陈小飞躬身拜道。

    “杨眉，成就盘古天道也不是那般容易之事，我们还要将此事好好谋划一番。”陈小飞坦然受下杨眉的大礼，向杨眉语气严肃的说道。

    “那是那是。”杨眉闻言，献媚一笑，连忙点头说道：“道友，杨眉这里还有一件混沌秘事告知道友。”

    “哦，什么混沌秘事”陈小飞闻言，心中顿时来了兴趣道：“杨眉，你快说道说道。”

    “混沌尊位”杨眉一脸谨慎的左右看了两眼，向陈小飞传音道：“道友，你可知盘古魔皇一后九妃虽然形神俱灭，但是全都有一丝混沌灵识转生于洪荒大世界，只要道友找到盘古魔皇一后九妃的转世之体，与之合体双修，气运融为一体，便可集洪荒亿万生灵信念成就混沌尊位，至少可以让道友剩下数十个无量量劫的苦修。”

    “此言当真”陈小飞闻言，心中一阵惊喜无比，禁不住向杨眉急声问道。

    “千真万确。”杨眉斩钉截铁的说道。

    接下来，陈小飞与杨眉凑在一块，密谋商议起谋划洪荒世界与混沌尊位之事。

    “咦，这不是太阴星宫之中吗”小白玉被放出来后，左右看了两眼，不由满面欢喜的娇呼一声：“小羲和、小常曦，你们还小白的胡萝卜来”

    小白玉说着，化作一道白光在太阴星宫中飞快穿行起来。

    不一会儿，小白玉来到一处银光璀璨的花园之中

    “小白，你怎么来了”只见一个美如梦幻般的白衣女子闻声，禁不住转过头身来，露出一张精致无比的俏脸，美眸中充满惊愕的望向飞扑而来的小白，娇声问道：“姐姐记得没有施法招你前来呀”

    “太绮姐姐，小羲和与小常曦呢”小白玉闻言，睁大一双迷茫的眼眸望向白衣女子，娇声问道。

    “小白，你先回答姐姐的问题，姐姐再告诉你小羲和与小常曦去那儿了。”白衣女子闻言，黛眉微蹙一下，责怪的看了一眼小白玉，娇声说道。

    “太绮姐姐，你有什么问题啊”小白玉闻言，禁不住愣在当场，一脸困惑的望向白衣女子，疑声道。

    “小白，你真是笨死了姐姐问题你是如何前来太阴星宫的”白衣女子闻言，没好气的瞪了一眼小白玉，娇声说道。

    “小白也不知道耶。”小白玉闻言，不由怔了怔，禁不住皱起可爱的小柳眉，一脸苦恼的说道：“太绮姐姐，小白只记得在南宫后土姐姐那里小睡了一会儿，醒来后便来到这里了。”

    “南宫后土姐姐莫不是那个巫族后土祖神”白衣女子闻言，黛眉微蹙一下，向小白玉娇声问道。

    “嗯嗯。”小白玉闻言，连连点头说道：“听生命姐姐说，南宫后土姐姐本来不是我们造化轮回界中的女神，而是来自洪荒大世界中一个巫族部落，听说那个巫族中有很多圣神存在。”

    “哦。”白衣女子闻言，螓首微点一下，向小白玉笑声娇道：“小白，小羲和与小常曦她们刚刚去星河担水去啦你快点赶去，说不定还能追上她们来哩”

    “嗯。”小白玉闻言，禁不住握紧可爱的小粉拳，用力点了一下头，道：“太绮姐姐，我去追小羲和她们了。”

    小白玉说完，向白衣女子盈盈一拜，转身化作一道星光向星河方向飞射而去。

    “青莲道人，你出来吧。”小白玉走后，白衣女子俏脸一沉，忍不住向四周虚空中娇声冷喝道：“本宫已经知道你来了。”

    白衣女子话音落地，许久不见回应，使得白衣女子心中一阵疑惑，禁不住暗想自己难道猜错了。

    “青莲道友，你躲着再不出来，本宫可要生气了。”白衣女子沉吟一下，再次出言向四周试探道。

    等了一会儿，白衣女子不见陈小飞出来，心中不由对自己的猜测的更加怀疑。

    “哼。”白衣女子冷哼一声，眼神轻蔑的嘲讽道：“不曾想那名震洪荒的青莲神圣竟然是一个如此胆小懦弱之辈，真是令本宫好生不屑。”

    白衣女子说完，转身向自己的宫殿之中飞去。

    不曾想，就在白衣女子转身的一瞬间，只听“啪”的一声脆响，白衣女子浑圆挺翘的香臀被人出手偷袭狠狠的拍了一记。

    “啊”白衣女子顿时发出一声响彻太阴星的娇羞惊呼，粉脸瞬时变得一片晕红，心中中羞恼万分，美眸喷火飞快转身回首瞪去。

    “好香啊。”陈小飞一脸陶醉的嗅着自己刚刚掌掴白衣女子翘臀的右手，忍不住向美眸喷火瞪来的白衣女子出言赞道。

    “呸，下流。”白衣女子闻言，心中大恼，娇呸一声，向陈小飞怒声斥骂道：“青莲道人，你个大坏蛋登徒子，本宫要杀了你”

    白衣女子，也就是太绮梦神说罢，挥掌向陈小飞俊美的脸上狂打而去。

    “呵呵。”陈小飞见状，连忙向后飞退，嬉皮笑脸的说道：“太绮妹妹，姐夫那里下流了刚才姐夫我只是说自己的手香，可没有说你的大肥臀香哦。”

    “你”太绮梦神闻言，差点气晕过去。

    太绮梦神最骄傲的就是她的完美身材，一双浑圆挺翘的臀瓣比太华月神还要翘上三分，美上七分，此时竟然被陈小飞说成“大肥臀”，心中不恼太怪，打向陈小飞脸上的粉手掌力又增三分。

    “太绮妹妹，你生气的样子真好看，比太华姐姐还要美上一分来呢。”就在太绮梦神粉手打在陈小飞脸上的时候，陈小飞突然眼神炽热的望向太绮梦神，一脸惊艳之色的出声呼道。

    “真的”太绮梦神闻言见状，芳心不由猛的一跳，粉脸变得更红了，粉手停在陈小飞脸前，情不自禁的娇声问道。

    “比真金还真。”陈小飞斩钉截铁的说道：“太绮妹妹，你没有发现姐夫的脸有什么不凡之处吗”

    太绮梦神闻言，下意识的向陈小飞脸上仔细望去，顿时看清陈小飞那一张俊美得近乎妖邪的面容，禁不住芳心一阵“砰砰”乱跳，心神说不出的慌乱，轻呸一声，连忙别过头去，不敢去看陈小飞那张能够诱惑自己的心神的俊脸。

    “呵呵。”陈小飞见状，心中一阵得意，忍不住向太绮梦神出言逗道：“太绮妹妹，你怎么脸变得这样红啊，是不是发现姐夫脸上的不凡之处了啊”

    “呸，小白脸”太绮梦神闻言，娇呸一声，没好气的狠瞪一眼陈小飞，娇声痛骂道：“你是谁姐夫”

    正文第52章洪荒三族大战

    “呵呵，我当然是最最亲爱最最美丽的梦神太绮妹妹的姐夫啦。”陈小飞闻言，一阵厚颜无耻的向太绮梦神出言说道。

    “呸，本宫才不认你这个姐夫呢。”太绮梦神闻言，不由怒骂一声，莲足一跺，转身飞快的离去，似乎不愿意看到陈小飞一般。

    陈小飞见状，突然诡邪一笑，飞快上前，扬手在太绮梦神那诱、人翘臀之上再次用力掌掴一下，打得太绮梦神娇躯剧颤连连。

    “啊可恶”太绮梦神不防陈小飞出手偷袭，禁不住再次娇羞万分的惊呼一声，一只雪白玉手紧捂着自己火辣辣痛麻的翘臀，转过身来，美眸喷火杀气腾腾的怒视向陈小飞。

    “太绮妹妹，不用瞪了，这一巴掌是我替你太华姐姐打给你的，谁让你这般目无尊长来着。”陈小飞见状，一脸理所当然的说道：“太华姐姐是你三姐，我是你太华姐姐的挚爱夫君，不是你太绮妹妹的姐夫还能是谁你不认我这个姐夫也就算了，但是最起码对姐夫的尊重还是应该有的吧”

    “呸，你才不是本宫姐夫，河本宫的姐夫是罗T魔皇”太绮梦神闻言，不由心中愤怒不已，不由冷笑一声，向陈小飞怒声骂道：“你只不过是一个小白脸罢了，把本宫太华三姐给勾引去了。”

    要知道罗T乃是新生混沌魔皇，太绮梦神心中先天对罗T有一种难以言喻的好感

    而且，罗T布下诛仙剑阵困杀亿万神灵时弄出的动静实在太大，不得不引起太绮梦神的注意，太华月神身死在开天斧刃下的消息也被太绮梦神得知，心中恨死了陈小飞这个勾搭太华月神的小白脸

    好在太华月神最终被陈小飞复活了，如若不然，太绮梦神早就杀进造化轮回界，找陈小飞出气。

    罗T身死，不光摩罗得到了天大的好处，太绮梦神也是好处多多，道行修为大进，只差一步便可步入混元大罗之境

    “胡说八道。”陈小飞闻言，心中顿恼，忍不住向太绮梦神怒声喝斥道：“我与太华姐姐真心相爱，誓死相守，乃是天作之合的良配他罗T算什么东西再说，罗T他不是已经死在姐夫手下了吗”

    “呸呸呸，你就可劲的吹大气吧。”太绮梦神闻言，心中满是不信的说道：“罗T是混元无极天尊鸿钧杀死的，你以为本宫不知道是不是”

    “哼。”陈小飞闻言，冷哼一声，也不出言辩解。

    没有陈小飞事先重创罗T，又暗中用陷仙剑阴了那罗T一记，鸿钧完全没有可能出手偷袭用盘古幡杀掉罗T。

    “大骗子，被本宫说中了吧。”太绮梦神见到陈小飞沉默不语，还以为陈小飞心虚默认了自己所言，心中不由一阵得意无比，娇哼一声，向陈小飞傲声说道。

    “讨打”陈小飞闻言见状，忍不住怒喝一声，扬手向太绮梦神翘臀上作势再次狠狠的打去。

    太绮梦神见状，不由脸色一变，惊呼一声，瞬间化作一道无形气流消失不见。

    “好快的遁法，几乎已经不下于太华姐姐的月光神遁。”陈小飞见状，心中不由一阵暗暗吃惊道。

    太绮梦神离开没多久，小白玉与两个绝美小萝莉担着水化光而来。

    “嚯，好美的双胞萝莉”陈小飞见到两个美的惨绝人寰的小萝莉生得几乎一模一样，动人万分，不由惊叹一声，脱口而出道。

    “你你是谁为何擅闯我们太阴星宫药圃禁地”为首的绝美小萝莉闻言见状，不由小脸一冷，连忙把水桶放在地上，从腰间飞快摸出一柄银光灿灿的飞剑指向陈小飞，不怒自威，娇声喝问道。

    “小羲和，快住手，他是老爷哥哥”小白玉见状，连忙向为首的绝美小萝莉急声呼道。

    “老爷哥哥”两个绝美小萝莉闻言，不由齐齐皱起可怜的小柳眉，低语一声，苦苦思索起陈小飞的来历来。

    “啊小白，他他莫不是你口中常提起的那个不周山圣师青莲神圣”突然，另一个绝美小萝莉惊呼一声，一脸震惊的望向面带微笑的陈小飞。

    “小常曦，老爷哥哥有这个名号吗”小白玉闻言，一脸茫然的看向绝美小萝莉，娇声问道。

    “羲和常曦拜见青莲神圣。”两个双胞绝美小萝莉闻言见状，连忙向陈小飞行大礼躬身拜道。

    “嗯，你们姐妹快快免礼吧。”陈小飞见状，微点一下头，向两个绝美小萝莉和蔼可亲的笑声说道。

    仔细望去，陈小飞一眼看穿两个绝美小萝莉的本体，竟然是两只双生太阴卯兔

    “是，青莲神圣。”绝美小萝莉小羲和与小常曦闻言，连忙恭声应道，无比听话，乖巧至极的快速起身。

    “羲和常曦，本老爷也没有什么好见面礼给你们，就有几个果子还算能够拿得出手，你们拿去吃吧。”陈小飞见状，伸手从怀中摸出四个生命神果送予小萝莉羲和姐妹。

    “羲和常曦拜谢青莲神圣恩赐。”小羲和与小常曦见状，顿时禁不住满面欢喜的娇呼一声，连忙向陈小飞躬身叩拜，伸手小心翼翼的接过四个生命神果。

    “老爷哥哥，小白也要吃生命神果。”小白玉见状，顿时馋嘴起来，连忙向陈小飞娇声呼道。

    “好好好，也给你两个，你个小馋嘴的兔兔。”陈小飞见状，哈哈一笑，连忙给了小白玉两个生命神果。

    要知道，生命神果可是一个未开启灵智的先天神灵所化，小白玉平常也得向生命女神苦苦哀求一番才能吃得到。

    “小羲和小常曦，赶快吃吧，这生命神果取出来后要快点吃如若不然，等晚了以后神气散了可就变得不香甜了。”小白玉得到两个生命神果之后，连忙张开小嘴大口大口的啃吃起来。

    小羲和与小常曦闻言见状，心中一阵意动，却是顾忌陈小飞在场，不好意思的下口。

    “哈哈。”陈小飞见状，哈哈一笑，转身凭空消失。

    小羲和与小常曦见到陈小飞离开后，连忙飞快收起一颗生命神果，然后双手捧起一颗生命神果，有些迫不及待的张开樱桃小嘴轻咬一口，顿觉甜美无比，神果入口即化，进入腹内便化作无数道先天神力滋补周身，被自己的身体飞快吸收。

    “太绮妹妹，姐夫把小白留在太阴星一段时间，你替姐夫好好照看一下。”陈小飞站在巨大的太阴星上空，俯视着整个洪荒大地，许久过后，突然伸手向太阴星宫之中打去一道青色神光，传音道：“这里有十颗生命神果算是姐夫给太绮妹妹你的报酬。”

    陈小飞说完，向洪荒大陆上瞬移而出。

    “坏蛋，你就这么走了”太绮梦神伸手一把接住十个生命神果，眼神复杂的望向的太阴星上空，禁不住气声娇骂道：“本宫恨死你啦”

    陈小飞走后，太阴星中巨大月桂树突然一阵光华闪烁，一个美得令人心神迷醉的艳丽银衣女子从月桂树之中走出，赤、裸着一双雪白晶莹的美丽玉足，脚踩一朵金色桂花，向太绮梦神所在的梦神殿方向飘飞而去。

    洪荒之上龙凤麒麟三族之间的摩擦日益激烈，几乎是两天一小战三天一大打。

    “陛下，是该您做决定的时候了。”一个英俊金甲男子眼神炽热的望着高高端坐在神座之上的凤凰天女，出言说道：“想要一统洪荒大世界没有个响亮名号是不行的。”

    “凤战，你说的对。”凤凰天女收起诛仙阵图，向金甲男子出言说道：“我们凤凰一族想要一统洪荒大陆，必须有一个名号才是凰虹，传令下去，十日之后吾率领全体凤凰一族拜祭天地。”

    “是，陛下。”一个英姿飒爽的美丽彩衣女子闻言，连忙恭声应道。

    十日之后，凤凰山上。

    亿万各色凤凰挤满整个凤凰神山，整个凤凰山四面八方依然有无数的凤凰飞快赶来。

    “大道在上，盘古居中，天地在下。”凤凰天女带着凤凰族十大长老来到万里祭坛之上，手持三根百丈粗细千丈余长的七彩神香向天祷告祈福道：“今吾凤凰天女起誓凤凰族成为飞禽族至高皇族，掌控天空，一统洪荒大世界后，吾凤凰族必当尽心尽力传承大道，福泽万族众生。”

    随着凤凰天女的誓言出口，高天之上降下一道巨大的功德光柱，七成归于凤凰天女，三成归于凤凰族亿万凤凰，而后还有一柄神戟，外放七色神光，从天而降，落入凤凰天女手中，戟面上书“阴阳五行”四个大道符文。

    “阴阳五行戟”凤凰天女见状，低呼一声，顿觉一种血脉相连的感觉从掌心神戟传来，不由心中大喜，连忙吩咐一下凤凰族十大长展开统一亿万飞禽族的征程，随后前去闭关祭炼阴阳五行戟，炼化体内的功德光柱

    有着功德光柱与阴阳五行戟帮助，在准圣巅峰滞留已久的凤凰天女终于再做突破，修为大增，窥见混元大罗之境。

    飞禽族的统一之路是血腥残酷的，反是不服从凤凰族号令的飞禽族统统被凤凰族镇压灭杀，一时间洪荒大陆再次血流成河。

    最后亿万飞禽族终于全部臣服在凤凰族神威之下，那些臣服的飞禽族族长分别向凤凰天女嫌上自己一根本命神羽，表示自己向凤凰至高飞禽皇族的臣服之心，被凤凰天女事后炼制成一件万羽神衣，穿在身上，华丽无比，神威凛凛，而且万羽神衣的防御之力几乎可比极品先天灵宝，而那小部分不服凤凰族统领的飞禽族不是被灭杀就是被残酷镇压

    与此同时，得知凤凰天女率领凤凰族拜祭天地起誓正名一统飞禽族的麒麟皇与祖龙不由勃然大怒，纷纷效仿凤凰天女率领全族拜祭天地起誓正名。

    “大道在上，盘古居中，天地在下。”麒麟皇率领亿万麒麟，手持三根巨大神香，有样学样的向天祭拜起誓道：“今吾麒麟皇起誓麒麟族成为走兽族至高皇族，掌控大地，一统洪荒大世界后，吾麒麟皇必当尽心尽力传承大道，福泽万物众生。”

    麒麟皇起誓过后，果然天降一道巨大功德光柱，七成归于麒麟皇，三成归于麒麟族亿万麒麟，得到功德光柱后，麒麟皇道行大增，再做突破，连忙分出一半功德光柱祭炼天地印，使得天地印升级成极品先天灵宝

    “大道在上，盘古居中，天地在下。”祖龙也是不甘于后，几乎与麒麟皇同时率领亿万龙族祭拜天地，发下大道誓言：“今吾祖龙起誓龙族成为水族至高皇族，掌控四海，一统洪荒大世界后，吾祖龙必当尽心尽力传承大道，福泽万物众生。”

    祖龙起誓过后，高天之上同样降下一道巨大功德光柱，七成功德光柱归于祖龙，三成归于亿万龙族，而且祖龙选择几乎与麒麟皇相同，都是分出自己一半的功德光柱祭炼四海印。

    龙族与麒麟族一统走兽族与水族之路比凤凰族一统飞禽族时还要血腥残酷百倍，无数的走兽族与水族惨死在龙族与麒麟族的屠刀之下。而且，洪荒大陆上还潜藏着无数大神通者，亦或神魔大劫中残生的先天大神。至于四海之中，则是潜藏着无数自开天以来便在海底深渊中沉睡的古老海兽巨神

    “不知死活。”陈小飞与杨眉并肩而立在虚空之中，望着盘古大陆上四海中与麒麟族龙族疯狂厮杀的先天大神海兽巨神，不由冷酷一笑，道：“神魔大劫躲过一劫，不知远遁边荒，避世潜修，在此量劫中出来冒头，活该陨落。”

    “道友所言极是。”杨眉闻言，沉吟一下，笑声说道：“不过，这些蒙昧无知的海兽巨神却是死得有些冤屈，待吾杨眉走上一遭，也好收拢几个手下使唤。”

    “杨眉，莫要忘记我们的计划。”陈小飞见状，连忙向转身欲走的杨眉出声呼道。

    杨眉闻言，向陈小飞用力点了一下头，微微一笑，转身遁下海域，向几个被围攻的众龙神围攻的海兽巨神飞掠而去。

    正文第53章雨神由爱生恨

    杨眉如今已是混元大罗境的神圣，除了未证得天道圣果，实力那是绝对足够强大，又在造化玉碟的帮助下强行开辟一方大世界，虽然杨眉的大世界残破不堪，只有一个大世界骨架，法则漏洞百出，但是杨眉开辟出的的的确确是一方大世界

    不过，杨眉的大世界威力还不如一个完美的周天小世界

    “胡闹，瞎折腾。”陈小飞对杨眉强行逆天开辟出一方残破大世界，不由苦笑无比的评价道。

    照杨眉这个方法开辟而出的大世界，未来成长潜力非常弱小，想要进阶几乎是不可能的事情。而且，杨眉想要完善补全自己开辟出的这方残破大世界的各种法则，怕也是一件近乎不可能完成的事情。

    要知道，陈小飞开辟一方小世界，升级成周天小世界，最后进阶成为周天大世界，其中历尽磨难，外加陈小飞费尽无数心机的谋算与逆天的大气运才功成的。

    杨眉想走陈小飞的道路，根走本就是一件不可能的事情，那怕他有造化玉碟也不成。

    而且，杨眉想走这条道路也不成，因为鸿钧成圣之后最先对付的就是陈小飞与杨眉这种开辟一方大世界的周天神圣和混元大罗神圣

    杨眉不是陈小飞，他没有与鸿钧叫板的底气与后盾。

    陈小飞望了望在海域上疯狂掠夺的杨眉，就如同当初的他一般，不由苦笑万分，禁不住摇了摇头，转身离去。

    突然，前方亿万里外一阵激烈的打斗声惊动了陈小飞。

    陈小飞运起周天神眼望去，不由愕然一笑，连忙瞬移而去。

    “风神雨神，交出诛仙剑饶你们不死”只见三清兄弟正联手围攻浑身浴血的风神与雨神。

    “三清，你们好生卑鄙，这诛仙剑我就是死也不会交给你们的”雨神闻言，怒哼一声，握紧手中的诛仙剑向三清兄弟飞快劈了七剑，冷声叱喝道。

    “雨妹说的是。”风神手持风之剑护住雨神，向三清兄弟怒声喝斥道：“三清，你们别以为有鸿钧撑腰就敢强抢我们的诛仙剑等青莲圣师回来，定然饶你们不得”

    “风神，你少拿青莲道人来压我们三兄弟”上清灵宝天尊闻言，心中一阵发虚，不由大声怒喝道：“我们是盘古正宗，才不怕他呢哼哼，而且我们老大已经快要突破混元大罗之境，到时候谁怕谁还不一定呢。”

    “风神雨神，交出诛仙剑。”太清道德天尊手持扁拐，面无表情的看了一眼风神雨神，沉声说道。

    “不然，死”玉清元始天尊默契配合，杀气腾腾的暴喝一声，道。

    风神雨神闻言见状，互望一眼，连忙双剑合璧对着三清兄弟一阵狂劈猛砍，而后快速遁逃。

    在海域之上，雨神的先天神水遁快了十倍不止，三清兄弟那里追得上。

    不周山众神在神魔大劫之中死伤过半，再加上大雷神被摩罗杀死，不周山众神更是人心涣散。好在有陈小飞的神圣名头在外面顶着，只要不周山众神不离开不周山，倒也相安无事，就是号称要一统飞禽走兽亿万水族的龙凤麒麟三族也不敢轻易前去不周山找茬

    所以，不周山众神大多居山潜修，共推雨神成为不周山新的神王，毕竟雨神与陈小飞也曾有过什么流言蜚语花边新闻什么的，再加上雨神有意无意的默认一些事情，制造一些她与陈小飞有过亲密关系的假象，不周山众神心中都把雨神当做了陈晓飞的神妃。

    而且，大雷神死后，除了不知去向的雷神锤外，大雷神的一干灵宝财物与抢来的诛仙剑都被雨神所得，让雨神短时间内做出新的突破，直至突破大罗金仙巅峰，一跃成为初期准圣，再加上诛仙剑的存在，使得雨神成为不周山第一强者

    毕竟，当年心中暗恋陈小飞不果的雨神，伤心万分的留在不周山上，没有参加陈小飞与后土的大婚，反而落得周全，逃的罗T的诛仙大阵，不像那些不周山准圣强者尽皆惨死在开天斧刃之下。而且摩罗诛杀大雷神时，大雷神残存的几个最为强大心腹全都自爆而亡

    雨神一番艰难上位，成为不周山第二任神王，同时也是唯一的女王，其中存在着很大的福运。至于风神，则是一心暗恋雨神，默默的陪伴在雨神身边，也算是沾了雨神的福运，没有陨落掉。

    雨神虽然拥有准圣的修为，但是面对三清之时，却是有点力所不及。

    也不知道三清是如何修炼的，虽然他们三兄弟同是大罗金仙巅峰修为，却是有着恐怖的准圣战力，联起手来更是战力翻倍，雨神那怕是拥有诛仙剑这柄大杀器，依然抵不过三清兄弟

    千年血战，雨神身边的心腹几乎全部战死，那怕是不死也遭受重创不能再战，只余风神在雨神身边不离不弃的浴血奋战，也快到了油尽枯竭的地步。

    风神对雨神的浓浓爱意，无私奉献出的一切，雨神也不是没有感受到，只是心中残留着对陈小飞说不清道不明的情愫，无法完全接受风神的存在，却是已经慢慢的开始接受风神。

    风神见状，心中不由狂喜，变得战意昂扬，更加为雨神舍身忘死的而战

    “可恶。”太清道德天尊见到风神雨神再次逃走，不由眼中寒光一闪，阴冷一笑，低喝一声道：“这次若是再让你们逃掉，我们三清兄弟还有什么面皮存在”

    “大哥，你就别磨蹭了，有什么法宝神通快快使出。”上清灵宝天尊一边手持青萍剑与紫电锤追杀风神雨神，一边向太清道德天尊急声吼道：“我总觉得海域上有点邪，不是久待之地。”

    “三弟说的是，兄长速速动手。”在掌心飞快酝酿玉清神雷的玉清元始天尊见状，连忙向太清道德天尊出声呼道：“我心中也感觉到海域上有点不对劲，怕是有什么不可预料的事情要发生。”

    “嗯。”太清道德天尊闻言，沉吟一下，面无表情的沉声说道：“二弟三弟，你们速速在掌心凝聚一道本命神雷，待我用金刚镯打下那个可恶风神，我们三雷合一，凝聚出盘古神雷陨落了他”

    “是，兄长大哥。”玉清元始天尊与上清灵宝天尊闻言，连忙齐声应道，张嘴喷出数大口本命盘古元血，施展各自传承的神通秘术，暗中凝聚盘古神雷。

    “雨妹，我爱你”风神似乎感受到什么，突然停下脚步，伸出一只鲜血淋漓的右手向雨神俏美的粉脸上抚摸而去，道：“如有来生，我风神一定要与你在一起共结连理，誓死相守，在一起做一对恩爱夫妻。”

    “风风哥，你说这些做什么，我们快走。”雨神闻言一愣，粉脸泛红的看向风神，急声说道。

    “雨妹，你终于接受我了。”风神闻言，不由神色大喜，欣慰一笑，出言说道：“临死之前，能够听雨妹叫我一声风哥，那怕就是死也心甘。”

    雨神闻言，脸色骤变，心中顿时生出一股强烈的不好预感。

    果然，风神话音刚落，突然一把推开雨神，仰天发出一声凄厉的怒啸，自燃神魂，强行把自己的修为与实力在一瞬间提升到准圣初期。

    像风神与雨神他们这类先天神灵，乃是大道法则凝聚而成，神魂一体，魂就是神体，神体就是魂，一旦自我燃烧神魂，强行提升自己的修为，便会形神俱灭。

    因为，大道法则不可逆，逆转大道法则，便是逆天，逆天行事就会法则崩溃，遭受毁灭的惩罚

    “风哥，不要，不要啊。”雨神见状，顿时心如刀割，发出一声悲痛的哀呼。

    风神刚刚自燃神魂强行提升修为，一个无坚不催神光万道的钢圈猛然砸在风神头顶，直砸得风神头骨碎裂，神魂遭受重创。

    “你们都给我去死”风神最后深深的看了一眼雨神，转身仰天发出一声狂吼，向三清兄弟疯狂冲去。

    “不好，风神想要自爆与我们同归于尽，速速施法发出盘古神雷。”太清道德天尊见状，脸色巨变，连忙急呼一声，张嘴一连向自己掌心飞快吐出数十口本命盘古元血。

    玉清元始天尊与太清道德天尊见状，也是纷纷效仿，不要命的狂喷本命盘古元血，凝聚本命神雷。

    “合。”太清道德天尊见到风神疾冲过来，连忙大喝一声，施展秘法打出手中碗口大小的金色本命神雷，停留在头顶万丈高空之上。

    玉清元始天尊与太清道德天尊手中的本命神雷也是几乎不分先后的同时打出自己的本命神雷，与太清道德天尊联手施展秘法，使得他们三兄弟打出本命神雷飞快融合归一，在头顶万丈高空之处凝聚出一道金灿灿如同鹅蛋大小散发出无尽毁灭之力的恐怖神雷。

    “都、给、我、死”风神满面狰狞的仰天发出一声声愤怒的咆哮，转瞬冲到三清兄弟面前百里之处。

    风神每吼出一个字，自己的神魂便会变得模糊三分，浑身散发出的毁灭气息便会浓烈数倍，当风神最后一个“死”字吼出之后，风神的神魂骤然间破碎开来，化作一道漆黑如墨十万丈高下的巨大黑色龙卷风向三清兄弟飞快席卷而去，瞬息而至。

    “破”三清兄弟见状，脸色巨变，齐声狂喝，飞快打出半成品的盘古神雷。

    似乎整个亿万里海域水族都感觉到末日来临，齐齐停止了争斗，神魂颤栗充满惶恐的望向海域中心那道金光亿万的盘古雷神与风神自然神魂形成的毁灭黑色龙卷风。

    只听“轰”的一声巨响，天地在一瞬间大亮起来，而后瞬间陷入令人绝望的黑暗之中。

    方圆十亿万里的海水被蒸发一空，无数水族惨死其中，形神俱灭。

    “哇哇哇”

    三清兄弟脸色苍白，浑身血肉模糊，口中鲜血止不住的汹涌而出，近乎全身虚脱的一头栽倒在海底深渊之中。

    “风哥”雨神发出一声如泣如诉的凄厉哀呼，披头散发，七窍溢血，状若疯癫，赤红着两眼，手持诛仙剑向海底的三清兄弟狂劈而去。

    三清兄弟遭受风神自爆重创，又被盘古神雷反噬，伤上加伤，那里还有抵抗之力，眼见雨神持剑狂劈而来，顿时心中一种无比绝望之感，眼中透露出浓浓恐惧的看向飞劈而来的诛仙剑。

    “我不想死啊”玉清元始天尊有些受不了死亡的压力，忍不住仰天发出一声疯狂的嚎叫。

    “二弟二哥。”太清道德天尊与上清灵宝天尊见状，连忙伸手一把紧紧抓住玉清元始天尊，浑身颤栗，一脸惊怖之色的望向狂劈而来的诛仙剑，心中不由生出一股愤怒而狂暴的怒火。

    太清道德天尊与上清灵宝天尊已经心生与雨神同归于尽的疯狂念头

    “三清不能杀”就在太清道德天尊与上清灵宝天尊准备自爆的时候，一声叹息陡然响起，似近又远，又若近在咫尺，清晰无比，带着一股难以言喻的感伤与神圣威严在其中。

    三清兄弟抬头寻声望去，只见陈小飞瞬间凭空落下，挡在他们身前，伸手抓住了雨神疯狂劈砍而来的诛仙剑

    “青青莲圣师。”雨神闻声，瞬间从入魔般的疯狂杀戮深渊中清醒过来，望了望挡在面前的陈小飞，禁不住颤声呼道。

    “是我。”陈小飞见状，微点一下，出声说道：“雨神，三清不能杀，放过他们这一次吧。”

    “风神死了。”雨神闻言，浑身猛得一震，一脸不可置信的望向陈小飞，呆呆的出声说道。

    “我知道。”陈小飞叹息一声，神色痛苦的说道：“但是三清兄弟不能杀，真的不能杀杀了他们，你会瞬间被盘古天道轰杀，形神俱灭，生命烙印破碎，一丝真灵不存于世。”

    “你可知道，我为何拼着性命不要也要留着诛仙剑”雨神闻言，沉默许久，忽然凄美一笑，向陈小飞出言问道。

    “呃”陈小飞闻言，陡然怔在当场，他还真不知道如何回答雨神的话。

    “因为我要把它送给你，让你永远都成为最强大的存在。”雨神见状，只觉自己的心都在瞬间碎成一片一片的了，她竟发现陈小飞是落花有意流水无情，对她不存在半点情爱，不由泪流满面的失声痛哭道：“我爱你，我禁不住爱上你这个可恨的大坏蛋了，呜呜”

    陈小飞闻言，顿时心神一震，呆在当场。

    三清兄弟闻言，吓得差点晕了过去，他们简直不敢相信眼前所闻，雨神之所以拼着性命不要迟迟不肯交出诛仙剑，竟然是为了把诛仙剑给陈小飞，来讨陈小飞欢喜，雨神喜欢青莲道人

    三清兄弟新中国一时间复杂万分，小心无比的偷偷看向陈小飞，生怕陈小飞做出什么可怕的决定来。

    “这这怎么可能”陈小飞满目不可置信不可思议的望向失声痛哭的雨神，连声呼道：“我怎么一点都不知道这件事情”

    正文第54章伤情比翼双飞

    “你给过我机会吗”雨神语出哽咽道：“没有，你一次机会都没有给过我你心中只有月神后土她们，一点也没有我雨神，没有我雨神啊。”

    陈小飞闻言，一阵沉默，他突然发现自己心中好似愧对雨神。

    雨神对她有好感，这事情陈小飞他知道，但是陈小飞他没有想到雨神竟然会爱上他，深深的爱上他。

    陈小飞心中知道自己很讨不周山众女神喜欢，但是没有想到会让雨神喜欢自己到这种疯狂的程度不要性命的连番拼杀，竟然只是为了把诛仙剑送给自己，讨自己欢心一笑。

    “雨儿，对不起。”陈小飞沉默许久，眼神柔和的望向雨神，出声说道。

    “那你现在还阻挡我斩杀三五清吗”雨神闻言，娇躯一震，泪眼迷蒙的望向陈小飞，满面紧张的娇声问道。

    “三清不能杀，三清真的不能杀啊。”陈小飞闻言见状，心中瞬时压抑的难受，眼神充满痛苦的看向雨神，慢慢摇头说道：“雨儿，跟我走吧，远远离开这里，我带你进入一个充满欢乐的地方。”

    “是你那个所谓的后宫吗”雨神闻言，不由凄美一笑，哀声说道。

    陈小飞闻言，不由一阵沉默。

    “是。”许久过后，陈小飞给了雨神肯定的答案。

    “呵呵哈哈呜呜”

    雨神闻言见状，呆了呆，突然仰天发出一声如泣如诉般的凄厉狂笑，如鬼哭似神泣，若狼嚎兽吼，令人闻之毛骨悚然，心神惊怖，陈小飞骤然动容，三清兄弟吓得脸色煞白。

    “青莲圣师，我雨神恨你一辈子”突然，雨神怒视向陈小飞，发出一声恨到骨子里的疯狂的怒骂狂吼：“你个不要脸的卑鄙无耻大坏蛋，难道你的心是黑的吗我要杀了你”

    雨神说着，突然一把抽出陈小飞掌心的诛仙剑，反手一剑猛得刺进陈小飞心口。

    “啊。”陈小飞顿时痛哼一声，禁不住皱起剑眉，右胸飞快变得一片血红。

    “你你为什么不躲”雨神见状，心头一颤，娇声冷问道。

    “这是我欠你的。”陈小飞闻言，苦笑一下，出言说道：“雨儿，和我走吧。”

    “欠我的欠我的你仅仅只是欠我的”雨神喃喃低语数声，突然伸手一把松开了掌心的诛仙剑，眼神充满讽刺的看了一眼陈小飞，一脸绝望之色的疯笑着转身向远处跑去，速度快如闪电，近乎化作一道长长的蓝色水光。

    雨神在海底跑啊跑，也不知道跑了多久，最后停在海底一座巨大山沟之上，怔怔望着山沟中的风之剑，美眸中渐渐出现了丝丝光彩。

    雨神轻轻飘落到山沟之中，无视四周亿万海水重力，因为她是雨神，雨神与水神同于水系神，雨神在海水中与在空气中并未有什么不同。

    “风哥哥，还是你对雨儿最好啊，雨儿对不起你。”雨神弯腰小心的拾起风之剑，转而抱在怀中，美眸中的泪水之止不住的涌出，不住喃喃自语道：“风哥哥，雨儿知错了，你不要离开雨儿好不好，雨儿要和你永远的在一起，永远都不再分离。”

    雨神哭着哭着，美眸中的泪水不断打落在风之剑上，风之剑吸收了雨神的情泪，突然光芒大作，散发出一股无穷的可怕吸力，潜藏在雨神神魂中的雨之剑突然不受控制的飞出，与风之剑在一起，互相追逐着对方，围绕着雨神飞速旋转。

    风雨双剑互相追逐，飞的越来越快，散发出的强大风雨之力，搅动四方海水，形成一个巨大的海底水龙卷，使得整个海域都为之震颤起来。

    “风哥哥，你是不是想说什么，快告诉雨儿，雨儿什么都答应你。”身处在水龙卷之中的雨神突然禁不住停止哭泣，泪眼朦胧的望着围绕在自己四周互相飞快追逐不停的风雨之剑，一时间，似若心有感悟，连忙向风之剑连声急呼道。

    随着雨神的话音落地，风雨之剑突然光芒大作，照亮整个海底，瞬间融为一体，贯穿雨神的整个神魂。

    “啊”雨神发出一声似痛苦又快乐的呻吟，突然神魂破碎，融入整个水龙卷之中。

    一对大有十万丈的青赤神鸟从水龙卷中破水而出，飞向远远的高空，而后冲天而起水龙卷也在瞬间轰然崩碎开来，化作亿万对青赤神鸟向前方一对十万丈巨大的青赤神鸟追去，仿若追逐她们的王

    那一对对青赤神鸟怪异无比，独有一目一翼，一雌一雄，只能并翼飞行。

    “比翼鸟”刚刚拔出心口诛仙剑的陈小飞抬头转目望去，不由神色一呆，低语一声，道。

    “什么比翼鸟难道那对怪异神鸟是雨神所化不成”上清灵宝天尊闻言，下意识的出言接道。

    “三弟住口。”太清道德天尊与玉清元始天尊闻言，不由神色巨变，连忙向上清灵宝天尊齐声怒喝道。

    “我没罪。”上清灵宝天尊闻言，不由极其倔强的说道：“我说的都是实话”

    “三弟，你个愚蠢大笨蛋，就是实话才不能说的啊。”太清道德天尊与玉清元始天尊闻言见状，心中不由一阵哀叹。

    陈小飞闻言，深深的看了一眼雨神所化的青赤比翼鸟，突然手持滴血的诛仙剑转过身来，眼神冰冷的望向三清兄弟，狰狞一笑。

    “青莲神圣，你你想做什么”玉清元始天尊见状，不由神色巨变，吓得近乎屁滚尿流的惊声大呼道：“你不能杀我，你不能杀我，你刚才还说不能杀我的啊。”

    玉清元始天尊说着，伸手飞快捏碎腰间的一块玉牌。

    “不是不能杀你，而是不能杀你们三清，你们有不得不存在盘古世界的理由，待你们成圣以后便会知道。”陈小飞眼神轻蔑的看了一眼玉清元始天尊，沉声冷喝道：“而且，我若想杀你们，谁也拦不住鸿钧不行，洪荒天道也不行”

    三清兄弟闻言，齐齐色变。

    “哼，你们好自为之吧。”陈小飞见状，嗤哼一声，语出威胁道：“若是以后你们再得罪我的女人，那怕是拼着被大道责罚，我也定要斩杀了你们”

    陈小飞说着，伸手把诛仙剑猛得插在三清兄弟面前，转身消失不见。

    “大哥，他他说的都是真的吗”上清灵宝天尊呆呆的望着面前的诛仙剑，回过神后，忍不住向太清道德天尊出言问道。

    “真的。”太清道德天尊闻言，沉默许久，苦涩一笑，沉声说道。

    上清灵宝天尊与玉清元始天尊闻言，心中如遭重击，脸色苍白的吓人。

    “青莲神圣根脚不过一十二品青莲，远远不如我们，如今修为已到如此恐怖的地步，我们实不如也。”太清道德天尊望着眼前的诛仙剑，突然伸手一把抓过诛仙剑，催动诛仙剑意，狠狠的刺在自己左腿腕上，使得自己的左腿腕永远难以愈合，仰天大声起誓道：“大道在上，从此刻开始，吾命老子，改过自新，潜心修炼，一心求证大道。”

    随着太清道德天尊的誓言，一种深深的大道明悟在心中产生，老子随即化作一个头发花白的老者，瞬间斩去一尸，突破准圣级。

    “太清道德天尊见过本尊。”只见一脸邪气的太清道德天尊分尸手持一金球出现在老子面前，躬身行礼道。

    “嗯。”老子见状，微点一下头，伸手向太清道德天尊分尸打去一道蕴含大道法则的金盘古神光，使得太清道德天尊分尸与本命金球融为一体，再不分彼此。

    十二祖巫都有本命先天神器伴随而出，三清他们又怎么会没有

    太清道德天尊分尸手中刚才的金球名曰“神元珠”，三清兄弟各有一颗，是他们元神本源沾染混沌精气所化，是可以堪比先天至宝的存在，而且品质还超越一般的先天至宝，是介于混沌灵宝与先天至宝之间的可怕神物。

    “大道在上，今吾玉清元始天尊斩去前身，更名原始，重新做神，潜心修炼，求证大道。”玉清元始见状，脸色数变，一时间神色复杂无比，回想起过往种种与刚才陈小飞对他的深深不屑，玉清元始天尊心中一阵愤怒不甘，忍不住伸手抓过老子手中的诛仙剑，狠狠的一剑斩在自己的胯下，仰天大吼道：“孽身，此时不出，更待何时”

    随着玉清元始天尊的话音落地，一个满面邪之气的英俊男子从玉清元始天尊小腹下飞射而出。

    “玉清元始天尊见过本尊。”玉清元始天尊分尸把玩着手中的神元珠，向原始邪邪一笑，行礼道。

    要知道三清兄弟在洪荒大陆上无恶不作，强抢过无数先天女神，其中玉清元始天尊祸害的最多，太清道德天尊次之。所以，原始心中不由对自己斩出的邪分尸大无好感。

    “哼。”原始闻言见状，冷哼一声，伸手向玉清元始天尊分尸打去一道蕴含大道法则的金盘古神光，使得玉清元始天尊分尸与自己的本命神元珠融为一体。

    由于玉清元始天尊分尸是连同自己阳根一起斩下来，原始突破准圣之后，心有明悟，化作一个面色阴沉的中年男子，气势惊神。

    上清灵宝天尊见到二哥玉清元始天尊对自己比大哥太清道德天尊对自己还要狠上百倍，竟然连那玩意都不要了，心中不由一阵发虚，望着原始递来的诛仙剑，一时间竟呆在当场。

    “三弟，该你了。”老子与原始齐齐望向上清灵宝天尊，沉声喝道：“莫非你害怕了不成还舍不得忘记以前的荒唐事情不成

    “哼，谁说我怕了大哥二哥，你们别小瞧我行不行”上清灵宝天尊闻言，心中顿时大恼，怒哼一声，向老子与原始出言说道：“把诛仙剑给我，让你们看看我也什么都不害怕，不就是起誓吗哼”

    原始闻言见状，连忙把诛仙剑给了上清灵宝天尊，然后与老子一起静静的望向上清灵宝天尊。

    “大道在上，今吾更名通天，改过自新，重新做神，潜心修剑，做一个”上清灵宝天尊见状，心中恼怒万分，恨煞了手中的诛仙剑，被逼无奈的只得向自己左手腕用力斩去，向大道发誓道。

    那知上清灵宝天尊起誓到一半，手中的诛仙剑被一只突然来神脚踢飞了出去。

    “大胆，是谁给的你们胆子自残”鸿钧破空而现，一脸暴怒的盯着三清兄弟，近乎咆哮的大吼道：“一个个的都想作死不成我的话都不听了是吧是谁让你们动用神元珠的我不是早就再三叮嘱过你们，神元珠不到生死危关之际，绝不可轻用，你们难道都忘记了不成罢罢罢，是你们自己作死，我以后也再护不得你们了。”

    鸿钧说着说着，如同一个泄气的皮球，呆坐在三清兄弟面前。

    “老大”三清兄弟闻言，心中大惊，一脸委屈的向鸿钧急声呼道。

    “唉，早知当初就不该先传你们突破准圣之法，果然是天意不可逆啊。”鸿钧一瞬间仿佛苍老的许多岁，飞快从一个英俊美男变成一个迟暮的老者，望着斩出分尸的老子与原始，叹息一声，转脸向通天出言说道：“小宝，神元珠好好留着，别再学小德他们两个了，以后神元珠还有大用呢算算时间，你们也是时候该回东昆仑了”

    “老大，我们不要离开您”三清兄弟闻言，神色大变，连忙向鸿钧急声呼道。

    鸿钧闻言见状，摇了摇头，伸手向三清兄弟打出一道造化玉光，带着遭受重创的三清兄弟返回了东昆仑。

    “雨儿，等你想通以后，就捏碎这块玉牌，到时候我自会前来接你回去。”陈小飞伸手轻抚着雨神所化比翼鸟的脖颈，眼神充满感伤的叹声说道：“唉，这也就是缘分啊。”

    陈小飞说着，把掌心的玉牌飞快打入雨神所化的青赤比翼鸟神魂体内

    正文第55章帝俊太一出世

    陈小飞的玉牌不但可以抵挡神圣三击，保护雨神化作的一对青赤比翼鸟，而且还可以当做一件中品先天灵宝使用，攻防于一体。

    青赤比翼鸟眼神迷茫的看了一眼陈小飞，转身率领着自己身后亿万对比翼鸟继续向天际远方飞去。

    陈小飞见状，心中知道雨神不愿意接受自己，无法面对现实，不由苦涩一笑，目送着雨神所化的青赤比翼鸟飞快远去。

    “她这样无法自保，你应该追上去护送她一程。”杨眉不知道何时悄然出现在陈小飞身旁，向一脸伤情之色的陈小飞出言提醒道。

    陈小飞闻言，心头一震，连忙向雨神化作的青赤比翼鸟飞追而去，并且施展出自己的法天相地之术，在后面小心护送雨神化作的青赤比翼鸟在洪荒天空中飞行，使得洪荒大陆亿万生灵都知道了不周山青莲圣师陈小飞与比翼鸟的爱情传说，知道比翼鸟是陈小飞的心爱女神所化，无一生灵敢出手伤害那些比翼鸟

    杨眉与陈小飞分开后，先是什去探查了龙凤麒麟三族的兵力部署，而按照与陈小飞事先商量的计划，用造化玉碟残片引动鸿钧的注意，然后挑起龙凤麒麟三族大战。

    杨眉不知道他在秘密谋划三族的时候，同样也有另一位大神通者在谋划着龙凤麒麟三族，那个大神通者不是别人，正是鸿钧。

    “东皇太一，是时候该放出你们出来啦。”鸿钧来到太阳星之上，无视四周焚烧万物的太阳真火，站在造化玉碟之上，来到太阳星深处一座巨大的黄金宫殿之中，望着殿中央一尊古朴巨钟中沉睡的英武双生子，嘴角悄然浮现一抹诡邪的微笑，随即施法催动造化玉碟，向巨大古钟上一连打去九道万丈粗细的造化青光。

    “咚咚咚”

    一连九次响彻洪荒大世界的浩大钟声，整个洪荒大世界瞬间发生翻天覆地的巨变，无数生灵在浩大钟声中被惊醒，瞬间开启灵智。

    一些自开天以来便沉睡的巨妖兽神纷纷苏醒过来，仰天怒啸不已，似若在回应浩大的钟声一般。

    太一与帝俊同时睁开双眼，两道锐利金色精芒迸射而出，洞穿重重空间，照亮整个盘古大陆与四方海域。

    “帝俊哥哥。”

    “太一弟弟。”

    太一与帝俊互望一眼，相视一笑，极有默契的向对方同时出声呼道。

    “帝俊哥哥，这混沌钟可是父神赐予我的，你不准与我抢啊。”太一从混沌钟之中一跃而出，伸手向混沌钟动作熟练的打去一道道金光手印，把混沌中飞快收入体内，稚气未脱的向帝俊急声说道。

    “哈哈。”帝俊闻言见状，不由哈哈一笑，出言说道：“太一弟弟，你莫要急慌，哥哥我有河图洛书，不会抢你的混沌钟”

    “真的”太一闻言，心中一阵激动，不由满面狂喜的向帝俊出言确定道。

    帝俊闻言，重重的点一下头。

    “好耶，真是太好了。”太一闻言，禁不住欢呼一声，疯狂的摇动掌心的混沌钟。

    太一摇动混沌钟发出的声音可比鸿钧施法催动而出的声音响亮的多了，能够震动整个洪荒大世界每一寸角落，无数的生灵在混沌钟的钟声之下，飞快开启灵智，快速成长起来。

    太一如同不知疲倦一般，疯狂摇动手中的混沌钟，发出一声声响彻天地的浩大钟声，绵绵不绝的浩大钟声使得洪荒大世界每一时每一刻都有亿万生灵开启灵智，脱离蒙昧无知。

    三百六十五颗周天太古星辰在一声声的混沌钟钟声之下，大道降下的封印禁制纷纷解开，一个个的太古星辰之神从沉睡中醒来，他们一醒来便拥有大罗金仙的超强修为。

    这些星辰之神都是开天以来最为得天独厚的先天神灵，天生大神通，一直不断在太古星辰内潜修，未曾受过半点劫难灾祸，实力强大无比。

    三百六十五个太古星辰之神如同受到召唤一般，纷纷化形而出，遵循着浩大的钟声指引，手持各自的本命先天灵宝神器，化作一道道巨大的星光，横穿无垠浩瀚星空，向太阳上汇聚而去。

    鸿钧见状，满意一笑，悄然离开了太阳星。

    麒麟崖上的兽皇殿中。

    “这是什么钟声，好生震耳。”麒麟皇眉头紧皱，抬头望向高高在上的太阳星，浩大钟声的来源处，心中一阵气恼的说道。

    “陛下，大事不好了。”突然，一个威猛黑甲大汉神色慌张的飞快冲进兽皇殿中，扑跪在麒麟皇脚下，大声急呼道：“盘古大陆上无数走兽飞快开启灵智，每时每刻在那不知名钟声之下开启灵智的走兽都以数百万计，他们其中一部分胆大至极的叛出我们麒麟族，而且还自称是什么妖族，乃是洪荒大世界亿万生灵之中的王族，各个疯狂无比，铁了心的与我们麒麟族作对。”

    “什么”麒麟皇闻言，不由脸色一变，勃然大怒，厉喝一声，拍案而起。

    威猛黑甲大汉不敢隐瞒，连忙把盘古大陆上发生的事情详细的飞快禀报给麒麟皇。

    “好胆”麒麟皇闻言，满面暴怒的大吼一声，一个箭步跨出兽皇殿，而后冲天而起，向太阳星方向连连瞬移而去。

    与此同时，凤凰山的凤凰天女与东海的祖龙近乎不分先后的同时冲天而起，向太阳星上疾飞而去，都想看看到底是何“魔物”在作怪，竟然弄出如此古怪的神秘浩大钟声。

    三百六十五周天星辰之神来到太阳星上，见到浩大钟声来源于一个英武男子掌心的精致古钟，众星辰之神互望一眼，齐齐降落在太一与帝俊面前。

    “河图、洛书。”帝俊见到众星辰之神，忽然心生所感，蓦然大喝两声，伸手打出自己刚刚祭炼完成的河图洛书。

    只见一图一书散发出无穷神光，出现在帝俊脚下，体内一股王者之气自然而然的浩荡而出，席卷众星辰之神。

    太一也在同时停止摇晃混沌钟，单手高举起混沌钟，双目中神光闪烁，霸气外露，不怒自威，面无表情，眼神凌厉的望向众星辰之神。

    “吾等拜见两位星皇陛下。”众星辰之神见状，心中一阵打鼓，互相交流一下眼神，在帝俊与太一兄弟两人王者之气的震慑下，突然齐齐向帝俊与太一叩头拜道。

    随着众星辰之神的叩拜，帝俊与太一心中同时猛的一震，神魂中大道传承出现，心有明悟，知道自己兄弟二者乃是天命星皇，禁不住仰天欢声大笑起来。

    “众星神免礼。”帝俊与太一欢笑声同时收敛，极有默契的面带微笑的向众星神挥手说道。

    “臣等拜谢两位星皇陛下。”众星辰之神闻言，连忙向帝俊与太一恭声拜谢，从地上起身。

    至此，周天三百六十五位太古星辰之神与太阳星星神皇者帝俊与太一完成王臣之礼。

    “吾当是谁为祸洪荒大世界，不曾想原来是两只扁毛畜生。”麒麟皇与祖龙、凤凰天女来到太阳星之上，正好见到帝俊太一与三百六十五位太古星辰之神完成王臣之礼，顿时忍不住向帝俊与太一出言嘲讽道。

    “放肆”众星辰之神闻言见状，不由勃然大怒，齐齐转身怒瞪向麒麟皇这位不速之客，厉声喝斥道：“何方蛮兽，胆敢语出侮辱吾皇，去死。”

    众星辰之神为了给帝俊与太一留下一个好印象，维护星皇威严，同时出手相麒麟皇施展出自己的最强神通，聚集三百六十五颗太古星辰之力向麒麟皇轰杀而去。

    祖龙与凤凰天女见状，互望一眼，交流一下眼神，同时抽身后退。

    “找死。”麒麟皇见状，心中大怒，两眼喷火的暴喝一声，挥动戮仙剑向众星辰之神劈斩而去。

    以麒麟皇窥见混元大罗境的至强者，挥动戮仙剑时，已经能够催动戮仙剑一成的威力，简直就是无物不破，无神不斩，威力可怖。

    但是麒麟皇小觑了周天太古星辰之神的星力攻击，太古星辰之神调动太古星辰之力时，每一击都相当于大罗金仙巅峰一击，三百六十五位太古星辰之神联手一击，却是威力叠加倍增，相当于准圣巅峰一击，竟然挡住麒麟皇一记戮仙剑。

    “好胆”麒麟皇脸色微变一下，眼中怒火狂烧，再度挥起戮仙剑向三百六十五位周天星辰之神狂劈而去。

    三百六十五位周天星辰之神顿时心中生出一股死亡的威胁感，不由暴怒无比，纷纷仰天怒吼，本命大神通施展而出，星空之上三百六十五颗太古星辰之上的七成星辰之力被调动而来。

    一时间，太阳星笼罩在无穷如银星光之中

    “啊哈”太一见状，大喝一声，挥起混沌钟向麒麟皇狂砸而去。

    只听“轰”的一声巨响，火光冲天，星光四溅。

    太一口中鲜血大口大口的狂吐而出，虎口一片血肉模糊，差点抓不住混沌钟，使得混沌钟脱手而出。

    三百六十五位太古星辰之神更是脸色惨白一片，纷纷倒退数千里方才在太阳星上停住脚步，眼中充满惊骇的望向麒麟皇。

    “太一弟弟”帝俊见状，急呼一声，连忙一把扶住倒飞而去的太一，双目冰冷的盯向麒麟皇。

    “哇哈哈哈哈哈”麒麟皇伸手抹去嘴角一道黑色的血渍，仰天一阵狂笑道：“自从神魔大劫之后，吾麒麟皇还是第一次受伤吐血，你们当真该死至极啊。”

    “麒麟皇，你莫要以为我们太古星神是好欺负的”帝俊闻言，冷酷一笑，道：“虽然你自持修为高强，但却不是宇内最强者我们太古星神若是联手与你玉石俱焚，怕是你不陨落也会被重创。而且，若是我们施展禁忌秘法，哼。”

    “你敢威胁吾”麒麟皇闻言，不由皱起眉头，一脸残暴嗜血的望向帝俊，阴森森的说道。

    说完，麒麟皇挥起戮仙剑就向帝俊当头狂劈而去。

    唔，这个月更新不尽人意，请道友们见谅，以后贫道尽量不断更，不补更。上月所欠五章，会在今后一周内补全，请道友们放心，本书绝对不会太监的。

    内容版权归作者所有

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第005章凌辱女友

    小弟叫阿康，今年27岁；女友叫小玲，今年25岁，身高165M，三围

    34c，24，35，样子甜美，可说是一个可人儿，所有朋友都羡慕我有一个

    如此漂亮的女友。我女友不是太开放的那一种，自从看了胡大哥的文章后，我便

    日思夜想地想试一试暴露凌辱女友，等了很久，终于有机会了。

    早几个月前，五一劳动节有几天假期，便打算到泰国游玩，于是我到旅行社

    报团，报了一个四日三夜的泰国团。日子一天天迫近，我每天便想着如何暴露我

    的女友。

    终于到了出发的日子，我与女友兴高采烈地出发，每人一个行李箱，加一个

    背包，凌晨4点多便要上机。我与女友都半梦半醒的到机场，见到领队报到，办

    理登机手续后，便上了机。上机后我与女友小玲睡着了，坐了多个小时，终于到

    达泰国。

    到达后领队便带我们一团一行十多人上旅行车，先带我们到几个景点观看，

    我乘着女友不为意，便返回车上打开她的行李箱，以极快速的手法找寻她带来袋

    着这几天用的内衣裤。皇天不负有心人，很快便被我找到了，我便收起了小玲的

    那袋内衣，极速的跑下车。

    这时车内其实有对很年长的老夫妇，可能天气太热了，所以不下车观光。他

    们看着我，我回以一个微笑，说我帮女友找一下毛巾抹汗，他们对我说：「天气

    还真热呢」

    我下车后，找到一个垃圾箱，便随即丢了进去，在车上下来时，我还故意将

    女友的行李箱只扣了一边，而另一边没扣上。再次见到小玲，她问我跑到什么地

    方去了，我便说只是随便走走，而我心里暗笑着已离计划近了一步

    到了一下个旅游地点，是一个游乐场，有很多机动游戏，我刻意选了玩水上

    过山车，是那一款当车冲下时会弄湿全身的那一种，我还故意玩了两次呢之后

    玩这玩那，玩到满身又湿又臭。玩了一整天，差不多要吃晚饭了，领队先带我们

    返酒店放下行李及更换衣服，我心想是时机了。

    到了酒店，领队给我们分房，我与小玲分到二楼近泳池的房间。我们上房后

    便立刻洗澡，因领队说时间紧迫，只有45分钟时间便要出发去吃晚餐，我先让

    小玲洗澡，我便趁机视察窗外的环境。下面泳池离我们很近，看得十分清楚，而

    泳池对面是另外一幢酒店，虽远了一点，但还是看到，我还看到对面那幢的酒店

    服务员在执拾房间呢

    过了大慨二十分钟，我女友终于洗澡后出来，她出来时只围着浴巾，在行李

    箱找东西。当她一走到行李箱时，便「哗」的一声叫了出来，说着：「为什么行

    李箱的一边打开了」我便跟她说：「不要紧，是否刚才放在车上时，因车子震

    荡打开了，你先看看有没有东西掉了出来。」

    她翻了翻行箱，翻了好一阵子才说：「我有一袋衣服不见了，怎么办」

    我便说：「不要紧啦，等会跟你买过新的好吗」

    此时小玲小声道：「人家不见了的那一袋衣服是内衣啊现在没得穿，怎出

    去呢」

    我心里虽然很兴奋，但仍强忍道：「那没办法啊不如先穿牛仔裤吧，那没

    问题了。」

    小玲可怜地说：「又是你叫人家不要带太多东西来，所以我只有刚才所穿的

    那条裤子，但刚刚玩机动游戏时，弄得很污秽不堪，怎么再穿呢其余的只是裙

    子了」

    我听后心里暗笑，我当然知道你只带了一条长裤来啦，出发前是我叫你不要

    带太多衣服，尤其是牛仔裤，十分占行李箱的地方呢如买了太多手信便没地方

    放了。我跟她说：「那现在没有什么办法了，不如先穿裙子，待晚饭后自由活动

    时间才跟你出去买好吗」

    小玲不安地说：「不穿内裤及不戴乳罩，只穿衣服」

    我安慰她道：「不要紧的，只要小心一点便没人看见的了。」

    之后因剩下的时间不多，我便去洗澡，当我洗完澡出来后，已见小玲换了衣

    服坐在床上，我见她换好了衣服，便问她：「真的没穿内裤和乳罩吗」

    小玲害羞的答道：「衰人还用问么等一会你要保护人家，不要让人家

    走光啊」

    我连忙答道：「这当然了。」其实我心中当然是要将她暴露一番啦

    到了领队集合时间，我们一团人便出发乘车去吃晚餐，在车上，因小玲没带

    乳罩的关系，她那对34c的乳房便随着车子的震动起起伏伏，我们是坐在旅游

    车前两排，所以这个情景完全给那个领队看见了，只见领队不时望向我女友，而

    他的视线直接望向我女友胸部，当时女友所穿的衣服是一件普通白色背心t恤，

    因为出发前我曾跟她说，泰国天气很热，尽可能带一些背心及薄衣就好。

    而这时我女友真空上阵，加上薄薄的白色背心，在阳光照射下，我也可隐约

    看见她的小乳头在车上一摆一摆的，而领隧这时更坐下来我们前面的位置，转身

    与我女友交谈。我这时装作很累的样子，半合眼睛，半望领队及我女友，我的老

    二已经硬了。

    过了一会，因为由酒店到吃饭的地方距离很远，小玲便不知不觉的睡着了，

    头靠车窗，而这时车上很多的团友也趁机小睡，可能今天太累了吧而这时我也

    假装睡着，只见领队经常转身，起初不在意地在望车里的每个人，之后便眼定定

    地望向我女友那件小背心，我心想他已经确定我女友没戴胸罩了。

    及后他以为我也睡着，竟伸手到我女友的衫领处，我女友的小背心衫领是有

    两颗扣子的，领队这时竟伸手过去松开了那两粒扣子，这样他便可以由上望下饱

    览小玲那对又白又圆的乳房。

    这时他更变本加厉，用手在我女友的乳头上捏了一下，我女友即时发出了极

    微弱的「啊」一声，而我老二更是硬到有点痛，竟有这么猖狂的领队但小玲这

    下举动吓怕了他，立即转身返回座位上。我心想，你这只淫魔，这么害怕就不要

    搞了嘛

    这时我有个想法，如果给他知道小玲没有穿内裤会怎样我想完后便立即拽

    起小玲的裙角，慢慢向上掀，而小玲仍在睡呢，知道我这样将她秀给别人欣赏，

    一定会闹分手的，但我实在战胜不了心魔。

    当我将她的裙子拉上到腰部时，她那两片合上的花瓣以及她的一片阴毛已清

    楚可见，而小玲的腿微微的打开了，这时我再装回睡觉，看看那个淫魔领队看后

    有什么反应。

    那个领队真的再转身，当他转身后发觉我女友的小阴户暴露在她眼前时，他

    的神情呆住了，之后又望向我，看看我是否真的睡着了，我心想，我的演技也不

    差嘛，怎会给你发现

    当他望了我一阵后，又继续盯向我女友，现在我女友已经全身被那个领队看

    光了，而我的老二差不多由裤子里爆出来，他还伸手过去在我女友的阴户上扫来

    扫去，我心想，你不是过份到现在就插一根手指到我女友的阴户里吧而我女友

    仍在睡梦中，并喃喃地说：「阿康不要不要这样啊」

    我见女友的阴户已湿了一滩，真怕她醒来发现搞她的不是我。而领队此时不

    舍的缩回了手，原来差不多已到达目的地了，我庆幸及时到达，被女友发现便不

    知如何收场了。

    车停后，领队第一个走下车，而我便弄好小玲的裙子，但她的裙子已湿了一

    大片，小玲睡醒时还骂我刚才这样一直搞她，不尊重她，但我没有回答，因刚刚

    搞她那个人又不是我，见她连裙子都沾湿了，我觉得她还很享受呢而且到现在

    她还不知道自己小背心的扣子打开了呢

    我们下车后一步步走往餐厅，进到餐厅，今天晚餐是泰式自助餐，花样不是

    很多，但环境总算满舒适。我们选了一张靠近取食物的桌子坐，我跟小玲说坐近

    些比较方便随时取食物，但其实真正原因是我想让每个人出来取食物时都能饱览

    你浑圆的酥胸呢哈哈

    刚开始时每个人都只顾进进出出地取食物，包括我自己和小玲在内，可能因

    为今天玩得太厉害吧但不到半个小时，取食物的人数已少了很多，而我亦吃得

    差不多，这时我才发觉，有两三个侍应经常为我们的桌子添水、收拾桌及更换碟

    子呢大半小时内，这两三个侍应起码每个来了三两次，而每次看他们都眼定定

    地由衫领偷看小玲的酥胸呢

    我这时当然不出声啦，我还对小玲说：「这间餐厅的服务很好呢」小玲也

    都认同，我心想，你被人看光了还不知道。

    这时我还注意到这两三个侍应私私细语，我想是谈论我的女友身材如何吧

    这时我起身去厕所，当出来时发现领队已站在小玲身旁，搭着我女友肩膊在

    谈天说地，我的女友还被他逗得很开心呢但我发觉领队只是不停望着我女友的

    胸部说话。刚刚在车上还看不清楚吗现在还要看，那我便迟些才回去，让你看

    个够吧

    这时刚刚有一个小朋友在餐厅跑来跑去，还不小心跌在我女友身旁，小玲平

    时也十分喜欢小孩，见状立即蹲下身子扶起那小朋友，但她一蹲下，我差点连鼻

    血也流出来，她是否忘掉了自己现在没穿内裤吗

    只见领队，还有那几个侍应生，周遭还有几个食客也发现到了，从他们的角

    度应可清楚看见小玲的阴户，小小的，很饱满，肉缝还微征张开呢

    小玲好像还不发觉自己已成了在场大部份食客的视线焦点，我本来还想过去

    扶起女友，制止她的暴露，但这时老二硬得很厉害，我想周围看得见的人也与我

    有同一样的反应，而且是我自己的女友，所以比起其他人更兴奋。小玲还呵护了

    那小孩一番才起身呢

    当小玲起身后发觉周围的人的神情，我想她终于记起自己没有穿内裤了，见

    她面红红的返回座位。这时晚餐时间也差不多结束了，领队便走回自己的位子安

    排下一站的行程，而我这时亦返回位子。

    小玲问道：「为什么上厕所去了这么久知不知」

    此时小玲欲言又止，我当然知道她想说什么啦，因为我亦是其中的一位观众

    嘛但我假装不明就里的问道：「知道什么有什么事吗」小玲此时面红红的

    回答：「没什么了最衰便是你啊」

    我装作不知怎样回答，只说了一声：「啥」

    之后领队召集旅行团的人回旅游车，而下一站便是逛夜市。上车前我跟领队

    说，逛完夜市后，我们会自行返酒店，不用等我们乘旅游车回去。因为如果跟着

    团友们逛夜市，只有一小时便要回酒店，而夜市与酒店的路程又不是很远，所以

    我们便决定自由活动了。领队虽然不太愿意，可能想继续窥视我的女友吧但也

    没办法，只说了一声：「小心点，因这里很复杂。」我便应了他：「知道了。」

    除了我们，还有五、六个年青人也像我们一样下车后自行回酒店

    二逛夜市

    当下车后，小玲第一时间说要买内衣裤，我当然说好了，但心里想，不是这

    么快计划便告终吧

    我一路逛夜市，一路想着如何趁机暴露小玲，逛了一会，我看见路旁两边摆

    着摊贩，便故意拖着小玲过去观看。因为摆档的桌子高度只到腰的位置，及这里

    的灯光不足，如果要认真观赏，就必须要弯下身子。

    当小玲发现了一档买饰物的小摊子，她此时好像失忆了一样，现在她内里是

    真空的，而且衫领还没扣好钮扣便弯下身子挑选，这时她那两个丰满洁白的乳房

    便完完全全地由她那阔大的衫口里一整对的暴露在那档口的老板面前，我想这时

    不止乳房，连乳头也全给看见了。

    我转头一看，背着我们的那一档买类似古杯碟的老板也呆呆望着我女友的屁

    股，因为小玲现在是弯下身的姿势，所以她穿的那条到大腿的裙子便相应拉高，

    而现在，小玲的前后也暴露了。

    这时我跟小玲说：「我到另一档看看，待会过来找你好吗」小玲仍然集中

    精神在挑选，并没太刻意回答，只「唔」了一声，那我便走开，我心里期待着小

    玲穿成这样，会有什么事发生呢

    之后我走到了前一点的转弯位置，由于此处灯光不是很充足，所以我亦不敢

    走太远，其实我心里也很害怕，但又很想凌辱小玲一番，心里实在百感交集，但

    始终还是给心魔战胜了。

    正当我自我争持之际，已经有两个人走近了我女友，一个年约三十几岁，身

    材肥胖，与我女友差不多身高；而另一个年龄看来也有四十几岁，有小许地中海

    的，身形亦算高大。

    起初，胖的那一个跪在我女友后面扮作缚鞋带，但当他跪下时，那胖子呆住

    了，因为他发现我女友没穿内裤，而且还弯下身子，翘高屁股给人欣赏。那胖子

    将面孔越靠越近我女友的股间，差一点点便贴在小玲的阴户处了。而高的那一个

    站在女友的身边，他亦是呆住了，因为他看见了两个没有遮掩的肉球倒挂着在他

    眼前，而那粉红色的乳头更清楚可见。

    我看见那个胖子终于忍不住，将头不自觉地贴在小玲的阴户上，而这一动，

    已惊动了小玲，她转身道：「你做什么我会报警的，你们」

    小玲话还没说完，便见高的那个亮出反光的东西指着小玲的纤腰说：「请不

    要出声，跟我们走，不合作我怕你会受伤。」

    这时我已知道那是一把刀子，而那个档口的老板见状，更没出一句声，任由

    那人带走我女友。我心想，这次是否玩得过火了

    但见那高个子站在小玲的右边，右手用刀指着我女友的后腰，左手从后揽着

    她的左边乳房，而胖子原来是与高的那个一伙，站在小玲的左边，左手捉着小玲

    的手臂，而右手更猖狂地从后伸进小玲的裙子里摸索着她的阴户，说：「做什么

    不好呢我现在便带你去做舒服的事。」

    他们两人就这样胁持着小玲离开，而我怕这时冲出来，他们会伤害小玲，所

    以只好偷偷从后面跟着他们。

    他们带小玲往离夜市不远的一个小公园走去，一边走，胖子一边不断将手指

    塞进到小玲的阴户里，而那高个子更从背后把手伸进小玲的衣服里，弯回前面搓

    她的乳房。小玲这样被人这样上下玩弄，走起路来的姿势十分惹笑。

    而到达了公园里，因为这公园十分阴暗，我差点也看不清他们。他们选了一

    张长椅子，便粗暴地推了小玲坐下去，说道：「小姐，你竟然这么开放，不穿内

    衣裤便到处走，你是妓女吗收开多少钱」

    小玲连忙回答道：「我不是妓女啊我是来旅游的，请

    不要伤害我，请放我走」

    胖子说：「不穿内衣裤，这么开放，但又说不是妓女，在发情吗那我们便

    成全你。」

    高的那一个道：「小姐，我们不会伤害你的，如果你肯合作」

    小玲害怕地说：「怎样合作我的男朋友在找我呢，

    请放我走」

    高的那个厉声说：「别多废话，现在便脱去身上的衣服及裙子，不脱的话，

    你知会有怎样的后果。」

    小玲听到后，害怕得开始脱下衣服。而我这时阳具已经翘得很高，便索性拉

    下裤链，让老二伸出来。

    小玲先慢慢又不情愿地脱下了上衣，虽然当时不太光亮，但也可见到小玲那

    双娇人的乳房，胖子一见到小玲的乳房，即时等不及地弯吓腰去吸啜她的乳头，

    而另外一个乳房就被他的手粗暴地搓弄。

    这是我第一次凌辱女友，见到这样的情景，我只是不停套弄着我的老二，想

    不到亲身看着女友被其他人凌辱我竟会如此兴奋。

    这时我听见了小玲的呻吟声：「啊不要请放了我玩够了吧

    呵」

    这时那胖子将身体慢慢移到了小玲的大腿间，用舌头来回吻着，现在小玲已

    变成整个人躺在公园的长椅子上。高的那一个走到她的头前跪了下来，正强吻小

    玲的嘴唇，小玲最初反抗，但最后不知怎的竟真的配合地跟他接起吻来，而他的

    手更搓揉着小玲的乳头。

    回头再看那胖子，他竟已在不知什么时候脱去了小玲的裙子，现在小玲真的

    赤裸裸完全暴露着了，而那胖子更由小玲的腿部慢慢吻上了她的腹部，再慢慢移

    下，之后还托起小玲双腿，吸啜小玲的阴户，我还听见他吸啜小玲阴户的声音，

    「啧啧」的很大声。

    眼看着自己女友被其他人玩弄着私处，还用嘴吸啜，我这时兴奋得差不多要

    射了。而我还看见小玲被人吸啜着阴户、搓弄着乳房、在与那高个子接着吻仍可

    闭着眼睛，像在享受般发出消魂的呻吟声：「呀呵啊呀」

    之后，那高个子立起身，脱下裤子，把他的阳具露了出来，我心想，不是要

    操我女友了吧只见他命令地跟小玲道：「帮我含老二，如果含得本大哥舒服的

    话，便放你走。」

    小玲虽不情愿，但无可奈何地将他的阳具一寸寸地含进口中，而他亦开始十

    分享受地慢慢操着她的小嘴。我心里这时又酸又兴奋，平时无论怎样逗小玲，她

    也不肯帮我这样含老二，更何况是操她的嘴巴

    只见这时那高个子越操越快，而那个胖子这时已从后面托着小玲一边的小腿

    放在自己的肩膊上，用两根手指插进了小玲的小穴里，只听见小玲「啊」的

    叫了一声，他的两根手指便不停地在小玲的小穴里进进出出了，而小玲的阴户这

    时流了不少淫水出来，看来她已差不多到达高潮了。

    我还看见胖子在吻着什么，细看之下，原来他是啜着小玲的脚趾，好像还很

    有滋味般，我也从没想过女友的脚趾竟可以这样诱惑其他男性，可能他有恋足癖

    吧

    小玲这时已被他们搞得十分兴奋，是我从未见过的，她的腿越分越开，差不

    多已成了大字形，可能这样更能迎合他的手指进出。口中虽然含着一条大肉肠，

    但她仍然发出「唔唔舒服啊啊好舒呵」

    的呻吟声，此时我才知道，小玲一发起情来，原来是可以这样淫荡的。

    高个子这时疯狂地抽插着小玲的嘴巴：「小骚货，现在想要了吗那我便给

    你啊」话音未落就见小玲的嘴角流出了一些白色的液体。我心里极不是

    味儿，因为连我也未试过射精进她的嘴里呢而嘴巴的第一次便给了这个阿叔。

    胖子这时说：「大哥，我也想操操她的嘴巴，我们换位吧」而高个子这时

    便喝令小玲：「淫妇，我兄弟叫你帮他含牛听不到吗跟我转身，像母狗般爬

    起来」

    只见小玲这时受尽委屈，被两个男子玩弄着，真的像母狗般低声害羞说道：

    「两位大哥，我我会好好地服侍你们，求你们不

    要奸淫我，及不要伤害我，待我用嘴嘴巴服

    侍两位大哥后，请请放我走好吗」

    胖子没答她，自顾自除下裤子，露出了他那粗大的鸡巴，而小玲更自动地帮

    他含进嘴里，而她那浑圆的屁股这时便对着高的那一个，好像等待被插入一般。

    但高个子因为刚刚才在小玲的嘴巴发泄完，所以只用舌头去挑逗小玲的阴蒂。

    小玲一边含着肉棒，一边呻吟着，完全不像被凌辱一般。高个子的舌头慢慢

    从小玲的阴户舔到她的菊门，此时小玲「啊」叫了一声，吐出嘴里肉棒，娇

    声地说：「不不要舔这里很痒很痒啊还是舔

    我的小穴吧，求求你啊」

    我心里想，原来我的女友是这样淫荡的，竟叫陌生人去舔她的小穴但听见

    后我的兴奋已达到顶点，套弄着我的鸡巴于于忍不住射了出来。我还是头一次一

    边看着自己的女友被人凌辱，一边打手枪呢真的十分奇妙。

    回看小玲，她的屁股被舔得左摇右摆，那个高个子的老二这时已回气过来，

    硬梆梆的直竖了起来，并已经用那根刚刚恢复原气的老二磨着小玲湿润的阴户，

    好像随时准备插入般。

    这时小玲衰求道：「你你们说过不不会奸淫我的

    请请不要把它插入，求求你」

    那高个子说：「骚货，看你的阴户现在湿成这样，不插一根老二进去捅捅是

    不行的，待我再硬多一点才来呵护你，嘿嘿」

    而我这时可能因为已泄了，头脑转回清醒了一点，理智回来，便鼓起勇气再

    退后少许，大叫道：「小玲小玲，你在哪呀小玲」

    当他们听见原来我在他们身后不远处，立即惊慌起来，胖子说：「大哥，有

    人过来啊，怎么办」那个高个子道：「真倒楣，刚刚硬起来，正想插入这个骚

    货的小穴，便走了个闲人出来，但为免麻烦，我们还是走吧」

    其实当时那高个子已经把他老二的大龟头插入小玲的阴道三分一了，幸而我

    及时呼叫，否则迟一点可能已经整根没入在小玲的阴户里了。

    只见那两人慌慌张张的，连裤子也顾不上穿，只拿在手里便走掉了。而回看

    小玲软摊在椅子上，我现在应该过去，或是怎样呢我想了一会，只见小玲这时

    坐起身，并穿回丢在地上的衣裙，朝我发出声音的这边望过来。

    这时我扮作仍找不到她，叫道：「小玲小」

    小玲赶忙回应我：「阿康，我在这里啊」

    我问道：「小玲，你跑到哪里了不是说好在刚才的那档口等吗」

    小玲低着头，小小声的说：「阿康，我我我刚才」

    听她说着，我当然知道刚才发生什么事了，但仍是问道：「刚才什么」

    小玲这时头垂得更低了：「刚才刚才我我迷了路，很怕啊

    幸而没什么，之后便见到你了。」

    我心里突然一愕，你这个淫娃，刚刚被人家凌辱玩弄，差点还给人家奸淫，

    你现在倒说没有什么，只字也不提，难度你刚刚很享受吗这只是心里想，便说

    道：「无事就好了，那我们继续逛吧」

    之后小玲好像没事般继续与我逛夜市了，一路上我们还有说有笑，她的神情

    绝对不像刚刚曾给人凌辱般。那也好，知道她对这种事情不会太介怀，我也可以

    继续凌辱她了，嘿嘿

    三成人商店上

    逛了很久夜市，还找不到有卖内衣裤的地方，我当然高兴了，拖着一个内里

    真空的女友逛街，一路还有许多人偷看我女友呢

    逛到一间成人商店前，我征询着女友的意见：「小玲，不如进去这间看看有

    没有内衣买吧」

    小玲淘气地说：「怎会有呢不要骗人吧，这间是买成人用品的商店，怎会

    有内衣卖呐」

    我便答道：「返正逛了这么久还找不到，进去一看也无妨吧」小玲听后，

    「哦」的一声便跟我走了进去。

    进去后，只见这店子很大，有很多款成人玩具，电动棒，震蛋等我看得

    正入神，幻想着如何用此玩具跟女友玩呢小玲见后，拍了拍我的手臂说：「哥

    哥仔，不要想了，我不会准许你用这些东西对付我的。」

    小玲果然知我心意，对我说：「有时试试也无伤大雅，我们不如问问这里的

    老板有没有内衣卖吧」

    我点点头，于是我们便靠到了柜台前，那个老板原本是一个与我们差不多的

    青年，他说：「先生，有什么可以帮你」

    我道：「这里有没有女装内衣出售」

    老板回答：「有，当然有了，而且款式还很多呢请跟我来这边。」

    我们跟他到了楼上那一层，这里摆放了各式各样的内衣，但我看到每件都是

    暴露不堪的，根本是一些布料少得可以的内衣，有的布料更少到只有几条线。

    我女友看后在我耳边说：「怎么内衣都这么暴露，怎样穿啊」

    我见小玲的反应，更为兴奋了，「就算暴露，也不够你现在没穿的暴露吧，

    呵呵」我笑着对小玲说。而这些说话更被老板听见，立时将小玲由头至脚看

    了一遍。

    我问老板：「有没有一些比较保守的呢」

    老板定过神来说：「有的，但我们这间是成人商店，就算最保守也会有小许

    性感，但见你们两位也是年青人，应该可以接受的。请问你女友三围是多少呢

    好让我帮她挑选。」

    这时我女友害羞得说不出来，我便代她回答：「34c，24，35。」老

    板听后还说我女友身材好呢之后他便找寻内衣。

    找了一会，老板拿了两套内衣过来给我女友，叫她到更衣室里试试，我女友

    接过后便进更衣室试穿了。

    这时我无聊地看看这商店的货品，见到一个无线摇控的跳蛋，心念一转，便

    走到柜台前跟老板说：「老板，先帮我包起这个。」

    老板说：「谢谢你，刚听你说你女友没穿内衣，是否真的怎么什么也不穿

    便逛夜市了」

    被老板这一问，我呆了一呆，反正对他说没有什么大碍，于是便老老实实对

    他说：「其实她没穿内衣是我的计划，我很想看看女友如何被人窥视及凌辱呢

    我这样的癖好是否很怪」

    老板回答：「这没有什么怪，凡是来我这店子里买东西的人每个都是这样，

    而且还有很多人都这样呢趁年青应该是要找多一点刺激的，对吗」我听后心

    想，原来不止我一人，根本很多人都有暴露和凌辱自己女友或妻子的癖好。

    我发现老板台上有一个外型大小与花生差不多大的黑色东西，不知是什么，

    便问老板那个是什么，老板回答：「是无线针孔镜，但为免给人发觉，所以设计

    得十分轻巧，不易给人发现，使用时将另一个比烟盒还小的盒子插在电视机上便

    可以了，我试给你看吧」

    这时我拿起来，将镜头左右移动，发觉老板头上的电视荧幕亦跟着转动，而

    且还可以收音。我见这个也有点意思，所以亦叫老板一起包起来。

    这时我听见小玲叫我：「阿康，过来看看，好像有点」

    我这时心里那股凌辱癖又再次燃烧起来，便顺手拿起那个针孔镜对老板说：

    「刚刚她还有衣服穿，现在让你看看我女友真正丰满的身材吧，嘿嘿」之后我

    便冲入女友的更衣室，手里还拿着针孔镜呢

    我见到小玲，问道：「有什么事吗」

    小玲：「你看看那老板拿了件什么款式的内衣给我」

    这时我顺势走进了小玲的更衣室，这更衣室还很大，老板还用这里当作小杂

    物房，堆放了一箱箱货品。当我看见小玲，令我眼前一亮，只见她穿着的内衣十

    分性感，应该说是十分暴露，胸罩是用很薄的丝质作材料，灰黑色，后面不是一

    般的扣子，而是用魔术贴黏着，而胸罩的乳头位置竟然是开孔的，此时小玲的粉

    红色乳头便外露出来，乳房被透明的黑色丝质包裹着，十分诱惑，跟本不像戴了

    胸罩般。

    这时我不经意地摆放了那个针孔镜在更衣室的挂墙架子上，我想从这样的角

    度，老板应该可以一览我女友全相了吧想到这，我的老二又开始发痒了，于是

    对小玲说：「除了这个，你看小裤子也很暴露啊」

    我俯下身去，发觉这件内裤也是极暴露的，黑色丝质半透明的三角内裤，一

    般看去不觉得怎么样，只是通透了一点，但凑近看看，却发现原本阴户的部位是

    裂开口的，一直开到屁股的菊门上，这样任何人也可随时伸手进去小玲的小穴里

    玩弄了。

    这时我的老二更硬了，我心想没理由只让老板看你的内衣秀吧，我要你完完

    全全的暴露给它他看清楚，再次一泄我凌辱的心态。我便立即抱着小玲说：「没

    所谓啦，返正有穿总好过没穿，而且你穿起来很好看，很性感呢」

    一边说着，我一边吻着小玲，用手搓揉着她那白皙而结实的乳房，小玲忸怩

    着说：「不要这样啦，会给人发现的。」

    我说：「不会的，他们离这么远，又怎会知道呢」

    我随即猛地除下她的胸罩，两个丰满的肉球立时跳了出来。我吸啜着小玲的

    乳头，她轻轻呻吟着。之后我更把她身体反转过来背对着我，将她正面对着针孔

    镜，我则从后面一手搓揉她两个乳房，一手抚摸她的阴户。

    这时小玲无力地向后倾倒，我们便顺势坐着，我心想：「这个姿势应该可以

    让老板连小玲的小穴也可看清了吧」

    我这时更快速地用手指抠挖着小玲的小穴，小玲的呻吟声更大了：「啊

    衰人衰人在这里搞人家，啊很舒服啊挖深一点，

    不要停啊」

    这时小玲的阴户已经流了很多淫水出来，我说着：「好了，我要出去了，再

    不出去便真的会给人发觉了。」

    小玲想都不想地说：「衰人搞到一半便走，让人家怎么办啊」

    我说：「等一会回到酒店我才给你满足够吧」并继续说笑道：「如果现在

    还想要，你看那边放了好多箱的电动棒存货，你大可取一个拆开来玩一下，嘿嘿

    嘿」

    此时小玲嘟起嘴唇说：「算了，不要你搞了，你还是快点出去吧，我要试另

    外一件了。」

    我听后便出去，走向柜台那边，老板对我说：「老友，你真幸福呢」

    我回答道：「我女友身材不错吧」

    老板说：「当然好不过如果可以让我们操操就更好了」

    我听后不但没发怒，反而说：「有机会一定让你操一操我女友的，但我一定

    要在场观看的。哈哈」我也不知怎会说出这些话，可能不是在自己居住的地

    方，所以没有太多顾忌吧

    之后老板见我这样慷慨，便道：「好我从未认识过像你这样大方的，见你

    这么喜爱凌辱和暴露女友，便送你一点好东西，保证你一定用得着」

    随后，老板便在抽屉里拿出一小瓶透明液体，我问这是什么东西，老板道：

    「朋友，你别小看它，不是很多地方可以找到，我也是很辛苦才得来的，只要放

    几滴进你的目标饮品里，之后目标便会性欲高涨，能维持六至八小时，而当她清

    醒时，只会有模糊的记忆。见你这样慷慨让我们欣赏你的女友，这东西就免费送

    给你吧」

    说完，我们再向小玲的更衣室望过去，只见小玲又试换了第二套内衣，这套

    内衣比之前的那套更大胆，胸罩只得小小的几条线，乳晕部份只有一小块直径不

    到3M的白色布料遮挡着，根本遮不住她的乳头，顺着那一小幅布到背后绑带，

    好像三点式泳衣，但只有前面的布遮掩着乳房；而内裤也是只有几条线，遮住阴

    部的只有两条绳球般粗的布料，我们看后都口水直流呢

    再看看我女友，此时她已换好了，正对着镜子既害羞但又摆着各种诱人的姿

    势。突然见她走到更衣室摆放电动按摩棒的货物前望了一会，我心想，你不会真

    的拿出来玩吧果然没错，小玲真的拿了一根出来，拆了包装，开始尝试放在自

    己的大腿内。我想可能刚才在夜市里被那两人凌辱，但还未满足到她，及后我又

    在更衣室里玩弄了她一会，现在的她可能真的很需要呢

    我知道她从未接触过电动棒，这是她的第一次，她开始时只将电动棒放在双

    腿间，慢慢地越来越上，而她另一只手搓揉着自己的乳房，表情非常陶醉。

    我这时跟老板说：「不好意思，她现在玩着的玩具，我也买下来吧」

    老板回答：「不要紧，这样的小美人在我们面前表演真人秀，多送她几支也

    可以呢」

    我也不客气地说：「那多谢了。」

    回看小玲，已不知不觉间将电动棒的一小部份塞入了自己的小穴内，她开始

    呻吟及扭动着身体：「嗄呀好想要啊嗄嗄嗄」

    在陌生人面前看着自己女友这般淫荡地自慰，我的老二一早便硬直起来，如

    果现在有人进去干她的话，她一定不会反抗的。

    这时女友更拆开了第二支按摩棒，放在口中吸啜着：「来吧你们要进入

    便快来吧我很想要高个子哥哥，请不要只在我小穴外撩，插进来吧

    我很需要啊啊呀胖子哥哥，你的宝贝也很好吃啊请将精液射进

    我口中吧呀好舒服啊操我吧随便你们怎样操也可以啊

    呀」

    这时我才知道，原来小玲在幻想着被刚才那两人奸淫，还说着这些淫秽的说

    话。小玲啊小玲，原来你是这样的淫荡

    只见这时她的阴户已将一整根电动棒完全吞噬了，老板淫笑着对我说：「朋

    友，你女友现在发骚成这样，如果不介意的话，你会否现在就尝试一下女友被人

    奸淫的情景呢」

    我在电视机画面见到小玲已跪在地上，小穴中的电动棒已给她疯狂地插入抽

    出，淫水泄得满地皆是，我心左右为难，究竟怎样好呢趁现在小玲性欲高涨，

    应该可以凌辱她一番，但心里既酸溜溜又觉很刺激，于是把心一横：「老板，可

    以是可以，但如果我女友不愿意的话就不可硬来，而且要戴安全套，更不可跟她

    说我知情。可以吗」

    因为我是第一次这样凌辱小玲，所以说了很多话，老板答应道：「当然了，

    只要给我操一操你的女友，什么要求也不成问题」说着，老板便走进了小玲的

    更衣室

    四成人商店下

    老板轻轻的打开了门，我从电视机里看到小玲现在像母狗般自慰着，她插着

    电动棒的屁股刚好正正对着门口，老板走到小玲的屁股前她也没发觉，仍然陶醉

    在自慰之中。

    老板这时模着小玲的屁股，轻声说：「小姐，你试衣服试很久了，需要我帮

    忙吗」

    小玲听到声音后十分震惊，现在她赤裸裸的身躯给别人全看见了，而且阴户

    中还插着一根电动按摩棒这情况下给别人看见，她竭力用手遮挡身驱说：「老

    板，你做什么，人家在在在试衣服，你走进来干什么我男朋友还在外

    面，请你出去吧」

    老板回答道：「小姐，你男朋友在外面等了很久，跟我说出去买点饮品，我

    还刻意指错便利店的方向给他呢我想他有一阵子也回不了来了，现在便等我先

    照顾着你吧，如果你不愿意，我便告诉你男友，请他买下这两支电动棒吧」

    我听后心里暗赞这老板聪明，这样小玲便可以无顾虑，而我待会也可以有籍

    口去凌辱她了。

    小玲这时惊慌地回答：「请不要告诉我男朋友，被他知道我这样，一定以为

    我是一个淫荡的女人，一定会跟我分手的。那老板你想人家怎样」

    这时老板望着镜头淫笑了一声，而我亦准备亲身观看女友小玲第一次怎样被

    人奸淫了。

    老板说：「不想怎样，我只是想令你更舒服一点而已。」说着，老板已握着

    小玲阴户中的电动棒，代替了小玲一下一下地抽插着她的小穴。

    小玲此时不断呻吟着：「啊啊老板，你弄得人家的私处很爽啊你

    是否常常跟别人这样玩的啊呀呀」

    老板一边跪在小玲后面抽送着电动棒，一边吻她的背部，而另一只手更是搓

    揉着小玲胸前倒吊着的肉球。我在老板柜台看着电视机中的他们，心里很不是味

    儿，但看着别人玩弄自己的女友，老二不其然又觉得很爽，我心想没理由只坐着

    看电视的，一定要看看现场实况。

    于是我便轻轻走到更衣室门前，拉开一条小小的门缝向里窥看，现在我见到

    老板已将小玲的身体反转过来，而他亦脱下自己的裤子，我见到他那话儿十分粗

    长，而且已经翘得高高的。

    老板问道：「小美人，你看你流了多少淫水出来，是不是很想我进入呢」

    小玲呻吟着回答：「呵老板不要笑人家，其实啊刚刚

    我已被两个人嗄搞得受不了呢如果不是我男朋友呀赶

    到我想已经跟他们干了啊」

    老板听后，仍抽动着小玲穴里的电动棒说：「哦，原来刚才你已经被人

    还是两人玩弄过了，怪不得现在骚浪成这样，那你是否像妓女般，任何人也可以

    干你的小穴」

    小玲此时虽然被人玩弄得很兴奋，但仍坚持说：「嗄啊当然

    不是啊人家不是妓女啊我很爱我的男朋友，他是

    我的第一个啊男人，但人家现在被你弄得这样，啊真

    的很想要啊」

    我听后松了一口气，知道小玲真的很爱我。

    老板说：「小美人，知道你很爱你的男友了，现在先帮我用嘴巴套弄一下老

    二吧其实我想你现在也很希望吧」

    小玲没有回答，只起身爬到老板的两条大腿中间，而老板已经躺了在地上，

    准备享受我女朋友给她的服侍。我在门缝望进去，已见小玲抓住了老板的鸡巴，

    并一寸寸地含进嘴里，直至整根没入她口中，之后她的头便上下上下地动着，还

    发出「唔唔吱雪雪唔唔」的声音。

    套弄了两分钟左右，老板说：「我的袋袋也很痒啊，你也帮我舔一会吧」

    小玲很听话地慢慢从他的龟头舔到他的袋袋，更用舌头在打圈舔着呢我看

    得不能克制，于是也掏出我的老二来套弄，真想不到小玲的舔袋技巧是如此了得

    呢

    小玲舔了一会，问：「老板，可以了吧」

    老板回答：「可以了，可以了，你弄得我差点要射出来了。」之后，老板起

    身反压着小玲，吻着她的面颊：「小美人，我现在要操你了」

    老板爬起身，从小玲的阴户里「噗」的一声抽出那支在她小穴中的电动棒，

    小玲「啊」叫了一声：「老板，不要这么粗鲁啊」

    我心里当时也这样想，我的女友给你操，你还这么粗鲁地对她

    小玲含羞继续道：「老板，你就这样插进来，万一搞大了我的肚子，那我怎

    么办啊」

    老板醒悟道：「啊，对了，那我们安全点吧」然后他从扔在地上的裤子口

    袋里找了一个安全套出来。我心想，老板他确实是个守信用的人，那我也松了一

    口气，又见他用的那一款套子原来是有凹凸条纹的，我都未试过呢

    戴好套子后，老板说：「小美人，我现在要来了」小玲此时揽着老板的

    脖子，「唔」了一声，我见老板随即托起了小玲的双腿，握着那硬硬的老二，龟

    头开始进入我女友的小穴。

    我第一次看见自己的女友给别人操，心情忐忑不安，但又十分期待。不容我

    多细想，只见老板的龟头此时已进入了小玲那个水蜜穴，只见小玲很消魂地叫：

    「呀好大的龟头啊呀快撑爆人家的小穴了啊」

    老板笑淫淫地答道：「还有更多呢小美人，你慢慢品尝好了。」

    见着他那根老二一寸寸地进入小玲的阴道，最后终于整根没入了我女友的小

    穴里了，我女友此时喊道：「老板啊呵你好长啊快点动吧

    呀呀呀」

    叫声中，老板已将他的阳具一前一后地进出着小玲的小穴，并说道：「小美

    人，别这么性急吧，我一定会满足你的。」

    只见老板加快了抽插的速度，而他们两人的交合处我可清晰看见，还清楚听

    见鸡巴一出一入的抽插声音：「啪啪啪啪啪」

    此时我的阴茎真的硬到极点，真想冲入去加入呢，但我始终没有这个胆量，

    我不停地套弄着老二，而我女友的呻吟声更大声了：「呀老板你你

    啊插得人家很舒服啊啊啊比比起那些电动棒好多

    了啊再插快点吧啊」

    老板此时回答道：「嗄嗄嗄小美人，嗄嗄，你也很好操啊你的小

    穴很窄，夹得我老二快要泄了小美人，你是否常常跟其他男人干」老板边

    操边挑引着小玲。

    此时小玲已给他操得很兴奋了，大叫着：「啊你们你们怎么个

    啊个也当人家是嗄啊妓女般人家啊只是跟男朋友做过

    呀你是人家的第二个男人而已呵呵啊」

    老板听后，好像双眼发光般：「原来我是你第二个男人，嗄呀那么我的

    老二厉害，还是你男朋友的厉害」

    小玲呻吟着说：「啊你的比较长啊啊啊我也不太

    呀清楚，继续干我吧啊」

    这时老板示意小玲背对着他，而小玲亦很听话地转身像只母狗般爬在地上，

    用屁股对着老板，而老板此时并没再即时进入，只握着他的老二在小玲的洞口徘

    徊，小玲娇声问：「你还不快点进来人家要啊」

    我真想不到自己的女友此时竟说出这种淫贱话，竟哀求着别的男人操她，现

    在的她还真够淫荡呢

    老板说：「小美人，你真的想要，便自己弄进去吧」老板此时还想把我的

    女友调教成为荡妇呢

    只见小玲含羞地说着：「你好坏啊人家已经给你这样了，你还故意占人

    家便宜」小玲口中虽然这样说着，但她的屁股已向后靠近老板的老二，逐少

    逐少地把他的鸡巴套入阴道，我女友终于主动给别的男人进入以前只有我才享用

    过的私人领域了。

    小玲「啊」的一声，老板的老二再次整根回到小玲的阴户里，老板此时

    从后大力握紧小玲双乳搓弄，一边再次疯狂地抽插着我女友，小玲的乳户给他搓

    捏得变了形，令小玲气促地说着：「嗄嗄嗄老板，不要把人家的乳户搓得这

    么用力啊啊啊」

    老板答道：「你的奶子这么有弹性，再大力一点也不怕啊嗄嗄」

    我此时心里竟说着：「再大力一点捏她的奶子吧，插她的小穴再深一些吧，

    让这个荡妇知道我操她时是多么温柔啊」

    可能当时我也很兴奋，所以有这些念头，或是我心底里真的很享受女友给人

    凌辱吧看着他们交合的情景，我终于忍不住射出来了原来看着自己女友给

    别人操着，打手枪也很爽呢

    而回看他们，老板此时已操了我的女友差不多有十分钟了，只见他双手大力

    抓着小玲的屁股，挺着老二用力地及很深入地一下一下撞进小玲的小穴里，而且

    速度也开始加快：「小美人我要射了，我要射了」

    此时我女友好像给人插得疯了一样乱叫：「啊啊啊射进来吧我也

    要高潮了啊啊」

    老板再抽插了十多下后，他的老二终于在我女友的小穴中射精了，幸好开始

    时他有戴套子，如果没有，岂不是全部精液都射进了我女友的蜜穴里

    只见他俩现在软摊在地上，老板的老二还未拔出来，像情侣般从后揽着我女

    友。此时老板已经发现了我从门缝中偷窥，挥手示意叫我出去，我见他们亦已完

    事，便依老板的意思走了出去，在店子外面徘徊着。

    我一边徘徊着，心里一边忐忑不安，我怎么会这样对待我女友的将她让给

    别人操，我还真的喜欢她吗但很快，我又回味着她刚才跟老板干炮的情景，这

    时候又觉得很满足。

    想了想，差不多过了十分钟了，我也不多想，便走回入店内，进去后已经见

    小玲穿回衣服，站在柜台前说着：「阿康，你跑到哪里了人家等了你很久了，

    你跑到外面这么久，不怕人家有危险吗」

    我心里想：「你刚才还很舒服地跟老板在打炮呢，会有什么危险」

    我这时却回答道：「没什么，我见你在更衣室这么久，便想到外边买点饮料

    给你，但依照老板所说的地方却找不到商店，所以迟了回来，不要怪我吧」

    此时我心想：「你背着我跟别人干炮，应该是我不会怪你吧哈哈」

    老板插嘴道：「小姐，不要怪你男友了，是我不好，说错了地方给他呢」

    小玲只是扮着鬼脸说：「算了，我也是说说笑而已，你们都给我骗到了吧

    哈哈」

    于是我便趁机问小玲是否选好了内衣，小玲含羞地说：「选好了。」

    我问老板多少钱，老板回答后还拿了两支电动棒出来说送给我们，小玲一看

    到电动棒便说：「阿康，我在门外等你吧」

    我看见那两支电动棒的包装都有拆开过的痕迹，心想是刚刚小玲玩弄过的两

    支，老板特意拿出来逗弄我女友的吧，于是便对小玲说：「好吧，你在店外等我

    吧」说着小玲便走了出去。

    老板见小玲走后，对我说：「朋友，我的技术可以吧，刚刚你是否看得很刺

    激呢」

    我的凌辱癖再次发作，答道：「可以是可以，我的女友你觉得好不好操」

    老板回答说：「当然好操，她的奶子又大又有弹性，而她的小穴更窄，紧紧

    的，又多水，一插进去便想射了，还好我依你的话戴上套子，不是的话我怕支持

    不到三分钟。而且你女友样子甜美，任何男人见到也必定想操她的。」

    我们交谈了一会，原来跟别人谈论自己的女友亦另有一番滋味。说着，我掏

    腰包出来准备付款，老板即时说：「不用了，那些内衣、电动棒、震蛋、针孔镜

    全送了给你，只要下次你们有空再来光顾我这里就行了。还有那瓶药水，一定能

    满足到你的癖好呢」

    我见他这么有诚意，便说：「好吧，那我不客气了，下次再来，我必定让女

    友给你操多一次的。哈哈」

    与老板道别后，我便走出店外找小玲，小玲一见我便急急的走来，紧张地问

    我与老板说了什么，这么久，我说笑的答她：「我要与老板讲价钱呢，你的内衣

    很贵啊」

    小玲回答：「那老板还要讲价钱哦，刚刚人家给他」

    小玲欲言又止的，我当然装作听不到，只是心想，你刚刚给他干了，现在由

    店里拿出来的货品全是因为你让他干得爽而免费的，你知道你只值几套内衣及几

    件玩具吗哈哈

    说着，我们买了内衣后，便想找个地方坐下及喝点东西。而小玲一路上有说

    有笑，更没为刚才的事有太大反应，可能她真是一个开放的女孩吧

    走了一会，小玲说不如回酒店吧，见她今天确实很累，因为被这么多男人玩

    弄凌辱过，所以我们便返回酒店休息了。而当晚，小玲洗澡后只围着浴巾便很疲

    累地伏在床上睡着了，而且还睡得很熟呢

    我睡在小玲身旁，回味着刚才她被人凌辱的情景，老二又再次勃起，于是我

    便扯下小玲的浴巾，伏在她背面，把老二从后进入，而小玲可能真的太累了，任

    由我鱼肉，只发出娇弱的呻吟声：「啊不要弄人家了，人啊家

    今天被人玩弄够了，呵呵老板啊」

    我听到最后那一句，顿时呆住了，原来小玲半梦半醒间将我当成是刚才奸淫

    她的老板，而她还一直叫着叫着，这使我的老二更硬更劲地插她的小穴，不到五

    分钟，我便将精子全数射进小玲的小穴里了，原来与女友做爱时，她叫着别人的

    名字会使我这么兴奋呢

    射完精后，我便拥抱着小玲入睡了

    五海滩暴露

    今早起床，发觉不见女友在床上，原本她应该已在梳洗的。今天的旅程是到

    海滩游览，我与女友梳洗后，便到酒店的餐厅吃早餐。

    吃过早餐后，我们一团人便跟领队上了旅游车，在车上领队还问我们昨晚玩

    得是否开心，小玲回答：「没什么，只是到市集走走，逛了一会便回酒店了。」

    领队只是答道：「啊，是吗」

    之后我们便乘车到海边，再坐快艇到另一岛屿，到了后发觉此岛屿的海滩相

    当优美，海水很清澈，人也不是很多。领队先叫我们到更衣室更换泳装，于是我

    们便到更衣室更换，及锁好自己的物件到储物柜里。

    我在外等了差不多十分钟左右，就见女友从更衣室里出来，小玲出来时令我

    眼前一亮，那一件白色的三点色泳衣，穿在她身上十分诱人，上衣是露出乳沟的

    那一款，而她那下身的小泳裤，更是侧边绑带的那一种。

    我走上前问道：「小玲，你的泳衣这么性感，不怕给其他人偷窥你吗」

    小玲俏皮地回答：「怕什么此款泳衣是现在的时尚啊，难道要人家穿学生

    时代那些一件式的吗而且每个女孩子都是这穿的，你不要这么大惊小怪吧」

    我听后心想：「你肯这样穿，我还挺开心呢，如果你什么都不穿那更好啊

    嘿嘿」于是我们便到海滩玩乐。

    那个领队一见到小玲，双眼好像会发光一样，经常望着小玲眼也不眨。之后

    我们便开始在海滩上自由活动，这个泳滩相当大，我与小玲在此泳滩畅泳很久，

    而我看到那个领队也经常在我们的附近游过呢

    再游了一会，小玲说有点累了，不如到岸上休息，于是我们便上回岸上。当

    小玲一上水面，我立时发现她所穿的泳衣在阳光照射下，加上湿了水，呈现出半

    透明状态，小玲的上身泳衣能看到若隐若现的乳头，而下身的泳裤也一样，她那

    一小片黑森林更能清楚看到，我见状当然不出声啦，而小玲更是不知道自己的泳

    衣已经变了半透明。

    我跟小玲说：「不如我们到海滩的另一边休息吧，那儿比较人少一点。」

    小玲没有异议，于是跟随我沿着海滩到另一边，一路上很多人也看到小玲现

    在的半透明泳衣，而我女友还不发觉呢那我便可以尽情让她给别人欣赏了，我

    还故意在带着小玲经过较人多的地方呢

    我们去到一处没有太多人的沙滩，便铺了张沙滩席，躺下享受阳光，小玲跟

    我说要涂太阳油，我便帮她涂，小玲伏在沙滩席上，而我在她的背上轻扫，涂得

    油油的。

    我边帮小玲涂着太阳油，边跟她说：「小玲，你泳衣后面有带子阻着呢，晒

    出来便会有泳衣痕迹，不如解了后面的扣子吧」

    小玲想了想便答道：「好吧，那请帮我解开它吧」

    我顿时像小孩拆礼物般，开始解开小玲泳衣后面的绑绳带子，我还是第一次

    得到小玲的准许在公众场所脱她的衣服呢虽然此处人少，但感觉仍然很兴奋。

    终于解开了小玲背后的带子，她伏在席子上，而当我松开她的带子，从旁边

    可以看到她的双乳挤了出来，而我则继续帮她涂太阳油，我有意无意间轻扫着小

    玲腋下及她的双乳，而小玲亦发出舒服的呻吟声。我接着涂到小玲的双腿，沿着

    她的双腿一直推上到她的泳裤边沿。

    可能是我涂得小玲太舒服了，我见到她大腿中间的泳裤已湿润了一小片呢

    我还顺着她泳裤的边缘伸手到她的屁股，我试探着说：「小玲，不如连泳裤

    也解开吧如果待会晒黑了双腿，却有一个白白的屁股，多难看呢哈哈」

    原本背着我的小玲转头过来说道：「怎么行呢，那人家岂不是变得赤条条

    虽然我也不想晒剩一个白白的屁股，但又有什么办法啊总不能叫人家脱得

    光光的晒太阳啊「

    我立时回答：「怕什么呢你看看附近都没有人，哪个会看到你」

    小玲看了周围一遍，说：「那边就有一对情侣了，你还说没人骗人啊」

    我答道：「这么远，他们怎能看到我们跟他们起码隔了三十米距离啊而

    且我也不会给你让人看光吧，我只想你晒得美一点而已，如果有人走近，我通知

    你便行了。」其实我心里不知多么想个个也看光你的身材呢嘿嘿

    小玲伏下身再想了想，说：「那好吧但有人经过记得通知我啊，被人看到

    我赤裸裸便尴尬死人了。」

    我答道：「知道了，我会留意的。」

    于是我慢慢地将小玲泳裤左右的绑带松开，说也奇怪，我松开时觉得十分兴

    奋，老二马上就涨了起来，但又不可给小玲看到。我更慢慢将被伏在席子上的小

    玲松开了压着的泳衣及泳裤拉了出来，小玲小声的说：「唔坏蛋，记得看看

    附近有没有人经过啊」

    我回答说：「知道了，你放心享受阳光吧」

    此时，我见到不远处有个人影在我们附近的草丛中晃动，我再定神看看，原

    来是我们的领队，他一直跟着我们，那现在的小玲岂不是全部给他看光了我当

    然没有通知小玲，更故意举高刚从女友身上取下的泳衣，让他清楚我女友现在是

    全身光溜溜的。

    我心想，没理由只暴露我女友的屁股给人欣赏，既然是领队，我便给你看个

    够吧过了一会，我向小玲说：「转个身吧，你只顾着晒背面，前面又不晒，怎

    么行呢」

    小玲于是慢慢转过身，正面仰躺着，我对小玲说：「你前面也该涂点太阳油

    吧，免得灼伤啊」

    小玲含羞答道：「色鬼，那便帮人家涂吧」

    此时我偷望向不远处的领队，他像呆了一样望着小玲的裸体，我心想，我女

    友身材好吧，是否很想操她一次呢哈哈

    我继续帮小玲涂油，涂到小玲的双乳时我趁机不停地搓揉，而小玲发出呻吟

    声：「啊坏蛋，又说帮人家涂太阳油，现在却搓弄人家，好痒啊」

    我没有理她，只享受着暴露及搓揉小玲的乳房带来的快感，而有一点油在手

    搓揉着，更显得小玲的双乳柔滑。搓揉了一会，我继续而下，涂匀了小玲的双腿

    后逐渐向上，在小玲的大腿间扫着。

    小玲此时已被我逗得性起，只见她的阴户已湿润一片，于是我便搓揉着她的

    阴蒂，而小玲被我这样把弄，亦开始兴奋得呻吟起来：「唔啊不要戏弄

    人家了啊被人看到就羞死了啊阿康停手吧啊」

    口中说着不，但她的手却在我的裤裆间搓着我的老二，于是我便决定在这里

    干她一炮。我环顾了四周，确定只有领队一个人在偷看，于是便脱下了泳裤，准

    备表演一场真人秀给领队欣赏。

    小玲见我脱下裤子，已料道我想做什么了，说：「阿康，不要在这里啊被

    人家发现就不得了。」

    我此时已举高小玲双腿准备插入，对小玲说：「不用怕了，我已看清四周都

    没人呢，谁会发现啊就算给人发现也不怕，反正这里没人认识我们呢」

    小玲紧张地说：「阿康，不要啊啊唔」

    我未待小玲说完，已将小兄弟插进她的穴里，而且更开始抽插着，我从未试

    过在别人前面与小玲干炮，所以特别兴奋，而小玲则不愿意地呻吟着：「啊

    呀阿康啊不要在这里做啊会被别人看到的啊」

    我没有理会小玲的要求，仍然继续在她的小穴里进出着。而我看见领队此时

    已越走越近，但仍然躲在草丛中，偷看着我与女友的大战。我于是将小玲调转方

    向，使我们的下身正正对着草丛中的领队，而我更将小玲的双腿尽量分开，而我

    也是分开了双腿，伏在小玲身上猛干着，这使得我与小玲的交合处在领队面前展

    露无遗。

    而小玲此时的呻吟声更是越来越大声了：「啊坏蛋不要在这里搞人

    家啊呀」

    我边干着边说：「小玲啊，你就依我一次吧，反正没人看到啊我们便试试

    打野战的滋味吧，嗄嗄你现在不是很舒服吗嗄」

    小玲呻吟地回答：「坏蛋，人家都被你插进来了啊啊很舒服啊

    啊」

    得到小玲的默许，我更是无顾忌地操着，而我们的动作除了那个领队外，在

    我们不远处的一对情侣也发现到了，见他们不时张望过来，我也没理他们，反之

    我被别人看着干小玲，也觉特别兴奋呢

    插了一会，我跟小玲说：「不如转转花式玩推车吧」

    小玲「唔」了一声便乖乖爬起身，而我的老二再次对准她的小穴，「滋」的

    一声再次进入。我抓着小玲的屁股不停地抽插着，其实我已知小玲现在十分兴奋

    了，她不断呻吟着：「呀呀呀呀坏蛋很舒服啊啊大力

    些吧啊」

    我见小玲现在已被我操得十分兴奋，便试着对她道：「小玲，嗄嗄

    你知道我们已被人看着吗嗄嗄那对情侣已看过来了」

    小玲听到后立时望了一望那对情侣，说：「啊都是呀你啊

    啊早说会被人呀发现但人家人家啊现在很舒

    服啊不管了，我被别呀人看光那不关我事了啊」

    我听见小玲的回答，心情更加兴奋，看来我调教小玲已开始奏效了。我回答

    着小玲道：「嗄放心吧，他们只是看到这里有人干炮，这么远，他们看不清

    楚样貌的。嗄而且他们又不认识我们，放心吧嗄嗄」

    我说着还故意拉高小玲的上身，双手则不停从后搓揉着小玲的乳房，小玲这

    姿势便完全赤裸裸地暴露在那对情侣面前了。

    小玲害羞道：「啊啊人家这样这样被人看光了呀」

    我没有回答，因我从未试过在这样暴露的情况下跟小玲做爱，我只是疯狂地

    进出在小玲那湿润而紧窄的小穴里。当我回看草丛里偷望我们的领队，他也已经

    忍不住地掏出了老二来套弄着。

    在不停的抽插下，我也忍不住了，说：「小玲嗄我要射了」而

    小玲也很兴奋地说：「啊啊射吧我也高潮了啊」

    再插多几下之后，我便忍不住把精液射进小玲的小穴里，之后我伏在小玲背

    上，小玲此时因高潮而有气无力地说：「坏蛋，嗄下次不准你这样啊这样

    在公众场所干人家，羞死了虽然很刺激，但下不为例知道吗嗄」

    我回答说：「知道，下次不敢了小玲你实在太美了，我真的忍不住啊」

    小玲甜笑着道：「坏蛋还口甜舌滑」而我心想，下次我会找更多人的地

    方凌辱你的。

    此时我回看领队，他已不在草丛中了，而那对情侣却仍然看过来，那女的更

    凶凶的指着我们不知在说什么，她男友只是呆呆的看着我女友光溜溜的身体。

    我女友看见她这样，便跟我说：「那个女的凶凶的指着我们，好像是辱骂着

    我们呢」

    我便说着：「由得她吧我们又听不到她在说什么。」

    小玲开始发怒说：「见她的样子，必定是骂我们刚才关她什么事，她可

    以不看嘛我们为什么要给她指着骂啊」

    我便顺着道：「但她的男友还看得很兴奋呢」

    小玲道：「气死人了」

    我想了想，想出一个一石二乌之计：「小玲，我也很气愤啊不如我们就这

    样走过去，光脱脱的在她男友面前走过，她一定会给气死的。」

    小玲可能被别人骂火了，答道：「好啊看那女的身材只是一般，我这样走

    过去，一定引死她男友，气死她的」但小玲想了想又道：「那阿康，你不

    介意我给人看光吗」

    我立即扮作不忿地说：「我不是想你给别人看光，而是想教训一下那女的，

    反正他们又不认识我们。但是小玲你介不介意」

    小玲再想了想，回答道：「那好吧，反正要看的刚才也给他们看过了，教训

    教训她也好，反正我们与他们又不认识。」

    我心里即时「哗」的一声，女友肯自动赤裸裸地暴露给别人观看，我的心情

    立时又再次兴奋起来，于是我们执拾好东西，赤裸裸地一步一步走近那对情侣。

    我看到那男生更是望得我女友紧紧的，由头至脚，我女友什么地方都已给他

    看光了，而我刚射完的老二又开始膨胀了。

    我们走到他们身旁，听见那女的还望着我们，嘴里小小声的说着：「不知廉

    耻」

    光溜溜的小玲听到后，停下了步伐，赤裸裸地站在他们面前说：「谁叫我有

    这么好的身材呢问问你男友是否也赞同」说完小玲便蹲下身子，望着那男生

    说：「小帅哥，你说是吗」

    我此时站在小玲的身旁，因小玲蹲下，双腿微微分开，见那男生紧紧盯着小

    玲的阴户及两团肉球，吞了吞口水，声音颤颤的说：「是是是吧」

    小玲此时便起身对那女的说：「你男友也赞同呢哈哈」

    之后我们便转身离开，我回头见到那男生已被那女的扭着耳朵骂着呢，骂的

    内容我听得不太清楚，依稀是：「看什么她有什么好看，我比不上她吗看到

    你」而那男的虽被骂着，但仍依依不舍地盯着小玲的背面，望着小玲雪白浑

    圆的臀部。

    之后我们走到一棵树下，趁没有什么人便穿回衣服，走回海滩跟团友会合。

    我跟小玲说：「出了一口气，舒服多了吧」

    小玲回答道：「是就是，但你真的不介意刚才的我这样做吧」

    我微笑回答道：「当然不会啦我也觉的那女的很讨厌，也想教训一下她。

    而你又没有什么损失，我还听见当你走后他们俩便吵了起来。哈哈你不

    用想这么多了。「

    小玲听后像松了一口气，还俏皮地说道：「都是你不好，在这里搞人家，害

    人家被骂了，还什么都被人看清光了」

    我回应着：「是了是了，是我不好，下次不敢了，原谅我吧」

    小玲还得意地说：「哈哈，好吧，本姑娘便原谅你吧哈哈」

    我嘻皮笑脸地答道：「那多谢了」

    团友集合后，便由领队带领坐船回酒店去。一路上领队都色迷迷地偷望我女

    友，不知他还在盘算着什么，我也不管这么多了，但脑海中只是想着小玲刚才肯

    自动在其他人面前暴露，我想着下一次要怎样凌辱她、暴露她呢

    六的士高凌辱

    由海滩返回酒店，其实我们一团团友也很疲倦，但领队说下午还有几个景点

    要参观呢，于是带我们回酒店，让我们洗个澡，换件衫后，我们便出发，我们先

    去一间餐馆食下午饭，之后再去多几个有民族色彩的景点，而途中领队也经常走

    到小玲旁跟她聊天，而且对我们十分热心呢，其实我也知道他在想借机会偷看小

    玲吧

    因小玲现在穿着的内衣是昨晚在成人商店购买的那些十分暴露的内衣，而小

    玲外衣只穿着小背心及一条长度到膝盖上少许的裙子，而在今天的行程中，小玲

    也经常走光呢

    每在上楼梯的时候，领队总在小玲的后面偷窥，而小玲坐下时亦经常站在旁

    府览小玲的胸部呢，但小玲全没留意到，我当然也扮作什么都不知啦只要领队

    每次偷窥小玲。我的暴露女友癖好都会发作。而且都很兴奋呢反正小玲什么

    都不知道，便让领队及我满足个够吧

    到了食晚饭后，领队再带我们一团人看一个表现后，差不多十点钟便回程返

    酒店了，其实当时我与小玲是有一点倦的，但反正出外旅游，没理由这么早便回

    酒店休息吧所以我跟小玲商量后，就跟领队说我们想再四周走走，待会会自行

    回酒店了，领队只说：「那小心点吧」其实他今天也将我女友看够了吧，但是

    当我们先行下车时他的眼神仍然恋恋不舍呢

    我与小玲下车后，便四周逛逛，小玲现在虽然有穿着内衣，但是每当她弯下

    身时，总会请别人大吃冰其淋，我见这情况，当然带她四处行啦好让我尽情

    暴露她一番。

    我们行到差不多晚上十二时，小玲便让着疲倦，说回酒店休息，我便跟她说

    ：「返正出来了，没理由这么早回酒店吧，我们不如找个地方坐坐，喝点东西再

    说好吗」

    小玲虽然不太想，但见我这样说，便说：「那好吧便找处地方坐坐吧

    但这么晚那有餐厅餐馆了」

    我说道：「那便找找看吧可能有的呢」

    于是小玲便跟我再走了半小时左右，但仍然发现不到有地方可以坐下喝点东

    西，可能已经关门了吧。

    小玲再让着道：「阿康啊我不行了，很累啊」

    在小玲让着的时候，我发现到街角处有一间的士高酒廊，我心念一转，嘿嘿

    便对小玲说：「小玲，前面有一间酒廊，我们过去看看好吧」

    小玲说：「好吧，真的很累了」

    于是我们走到那间的士高酒廊门前，门前还写着这间的士高有火辣辣的女郎

    跳舞呢

    小玲看后说：「阿康，这间的士高门前写有火辣辣的女郎，应该不太正经吧，

    我们不入去了」

    小玲的说话被门前的酒廊侍应听到，回答道：「小姐，我们这里是正经的，

    女郎跳舞只是一个表演来娱乐客人，你们入内坐坐便知了。」

    我听了后当然同意地对小玲说：「小玲，我们既然来到，不如入去见识一下

    吧反正我们又未到过这样的地方，便当是旅游的景点之一吧」

    侍应听后，即时道：「当然了，来见识一下吧，请问是否两位」

    我心想，这个侍应也算醒目，我便对小玲说：「那我们入去吧」

    小玲小小不愿的回答：「那好吧」

    我即时与侍应说：「两位吧」

    于是侍应带我们进内，这里是不准带摄影器材入内的，所以当我们入内时，

    需要给那些保安查袋，验查衣服，看看有没有带摄影机进内，验查时，我看到

    帮小玲检查的部长，定定的看了我女友由头致脚一会，我当然扮作不知啦可

    能觉得我女友漂亮吧我见小玲也被他看得有点难为情呢

    经过检查后，我们终于都入到的士高的客厅内，这里也相当大地方，而且在

    周围的灯光也相当暗淡，而舞池上也很多人，不同的颜色灯在舞池上一闪一闪的

    照射着，而在舞池的表演台上我已见到有两位女郎在跳舞呢，两个也穿得极之性

    感，只有胸罩般的上衣及一条贴身小三角裤。

    侍应带了我们到一张靠台不太远的圆台坐，小玲急不及待便跳进梳发上休息，

    而当她刚坐在梳发时，可能她的动作太大，所以不发觉她的裙子后面掀起来压在

    梳发上，而由侧面看她由内裤至大腿都暴露了出来，而我见状当然没有告知她啦

    便由得她继续暴露她那对修长的美腿吧而那个侍应看的眼也突了出来呢

    之后侍应问我们喝点什么，我说当然喝一点酒吧难得我们来到，小玲没有

    异议，之后的我们便坐下，一边猜拳，一边喝洒，小玲问我：「那些女郎好看吗

    她们很性感的在台上跳着呢，她们很美吗」我知道小玲有一点醋意。

    我便回答说：「再美也不及你啊如果换转是你在台上，那些男的一定鼻

    血也喷出来了」

    小玲笑笑道：「哈哈你赞得人家升天啊你要看便看吧，人家又没有

    不给你看那些女郎你舍得人家像这些女郎般给人欣赏吗」

    我心当然想啦我又怎能说出口呢我看回表演台上，那两个娃儿的乳

    房更随着她们的舞姿左右摆动，我也看得很兴奋呢，无奈女友在身旁，如不是我

    真的想走出去看真一点呢

    而我女友此时也看的入神，我见她刚才坐下时摺起了的裙子仍未发觉，而且

    还露出了内裤旁边的蝴蝶绑带结子，我不知为何总想脱下她的内裤，于是我便慢

    慢的坐近小玲，趁她不为意，伸手到她的绑带前，慢慢拉开她那结子，我当时十

    分紧张，因为被她知道我想松开她的内裤腰旁的结子，一定不得了，但内心却又

    想暴露她一番，经过一番努力，终于无惊险地松开了，而我知道当小玲一站立起

    来，她的内裤将会因一边松开了，而导致另一边有绑带的，内裤也会掉在地上，

    我正兴奋的等待那一刻呢

    而我更不断跟小玲猜拳灌她喝酒呢，过了一会，因小玲猜拳不太好，所以被

    我猛灌了很多酒，我知道小玲现在有点醉了，之后小玲便说要到洗手间，我等待

    了的时刻终于来临了，当小玲一起身，她的内裤真的如我预期中的一样，掉了下

    来只有另一边仍然挂在她的脚踝上，但小玲仍然好像没有发觉般，可能因我

    给她喝了太多酒吧，只见她行着醉步拖行着内裤行走，走了几步，竟连另一边的

    结子也松开了，现整条性感内裤便在地上，但她仍然没有为意，便脚步浮浮的走

    往洗手间。

    我看着地上小玲遗下的性感内裤，想着究竟出不出去执回来，但已被一个在

    这里的部长发现，检了起来，并走到我跟前交给我说：「先生，你的女友好像掉

    下了东西，是你的女友吗」

    我回答说：「是的。」

    部长道：「那需不需要我派人拿入去交回给她。」我心想这么好机会才当众

    脱了小玲的内裤，当然不会交回给她啦我便道：「不需要了，我待会会给她的

    了。」

    此时那部长邪笑说：「先生，其实我刚才看到是你松开你女友的内裤，所以

    才掉了下来。是吧」

    我心突然一沉，因被他看到我的行动，可能当时我太过集中精神松小玲的结

    子吧我说道：「那又怎样，我跟女友玩一下不成吗」

    那个部长即时转了态度说：「不是，不是，只是我看你不太介意让你女友曝

    光，那是你的女友吧」

    我答道：「当然了，那又怎样」

    部长笑笑口回答：「没什么，没什么，那交回给你了」之后部长便交回

    小玲掉在地上的性感小内裤给我，转身便走开了我立时收起放回入裤袋内。

    不久，小玲便从洗手间回来，面红红的对我说：「阿康，我的内裤不知为什

    么不见了，怎么办」

    我扮作惊讶的说：「D为什么呢，那你现在便没穿内裤了」

    小玲回答：「是啊快想想办法吧」

    我便回答道：「算吧，反正没有人知道，不紧要的你又不是第一次没穿

    内裤，哈哈」我还故意取笑小玲。

    小玲即时鼓起腮子道：「衰人，你都不帮人家的，不理你了」

    其实小玲现在已经有点醉意，坐在梳发上眼定定的看着台上及舞池的人跳舞，

    我趁她这时意识薄弱，便在她耳边试探的轻声说：「台上的女郎很美，但如果换

    转是你在台上一定更加美了」

    小玲轻声的回答：「当然了如你不介意，，我便上台跳给别人看吧，哈

    哈」

    我听后虽然知道小玲因喝醉了说出这番说话，但内心仍然是很兴奋呢于

    是，我便跟小玲说：「我们也一起出去跳舞吧」

    于是我便拖着小玲出舞池，舞池地方很大，但人便是很多，我与小玲己经艰

    苦，终于迫进到了舞池，我与小玲跳着，当然身边的人也很多，起初我跟小玲也

    可一起跳着，但这里实在太挤迫，我与小玲被挤开得越来越远，只能在远远的看

    着小玲，而小玲也无可奈何的望在我这边，此时突然有两个人，一前一后的夹住

    小玲，我看见小玲的神色突然惊慌起来，于是我努力的走近小玲到不远处，我看

    见那两个人正是昨晚把小玲玩弄的那两个肥子及高个子。

    虽然这里很嘈，但我仍然隐约能听见他们对小玲说：「小姑娘我们真有

    缘啊在这里还能碰见」随即我见肥子已经从后抱着小玲纤腰。

    小玲立即说：「放开我啊我的男友在这里呢快放开我啊」

    高的个子跟小玲说：「我也看见啊那个小帅哥我想是你的客人吧但

    我也可给你钞票啊先来服侍我们吧我听见后他们真的当了我女友是妓女

    呢」

    小玲立即回答道：「人家不是妓女啊他真是我的男友，我」只见小

    玲说到一半时，高个子已伸了手到小玲裙内。

    突然高个子邪笑着对着我女友说：「嘿嘿还装什么，你今天也没穿内裤

    啊难道你的男友不介意你不穿内裤吗」

    我听后心想真的不介意小玲不穿内裤啊，还很想她赤裸裸给人欣赏呢

    小玲此时回答说：「不是啊，人家的内裤不见了，本来是有的」

    见高个子的手已在小玲裙下抚弄着说：「是吗那我们帮你找找好了

    跟我们来吧」

    小玲道：「你们想带我到那处啊快放开我啊不然我男友」

    此时我见肥子已亮出小刀子，很快的伸到小玲裙下，因这里灯光很闪烁，及

    人很多，即使他们这样对小玲，身边的人也不察觉到，肥子对小玲说：「骚货

    你不要吃硬不吃软了，乖乖的跟着我们，不然在你那只雪白的大腿上留一条疤

    痕吧」

    我见小玲慌张起来说：「不不不要啊」之后见她们带了小玲走

    出了舞池，而一路上，肥子的手也是在小玲的裙子里，而高个子侧在旁，将手搭

    在小玲的肩上，我当然跟随在后啦

    见他们带小玲到酒廊的后巷，并将小玲压在墙上，肥子凶恶的对小玲道：「

    贱货，昨晚给你溜掉，害我们想了你一晚呢那怎样算了」

    小玲此时眼有泪光惊慌的说：「两位大哥，啊啊请你们你们

    放过我吧我的男友在外边等等着我哦」

    此时我躲于后巷门外，我见后本想冲进去帮小玲解困，但本能地双脚没有动，

    心里还是想看看他们下一部会怎对付我女友呢

    听见高个子道：「嘿嘿如那个真的是你男友，你更要乖乖的听我们说话，

    你也不想昨晚的事情给他知道吧你更不想你男友受到什么伤害吧。」

    小玲听后，呆了一呆，惊慌说道：「两位大哥请不要伤害我们，更

    更不要给我男友知道昨晚的」此时小玲停了一停，含羞的再道：「不如

    不如我像昨晚那样用咀巴服侍你们好吗」

    高个子此时道：「这样的态度就差不多，那你这个骚货便乖乖的服侍我们吧

    」

    我听后小玲原来可为着我，甘愿服侍他们，而我却在这里偷窥，心里又是酸

    溜溜，但又很想看着小玲被人凌辱，真的是百般滋味但我仍是偷看着「

    此时肥子说：「骚货你穿着衣服，我们怎会兴奋，给我全部脱掉吧」

    小玲无奈的慢慢的脱了那件小背心，脱后肥子说：「大哥，看看那表子的乳

    罩多暴露，是露乳头的，还说不是妓女」

    高个子答道：「我也知道她是妓女了，骚货，给我把乳罩也脱下吧」小

    玲此时继续伸手到背后把扣子一松，她那对33c的乳房便跳了出来肥子此

    时已在旁捏着小玲的乳房，不继搓揉着。

    高个子此时说：「小骚货，给我把裙子也脱下吧」此时小玲「唔」了一

    声，亦乖乖的把裙子旁边的扣子一松，小玲的裙子便掉到地上现在小玲已赤

    裸裸的站在他们面前，而我的老二亦硬了起来，而他们更已脱下裤子，露出早而

    硬直的老二。

    而小玲此时已用手捏着她们的老二，套弄着害羞的说：「两位大哥

    记得你们说过，服侍完你们后放我走啊」

    高个子道：「那要看看你服侍得我们是否满意了」说着，已见小玲这时

    已伏下身子，将高个子的那条长长的阳具放尽口中，而高个子更是很享受般的前

    后的操着小玲的咀巴，小玲亦是很配合的吸啜着。

    肥子此时说：「让我再尝尝你的蜜穴吧」

    只见小玲松开了捏着阳具的手，而肥子便躺在地上，把头慢慢移向小玲的跨

    下，而双手往小玲双腿一压，听见小玲含着高个子的阳具，栖美的「啊」一

    声，小玲的阴户便坐在肥的那个脸上，而他好像觉得小玲的阴户有蜜糖般，我还

    看到他的舌头已全没入小玲的阴户里，不停的吸啜及舐着。

    而看着小玲亦开始抵挡不住肥子那个舔弄而开始有快感，由初时还想离开的，

    变成前后的用阴户磨擦，好像在用自己的阴户帮肥子洗脸般，肥的那个还舔得很

    滋味般，发出「雪雪」的声音，双手由下而上的大力的搓捏着小玲的那

    对肉球搓弄着。

    而高个子用手按着小玲的头越来越快的在小玲的咀巴抽插着，而小玲此时因

    咀里含着阳具，发出：「唔唔呀唔」的呻吟声，我知道小玲此

    时亦开始被他们搅得很兴奋呢

    而我看见女友此时被这样的凌辱，已按钮不住，掏出了女友刚掉在地上的内

    裤，包裹着自己的老二套弄，原来用自己女友的内裤并看着自己的女友被凌辱时

    套弄，会这样的兴奋呢

    此时高个子突然将他的老二从小玲的咀里抽了出来，说：「我的兄弟的老二

    也很想你用咀巴服侍一下吧」

    小玲此时「唔」了一声，转了身，用「六九」的花式服侍着肥子，我也未曾

    试过与小玲这样玩呢小玲再次将肥子的阳具慢慢放进口中吸啜着，突然高个

    子抱起小玲那被肥子舔着阴户的屁股，提起他那长长的老二，「滋」一声的将那

    长长的肉棒插进了小玲现已极湿的小穴里

    我当时没有想过他们会真的干着我女友，我有一刹的冲动想冲出去，但我此

    时心想女友都已经被插了，而我的老二亦硬得无可再硬，我的凌辱小玲癖好又发

    作了。

    而看着小玲因没有准备，大声的「呀」了一声，从口中吐出了肥子的那

    老二，转头对着高个子道：「呀你你们哎应承过，人家只

    啊帮你啊用咀巴服侍你们，请啊啊不要插人家小

    穴啊」

    我眼见小玲已被他们干着，心里不其然十分兴奋

    高个子抽插着道：「骚货，嗄嗄其实昨晚我们已经想干你了，嗄嗄

    难得现在有机会，我还不把你干得半死，补偿我们昨晚想你的苦啊而你的小

    穴又软又窄啊本大爷现在操得很舒服，怎会抽回出去嗄嗄你现在也

    很舒服吧」

    小玲被他操着呻吟说：「啊啊人家已哎呀有男友了啊呀

    你们不能这样做啊」

    当小玲说完后，高个子突然停止了抽插的动作，停了下来，但他的老二仍然

    停在小玲的小穴中，道：「骚货，真的不想我继续吗那我抽回出去了」

    之后真的见高个子真的少许少许，慢慢的想抽回出来。

    但抽到不到一半时，已听见小玲含羞及细声地说：「不」

    之后小玲犹豫了一会，含羞的说：「不不啊你都你都插进来了

    现在抽回出去都不是了但不要不要射进里面啊」

    我在门外听到小玲这番话，顿时成个人都呆了小玲竟然示意他们可以继

    续奸淫她可以知道的是小玲的性欲已被挑起了，而高个子听后开始继续抽插，

    并邪笑地着说：「果然是一个小淫娃刚刚还扮着R持，现在被我插得变了一

    个荡妇了」

    接着肥子从小玲的胯下爬出来，站在小玲的面前说：「小淫娃，继续尝尝我

    的老二吧」说着他已将高举的鸡巴再次塞入小玲的口中，而小玲「唔」的一

    声继续吸啜着他的老二。

    而我见到现在小玲像只母狗般伏在地上，后面被疯狂抽插着，前面咀巴含着

    另外一个男人的老二，小玲今次还是头一次被两个男人玩弄着，我见她的脸上还

    有一丝享受的神色吧

    我听见小玲含着阳具的口发出的呻吟声中道：「唔啊好舒服啊

    插得人家好舒服啊啊」

    高个子听她说了，好像发劲般更加加快速度抽插着小玲的小穴道：「小贱货

    舒服了吗嗄嗄那我更点劲吧嗄嗄平时光顾你的客人中有否

    我这般劲啊嗄嗄」

    小玲此时已被他插得论无论次，含着肥子的鸡巴说：「哎呀呀人家

    没有没有当妓女呵但你可啊当人家是妓女呀呀般

    操啊大大力点吧大力点吧你你的那话呀儿很劲

    啊人家快受不了啊呀」

    我听后心中确有小许难受但看见小玲被插及说着淫荡的说话时，却又有

    前所未有的兴奋，平常我跟小玲做时，她也只会像小女孩般呻吟，现在才知道她

    可以被操得可以说出这种话。

    高个子此时已大力大力的一下下撞击着小玲的臀部，发出「啪啪啪」的

    声音，在他抽插多几下，突然停了下来，大力的按着小玲的屁股说：「我要射了

    嗄嗄呀」

    小玲知道他想射入她的入面，即时想挣脱的说：「呀不要射在里面呀

    不要射在里面呀求求你们求求你们啊」

    但奈何被他们按着动不得，看见小玲欲哭的眼神，我真的很想冲入去，但内

    心又想看看小玲被人内射的滋味，见高个子按着小玲屁股良久不动我知道他

    已将他的射进小玲的小穴里了，见小玲只有邹了眉头接受了他的灌溉，而当他将

    他老二抽出来时，我还看到他的龟头与小玲的小穴有一绦白色沾状的液体连系着

    呢。

    接着肥子将小玲翻转身，将他的阳具在小玲的小穴磨擦着说：「大哥，小个

    小淫妇好操吗我也来试一试」

    高个子操完小玲后，坐在巷内的地上回答说：「很好操，我也很久没尝个这

    么好的货色了漂亮的样子加上这么好的身材，还有她的紧窄的小穴」

    我听他说着我的女友，我反而更加兴奋，我心想，我也知道我女友身材好，

    难得有机会给你们两个阿叔品尝到，这是你们的幸运啊

    接着肥的那个高举起小玲双腿到肩膊上，将他那老二对准小玲刚被插的小穴

    「滋」的一声，另外一支肉棒再次进入小玲的小穴里，见小玲合着眼睛，「喔

    」的一声迎接了肥的那个鸡巴。

    小玲再次发出享受般的呻吟声：「唔啊啊很粗啊呀呀」

    我见小玲已被他们搅得已像一个荡妇，我套弄鸡巴的速度也加快，一边套弄

    着自己的老二，一边听着女友被奸淫发出的呻吟声，终于我也忍不住射了出来，

    射了在小玲的内裤上，看回肥的那个操的速度也越加越快。

    小玲的呻吟声也越来越大：「呀呀啊」

    突然肥的那个抽出了鸡巴，向着小玲的脸上射了说：「淫娃，嗄嗄

    射在你的脸上爽吧」

    知后还见他将那鸡巴塞入小玲的咀里：「给我啜干净他吧」

    而小玲只有继续合着眼依他指示，吸啜着他的鸡巴，他们完事后，小玲赤裸

    裸软滩在地上，而他们即穿回衣服，高个子此时从口袋里拿了一叠钞票出来说：

    「骚货见你这么好服侍这些钞票便是你的酬劳吧」

    说着便掉在小玲赤裸裸的身上，而小玲没有回答仍然软滩在地上，他们真的

    当了我女友是妓女

    待他们走后，小玲才随随的爬起身子，此时我发觉身后有人站着，原来是刚

    才的部长呢，可能我太专心看着小玲被人凌辱，所以没有发现他。

    他对我说：「先生，我刚才一直在这看着你的女友被人奸淫，你在这里只顾

    着看，并用你女友的内裤套弄，你莫非有心」

    我当时吓得呆了，被他知道及说给我女友听，那便不得了那部长这时再

    说：「朋友，嘿嘿你不介意的话，我也想亲亲你的女友行吗其实由刚才

    你女友入场开始，直到你刻意脱下她的内裤，我早已想尝一尝你的女友了你

    不会介意吧我看你也很喜欢看着女友与别人干的滋味吧嘿嘿」

    我听他说后，我立时知道他的意思了，我那时只有无奈的说：「那你要办妥

    一点，不能让她知道，可以吧」

    部长说：「当然没问题。」

    跟着他便走到后巷，因小玲刚刚才爬起身子，身上仍未穿回衣服，当见到部

    长，害羞得用手庶着身体，部长轻轻的走到小玲面前，已经松下裤子说：「小姑

    娘，不用怕的，我们来玩一玩吧」

    此时惊慌的小玲道：「请走开不要靠过来啊」

    部长此时邪笑的道：「不要再装了刚才见你已跟两人玩过了，难度你不

    能和我玩吗如是我便告诉你出面的男友知了」

    我听见部长的话，又是用胁协的方法来要小玲就范，但这方法仍然十分行得

    通。

    小玲连忙说：「不要啊不能给他知道啊，他一定会和我分手的反正

    给他们搅过了你想怎样便怎样吧但我的男友在出面很久，我怕」

    部长即时说：「不紧要的，我见到你的仍然在舞池中找你，这里这么大，找

    的时间也要吧」

    小玲道：「那那」此时部长已捏着小玲的乳房道：「果然很柔软，

    又有弹性，不知乳头的口感如何」

    接着部长已一口吸啜着小玲的乳房，小玲「唔唔」的呻吟着，而部

    长的手指已在小玲的阴道内进出着，我看见小玲的淫水再次溢出了，此时小玲亦

    很合作的用手套弄着部长脱下裤子的鸡巴。

    部长道：「刚给那两个人干完，小穴还这么湿，果然是个淫娃啊」

    小玲呻吟着回答道：「啊哎不不要占呀哎人家便宜了，人家都

    呀肯给你了啊你搅得人家好痕啊」

    我在门外看着，刚射完的鸡巴再次微微的涨了。

    部长说：「那好吧，我帮你止痕吧」

    接着部长压着小玲到墙边，站着的托起了小玲的一边腿到肩上，而小玲的另

    一边腿仍然站着，我看见部长的老二慢慢的压在小玲的小穴上，一寸一寸的没入

    在小玲的阴户里，随着部长的插入，小玲亦呻吟着：「喔」之后部长一前一

    后的操着小玲，小玲则揽着部长的颈子迎合那动作。

    我见小玲今晚被连环奸淫，已经被插得高潮了，竟主动的亲吻着部长，像情

    侣般做爱，我心里需酸，但仍然很兴奋看到自己的女友在我面前做了这淫荡的画

    面，我再次套弄刚射完的鸡巴。

    听着小玲的呻吟声：「啊好舒服，好舒服啊啊大力点吧操

    得人家受不了啊呀哎」听后我已忍不住射出我第二次

    部长此时也受不了说：「啊淫娃嗄嗄我的小美人嗄嗄

    我忍不住了，你的阴道又窄又湿，真的很爽啊我要射了但我想射在你的

    咀里行吗」

    没等小玲的回答，部长已抽出在小玲阴户里的鸡巴，按下小玲跪在地上，把

    那老二插在小玲的口中，再向小玲的咀抽插几下，而小玲也很合作的吸啜着，部

    长在小玲的咀里抽插不久已看到他往小玲的咀里射了有些还在小玲的咀角漏

    了出来呢。

    射完后，部长从小玲的咀里抽回阳具出来，而小玲则吐了他的精液在地上，

    此时部长说：「嗄嗄小美人，怪不得刚才那两个这么夸赞你了，你真的很好

    操」

    小玲回答：「现在人家都给你了你应承过人家不说出来，你要记着啊

    」

    之后见小玲在穿着衣服，我见状当然即时跑回出去走回舞池上，扮着寻找小

    玲，不久，我已见小玲再次在舞池中，我当然即时扮着紧张地走过去啦但反

    而被小玲问道：「你去了什么地方啊人家找了你很久啊」

    我虽然知道刚才发生的事，但我当然扮着回答说：「没啊到处找你了，刚

    才人太多所以走失了这里很大，要找也不容易呢」

    只见小玲道：「是啊，我也找了你很久啊这里这么大，你要看紧人家紧

    一点才成啊万一人家拐了去，怎么办啊知麻」

    我心想你不是刚刚给人拐了去，而且还很享受呢，但我当然扮着说：「是了，

    是了。」

    之后，我们便返回位子上，再坐了一会，小玲便说回酒店休息了，结帐时，

    替我们结帐的就是那个刚刚奸淫我女友的部长呢部长看了看我，再看着小玲，

    而小玲则低下头很紧张的，我当然也很紧张，怕他说了不该说的话出来但好

    彩他只是说：「谢谢两位下次再光临」

    找赎后，我们便乘的士会酒店，小玲一入回房，便冲入洗手间冲凉，还冲了

    很久呢，到睡觉时我抱着小玲入睡。

    而在睡得朦胧之间，我还听见是玲小声的说着梦话：「不要两个来啊，人家

    受不了啊」我听后更紧紧的拥抱着小玲呢本想再干她一次，但见今天她

    被这么多人操过，还是给她好好休息，待明天看看怎样凌辱她，暴露她吧

    七女友的厉害

    今早在酒店起床，看见小玲仍然像小女孩般甜甜的睡在我怀里，可能昨晚她

    服侍了三个男人实在太累吧，但当我一想起她昨晚的放荡，如何给那些男人凌辱

    的画面时，我的鸡巴就更了起来，见小玲还睡着，但也实在忍不住，开始抚摸着

    她，她平时睡教只穿着一件大大的t恤及内裤，而不会戴胸围的，我于是从下伸

    手到她的t恤里，捏着她那嫩滑的乳房。

    此时见小玲还未睡醒，仍合着眼朦朦胧胧轻声的道：「阿康啊不要搅人

    家了，人家昨晚已被搅了很多次啊」我听后我的鸡巴比之前的更硬，小玲竟

    当着我说出昨晚被搅了很多次我立时脱下了自己的短裤子，压在小玲身上，

    并将她的t恤反起到她的颈上，一手搓着她一边的肉球，而另一边的乳房已被我

    吸啜着她的乳头，而我另一只手已经伸到她的小内裤内，在她的阴户中摸索。

    小玲此时被我搅的开始发兴，口中不断呻吟着说：「哎呵阿康啊

    人家真的很累啊，哎让人家休息一下再跟你做吧呵」

    但这时我已欲罢不能，心想你昨晚给这么多男人干了，难道你是我的女友，

    我不能干你吗此时我提起小玲一边腿到肩上，但仍未脱下小玲的内裤，因这

    条内裤是前晚在成人商店买的那条，从阴户到屁眼的部份都是开缝的，跟本不用

    脱也可插入。

    我硬直的老二对准了小玲已湿润的小穴，而小玲其实也被我搅得开始兴奋，

    我便将鸡巴慢慢插入小玲的小穴中，其实小玲的小穴真的很紧且又软，那种被她

    小穴包裹的感觉，就算静止不动的在她小穴里也很舒服，还能感觉到湿湿的，暖

    暖的，好像她的小穴会给人温柔按摩鸡巴一样，怪不得与小玲做过的也赞不绝口，

    加上她那漂亮的脸孔，浑圆有弹性及柔软的双乳，如不是我经常跟她做，我怕我

    也捱不到十分钟呢。

    我将我整根鸡巴插入小玲的小穴后，小玲「喔」的一声，之后我继续用

    力抽插着。

    小玲也被我插得开始醒了，小玲呻吟着说：「唔呵坏蛋人家

    人家呵很累还要哎干人好舒服啊呀快点吧

    啊」

    我听后更是用力干着，而小玲更揽着我的颈子，跟我接着吻，这另我想起她

    昨晚跟那部长干的情形，于是我越干越快，终于忍不住射出来了，射进到小玲的

    小穴里。

    与小玲干完后，我伏在小玲身上，但我软了的老二仍停留在小玲的小穴里。

    良久，我才翻身，从小玲小穴中抽回我软了的鸡巴出来，而我射进在小玲小

    穴中的精液绶绶的从穴缝中留出来。

    小玲奇怪的望着我说：「阿康总觉你这几天怪怪的，刚才你闭着眼睛干

    着人家，脑子里在想什么啊」

    我当然回答：「当然在想着你啦，还有什么想」

    小玲回答：「是麻你别干着人家想着别的女孩子啊给我知道便将你

    哼哼」

    我心想不是在想别的女孩子，而是想着你给其他男人玩弄啊我答回小玲

    ：「那敢呢我都有你这般好的女友了还用想其她吗」

    小玲笑笑说：「口甜舌滑」

    说着，小玲再次醺醺睡着，今天是旅游的第三天，而今天亦是自由活动，所

    以不需要太早起床。

    我看着刚给我操完的小玲裸睡着，突然想拍下她的裸照，于是便轻轻的走下

    床，拿起手机开了拍照功能，便轻轻的走到床尾，举起相机，拍下了小玲数张裸

    照，我也不知拍来做什么，但那时只有这个冲动，我看回数码照片，其中一张我

    拍了小玲的阴户大特写呢就连我刚射完的精液在小玲的阴缝中也可清晰看见

    还有几张我退后了几步，将女友整个赤裸身体也拍下，连女友甜美的样子也

    给我摄在照片中呢，之后我收回相机，小玲仍不知道刚已被我拍下裸照，我便轻

    轻的上回床上跟她一起睡觉。

    差不多睡到十二时，我与女友便起床，梳洗后便带同背包，准备出外逛街了，

    其实这几天的行程都是一些着名的景点，所以没有买什么东西，今天便可尽情买

    多点了。

    今天女友穿的是白色短袖恤衫，而下身则是短了一点的裙子，可能这几天，

    小玲已被我调较得有点开放吧，我看出她是有心将将裙子拉高的，所以看上去比

    较短了一点，裙的长度只到大腿再上一寸，从前的小玲，所穿的裙子最短的也到

    膝盖上少许，我看到她那修长雪白的大腿，感觉当然兴奋啦可能待会在街上，

    我还会更兴奋呢我们在市中心行了好几个商场，买了许多东西，有的拿来做

    手信，有的见几别致，一路上我还看到很多男人色迷迷的望着小玲有时因小

    玲弯下腰看东西时，更会惹来一班色鬼在小玲背后不远偷窥，我留意到更离谱的

    是有些家伙更拿出相机在偷拍。

    我知道小玲所穿的内裤是我今早操她时的那条，是中间开缝的那便益了

    那些偷窥的色鬼，我女友的私处，就连屁眼什么也给他们看个精光，但我的女友

    仍然没有发现，这令到我的鸡巴涨大了。

    反正小玲不知道，也不介意，我心想是你自己将裙子穿得这么短啊，那不要

    怪我了嘿嘿一路上，我经常叫小玲看这看那，让她多点机会弯下身子，

    暴露她那条性感内裤，给周遭的偷窥狂欣赏，之后，我发觉有几个偷窥者已跟了

    我们很久，我便试试看如我不在小玲身边，他们会否有行动。

    于是，我便故意带小玲行离市中心，行到了附近的一个比较幽静的街道里。

    我此时便对小玲说，：「小玲，我的肚子很痛，我要找一下洗手间。」

    此时小玲很关心着我的情况道：「阿康，你没事吧，附近那有洗手间啊，这

    里没有什么商铺或餐馆，只有一些地摊贩子，那有洗手间给你上啊怎么办啊

    」我对小玲说：「我看到我们刚才经过的有一个公厕，我到那里解决一下，

    你留在这里等我好吗。」

    小玲仍很紧张我的说：「那快点吧，我在这附近等你好了」

    于是，我便急步扮作肚痛上厕所，而遗下小玲一人在那条街上，心里虽然觉

    得有点对不起小玲，但我仍然想看看光天白日下，那些偷窥者会否有更猖狂的下

    一步呢我走到不远处的的转角偷看，看见小玲仍在原地闲着等我，还顾四周

    看看地摊上的货物，但此举便益了那些档贩，因小玲需要趴下身子，才能看到，

    我还看到小玲在趴下时，分开了双腿，那我女友的阴户，就什么也给那些贩子看

    光了。

    我只见那刚才跟随我们的偷窥者，见我不在已渐渐的围着小玲观看的摊当，

    而小玲此时仍未发觉，有个更离谱的偷窥者更拿了有拍照功能的手机，从后伸进

    到我现在趴下身子的女友裙下拍照，「哗」那什么也给们拍下了

    但当那部相机发出「喀察」一声之后，小玲低下头一看，「哗」的一声

    便叫了出来，立即起身，大声及振惊的说：「你在做什么，偷拍人家的裙子，我

    要找公安了」

    当小玲叫了出来之后，那几个偷窥者便惊惶逃跑了之后见小玲亦转身离

    开那里。

    小玲沿着我刚才所说的公厕走，可能是想到那里等我吧，而我则在后跟着她，

    当小玲走了一会，突然有三个人挡着小玲的去路，是两男一女来的，我认得出其

    中一个是昨天在沙滩上小玲气弄她男友的女人。

    我心想不妙了，是否应该出去帮小玲呢，但我这样出去岂不是说我刚才不是

    上厕所，都是看定一点再说吧。

    听见那女人跟其中一个颇高大及英俊的男人说：「契哥，我昨天跟你说的那

    臭婊子就是她了，她搅得我跟我男友闹翻了，你要帮我出口气啊」我听了后

    明白，原来那男人是那女人的契哥。

    而那女人的契哥回答道：「契妹，放心吧，这口气我一定帮你出的，杰仔，

    帮我一起教训一下那臭婊子吧。」

    而另外一个比较瘦削，成个引君子的男人回答：「明哥叫到，没问题的」

    此时我看小玲也已经认出那女的，便反驳道：「那个是婊子是你昨天骂

    我在先，我才教训一下你，难道我要白白给你骂吗。」

    我听见小玲此时说话还火上加油，我真的怕她会出事，所以便决定出去帮她

    解围，我刚踏出两部，已见那个女人的契哥已闪身到小玲背后，大力的用他手臂

    从后箍着小玲的颈子，另一只手用手掌封着小玲的咀，拖行着小玲，见那女人及

    那个叫杰仔的左顾右盼望着，因这条街道比较幽静，所以没有什么人，而此时也

    没有人发觉到小玲被人强行拉走。

    这时我第一时间追上去，但我与他们有一点距离，但我仍然拼命的走上去。

    见他们将小玲拖到附近不远的垃圾站中，此垃圾站的环境也不是十分肮脏，

    只有几个大垃圾箱及数十袋垃圾袋，整齐的摆放在垃圾站内，此应该是每天有垃

    圾车到附近收取垃圾后送往这里，后一次运往其他地方处理的我心想他们不

    是想伤害小玲吧。

    而我看见箍着小玲的男人，一手大力的抛小玲到地上，而小玲被他抛得掉到

    地上，还翻了个筋斗。

    小玲「哎」了一声，坐在地上大声的说：「你们想干什么，我要报公安

    了」

    此时那个杰仔说：「这里这么偏僻，你怎样报公安了，难道我会等你出去后，

    再回来找我吗」

    此时我在垃圾站旁，探头往内看着，我心想如他们想伤害我女友，我便冲入

    去吧。

    那女人的契哥此时大声的说：「八婆，这里每天只有两架垃圾车进出，早及

    晚每日两次，平时这里是没有人来的，你再大声也不会有人救你的」

    此时小玲听后，开始惊恐了，口振振的说：「那那你们们想怎样，

    你你们要钱吗我我可给你」

    这时那个女的大步走到小玲跟前，话不二说，一巴便打在小玲的脸上说：「

    臭婊子，我们会稀罕你那八婆的钱吗你昨天不是很神气还光脱脱的的在我脸

    前，说自己身材好过我吗，你不是很想暴露的吗，在沙滩里可跟别人操，看你这

    烂臭个个男人都上得的，你便给我在这里赤裸裸的给我的朋友观赏吧你跟这

    里的垃圾也十分相似呀」

    我听后松了一口气，原来她们只是想凌辱小玲一翻，那我便站在们外看看好

    了此时小玲脸上因给那女人掴了一巴掌，红红的，但小玲并没有哭出来，只

    是在地上眼凶凶的看着那女人。

    而那女人被小玲眼凶凶的望着，便弯下身一手抓着小玲的胸部，大声的说：

    「烂臭西，我叫你给我脱光呀。」

    说着，那女人一手抓着小玲的胸部，向横一扯，小玲身上的恤衫上面的那两

    裸褛子便飞脱了，恤衫亦扯开了一边。

    小玲被再次被那女人动操，便双手推开了那女人，那女人被小玲推得也掉在

    地上。

    小玲此时说：「不要太过份，你才是烂臭西，八婆。」

    我也没有听过小玲说这种话，可能因为小玲是家里的掌上明珠，从小到大也

    没给人这样骂过呢，更何况是掴了她一巴掌，我想小玲从没有受过这种侮辱，所

    以有那样的反应。

    此时见那女人的契哥及那个杰仔冲上前，杰仔在我女友的后面，反扣着小玲

    双手到背后，而那个契哥则站在小玲面前。

    契哥对小玲说：「姐姐仔，不要动操啊，那是我的契妹来的，听我契妹说昨

    天你在沙滩上光脱脱的干着，还赤裸裸走到她面前炫耀自己的身材是吧你也

    相当开放啊」

    小玲此时被人扣着手到背后，那她的豪乳便因手在后面向前倾，而她那恤衫

    被那女人扯开了两裸褛扣，现在小玲的乳沟便程现在契哥的眼里小玲还大声

    的对那契哥说：「不是她骂我在先，我是不会这样对她的。」

    此时契哥已抓在小玲的乳房上，在恤衫的褛扣处，连胸围向下一扯，小玲的

    一边乳房便在契哥面前漏了出来。

    此时小玲挣扎着说：「做什么，放开我啊，放开我啊」

    此时契哥接着说：「果然很有身材，怪不得我契妹说她男友只顾看你，这么

    柔软又有弹性的乳房，而乳头还是粉红色的，细细粒，真想咬一下嘿嘿」

    正当契哥说话时，那女的已起身冲了过来，推开了契哥，契哥也差点给她推

    跌呢。

    那女的大声渴叫：「死八婆，推我」

    之后再次听到「拍」的一声，已见被扣着的小玲再被打了一掌，但这一掌不

    是掴在小玲的脸上，而是打在小玲那又白又滑，现在露了出来的一边乳房上，只

    见小玲的那边乳房被掴的左摇右摆，而且还红了一片呢「我这时的心痛了，

    小玲那美丽的乳房被那女人不惜怜惜的摧残，但我我老二不知为什么硬硬的

    此时再见到小玲眼有泪光，凶巴巴的望着那女人。

    契哥此时大声的道：「契妹，你发什么疯，这么大力的推我」那女人对

    她契哥说：「是那贱货推我跌下，我现在回敬她吧」

    而这时我见那两契兄妹嘈起来，我更听听见了小玲此时说了一些令我振惊的

    说话小玲说：「喂你是那贱女人的契哥吧我知你想对我怎样，但我

    是会反抗的，这样操我你们也不会尽兴吧，但现在我会好好的服侍你们，什么要

    求我也可做，但是我有一个条件」

    契哥此时问：「那是什么条件啊小美人」

    小玲继续说：「我的条件便是要那臭婊子跟我一起被你们奸淫可以吧

    」

    我听到后我有少许晕及留鼻血的感觉，估不到我的女友竟为了报复，说出这

    种话，及今愿被操但我很喜欢女友那淫荡的感觉呢可能小玲知道自己怎

    也跑不掉，所以便想出此计来复仇吧而此时契哥听了我女友的说话，犹豫起

    来。

    而小玲此时更加一把劲，说：「小师哥你不想我给你舒舒服服的干吗

    你看看人家真的想好好的服侍你啊及好好的跟你干一次啊应承人家吧

    」

    当小玲说着的时候，小玲被杰仔所扣的手已经搓着杰仔的裤裆，及小玲故意

    座低了身子，分开双腿，露了那条性感内裤出来，并扭动着纤腰，另到露出乳房

    的一边，在契哥面前摆动着，挑逗着契哥呢我还是头一次见小玲这样的淫荡

    挑逗着别人，我现在已掏出了鸡巴出来套弄着。

    我见那契哥看着小玲的内裤一阵子，便转身走向他的契妹，看来小玲的办法

    凑效了。

    我见他契妹此时惊慌的说：「契哥不要听她说啊，她是离间我们的啊，

    契哥不要」

    契哥此时可能已按不住他的邪念说：「契妹契哥平时也代你好吧，现你

    叫我帮你教训那女人我也照做，但也该得一些回报吧」

    此时那契妹转身想逃，但给她契哥一手抓着说：「契妹契哥认识你这么

    久，其实也想跟你干一次呢来吧」

    此时契妹极力挣扎着说：「不不啊你也跟我男友是朋友来的不

    要啊」

    契哥此时说：「那又怎样，我想他不会介意的，何妨朋友妻，特别好操的

    」

    我回看着小玲，见小玲咀角泛起一丝丝的笑意，好像满意般，而这时她身后

    的杰仔被小玲隔着裤子搓着他的老二，正在享受着。

    此时小玲慢慢的转身，我看见小玲更慢慢的用手扯下自己衣服，将自己另一

    边未露出来的美乳，也暴露了出来。

    我心想，我女友不是被凌辱的吗为什么竟好像自己送上门的淫荡现

    在见小玲上半身已赤裸裸的对着杰仔，娇柔的说：「好哥哥你的朋友好像对

    那女人搅不来，不如你过去帮她吧」

    杰仔看着小玲高囱┌椎娜榉浚呆了的说：「那那你趁机跑了怎办」

    只见小玲这次连那件恤衫从手袖脱去，只剩下那被扯在乳房底的胸围，对着

    杰仔说：「现在人家连外衣也脱去交你，那你放心了吧，难度人家要赤裸裸的跑

    出去吗」

    说完还在杰仔的咀唇上吻了一下。

    我看着此时我那淫荡的女友，仍然套弄着杰仔此时呆了的说：「好吧

    等我啊」

    之后见杰仔冲到了那女人那旁边，从后像刚才扣着小玲般扣着那女人杰

    仔说：「明哥，我来帮你摆平她吧」

    明哥道：「好吧嘿嘿」

    而我看见那契妹欲哭仍挣扎地说：「杰仔我们认识了这么久，你不

    能这样对我的快叫明哥放开我吧」

    而此时杰仔道：「我知道你平时也瞧不起我，难道我还要听你的」

    我心想原来他们一早已不和了，我更加知道原来小玲这样的厉害，可令到他

    们闹翻呢待我形容一下，契妹是穿着短袖t恤，牛仔裤，波鞋，短发，样

    子也算甜美，身高与我的女友差不多，看上去应该二十三，四岁，而且肤色较深，

    可能是当地人的原故吧

    此时，我已见契哥已解开了他契妹的牛仔裤的裤头褛，向两边一拉，契妹所

    穿的牛仔裤便沿着那契妹的双腿被她契哥扯下，连波鞋一起脱去，掉在地上。

    这时我见契妹所穿的内裤是紫色的丁字裤，之后明哥更将她的t恤下面向上

    一翻，将她的t恤盖着她的头。

    这样，她那亦是紫色半杯胸罩便展露在所有人面前这时我看到她的双乳

    也十分大起码也有35c呢，我瞪大眼睛望着，想着他契哥快点连她的胸罩

    也脱去吧。

    此时被自已衣服盖着头的契妹已哭着说：「呜呜不要啊求求你

    们」

    回自小玲这时正在轻轻的在拍手，好像已报复了般但我心想，小玲啊小

    玲待会便轮到你了杰仔此时从契妹的腋下的衣服向上一脱，将她整件t

    恤脱了出来，现在契妹的身上便只剩下胸围，丁字裤及一对短袜子了杰仔此

    时说：「认识了你这么久，也不知你这么大奶子，给我揸一下吧，看看有没有那

    边的小美人这般好手感」

    说着，杰仔已从后隔着胸罩，很用力的搓捏着她的大乳房。

    被杰仔大力搓着的契妹，正发出呻吟声地道：「呀呀不要搓了

    呀」

    此时杰仔更伸手入去她的胸罩里，「拍」的一声，她那胸罩后面的扣子爆开

    了，因她胸罩是无肩带那种，所以爆了扣子后便飞脱到地上。

    我此时终于看见契妹的两粒乳晕，比小玲的大啊，而且不是小玲的粉红色，

    但见杰仔搓得颇有弹性，而乳头也给搓得凸起了，我想她此时开始有反应了。

    而明哥此时更伸手入他契妹的丁字裤里，见他的手已在他契妹的阴户部份，

    乱摸乱挖。

    我见契妹已被搅得全身扭来去，呻吟着：「呀契哥契哥啊请放

    过我吧喔喔现左我什么也给你看过了呀可以放我了吧」

    此时杰仔在后贪婪的搓着他的乳房说：「怎可能就这样放你了如我放了

    你那边的小娃儿就不高兴了那不给我们服务怎么办」

    这时契哥接着道：「是了反正你男友嬲了你，那暂由我们先当你男友吧

    嘿嘿嘿」

    此时契哥已将她的小内裤向下一扯，她的小内裤便从大腿上掉了下，我看见

    那契妹的大腿，也相当修长啊，与小玲的相比，也不下于小玲，而我看到她的臀

    部，刚好有个白色三角裤的痕迹，可能昨天她到海滩晒太阳`所至，但这样看来

    也有点性感呢。

    此时被脱去最后防线的契妹「呀」了一声，接着契哥便说：「杰仔，契

    妹先交给你品尝，而我就先尝尝那边的小娃儿吧。」

    杰仔回答说：「好吧，明哥，看我们那个操得那个马子叫得最大声吧」

    我知道明哥要开始凌辱我女友了，我的心情也很紧张及兴奋，而我套弄得也

    越来越快，因我知道就快有好戏上演了说着，杰仔已从后放开了捏着契妹一

    边大乳房的手，滑到她那双腿中间的阴户，还伸了一根手指入去她的小穴不停的

    挖着契妹此时不继摆动臀部呻吟着：「呀喔杰仔不杰

    杰哥喔不要挖了好好难受啊呵」

    我此时已见到契妹的洞穴中已有淫水流出来。

    而契哥转身看着不远，我那露出一双肉球的女友，叫着说：「小娃儿，给我

    过来」

    而小玲犹豫了一阵，便「喔」的一声，便暴露着双乳的，慢慢走到契哥面前。

    契哥此时道：「小娃儿，你刚说的条件已做了，那你应该知道怎做吧。」

    此时已见契哥一手抓着小玲的一边乳房，搓着搓着，而小玲只是微微的退了

    一退，之后便任由他搓揉。

    契哥说：「小娃儿，你的奶子虽然没有我契妹般大，但揸上手的手感确实比

    我契妹好，而且你雪白奶子上的粉红色乳头，不是太大，比例刚刚好，果然是个

    好货色，怪不得我契妹说她男友眼定定的看着你，还一直想着你呢如果今天

    他在这里一定忍不住在她女友面前操你的嘿嘿」

    小玲此时更主动的贴在明哥怀里说：「唔小师哥你怎可拿那臭婊子

    和人家比较啊你看那臭婊子被那个哥哥挖得满地也是，不如叫那哥哥先插插

    那婊子的咀巴吧，那婊子的咀巴骂人很利害，不知她的咀巴被操着是否还可以骂

    人呢」

    我想此时那个明哥已被小玲迷惑住了，随即他便叫杰仔说：「杰仔，那你便

    先操操我契妹的咀巴吧，看看好不好操吧」

    杰仔回答说：「喔，好啊，我也想啊」

    而看杰仔立即大力按下契妹，走到她前面，拉下裤链，露出那鸡巴。

    而契妹此时望着我女友骂道：「你这烂臭西，不知廉耻」

    说着，杰仔便硬上的将他老二插入契妹的嘴巴里，而契妹仍反抗着，发出「

    唔唔咳唔」的含着杰仔的鸡巴，而杰仔则双手按着她的头，固

    定位置，前后的抽插着。

    而看见小玲此时嘴角亦泛起一丝微笑接着明哥说：「小娃儿，他照你的

    话做了但我的鸡巴呢」

    小玲娇柔的说：「小师哥知了」

    说着小玲便跪下身子，并帮他拉开了裤链，掏了他颇大的阳具出来，小玲也

    从未这样服侍过我呢不过算吧，现在小玲肯自动被别人凌辱，我想她再淫荡

    一些我还喜欢呢小玲此时便一寸一寸的把明哥他的老二放进自己的咀里，小

    玲的头还一前一后的用嘴巴替明哥套弄鸡巴现在，在我面前便有两男两女在

    玩着，其中一个更是我的女友呢听见小玲一边吸啜着明哥的大老二，一边呻

    吟着：「唔唔啜好大啊唔唔啜」

    而此时明哥被小玲含得神情极为舒服：「嗄含入些吧小娃儿你

    的嘴巴啜得我很舒服啊你经常帮别人含老二的吗」

    此时小玲含着鸡巴回答说：「唔啜不要取笑唔人家啦」

    我心想，这两天小玲接触的鸡巴也不少呢，所以她的技巧好了吧，我想我找

    天也要试试呢而看回他的契妹，此时被杰仔插得塞息般，因杰仔的老二不是

    很粗，但是很长我想足有八家陨希而我见杰仔每一下也深深的尽入在契妹的口

    里，我想他的每一下也插到她的喉咙里吧契哥此时对我女友说：「小娃儿，

    给我起身，脱下身上所有衣物，我要好好的看看你的身材」

    小玲此时停了吸啜，从口里吐回明哥的大老二，吐出来时，还捏着他的龟头

    吻了一下呢我心里酸酸的，心想需不需要那样亲沥啊小玲站了起来，含

    羞的先脱下在她乳房下的胸围，之后将在裙子旁边的褛扣解开，之后我女友身上

    的裙子便脱落在地上，此时我女友身上便只剩下一条性感小内裤了。

    原本小玲想继续脱她的小内裤的，但当小玲的手已放在小内裤头的边沿时，

    想脱下时，明哥突然说：「小娃儿，你的内裤很特别啊，好像中间是开缝的，是

    吗」

    此时小玲娇嗲的说：「人家因为前天不见了所有内衣，但到处也买不到，只

    买到这款的，所以只好照着了，但着久了也开始习惯，下面凉凉，词娣的。」

    我心想原来小玲已开始喜欢这类内衣了难道我的女友真的给我调教得开

    始变得淫荡。

    明哥继续道：「原来你那么骚，那不就是你不脱下内裤，我也可以干你了

    」

    小玲小声的回答道：「你想人家不脱地跟人家干是吗」

    契哥说：「哈哈不是，不是，我要你全部脱光的，给我看个饱，给我连

    小内裤也脱下吧」

    小玲此时双手从内裤头慢慢的脱下，小内裤脱到膝盖的位置，便掉在小玲的

    脚裸上。

    现在小玲真的赤裸裸的站在明哥面前，我见明哥吞了吞口水的说：「哗

    真的好美，丰满的乳房，幼细的纤腰，修长的美腿，还有你那一片浓密的阴毛。」

    小玲此时被明哥逗得睑也红了，便道：「小师哥人家什么也给你看了

    不要取笑人家吧」

    此时明哥已脱了上衣及裤子，高举着他那粗大的鸡巴走到小玲面前，一手便

    抓着我女友屁股说：「还有你那雪白浑圆的屁股，我真的很久没跟你这样的小美

    人干过了」

    说着明哥已双手抓着小玲的屁股，跟小玲接吻着，而小玲也揽着明哥的颈子

    配合他的湿吻，而胸部那两个肉球便压在明哥的心口上。

    只见明哥狠吞虎咽的不停张大口，伸长舌头到小玲的口腔里，我见小玲也被

    他吻得有点狼狈呢而回看他的契妹，此时杰仔已从她的咀巴抽回老二出来，

    契妹坐在地上即时咳了几下，之后便怒瞪着身旁接吻中的的契哥及小玲。

    再次出口破骂：「你这个淫妇，害我这样我要」

    这时杰仔不知走到身后的垃圾堆中找什么，只见契妹趁杰仔一不在，便赤条

    条的起身，冲到契哥及小玲那里，举掌的想再次打小玲，但此情况给她契哥发现，

    松开了抓着小玲屁股的双手，一转身便捉着契妹。

    说着：「契，不但骂人，还想动粗，不太好吧。」

    契妹说：「贱人，我是你的契妹来的呀识了这么久，你竟然这样对我

    现在还要帮那婊子来欺负我」

    此时在旁身上一丝不挂的小玲，娇嗲的对她契说：「小师哥你看看你的

    契妹，嘴没有了鸡巴，便像泼妇的骂人，今次连你也骂，不如再用鸡巴操操她的

    咀巴吧。」

    此时明哥被小玲这么一说，老收成怒，用力一按便将契妹再次按到跪在地上，

    硬廷的鸡巴再次想塞入契妹的咀巴里，但契妹今次强硬的合上嘴巴，双手乱挥的

    反抗着，契哥一时也何不了。

    此时光柔柔的小玲走到契妹身后说：「这个贱货吃硬不吃软的，待我来帮她

    一把吧嘻嘻」

    见契妹的双手被契哥抓着，小玲则按着契妹的鼻子，过了不久，契妹便需要

    张开咀巴抖气了，正当此时，契哥便将他的鸡巴塞进契妹的口中，当塞进去时，

    只听见契妹「唔」的一声。

    小玲此时得意的对契妹道：「你契哥的大鸡巴好味吧，你要慢慢品尝啊」

    此时已见杰仔回来，手上还拿着两块大纸皮，随即铺在地上。

    杰仔此时道：「小骚妹，你不要闲着的，给我过来玩玩吧」

    我此时心里觉得，我女友小玲好像已变了他们的性奴了。

    随他们呼来唤去，但也实在喜欢这种感觉呢只见小玲此时已乖乖的走到

    杰仔面前，而杰仔侧好像见到蜜糖一般，一只手已拉小玲到自己怀中，而另一只

    手已伸到小玲跨下，插了一根手指到小玲的小穴里挖着而小玲被挖着呻吟的

    说着：「呀哥哥仔哎不要挖得人家这么深啊人家哎又

    不是不给你不要这么着急啊呵待人家先服侍一下你好吗哎」

    杰仔回答说：「好吧小骚妹不过侍会我那老二把你会插得更深啊

    嘿嘿」

    说着，杰仔已拔回在小玲小穴中的手指出来，而我看到他的手指还留着我女

    友的淫水呢小玲此时再对杰仔娇柔地道：「哥哥仔啊你那里很长啊

    待会人家服侍你时，不要全部放尽人家口中啊知麻人家不想好像那婊子

    那样窒息啊，不然人家不好好侍侯你啊」

    杰仔此时回答道：「知了好好的服侍我，不会让你难受的快点吧

    」

    只见小玲已_下身子，拿起了杰仔的鸡巴，慢慢放进口中，但杰仔的鸡巴十

    分长，只见小玲免强只可含到四份三，不能进入小玲口中的部份，小玲只好用手

    的帮他套弄着，而不时小玲就吐出来，「嘟」起咀唇像吹口风琴的由杰仔鸡巴的

    根部，顺啜的到龟头，又由龟头啜回根部份啜回去，又伸出舌头，由杰仔的袋底

    舐至龟头。

    而我见小玲此时帮男人吹功已很熟练了，我看着小玲帮别的男人含着，而我

    亦套弄着此时杰仔已脱下他的外衣及解开了裤头的褛扣，享受着我女友带给

    她的快感，说着：「嗄好舒服啊你跟明哥契妹相比，你的咀巴弄得我老

    二舒服很多啊」

    回看在旁的明哥及他的契妹，明哥不停的将那粗大的鸡巴前后的在契妹的嘴

    巴里抽送，而契妹此时已好像放弃了反抗，跪在地上，双手揽着他契哥的小腿部

    份，张开口迎合契哥那粗大的老二，我想她也不想像刚才杰仔般，差点令她窒息

    吧之后见明哥抽回在契妹口中的鸡巴，更呼喝着的说：「给我躺下来」

    契妹听后便低声的说：「契哥人家已经已经肯用口帮你请

    不要再再」

    此时明哥再喝道：「不要说那么多，给我躺下便是」

    说着明哥已一手大力的推跌了跪在地上的契妹，抓着契妹双腿，向左右两边

    分开，一头便探进契妹的阴户里吸啜着。

    契妹一时被明哥的粗野动作窒了一窒，接着被明哥舐着阴户，起初契妹双手

    仍想推开契哥的头，但不一会便开始呻吟着：「呀啊不要啊契哥

    不要啊人家不能给你干啊呀人家男朋友会和我分手的啊哎

    不要」

    明哥并没理会契妹的说话，只顾着舐弄契妹的蜜穴，而我心想契妹只是口里

    说不，但见她的阴户已被明哥弄得一团湿呢。

    另见小玲一路舐弄杰仔的长鸡巴，一边看着在旁的契妹被明哥玩弄，露出了

    很高兴的样子。

    而杰仔此时看了看明哥，之后对小玲说：「小骚妹，我也想看看你的小蜜穴

    啊而且我想连你的小菊门也想看啊」

    小玲娇柔的回答说：「小色鬼好吧」

    之后便伏在地上，屁股翘起的对着杰仔我此时看到的情境是四条赤裸裸

    的肉虫在垃圾站内的淫糜场面，只见两男两女，明哥舐弄着契妹阴户躺在地上的

    纸皮上，而不到一尺外的另一张纸皮上是自己的女友绕高着屁股给杰仔欣赏后花

    园的风光，而且还不时的扭动着她那诱人的屁股，好像一只发情的野猫呢此

    时杰仔面对着小玲那雪白浑圆的屁股，随即双手抓着小玲屁股的两边肉团，左右

    微微的用力打开，说：「哗小骚妹小美人你的雪白屁股真的很诱人

    啊跟你的奶子一样很有弹性，你的菊门也很美菊门下面夹着的两片粉红

    色阴唇，还有你的阴户湿湿的呢，待我帮你舐干净她吧」

    小玲小声娇嗲的回答说：「唔坏蛋小色鬼不要弄开人家的后面

    看啊还要占人家便宜你要舐便舐过够吧」

    我看小玲那渴望被舐的神情，其实已她很想要了，我心想「好一个淫娃」

    接着我看见杰仔伸出舌头，原来他不只鸡巴长，连舌头也比一般人长啊。

    我见他的舌头已舐在我女友阴户的缝隙，由阴户顶端慢慢的沿着阴缝，拖到

    我女友阴户的根部，再往上舐的到她的菊门，再由菊门舐回阴缝的顶端，来回的

    舐了三，四次。

    这时小玲享受着杰仔舐弄而带来的快感呻吟着：「呀好好舒服

    好舒服啊你的舌头嗄舐得人家好爽啊舐得人家的菊门很

    很痒啊呵人家男友也没舐得人家这么爽啊」

    我听见小玲此时拿我来跟他比，心里有点气，心里想不是我带你出来你会有

    这么爽吗，但另一方面，心里很喜欢女友现在的淫荡而杰仔此时说：「小骚

    妹，这么快便溜出那么多淫水来，待我再让你兴奋点吧。」

    说着，杰仔抓得小玲的屁股更开，便伸长舌头，一桶便将他的舌头插进小玲

    的菊门里卷动着。

    我当时呆了一呆，因我没想到他会做出这种动作，而小玲被他的舌头一插进

    菊门，即时呻吟的叫了出来：「呀喔哎哥哥你在人家

    人家的后面呀干什么啊呵很痒啊好舒服哥哥你的

    舌头搅得人家好舒服哎呀请伸入一点吧」

    这时我才知道小玲喜欢人家舐她的菊门，只见小玲的屁股绕得更高，迎合着

    杰仔的舌头，此时我见杰仔的舌头已差不多全伸入小玲的菊门里卷动着。

    而小玲受了这刺激，已大量的从小穴中溜出淫水来，我看现只欠一根大鸡巴

    放进去回看在旁的契哥，此时已换了六九的方式舐弄着，不过是男上女下吧

    了，而契妹已没有再反抗，乖乖的躺在明哥的跨下，抱着明哥的屁股，张大口待

    明哥的鸡巴由上而下的抽送到她的咀里，只听见她「唔唔啜啜」的

    吸啜着，而明哥则分开了契妹的双腿成型，吸啜着他契妹的阴户。

    而此时杰仔抽回他在我女友菊门的舌头，在地上吐了两啖口水，说：「小骚

    妹，过瘾吧，我的老二也想来了嘿嘿」

    此时小玲软摊在地上喘息的说：「嗄嗄哥哥啊，你搅得人定很舒服啊，

    你想要现在插插人家吗，人家也想给你插插啊，但你先要操那婊子，还要用你长

    长的那里大力点操她啊，而且要跟那婊子接吻一下，帮人家出被掴了两巴的气啊，

    人家等会才给你侍候啊」

    我听了小玲的说话，心里想原来我女友这样厉害，原本明哥及杰仔是对付她

    的，但现在被我女友搅得倒转头来对付回契妹杰仔回答说：「小骚妹，你也

    想给她尝尝你那里的吧，嘿嘿那好吧，反正我也瞧她不顺眼了，就给她尝尝

    吧」

    说完杰仔便对明哥说：「明哥，能否先给我操操契妹啊，你先享用我这个小

    美人好吗」

    明哥回答说：「没有所为，反正两个我也要操，一个是这么漂亮的小美人，

    另一个是我的契妹，想起也兴奋呢」

    说着明哥已抽回跨下契妹口中的鸡巴，明哥及杰仔转了身子，这时已见杰仔

    已伏在契妹身上，一手大力的搓捏着契妹的大乳房说：「刚才看你含明哥的鸡巴

    这样买力，而我的就不配合，是否瞧不起我啊。」

    契妹这时说：「不不是啊杰仔不杰哥，我再帮你含吧」

    这时杰仔说：「不用了，你不会比那边的小娃儿含得更好了，试试你的下面

    会否好些吧」

    契妹听后慌张地说：「不不要，人家会帮你含出来，请请不要

    干人家啊」

    但这样说，又有何作用，只见杰仔已分开了契妹双腿提起了他那老二，准备

    插入契妹洞穴，但见契妹此时死命的用双手庶着自已的阴户，眼有泪光的说：「

    呀不要，杰哥，人家也给你们玩够了，不能插入啊，不能插入啊，我们认识

    了这么久，我们是朋友啊，不要这样对人家啊，求求你啊」

    但杰仔回答着说：「八婆，平时你有对我是朋友吗，只对我呼呼喝喝，今天

    我要一次过讨回来了嘿嘿」

    说着，杰仔发力的将契妹双手拿开按在地上，而他那老二对准了契妹的阴户，

    挺腰一桶，已将他那长鸡巴的一半桶入了契妹的阴户。

    此时只听见契妹被杰仔插入后高声的道：「不喔喔呀哎

    拔拔回出去呀哎请拔回出去喔」

    而杰仔又怎会理她，只见杰仔越压越深，而契妹的神情则因杰仔的深入而显

    得痛苦，而在旁的小玲看得契妹被她自己的朋友奸淫，显出满意的表情，但我心

    想，待会你不是又一样被奸淫这时，契哥亦在小玲的上面，淫淫的笑着说：

    「小淫妹不要望人家了，我们也来干吧。」

    这时我知道我女友真的开始要被干了，心里满是其待呢又是难过，我想

    又可以看到女友被别人奸淫了，我的手不其然又加快的套弄着老二。

    我女友此娇声的道：「小师哥你那里那么粗，你要温柔一点对人家啊

    」

    明哥道：「能操到你这么一个小美人，我当然锡着你啊，我们来吧」

    我目不转睛地开始看着明哥用手提着他那粗大的鸡巴，他的龟头已移到我女

    友的阴唇处，慢慢的将他的龟头塞进我女友的小穴里，而看小玲亦很配合，分得

    双腿开开的，而她的阴户已溢出一大滩淫水，此时已见明哥的龟头部份已塞进了

    小玲的小穴中。

    而小玲亦开始发出呻吟声：「喔呀小师哥的龟头很粗很大啊呀

    啊慢慢进来啊人家哎人家那里被撑开喔

    呀」

    我看见明哥此时已将他的老二插进了一大半在我女友的小真内，而看小玲的

    样子，好像很享受明哥那粗大的鸡巴般，合上眼睛呻吟着。

    明哥此时道：「小淫妹，我的老二够利害吧，满足到你吧。」

    而小玲享受呻吟说：「好好大啊呵呵我也呀呀未

    试过那么大的鸡巴很满足啊喔」

    明哥亦回答着说：「小骚妹，你那小穴亦够骚，窄窄的，暖暖的，好舒服

    而且还软软的包含着我的老二，就算放入不动，亦有想射的感觉呢。」

    我心里亦有同感，因小玲的骚穴真的很好操呢说着，我见明哥已开始前后

    的操着我女友小穴，而小玲亦享受着般，双手不停抚摸着明哥的背部。

    只见明哥开始加速抽插着我女友，而我女友的呻吟声亦越来越大。

    「喔喔喔喔啊呵呀好爽啊插得人人家好爽啊呀

    小师哥哎呀好舒舒服啊」

    听着女友消魂的呻吟声，我真的想走入去加入一份呢回看杰仔那一边，

    见杰仔的长长的阳具已插进了契妹的小穴三份二了，只见契妹表情痛苦，绉着眉

    头叫喊着：「呀呀呀杰哥不要不要再进入了哎你

    那里很很长人家受受不了哎」

    杰仔此时仍按着契妹的双手在地上，插着她小穴地回答道：「八婆，平日你

    成日将我呼来喝去，今天便待我一次过奉还给你吧」

    说着，杰仔腰上再发力，将他剩下的阳具全数插入契妹小穴内，而契妹被杰

    仔全数进入的一刹间，胸腹连她的大乳房向上一延，立时放声叫喊呻吟：「哎呀

    呀请请你不要呀全部进入请请放回点呀啊

    出去，太长了人家人家肯给你你干了，什什么都都

    可以了呵呵求求你求求你吧哎」

    杰仔此时邪笑着道：「嘿嘿臭八婆，知我的利害了吧」

    契妹此时仍绉着眉头说：「知知了啊呵请请你原谅小

    妹以往的不敬吧哎请不要不要把鸡巴全部喔呀插

    进来，我肯跟跟你干了求求你哎」

    杰仔此时抽了一点点鸡巴出来道：「好吧，那先跟我湿吻一下吧，但刚才我

    舐过那边小美女的后花园你不介意吧」

    我知道杰仔此时有心的羞辱契妹，而正当契妹犹豫起来时，杰仔又将他的鸡

    巴再一延，再次全条插入了契妹阴户里。

    契妹此时再次放声叫喊着：「呀知知了人家人家肯吻了

    呀人家还很想跟杰哥你亲吻哎请请先退出一点好吗」

    此时杰仔抽了点鸡巴出来，接着便强吻契妹的咀巴，契妹则张开口跟他吻着。

    我看到小玲看着他们偷笑呢回看小玲，此时已被明哥跪着的姿势，抱起

    了我女友的纤腰，疯狂抽插着小玲的阴户，而小玲被操得双乳上下激烈摇荡，还

    发出很大的呻吟声：「哎哎呀呀呀呀很很爽很爽啊小

    小师哥喔喔操得人家很很爽啊人人家也未曾试

    试过被那么大的鸡巴操啊呵呵」

    而明哥抽插得很快，我看见我女友与明哥的交合处，我女友的淫水已不断溢

    出来，而且还听见他们交合处发出「啪啪啪啪啪」的声音。

    明哥此时抽插着道：「小骚货呀嗄嗄喜欢我这样操你吗嗄嗄

    那你慢慢享受好了嗄」

    小玲享受着说：「喔喔呵喜喜欢啊喜欢小师哥的大鸡

    巴操人家小小穴啊啊呀」

    此时看明哥抽插我女友的速度越来越快，我想他将要射了此时小玲突然

    娇嗲的对明哥说：「小师哥呵呵你操得人家很爽啊但你也要留些气

    力跟你契妹干吧你也想尝尝你契妹的小穴穴吧」

    明哥听后，慢下了抽插的动作，想了想道：「小娃儿你说得也是，难得

    有两个骚货给我操，怎能只操一个」

    说着，明哥便抽回他在我女友阴户里的那根粗大鸡巴出来，便对杰仔道：「

    杰仔，契妹好操吗，待我也操操看，这个小骚货，样子身材一流，相当好操，操

    得我差点便射出来了，你也来尝尝好吧」

    此时杰仔正托高了契妹的双腿到肩膊干着，契妹则无奈的尽量配合着杰仔的

    抽插，因这个姿势对杰仔来说更是能发挥他那长长的鸡巴，而杰仔则偶尔来个全

    部插入，弄得契妹的表情时不时绉着眉头忍受他那长长的阳具。

    杰仔听得明哥说后，便放下了契妹的双腿，慢慢的抽回鸡巴出来道：「好吧，

    明哥，契妹也是很好操，她的淫水也不少呢，但如果她可以像那小娃儿放一些那

    更好玩吧。」

    只见杰仔从契妹抽回鸡巴出来的一刹，契妹好像轻松了不少呢杰仔一边

    说着，他的手一边搓捏着契妹的大乳房，而契妹则躺在地上任他搓捏。

    明哥此时跟亦是躺在地上的小玲说：「小骚娃，那我便去操我契妹了，你要

    好好服侍我兄弟啊。」

    说完还在她的唇上吻了一下

    而我女友娇嗲的回答说：「是了，人家会好好的服侍了，但人家这么好侍候

    你们，你要应承人家要好好的操干你契妹啊，待会人家还要你的契妹吃你们射出

    来的，可以吗」

    明哥望着我女友遁：「你们女人真小气呢好吧，你想怎也可以，只要好

    好的服侍我兄弟」

    小玲笑着的的「唔」了一声，之后明哥便跟杰仔调位了，我此时在垃圾

    站外不远处，眼睁睁地再看着第二个男人的鸡巴进入我女友的体内。

    当时的心情亦是兴奋，因知道自己女友有机会尝到那条长长的鸡巴呢不

    知道她能否承受得到此时只见女友翻转了身子，像狗仔般，双腿微分，两个

    雪白的肉球倒掉着，翘起屁股的待杰仔的抽入。

    杰仔此时道：「小淫妹，果然醒目，你知道我喜欢你的屁股，所以摆这个姿

    势给我操吗」

    小玲回答说：「是啊，人家知道你喜欢，而且你的那里很长啊，人家刚才见

    那婊子给你操得很惨，人家这个姿势希望可以给你放多点进来啊，但要适可而止

    啊，不要弄痛人家啊」

    我听见小玲说得也是，这姿势应可配合杰仔的长鸡巴，可见我女友这方面的

    知识又多了一点吧杰仔回答道：「是了，我不会对美女粗暴的，我来了」

    说着，杰仔已将他那长长的鸡巴对准了我女友的阴户，慢慢的伸入我女友的

    小穴中。

    此时听见女友一边呻吟一边叫喊：「哎呀哗很长啊哗

    很长啊呀还有吗哎呀已顶到人家入面了呀」

    我此时见到杰仔的鸡巴己差不多全插入了我女友的小穴里，而我看见我女友，

    伏在地上，只翘得屁股高高的，正强忍着杰仔的长老二插入，而我看见杰仔这时

    开前后前后的在我女友的小穴里进出着。

    杰仔双手用力的抓着我女友的屁股，一边抽插着我女友道：「小色妹，估不

    到你可以让我的老二全部插入，而不像那契妹般，你的屁股真的好白，好结实，

    而你的洞洞刚才被明哥的粗鸡巴操完，还可以这样迫紧的包含着我的老二，真的

    操得好舒服，而刚才操契妹时，需然也很窄，但没有你的刚刚好，你那里就好像

    在吸啜着我老二一般，我怕我操得不久便要射了」

    小玲呻吟着回答道：「呀喔哥哥你爱爱操人家哎呀啊

    那便慢慢慢操吧那婊子怎能跟人家比啊呵呵人家当然

    比那婊子好操啦喔喔而你的你的呀呀那话儿也很长啊

    顶得人最入了不要弄痛人家啊呵呵人家现在被你

    操得很爽啊呀哎哎」

    而另一边，明哥已再托起了契妹的双腿成形，吸啜着契妹刚被杰仔操过

    的阴户，而契妹则没有再反抗的任由明哥吸啜着，不时还发出享受的呻吟声：「

    啊呀啊啊」

    不久，明哥便坐起，将他的粗大的老二对准了契妹的小穴，准备插入。

    而契妹亦再没有任何挣扎，只是对着明哥说：「契哥，真的要干人家吗

    你也认识我男友，人家可给你干啊，但请不要说给人家的男友知啊求求你吧

    」

    我听后更是兴奋，现在我不只凌辱自己的女友，连别人的女友亦被一起凌辱，

    我手上套弄的鸡巴套弄的差不多要射了明哥此时道：「契妹，那要看看你服

    侍如何了待会我不射进你的小穴，射进你的嘴里行吗」

    契妹立时道：「那不是要人家吃你的你的人家未曾试过喔

    喔粗很粗啊」

    未待契妹说完明哥腰上用力一延「滋」的一声，明哥的鸡巴便塞进了契妹阴

    户里，并开始快速的抽插着。

    只听见契妹呻吟着道：「喔喔喔契哥的大鸡巴很粗啊我男友也

    没有这样粗啊呀快撑爆人家下面了呀哎」

    明哥此时抽插着回答道：「契妹你下面也很窄啊嗄嗄你男友不

    是常常干你的吗嗄嗄奶子又这么大认识了你这么久呀嗄今

    天终于有机会操你了应该一早便要干你了很爽吧嗄」

    契妹兴奋呻吟地说：「哎呀呀契哥不要说了不要说了

    继续干人家吧人家不想这么多了好舒服啊喔喔」

    明哥听完后，更是抽插得更疯狂，每一下也是全插进到契妹的阴户里，而回

    看我女友，此时好像已经适应了杰仔的长鸡巴，仍是翘着屁股，享受着杰仔一下

    一下的冲击。

    呻吟着：「呀啊啊哥哥哥你好长插得人家哎呀

    好舒服人家被你插得要高潮了哎」

    我看杰仔此时也差不多了而我心里想，我的鸡巴没杰仔的那么长，那下

    次跟小玲做时会不会不喜欢呢但此念头一闪即逝，因眼前的光境实在太刺激，

    我看见杰仔一手按着地，另一手抓着我女友倒掉着的乳房搓捏，而抽插的速度亦

    越来越快。

    杰仔说：「小美人嗄嗄呀嗄我要泄了我要泄了你那小

    穴好像懂得搓揉我老二般我顶不住了我要射入你入面呀嗄」

    小玲回答道：「射吧喔喔射入人家入面吧哥哥呀

    你也搅搅得人家很爽啊很舒服啊」

    说着，杰仔已减慢了抽插的速度，我知道他正在在我的女友小穴里射精中，

    我心里想着我女友又再尝试到第二个男人的精液了，而我套弄着的鸡巴终于也忍

    不住亦跟着射了出来我见小玲仍然翘高屁股的伏在地上，享受着的在喘息，

    而杰仔则已停止了抽插，我看他已经在我女友体内射完，但仍没有拔回他的老二

    出来，伏在我女友的背上喘息着，但他的双手仍不忘紧捏我女友的双乳，我心想，

    这个杰仔，我女友操又给你操过，射也射了出来，现在仍抓着我女友的双乳不肯

    放，有本事的便操多我女友一次吧这时我看回明哥那边，只见契妹被明哥操

    得很激烈，明哥托着契妹的双腿疯狂抽插，而明哥好像还有很多精力一般，丝豪

    没有射出的意思，只见契妹被操得双大奶子左摇左仿。

    契妹呻吟着说：「契契哥啊人家人家受不了啊呀

    喔」

    明哥此时回答道：「契契妹嗄嗄慢慢便习惯的了刚才

    那小嗄骚妹也被我操得很爽啊」

    此时契妹回答着：「契契哥我不同那哎那个臭婆娘

    啊呵人家人家没有她那那样淫荡啊」

    再听见契妹被操时也骂我女友，而且连契妹也觉得我女友淫呢我的心不

    其然在兴奋难度我真的想我女友变得淫荡而这句话被在旁不远处，在与

    杰仔喘息中的小玲听到，小玲即时爬了起身，留下了出了大量精力的杰仔在一边

    休息，爬到了明哥与契妹身旁。

    我听见小玲此时对着抽插着契妹的明哥说：「小师哥你刚刚在操着人家

    时，还想射在人家里面的，何解你现在操她操了这么久还未射啊，是否这个婊子

    没我这么好操啊，待我一起服侍小师哥你好不好」

    明哥听了我女友的说话，便说：「嗄嗄说真的真的没你没你好

    操那你怎怎服侍我嗄嗄」

    小玲笑咪咪的回答：「刚刚你不是应承人家，要那婊子吃精吗人家现在

    的小穴里满是你兄弟的精啊就给那些给那婊子吃吧人家还想她帮我舐干

    净人家的小穴行吗小师哥」

    此时明哥干着契妹道：「你个小骚妹嗄嗄小色妹好吧我也

    想看看契妹跟其他女人干是怎样的」

    此时被抽插着的契妹听到我女友与明哥的对话，便惊慌的说：「不不呀

    契哥哎呀人家喔喔不吃那臭货的的人家什什

    么啊啊呵都已经给契契哥你了请放过我喔喔」

    契妹说着时，我已见到我女友的一边大腿已跨过契妹的头，而身下一沉

    已见小玲已将她的阴户坐在契妹的脸上嘴边处而契妹则「唔唔」的

    发出声音，而刚才杰仔射在我女友小穴内的精液，此时因小玲分开了双腿，此时

    便慢慢的溜出来，在契妹的咀上。

    而我女友则坐在契妹的脸上，跟跪在抽插着契妹的明哥湿吻着，而明哥此时

    双手已搓着我女友的乳户，而我女友一手揽着明哥的脖子跟他吻着而另一只

    手则见她很用力的楂着契妹的大奶子。

    这也是我头一次见自己女友揸着别个女人的奶子，这时我的老二再次硬起来

    而看契妹此时已一脸也是小玲阴道内杰仔的精，契妹也不时张大口在小玲跨

    下喘息，而小玲则看准契妹一张口喘息时，将她的阴户移向契妹的嘴巴，契妹每

    每在这时也吃到杰仔的精液呢其实明哥也看到小玲跟契妹的那样情境，只见

    明哥抽送契妹得越来越快，揸得我女友的奶子也越来越大力，而因明哥的快速抽

    送，契妹也忍不住在小玲的阴户下放声呻吟，有意无意间舐弄着我女友的阴户，

    而小玲看上去也很像好享受契妹的舐弄，可能我女友是第一次给女性舐弄自己的

    阴户，所以她份外觉得刺激吧。

    只见明哥再抽送多二三十下后，便身子不动的射入了契妹的小穴里，而我女

    友则继续跟明哥吻着直至他射完，而契妹则也高潮般双手抓紧我女友的屁股。

    明哥射过后，便抽回了他那在契妹阴户中的老二出来，坐在一边，而我女友

    则爬到明哥处依偎着，此时见刚操完我女友不久的杰仔，再此爬到契妹身上，托

    高了契妹的双腿，腰上一挺，再次将他长长的鸡巴插进了契妹私处。

    时契妹再次被杰仔抽插，呻吟叫着：「杰哥刚刚才你你不是已

    操过了人家吗现在又」

    杰仔回答道：「刚才还未射进去，那边的小骚货都给我射了我也要给你

    一点点吧」

    杰仔此时不停在契妹阴道里抽送，而我女友跟明哥则在旁看秀，而契妹只不

    停绉着眉头的发出：「呀呀呀呀太入很入啊呀」

    只见杰仔粗暴地抽插着，每一下也深深的将他老二尽入到契妹小穴中，抽插

    了两，三分钟便将他的精液射入了契妹小穴内，之后杰仔便抽出鸡巴，这时我看

    见到了契妹的阴户中溜出了精液出来。

    这时歇息了一会的明哥跟杰仔说：「两个也给你操过了，那个娃儿好操啊

    」

    杰仔回答着：「当然是那小骚货好操啦，样貌身材也很好，难得给我干到她，

    真是多得契妹了」

    小玲听后，说着：「刚人家才给你操过，现在又取笑人家，人家不依啊

    刚才你不是应承人家服侍你们后放我走吗，我想人家男友在外已四处找我啊」

    明哥此时起身穿回衣服，对我女友及杰仔说：「好吧，杰仔，时间不早了，

    我们走吧。」

    杰仔见明哥说，亦穿回了衣服说：「好吧，小骚货，那下次有机会再干你了

    嘿嘿」

    小玲则道：「小坏蛋我下次有机会再给你们干吧」

    我听到女友的回答，好像她不介意再给她们操干似的难度我的女友真的

    变成了个淫娃了明哥此时对着仍躺在地上的契妹道：「放心吧，契妹，我不

    会告知你男友知的，但你亦要继续服侍我们啊迟点我会再找你的了嘿嘿

    嘿」

    契妹此时并没有回应，只是敝着眼睛喘息着，明哥跟杰仔便转身走了走

    时我便躲在门口的一旁角落，幸好没给他们发现，之后我再走回门外，见到我女

    友赤裸裸的走到契妹身边，弯下身子，举起手，「啪啪」的两声，原来

    一掌是打在契妹的脸上，而另一掌便是打在契妹的大奶子上，只见契妹眼定定的

    望着我女友。

    而我女友大声的说：「臭婊子，这两巴是还给你的，本小姐从小到大也没给

    人打过，还带两个人来奸淫我，估不到你自己也一同给奸淫吧，给别人奸淫的心

    情如何啊，我想他们往后仍会继续找你干啊」

    契妹想反驳道：「你你你这」

    小玲说完便走到身后拿了一袋垃圾倒在契妹身上，弄得契妹满身污秽说：「

    你看，你跟这里的垃圾似像样啊」

    而这时契妹只用双手护着头，污秽的垃圾散落在她那赤裸裸的身体上，小玲

    此时穿回衣服，便走出门外，我当然亦是躲在门口的一旁角落，待小玲走后，我

    在门外看着在地上的赤裸裸的契妹。

    我心想，这个婊子害我女友给别人奸淫，虽然我喜欢，但也要为我女友出一

    口气吧，我便脱了裤子，一步一步的走到契妹的身边，而契妹此时亦发现了我，

    一个下身赤条条的男人，而她好像认不出我般，用手遮着她的大奶子。

    说着：「你想干什么，快点走开啊不要过来啊」

    我便淫笑地说着：「没所为吧，刚才也给两个干了，也给我干一炮吧，你的

    男友昨天也把我女友看光，我今天也要干他的女友一炮吧嘿嘿嘿」

    此时我想契妹已记起了我是谁了，叫着：「你你是昨天那婊子的男

    友为什么刚才喔」

    我没待她说完，已按着她遮着胸的双手在地上，硬直的鸡巴在她双腿间，一

    挺便挺进去了，可能我未试过给对方知道我的癖好地干，所以特别兴奋。

    契妹给我插得开始兴奋地叫着：「呀呀呀你你的女友刚给

    人奸淫哎呀你为何不出来呀现在还来干我」

    我抽送着回答着：「我知我还看着一切嗄嗄包括我女友及你给

    奸淫但我喜欢喜欢看着自己嗄呀的女友跟别人干不能

    吗」

    我当时说着也觉自己变态的说话，但一想到可以跟人分享，而且她还认识我

    女友时，还要给我干着，我便控制不了的说给她知道。

    而契妹听后呆呆的看着我，而我感到她的反应已是配合着我，我见她没有再

    反抗便松开了按着她的手，果然，她真的配合已来，还抚弄着我的背部。

    契妹说：「喔喔你好坏啊见自己的女友被人奸淫也不

    出来还要喜欢看着喔呀看着自己的女友跟呀别人干

    但你女友这样对我我也要也要搅她的男友让她的男友

    呀呀呀亲亲我啊」

    我道：「刚才你契哥跟杰仔及我嗄呀那个诺媚阕钍娣

    」

    契妹道：「当然是你啦呀喔他们太粗太长抽得人家

    呀很苦哎哎而你的刚刚好好舒服啊」

    我被她的言语挑逗着，抽送的速度加快，插了她多几十下后，我也将我的精

    液射了进契妹的小穴里，我伏在契妹的奶子上啜着她的乳房歇息了一会，便起身

    对她说：「嘿嘿算你也几好服侍，你将我女友给别人奸淫的事便算了吧」

    之后我便走回门外穿回裤子，没有理会契妹便走出去找女友了。

    我走回出去沿着公厕走回起初的摊档，一路也找不到小玲，我心想，不会有

    什么事吧，但突然身后转来了小玲的声音：「阿康」

    我转身回看着小玲，便立即扮作紧张地说：「小玲，你走到那里了，不是说

    好了在这里等吗，我找了你差不多一个小时了。」

    小玲此时回答道：「人家人家刚才在这里等了你不久，便被人被

    人调气了，人家很惊，便走开了，但走着走着便迷了路，找了很久才找回来。」

    我心想，你刚才不是给人调气，是跟两个男人干了，你还很满足呢我当

    然扮作紧张继续问：「那些人怎样调戏你，你没事麻你的恤衫领的褛子掉了

    」

    小玲被我这样一问，呆了一呆，口窒窒的道：「没没有他们趁

    我_下看东西时，拿相机到人家裙底拍照之后之后我

    便走开想着找你但但之后之后又迷路了人家的褛

    子不知怎的掉了人家当时很惊不知怎样掉了」

    我见小玲被我问得口窒窒的，我当然知道她到了那里，干过什么，所以便没

    追问下去，便对小玲说：「没事了，没事了，你没事就好了，都是我不好，没好

    好的看紧你，下次上厕所我也带你一起去好了。」

    我故意逗回小玲开心，而小玲好像松了口气般，反过来俏皮的对我说：「当

    然了，都是你不好，没好好看管人家，下次再不放过你，今次算了吧」说着，

    我便继续带小玲逛街了，但一路行着我仍想着小玲给两个男人干着的情境呢。

    而看小玲，她刚给两个陌生人干过，亦好像没有什么似的，亦与我有讲有笑，

    我想我的凌辱暴露计划也可放胆的再向前踏多一大步了嘿嘿

    八给自己女友吃春药上

    跟小玲逛了一整个下午，这时已经八点钟了，便想着去吃晚餐，我们四处找

    餐厅，见到附近有一家餐厅酒廊，已外观看去也相当不错，于是便进去。

    进去后，这间餐厅也十分宽敞，我们坐了一张十分长的梳发，而今天所买了

    的手信已经装满了带出来的背包，手上还拿着两个大胶袋呢。

    看看餐牌，价钱也十分贵，但出来旅游计不了这么多了，反正今天所花来买

    东西的钱也不少呢，而且明天便要回去，所以便尽量叫点好东西吧。

    我与小玲叫了两个晚餐，及另外开了一瓶餐酒。

    这间餐厅还有歌星表演，环境相当舒适，我跟小玲一边吃，一边闲聊着，很

    快便喝光了那瓶酒。

    此时我已见小玲喝得脸红红的了，便跟小玲说：「这里环境相当不错啊，我

    们在这里坐久一点吧。」

    小玲此时回答：「好啊，我也想坐久一点，今天很累啊。」

    我这时心里想，你当然累啦，下午才跟两个男人干完，不过我也上了一个女

    的呢。

    这时我更对小玲道：「没有东西喝了，我们叫多一瓶酒吧。」

    小玲回答说：「我喝得差不多了，不要叫吧。」

    我道：「没所为吧，在这环境应该喝多一点，高兴高兴一下麻。」

    小玲道：「那好吧，随便你了。」

    之后我便跟侍应叫了多一瓶酒，而且还特意叫了一瓶比较烈的酒呢。

    我与小玲便继续闲聊，一边喝酒，因为这瓶是烈酒，入口较苦，所以我还叫

    了一瓶汽水，混合起来可让小玲入口时好点，还可喝多一点，哈哈我调较给

    小玲的份量当然是多酒少汽水啦，而我自己则是相反。

    小玲不知的还喝了很多，由她的眼神已看出已有七，八分醉意了，跟她说话

    时，一时不回答，一时答了其它的东西，那我索性将余下的酒给她喝。

    我们在这间餐厅逗留到十点半钟左右，便结帐的离开，当然这一餐我的银包

    也是大量出血啦。

    我背起了背包及拿起了两大袋手信，跟本无多余的手来掺扶女友，而小玲喝

    得连走路也有困难，免强之下叫了侍应跟我一起扶着女友上出租车上。

    在出租车上，女友已醉得伏在我肩膊上睡着，因我也喝了一点，虽然不多，

    但也是有小许兴奋，心里突然想凌辱女友番，便当着前面的司机，一手便掀起了

    女友的裙子，露出了女友的内裤，申手入小玲的阴户内摸索。

    而小玲给我摸着阴户，并没有太大的反应，我想这时的小玲已醉得不醒人事

    了，此时司机亦发现了我的行为，车子窒了一窒。

    这时我更将小玲的恤衫扣子一粒一粒地打开，露出了我女友的黑色性感胸罩。

    我此时发觉，司机的眼睛只看着倒后镜，我真怕他不专心驾车而出事呢。

    我此时更大胆的将女友胸罩后的扣子解开，让我女友雪白柔软的双乳，暴露

    给司机，免费任意的观看。

    本来由餐厅回洒店的车程只需十分钟，但司机此时已走了二十分钟了，我便

    对司机说：「司机，我女友的奶子虽然美，但我也赶着跟她回酒店干炮啊，可否

    快点。」

    司机此时惊慌的回答说：「是是的」

    一路上我不搓揉着女友的奶子，不到五分钟，司机已去到了我们的酒店。

    这时我跟司机说：「司机，我女友的奶子美吗，想不想捏一下」

    司机此时看着我，呆了一呆的说：「真真的可以吗。」

    我便道：「随便吧。」

    这时司机坐驾驶位转身到后排，双手已搓着我女友的大奶子，我也是第一次

    在这么近的距离，让自己的女友给别人玩弄，看着司机搓着我女友奶子的心情实

    在是兴奋到极点。

    此时我更大胆的道：「你也可摸摸我女友的私处啊。」

    司机听我说后，不客气的俟伸手到我女友的阴户摸着，我还见他伸了一只手

    指入到我女友的小穴里呢，因我今天的女友是穿了那条开缝的性感小内裤，所以

    司机不必脱下小玲的内裤，也可摸进我女友的小穴。

    我近距离看着司机凌辱着我女友，老二硬硬的，此时我见小玲被司机搅得身

    体开始扭动着。

    我怕小玲会转醒。

    便对司机道：「好了，我们下车了，我赶着上房干炮呢。」

    司机此时挖得我女友性起，但听我说后无奈也要依依不舒的缩手回去。

    我给车费司机后，便轻轻的拍着小玲，希望叫醒她，但她仍是半醉半醒间。

    我心想如果不是我在身旁，小玲给人奸淫了也不知道呢。

    终于我免强的叫醒了小玲，但她好像仍是半醉不醒之间，之后我免强的扶小

    玲下车，到车尾后取回东西，便扶着女友上酒店房。

    入房后，我将小玲放在床上，而小玲更是醉醺醺的睡着，之后我便先洗澡，

    洗澡后我便整理这几天所买的东西及执拾回对象，因明天便要出发回去。

    我在执拾行理时，发现了一袋东西，原来是前天成人店那老板送我的玩具，

    我想这两天我还未用过呢，其中我拿了那支老板给我的春药出来，我记得当时老

    板对我说，这支药水可以令到女人性欲高涨，维持若六小时，事后不会有记忆呢

    我看着那瓶春药，又看看在床上烂醉的小玲，于是便想试一次，这药是否这

    么神奇。

    于是我便打电话到服务台，叫他们送两杯果汁上来，之后我便叫醒了小玲，

    叫她去洗澡，我叫了很久才可叫醒她，之后酒店的侍应生也送了两杯果汁来。

    侍应生走了不久后，小玲亦洗澡后出来，只见小玲此时只围着浴巾，很累的

    走到床上躺下。

    我这时拿着那杯已放了春药的汁走过去，跟小玲道：「小玲，先喝杯汁

    吧，刚喝完酒，喉咙应该很干了。」

    小玲此时拿着那杯汁说：「人家都说不喝太多了，现在头很晕啊」

    我道：「没事的，喝下汁后，睡一觉，明天便没事了，喝吧」

    小玲听我的吩咐，将一整杯汁喝完，便躺在床上睡觉，我此时扮作继续执

    行理，过了五分钟，我祈待着会有什么变化，但看小玲的样子，并没有什么的甜

    甜睡着。

    我再待了五分钟，小玲仍然没有什么转变。

    这时我想，我可能被那个老板骗了，这么好的东西他怎会给我呢，于是我便

    决定放弃，上床休息。

    但就在我走到床边时，突然听到小玲发出声音说：「好热好热啊身

    子好烫啊」

    我看着此时的小玲，双手不停在抚摸自己，我想药力真的开始有效了我

    见小玲的手不断地抚摸自己的身体，一时隔着浴巾搓揉自己的乳房，一时摸着自

    己的小阴户。

    并发出：「嗄嗄嗄要想要啊给我啊嗄嗄」

    我看着小玲这样，便试探的问她：「小玲，你怎么了，是否那里不适。」

    小玲并没有回答我，只是不停的抚摸自己，并叫着：「很热啊很想要啊

    给我给我啊呀」

    此时我见小玲已解开了围着她的浴巾，赤裸裸的在床上抚摸自己，已见好一

    手已狂自己的阴户里撩动着，另一手搓揉自己的乳户。

    我是第一次见自己女友在我面前自慰，我的老二实时翘了起来。

    我这`更在行理箱中，拿了一支小玲上次在成人店里，自慰用过的电棒出来。

    我拿着电棒走到小玲的跟前，因怕她是故意捉弄我，所以我仍试探的问：「

    小玲，你做什么啊，是否有什么不适，我找医生来看你好不好。」

    小玲仍是没回答我，只是仍是自慰中叫着：「快点给我很难受嗄嗄

    任何男人也可以我要要啊」

    我听到小玲的说话，已确定药力真的生较了，接着我便可为所欲为了，心里

    实时兴奋起来。

    我将电棒放到小玲在自慰的手上，小玲已急不及待的放到自己的小穴里，「

    滋」的一声，小玲的双手已紧握电棒在自己的小穴中动起来了，双腿还分得开开

    的。

    小玲还发出呻吟声：「呀呀我要要啊呀呀」

    而我则在床边看着自己女友的自慰秀，看了一会，我已忍不住的吸啜着小玲

    的乳头，而另一边则给我大力的搓着。

    我也从未试过这样大力的搓小玲的奶子，现在成机虐待一下也她吧。

    只听见小玲说：「大大力点搓很舒服吻得奶子很

    爽啊」

    我听后更加用力吸啜及搓着，而小玲双腿已分得更开，那支电棒已给她整根

    没入了她的阴户内进出着。」

    看着小玲忘我的自慰着，我兴奋的程度使我的老二硬得发痛，小玲被我吸啜

    着的乳户，此时我更大力的吸啜着。

    此时我仍觉得凌辱小玲得不够，便脱下裤子及上衣，坐在小玲的乳子上，将

    我的鸡巴放在她的脸上搓着。

    平时我与小玲做爱时，她总不太原意用嘴巴含我的老二，今晚我便要你本利

    归还吧。

    我索性跨在小玲的脸上，将鸡巴连袋袋放在小玲的脸上不停的在磋弄，平时

    如这样对她，一定给她刹了，但今晚的小玲只不停伸出舌头出来给我舔弄，女友

    现在像性奴的服务，真的令我十分享受。

    让她舔了我袋袋一会之后，我便把我那硬硬的老二，塞进了女友的小嘴中，

    当我的老二送尽到了小玲的嘴后，小玲像小朋友吃到冰条似的，将我的鸡巴完完

    全全的吸进口腔里，我感觉到，她的舌头不停的在舔磨着我那在她口腔内的鸡巴。

    我跟小玲做爱以来，也未有过她会这样给我做呢，她现在的那种淫荡，饥渴，

    是我从未见过的，如不是我给她吃了春药，我怕也没有机会看见呢。

    我不停抽插着女友的小嘴，再插了一会，抽回了出来，抽回出来时小玲还拼

    命吸着不放呢。

    之后我走到女友自慰的双腿间，见她双手仍紧握着电棒抽插着自已的小穴，

    此时我索性拿开了我女友的手，由我待劳用电棒插插她吧。

    于是我便找紧小玲双腿间的电棒，对着小玲的小穴，快速用电棒抽插着女友。

    我是第一次用电棒插我的女友，只见小玲抓着自己的奶子，双腿分得开开的，

    放声呻吟着：「呀好爽好爽插入点要啊要多点啊

    」

    我见女友享受其中，及现在女友在我面前的大特写的阴户，我也加速的拿着

    电棒插着小玲，而我见小玲阴户中亦分秘出大量淫水。

    突然小玲夹紧双腿，连我在抽插着她的手亦给她夹在一起，全身抖振，我知

    道她高潮来了。

    过了一会，小玲松开回她的双腿，本来想着小玲高潮后药力便过去，谁知小

    玲再次的分开双腿，抓着我拿着电棒的手向内推送，更再次发出呻吟声：「哎

    哎呀还要啊给我我要插插啊。」

    这时我见女友的淫荡，已按钮不住，从她的阴道里抽回那根电棒，用的的真

    肉棒潘吧。

    我立即托高了女友的双腿，将鸡巴对准了女友的小穴，一下便大力的桶了下

    去，之后更大力的疯狂的狂插着。

    而小玲尝到真的肉棒后，更是淫荡的呻吟起来：「喔喔呀好舒服

    大大力点啊抽得很爽干深点舒服啊呵呀」

    我此时一边干着自己女友，更一边骂着自己女友道：「淫妇这几天很爽

    吧嗄呀给这么多鸡巴干过，操过，知不知你有多淫荡啊嗄嗄现

    在我来操你这个淫娃诺媚愫芩吧嗄呀知不知这几天干你的人是我

    安排的我很喜欢你给别的男人奸淫啊往后你将尝到更多其它男人的鸡巴

    啊嗄嗄」

    可能因知道小玲吃了春药，不知道我在说什么，所以我便将心中一直忆压着

    的欲望，癖好说出来。

    但一边说着一边干着也很爽，我也没想过我可当着小玲面前说出心中的欲望

    及真相呢。

    而小玲则是继续呻吟着：「干我吧呀哎呀喔啊很爽啊

    」

    这时我将小玲反转，像母狗般伏在床上，看着小玲浑圆雪白的屁股，翘着的

    在我面前扭坎扭去，小玲的一只手已在自己的跨下抚着阴户，极需要插入似的。

    我那时呆呆的看着女友的阴户，及那可爱的小菊门，又回想起今天她的小菊

    门被人用舌头舔弄的情境，心想真的想试一试小玲的菊门，因我跟小玲拍拖了这

    么久，我还未试过她的后花园呢。

    我抓着伏在床上小屁股的两边肉，轻轻的打开，先用手指扫着。

    只听见小玲享受叫着：「痒痒啊好舒服啊屁股抚得好

    舒服啊插插呵」

    听着小玲发浪般的叫着，不想这么多了，把心一横，心想今晚不入她的菊门，

    不知何时才有机会一试了，真想试试自己女友的后花园是什么滋味。

    于是我便戴了安全套，因有润滑作用，便再提着鸡巴上床，对着女友的小菊

    门把鸡巴尝试慢慢塞入自己女友的后花园里。

    开始时我的鸡巴怎也进不了，只在小玲的菊门顶着，慢慢地我的龟头部份已

    顶进了小玲的菊门里，只听见小玲叫着：「哗呀呀痛痛呀」

    我听见了女友的哀叫，心里其实有一丝的心软，想就此算了拔回出来，但心

    想既然都入了龟头，试试全部进入后再拔回出来也可以吧，何况我真的想试试女

    友的菊门是怎样的呢。」

    终于给欲念战胜了我，于是没理小玲的哀叫，一挺腰便将我的老二尽入在小

    玲的后花园中。」

    此时只听见女友放声喊道：「呀呀呀痛哎呀」

    但我当时鸡巴的感觉，是前所未有的爽，小玲的后花园十分之紧，亦十分之

    窄，而因她的痛楚，使她不停的扭动着她的纤腰，令到我在她菊门内的鸡巴更舒

    畅，而可能我的凌辱癖关系，见到女友被插得痛苦，我的心反而更兴奋。」

    原本只想试插一下小玲的屁眼是什么感觉便拔回出来，但身理上的快感及心

    理上的满足感，使我不其然的在小玲的菊门里抽送着，虽然我很享受女友的屁股

    带来的快感，但我仍是没有用力的在小玲的菊门里抽插，因在我的心底里仍是十

    分爱她，我其实只想凌辱她一下及不想令她太过痛苦呢」

    我在小玲的屁眼里轻轻，慢慢的抽插着，但这已令到我想射出来了。」

    而小玲则叫喊着：「呀呀喔啊啊呀痛啊呵」

    原先高声呼喊的小玲，待我抽插了一会后，已没有刚才的大声叫嚷，可能已

    开始习惯了吧，待我再操她多一会，已听见小玲的叫嚷转变成了呻吟声。

    小玲这时被我干着屁眼呻吟着：「呀痛啊爽啊干得

    后面很爽啊啊啊很爽很舒服啊」

    此时我看着小玲已享受着屁眼被抽插带来的快感，她一手抓着自己的奶子搓

    揉，一手则伸到自己的阴户抚摸，而后庭则被我温柔的干着。

    再插了三，四十下后，只见小玲再一次全身振抖，紧着自己的奶子，另一

    只手挖紧自己的小穴，我知道小玲再一次要高潮了，原本紧窄的屁眼更是因她的

    高潮而迫紧。

    这时我也顶不住了，被小玲的屁股紧夹的射了出来，在女友的屁眼射了。

    射完后我仍没实时的抽回在女友屁眼内的鸡巴出来，我便伏在小玲的背上回

    歇息，回味着刚才在女友屁眼内抽送时的感觉。

    而小玲亦伏在床上喘息着，今次是小玲后庭的第一次，这亦使我很兴奋呢。

    歇息了一阵子，我便连套子一拼的抽回鸡巴出来，掉了套子后，我便赤裸裸

    的坐在梳发上，点了根香烟，看着在床上我那美丽的女友，也是赤裸裸的伏在床

    上。

    我心想那春药的药力也差不多了吧，但此时小玲在床上身体再次扭动着，见

    她的手又再次放到自己的阴户上抚摸。

    此时的心里想，不是麻，干了她这么久，还未平息到她的性欲，或是否我落

    药多了一点，虽然成人店老板说只需要给几滴在饮品里，但我刚才好像下了那小

    瓶的三份之一，因我当时怕药力不够不凑效。

    我见女友的身体在床上扭来扭去，娇喘的叫着：「呵穴穴好痒啊很

    想要啊给我给我啊」

    我看着女友现在的情况，但我刚刚才泄了，还未回气，我只在梳发上看着现

    在的女友，双腿夹着枕头的磨着她的小阴户。

    我正在沈思着我下一步该如何，现在女友骚成那样，必须给她一根鸡巴止痒，

    但现在我那里找根鸡巴给她，而且一定要信得过，万一那人待我女友清醒后告知

    她一切，那便麻烦了。

    突然，我脑里想到一个人，那人留意了我女友多日，不如就找他「领队」。

    九给自己女友吃春药下

    于是我便拿起电话，拨领队预先给我门团友他房间的内线，响了一会，还未

    有人接听，心想不会这么巧，现在不在房间，突然有人接听了，只听见是领队的

    声音，但是好像刚睡着般。

    领队此时带着睡意的语气说：「喂请问边位」

    我便对领队说：「我是你团的团友阿康啊」

    领队此时还是半甍半醒说：「阿康那位阿康啊」

    我心里有些小气愤说：「你带那团的团友，我与我女友小玲跟你的团呢」

    领队听了小玲的名字，便「呵」了一声说：「啊，不好意思，我记起了，你

    是小玲的男友呢，请问有什么事吗。」

    我听完他那样说，我更加气愤，不记得我的名字，反而说起我女友的名字便

    即刻记起，而且还成个醒来似的，心想不是我，这几天你能看光我女友吗，现在

    我还想将女友给你尝尝，我本应想挂线的，但看在床上的小玲很需要的样子，而

    且我的凌辱癖也发作了，欲罢不能，所以便跟他说。

    「领队先生，我房间的空调好像坏了，你能否过来帮我看看。」

    领队说：「好的，好的，那我现在过来。」

    领队住在我们的上一层，仔下来大慨要五分锺，我就趁这小小时间，穿回裤

    子，拔掉了冷气插头，把小玲移好在床上，及帮她盖上被子，但被子内的小玲当

    然是全裸的啦，小玲还不断在被内扭动着，喃喃自语的发出轻微的呻吟声。

    之后我还随便的拾回小玲及我在掉在地上的衣服及浴巾。

    这时终于也听到门锺响起，我便怀着极之兴奋的心情开门。

    见到领队，我便请他进来，但他的样子仍是迷迷糊糊好像刚睡醒似的，经过

    小玲睡着的床还眼角里看一看她，不过可能我在场的关系，所以并没有太过张胆。

    我一手交过空调摇控器给他说：「不知为什么不动，是否坏了。」

    他没有回答，只不停按着按钮，又拆了电源看看是否没电，之后他检查空调

    时终于给他发现原来是插头松掉。

    他帮我插回插头便对我说：「好了，空调已经动了。」说完便想离开。

    我还想着怎样才能叫停他，突然小玲消魂的叫了出来：「啊很热啊

    很热啊人家想要啊」

    小玲突然的叫了出来，可能是盖着被子，关了空调，更能发挥春药的效力吧。

    小玲的叫声另到领队停步，望了望我女友，而我见状当然不放过，便说：「

    领队先生，我女友不知为什么很烫，是不是生病了。」

    领队便实时很紧张的对我说：「可能是啊，我能看看她吗。」

    我当然回答：「当然可以，我又不懂，怕她有什么事啊。」

    待我形容一下领队，他在旅途中跟我们说他三十多岁，已婚，比我矮一点，

    中等身材。

    之后便见领队走到小玲床头，放手到我女友的额上，帮她量体温。

    只见他说：「不得了，她很烫，可能发烧了。」

    我心想，其实她是吃了春药，欲火高烧吧。

    突发小玲一反手，把她的被子弄开了，可能真的太热，但小玲是赤裸裸的，

    此动作已令她那双大奶子坦荡荡的暴露在领队眼前。

    而我见到领队更是张开了口的看着我女友的奶子，望了好一阵子，又望向我

    这边望。

    我知道领队此时不知如何是好，便对他说：「领队先生，不好意思，我女友

    平时习惯了裸睡，没把你吓坏吧。」

    领队此时回答说：「没没有，那有呢」

    我见此时领队的目光再次看回我女友的奶子，我便顺着的对他说：「领队先

    生，我女友的乳房美吧，不介意的话可以捏她一下啊。」

    我开始说着挑衅领队的话。

    领队呆了一呆的望了我一会，便口振振回答道：「那那怎么，可以

    你说真的吗」

    我想领队也很想搓一下我女友的奶子吧，便再挑衅的跟他说：「当然可以，

    不只奶子，我还可以让你尝尝我女友的密穴，老实说，我也知道这几天你已把我

    女友看光了，我想你也很喜欢我女友，想跟她干炮吧，我也是个很大方的人，虽

    然我肯给你操我的女友，但是我是有条件的。」

    其实我说这些话时我也很紧张，因我也是第一次主动的，对着别的男人叫他

    操我的女友。

    领队实时紧张的说：「什么条件。」

    我答道：「没什么，只是整个过程我要在场，有时你亦听我指示用我的方式

    干我女友，事后不能对我女友或其它人说，及我要拍下整个过程，最重要的是你

    要戴套子的干，可以吧。」

    领队犹豫了一会便说：「前几个要求及戴套子我是没问题，但

    但为什么要拍下过程。」

    我对领队说：「没什么，只是买个保险，我也不知道你事后真的不会说出去，

    如你说出去我便将影片公开吧。

    但请放心，回去后我会洗掉的，因影片也有我女友在内的」

    领队此时再次犹豫起来，但双眼还是紧钉我女友的大奶子，我便补上一句：

    「试试搓一下我女友的奶子吧，很弹手揉软的。」

    这时我见领队已伸出手来，放在我床上女友的酥胸上，轻轻的用指头抓弄着

    我友友的奶子，而我女友给接触后，便叫着：「呵大力点吧捏大力

    点吧要啊」

    此时领队再看着我，我便跟他说：「我女友的奶子揉软吧，上床玩吧」

    领队回答道：「真真的可以」

    我便回答道：「可以，放心玩吧，如不是我要改变主意了」

    我见领队此时已经不理会这么多，见他在床边脱光了衣服，翻开了盖着小玲

    的被子，而当一翻开被子，领队便呆住的望着小玲赤裸裸的身体，他可能回忆着

    这几天偷看小玲，但今天真的有机会正面的饱览，而且还有机会给他干一下，百

    感交杂吧。

    而我亦是一样，我坐在梳发前，拿起了手机用拍摄功能拍摄，在透过手机的

    窗口内，看着自己的女友被别人奸淫，而操干她的正是自己找来的，心里既有一

    份悔意，但也有一份刺激，令我十分兴奋。

    回看领队，此时已赤条条的擒上床上，并压着我我女友，我见领队的阳具已

    硬直，但只是普通尺寸，搂实我的女友不停狂吻着，脸颊，额头，脸蛋，脖子，

    而他的手已搓揉着我的女友奶子，而另一只手已伸到我女友跨下撩拨着阴户。

    而女友因药力关系，亦不知跟谁个干着，只知十分需要性爱。

    我见女友亦十分配合领队的动作，张大双腿任他手指撩拨，双手则揽着领队

    抚弄他的背部及臀部，而小玲也是疯狂的吻着领队，还见她们在湿吻着。

    我坐在梳发上，看得兴奋到老二也再次硬了起来，因为我是弟一次这么近距

    离下，就在女友面前看着她被人奸淫，及看着她的淫荡，我此时也索性脱了裤子

    套弄了一下。

    看见领队此时已分得小玲的双腿大大的，探头进去开始舔弄小玲的小阴户。

    见小玲已被领队舔得呻吟起来：「啊呵好舒服喔喔好爽啊

    」

    而领队也不停的伸出舌头舔着，他亦在享受着小玲的阴户所带给她带来的快

    感呢。

    舔了一会后，领队便转到小玲的乳头吸啜着，及他已插了一根手指在小玲的

    小真内钻挖着。

    而小玲给她挖得扭动纤腰，乳房挺起的让领队吸啜着，并发出很大的呻吟声

    ：「「呀很痒啊挖深点啜得奶子好爽啊干我干我吧

    喔」

    领队听得被挑起了，便托高了我女友的双腿，把他的鸡巴较准了女友的小穴，

    准备插入，正想插入之时，他再望向我。

    而我这时指向了床头柜上的安全套，示意他戴了后继续呢。

    他得到我允许后，便立即解开了套子的包装，套在自己的鸡巴上，之后见他

    急不及待的挺腰，「滋」的一声干进了去，我想他这几天偷看我女友，发梦也估

    不到今晚真的可以操我的女友吧，只见他插了进去后，停了一会，合着眼睛，像

    在感受着小玲小穴，之后便慢慢的抽送着。

    小玲被操着淫叫起来：「哎呀喔鸡鸡进入去了啊好爽啊

    深点大大力点啊呀呀呀被操着很很舒服呵呵呵

    呀呀呀喔」

    此时只见领队压着小玲双腿成v字型的，加快的插着，而我看到他们交合处，

    小玲的淫水直流，领队的阳具在小玲的阴道中一进一出，彷佛小玲的阴户啜弄着

    领队的阳具似的。

    而我看着女友此时淫荡的被领队操着，心里兴奋之极，与之前偷看，现在在

    场的观看更是刺激。

    这时我坐在梳发上套弄着老二，对干着我女友的领队说：「不要只男上女下

    吧，试试另外的花式，我想看看女友坐莲，我平时女友跟我坐莲时很爽的，试试

    看吧。」

    只见领队听后，抱着小玲在床上转了一个圈，由原本男上女下，变成了女上

    男下，这下给小玲的活动空间大了，实时由原来的被动，变成了主动。

    这时看见小玲已蹲在领队身上，双腿分得开开的，她的小阴户夹着领队的鸡

    巴，开始上下上下的抽动着，而且抽动的速度也越来越快，而小玲的双乳亦随着

    上下抽动的上下摇动着。

    此时被小玲操干着的领队，躺在床上，双手扶着小玲的腰臀位置，享受着小

    玲给她的服侍。

    可能受到药物影响，小玲疯狂的跨在领队双腿间狂操着，有时更时压得深

    深的坐在领队的鸡巴上，好让领队的鸡巴整根抽进身体内，之后又抽动着纤腰。

    我看到领队的神色，享受中带点痛苦，我想她未曾试过，被女人在上面狂操

    的滋味吧，又或是他忍不住要射了。

    这时小玲干得很爽的呻吟着：「呀呵啊啊啊呀呀舒服舒服

    啊哎哎呀」

    我看得此时鸡巴也硬直了，突然心里起了一个念头，不如试试3p吧，之前

    女友也跟人玩过了，无理由我没得试的。

    说着，我便从梳发起来，挺着硬硬的老二，一步步的走到她们身旁，我就站

    在小玲的背后，按下小玲的身体压在领队身上，此时被小玲压着的领队立时望着

    我。

    领队便跟我说：「你你做什么」

    我便回应着领队说「没什么，见你们玩得那样开心，我也想加入一份，没问

    题吧。」

    此时领队应该明白我想作什么，并没有作出回应，而我此时已站在小玲与领

    队的交合处后面，挺着老二想将第二根鸡巴插入女友的阴道内，但是入极也只是

    顶着小玲的阴户，而小玲现在则伏在领队身上，她的阴户仍然操着领队的鸡巴，

    而她的两个肉球因伏在领队身上而磨擦着领队的胸膛。

    我这时死心不息地强行想把鸡巴进入，心想难度小玲的小穴只能容立一根鸡

    巴，于是我双手将小玲被领队插着的阴户尽量张开，之后将我的鸡巴放入小玲与

    领队交合的小小空隙处，再用力挺入。

    这次终于见效了，我的鸡巴的一半龟头部份已插入了小玲的阴户内，而刚入

    了便听见小玲叫着：「呀撑撑大了呀呀啊小穴受不不

    了啊啊很大啊」

    此时我再用力把鸡巴挺入，已进入了半根鸡巴，现在小玲的阴户里已有两个

    男人的鸡巴在里面，而我亦开始抽送着。

    我感觉到原来一个小穴内有两跟鸡巴，感觉实在是怪怪的，一边感觉得小玲

    原本紧窄的阴道变得更加狭窄，加上我抽送时也能感到另一条鸡巴的存在，磨擦

    着阴户及另一条鸡巴，我的感觉刺激得真的就想射了。

    而小玲现在就像三文治般，被两个男人夹在中间操干着，两根鸡巴同时在小

    穴内干着，也发出很大的呻吟声叫着：「吖吖满了小穴满了呀

    哎呀爽痛好爽啊好像有两根鸡巴干我啊啊

    」

    而看领队亦是享受的说：「哗嗄哗我也受不了我也未试过两条

    鸡巴抽插一个穴我快要顶不住了嗄嗄」

    此时我更将小玲在呻吟的头部，推到领队前跟领队湿吻着，我心想是否傻了，

    或是我的凌辱癖严重了，自己竟然推自己的女友跟别人亲吻。

    但此时的我就像控制不了，只想看看女友在自己面前跟别人亲吻，而我看着

    他们就像情侣般，而我就像外人般干着别人的女人。

    我此时疯狂抽插着自己女友，而小玲则不断的呻吟：「吖吖呀呀

    好好满足好充实呀呀喔喔喔快受不了吖吖」

    抽插着时我突然又想，想小玲给我用口套弄出来，还想看看她会不会将她喝

    下去，因为小玲平时跟她做爱时，不是很愿意用嘴巴给我服侍，何妨要在她口中

    射出，还要她喝下肚里，如她清醒时是绝对不肯的，所以我想看看她现在会不会

    做。

    于是我由小玲小穴抽回鸡巴出来，小玲的神色顿时轻松了不是，之后我走到

    小玲跟领队身旁，把小玲的脸部移到我的鸡巴前，果然，小玲毫不犹豫的一口吸

    啜着我的鸡巴，此时领队看着小玲的嘴巴帮我套弄着老二，他更是双手抓着小玲

    的臀部，躺在床上用力的摇晃着小玲的臀部。

    而小玲也相当配合，一边用嘴巴吸啜我的鸡巴，而跨在领队身上的小阴户，

    也加速前后的操着领队的老二。

    我与领队维持这姿势不停的干着我女友，而我想我女友已经开始有高潮了，

    吸啜着我鸡巴的小嘴吸得越来越实，我的鸡巴被小玲弄得无比的舒畅，而领队则

    看着我们也插得小玲的小穴越来越快。

    突然领队抽插着说：「不行了嗄嗄顶不住了呀嗄出了」

    此时见领队他大力的抓紧小玲的双臀按下跟他与我女友的交合处贴得实一实，

    我想他已射出了。

    而我亦感到小玲这时全身的振抖，含着的的老二说着：「吖呀呀泄

    泄了好好舒服啊啊」

    我想小玲已达到高潮了，而我见状亦加快地在小玲嘴巴里抽插，插了十多下，

    我也忍不住射在小玲的嘴里了。

    而此时我在小玲嘴内的鸡巴仍未拔回出来，仍然在女友的口中射着，而小玲

    则不断吸啜着我的老二，把我的精液全部吞到肚子里。

    我还是第一次在女友的嘴里射精，而且还在看小玲将全部喝下，之后我便抽

    回了在女友嘴里的软的老二。

    此时看着刚射完的领队，仍躺在床上，揽紧的我女友，抚摸着小玲雪白的背

    部，而小玲则趴在他身上喘息着。

    我心想领队你也已经玩完我女友了，还揽实她不放做什么，是否真的当是你

    自己的女友了。

    我没有说出口，而我也有点累，便一起躺在床上，我们三人便在床上歇息了

    一会。

    我问领队说：「我女友是否好干吧，看你还不肯放手似的。」

    此时揽紧我女友的领队道：「好干，相当好操，实不相瞒，我刚见到你女友

    时已觉得她可爱了，你女友很漂亮，身材又好，早在第一天在车上我已看光她了，

    不过想不到今天有机会给我干这小美人，真是多谢康哥你给我干你的女友啊。」

    我回答道：「不要紧，我也想别人能分享一下我女友呢。」

    领队此时问：「看你女友好像吃了药一般，是否你给她吃的。」

    我道：「是啊，如不是我给女友吃了春药，你今晚能干到她吗，另外你的女

    友跟我女友那一个好操。」

    领队道：「论身材样貌，当然是你的女友好了，你女友的小穴紧紧的很舒服，

    而刚才跟你一起干你女友小穴，我也是第一次啊，估不到两条鸡巴干一个小穴是

    这么爽，而我已经结了婚，我老婆虽然没你的女友这么漂亮，但在床上也很骚啊，

    有机会也要给你一试我老婆啊。」

    我回答道：「当然啊，我给女友你上，有机会你也要给你老婆我干啊」

    我与领队闲聊了一会，便跟他说时候不早了，而他亦识趣的放开我女友，穿

    回衣服走回自己房，临走前我还再叮嘱他要守秘密，我还指着我那拍摄中的手机

    呢。

    当领队离开后，我看着赤裸裸的小玲伏在床上，而春药的药力好像已经散去，

    小玲已没有再想被操的反应睡着了。

    我心想当然了，三次高潮还有需要，不过还是怪我没听成人店老板说下药的

    份量重了点。

    我稍稍清理了房间，便走到床上抱着小玲一起睡，我看着熟睡的小玲，心理

    百感交集，好像做得过火了，我竟给自己女友吃春药来给别一个男来干自己的女

    友，但实在又相当刺激控制不了，现看着小玲像小女孩般，甜睡在我怀里，她又

    会否想到刚才已给别人上了，因我此时也很累，便跟女友赤裸裸的揽在一起睡了。

    第二天醒来，小玲仍然是熟睡在我怀中，我轻轻地叫醒她，见她像个小孩子

    睡醒时的样子，相当可爱。

    我便跟小玲说：「小妹妹，起床了」

    小玲此时仍合着眼睛的说：「唔人家还很累啊不知道为什么这么累

    好像跑了十个圈这么累」

    我心想当然啦，昨晚给我及领队干了这么久，当然累了。

    小玲接着说：「不知为什么，人家的妹妹及屁股怪怪的，你昨晚怎么样对人

    家啊，总是记不起昨晚做过什么来的」

    我当时松了一口气，好彩她真的起不起来。

    我便道：「没什么啊，昨晚可能你喝多了一点酒，你睡着时又不是心掉了下

    床，可能撞了一下屁股吧了。」

    小玲再道：「那人家为何赤条条的啊，是否你占了人家便宜」

    我便笑淫淫的道：「当然了，这么一个美人躺在床上，我当然要跟她亲一亲

    吧，哈哈哈」

    小玲声后便轻轻的拍打我胸口说：「坏蛋，趁人家睡着后占人家便宜，淫贼

    」

    就这样，我与小玲光脱脱的在床上再玩了一会，便准备与团友集合了。

    因今天是旅游的最后一天，早上在酒店吃过早餐后，我们一团人再到几个景

    点观光购物，差不多下午四点多便坐飞机回国。

    而小玲在飞机上跟我说：「领队先生为什么这天的神情有点怪怪的，好像刻

    意避开我们，平时总走过来跟我们聊天，今天却连眼神也好像避开似的。」

    我心想当然了，昨晚才看光了你，操过你，他怎么知道你记不记得起来。

    我便跟小玲说：「没什么的，今天最后一天他应该比较忙吧。」

    小玲这时没有追问下去，我亦合上眼睛，一边小休，一边回想女友被人奸淫

    的情竟，心想这次旅游真达到目的了。

    下机后，与各团友道别后，便各自回家，而这时领队趁小玲上厕所时，俟走

    到我与前说：「康哥，我们往后还可否见面。」

    我心想他已经迷上了操我女友了我便笑着跟他说：「当然可以了上

    次你跟我说你也可给我操操你的老婆吧当然可以啦」

    领队也笑着回答说：「难得康哥你还记得，那我以后怎联络啊」

    之后我们交换了电邮，而领队临走前还说一定会找我呢此时小玲也出来，

    我们便乘的士回家，我先送女友到家里楼下，见她拖着行理上楼后，我便再乘的

    士回家。

    而在途中，女友发了一个电话短信给我说：「老公仔，谢谢你啊，这几天我

    玩得很开心，有机会我们再一起到泰国旅游吧」

    我心想，你这几天当然开心啦，尝到这么多条鸡巴，不过我也很满足呢，能

    够暴露凌辱一下自己女友，我心想以后仍要再找机会凌辱一下她呢，嘿嘿嘿

    十女友按摩记

    与女友到泰国旅游后已一个多月，近这一个月我与女友小玲的生活已回复了

    昔日的平静，每天也是上班下班、逛街看电影，不是我的癖好已减，而是找不着

    机会暴露女友，直至有一次

    女友跟我说近来肩膊以及背部好像痛痛的，我便问她为什么会这样，她跟我

    说可能工作时长时间用计算机，及这阵子公司给了她很多的工作，所以近来肩膊

    与背部好像很紧，我便告诉她不如去按摩一下，看看可否舒缓一点吧

    我女友听我这样说，质疑有否作用，我便跟她说：「一试也无妨吧」反正

    我也想给人松一松肩膊，于是我女友便跟我决定试一试。

    一个星期天的下午，我与女友随便找了一间门面写着「正宗盲人按摩」的店

    铺，便入内碰一碰运气。

    入内后，发觉这间按摩中心也相当大及很多人，我与小玲在大堂接待处登记

    后，便坐着等待。

    今天小玲所穿着的是一件修身的短袖黑色t恤，小玲穿起修身的衣服，份外

    显得她的双乳高挺，而下身则是一绦到膝盖的中脚裤，及一对短靴子。

    我与小玲大概等了三十分钟，仍然未见可以进内按摩，而小玲又开始等得不

    耐烦，我便走到接待处跟那个女的接待员说：「小姐，我们等了半小时，请问还

    要待多久方可入内按摩」

    而那个接待员十分客气的回答说：「不好意思，先生，因今天来按摩的人非

    常多，而我们的技师亦全部在工作中，烦请先忍耐一会，我们的技师很快就可以

    替你们服务了。」

    我见她这样有礼貌，便坐回位子上等待，过了十五分钟，终于轮到我们了，

    于是我们跟着带房的小姐进内，入了一间房间，这间房间也相当之大，我想差不

    多有四百眨而房中有两张按摩床，床与床之间亦有两、三米的距离。

    带房的小姐问我们有没有相熟的技师，我们当然没有啦，之后她又问我们想

    找男的技师或是女的技师因女友在场，我便跟带房的小姐说找两个女的。

    而带房小姐打了个电话后，说因现在所有技师也上场，现只有一男一女的，

    问可否接受她并说此两个技师手势相当好，如不是可能要再等待。

    于是我问小玲会否介意，而小玲回答没有问题，因不知道还要待多久，于是

    我便跟带房的小姐说可以了。

    带房小姐出去后，我与小玲各自躺在一张按摩床上，听着房内播放着柔和的

    音乐，其间聊了一会，大约过了十分钟，按摩技师终于入房了。

    入房的是一男一女技师，他们也各戴了一副茶色太阳眼镜，而颈上更是挂上

    了一个盲人报时器。

    男按摩师个子不是十分高大，看上去也已经四十出头了，而女的因穿了件医

    生袍，身材看不清楚，但看样子也算可以，看上去也差不多二十七、八岁吧，还

    有一把我喜爱的长长秀发。

    起先那两个按摩师问我们要哪一个帮哪一个按摩，我心里想小玲很久也没被

    其它男人摸过了，我的凌辱癖又再次苏醒，而且我也不想有个男的跟我按吧于

    是我便跟小玲说：「小玲，你的肩背痛比较厉害，不如找男的按吧」

    小玲回答说：「没所谓，反正按得舒服便成了。」我这时心里暗暗叫喜。

    这时那个男的按摩师走到小玲那张按摩床的床头，跟我女友说：「小姐，请

    先脱下鞋子及伏下。」

    我这时说笑地跟男的按摩师道：「啊你们不是看不到东西的吗，你怎知道

    她是穿着鞋子呢」

    男的按摩师这时回答道：「先生，通常来这里的新客人，也会这样的呢」

    而女的按摩师接着说：「是啊，先生，我们在这里工作了很久了，而知道大

    部份客人也会这样，所以我们每次替客人按摩前也会这样说，请不要见怪。亦请

    先生脱下鞋子及伏在床上。」

    我听后心想也有她的道理，便道：「啊原来是这样，不好意思，是我问多

    了。」而小玲亦听话地脱掉她的靴子放在床下及伏在按摩床上，而我亦照样跟着

    做。

    随后他们在我及小玲身上各铺了一张白浴巾，便开始给我们按摩，跟我按的

    那个女技师问我觉得哪个部位最疲劳，我便跟她说：「肩膊比较疲劳吧」

    接着她已按着我的背部及肩膊，被她按得酸酸软软的挺舒服，看看小玲，她

    此时也是跟我一样，已舒服的伏在按摩床上被男技师按着背部。

    按了一会，男技师跟我女友说：「小姐，按你的肩膊和背部，你的肌肉劳损

    也很严重呢」

    小玲回答说：「是啊，近来工作十分多，弄得肩膊和背部也很酸痛，但刚才

    给你按了几下，确实舒服不少呢」

    男技师回答说：「小姐，如果想根治你的肌肉劳损，我可以帮你拔火罐啊，

    但请小姐脱去上衣吧」

    小玲被这样一问，犹豫了一会地看着我，我当然见机不可失，便立即跟小玲

    说：「没问题的，如可以根治你的肩膊痛，一试无妨吧，而且他们也看不见。」

    小玲听我说后，便对男技师说：「那便试一下吧」

    之后小玲坐起身来，脱下她的黑色紧身t恤，我望向小玲，她今天所戴的乳

    罩是深啡色肩带形的。脱掉上衣后，小玲便伏回床上。

    此时跟我按摩的女技师在我耳边轻声的跟我说：「你女友的身材很好啊，你

    也很幸福吧」

    我听后觉得奇怪，便小声的问她道：「啊，你们不是看不见东西的吗，为何

    看到我们的」

    此时女技师微笑地在我耳边回答道：「虽然我们这里是叫盲人按摩中心，但

    不是个个也是瞎子啊哪里来这么多瞎子，只是视力不好或眼睛有一点问题，有

    的更是完全没有问题呢其实这对按摩又有什么关系」

    此时我见那男技师已用火棒放进空罐，烤了一会，便将之放在小玲背上，而

    看小玲的神情亦十分舒畅般。

    放了几个火罐在小玲的背上后，男技师便对小玲说：「小姐，你的扣子阻着

    我放罐，能否先解开」

    小玲听后望向我，并说着：「这」

    我这时跟小玲说：「那便解开吧，做疗程怎能做一半不做一半反正他真的

    看不见吧」

    这时女技师奇怪着我的说话，因刚才她才说他们不是瞎子，只不过她不知道

    我有暴露女友的癖好吧了

    小玲听我说的将手放到背后乳罩的扣子上，解开扣子，小玲雪白的背部顿时

    暴露出来，我当时的心情当然兴奋啦

    男技师放完了火罐后，便开始按小玲的腰部，见他的双手不停在小玲的盘骨

    与背脊骨的部份按摩，而看小玲也闭起双眼享受着，而他隔着小玲的裤子一直向

    下按到小玲的大腿及小腿。

    我此时看得兴奋不已，便小声的跟我按摩的女技师说：「你们这里有其它的

    服务吗譬如说更舒服的。」

    女技师被我这样一问，顿时呆了一呆，之后便笑淫淫地说：「先生，你想怎

    样舒服啊我们什么都会的，只要有多点小费但你的女友」

    我听后便对那女技师说：「那你便先跟那男的出去等我，我待会出来找你们

    说好吗」

    之后女技师跟那男的做了一个手势，那男技师看后便一同出去了。小玲此时

    在按摩床抬高了头跟我说：「他们为什么出去了」

    我便跟小玲说：「没什么，他们只是出去小休，我也要上一下厕所呢」说

    完我便起身出房，而小玲只道：「啊那你去吧」之后便再次将头伏回按摩

    床上。

    而当我一踏出房门，已见他们站在房门旁边，我便跟女技师说：「待会我会

    跟我女友说做脚底按摩，你便说要到另一间专用的房间里做，那我就可以舒服一

    下了。」

    女技师淫笑地跟我说：「知道了，但小费方面」

    我明白她的意思，便随即在钱包里拿了一迭钞票出来给她，而我更拿多一迭

    钞票递给那个男技师，之后便跟他说：「我女友也要好好的服侍啊给我尽你的

    所能令她享受，明白我的意思吧」

    此时男技师呆呆的拿着我递给他的钞票看着我，我看他的样子不太明白我的

    意思，便再跟他说：「师傅，我再说明白一点，我想你给我女友更多的服侍，你

    尽量给我挑逗她便可以了，如她喜欢，你更可跟她干呢明白我意思吗」

    此时女技师笑着的对男技师说：「你便当那位小姐是单身来这要特别服务的

    客人便是了，那你应该明白了吧」

    男技师此时恍然大悟的说：「啊好吧好吧」

    这时我更跟他补充说：「你必须得到她的同意才可干，不能硬来，及要戴套

    子。还有待会如果她要跟着我的话，你要给我找个借口留下她，明白了吧」

    男技师此时笑着回答道：「是的是的明白了」

    其实我当时说后心里有些悔疚，好像特意串通外人来凌辱自己女友，但心内

    总是心痒难捺，可能太久没看过自己女友给别人凌辱了吧

    返回房间后，我便伏回在按摩床上，随后男技师及女技师也一起进来，此时

    我便跟小玲说：「小玲，我不按了，我想去另外一边做足底按摩，你去不去」

    此时半裸伏在按摩床上的小玲说：「好啊，我们一起去吧」

    我这时瞪了一眼那男技师，他看到我的眼神后，便对小玲说：「小姐，拔火

    罐需要做两次，如果现在不做的话，我怕对身体不好啊」

    小玲听后说：「啊，是吗那」

    我见状当然补充说：「那怎么行如对身体不好，就做多一次吧，最多我不

    去做足底按摩，留下陪你好了。」

    小玲听后好像不想我失望，便说着：「那是否可以请按脚底的技师来这房间

    替你按啊」

    此时女技师机灵的说：「不能啊按身是这一边，而按脚是另一边，公司规

    定我们不能随便走开的。」

    我此时更是装作有一点的失落，对小玲说：「不要紧的，我不按了，我留下

    可以了。」我知道女友一定不会想看到我不开心，结果与我计算一样，随即小玲

    便道：「阿康，那你自已去吧，等一下按完后你再来找我便是了。」

    我仍然装作有一点失落地说：「算了，怎么能丢下你一个人在这呢，我留下

    来陪你吧」

    小玲实时回答道：「怕什么呢，你去按吧，不要婆妈了。」

    我继续说：「这那」

    小玲再说：「去吧去吧」

    我见状心里已知成功了，便说：「那好吧，待会找你了。」说着我便下床跟

    了女技师出房，留下女友在房内。

    一出房门口，我便去抓女技师的屁股，女技师实时娇声的跟我说：「你这坏

    东西，自己不单想要那个，还要找人来弄自己女友，真想不透你们男人在想些什

    么。」

    我便笑着跟女技师说：「我的兴趣便是这样。我们能否找一间看到这房间情

    况的房子做啊」

    女技师此时对我说：「隔壁这房间哦你刚才在那房间也见到有一个窗子在

    这两间房中间吧在那房间可见到这房间的情况的。」

    我听后便对女技师说：「那不是我女友他们也可望回我这房间了么」

    女技师对我说：「不会看到的，只要我们这边不开灯，他们便看不到了。」

    我没再问什么便跟她进房了，当一进门，我便走到两房中间那板墙上的小窗

    子偷看女友的情况，我见女友头顶对着我这边，而离木板墙只有两米左右，距离

    十分近。

    只见男技师已再次在我女友背上放上火罐，之后更是按着的女友的手臂，经

    常不经意地轻轻扫着我女友的腰间，我见女友被他扫得痒痒的扭着腰，之后更是

    慢慢开始按到我女友的大腿上。

    此时因为隔着一堵墙，只能免强听到他们的对话，但是十分小声，只听男技

    师此时对我女友说：「小姐，你的裤子阻碍着按摩，你能否先脱下这才不会阻

    碍血气运行。」

    小玲听后说：「怎么能脱下裤子」

    此时我心想，男技师也太快了吧我刚离开房不久，便要脱我女友的裤子

    在我看的同时，身旁的女技师已经拉下了我裤子的拉链，掏出我软软的鸡巴含在

    嘴里。

    此时男技师说：「因你的裤子很紧，如你不先脱下，便会阻碍血液运行，那

    到时刚才给你拔火罐的功效便失去了，或会有损健康的。」

    小玲此时听了男技师的说话，好像犹豫起来，而男技师再补充说：「请小姐

    你放心吧，我们是看不见的。而且我们这里是做正当生意的，我只是出于我的专

    业做法，换了是男的我也会跟他这么说。」

    此时我女友再听了他的说话，便想了一会，说道：「那好吧但我裤子

    的钮扣在前面，我现在这样怎起身」

    我此时心里想，我女友真是易骗了，这样的理由也可令她在一个陌生男人前

    脱掉裤子。

    这时男技师跟我女友说：「那我帮你解开扣子吧」说着，男技师已把双手

    从后伸到小玲腰间的裤头前，而小玲因是伏在按摩床上，所以需要屁股微挺才可

    让他伸手到前面解开裤头的扣子。

    只见男技师弄了一会后便把拉链拉开，将小玲那条只到膝盖的中脚短裤向两

    边剥开准备脱下来。

    而我见状，被女技师含着的老二不禁在她口中勃硬了起来，此时女技师更将

    我的裤子脱掉，而她也脱去自己的衣服，只剩下乳罩和内裤。我站在隔壁的窗子

    前看着女友给人抚摸，一边把手伸到女技师的奶罩里搓她的乳房，而我搓她的奶

    子时，发觉她的奶子虽然大，但是松垮垮的，没有我女友的奶子那般坚挺扎实。

    回看女友那边，此时我女友的裤子已被男技师脱去了，但有一样东西令我愕

    然的是，原来我女友今天穿的内裤是丁字裤，以前的她不会穿着的款式，但现在

    她已经开始尝试了，不知是否我给小玲的凌辱开始改变了她的心态

    但见女友那结实而浑圆的屁股及修长的双腿，配合着丁字裤，实在是很美、

    很诱人。而女友身上现在只剩下已被解开的奶罩、粉蓝色的丁字裤及一对长袜子

    伏在床上，我想任何男性见到我女友这个样子也忍不住要强奸她。

    而此时男技师已移开了小玲背上的火罐，而小玲便道：「啊，拔完了吧，是

    否已完了」

    男技师道：「不是不是，现在要配合推拿才可见效。」

    小玲回答说：「啊，这样」

    拔去火罐后，男技师双手已开始放在小玲雪白的背上按着，他还涂了点按摩

    油在小玲背上，我看到小玲整个背部也给男技师全摸过了，期间他更是用指尖来

    扫小玲的背部，使小玲有痕痒的感觉，还见到他偶尔扫到我女友因压在床上被挤

    出来的乳房，而我看到小玲一点反抗的意识也没有，完全陶醉在享受男技师带给

    她的舒畅中。

    此时我有点受不了了，于是站着开始用力操跪在地上为我口交的女技师的小

    嘴。隔壁的男技师这时用了一点力在小玲背上推拿着，只见他越推越下，推到了

    我女友的腰间，而在女友的腰间上下推着，逐渐不经意地将小玲的丁字裤推下一

    点，推下推下又再推落一点，现在我女友的股沟已露了三份之一出来，而小玲好

    像还不知道般。

    这时我拉起了帮我吸啜着的女技师，一手便伸到她的内裤里摸索，及脱下她

    的奶罩，她的奶子比较下垂了一点，乳晕也稍大，但现在我不理得这么多了，一

    口便啜下去，及在她小内裤内的手已伸了根手指到她的小穴里挖着，只听到她在

    我耳边很小声的呻吟：「啊啊啊嗄呀嗄」

    而另一边厢，男技师此时按着我女友的双腿，轻按带着轻抚地由大腿按到小

    腿，又由小腿轻按回大腿，还不时在我女友的大腿内侧轻扫几下，我见女友享受

    得双腿也伸直绷紧了，还看到她的内裤裆部有一点点湿了呢，不知道那是推拿的

    按摩油还是我女友已经兴奋得流水了。

    而这时我更听到男技师对我女友大胆的说：「小姐，如不介意请脱下你身上

    的内裤吧，因我怕我推拿的油会弄脏它及防碍我做推拿。」

    小玲听后呆了一呆，转头望向那男技师说：「连连内裤也脱掉

    那那怎行啊人家男友待会回来，看到人家光着身子不不能的。」

    这时男技师说：「请不要误会，很多女顾客也是这样的，因为我们看不到，

    请相信我的专业守则。而且你的男友足底按摩也要一个小时以上才能完成，请好

    好地享受这次的按摩吧。」

    小玲听着男技师的说话，竟然犹豫起来说：「那那那好吧」

    我的天啊我的女友竟然无知得只听他说了几句话，便脱光衣服赤裸裸地

    给别人观赏而且还趁我不在时才暴露给人看我立时将此股醋火发泄给被

    我亵玩着的女技师身上。

    我一手扯下女技师的内裤，正想将鸡巴狠狠插入她的阴户时，女技师突然制

    止了我的动作，跟我小声说：「先生，我先帮你戴套子吧，好不好」说完她随

    即在手袋里拿了个安全套出来帮我的老二戴上，之后我立即将她按了在墙上，提

    起她的一条腿，鸡巴一挺，已插入了她的阴户里。

    看回小玲那边，已见男技师慢慢地从我女友的屁股上脱下了她那条粉蓝色的

    丁字小内裤，并从我女友的脚踝上拽下扔开。现在我女友已完完全全地裸露在男

    技师面前，只见她光着身子含羞的把头伏在按摩床上，而男技师这时更开始他那

    「推拿」了。

    他先由我女友的脖子按起，顺着脊骨扫到背部，之后又扫回到脖子，来来回

    回几下后其间当然又「不经意」地扫了我女友挤出外面的乳房啦，他便开始

    向小玲的下身进攻。

    起初男技师只在腰际按着，接着慢慢地移到了臀部位置，而他看到我女友没

    有太大反应，便真的用双手在搓捏着，我这时看着女友屁股的两边肉给别的男人

    搓捏，兴奋程度更加倍增，现给我干着的女技师更给我插得在我耳边发着抑压的

    呻吟声：「呀呀大力点插得人很爽啊呀快点啊」

    再看隔壁那边，男技师搓揉我女友的屁股时，还经常刻意触及我女友的小阴

    唇，而每当小玲被他触及阴唇时，便不自觉地呻吟一声：「呀」之后男技师

    搓了我女友的屁股一会后，便按到小玲双腿，他还刻意将小玲的双腿分开，好让

    他可以每条腿独立地按，那现在我女友的小阴户岂不是已完完全全地暴露在那男

    技师面前了

    而我女友还以为他是瞎子，并没有介心，如果给她知道现在自己的阴户正在

    给别的男人完完全全看着，真不知她会有怎样的反应但现在看女友的样子是完

    全享受中。

    按了一会，我想那男技师也看够了我女友的阴户了，接着便走到女友的床前

    跟她说：「小姐，请翻转身子，我现在要按你的正面了。」

    只见小玲犹豫了一会便慢慢翻转身子，但乳罩仍然挂在她的奶子上。此时小

    玲已仰面躺在按摩床上，我见她那近乎赤裸的身体，那黑色的浓密阴毛完全地暴

    露着。

    而此时我抽插着的女技师亦转换了花式，她背向着我，双手按着墙，让我从

    后托着她的屁股抽插着，可能戴了套子的关系，我抽插的时间比平时长了，而我

    另一只手则抓着她的乳房，一边望着隔壁的女友，一边干着另一个女人。

    而此时我看到男技师开始了他对我女友的正面按摩，先是颈项和肩膊，他更

    游说我女友：「小姐，我帮你把乳罩脱下来好吧免得弄脏了。」

    小玲这时并没有丝毫犹豫，对男技师说：「好吧，反正扣子也解开了，免得

    弄脏了吧」

    我心想，难道小玲已习惯了在别人面前暴露了现在竟然毫不介意地让别人

    脱下她的乳罩。

    我看着男技师此时已解开了乳罩的扣子，从我女友的双臂上除了下来，而女

    友并没有理会，只是任由他把乳罩脱掉。

    这时小玲雪白坚挺的双乳已全无保留地暴露在男技师面前，只见男技师将那

    些按摩油倒了在双手中，并开始在我女友颈项对下的部位按着，慢慢地按到了女

    友那对奶子中间的乳沟，之后又在乳沟扫回上胸口，而我女友被他此动作挑逗得

    不停地在扭摆着腰部。

    一会儿后，男技师慢慢装作有意无意地开始我女友的奶子上搓了几搓，他见

    我女友并没有抗拒，于是便老实不客气地肆意揉着我女友的奶子。

    此时我女友对搓着她奶子的男技师说：「啊你你做什么啊

    呵呵搞得人家很很痒呀」

    男技师回答道：「小姐，这也是按摩的一部份，有助你消除疲劳的。小姐你

    的胸部很大，应该肩膊比较累吧」

    小玲并没回答他，只是欲拒还迎地扭动着身体。而男技师此时越搓越快，抓

    捏得我女友的奶子都变了形，还见他用拇指及食指夹着我女友的乳头搓拧着，我

    女友被他搞得呻吟了起来：「呀师傅请不不要按按那里呀

    呀很痒很酸痒啊呵」

    男技师并没有理会我女友的呻吟声，继续搓弄着。我心想，我女友的奶子很

    大、很坚挺吧看他爱不惜手地揉着，我想他也很久没试过这么好的货色了。

    搓了一会后，我看这个贪婪的男技师也尝饱了我女友的奶子，见他双手开始

    顺滑到小玲的小腹上，继而向下到她的阴毛处拨弄着，搓着我女友的阴阜位置。

    我见女友双腿夹得紧紧的，又羞又怕地给他拨弄着，我想，你既害羞，却又脱光

    光给别的男人看，女人的心理真难捉摸

    之后男技师继续顺着到小玲的双腿按着，看他扫了一会后，竟然将我女友的

    双腿微微分开，开始用双手扫抚着我女友的大腿内则，这时见女友的样子舒服得

    身体微微颤抖着，我想女友已给他逗得开始兴奋了。

    只见男技师的手经常装作不经意地掠过我女友的阴唇，而他每一次扫到我女

    友的阴唇时，我女友的身体都微颤一下，而且双腿也越分越开，好像很想给他再

    触碰到般。

    男技师此时也好像看出我女友已兴奋起来，触碰我女友阴户的次数也越来越

    频密，而我女友此时已好像忘我般发出微弱的呻吟声：「啊啊喔呀

    唔啊」

    正当我女友陶醉于他的轻扫抚摸时，突然男技师大胆地把手直接放到我女友

    的阴户上抚摸她的阴唇，我见女友实时睁开眼睛看着他，夹紧双腿，但同时也把

    男技师的手夹着在双腿间，而他的手仍然在小玲的下体逗弄着。

    小玲此时呻呻吟地说：「呀不师师傅你正在按那

    啊呀不不要呀」

    而男技师道：「小姐，这是「穴道」按摩，你不是觉得很舒服吗如不舒服

    的话，你可以推开我的手，我便不会继续的了。」说完，男技师更毫不客气地弯

    下身子吸啜着我女友的乳头。

    起先我女友仍用双手推着他的脑袋，但不到一会，小玲便放弃了挣扎，转为

    半推半就地享受着他的服务，而夹紧的双腿更是开始微微分开了，让他可以继续

    抚弄她的阴户，但口中仍然嚷着：「不不师傅你搞得人人家很

    痒啊呀哎呀」

    此时男技师仍然咬着我女友的乳头说：「是吗是否很舒服啊我再按深一

    些好吧」

    小玲回答说：「很很痒呀呀很很舒服按深些吧呀

    啊」说完，就见男技师按在小玲下体的手，已伸出一根手指插到我女友的阴

    户里抠挖着。

    我心想，我的女友终于也屈服了。只见我女友的下体此时已流出了淫水，沾

    湿了男技师的手，而且双腿还分得开开的，整个阴户都露了出来。

    我女友被玩弄的情景，被我正在用「老汉推车」姿势干着的女技师亦全部看

    到，她小声地呻吟着说：「呀呀哥哥哥你那里很厉害呀呀

    我我见你女友在那边也开始开始了呀呀你真真的会让

    女友给啊呀别人操吗呀呀」

    不知道为什么，我这时看着女友被人凌辱，鸡巴却反而越来越硬，我一面疯

    狂地抽插着女技师，一面说：「呀嗄嗄女友给人操嗄又怎

    样你你也不不是给我操着吗嗄嗄」

    女技师回答说：「你你很坏啊呀呀」

    看回小玲，现在她已被男技师挑逗得失去了理智，双腿分得开开的给他用手

    指抽插着，身体扭动得像发情般。男技师看时机差不多了，含着我女友乳头的嘴

    巴离开乳房，靠到我女友的头上跟她说：「小姐，舒服吗还需要另外特别的服

    务吗」

    小玲被搞得神魂颠倒，模糊地回答说：「呀什什么特别呀

    啊服务啊」

    此时男技师的一只手仍在小玲的阴户里抠挖着，而另一只手则放到自己的裤

    子上拉下拉链，掏出他已呈半硬的鸡巴来，而我见到我女友此时看着男技师的鸡

    巴，想说又不说的呆呆望着，而他这时更是大胆地拉着我女友的玉手放到他鸡巴

    上搓着，而我女友又没抗拒地摸着他半硬的鸡巴。

    此时男技师说：「小姐，请你放心，我们不是随便给客人此类服务的，我们

    要得到客人同意及自己也愿意才会做，而且还会做足安全工夫。双方情愿，所以

    是不会额外收费的。」

    说着，他更解开自己的裤头扣子，让整条裤落在地上，并提着鸡巴走近躺在

    按摩床的小玲脸前，慢慢地把鸡巴靠到她的嘴边。而我女友此时只是呆呆地看着

    面前的大鸡巴，她的手在无意识地抚弄着。

    男技师一手扶着我女友的头，一手握着鸡巴贴到她的嘴上，只见我女友眉头

    一皱，便张开口含着他的老二。我心里越看越兴奋，因为看到女友又再次含着别

    人的鸡巴，替其它男人口交着。

    此时男技师已开始抽动着我女友口中的鸡巴，只见他的鸡巴在我女友嘴中越

    干越大，而他一边操着我女友的小嘴，阴道里的手仍然一边在挖着，此时只听见

    女友含着别的男人鸡巴，发出「唔唔雪雪唔」的哼声。

    男技师在我女友的嘴里很享受地把鸡巴抽动了一会后，便抽回他已变大的鸡

    巴出来，走到我女友的胯下分开了她的双腿，探头到我女友的双腿间，开始去舔

    她的阴户，而我女友则合着眼睛，享受地呻吟着：「呀啊呀好舒服

    啊啊呀」

    男技师舔了一会后，便起身在他掉在地上的裤子里拿了一个安全套出来戴到

    鸡巴上，并脱去了身上的衣服，压在我女友身上说：「小姐，如果你不愿意的话

    可拒绝我，或是推开我。」而我女友只哼了一声：「嗯。」

    我心里想，怎会不愿意你们衣服也脱光了，现在我女友也给你搞得性起，

    她怎会不给你操了

    这时只见男技师已提着鸡巴对准了我女友的小穴，屁股慢慢下沉，而我女友

    则双手搭在他肩膊上，双腿分得开开的，让男技师那根粗壮的鸡巴一寸一寸地插

    入自己的小穴中，并合上眼睛呻吟着：「唔唔呀啊啊入入

    了啊」

    由于我女友的阴道早已被男技师挑逗得流出不少淫水，此时转眼间已见他的

    鸡巴全根尽入到我女友的小穴内，并开始上下上下地抽插着，而他更是把我女友

    的双腿大大分开绕到自己的双臂上，好让他可以一边插着我女友的阴户，一边看

    到自己与我女友的交合处。

    此时我看得要疯了，抱起了女技师，腰间不停地用力抽插着她的小穴，而女

    技师亦揽紧着我，双腿夹紧我的腰，抱着我的头，在我耳边呻吟着说：「啊

    啊坏男人臭男人自己有女友不干啊呀要出来操别的啊

    呀还要看着别人操自己的女友啊啊很坏啊」

    听到她的说话更刺激起我性欲，而一边操着别的女人，一边看着自己女友给

    别人干，真的十分爽而看回女友，被那男技师疯狂地在她的小穴中进出着，发

    出十分之享受的呻吟声：「啊啊啊呀插得人家好爽啊好舒

    服大力大力点啊啊你你对每个女客人啊呀也

    这样服侍的吗哎呀」

    此时男技师边干着边回答：「嗄嗄不不是我只会给我

    嗄喜欢的客人唔嗄做这种服务你你这么嗄漂

    亮我真的很乐意呀嗄」

    我女友呻吟着回答道：「呀呀哎呀喜欢人家便大力些深入

    些干人家吧哎呀啊啊」

    我听见女友他们的对话，好像完全忘了我的存在般，我心想，我才是你的男

    友啊于是便将我那股怒意及兴奋完全发泄在我干着的女技师身上。我抱起她压

    趴在墙上，她双腿翘在我手臂上，我腰间不停摆动用力插她的阴道，而她就尽量

    压低声音呻吟着，怕给隔壁我的女友听到。

    「呀呀好厉害先生你鸡巴很硬啊呀呀插得我受不了啊

    呀呀呀」

    而我在她下体快速抽插下，加上看着女友给人干的兴奋，冲刺一番我已经忍

    不住射了出来，而女技师也一边接受我在她体内灌注精液，一边搂紧着我，亲着

    我的嘴和脸。

    我在她体内射了半分钟之久，才放下她的双腿回到地上，这时我也脚软软的

    扶着那扇墙，仍然在窥看我女友那边的情况。

    此时我女友仍然躺在按摩床上，分大双腿挂在男技师双臂上，让他可以尽情

    抽插她的蜜穴，而男技师更是卖力地挺动着腰肢操着我的女友，我想他很久也没

    尝过像我女友这么好的货色吧

    突然我女友搂紧了抽插着她的男技师，我知道小玲已在享受高潮了。而男技

    师被我女友抱紧着仍然埋头猛干，腰肢依然不断摆动，鸡巴不停进出在我女友的

    小穴里。不久只见他猛地用力一插，随即不动地停留在我女友的小穴中，我知道

    他也射精了。

    完事后，我见女友及男技师紧紧地搂抱在一起，静静享受着高潮后的余韵，

    而我这边的女技师此时帮我脱下套子，又清洁了鸡巴一下，我便穿回衣服。之后

    我躺在那房间的按摩床上休息了一会，因抱起来干实在太累了，而那女技师的服

    务也很好，当我休息的时候也帮我按摩着。

    期间她对我说：「你们男人真是奇怪，喜欢看着自己女友给别人玩。当你看

    着女友给人玩时，会很兴奋吗」

    我回答说：「当然兴奋了，不喜欢也不会让自己女友给人干吧就像我刚才

    操你般兴奋，哈哈」

    女技师轻轻拍了我肩膊一下，嗔道：「坏蛋」

    过了一会，我看时间差不多了，便起身看看小玲那边，这时我女友已穿回衣

    服躺着，而男技师则按摩着她的头部，于是我便跟女技师说：「好了，我要回去

    那边了。」

    女技师道：「嗯，先生，下次还会来吧到时记得再找我啊」

    我便道：「知道了，你这么好玩，当然找你了。」说着，我在钱包里再掏了

    点小费给她，而她开心得还在我脸上亲了一下呢

    之后女技师便离去，我走回小玲的房间，男技师此时也识趣地说：「先生、

    小姐，时间到了，我要走了。」

    我便跟他说：「好吧，麻烦你了。」其实我心里想说：麻烦你干我女友了，

    哈哈

    当男技师一出门之后，我便跟小玲说：「我忘了给小费予他，小玲，我出去

    一下，很快回来。」小玲答道：「嗯。」

    我追了出去，男技师只不过才走了两步，我便叫着他说：「师傅，我女友如

    何，是否很好操呢」

    男技师兴奋地回答：「先生，你女友真的很好干，我也很久没有干过这样年

    轻貌美的女子，谢谢你啊」

    我听到别人尝完我女友后再称赞，心情不知为何非常兴奋，接着在钱包里又

    掏了一点小费给他，但他对我说：「先生，你女友这么漂亮，不收钱我也愿意，

    请下次再来时记得找我啊」

    我见他这样说，当然回答道：「好啊，下次来一定会再找你干我女友了，放

    心吧」而我仍然坚持把小费给了他，他连声多谢后便走了。

    我再次返回房间，问女友说：「那师傅跟你按得怎样了」

    小玲说：「很好啊给他按完后好像轻松了许多，很舒服，但很累啊」

    我心想，当然舒服啦按摩按到给男人干，干了这么久，当然累啦但口却

    对小玲说：「是吗那下次再来这里按摩吧」小玲高兴地答道：「好啊」

    穿回鞋子后，我与小玲便离开了这间按摩中心，而我心里正计划着下次要怎

    样暴露她及凌辱她了。

    十一跟踪女友上

    这阵子女友又不知怎么的，我好像发觉她改变了一些，自从上次到了泰国给

    我设计凌辱放荡过之后，回来后我又在按摩院内设计将自已女友给那按摩师干上

    后，我发觉女友在性情上有小许变化。

    在旅游时我已看到了自己女友给其他男人凌辱的模样，真的很让我兴奋，而

    且我发觉女友小玲给其他男人玩着时她更是淫荡，而最近一次我带她到盲人按摩

    院给她凌辱时，我更是发觉她穿着的内衣改变了款式，而一向比较保守的小玲，

    之前我怎说她也不肯穿丁字裤，但就在给男按摩师脱衣服时，我便看到了她穿着

    了

    而且在这阵子，女友小玲跟我说要帮姨甥温习，而她说每天也要到她姨妈的

    家，说这是她姨妈的请求，看在亲戚的份上，不能不按她的意思，更说未来一阵

    子也陪不了我出街玩了。

    起初我也想没办法了，是她的亲戚开口，我又哪敢说不呢而这过了好几

    天，我便觉得有点不对劲了因为我发觉每次晚上致电给她，她的电话也是没

    有开机，而我想趁她上班吃午饭时跟她聊聊天，但几日来从跟她的说话间，发觉

    她好像很累的样子，就好像没睡一样，而且还好像一天比一天累的声音，更是令

    我起疑。

    而我在电话问：「小玲，为什么听起来你好像很倦啊」

    小玲只是回答道：「不是啊可能人家这几天晚上睡得不好。没什么的，我

    只要好好地睡一觉便可以了。」

    每次下午致电给她，她总是好像赶着挂线般，所以我觉得越来越不对劲了，

    不知道小玲她有什么事情瞒着我。又想起从泰国回来后，小玲改变了的穿着，除

    了内衣外，以前的小玲也不会穿太短的短裙。

    但不知怎的，近来看她买了几件短裙，而且长度还是只盖到了大腿的一半，

    只要女友一弯下身子，内裤便尽览无遗。而另外也买了几件上衣，有的很紧身，

    有的又有小低v，将她丰满的上身性感美丽地展露出来。

    从前的她绝对不会穿着成这样的，但我心里又是很喜欢她这样子的打扮呢

    所以我一直也在美小玲衣着的品味越来越好，而她听了我说后更是很开心

    呢

    想着想着这些，於是我便想出今晚不如偷偷的跟着小玲，看看她究竟到了姨

    妈家跟她的姨甥为何温习变得这么累了。

    於是，我便跟公司请了半天的假期，提早一个小时到女友的公司楼下，在远

    处等候着。到了她的下班时间，待了十分钟，终於也见她下来了，一身ol的打

    扮，而看见她跟另外的同事说再见后，便只身去到巴士站候车，而那辆巴士便是

    她回家所乘的。之后我见她上了巴士后，便立即截了一辆的士，想着抢先一步到

    她的家楼下等她。

    那当然乘的士的时间比她快，大慨快了二十分钟吧，而这时我亦在远处等待

    她回家。但我这时心想这样做好像有点过份，自己的女友也好像信不过似的，现

    在还要来个跟踪但想真点，我也是怕她会有什么事吧

    一会我便见小玲回来了，而且我发觉她好像很累的样子呢之后便见她上楼

    了。

    这时我打了一个电话给她：「小玲，你回到了家里吗现在做着什么了」

    而小玲回答道：「刚回来了，没做着什么。那你呢」

    我此时道：「我今晚要在公司加班，可能要晚一点才再致电话给你啊」

    小玲此时道：「啊是吗那就不用致电给我了，下班后你快点回家休息

    吧」

    我心里突然有点不是味儿，平时我说要加班，小玲一定要我回家后致电给她

    的，怕我有什么古怪，但今次竟然说早点回家休息，这不禁让我起疑，是不是她

    不想我找她了

    但我仍然说着：「那好吧，你今天也要到姨甥处帮她温习吗」

    小玲结结巴巴的说：「是是啊今晚也要我我还要换衣服呢

    我明天再致电你吧」

    这时看她好像急着挂线的样子，於是我便道：「好吧，明天再联络吧」说

    完后小玲「卡」的一声已挂了线。

    我这时看看腕l，也过了六时半了，而之前小玲说过，她约晚上七时半便会

    出发的，我见这时还有时间，便在附近的餐厅吃点东西。这间餐厅的位置也可看

    到小玲的楼下，这方便於我可以看到小玲究竟离开了没有。

    吃了点东西后，我看看腕l也差不多七时半了，但还没看见她。再待了约十

    五分钟，终於看见小玲换了一身便装匆匆忙忙的急步走出她家楼下的大堂。我立

    即起身结帐走出餐厅，追踪急步走着的女友。

    一路跟着她到了巴士站，但这时已不是繁忙时间，候车的时间比较长，我见

    小玲不时地看l，很焦急的样子，我心想，帮姨甥温习也用这么紧张吗

    这时我已见小玲放弃了乘巴士，走到另外的一边截了一辆计程车，我当然跟

    着的也截了一辆计程车跟着她啦我上车后便叫司机跟着前面的那一辆车，但不

    要靠得太近，司机也点了点头的尾随着。

    一路的跟着小玲所乘搭的车辆，发现是一直驶往市中心，而我所知道的她姨

    妈不是住在这里呢这真是让我很疑惑，究竟女友小玲在做什么了

    约二十五分钟车程后，小玲便在一处很繁荣的街道下车，而我所乘的那一辆

    的司机也很机灵地没有在跟她太近的距离给我下车。

    下车后我看看四周，发觉这里是出名的夜天堂，附近周围也有很多夜总会、

    酒廊、歌厅等，我心里就不信，你跟表弟温习要到这地方

    之后我一直跟在小玲后面，突然见到她原来约了人在这里等，待我再走前两

    步看真点，便发觉小玲约了的那人便是我好朋友兼死党的女朋友珊珊。而见到小

    玲此时不时地跟珊珊道歉，我想是小玲迟到了吧我这时更是百思不得其解，约

    了珊珊，为什么要跟我说是到姨甥家去温习

    我这时想起，这个珊珊平时穿得也颇性感的，不时跟我死党阿辉出来玩时，

    看见他的女友，我也不禁地多看了两眼，因珊珊不时会走光，有时穿着短裙时，

    我也看到她不少次的内裤秀呢而她好像不太着意般。

    所谓老友的马子特别好操，而我又不是操老友的马子，我只是看看她的春光

    吧了但有时也会幻想着干她的样子，因她那双美腿又修长，又均匀，有时看到

    她穿着丝袜短裙、露出她那双美腿时，我真的幻想着她的双腿在肩膊上，分大双

    腿给我干着呢而她的双乳更是跟我女友的不遑多让，我想也有34c吧

    我有时从她的衣领处偷看，也相当诱人啊有好几次，给她发现了我在偷看

    她的领口时，她也装着没什么的，可能她不想跟我的关系搞得这么差吧而且我

    是她男友的死党呢

    当然我也不敢再看下去，我也不想被我女友小玲发现呢我想如果当年在舞

    会上认识在先的不是小玲，我想珊珊便是我现在的女友了但我也是比较喜欢我

    女友的清纯气质，而珊珊比我的感觉便是放荡一些。

    看回女友，此时她已跟珊珊走到了一间快餐店，我想她们是想吃东西吧，而

    我此时只在远处等着。待了约三十分钟，其实在跟踪的过程中，最要命的便是等

    待着，这段期间我也想回去不等了，但想没理由现在才走吧而且小玲骗我到姨

    甥家温习也很有疑点啊如果跟我说是约了珊珊，我也不会不给她去的，为什么

    要骗我呢於是我便抽着烟等待着她们。

    约等待了三十分钟便见她们从快餐店里出来，而之后我便一直跟踪着她们，

    来到了一所高级的夜总会后门，只见她们走入了进内。这时我的心一沉，为什么

    小玲会到这种地方她们进内干什么了

    见她们进内后，我便跟着她们想从后门进内看个究竟，但这时原来后门也有

    两个警卫在把守着，我一看便知我不能从这里进去，於是我便走回了正门，想着

    女友怎会进了里面，及我现在怎样才能进内看过清楚

    我这时在门外不远处的想着，突然身后传出了一把声音说：「小康，怎会在

    这里碰到你的你在这里怎么了」

    我转头看了一看，原来是我公司上的客户，便回答道：「明哥，这么巧在这

    里碰到你，你是到这间酒廊玩吗」

    而他此时道：「是啊我跟个朋友到这里玩。那为何你又在这里呢」

    这时难道说给他知道，我是跟着女友到这里来吗但我灵机一动便说：「本

    来我也是约了朋友到这里玩，但他临时有别的事，现在剩下我一个也不知进不进

    内好了。」

    而明哥此时道：「啊原来这样，那不如跟我们一起入内玩吧人多好玩

    一点。是吗」

    这时我见明哥跟他旁边的朋友说着，而他的朋友也没所谓的说：「好啊一

    起玩更好啊」

    就这样，我便跟他们一起进了这间夜总会酒廊，而一进里面。看到这间酒廊

    十分之豪华，而中间有一条阔而长、铺着红地毯的楼梯，两旁也是站着女孩，我

    们一步上楼梯，两旁的女孩便欢迎着我们，而我们在女孩的欢迎声中步上了第二

    层。

    我这时其实非常害怕小玲是这群女孩的其中之一，给她见我在这里，难道我

    要说是跟踪她才进来吗但庆幸的是女友不在这些女孩当中。

    上到了二楼，便有一个女人上前招呼我们，带我们到一间房间里，这时我想

    是这里的妈咪。之后她问我们有没有相熟的女孩，而明哥说叫那个妈咪帮他找几

    个漂亮的来，於是她便说给我们找几个温柔的女孩陪我们，而我这时敢肯定，这

    间酒廊是一间色情场所，但小玲来这里干什么了，难道她在这里做陪唱吗

    正想着的时候，妈咪已经带了三个女孩进来，其实我还担心着其中一个是小

    玲呢庆幸的是小玲不在里面。而我看见那三个女孩也穿得非常之性感，一件金

    色幼带的低胸上衣，半个乳房也跑了出来，而且还可隐约从她们的衣服看到她们

    的凸起乳头形状，下身则是一条很短很短的金色裙子，旁边还要开一个小叉，当

    她们一坐下时，我已看到了双腿中间的小内裤颜色了。而她们的样子也不差，年

    纪我想跟我女友差不多吧

    当她们一坐在我们身旁，那些女孩便用她们的奶子挤向我们，而我当然任她

    们挤着，我还用手肘顶着坐在我旁那个女孩的一个奶子，而她亦没抗拒地任我顶

    着。

    而我看见明哥更是大胆地伸手到了坐在他旁的女孩胸口处，任意地搓着，我

    看着明哥这样，便有样学样的一手抓到坐在我身旁的女孩胸部上，而那女孩发出

    嗔语：「嗯好衰啊一见到人家便这么用力人家乳房不要急成这样，

    啊我们来猜猜拳先吧」

    给她这样着，我便回答道：「谁叫你的奶子这么大啊我的手控制不了地被

    你奶子吸了过去。你叫什么名字」

    她这时道：「我叫盈盈啊那老你又怎样称呼呢」

    我这时道：「我叫阿康，那边的是明哥，而另一个是是」

    一时间，才发觉原来我还未认识明哥的朋友，此时明哥亦跟着道：「他叫阿

    南，他是第一次跟我来这地方，你们一定要给我好好的招待他了。」

    这时坐在阿南旁的女孩便说：「是吗那以后要多常来了。」只见这女孩这

    时伏在阿南身上逗弄的说，而阿南他更不是太自然地坐着给她逗。

    这时我没再理他们那么多，只顾着身旁的盈盈，跟她猜着拳，而一边跟她猜

    拳，一边俯视着她的奶子因猜拳而看到了盈盈的胸部左摇右摆，真的很爽不知

    这套制服是哪个设计师做出来，真让我异常喜爱。

    猜了一会后，我们转了一起的猜，而我更是不时藉故掀起盈盈的裙子，跟明

    哥阿南说：「看看她今天穿了什么颜色的内裤。为什么我常常猜输的她一定是

    穿了红色的了。哈哈」

    这时我其实幻想着盈盈是我的女友，现在任意地让我暴露她，当时那心里的

    感觉真不知如何去形容。而明哥及阿南更是跟我一样地对待身旁的伴唱女孩，明

    哥更是猖狂地一手拉下了身旁女孩的上衣的一边，这让那女孩的一边奶子跑了出

    来，而明哥说要看看她的奶头也是否粉红色的，这时我看明哥已喝醉了。

    我这时也乘机跟明哥一样把盈盈的上衣由下拉起，而盈盈来不及阻止我突如

    其来的动作，她那双大奶子便从衣衫下暴露了出来这时我心里想，如果这是

    我女友小玲便好了，在这么多人前我可任意的暴露她，凌辱她了

    这时我突然回过神来，心想：「我这次来的目的不是要跟其他女孩玩的，我

    是跟着小玲而来，我差点忘了要来这里是要知道小玲在这里干什么了。」

    这时我装作不胜酒力的要先出外到厕所，而明哥此时道：「康哥，这么快便

    不行了么待会又怎能继续下场了」

    我这时装作有点醉的道：「哈你等着我，待会回来便可以再跟你们猜的

    了下场是没问题的。」

    之后我走出了房门，开始四周看看见不见小玲了，而我在二楼四周看，有时

    在门窗上窥探入其它房内，但始终找不着小玲的踪迹，这时我心想，小玲究竟去

    了哪里呢

    这时我走到了楼梯处，看看上层应该还有一层是厢房来的，於是我便沿着楼

    梯走上去，真的没给我猜错，这里原来还有一层的，於是我便继续的四周寻找女

    友是否在这里，而我经过每个房间的门前也是偷偷的看看四周没人才从门上的玻

    璃窗处窥探，仍是没看到小玲，但总也有一点收获，就是偶尔也看到房内的淫秽

    情景，有间房我看到离谱得给我看到有一个女的竟跨着一个男的在沙发上干着，

    而且门外也可隐约听到他们的呻吟声。

    而其他的也是光条条的在淫秽中，我心想，难道他们在开群体派对吗但我

    这时想，这层有几间房间还未查看，待会再来慢慢欣赏也不迟啊於是我便逐个

    地查看剩下的几个房间，直至最后转角最入的一间。

    我终於也找到了女友小玲，而她身上也是穿着跟这里伴唱女孩一样的制服，

    而不同的是，这时小玲的下身没穿着裙子，只有一条很性感的小内裤。

    这时我的心呆了，为什么女友竟然在这种地方干着这样的事了还要骗我

    是帮她姨甥温习，但但竟然来这里当起伴唱来。

    此时我看了看四周也没有人，於是便继续看看女友她在这里干什么了，而再

    看真一点，此时房内还有其他人，而其中一个竟然是我好朋友的女友「珊珊」

    只见珊珊亦跟我女友一样，只穿着着小内裤，但就是丁字裤，平时我偷看她

    的裙底时才看到的，想不到我在这时真的完全看着我朋友女友的内裤秀，而且她

    那双腿穿着丁字裤更是显得修长诱人，跟我的女友不遑多让。

    而我女友这时所穿的是比较保守的小内裤，她跟前的台面放着一大叠钞票，

    这时见女友小玲一起身俯前拿钞票时，我我真的不敢相信，我女友小玲现在

    所穿的内裤后面，竟是半透明的质料我从这里也可看到我女友浑圆的臀部，连

    股沟也看到啊

    我这时还以为我女友的内裤保守，原来是最性感的一个，其他女孩的内裤仍

    可遮到股沟，但我的女友便完完全全地将整个屁股给人看到，我这时心想，究竟

    应不应该拉女友出来问过究竟了。

    但我这时并没那样做，因为不知他们在房内玩什么。这时有另外两个女孩脱

    下了上衣，露出一双乳房来，而她们的奶子蛮大的，但看上去就没有我女友的那

    么坚挺。

    这时我老友的女友珊珊好像也猜输了，见她站立着，好像亦想脱去上衣般，

    我心想，你们不是在玩脱衣游戏吧

    只见她真的毫不犹豫地把上衣脱去了，这次我还是第一次看到阿辉女友赤裸

    的一双奶子，真的十分丰满啊跟我女友的乳房形状不一样，但就一样的饱嫩丰

    满，而且乳球的形状还是坚挺的。

    这时我看着珊珊的奶子呆了，没想到我竟有机会一览我老友的女朋友乳房，

    平时出来见到，任我怎样偷窥最多也是看到她奶子的三分之二，想不到现在竟连

    乳头也给我看到，真的太幸福了

    说着这时到了我的女友，我心这时又泛起了一丝的冲动，心里竟希望女友也

    可跟珊珊一样的把衣服脱去。这时见她好像真的又猜输了，心里莫明兴奋地等着

    她的脱衣秀，但这时只见女友坐下，望着珊珊不知说着什么，又好像不是要脱衣

    似的，而房内另外的一个男人这时见他指着我女友，样子凶凶的又不知他对我女

    友说了什么，我女友小玲便再次站了起来，把手缓缓地伸到了自己背后及颈后的

    绳结将之解开

    这时我心里欢喜得「哗」了一声，我女友真的要将她的奶子暴露出来了。

    此时见女友把上衣慢慢地拉了下来，看着她又好像不太愿意的样子，真的十

    分撩人，当看着她脱下衣服、暴露着的一双诱人的奶子时，我的鸡巴此时也胀大

    了。

    这时看着珊珊及自己女友差不多赤裸的，身上只剩下一条内裤守着最后的防

    线，这时我心里的起伏，真是不知怎样来形容。

    一个是我老友的女朋友，而另一个更是我自己的女友，两个都同时半裸着，

    而且这时还给其他男人在房内观摩，而身为男友及死党阿辉的朋友，我这时竟是

    只站在门外偷看着她们给其他的男人凌辱。

    这是我凌辱小玲的计划以来未曾过的快感。

    但就在这时，我见珊珊向门外我这边一瞟，我当时心慌得即时躲在门下，心

    里想，不会真的给她看到吧如果是的便完蛋了

    当过了一会，又没有任何动静，我於是便再探头到门上的玻璃窗处偷看，而

    这时我再次看到了房内接近赤裸着的女友、珊珊及另外两个也是赤裸着上身的女

    孩，房间内四个女孩上身也是光溜溜的，好在珊珊这时好像已没有再看我这边，

    我想刚才她只是无意地望过来吧

    此时我见房内三个男的，一个已醉倒在沙发上，而另一个这时又在衣袋里拿

    了一叠钞票出来，不知道他说什么的，只见这时房内又再次有一点骚动，之后那

    个男人又从衣袋里再拿多一叠钞票出来，之后又指着小玲她们说着。

    这时突然看见小玲她们四个女孩一齐站立了起来，并开始开始脱下她们

    的内裤。我心想，女友及珊珊终於要完全裸露了，我这时的心「噗噗」的跳着。

    只见女友及珊珊已将她们的内裤脱至膝盖上，这时我在外面看得鼻血差点也

    流出来，看着女友此时裸露着下身，阴毛已毫无遮挡地在众人面前暴露，而老友

    阿辉的女友珊珊，此时亦已脱下了她的小内裤，我看见珊珊的下体跟小玲一样浓

    密的毛发，但就没小玲的那样大面积，而我想她是修剪过似的，阴毛呈一直线，

    也相当性感啊

    我心想，这次也没有亏本啊虽然女友给众人赤裸裸的观赏着，但同时我也

    看到老友的女友的裸体啊虽然觉得对不起阿辉，但他的女友平时已相当有吸引

    力，现在赤裸裸的给我看着，更是诱人啊

    而我看另外的两个女孩时，她们一样也脱光光了，更已走到了其中一个男人

    身旁，一左一右的按了他在沙发上逗弄着他。只见她们随即将手放在了那男人的

    裤裆间搓揉，而我看到那男的更是享受着地任她们逗弄，这时我心想，换了是我

    就好了，让两个赤裸裸的女孩抚摸着，一定是很享受了

    而回看小玲那边，这时另一个男的已走到了小玲与珊珊之间，双手搂着她们

    的腰便拉到了沙发上，见那男的更是每一只手从她们的腋下绕去她们的奶子上，

    每手一个的握着我女友及珊珊各一个乳房，我这时心里真的很w慕那男的，竟一

    次过握到我女友及珊珊两对丰满而硕大的奶子，真的w慕死我了

    而见珊珊此时的脸容更是开始在享受着，我这时裤裆中的小康亦胀大了，看

    着老友的女友被剥光猪的裸体，想不到我真的能看到。其实我平时见到珊珊时，

    便对她有一份特别的感觉，每次一看到她也想偷窥她，可能每次她也穿着得很性

    感吧而且她真的是一个美人，任何男人也想子兴呢

    此时见握着我女友及珊珊乳房的那个男生，在他手里的女友及珊珊的每一边

    奶子已给他握得变了形，而且还经常用手指夹住她们的乳头。珊珊此时已兴奋起

    来，张大了口，应该是在呻吟着，而我女友便是皱着眉好像忍受着他的玩弄。

    此时我看回另外一边，只见此时另外的那个男的裤裆已被那两个赤裸裸的女

    孩拉开了拉炼，把手伸了进内抚摸着那个男生的阳具，而那男生更是一手搓着一

    个女孩的奶子，而另一手则挖着另一个女孩的小穴，而那被挖的女孩，更是开放

    地分大了双腿，任他的手指插入她的小穴里挖着。

    这时我想，那两个女孩真的很放啊在这么多人的房间内，仍可视若无人地

    做出这些行为，或许我不是经常出入这些地方，所以大惊小怪了。

    回看我女友那边，这时那男生的手已不在她们的奶子上，而是移到了她们的

    大腿中，只见他的手指塞入了她们的大腿中，而女友及珊珊这时并没有学另外那

    两个女孩般分开双腿任人挖，而是翘了脚地夹紧，好像不想给他的手指摸到般。

    此时我心想，她们不知为什么既来得这里当伴唱，又不像肯给客人玩弄般。

    其实我此时心亦想她们像另外的那两个女孩的放，反正也脱光了，何不进一

    步地让那人玩弄。但我此时的想法是否过份了一点毕竟在被玩弄的其中一个是

    我的女友啊

    但不久，见珊珊已不敌地给那男的手指攻势，给那男人的手指插入了她的小

    穴中，而过一会她更是迎合地将她的双腿分开了一点，任那男的手指进出着。在

    我这角度看去，已看到珊珊的小穴中的手指在抽插着，而她的脸容更是享受地叫

    着，我想我老友竟找得了一个如斯的女友，真的很幸福啊

    而我女友这时亦已守不住了，给那男的手指伸了入内，虽然因角度看不到女

    友下体的状况，但看她的表情应该已给那男的摸到了她的小穴。我这时只有在门

    外观看着女友给别人凌辱，但我没法子及没胆量推门进内，心想现在就算给我逮

    个正着，最后的结果我想也是以分手收场的了。

    而我更是深爱着我的女友，这更不是我朝思暮想女友给别的男人玩弄的情景

    吗虽然这不是我我设计，但总算这时给别人玩弄我也在场吧

    这时我看着女友被人亵玩，而我的手已搓揉着自己裤裆中勃起了的阳具，女

    友此时更是将原本翘着的脚放了下来分开少许，好像愿意给那男的手指插入般，

    而她更是仰到了沙发背上享受着那男的手指插弄，而珊珊更是将头倚向了那男的

    肩膊上，我这时真的希望那个男人就是我啊

    而我这时的手已伸进了裤裆内，因看着房内女友及珊珊给别的男人凌辱，我

    真的很兴奋。就於此时，另外那边的男人不知跟玩弄我女友的男人说了什么，之

    后那男人便起身拿起了电话，不久有个像妈咪的女人走过来，这时好在我身后有

    个电话，我即时装作在谈话中，之后见那个妈咪进了房间。

    不一会她便出来了，之后出来的便是我女友及珊珊，我瞟了她们一眼，只见

    珊珊及我女友衣衫不整地走出那房间，而我看到珊珊瞟了我一眼，我想她不会认

    得出我吧

    我本想追着她们的，但我看了看房内，只见那另外两个女孩仍然是光脱脱的

    倚靠着其中一个男人，而刚才玩弄我女友的那个这时扶着另一个喝醉了的男人，

    而当他们步出这房间时，那两个女孩已穿回了制服，一左一右勾着其中一个男的

    手臂。

    而这时我在门外装着通电话，只听见那带了两个女孩的男人道：「仪姐，刚

    才那两个女孩的质数也很高啊，下次我一定要她们。」

    那个叫仪姐的女人这时道：「我也在想法子啊但她们就好像不愿意跟客人

    出街，但我会再想想方法的了。」

    这时那个男人说：「是你才好说啊，那我下次来时便要她们服侍我的了。」

    那个仪姐说：「知了，知了添少你下次来我一定搞定她们的了，你放心

    吧」

    我这时听着他们的对话，那岂不是要我女友下次便要给那个叫添少的上但

    我这时只是听着，见他们离开了后我便离去。

    之后我本想再找女友，但当待仪姐及添少他们走后，我走出那走廊时，已不

    见了他们的踪影。之后我再看看腕l，才发觉我已离开了明哥他们很久了，於是

    我便放弃了找小玲，返回了明哥的房间来。

    这时我心里即时有很多疑问，为什么女友竟会当起伴唱来难道她是被迫的

    吗而且连我老友的女友珊珊也一样跟我女友在一起，究竟为什么了她们应该

    做了不久吧我应不应该将此事告知阿辉

    想着想着，又想起了刚才女友在众多人面前裸露的情景，那不是我一直希望

    看到的吗刚才真的很棒啊不止看到女友被人凌辱，更可连珊珊的身体也看过

    饱，如我告知给阿辉，我怕他们分手收场居多，那我以后便见不到珊珊，更不用

    想像刚才那样看到她的裸体了。

    这时我内心虽有一点冲动想知道她们在干什么，但更多的是想再看看她们像

    刚才的表演啊所以我便决定再跟踪她们多几晚才决定该怎么做。

    之后我再走回了明哥的房间，这时我看到刚才坐在我旁边的盈盈已挨在明哥

    的怀里，而明哥更是左拥右抱地揽着两个女孩。

    明哥这时道：「小康，搞什么了一出去便这么久，我还以为你走了。」

    我这时心想，难道我跟你说刚才去了看我女友给男人玩弄的真人秀吗我此

    时道：「明哥，不好意思，刚才我女友打电话给我，我要跑到下面比较静的一层

    接听，而且她说了很久，所以」

    这时明哥道：「啊原来这样，女人便是这样烦了。哈哈」

    而这时盈盈依在明哥的怀抱中娇嗲地说：「难道我现在是你的女友就不用理

    我了吗我不依啊」

    此时明哥道：「是了是了，小康你看看她多挂住你啊现在把你的女友还回

    给你了。哈哈」

    我这时跟明哥说笑道：「你喜欢就给你吧反正我女友现在不是正在你怀里

    么，喜欢就跟她干一炮吧我是不介意的。哈哈」

    其实这时我说着此等话，心中不其然的很兴奋，反正来到这些地方玩乐，大

    家也是说说笑的，他们也当我在说笑啊

    明哥此时听后，大笑起来的道：「哈哈哈小康你果然豪爽，但要我服侍

    两个，我看自己也吃不消，下次才干你的女友吧哈哈」

    说着那些凌辱、污蔑自己女友的说话，我亦兴奋的大笑说：「那好吧记得

    下次来干我女友了。哈哈」

    这时盈盈装作怒恼的道：「你们两个很坏啊，当了人家真的是自己女友，还

    要让人家轮着的服侍你们，我不依啊」

    说着时，明哥已将盈盈推回我的身边，而这时我搂着她再次一起跟明哥及他

    的朋友一起喝酒猜拳。再喝了一会，我们便相继地不胜酒力，包括我们身旁的女

    孩。

    这时我不知是否喝多了，竟大胆地松开了盈盈的上衣扣子，反卷起了她的上

    衣，双手托起了她的奶子搓揉着。

    这时我道：「明哥，你看看我女友的奶子多大喔哈哈跟小玲的差不多

    啊」当我说完后，便心寒了一下，我说了什么啊竟说了我女友的名字出来。

    这时盈盈并没有太大的反抗，只是道：「哎呀色鬼，人家的奶子露了出来

    了你刚才说哪个小玲啊」

    我这时呆了一呆，真的给她听到我刚才说的但当时虽然喝大了一点，但还

    是灵机一动的道：「就是你们的姊妹啊好像还有一个叫什么珊珊的，我上

    次来玩时，看她的奶子跟你的差不多啊你认识她们吗」

    这时盈盈被我搓着奶子的道：「不要搓人家那么大力了人家也认识她们

    啊但就是不太熟。她们刚来这里一星期左右，但知道她们是少数不陪客人出街

    的喂不要搓得那么大力了啊人家很酸啊」

    这时我知道了女友她真是就是在骗我到姨甥家的那时候开始来这里当伴唱，

    我还给她骗了一星期呢好在我也能发觉到。

    这时明哥搭嘴道：「真的吗现在还有买艺不买身的吗我也很想试试她们

    是否这样的纯情啊哈哈」

    此时盈盈道：「原来你也来过这里的，你是经常来吗为什么我没有见过你

    了」

    这时我道：「我不是经常来，只不过是碰巧来过一次呢不要以为我这么色

    吧哈哈」

    此时给我搓着奶子的盈盈开始有点呻吟的道：「啊啊那你以后要多

    点来找人家了啊不要在那么多人脸前弄人家了啊要弄，人家带

    你到另一间房慢慢的给你弄好吗」

    这时明哥也学着我这样的掀起了坐在他旁边那女孩上衣玩着她的奶子，听了

    盈盈的话便道：「不用开另一间房间了吧乾脆就在这里我们几对人一起干，那

    岂不是更刺激吗」

    盈盈这时回答说：「人家今晚是康哥的女人，就只给康哥一个人看，明哥下

    次来我才做你的女人给你看个饱吧好吗」

    这时我听得兴奋及有点醉意的道：「我的女人明哥也可以，那就先跟明哥

    干一炮吧之后我才干你。哈哈」

    这时盈盈看着我说：「康哥啊你好坏啊要自己的女人先给人干，我不

    依啊」

    此时明哥大笑的道：「哈哈哈看看你的女人这样为你，我还是留待下次

    才干你的女人吧哈哈哈反正我身边的也很想我干干她呢」

    这时盈盈已拖着我走了出房门，走过了两间房间进去了一间没人的房间，之

    后拿起了房内的电话说了一会便锁上了房门，急不及待地脱下了身上的衣服。我

    这时可能已喝高了一点，及刚刚看过自己女友跟盈盈一样尽脱了衣物的样子，我

    整个人也火热火撩的，而她更随即走过来扑到我身上吻着我脸颊，更帮我脱下身

    上的衣服。

    而我这时双手在搓着她的屁股，每次跟小玲作爱时我除了喜欢弄她的奶子，

    另外更喜欢抓小玲的屁股，小玲的屁股不但多肉，而且还很结实，跟她的奶子一

    样常常给我搓至变形。这个盈盈虽然没我女友的屁股大，但也很弹手啊而这时

    我身上的衣服也给她脱光了，就连内裤也给她脱掉。

    这时盈盈退到了我的胯下，一手拿着我的鸡巴套弄，这时我躺在沙发上享受

    着她给我的服侍，突然感到鸡巴处暖了起来，俯头一看，原来她此时正用口帮我

    套弄着我的鸡巴，在她嘴里的鸡巴感到暖呼呼的，不时她更用门牙刮我的龟头，

    真的很爽

    盈盈用嘴巴套弄了我的鸡巴一会后，便对我说：「康哥哥，不如我们来吧

    好吗」

    这时我其实硬得不得了，当然对她说：「好，我们来吧」

    只见她从小小的化妆袋里拿了一个套子帮我戴上，之后她便问我道：「我坐

    在上面干你好吗」

    我回答说：「好，但不怕门外的人看到吗从门上的窗子可以看进来的。」

    这时盈盈说：「他们不会看的，我已通知了他们了，我们干吧」

    这时她的双腿已跨在我的腰上，而看盈盈此时已提起了我的鸡巴对准了她的

    小穴，「啊」的一声，她的身子坐了下来，而我的鸡巴亦顺入了她的小穴。

    我这时拼命地抓着她的屁股动着，而她则发出大而响亮的呻吟声：「呀

    呀啊啊康哥你的鸡巴龟头很大快干爆我的小穴了

    呀啊呀呀」

    虽然她这样的说着，但看她不停地在我身上，上下上下的耸动，干了几十下

    后，她便说：「人家很累啊不如你在上面干好吗」

    我这时哪敢不从，而且我也想发力地狠狠干一下，於是我们调转了位置，我

    提起她的双腿，再将阳具插入她的小穴内，像打桩机般狂插下去，只听得她死去

    活来地叫着：「呀呀呀呀很快很劲啊干死人了呀呀呀呀」

    而这时我跟她的交合处更是发出「啪啪啪啪」的撞击声，不久后

    我也支持不住，最后一下便是把我的鸡巴深深地压向她的小穴里喷射。

    其实这时我是幻想着她是我的女友给我干着，但小穴兴我女友相比，还是小

    玲的紧，但她也是个好货色。

    发射后我便伏在她身上喘息，这时我问她道：「你在这里做了很久么」

    她回答着我说：「不到半年啊」

    这时我又再说道：「下次明哥来的时候要干你了，作为我的女人让我的朋友

    干你好吗」

    这时盈盈说说笑的道：「哈哈人家只要你喜欢，你的朋友我也会好好服

    侍啊他们喜欢怎样干我便怎样干我，好吗哈哈」

    这时我真的想这些说话是我女友小玲说的，盈盈真是一个淫荡的女孩啊我

    这时只说道：「好啊那你便让我的朋友干你，让他们泄欲吧哈哈」

    这时盈盈道：「康哥，你很坏啊你的女人也这样对待」

    歇了一会后，我们便穿回衣服的走回明哥的房间。这时见房间的门锁上，探

    头到门外的玻璃窗看进去，见到了明哥及他的朋友，以及另外的两个女孩也赤条

    条地躺在沙发上双拥着，而明哥此时看到我在门外，便叫了身旁的女孩开了门。

    我跟盈盈进房后，我看着他们四个也赤裸裸的，而他们跟他们的女孩也没有

    不好意思的仍然躺着。

    这时明哥问我的说：「小康，你那个女孩还可以吧」

    我回答说：「可以可以」

    明哥道：「那我下次便要你的女人了。哈哈」

    见着明哥他们这时赤条条的，我也有少许尴尬，反而我见盈盈的表情，好像

    习惯了一般的说：「康哥说要我下次好好服侍他的朋友呢你们下次再来，我好

    好地侍候你们吧」

    这时明哥大笑起走道：「好，小康真有家教，你的女人下次我上定的了哈

    哈哈」

    我这时也说笑着道：「当然了，明哥喜欢便拿去玩好了，我的女人一定会好

    好服侍明哥的。哈哈」

    之后明哥拍了拍他们身旁的女孩，示意她们可离开，包括我旁边的盈盈。她

    们离开了后，我们亦结账离去，而明哥更是抢着买单，开玩笑的说是要干我女人

    的费用，我看他喝高了般，便由他结账好了。帐单上的费用也很昂贵呢当然包

    括了几人干炮的费用。

    之后我们各自坐计程车离开，在计程车上，我想着这间酒廊也真厉害，竟可

    在房内搞，我想，小玲在这里上班不就很危险了吗虽然知道她不是那种出卖身

    体的伴唱女，但这也太危险了，究竟她为什么要这样做我想她们一定是有苦衷

    的

    十二跟踪女友下

    过了三天，这三天不知怎的非常之多工作，而且公司还有个大项目，每天也

    要加班到了深夜，而我的男上师进哥也亲自留下监督。

    而我这几天也如常的打电话给小玲，其实我也很想再到她晚上做伴唱的那间

    酒廊窥探她，但奈何没有时间抽身，这时晚其实我也没心机加班，但没办法的，

    而这几天的下午我也惯常的致电小玲，但她的声音也像很倦的，那我当然知道她

    是到了酒廊里上班所致吧而得知小玲当起伴唱后，我真的很想再看看，而当

    我问起她为何这么累时，小玲便说是跟她的姨甥温习得很晚所致。

    我当然没追问下去，而每次跟她通电话，小玲也说很累的说了两句便的

    挂线。

    到了第四天，今天早上公司来了一个客人，而这个正是之前跟我一起到小玲

    做的酒廊玩乐的明哥，明哥今天到来主要是到访我们的公司及倾谈我们的买卖细

    节，而这几晚加班也是拜他所，但我岂敢有不恭敬呢，怎样说他也是我公司的

    一个客人，而且订单也不少呢。

    早上过后，其实已跟他倾了大部份往后的合作细节，到了下午的时间，进哥

    叫我陪他们用膳，我当然义不容辞啦，一来是可以入公司数，二来每次陪客出外

    吃饭，奉旨可以吃得很耐，有次我试过跟客人吃午饭到下午三点才回公司呢

    而且明哥这个客是我跟进开的，我跟他出外吃饭应酬也理所当然了而明哥在

    我公司时一脸认真的样子，但一到公司外面，他便谈笑风生的，我带了明哥到了

    附近一间日本料理吃午饭，反正是公司数，吃贵点也没关系啊，而且那间日本料

    理是独立房间，吃饭起来也特别舒服。

    当明哥坐下后，他便对我说：「小康，上次之后还有没有到那间酒廊玩了。」

    而我道：「没有了，这几晚我也在公司里加班，没空到那儿啊那明哥你

    呢」

    明哥道：「有啊，我昨晚才上过那里」

    我这时开玩笑的问明哥说：「那明哥是否去干我的女人盈盈了哈哈

    」

    明哥这时笑着道：「不是啊其实上次你的那个盈盈我早上过了这应

    该是你上次干我的女人啊哈哈昨晚我到那里找你上次说过的珊珊及小玲

    啊」

    我听了后呆了一呆，明哥昨晚到那里找我女友及珊珊，我这时急不及待的问

    ：「那她们两个好玩吗当时的情况如何了」

    明哥这时道：「相当好玩但昨晚我一个人下去玩，之前听你们说过她们

    是不出街的那一种，所以我想只叫一个来陪我比较可以易得手」

    我这时心里停了一下的想：「易得手什么易得手了难度」

    我即时追问明哥说：「那那你选了那一个来陪你啊」

    明哥此时意气风发的说：「当时妈咪带了她俩个来到我的房间时，我看她们

    两个也是大美人啊两个样子也很甜美，身材更是一等一的好当时我也真

    的不知如何选择怪不得小康你这样的记得她们了哈哈」

    我心急的问：「那那你最后选了谁来陪你啊」

    明哥见我心急的样子，也没再卖关子的说：「两个也是美人，我真的不知怎

    样选择，但看其中的一个叫玲玲的，神情很不自在，及很尴尬的样子，我於是便

    选了她」

    我这时心中不知怎的，但只想听下去，我问道：「那个玲玲好玩吗她怎

    来服侍你了」

    明哥此时奸笑的道：「哈哈小康看你也是很爱听这些的人啊我

    便说给你知道吧」

    我立即道：「是啊，我很喜欢听这些的快说给我知道吧」

    其实我想如不是关於我女友，我真的没兴趣知道啊，究竟他及我女友昨晚干

    了什么了，我真的很想知道。

    这时明哥道：「这个玲玲她真的很漂亮，当她进房后还是尴尴尬尬的，

    於是我便起身一手的拉她坐下，伸手到了她衣服内先她的奶子，即时发觉她

    的奶子真的很大很柔软，看着她欲拒还仍的样子，真的很可爱，而且摸她的身体

    时，发觉她是很敏感的，只要我触碰到她的乳头，她便会振抖，真的不似出来干

    这行的啊」

    我心想我女友当然不是干这行啦，还在她的男友面前说着她的奶子好，这

    我当然知道啦，但我越听越想听下去，我真的想知道他与我女友之后的事情啊。

    我仍然笑着的问道：「真的好吗，那我下次也要试试了，之后还玩了什么

    了啊」

    明哥此时也越说越兴奋的道：「之后玲玲她便说要唱歌及猜拳，我於是也没

    硬来的先和她唱了两首歌，之后便跟她猜拳，谁知她猜拳十分差，我看准了这点

    便开始不停的跟她猜拳，而且叫的酒也越来越烈，我想我又不是常输的那一个，

    叫烈一点也没所为，而玲玲她就不停不停的喝，这样过了不久，我便见她开始醉

    倒了」

    我听得越来越兴奋，听着明哥说着凌辱我女友的过程，真的有如置身其中一

    样。

    明哥继续道：「见她喝得差不多醉了，躺卧在梳发上，我於是便开始靠近她，

    掀起了她的上衣，看到了她没戴胸罩的双乳，而乳头细细粉红色色的，我便忍不

    住的一口地吸啜着，这时我也听到了她的呻吟声，但我没理会的不停的吸啜，她

    的另一个乳房我就不停的搓弄，真的是一对好奶子，我真的不舍得放手呢。」

    我听着他的话，心中百感交杂，一方面听着他怎样凌辱我的女友，一方面我

    又很兴奋，而明哥继续道：「见她也在呻吟着，我便顺势把手伸到了她的裙子的

    内裤内，摸一下她的阴户，一模之下，发觉她下面已湿得很利害了，这时她原来

    还有一点清醒的说「不」，我当然没理会的把她的裙子脱了下来，可能当时

    她已差不多喝醉了，并没有太大的反抗，这时我看着她的丁字小内裤颜色是近符

    是肤色的，我还以为她是没穿内裤的。」

    听到这时，我的鸡巴已硬了起来，换了另一个知道面前的人玩弄自己女友，

    一定打架收场，但不知我为何的越听越硬，而且还很想听下去他怎样凌辱我的女

    友了。

    这时他说：「脱了她的裙子后，我连她的上衣也解开的脱掉，而她便喝醉了

    无力的给我愚弄着，这时我一手她的奶子，另一手塞进了她的小穴，我的嘴里

    含着她的奶头，而这我听见了她叫得死去活来。」

    我这时仍然专心兴奋的听着他说：「弄了一会后，我想差不多了，於是我便

    掏了鸡巴出来准备干她。」

    我听后这时如遭电极的，原来他昨晚真的干了我女友，这时我还没想那么几

    多，他便继续道：「但这时我看着她的小内裤，我又不想脱下了它，就於这时，

    可能玲玲喝得多了，一个转身趺了在地上，而当她跪在地上，赤裸的上身想爬回

    梳发时，我不知怎的走到了她的后面，看着她摇来摇去穿了小内裤的屁股，我便

    将她内裤中间的布拉到了她一边屁股上，露出了她的阴户及屁眼，这时我看得受

    不了，定着她的屁股，像玩狗仔式的，提起了鸡巴塞了进她的小穴内，只听到她

    「啊不要」

    的一声，我的鸡巴便插入了她的小穴里。」

    那时我听着他说着，我整个人突了振了一下，这实在太刺激了，听着他说着

    奸淫我女友，原来昨晚我女友真的给他干了，上次跟他到那里玩时，我只是说笑

    着给我女人他干是指当晚在我给我干了的盈盈，但现在真的给她干了我女友，

    天啊这时我该作什么的反应，勃然大怒的跟他说昨晚干的真是我女友，还是

    扮作不知的，这时我真的不知如何的反应。

    而明哥这时看着我的反应，便大笑的道：「哈哈小康，听得很心痒吗，

    那我们一起再到那里玩便是了，而且我还未试另外一个珊珊呢」

    我这时回过神来，心想女友也被他上了，现在做什么也没用，不如问清楚他

    如何干我女友不是来得高兴。

    於是我便道：「好啊但那个玲玲之后你怎干她呢，她是否很好干的了

    」

    明哥听了我的说话，奸笑的道：「小康你也真好色了好吧，看不说

    过痛快你不心息的了哈哈说起来，那个叫玲玲的，当我插入了她的小穴

    后，真的觉得很紧，就不像其她的伴唱女孩般，而且我的鸡巴感到她的小穴十分

    之温暖，而且相当多淫水流出，我想她真的是刚刚出来做，於是我当然享受的卖

    力的干，而且还干得「啪啪」

    声响，而她的屁股撞下去时反弹的那一刹，真的很过瘾，她的屁股真的相当

    结实，而她更不停的叫着呻吟声，口中说「不不要干我」，但她的身体

    又淫荡的配合，扭来扭去的，这使我在她小穴里的鸡巴被她夹得更紧，真是爽极

    了。」

    这时我全神贯注的听着，脑内幻想着当时他们的情境，我的鸡巴也硬了起来，

    真的他妈想在现场看过精彩呢。

    这时明哥继续道：「当我插了一会后，已见她没有之前说「不」的，但仍然

    呻吟着，而且像很享受般，这时我便抽回了鸡巴，顺道回一回气，在她小穴内真

    的很想射出来，但又怎可刚刚的开始便泄出来，当我在她小穴里抽回鸡巴出来的

    时候，听到她「呀嗄」

    的一声，我想是不舍得吧，於是我连忙抱起了她到梳发上，正面的分开了她

    的双腿，勃开了她的小内裤的中间，想再次插入，但她竟然开口的说：「呀

    脱了人家的内裤才干人家吧，给内裤困着干很不惯啊」，这时我没料到她会

    这样说，可能是喝醉了及被我干得兴奋了」

    我时我听得瞪大了眼睛，眼球要掉了出来般，但我仍然强忍着的说：「明哥，

    之后怎样，我女友怎样被干了」

    这时明哥奇怪的瞪着我，我才醒觉到我说错了话，即时纠正的说：「不

    不是真的我的女友，我只是说说笑，就像上次盈盈那样我只是当作她是我的女人，

    这样听起来比较开心刺激呢哈哈」

    这时明哥再次奸笑的道：「嘿嘿小康也真喜欢拿女友来开玩笑，真的是

    怪癖啊但小康的女友又怎会当伴唱了哈哈你想当她是女友，我便成

    全你吧

    那我称呼她为你的女友了怎样啊哈哈」

    我连忙的说：「没所为了，之后你怎样干她」

    但我这时心想，她真的是我的女友啊，不过你也猜对了一半，我是有怪癖的。

    明哥此时说：「哈哈那我将她说成是你的女人了，那时我回答着她说：

    「我就是不喜欢脱下你的小内裤，你穿起来给我干时更是诱惑啊」，而你的

    女友道：「坏蛋啊」，之后我便提起了鸡巴直插你的女友再次进入她紧窄的

    小穴，而看着她清纯可爱的睑蛋，真的是个小美人啊，我放了她的双腿到了肩膊

    的，不停抽插着你的女友，而我见她的双乳不定的荡来荡去，口中不停的呻吟。

    而更是刺激的是途中竟然有个执房间的侍应生走了进来，但这时我跟你女友

    已干着，而我看这时你女友也不在乎般，於是我便不理那个侍应生的继续干着，

    而那个侍应生看得眼也张大了的看着你近乎赤裸的女友，看了一会我便打了眼识

    的望向他，而他便不舍的离开。

    之后我便继续的干着，不一会我便忍不了的将我的精子送进了你女友的小穴

    里了哈哈，过程真的很爽，是我做过的妓女最捧的一个」

    这时我听我晕了，我女友竟自动的说要脱下内裤的给其他男人干，真的很淫

    荡，而且还给别的男人看着也没所为，我想我女友真的每次被干得兴起时也会做

    出各样的大胆行为，而且明哥真的把我女友当成了妓女了现在我想，昨晚我

    女友就是被面前的男人上了，而他又不知上了我的女友，而且还说笑的用我女友

    来称呼，之前在酒廊说笑给他干我的女友，怎料现在真的给他干了，心里百般感

    受。

    而这次午饭，吃得我既心酸，又兴奋，面对着一个奸淫我女友的客人脸前，

    我还要请他吃饭虽然我会向公司申报回，结账后我们便返回了公司，继续的

    倾谈公事。

    终於也倾完了，而且明哥也给了我们不少的新订单，而且还在进哥面前美言

    了我几句，而我上司进哥此时也用了赏的态度看着我，但我心里想，这样的

    许大部份是机於我女友呢当明哥走了后，还有一大堆的首尾要跟进，包括了

    他新下的订单，所以这晚我亦无机会到女友的酒廊看看她，心想不知今晚明哥会

    不会再到那里上我的女友，又或是给另外的人上呢，我真的想亲身的看看女友如

    何被人干啊

    这时我又回过神来，刚才我又想什么了，算了，还是赶快完成工作才想吧

    直到了深夜，终於也做完了工作，整个人也像虚脱了似的，但在我工作的时候

    我还是分心着的想着小玲，这时进哥亦从他的办公室走出来，看了看我已完成了

    工作便道：「阿康，这几天我知道你辛苦了，连开了几晚加班，但你的工作表现

    也相当出色，我不会要你白辛苦的，而且我喜欢人材，待下次公司内部晋升时，

    我一定会向你加以提拔」

    这时听得进哥这样的称我，我当然开心了，心想这几晚加班没法子看女友

    也不至太难受，而这时我对明哥说：「谢谢明哥，这是我份内的工作啊，不太辛

    苦的。」

    这时进哥道：「好了，看你加了几晚夜，明天我放你一天假期给你，你好好

    的休息一下吧。」

    我听了后即时说：「多谢进哥。」

    这时我心想，真的好了，这几晚真的令我很累，而且我明天便可去偷看小玲

    在那里作什么了。

    之后我便离开了公司，看看腕l，已差不多凌晨三时了，我想女友此时已下

    班了吧，这时我真的很倦，没想太多的便乘计程车回家，之后凉也不愿_的走到

    了床上，一下子便睡着了。

    当我迷糊的睁开眼睛时，看看房钟，原来已经下午四时正了，原来我睡了十

    一，二个小时了，这时我想起了女友，於是便下床的梳洗，想着今晚要去看看我

    的女友。

    梳洗了后，换过了衣服，吃了点东西，这时已差不多六点钟了，而这时我心

    里起了一个疑问，我自己一个人去吗，那去到了开了房我怎样找女友了，难度叫

    了个女孩进来要她在房等我吗，那也太奇怪了，我必须要多找一个朋友来啊

    这时我心这样的想着，明哥不能的，万一到了那里他要再找我女友或珊

    珊便不得了，我的老友阿辉更是万万不可，给他碰见了他的女友珊珊便不知

    如何收场了，这时我想来想去，我终於想起了一个人，那便是我旧公司的同事阿

    德，他为人不思进取，又懒惰，而且又十分之好色好赌，听说最近他给公司裁员

    了，我想他是一个不错的人选，最重要的是他未曾见过我的女友。

    於是我拿起了电话的找他，而当他拿起了电话后，我便跟他说：「阿德，很

    久没见了，近况如何啊」

    阿德道：「阿康，是你吗，真我很久没见了，近来没什么的，只是仍在找工

    作你找我是有关照给我吗」

    这时我编作了的说：「关照说不上了，我刚才赌马时，不少心的被我赢了不

    少，我想到夜总会庆祝一番，於是我便想起了你了，你有兴趣陪我吗，今晚由我

    作东，哈哈」

    我知道他的为人一定会答应。

    而阿德这时便说：「当然有兴趣了，反正我没别的事情，康哥我们那里会合

    呢」

    这时我便跟他说：「我听朋友说有一间不错的，我们便在那里会合吧」

    之后我跟他说好了地点，於是我大慨八时半便到了会合的地点看见了他。

    我记得上次跟踪女友来这里大慨是九点半左右，而现在才八点钟，我便跟阿

    德先到一间餐馆吃过晚餐，看看时间差不多，我们便起程的到了那间酒廊歌厅了。

    进内后我便叫了妈咪进内，妈咪问我们的说想要那个女孩子陪我们，我连忙

    的说要上次的盈盈及其她的两个女孩的其中一个呢，那怕妈咪带了我女友及珊珊

    来那时便大件事了这时阿德对我说：「康哥，你也常来这里的吗，看你刚才

    叫小姐这样熟悉，我就知道了。」

    我便回答道：「不不是，我也只是来过一次，但这里的小姐就是非常好

    的服务，难得我今天又中了马，我们今天便玩个痛快吧」

    此时上次的盈盈及陪过明哥的女孩也进来了，盈盈一看见我便扑了到我的身

    边说：「康哥人家还以为你不来找人家了，人家很想念你啊」

    这时我开玩笑的道：「是吗想念我的大鸡巴才对吧哈哈」

    盈盈此时道：「你很坏啊人家没想那些啊」

    这时阿德听了，便奸笑的对我道：「原来她已给康哥上过了，那我身旁的女

    孩你也上过吧是吗」

    我这时回答道：「你身旁的我还未上过，但那有关系吗，我上过的你不能上

    吗哈哈」

    阿德便笑着的回答说：「怎么会不上，两个也是可人儿，而且康哥上过还回

    来再找的，一定是好货式了，我又怎会不上哈哈」

    这时盈盈说：「你们两个也是坏蛋来的啊将我们上来上去的欺负人家，

    我不依啊」

    这是我更是说得兴起的道：「哈哈我便是这样的了我喜欢给别人上

    我的女人，你也给我朋友干一下吧」

    此时盈盈倚在我胸口的说：「你也当我是你的女人了，那你喜欢我给谁干也

    可以啊，我什么都听你的」

    此时我听后十分之兴奋，我想如果此番说话是由小玲说给我听便好了。

    而这时阿德道：「好了，好了，你们要干也等一会，现在我们先猜猜拳好吗

    」

    於是我们便开始的玩乐猜拳，其实我这时只是待时间的过，因我想这时间女

    友也未必有客人吧，待久一点比较稳当一点，猜了一会后，我看了看腕l，已差

    不多晚上十一时了，我想应该出外找女友了。

    於是我便跟阿德道：「阿德我我喝不下了我先到洗手间一会，

    我待会再跟你们猜过，你先帮我照顾着我的女人了哈哈」

    这时盈盈便对我说：「你又不理人家了人家待会给德哥欺负，怎么办啊

    」

    此时我笑着的回答道：「那便跟我好好的服侍阿德，待我回来后告诉我的鸡

    巴大，还是他的大啊哈哈」

    之后我再跟阿德说：「阿德，待会便好好的给我欺负她便是了，知道嘛」

    那个色鬼阿德即时说：「知道知道康哥叫到我一定照办的」

    而盈盈道：「你们很坏的啊」

    这时我便走出了房门，又像上次般四周的从每间房门上的玻璃窗看进房来找

    寻女友，这次我比较紧张，因昨天听了明哥说了在房内将我的女友就地正法，我

    心想今晚会否给我看到同一样的事情发生呢。

    这时我巡视了二楼的房间，也找不到女友的踪影，於是我便像上次一样的到

    了三楼的贵宾房里看，上到三楼时，我看到一个男人跟一个看来像妈咪的女人说

    着，那个男人胖胖的，又有一点的光秃，看上去也有四十以上，而那个女人看了

    我一眼，便继续跟她面前的男人说着话。

    而当我看见这个女人，也相当美艳，而且她的下巴有一颗魂痣，真的很撩

    人，而经过他们身边听到了他们的一小段对话，他们说着：「李生她们就是

    不肯出街的，我也拿她们没办法。」

    而那个姓张的便开始发烂的道：「仪姐不是嘛，我来了这么多次，不是

    跟我说不行的嘛我平时来给的小费也不少啊，现在跟我说没办法，那我以后

    不来了，而且我还会跟其他的老说不要来，跟他们说你是怎么样的招待，到时

    我也跟你的老投诉你呢」

    这时那个叫仪姐的脸有难色的道：「好了好了李生请不要生气，这

    样吧，待会我叫人送些饮品进来，我在灯色的饮品中下点药，你们千万不要喝，

    那当我那两个囡囡喝后睡了，你们把她们带出街便是了，那样好不好呢」

    这时姓李的道：「这就差不多」

    我听他们的谈话后，我想不是在说我的女友吧，於是我便在远处的留意了姓

    李的是那一间房间，待他入房后便从门外的玻璃窗看看房内，我才发现在房内的

    真是我女友小玲及珊珊啊。

    只见她们现在只穿着内裤的在猜拳，那刚才那姓李的男人不就是说要对我的

    女友下药吗而房内另外的一个男人看样子也是四十岁以上，也是有着一个大

    肚腩，身材大而胖的。

    只见此时这里的侍应在走廊上捧着四杯饮品，我即时我回避了的走过，扮着

    是经过似的，待那个待应生进去了后再出来走了后，我再次回到了那房门上的玻

    璃窗处看，只见这时小玲她们及另外的两个男人杯一饮而尽的喝了那些饮品，

    她们喝下不到两分钟，已见小玲及珊珊已伏在他们的怀里。

    这时见那两个男人奸笑的，我这时见那个高大的胖子一手脱下了我女友的上

    衣，而我看到我女友的大胸部便呈现出来，只见那肥胖的男人看见了我女友的胸

    部时，欢喜若狂的一手便直接搓着我女友的胸部，将我女友的胸部搓圆扁的玩

    弄着。

    而我看小玲这时不省人仕般，任由他的大手掌在她的奶子上如欲，看得我的

    鸡巴也硬直起来，看另外的一边的珊珊，现在跟我女友一样的睡着，而她身旁的

    半秃头的男人，更是把珊珊的双腿提起放到了他的大腿上，而这时珊珊跟我女友

    一样，只穿了一条内裤，那男的手从珊珊的内裤边缘摄入了她的内裤内，不停的

    抚摸珊珊的臀部，跟着又扫回出来的摸弄珊珊的大腿，一会又伸回入珊珊的内裤

    内摸索她的臀部。

    而看摸着珊珊的姓李的男人，现在的表情高兴得好像小朋友买到了自己心爱

    的玩具般，而珊珊这时则睡着的坐坐他的腿上，倚在那姓李的怀里。

    在门外的我这时心情相当之激动，想不到我又可再次看到女友给别的男人凌

    辱了，这时我不但没有想进内救女友的冲动，还有一点想他们更进一步的想法，

    这时的我真的十分不是啊

    这时回看我的女友那边，那个高大的胖子这时亦已伸了手入我女友的内裤里，

    只见我女友此时的内裤的中间处，因那男人的手伸了入去而隆起了，而我女友今

    天所穿着丁字裤的关系，我女友的那条内裤根本容纳不下他的大手掌，只见他的

    尾指，食指及姆指都露出了我女友的内裤外面，而只有他的中指及无名指能在我

    女友的内裤里，而我看女友的小内裤包着他这两根手指的动作，我想这时他是在

    「卒」着小玲的阴蒂吧。

    我看着女友这时微微的搂动着，及张开了小小的嘴唇，我看小玲这时虽然昏

    睡着，但是仍然感觉到的啊而珊珊那边，这时那个姓李的更是扯下了珊珊的

    内裤在她的膝盖处，此时珊珊仍是坐在他的腿上，那个姓李的更是反起了珊珊的

    上衣，让她的双乳露了出来，那我看到姓李的男人更是一口的吸啜着珊珊的奶头，

    而他的手指这时更是从珊珊的屁股中间，伸入了珊珊的小穴，而且还伸入了半根

    了啊看着那个姓李的手指头在珊珊的小穴里进进出出的，而我看珊珊这时也

    将大了口的呻吟着。

    就在此时，我看见玩弄小玲的男人对那个李生不知说了什么，之后那个李生

    便拿起了房内的电话说了几句，便听到了楼梯处有人下来，我即时转了入一个转

    弯处暂避。

    不久之前在上楼梯时看到的那个仪姐便走过来，入了他们的房间，而因仪姐

    入房后并没关门，只关了一半，我这时再静静的走到门边，而这次我没有探头进

    内，只在门外听着他们的对话。

    我听到仪姐说：「黄生，李生，怎样了，我的安排是否满意啊」

    这时李生道：「很满意了，你应该一早这样做的了，难道你想不做生意了吗

    」

    此时黄生道：「好了好了我们要带她们出街，仪姐你给我们安排一

    下吧」

    仪姐此时道：「你们不在这里玩吗，跟外面玩也一样啊」

    这时李生道：「在这里干她们始终不能尽兴，帮我们安排找间酒店吧这

    里是给你的」

    仪姐这时道：「哗那么多那多谢了我现在帮你们安排一下。」

    黄生此时道：「不用多谢了，你带了两个这么好的货色给我们，应该的」

    此时仪姐道：「但我的囡囡不能这样差不多赤裸的跟你们走啊，我先帮她们

    整理一下衣服，好吗」

    李生此时道：「这也好啊，那快点吧」

    我这时走回到转角处，不一会便看见了两个男侍应走入了房间，之后便抱着

    仍然睡着的珊珊及我女友小玲出来，而仪组及那两个男人便跟着后。

    仪姐此时说：「黄生，李生，我们不能明目张胆的抱她们出去，我们走后门

    吧，过了后门便是停车场，我已安排了司机送你们到这里不远的那一间xxx酒

    店，入到酒店后你们自己登记好吗。」

    李生此时道「没所为了，快点便是了」

    仪姐此时再道：「但两位请记得，当她们醒来时，说是她们自己愿意跟你们

    出街的，不然我便麻烦了」

    这时黄生道：「知了知了我不会让你难做的」

    待他们步下了楼梯后，我便急急的走回了我刚才跟阿德的房间，一打开门，

    已见阿德此时给在他旁的女孩掏了他的鸡巴在嘴里含着，而之前陪我的盈盈，此

    时更时赤裸了上身，跪在梳发上给阿德的含着她的奶头。

    此时我走进内，盈盈的便对我说：「康哥我听你话的好好服侍着德哥了

    为什么出去了这么久不回来啊」

    而阿德说笑着的说：「康哥你的女人很捧啊真的会很服侍人不

    如今晚我们一起的干她们好吗」

    看见这时的情境，其实我兴奋了一下，我这时拉起了半裸的盈盈到了一旁，

    我这时搓着她的奶子，另一手伸了入她裙内的小内裤里，手指直插入她的小穴中，

    只听得她此时「啊」的一声呻吟声，我便在她的耳边说：「盈盈，我今晚有

    点事，不能好好的干你，你肯留下电话给我吗」

    这时盈盈说：「康哥可以啊人家的电话号码是」

    当她说完后我牢记着了，不知为何我对盈盈特别有兴趣，可能她的说话间挑

    起了我的凌辱癖。

    当她说完后，我便跟阿德说：「阿德，我有点事，不能陪你了，你今晚就好

    好享受我的女人及你身旁的女孩吧」

    之后我从银包里拿了一叠钞票给他。

    而阿德此时便说：「康哥那怎好意思啊，一次过给我两个女孩，我怕我

    吃不消啊」

    我这时便道：「那便好好的享受一下吧，而盈盈，你记着给我好好的服侍他

    啊，他是我的好朋友来的知道嘛。」

    这时盈盈说笑的跟我说：「知了人家好好的服侍你的朋友便是了衰人

    常常叫自己的女人服侍你的朋友坏蛋来的啊」

    我这时笑笑的跟阿德及盈盈道：「是啊，我是坏蛋啊阿德，今晚给我好

    好的干我的女人了，知道吧」

    阿德此时说笑的道：「放心吧，你的女人今晚就交给我了」

    说了一会后，我便走出了房门，我心想我的女友今晚真的要给人干了，不过

    不是交给阿德，而是那两个姓黄及姓李的。

    步出房门后，我想回刚才那个仪姐说的那一间酒店，我知道这间酒店在这两

    条街外的，当我一步出这间酒廊，我便叫了一辆计程车，不一会便到了那间酒店，

    庆幸的，我看到了那两个男的才刚到，而且他们两个还扶着我那神智不清的女友

    及珊珊踏出了车外。

    於是我便在他们的后面跟着他们，这时我看见我女友及珊珊仍然是穿着着酒

    廊的制服，相当性感暴露的被他们扶入了酒店，而我跟着也进了那间酒店。

    这间酒店也不是很高级，但跟着他们，见他们进内后便，我便随后的内进，

    我走到了大堂的梳发上坐着，只见他们扶着我的女友及珊珊的在登记开房中，由

    於这时已差不多是凌晨一时了，酒店内并没太多的人，而在在大堂的梳发上亦只

    得我一个，感觉真是怪怪的。

    而此时我的眼睛钉着他们，看他们登记好了后，便走到了升降机的们前等着，

    而当他们扶着我女友进入了升降机后，我便看见了他们在五楼停下，於是我便跟

    着的走到了五楼。

    我这时其实不知道他们进了那一间的房子，但是我仍是走到了那层的每间房

    间也将耳朵靠近每间房门前的听听，听听可不可以找到我女友的叫听或呻吟

    声。

    就於此时，我突然的听到了一度门的开门声，我立时跑到了升降机处，扮着

    等升降机，庆幸的是原来是刚才扶我女友及珊珊上来的那两个男人，这时听见他

    们道：「老黄你也这么大个人了，买套子还怕丑，又要我陪你的一同去，现

    在房内的那两个美人待我们好好的干呢」

    这时听见另一个男人，应该是姓黄生的道：「这么晚叫你陪一下也不成

    吗，我们到下面的接待处问问也可以吧，那叫你刚才不问那个妈咪拿一点呢」

    我这时扮着等升降机，听着他们原来没有套子的要到这酒店下的接待处找，

    我心想还好，他们也肯戴套子干，免得事后各样的麻烦当升降机差不多到时，

    这时我拿起了手提电话的扮在通话，当然我没有进升降机了。

    而当他们进入了升降机后，我便走到之前他们开门的房间，我这时心想如房

    门是锁上的怎么办了，但人的反应总是自然的，想着的同时我已把手放到了门锁

    上，轻轻的一扭，门真的开了。

    原来他们刚出来时并没有把门锁上，这也是十分之万幸啊，可能他们觉得到

    下面的接待处不远，所以懒得锁上门吧。

    我这时轻轻的推开房门，探头进内窥看，我终於见到了我的女友及珊珊，各

    自躺在一张床上仍然的昏睡着，看见这情境，我便轻轻的走到入房内，把门轻轻

    的关上。

    这时我看着躺在床上的小玲心里想：「我应不应该趁现在抱走小玲了，但救

    得一个，那难度留下珊珊一个吗，而且万一在抱走她中途女友醒过来，那便什么

    也会穿煲了，那现在我怎么办好了。」

    但这时我再看着在床上穿的性感暴露的女友，我的心又在想：「那叫她做这

    样的工作了，吃得y鱼抵得喝，就算给那两个男人干了也是她们拿来的，反正昨

    晚女友也已经给明哥干了，现在再给那两个男人干也没所为吧，给她买个教训也

    好啊」

    其实想着这些，我心里想看看我女友给人凌辱奸淫才是真的但我这时看

    了看房的四周，我躲在那里看好呢，而我看了看房内的一个衣柜，也相当的大啊，

    足可容纳我整个人在内，而这时听见了走廊外有一点声音，我想是那两个男人回

    来了。

    於是我立刻走到了衣柜里，拉紧了衣柜门，其实我这时我也怕给他们发现了

    呢，但现在骑虎难下，而且我也想看看我女友给凌辱奸淫的情境，怎也要博一博

    了。

    这时听见了开门的声音，之后便听到了那两个姓黄及姓李的那两个男人道：

    「两位美人，我们回来了」

    这时我听见另一个男人道：「老李你想上那个先啊给你先选择吧

    」

    这时那个姓李的回答道：「哈哈老黄，这么客气了那我先先上

    玲玲这个清纯小姑娘吧哈哈」

    此时姓黄的道：「我就是估到了刚才在酒廊时我已看到你不停的看着我

    玩她的大奶子，而我看到珊珊的那一对奶子也不懒的啊」

    姓李的此时回答说：「别人的可能真是特别好吃吧反正待会也会干珊珊

    的，没所为了吧」

    姓黄的回答说：「哈哈老李你说得也是刚才见你玩珊珊时，我

    也很有冲动上她啊不要说这么多了我们先脱光她们吧」

    这时我躲在衣柜里，开了一线柜门，看见了他俩各自爬上了我女友及珊珊的

    床上，这时我心里想好戏即将上演了，只见那个头发稀疏及大肚腩姓李的，已爬

    到我女友小玲的身上，我这时更看到了姓李的翻起了我女友的裙子，因小玲这时

    是伏在床上，所以小玲的丰满臀部便暴露了出来，而他这时更是解开了小玲背后

    上衣的绑带，小玲这时整个雪白的背部亦展露在我眼前。

    其实这时看着我女友的衣服一件一件的被人解开剥落，心里真的十分兴奋，

    这时又见那个姓李的不停的舔着我女友的背部，好像我女友背部涂了蜜糖般，而

    他的手更是狂搓我女友的臀部，之后他更是由背部吻到了我女友的臀部，看他又

    舔又咬般，之后更见他一拿拉开了我女友的股沟中间的丁字裤到一边，伸长了舌

    头便舔入我女友的阴户里。

    这时我在衣柜里呆呆的看着自己女友给那个姓李的舔着阴户，还听见他舔得

    发出「摄摄」

    的声音，好像很滋味般其实我平时也很少舔我女友的小穴，难度真的很

    好味吗，下次跟女友做爱时一定要此时姓李的我见舔够了后，将我女友

    的身体翻过来，并扯下了小玲的上衣，此时我女友上身的一双大而美丽的奶子便

    在姓李的眼前展现，而我看姓李的更是看到了我女友的奶子，发狂的双手立即

    着，还见她一边，一边更是用口吸啜的女友的奶头。

    而这时他更是一手扯下了我女友的内裤由大腿至脚裸的取出抛到了地上，我

    现在看我女友已经给姓李的脱得赤裸裸了，我的下体立即变得坚硬，此时姓李的

    更将一根手指插进了我女友的小穴中，之后更看见那根手指在我在我女友的阴道

    里打圈的撩动着，而我女友这时虽然昏睡着，但她却有呻声的发出：「啊啊

    啊啊呀」。

    而这时另一张床姓黄的大胖子跟那个姓李的道：「老李，你看我的这个骚娃

    流了很多淫水出来哈哈」

    当我看珊珊时，这时珊珊已给那个姓黄的跟我女友一样脱得清光，这时那个

    姓黄的更分大了珊珊的双腿压向她的上身，给那个姓李的看珊珊的阴部，而这时

    不只他俩，我在衣橱里也能清楚看到了珊珊的整个阴部呢。

    我这时看得入神，平时他跟我老友阿辉出来，我怎样的偷看她也只不过看到

    她的内裤，但现在珊珊的阴户竟然完全的暴露在我眼前，真的十分幸运啊，她那

    小阴户跟我女友的差不多，阴唇也是在阴户里的，但由於此时那个姓黄的分得她

    双腿大大及压向她的胸口，这令到珊珊的阴道也微微的张开，我连珊珊的阴道也

    看现了。

    这时我也伸手到自己的鸡巴轻轻的搓着，但是不能太大的动作，因这衣橱也

    不是真的十分很大，万一给他们发觉我在这里便不得了这时见姓黄的弦耀了

    珊珊给姓李的欣赏过后，便府下头的舔珊珊的阴户，只见他的舌头舔着，更有时

    伸进了珊珊的阴道里，而我看珊珊也呻起来的叫着：「呀呀呀啊」

    这时另一边床姓李的道：「真是极品啊你看我这个玲玲也不懒」

    说着那个姓李的便学着姓黄的把我女友双腿分开提起的压向我女友的奶子身

    上。

    跟着姓李的便说道：「老黄你看，我这个的阴户也很紧啊而且她的阴户

    也很美，我也来她的小鲍鱼是什么味道的」

    这尉我见姓李的府头一吸，便将他的整个嘴巴吸啜在我女友的小穴上，我女

    友此时更是长哼了一声：「啊」，之后便看见那姓李的好像吃到了好味的食

    物般疯狂舔着，这时我看得搓自己的鸡巴速度更是加快。

    我看着他们舔了一会后，那个姓黄的便松开了珊珊的双腿，脱下自己的衣服，

    当他脱完后，我发觉那个大胖子姓黄的鸡巴也不小啊，我想也有八贾长，而且

    还是颇粗的那一类，我心想我老友的马子这次好受了，而且好戏即将要上演了。

    我心其待的时候终於到来，我见姓黄的此时分开了珊珊的双腿，提起了戴了

    套子的鸡巴对准了珊珊的小穴，这时仍然睡着的珊珊全无反抗的分大双腿等待姓

    黄的插入，而这时见姓黄的把他的鸡巴在珊珊的阴户上打转，之后见他一下挺进，

    但可能因他的龟头太大，，而珊珊的小穴也很细嫩的关系，见他的龟头只进了一

    半，而这时姓黄的道：「果然很紧，这个骚娃应该不是常给人干的，看她的小穴

    紧的让我不能一下子进入」

    而这时姓李的说：「是吗那更好了，我们玩得可以更爽了哈哈」

    这时我又见姓黄的不停的将他的鸡巴的龟头在珊珊阴户前慢慢的，小小的，

    一下一下的慢慢进出，我这时见姓黄的老二一家嫉慕入了珊珊的小穴，而珊

    珊昏睡着了仍呻吟起来的：「啊啊啊呀呀唔辉不要」

    此时我听到珊珊这时仍然想着我老友阿辉，我想她这时在梦里干她的是阿辉

    吧。

    这时已见姓黄的已将他的鸡巴整根插入了珊珊的小穴里，并开始抽动着，而

    珊珊这时更呻吟起来的叫着：「呀呀辉老公我好舒服啊很大

    大啊」

    这时姓黄的听到了更是用力的抽插着并说道：「是啊我是你的老公啊

    插得你舒服吗哈哈」

    这时珊珊梦语的说：「我要我要多点啊很舒服啊老公仔」

    姓黄的此时道：「你这淫娃果然骚得很那我再去尽点吧」

    这时我看着珊珊给人干着，心里十分兴奋，但这时听到了一把声音「呀」

    的叫了起来，我看回女友那边，不知道那个姓李的何时也脱光了衣服，并已

    将鸡巴插进了我女友的小穴中开始抽动着。

    看着女友这情况，心里突然一酸，但很快又被兴奋的心情盖过了，只看到那

    个姓李的鸡巴在我女友的阴户里一进一出的干着，因为这时他是提起了我女友双

    腿在肩膊上，所以我能清楚看见他们的交合处，而这个姓李的鸡巴也是戴了套子

    的，这样我也安心一点。

    我不停的凝望女友被姓李的干，我也忍不住的慢慢的拉下了裤，掏了鸡巴

    出来套弄着。

    这时我听到了女友也在呻吟的梦语着：「呀啊啊康不要啊

    啊很爽呀呀啊干得人家很舒服呀呀康啊」

    这时我女友被别的男人干仍然叫着我的名字，而此时姓李的说：「哈哈

    你个小淫娃，被干也想着男友，现在是我干你啊我想你男友也没我这么劲啊

    哈哈如他在这里，也要多谢我喂饱你这个淫娃呢哈哈」

    这时我心想，我就是在这里啊，但我不怎觉得你劲，看你的鸡巴也大不过我，

    我肯让女友给你干，你应该要多谢我才对啊这时我看着姓李的不停干我女友，

    他抽动时交合处发出「啪啪啪啪」的声音，不一会他便道：「嗄嗄嗄嗄

    很紧你个淫娃的小穴真的很紧嗄嗄我我要射射了

    」

    这时我见他抽动的动作停了下来，我知道他已在射了，我这时心里想，你也

    不是很劲吧，起码我干我女友的时间比你的耐，但是是跟女友操了一段时间

    后我才可有此能耐的而这时见姓李的伏在我女友身上跟我女友一样的喘息着，

    而回头过去看珊珊那边，这时姓黄的仍然卖力的干我老友的马子，而珊珊这时也

    不停的呻吟着：「啊老公啊啊老公仔干我很爽啊很大啊

    」

    而这时那个姓黄的说道：「这嗄嗄这个骚娃的小穴也很很

    窄啊我也忍不住要射了呀嗄」

    姓黄的说着同时也伏在珊珊的身上射着，当他们射后我还以为完事了，谁知

    姓李的这时拿起了房内的电话要了一瓶酒，这时我想我女友都已经给你上了，还

    待在这儿干什么了。

    这时姓李赤条条的走下了床坐在房内的梳发上的道：「老黄你那个骚娃

    行不行了」

    这时姓黄的坐在床上道：「相当可以真的很好操我也很久没上过这

    些高质素的婊子了」

    姓李的回答道：「就是了，我那个也是一流的，样子身材也是超班，你待会

    干干她便知了」

    我听后心想，还要交换来干，那我的女友今晚便要给两个男的干上了但

    的此时的鸡巴出卖了我的，再次硬硬的挺着。

    这时房间的门外响起了扼门声，而我看到那个姓李的更是一丝不挂的开了门

    让那个拿着饮品的侍应进入房间。

    那个侍应一看到了我女友及珊珊赤裸裸的床上，瞪时张大了眼睛的看着，而

    这时姓李的递过小费给那个侍应的道：「看够了我的马子你也看够了还

    不出去」

    这时那个侍应回过神来的说：「不好意思谢谢俩位」

    我这时心里想，你们这俩个也够变态了，不只自己光溜溜的，而且还要我女

    友给那侍应看光，而且小玲是我的女友，不是你的马子啊。

    这时见那侍应走出了房门后，那个姓黄的便下床跟姓李的说：「我们先来一

    杯吧，待会我也要看你那个清纯的小姑娘看她是否跟那个珊珊的一样好操

    」

    姓李的此时道：「那当然了难得今天我们骗到我们家里的女人说谈生意，当

    然要尽情的玩尽她吧」

    姓黄的回答道：「是的是的难得骗到了家中的恶婆，而且面前又有这么

    漂亮的女人，当然要玩尽她了好了我们先乾一杯吧」

    我这时见他们叫了一瓶酒，每人也倒了几杯喝，之后见他们再之回到了我女

    友及珊珊的床上，但这时他们调换了位置，姓黄的上了我女友的床上，而姓李的

    就到了珊珊的床上。

    此时我看着赤裸裸的女友及姓黄的在床上，而那个姓黄的开始着我女友的

    一边奶子，另一边的奶头则被他吸啜着，此时我昏睡中的女友再次的呻吟起来的

    叫着：「呀呀呀唔」

    这时姓黄的看过姓李的那张床道：「老李她的乳晕及奶头细细的，而这

    对奶子又大又弹手啊，真的他妈的过瘾哈哈」

    而我看了一看珊珊的那一边，这时姓李的更是再次张大了珊珊的双美腿，舔

    着珊珊的蜜穴，听见姓黄的说话，抽起头来的回答道：「哈哈我也这样的觉

    得呢，而这个珊珊的奶子跟玲玲一样的大而弹手，而且乳房的形状也是尖挺的，

    还有她的小鲍鱼，真的很多淫水啊，怪不得老黄你刚才舔得这么的兴奋哈哈

    」

    听着他们对我女友的评头论足，真的很过瘾，我心想我也可给意见啊，我女

    友也给我干过很多次，但听着他们的说话更是兴奋。

    这时姓黄的道：「我也要这个的小鲍鱼是否跟珊珊一样的好」

    说着我见他也分开了我女友的双腿，而我女友的小穴再一之给其他的男人品

    了之后我见他不像刚才舔珊珊的那样，而是用双手左右的拉开我女友的阴

    唇，这使得原本我女友不见光的阴道也暴露着，而看见他更是滋味的又吸又用舌

    头伸入我女友的小穴的舔，我心想不要这样的粗鲁吧，我的女友也给你了，怜惜

    一下吧。

    但这时我竟听见小玲呻吟的叫着：「啊很很爽啊很深啊我

    要啊啊」

    我听着女友这时的呻吟声，难道她喜欢这等的粗鲁行为的玩弄，但这时我女

    友真的叫得很爽啊这时正舔着的姓黄道：「这个纯情的小姑娘，估不到舔起

    来也一样多的淫水，她跟那个珊珊真是天生一对的淫娃啊哈哈好待

    我干干她的小穴是跟珊珊的一样棒的」

    这时我看见了姓黄跨下的鸡巴，又再次慢慢的挺立起来。

    听着她说我女友是淫娃，这时更要干我的女友，我套弄我的鸡巴的速度快了

    起来，加上这柜子里也很闷热，而我整个人也兴合合的，所以我不停的流出汗水，

    我心想好在我今天跟着女友，不然她今晚给两个男人操干的情境我便不能看到了

    这时我见姓黄的反转了我女友背向着她，分开了我女友双腿的提起，放到了

    他的阳具处，而这姿势我就连我女友的菊穴也看到啊我心想难道他要干我女

    友的菊穴只见他用手指的按了按我女友的菊门，而我女友自然反应的把菊门

    缩了一下，这时姓黄的道：「她的屁眼也很可爱啊嘿嘿」

    我这时心想，不好了，他好像对我女友的菊穴很感兴趣，好在上次旅行时是

    我拿了女友菊穴的第一次，不会蚀给他而这时姓黄的把一根手指的一小截塞

    入了我女友的菊穴中，因这个姓黄的个子高大肥胖，他的手指也很粗，这时我女

    友更是叫了一声：「呜」，而这个黄生更是没理会我女友的叫声，还将手指

    伸进了一半在我小玲的菊穴里，而这时小玲更是叫着：「呜啊」

    这时我听到女友的叫声，心里真的有点痛，我又不可出面的说要他不要这样

    粗鲁的弄我女友，但想回了自己旅行时干小玲的菊穴时，小玲也不是这样的叫过

    吗，但那时我仍然的干了小玲的菊穴这时听见姓黄的对我昏睡着的女友说：

    「哈哈你的屁眼逼得我的手指很紧啊，但我不会干你的屁眼的，我喜欢干你

    的小穴啊」

    说着姓黄的抽回了在我女友菊穴中的手指，提起了鸡巴对准了我女友的小穴，

    挺腰一插，便将他的大鸡巴的一半插入了我女友的小穴中，可能他的鸡巴真的太

    粗大了吧。

    看着他插了半截鸡巴在我女友小穴时，我的心又再次的酸了一下，心想小玲

    又被另一个男人干上了，为什么我这样喜欢看自己的女友被人凌辱，奸淫，但看

    着小玲被这样的对待，我又真的兴奋得不知怎样说。

    这时我看姓黄的一下一下的把鸡巴在我女友的小穴里进出着，而且越入越顺，

    终於也将整根的鸡巴没入在我女友的小穴里。

    之后姓黄的便开始用力的抽插我女友，而看这时像狗仔式的干我女友，干得

    还发「啪啪啪啪」的声音，而我女友也呻吟的叫着：「呀呀呀呀康

    」

    就於此时，我听到了另一把呻吟的声音，原来另一张床的珊珊，此时已给那

    姓李的把她则身的抬起了一边腿的干着，而他更是吻着舔着珊珊的一条长而均匀

    的美腿，而珊珊的一双奶子因则着身子而向一边的垂下，这使她的奶子看来更大

    啊而这时我看到他更是舔着珊珊的脚板底，之后就连脚指头也在吸啜着啊

    而看得她舔得滋味般，我看得连我也想舔啊，不过珊珊的腿说真的也是相当的

    美丽诱惑而这时姓李的不停买力的干，而此时昏睡着的珊珊我看到了她开始

    慢慢的打开了一丝的眼睛，我想她开始回复清醒了，而这时她睁开了眼睛看着干

    着他姓李的，我想她一时间也搅不懂为什么被她干着，只听见她呻吟的道：「呀

    呀呀呀呀李生呀呀你你怎么在啊呀干着人家

    不不要人家是不啊啊干那些的不不要啊啊」

    虽然这时珊珊已开始清醒了的叫着，但那个姓李的又怎会停止，只见她更是

    提起了珊珊的双腿压到了她的胸前，之后将整个人的重量压下了的操着珊珊，而

    姓李的口中更说道：「嗄嗄不干现在都干着了还怎能不干呀嗄

    刚才你睡着时不是给我干我很爽吗还叫我什么老公仔他妈

    的现在醒了便记不起吗刚才你真的很淫荡啊抱得我紧一紧的像欠干的样

    子好待我现在干你干到想起来为止吧嗄哈」

    这时我看到姓李的更是大力的干下珊珊的小穴，纵使我看珊珊此时想推开他，

    但可能药力仍然未散，只看见珊珊无力的反抗着。

    我看着姓李的干珊珊这样爽，心想我也想操操老友的马子小穴啊，有幸给我

    干一下便好了此时给姓李干着的珊珊，也察觉到房内有另一人的叫声，我看

    见珊珊看过另一张床上时，眼睛也定了。

    给她发现了我女友在另一张床上给人操着，我不知道珊珊当时是想着什么，

    但看她目不转晴的看着我赤裸裸女友给另一男人干着时，虽然珊珊仍然是呻吟着，

    但她却很专心的看了我女友被干的情境一会。

    我跟着珊珊的视线看回了我的女友小玲，只见她这时仍然是给那个姓黄的高

    大肥子，正一下一下的从后撞入她的小穴里，而口中更是叫着我的名字：「啊啊

    啊插得人家很舒啊啊康」，我这时问着我自己，小玲

    连给人干着时仍然挂着自己，怎么我会这样的送自己女友给人干了，我究竟想着

    什么了但内疚的心情便很快的给女友的呻吟声再次淹盖，这时我看见我女友

    也开始苏醒过来，只见她眼神散焕的看了一看正给人干着的珊珊，之后又觉得不

    对劲的转头看了看姓黄的，我这时的心情紧张的等待女友是如何的反应。

    而这时小玲呻吟的大叫起来：「哎你你做什么不不要

    啊啊」

    而这时我仍然听到姓黄的插得我女友「啪啪」声的道：「做什么了

    不要什么我看你很爽啊，是不是想我大力些了哈哈」

    此时我听见女友虽说着不要干她，她有男朋友之类的说话，但就算是这样说，

    姓黄的就肯停止抽插她了吗，而且我这个男朋友在场亦没有阻止啊而此时我

    更是听到了女友说：「我不能再像那晚的，对不起我的男朋友了啊呀

    」

    我听后更是肯定明哥之前跟我说的干了玲玲不是慌话，我这时更是被女友的

    说话弄得更是兴奋，不停的套弄着老二。

    之后更见小玲眼有泪光的想发力想撑起身子争脱姓着的奸淫，但奈何她的药

    力未过没有气力，而这举动更另姓黄的一把手从后伸到了她的倒掉奶子上搓着。

    这时看着眼有泪光的小玲，真令我有点心痛，而这时房内珊珊更是大声的呻

    吟着，而我被她的呻吟声吸引了看过去，只见珊珊这时搂着姓李的吻着他的耳颊，

    我心想这个珊珊干起来也是淫娃一个了，竟然吻着奸淫她姓李的，我想她已被干

    得不反抗的享受着。

    这时我更听到了珊珊对着姓李的说「我想要很爽」之类的说话，之

    后我更是听到了珊珊称呼他为「老公仔」，我这时心想这个珊珊真的给姓李

    的干疯了，而且我还觉得阿辉要了一个这样的淫娃做女友，但她这样的行为我十

    分喜爱呢哈哈之后见珊珊给干得振抖着，我想珊珊高潮了，更是离谱的

    见珊珊这时跟姓李的嘴对嘴的亲吻，而姓李的这时更是一动不动的，我想他已射

    出了而看回女友小玲，此时已见她没之前的反抗，见她更是蔽起了眼睛的，

    挺高了屁股的配合着姓黄的鸡巴在抽弄，而小玲更是呻吟着：「噢噢噢噢噢

    啊啊呀呀」

    而姓黄的更是疯狂的抽插着我女友，之后见姓黄的抽回了鸡巴出来，把我的

    女友反转的正面分大了我女友双腿，但我这时我看到了我女友看了看他，之又合

    回了眼睛，我想女友不是跟珊珊一样的就范了吧，只见小玲被姓黄的鸡巴再次进

    入下体时，女友完全没反抗的，更呻吟的叫着：「啊呀好大啊噢噢

    噢噢」

    此时姓黄的道：「终於也喜欢了我的老二了，让我再干你大力一点吧哈

    哈」

    说着姓黄的再次提起了我女友的双腿，跟刚才姓李的奸淫珊珊一样的姿势，

    而此时小玲更是被插得叫着：「啊呀呀哎呀很大大啊舒

    舒服啊噢噢呀」

    这时我的心一刹那的疆硬了，估不到我女友跟珊珊的反应一样，给男人干多

    两干便就范了，但我很快便恋上了她这样的反应呢。

    我看着我女友享受的给姓黄的抽插，而姓黄的也不停卖力的苦干着我女友，

    听着我女友不停的呻吟声跟交合处发出的「啪啪」的声音，我看着姓黄的停

    下了动作，隔着套子的把精子射进了我女友的小穴内，而我也看到小玲此时也搂

    着姓黄，双腿交缠在他腰间的，我想女友也在高潮了。

    看他完事后，姓黄的还搂着我女友在她的脸上亲了几下，最后更是深深的吻

    在我女友的嘴唇上，而我女友更是给干得再次昏睡过去，而看回了珊珊的那一边

    亦是一样。

    只见刚操完我女友的姓黄及姓李的在床上歇息了一会后。

    姓李的便对姓黄的道：「怎样了，这个玲玲好不好操了」

    姓黄的回答道：「真的十分之好，跟刚才上你那个珊珊一样，也是上等的货

    色，今天真走运，一下子给我上了两个美艳的骚娃，而且她们的小穴紧得一定是

    刚刚出来做哈哈」

    而姓李的道：「就是了这个珊珊也真的太迷人了，而她双腿更是我的最

    爱哈哈不过，老黄，时候也不早了，我们也要赶回家交人了」

    而这时姓黄的道：「是的，是的，我们要走了，真的不舍得这两个骚娃，下

    次一定要再干她们了」

    说了几句后，见他们下床的穿回了衣服，而他们更在临走前从钱包里拿了两

    叠很厚的钞票出来，我想是作打赏我女友及珊珊之用吧之后见他们开门的走

    出了房间，而此时只剩下我跟赤裸裸女友小玲及珊珊在房间内，我这时是否应该

    打开柜门走出去呢。

    又怕一出柜门她们会苏醒，但看她们昏睡着，我又不知道要待多久。

    於是我决定先走出去，一打开衣柜门，整个人即时凉透，在衣柜里真的很闷

    热，我热得整个人也湿透了，当我一步出衣柜门，我看着床上昏睡着的女友及珊

    珊，我不受控的跨过地上几个用来操过我女友及珊珊的套子，提着硬挺的鸡巴走

    到了赤裸裸小玲及珊珊的床边，只有两米之隔，我看了看赤裸裸的女友，之后又

    近距离的看了珊珊光溜溜的全身，真想走上床干她一炮呢。

    但我怕这样做会弄醒她，於是我便掏出了鸡巴，在伏在床上珊珊，向着她套

    弄着，其实这时小玲也时伏在床上，她的头是向另一边的，但珊珊伏着时的头便

    是向着我，但我看见她合着眼睛，套弄时我又怕她们会苏醒，更怕珊珊会将开眼

    晴我看到我，但这种兴奋是前所未有的。

    越是兴奋我套弄得特别快，终於我就忍不住我射了出来，而且还是对着

    珊珊的屁股上射了，我一堆堆热腾腾精液便射在珊珊的屁股上，只见珊珊这时昏

    睡得没有感觉的，我心想我也对得起我老友了，没有趁这时候干她的女友，但如

    果有机会我一定会干呢哈哈

    之后我转身看回了我的赤裸裸的女友，回想起刚才她给人干时的兴奋，但心

    想她为什么要做这的给人干了，但此时最应该做的便是走出这房间，万一她们醒

    来看到我便不得了於是我便拉回了裤子，轻轻的走出了房间然后把门锁上，

    之后我便走到了街外截了一辆计程车回家呢，而这时看看自已腕l也四点了

    好在明天不用上班，而回家后我差不多睡到了下午，之后我便致电女友，而女友

    此时的声音也是像刚刚睡醒的。

    而小玲跟我说明天开始便不需要再到姨甥的家里帮他温习了，因他的姨甥进

    度相当好，我心里想那即是不用再到那间酒廊上班了，而我虽然不知道她为什么

    跑到了那种地方上班，但也总算松了一口气。

    我虽然喜欢看到女友给人凌辱的情境，但如果每天她也在这种地方，我真的

    有点儿担心呢但回想起我昨晚看到女友，还有珊珊给人操的过程，及能看到

    了老友马子的裸体，我的心里还是卜卜的兴奋跳着呢

    凌辱计划

    作者：狮子十三番外「小玲日记」之篇

    今天我来到了小玲的家里，因我约了她看电影，而她说这天比较热，满身都

    黏糊糊的，问可否让她先洗个澡才出去我当然说：没问题啦，反正又不赶时

    间。」之后小玲便拿了一些衣服去到房外的洗手间。

    这时我闲着没事做地在小玲的房间床上坐着，不为意地看到了她的书柜抽屉

    还未关上，原本想帮她合上抽屉的，但我从抽屉里看到了一本日记。

    这时我心里想，小玲在日记上写了什么呢会不会有我不知道的事情呢越

    是想，便越是想看，于是我便偷偷的拿了出来，随便翻开一页看

    六月二十八晴

    在这段我背着男友当伴唱的日子里，今天是我第二周当伴唱的日子，我昨晚

    真的跟客人发生了关系，这是我不情愿的，但又偏偏又情不自禁地发生了我

    真的觉得对不起男友阿康。

    自从在泰国旅游开始，我便在自愿或不自愿的情况下跟不同的男人干过了，

    例如在逛夜市时，我已给两个男的凌辱，把我带进了一个无人的公园，将我脱清

    光。但给他们这样玩弄，我反而有点兴奋，因那次是我第一次被男友以外的男人

    这样玩弄，但当时最后也没有被他们占有，因我的男友及时赶到。

    但之后便被那个成人店的老板在半推半就下，我那晚便第一次尝到了阿康以

    外的阳具滋味。在跟成人店老板做的时候，说真的，我真的非常享受，因那种背

    叛男友的刺激，而当时更是我第一次背着男友跟别的男人干，真使我非常兴奋，

    谁叫阿康当时不知跑到了哪里，没来救我呢虽然之后还有几个，之前已写过

    了。

    但不知怎的，旅游回来后，我发觉自己的衣着口味改变了，从前不喜欢的，

    如短裙、紧身衣，甚至内衣内裤，我也买了很几多半杯形或丁字裤回来，而阿康

    看来也蛮喜欢的。

    而回说昨晚昨晚我在那间酒廊歌厅便跟一个客人干上了。昨晚仪姐带我

    及珊珊到了那个房间，那个叫明哥的客人只要我陪他，我只好跟珊珊分开了。

    当我进房后，明哥便拉我到了他的身旁，二话不说便从后伸手进人家的衣服

    内，老实不客气地搓人家的乳房，而我在这多个星期内已习惯了这些客人，个个

    一见到人家便要先揉弄人家的乳房，而在这段时间我的乳房也给很多人摸过了，

    不知道给阿康知道了会怎样

    当时我虽然有些习惯了，但怎么说人家也是一个女孩子嘛，我当然作势推开

    他啦但那个明哥反而更加猖狂地搓弄我的乳房，说「很弹手，又大，又很软」

    之类总之每个摸过我胸部的男人都这样说。

    我知道当时没办法摆脱明哥的了，于是便再给他搓了一会，但我给他搓的时

    候，乳房真的是痒痒的给明哥搓了一会后，我便让着说要跟他猜猜拳，而明

    哥可能也摸够了，便跟我猜起来。

    但不知怎的，十次有九次也是我猜输，而明哥叫来的酒也一次比一次烈。跟

    他猜了约四十五分钟，只见这时台上已有几款酒：啤酒、红酒，还有威士忌，而

    那瓶威士忌差不多有三分一已给我喝了，我只觉头重重的躺了在沙发上。

    这时明哥便靠近我，我更感到他把我的上衣掀了起来，而我真的喝醉到浑身

    无力，只有任凭他翻起我的上衣，给他看到了我的乳房。

    之后我更感到他一张嘴吻到了我的乳头上，给他吻着乳头，我全身都骚痒起

    来，而我另一边的乳房更是给他的手抓弄着。

    这时我想，反正刚才已给你搓过了，算了便给你亲一下吧怎知给他亲

    了一会后，我感到他的手伸到了我的裙子内，其实这时给他亲着乳房时，我知道

    自己的阴户已湿了一片，而他这时更是伸手进内，更感到他的手指从我的内裤边

    缘摸到了我湿漉漉的阴户。

    我这时整个人如遭电殛，身子扭动了几下，开口说：不不要啊」

    但明哥并没有理会我，更拉开我裙子旁的拉链，把我的裙子脱了下来，而且还解

    开了我背后的结子，连我的上衣也脱掉。

    我虽然醉得无力抗拒，但仍有一点清醒，知道自己身上这时只剩下一条接近

    肤色的小内裤，半裸着躺在明哥眼前。

    这时明哥伏在我身上一边吻着我的奶头，一手抓着我的奶子，而另一只手更

    是从内裤边缘插入了我的小穴内，我当时被他这样弄到真的受不了而呻吟起来，

    但心里又有点不舍得。

    当他弄了一会后，我感到他站起身子，我这时在沙发上喘着气地[起眼睛看

    了他一眼，发觉他脱下了自己的裤子，还看到了他把阳具露了出来。这时我大慨

    知道他想做什么了，于是便勉力撑起身，想逃离他的魔掌，但因喝得实在太厉害

    了，整个人都头晕晕的，一起来便摔倒在地上。

    我之后极力想爬回沙发上，但他这时已在我身后把我内裤中间的位置拉到了

    屁股的一边，我的阴户顿时暴露在他面前了。

    突然间，我感到有一条硬硬的东西进入我的小穴里，我知道是他把阳具插进

    来了这时我觉得自己像一只母狗般的跪在地上，赤裸着上身伏在沙发上，而

    同时也感到他的鸡巴开始在小穴里抽送。

    这时我仍有一点理智，不停摆动着屁股想脱离他的阳具，但这无力的挣扎反

    而令到他好像更舒服似的。而另一方面，我这动作也使小穴里的快感更是传到了

    全身，但我口中仍然在作着最后的抗争：不不要干我啊啊啊」

    但我的说话他又怎会理会，只感到阴道里的鸡巴越干越快忽然间他将阳

    具抽了出来，我顿时感到小穴里十分空虚，真的有点舍不得他的阳具离开。

    之后他把我抱到了沙发上，让我仰面躺着把我的双腿分开了，还将我的内裤

    拉到一旁。我这时已经崩溃了，反正刚才也给他干过了，当看到他把我的内裤拉

    开想继续再干时，我不知哪来的傻劲竟冲口而出说：呀脱掉人家的内裤才

    干吧有内裤碍着很不习惯啊」

    其实穿着内裤给人干，我只觉得不知怎么形容，好像很随便及放荡的感觉。

    但他并没理会我的请求，说：我就是不喜欢脱下的小内裤，穿着内裤给我

    干时更诱惑啊」

    说着，他便再次挺腰把阳具插入我的小穴里进出抽送，而我当时真的开始接

    受他的奸淫及享受快感，配合着他的抽动而不停摆动身体。

    在跟明哥干着的途中，突然有个侍应生开门走了进来，而我当时被明哥压在

    身上猛干，跟本作不了任何遮挡，反正也没法子了，要看便看过够吧我知道那

    个侍应生站在一旁看了一会，就像在看我跟明哥表演真人秀似的，当明哥扭头怒

    瞪了那侍应生一眼后，他便离去了。

    我还从没试过在跟一个陌生男人干的同时，又给另一个男生看着呢，我觉得

    自己这时很淫荡啊但又很刺激呢

    之后明哥更把我的双腿放到了他的肩膊上，身子一压，尽将他的阳具压向我

    小穴里，并加快了抽插速度。而我这时也差不多到达高潮了，紧抱着他让他不停

    地抽插，我的身体如有电流通过，快感一浪接一浪地在我身上涌现。

    不久后，我感到明哥的阳具在我体内发出抽搐，把热腾腾的精液射入我的小

    穴内。当他射过后，便疲累地伏在我身上休息。

    过了一会，明哥便起身穿回衣服，更给了我一迭钞票，而我看着那些钞票，

    内心更是百感交杂，我究竟做了什么我真的当了妓女吗

    这时明哥跟我说：玲玲，真的很捧啊怪不得我的朋友常常想念。」

    而我当时并没有听进耳内，只是呆呆的坐着，把衣衫草草穿回身上。

    明哥说完就拿起房内的电话，叫了仪姐进来，仪姐进来看到我后便笑了笑的

    说：玲玲，先回休息室吧」我听到便连忙起身，而明哥这时说：的小

    费还没拿啊」把钱递给我，我接过后便立即走出去了。

    这时酒气已过，我回想起刚才胡里胡涂跟明哥干了一场，真的太对不起男友

    了，我又再一次跟别的男人干了，这时心里满是悔疚。

    走到休息室坐了一会，仪姐便进来跟我说：玲玲，今晚的表现很好啊

    真是乖女呢」我并没有理会她，只是问道：珊珊在哪里了」

    仪姐答道：珊珊在另一个房间，她也在服侍客人呢看喝得这么醉，不

    如先回家休息吧」

    其实这时我真的很想离开，见仪姐这样说，立即应道：好啊那麻烦仪姐

    待会珊珊出来时，跟她说声我不舒服，先走了。」仪姐说：好，走吧」

    当晚珊珊也致电给我呢，我当然说有点不舒服，先走了。其实整晚我都睡不

    着，脑海里仍不断浮现出刚才跟明哥做爱的情景，但不干也都干了，还是算吧

    以后对阿康好点便是，但回想起明哥带给我的高潮，心里还是有一点刺激呢不

    过如果给阿康知道，真的不知如何了

    我看完小玲这一天的日记后，差不多鼻血都要流出来了呢真料不到小玲竟

    有此反应而且那个明哥还说，他的朋友也常常想念小玲，那岂不是由我一手

    把女友介绍给明哥及他的朋友们玩弄虽然是这样，但我心里仍感兴奋莫名。

    这时听见房外的开门声，想是小玲已沐浴出来了，我立即把日记本赶紧放回

    她书柜的抽屉原处，留待下次有机会再看吧

    14凌辱新欢

    这几天实在闷得发慌，因女友跟家人回了乡下，说乡下有个亲戚要结婚，不

    去不行，而且一去便是要两至三个星期，而当小玲不在的才几天，我已闷得不得

    了。

    平常每日放工下班，隔两三天我也找小玲出来吃饭逛街，但这几天她不在，

    我又试找其它的朋友出来，想约他们出来吃饭喝酒，但偏偏他们好像约定的说没

    空闲，或是说要陪女友等等本来我想最深交的死党阿辉他不会推我的了，但他

    近日不知怎的跟我说刚从医院出来，他跟我说好像是中暑了，需要在家里休养休

    养。

    阿辉这样跟我说难道我还要迫他出来陪我消遣喝酒吗，在上班的日子也可以

    免强的捱过，但当到了星期六不用上班的日子，不知怎的可能我这几天没出夜街，

    今个星期六特别早起床，想再睡下去又睡不到。

    这时看看腕表才早上九时多了，为有起床换衣服，到街上先吃早餐吧，到了

    街上找了家餐厅吃过早餐，之后又百无了赖的在街上走了一会，之后又回到了家

    里。

    回到家后开了电视，但看了看后实在捱不了，于是我便拿起了手提电话翻开

    电话薄，想找找有没有朋友闲着，约出来消遣一番，但结果也是跟之前的一样，

    全部也说没空，有个朋友更是跟我说：你真的很闷吗不如买几套a片回家看

    看打发时间吧我今天真的没空了」

    我听后不知好笑或是好嬲，我便回答他道：好吧，那我现在去买了，不打

    搅你了」

    挂线后我心想这班猪朋狗友，平时约我出来时，我几忙也都必到，又说什么

    两胁插刀，现在竟叫我买a片打发时间，真的实是够朋友了。

    这时我再找着手提内的电话薄，看到了阿辉的名字，知他现在不舒服，我也

    不想烦他，再找下去给我找到了一个名字「盈盈」，我这时想了一会，那个叫盈

    盈了，终于也给我想了出来。

    我记得她便是我早前上过的酒廊里的一个伴唱小姐了，当时我问她拿电话号

    码，她便在我耳边说，当我一出门时便抄到了手掌上，那晚我看完了女友给凌辱

    后，回家便存了入电话内。

    这时我想起当晚看着小玲给那两个男人奸淫的情境，我又兴奋了起来，这时

    我想我也没别的事情做，打个电话给她看看这电话是否真实，及她是否仍记起我

    也好了，反正现在闲着没事做。

    于是我便按下通话按钮，电话真的接通了，我紧张的待着，不一会我听到了

    一声：喂」

    这时我听得出那把声音是她了，但我当时不懂得作声，因为不知道她记不记

    得我，而停了一下，她又再次的：喂请问是那一位」

    我这时大起胆子的道：是盈盈吗知道我是谁吗」

    她这时好像是刚睡醒的说：我是啊但我不知道你是谁，不要跟人家玩了

    」

    这时我道：我是阿康早前在酒廊那里的那个呢」

    盈盈这时停了一下，又再道：那个阿康啊唔」

    这时我便再大胆点的说：当晚还有一个叫明哥的呢之后我再次来到跟一

    个叫阿德的人上来也是找啊记起吗」

    盈盈这时又停了一下的说：唔啊我记起了你是那个要人家扮你女友又

    将人家推给别人的那个」

    我听她这样说后，真的不知怎样回答，我便道：是了记起来了」

    盈盈这时道：为什么这么久不找人家了，人家好想你啊」

    我这时道：是吗今天要不要上班了，我到那里找好吗」

    盈盈道：人家今天不用上班啊你就是趁人家不用上班时才找人家很衰

    的啊」

    这时我道：今天不用上班，不如不如我们出来吃饭坐坐好不好」

    盈盈这时没作声的，我便立即说：不要误会，我约真的纯是出来吃饭及

    闲聊，没别的企图。」

    这时我听到了盈盈笑了一笑的道：是了，人家又没说你怎样反正人家也

    跟你我想你不是那些人的反正今天有空，便出来吃个饭，可否也看场电影啊，

    人家很久没看了最近有套」

    当盈盈答应后，我便约定了时间地点，当我挂线后我想，我真的约了她出来，

    我真的闷得这样子了吗但我这时真的没其它干的，便出来玩玩吧，我想也没什

    么的当我去到了约定的时间地点后，等了不一会我便看到了盈盈了，我离远的

    看着她走过来，看到了她这时与我在酒廊看到她是真的般若两人，没有了酒廊的

    浓妆艳抹，及没有了那些超暴露的衣服，盈盈走过来时我只是看到了一个可爱的

    女孩，虽不致天真的，因她也是在风场打滚，但仍带几分成熟世故的味道。

    这时看到她穿着一件贴身的短袖粉红色的t－恤，下身则是一条红黑色格仔

    短裙，长度差一点点才到膝盖，加了一对到脚踝上的尖头靴子，我看她的双腿也

    很修长，不也于我老友的女友珊珊啊这时我呆着的看着盈盈，而盈盈也认到我

    的走到了我跟前说：看够了没有啊不认得人家了吗或是否想着别些了」

    给她这一说我才清醒过来，我实时的对她道：没没想些什么但我现在

    看我觉得不同了」

    盈盈道：是吗，那我现在漂亮吗」

    我实时回答说：漂亮啊相当漂亮」

    盈盈这时悄皮的道：还说没想别的你这个色狼」

    我实时的解话说：不是我真的全没有想那些，认真的我觉得真的很漂

    亮。」

    盈盈道：知了知了我只是说说吧了我们现在去那」

    这时我看看腕表，配在才四时多，我便带了盈盈先看了一出她想看的电影，

    当然我并没在戏院里作什么过份的行为，看戏后我便带她到处到逛逛商场，而她

    也很喜欢的，好像很久也没出到市区逛街般。

    之后我见也快差不多八点了，于是便带她到一间颇高级的餐厅吃晚饭，而看

    她的表情十分喜欢的，这时我觉得在她脸上看到了一些纯真，真的像一个十八九

    岁的女孩子一样。

    在进晚餐的时候，她便问我道：阿康，我记得你不是说过有女朋友了吗，

    为什么今天有时间约我出来了」

    我便直接的答道：啊那个嘛我女友刚回了乡下探亲，这阵子也真闷了

    呢」

    盈盈这时道：啊原来是太闷了才找人家出来陪你吗太过份了」

    我连忙的说：不是不是不是这样的」

    但内心却是想这就是事实啊盈盈这时看我大为紧张的，于是便笑着的道：

    傻瓜人家只是说说笑吧了，但你说起来，人家也一样想念家乡啊」

    我这时追问的道：是了，说起来为什么由乡下跑了出来这里，而且而

    且」

    说到这时我又不知怎说下去。

    而盈盈她见我欲言又止的，她便接着的道：而且还当起了伴唱吗，不要不

    好意思了，虽然我是做伴唱，但总算也是靠自已挣的钱，我不觉得有什么不好意

    思说出来，而且你也来棒过人家场两次了，嘻嘻」

    我这时听到盈盈的说话，顿觉自己真的很天真，正所为笑贫不笑娼，盈盈真

    的是靠自己挣钱，有不是偷，又不是抢，为什么刚才我要吞吞吐吐的说不出来，

    看盈盈这时大大方方的说着，反觉自己好像在贬她的，所以一时间我也不知怎的

    应对。

    我实时的扯开话题说：是了，那为什么要到这里来工作呢，不在家乡那里

    生活。」

    盈盈这时道：家乡里的生活挺好的，自由自在，那当然没这里的繁荣」

    我当然的追问着：那为什么来这里了」

    盈盈犹豫了片刻，便对我说道：好了，说给你知道，我其实到了这里不到

    一年，但在家乡里，我的家里家教很严，不是经常给我外出或是识朋友，但有一

    次我偷偷离开家里跟朋友出外玩时，给我认识了一个在这里居住的男孩，那男孩

    因公干在我乡间住了几个月，我们很快的便恋上了，及一起拍拖了几个月。」

    这时我仍然用心地听着道，盈盈继续说：本应以为跟他可以一起的，但当

    他在我乡间的工作完结后，他便跟我说要回城市里，而且还说了很多的理由要和

    我分手，当时我真的很伤心，但他也是无情的离去。」

    那时我道：他真的那么绝情吗，之后怎样了」

    盈盈这时再道：在他走后的好几天，我在家里的越想越不服气，我当时就

    是跟你说的一样，我想他没理由那么绝情呢，我怎也要再跟他面对面的再说一次，

    于是我便跟父亲说准备的来这里找他。」

    我这时道：也相当勇敢呢那为何现在又当起伴唱来了。」

    盈盈这时笑了笑的道：人家何来勇敢，只是当时的我太天真了，为了下来

    找他，我不惜跟父亲闹翻，，而父亲更掴了我一个耳光，说我如一定要下来找那

    男的，便不用再回去，但我当时为了爱情，放弃了家人，现在想回也不值呢，当

    时的我气冲冲的走了出家，更是下来找那男孩。」

    这时笑着的我道：那男孩一定是说了一些不想听到的答案了对吧」

    盈盈这时无奈的笑了笑说：答案不是他说出来的是我看到的，当天下

    来这城市后，我就第一时间找他，因他在我乡间时，他曾说过他的住址，及我在

    他的信件中也看过，于是我一来到这里，便一边问人一边找，终于也找到了他的

    居所。」

    我这时有点听得入神的道：那看到什么了」

    盈盈这时道：我在他的居所下等了一会，便看到他从居所的梯间走了出来，

    我本想上前，这时我心里还有一个憧憬，我想他看到我千辛万苦的走来找他，他

    定必会再跟我一起，但当我踏前了一步想上前，我便看到了他身后有一位女的走

    出来，而且还挠着他的手臂，那女的还拖着一个小孩。」

    这时我说道：这也不代表了什么呢，这可能是他的家人，我的姊姊跟我出

    街时很多人也当成了她是我的女朋友了呢」

    盈盈此时说：哈你的想法也倒像当时的我，而我当时从后的跟着他们，

    一路上我也跟你说的一样在安慰我自己，但偏偏给我看到他们的举动很亲昵，而

    且我还听到他们言谈之间，大家称呼大家是丈夫及妻子，而再旁的小孩也称呼他

    们爸爸妈妈，我想你不会称呼你的姊姊做妻子吧」

    我这时道：那当然不会呢，之后怎样了」

    而盈盈道：我当时也不知如何是好，伤心之余又不能回家，于是我租了一

    间旅馆住，其间脑里一片空白，及每天也很伤心的想着那男孩，但人总是要生活

    的，而我带下来的积蓄也差不多快用光了，而想着找一份工作，但我的学历又不

    是很高，在我一次无聊的逛着时，经过一间酒廊歌厅，门上贴着请伴唱的招聘单

    张，而那时我又真的没办法了，终是便在那里工作，一直便到现在了」

    我这时说了一句：不好意思了，提起了那些不开心的往事」

    这时盈盈笑了起来说：没有什么要伤心的也都过去了，我已没为这事不

    开心，我们今天出来是玩乐的，不要这样嘛」

    我此时感到盈盈是一个相当开朗的女孩，之后我们谈天说地的一会后，看看

    腕表也快到十点钟了，这时我本想说送她回去，但盈盈说她平时放假很少几会出

    来玩，因她在这并没什么朋友，放假时也是在公寓里看电视及在附近走走，很少

    出到市中心，想再玩夜一点。

    我这时也明白她的心情，于是我便带她到附近的一间酒吧里，这时她兴高采

    烈的说好呢，这时看着她的样子真的有点可爱。

    我们入到了一家酒吧，坐到了一角有梳及的半圆台，这时我叫了一些无酒精

    的饮品，但盈盈她说既然到这地方，也要喝一点酒才是的，我见她这样的豪气，

    我便叫了一支颇高浓度的酒及梳打水混来喝，那当然不忘猜猜拳啦。

    而我当晚的运气也很好，那当然也要靠技术啦，我跟盈盈玩猜拳或是骰子，

    十居其九也是我赢的，而她便是输的猛喝猛喝的，不一会我已看到她有点醉意，

    也坐得越靠越近的。

    这时我我喝了两杯到肚，胆子大起来的跟她说：喝得这么多，不怕我

    弄醉后哼哼」

    这时盈盈不知是否已喝醉，竟回答道：人家才不怕啊其实人家初看到你

    时，不知怎的已有一份亲切的感觉，而且其它男的来找人家每个也说自己没有老

    婆女友，个个也是骗人的，为独是你表明自己已有女友，人家才不怕你怎样啊」

    这时的盈盈还把头靠在我的肩膊上，我这时顺势的也把手搂着好的腰，而我

    更是跟她道：好了真的醉了，我送回家吧」

    这时盈盈便嚷着道：不啊人家不回去啊你带人家到那里也可以，就是

    不回去啊」

    说着她更是双手搂着我的脖子，伸头的吻着我脖子，这时我其实也不知道她

    真的是否醉了，看着台上的大半支浓酒也给她喝了，我这时也不理这么多，搂着

    她腰的另一只手搭在她的腿上抚摸着，向她的裙内推进。

    这时我还掀起了她的裙子，看看她的裙内春光，我终于也看到了，原来她今

    天是穿了一条红色的小内裤，但又不是丁字的，这时我忘了身边一切的享受着。

    正当此时，我见到了一个人影站着我附近，其实我不知道他站了多久，因我

    这时一直是享受着盈盈的亲吻，及翻起了盈盈的裙子摸着她的大腿。

    当我抬头看看那人，原来是我公司的上司进哥，这个进哥虽然是我的上司，

    但平时在公司里也是色色的，每个女同事也不想太靠近他，因之前曾在公司里传

    过进哥在公司揩女同事的油，但他对我也挺不错的，而且我觉得他做事起来也是

    很认真。

    这时我抬起头一看，进哥便先叫我道：小康，这么巧在这碰到你，她是你

    的女友吗」

    这时我也不知怎的回答，难道要我说盈盈是我在酒廊歌厅里认识的伴唱吗，

    那时我为有道：是是的，我和女朋友来喝点东西吧了」

    而盈盈这时在我的脖子里翻起了头来，看了看进哥，之后便醉醺醺的道：

    你是那个啊」

    见这时盈盈醉醺醺的，我实时道：他是我公司的上司，叫进哥啊」

    这时盈盈道：啊进哥，坐下一同来玩吧」

    这时我见不太对劲，便连忙的跟进哥说：不好意思，我女友喝多了点进

    哥不要见怪」

    而进哥这时一直看着盈盈，便跟我道：那会呢，我看你女友没醉了，那我

    坐下一同玩你不介意吧」

    这时的我又怎可介意，我便说：可以，当然不介意了，但进哥你一个人来

    这吗，你不需陪朋友吗」

    进哥这时道：刚已走了，我刚想走时才看到你在这里，才过来打过招呼，

    其实我还未玩够呢」

    这时我为有的说：那进哥跟我们一起玩吧，反正只有我们两人」

    而进哥说：哈哈也好吧看你们叫的烈酒，再来一瓶玩玩吧」

    这时我跟进哥说：我女友已喝了很多了，我想她再喝不下了」

    这时盈盈道：不是啊人家没醉啊人家还可以喝的我们再来吧」

    此时听到了盈盈说的，进哥便接着说：便是了小康，不要这么湮女友

    吧，看看女友也想玩，便来一瓶玩玩吧」

    这时我亦无话可说的跟进哥道：那好吧，我们一起继续玩玩吧」

    其实我这时心想，进哥那有这么好，我想他是看上了盈盈吧了，看看有没有

    揩油的机会。

    于是我们的继续猜拳喝酒，而不知道是否盈盈做惯了伴唱，喝多了竟越玩越

    放的，更不时跟进哥你推我让的身体接触，我看到进哥不时把手肘撞向盈盈的胸

    部，但盈盈这时真的喝多的醉醺醺，竟没知觉的仍然跟他玩着给机会他揩油。

    而这时我仍然扮着察觉不到的跟他们大笑大喝着，而不知是否我喝多了，我

    看着盈盈给进哥揩油时，我竟有点兴奋起来。

    我这时心想，盈盈又不是我的女友，而且是她自己要跟进哥玩的，我便成全

    吧，而且又可以宣泄一下我内心的癖好。

    于是我将这时仍搂着盈盈背后的手，偷偷的移到了她的背后裙脚处，更是乘

    她跟进哥玩的兴起的时候，把她的裙脚拉高，更是慢慢的偷偷的摄入盈盈的小内

    裤橡筋裤头内，这样盈盈穿着的小内裤臀部便暴露了出来。

    而这时因盈盈是坐着在梳发上的，所以进高并没发觉到，我这时心想怎样才

    可给进哥知道，但又要是不经意的呢。

    这时我看到进高跟盈盈仍是在把酒杯你推我让的，我这时便作势的抢过了酒

    杯，而盈盈这时一见我抢过去，便转身背对着进哥的抢着，我这时还扮作道：

    这杯不要喝了，我代喝了它吧。」

    而我看着而差不多大醉的盈盈，她对我说：不不啊这不是人家喝的

    是他喝的给回我」

    而我瞄了进哥一眼，便知他已发现我特地给他欣赏的盈盈露臀秀，只见进哥

    这时不停的看着盈盈露出的红色小内裤，眼也发光了，而这时我更是把酒杯拉向

    自己的方向，使得盈盈为了拿我手上的酒杯更是要微挺屁股的倚向我。

    我这时扮作与盈盈嬉戏，让她自动把屁股给进哥看过彻底，只见进哥他那撑

    得大大的眼睛，全神贯注的看着盈盈的小内裤时，把我的凌辱癖也引发了出来。

    给进哥看多了一会后，我便大口的把手中酒杯的酒一口的喝下，而盈盈她更

    是道：唔那杯酒是进哥猜拳时输了罚喝的，你这个衰人喝下了我不依啊」

    盈盈这时的坐起身，而我乘着她的动作搂着她的腰，更把她坐的位置推向进

    哥那边，这时我们三人坐得很近，盈盈便是坐在我们的中间，我想这更可以让进

    哥多点机会的摸到盈盈了。

    之后我们玩骰盅，由于玩这只需要一只手玩，这时我还见进哥一手拿着骰盅

    在台上跟我们玩，而另一只手便搭在盈盈的大腿上，还前后的来回抚摸她的大腿，

    而这时盈盈我想她已醉得很，竟全没感觉的任他摸着。

    而盈盈的身体是半倚着我，再玩多一会，我已见进哥在盈盈大腿上的手越摸

    越上的，最后还伸到入了盈盈的裙内把她的裙子推上，这时我见到进哥仍外露的

    半只手掌，她的手指已伸入了盈盈的双腿中。

    而进哥偶尔也偷看我的表情，我当然扮着什么也发觉不到啦，当他的注意力

    又放到了盈盈身上时，我再偷看他在盈盈双腿内的手，我竟看到在她的手指在盈

    盈双腿间不停的郁动，而盈盈这时伏在我肩上的迷糊着小声的道：啊康不

    要啊人家愿意给你的」

    我听后呆了一呆，我心想不是我在弄啊，这时我敢肯定进哥的尾指已伸到了

    盈盈的小内裤内玩弄着她的小穴了而我想这时喝多了的盈盈以为是我在弄她，

    竟见她微微的分开了双腿的给进哥淫弄着的手，我这时真的兴奋不已，于是我这

    时便决定要把盈盈的灌得大醉，让她更是可给我凌辱。

    这时盈盈虽然给进哥的凌辱着，但我们还是继续的玩，其实这时我也喝了不

    少，但这反而令我的胆子更大，而盈盈当然的比我喝得还多，两瓶烈酒，有一支

    多也是给她喝的，进哥反之只喝了少许。

    而再玩多一会，酒也差不多喝光了，而盈盈她也已经烂醉如泥的伏在我身上，

    这时我便跟进哥说：进哥，我们喝得也差不多了，我们也要走吧。」

    而进哥也识趣的缩回了在盈盈双腿间的手说：是了，我也玩得差不多的了

    」

    我心想当然差不多，盈盈的私处也给你摸了很久的了。

    于是我们便结帐的，而进哥也抢着结帐的，我想当然的了，盈盈给你摸了这

    么久，当然是你来结帐。

    这时我扶着盈盈的走出酒吧，但我此时也因喝多了点点，扶得盈盈东倒西歪

    的，进哥这时扶着烂醉如泥盈盈的另一边手，我们一步步的走出酒吧。

    而因这时已超过了十二时，没太多出租车，幸好刚巧有一辆到来，这时进哥

    跟我说：我先送你们回家吧」

    这时我想怎能带盈盈回家，我又不是真的是她男友，于是我便跟进哥说：

    进哥，我的家里刚巧我的亲人到访，我想不是太方便让现在醉了的女友回我家，

    我今晚还是到酒店住一晚了。」

    这时进哥道：也没问题，也是一处地方吧了」

    于是进哥便坐车头的，而我跟盈盈便坐到车后。

    而出租车一直的驶到了我说的酒店，到了后我推开车门，我本应想把盈盈扶

    出车外的，怎料一扶她出车外，烂醉她走了两步的便走不稳的，翻了个身子便跌

    倒在行人路旁上。

    原本我还可以扶稳她，不致于她跌倒的，但这时其实我也喝得有点醉意，大

    意的找不稳她，只见她这时跌倒在路边，跪着的在作呕吐，此时在车上看到了盈

    盈这样的进哥，他立时付了车费的，之后便立即下车的跑到了盈盈身旁，而我这

    时也走了过去。

    这时进哥跟我说：小康你怎搅的怎样不看紧你的女友了」

    这时我一时间真的不知怎应对，我想她是我的女友，又不是你什么亲人，为

    什么这样的跟我说的，好像说成盈盈是你的女友般。

    我这时只回答道：我我刚才也不小心我想我也喝多了」

    而进哥此时见盈盈仍在作呕吐，便_下身子的一手按在盈盈的小腹上，而这

    时盈盈她也吐出了一点点，而看她的样子也舒服了许多了。

    这时进哥亦跟我说道：小康，看你现在的样子也很难扶你女友到酒店，我

    先帮你一起扶她到酒店里吧」

    我看着_下的进哥，这时他的手原本是放在盈盈小腹上的，但盈盈这时吐了

    一点后便跪趴着的伏在进哥的一边大腿上，而给我看到他的手这时已移到了盈盈

    的胸部上。

    这时我为有的说：好啊那有劳进哥帮我一起扶我女友上酒店了」

    于是进哥便扶起了我女友，把她的一边手绕过他我颈后，搭在她的肩膊上，

    而这时我走上前，像进哥的把盈盈的另一只手也一样我绕到我的膊头上扶着。

    就这样我跟进哥一起扶了盈盈到酒店，走在酒店的柜台前，那男的接待员看

    了看我们三人一眼，便跟我们说：先生你好，有什么可以帮到你们。」

    这时我便说：我想租一间房子，烦烦帮我尽快的安排行吗。」

    那职员道：可以，请问你们是要一间房间或是两间」

    这时我道：一间可以了」

    这时那职员又看了看我们道：啊，知道了，那我现在便给你们安排房间，

    这里是门匙。」

    我拿过了门匙后说了一声：劳烦你了。」

    而我这时看那职员嘴角泛起了微笑的，点了点头，我想他心内想一定以为我

    们是租房搅三人派对了。

    这时我拿了门匙便走向升降机，我跟进哥扶着盈盈入到升降机内，此时我们

    并没有说话的站在升降机内，而我偷瞄了进哥，见他一只手拉着盈盈绕在他肩膊

    上的手，而另一只手不知何时由盈盈的腰间移到了她的屁股上，而更过份的是伸

    了入盈盈的裙内的屁股上。

    这时我虽然知道，但我也没作声的，心想这个色上师，如现在的不是盈盈，

    是我真的女友小玲，那岂不是全身也给他摸遍了，但想到这时，我的兴奋涌上心

    头了。

    当升降机门打开，我们便半拖半扶的，就了两步盈盈又呕吐了一点出来，弄

    污了她自己的上衣，其实这时我也不比盈盈好，因我也喝多了的，走得脚步浮浮

    的东倒西歪。

    这时进哥跟我说：小康，你也不是喝大了吧，不要像刚才的弄跌女友了」

    我这时答道：知知了可能我真的也喝多了」

    不一会，终于找对了房号，我于是便开门的一起入内，门也不关的我跟进哥

    先把盈盈扶到床上躺着。

    这房间一进去是经过一个洗手间，之后便有两张单人床，我跟进哥到另一张

    床边坐了下来歇息着，虽然只是短短的路程，但原来扶着一个烂醉的人行走，真

    的很吃力呢这时我发觉身上也有点异味，可能是盈盈刚才不小心吐了一点在我

    的身上吧，于是我跟进哥说：进哥，你先坐一下，我到厕所清理一下衣服。」

    进哥这时道：好的我坐一会便走的了」

    这时我说：进哥你不用急的啊歇够的才走吧」

    进哥这时道：好的了你快到厕所清理吧」

    于是我便起身的走到了洗手间，开了洗脸盆的水喉，开始清理衣服上盈盈弄

    脏我的一点点呕吐物，弄了好一会，我便清理完的推开了洗手间的门。

    当我第一步踏出去洗手间，才发觉原来这洗手间是对着墙上的一幅颇大的镜

    子，而我这时更在镜子里看到的一些让我兴奋的情竟，是进哥这时跪趴在盈盈的

    身上，这时盈盈的上身衣服已给进哥拉高到了胸上，只见盈盈今天所穿的粉紫色

    胸罩暴露了出来。

    更让我兴奋的是，我竟看到了地上有一条红色的小内裤，一看便知是盈盈今

    天所穿的，进哥竟然连盈盈的内裤也脱掉的在地上，但这时盈盈下身的裙子并没

    翻上，仍然是遮蔽着下身的。

    但由于当时可能是我开门的声音大声了，给进哥察觉到，他连忙的翻身到床

    边坐着向我这边看过来。

    这时进哥见我推开门的半个人站了出洗手间，我一时间也不知说什么好了而

    进哥此时也是跟我一样的只是呆着的看着我，哼不出半句话来。

    而我看着床上的盈盈这时酥胸半露，我一时间虽然惊讶，但不一会我便感到

    了一股快感涌上心头，我这时出声打破疆局的说：进哥是否我女友身上的衣

    服脏了要劳烦进哥清理」

    进哥这时听了我这样说，便立即随着我的话道：是是了刚才我见你进

    了洗手间，之后你女友又吐了一点出来我才想帮她清理一下」

    我这时道：那有劳进哥你」

    但我这时心里当然知道进哥是有意这样做的啦，而我这时灵机一动，想到了

    一个方法可以满足到我凌辱心态的方法。

    我这时我跟进哥说：进哥，我仍是觉得有点醉，而且刚才好像给女友吐得

    我不只衣服上，我想我还是泡一个澡好了」

    这时进哥连忙的道：好啊那小康你先泡个澡吧，我先帮你看顾着女友，

    待你泡完出来我才走吧」

    我这时心想，你有这么好吗，看顾我的女友，是弄我的女友吧，但这时我当

    然说：那麻烦进哥了，但我泡澡会很久的，进哥你可以等我吗」

    进哥听到我这样说，实时满心欢喜的道：可以当然可以，快点泡吧，我

    在这里等你」

    我心想你当然可以了，让多点时间给你弄盈盈，这时我跟进哥道：那谢谢

    进哥了」

    之后我便转身的入回洗手间。

    这时我只是把门轻掩上，之后便到浴缸前脱掉了衣服，开大了花洒，好让进

    哥听到水声的知道我在洗澡。

    当我在浴室待了一会，便放轻了脚步的走到了洗手间门前，轻轻的推开了门

    的一扇空隙，单起眼的望向对着洗手间的那面镜子。

    这时我心情真的是十分紧张，不知进哥会不会再弄盈盈，虽然盈盈不是我的

    女友，但总算是我认识的，我竟这么的对她，心里有点悔疚之余，又有点兴奋。

    我这时在镜上看到，进哥真的再爬到了盈盈的身上，此时的他更是把盈盈的

    胸罩翻上了班她的奶子上，这时盈盈那双大奶子便被进哥的双手在搓揉I弄着。

    这时我心想，进哥这个色鬼，竟然连下属的马子也要上，但心里却有点失落

    的，现在给我上司奸淫的不是小玲，而是盈盈，想到这里我也觉自己有点变态，

    我真的很想自己女友给别人奸淫吗只见这时进哥已不停的吸啜盈盈的双乳，而

    盈盈这时虽然是醉倒了，但她的本能仍呻吟的叫了起来：唔唔啊唔唔」

    这时盈盈的双乳被进哥吻了一遍后，心急的移向了盈盈的下身，更把她的裙

    子拉掀上到了小腹位置，饱览着盈盈的阴户，我还隐约听到他说：小康马子的

    阴户原来是这样的，刚刚才弄了一会便湿成了那么样，看来这个也是小淫娃了，

    小康必定是常常插她的了好，待我也来尝尝我下属马子的阴户是怎么样吧」

    说后我便在镜子里看到了进哥把盈盈的双腿拉开举起，探头的到盈盈的阴户

    上舔着，这时盈盈也感到了快感，再次的呻吟叫起来：呜啊啊啊呀呀

    呀」

    进哥这时在舔着盈盈的阴户，而我只有浴巾围着的下身，但早已给老二撑了

    起来，只见进哥舔了不一会，便再挺起了身子，把裤头的皮带扣解开，我心想这

    时的他不是猖狂得趁我这个假冒的男友在洗澡，便要操盈盈了吧但此时进哥更

    是把裤头的皮带扣及裤头的钮扣解开后，便随即的把他的牛仔长裤脱掉，这时我

    在镜子里看到了进哥赤裸着下身，而他的鸡巴硬挠的挺立着，再次走到了床上，

    跪在盈盈分开的双腿间。

    这时我心想不好了，我本想让盈盈给进哥只是触摸观看的凌辱，怎知他现在

    要来个先摸后操，进哥真的不怕我泡澡后出来看到吗但我想现在一个全无抵抗

    及已没防线的女人在床上，任何一个男人也会操之而后快吧。

    而这时我看到进哥已把他硬挺的鸡巴已抵在盈盈的阴唇上磨着，而盈盈这

    时给进哥的挑逗发出了叫声：唔啊人家要啊唔进来啊」

    这时我听到了醉着的盈盈本能地说出了这些话，我这时真的受不了，把下身

    的浴巾除去，把手放到了自己的老二上套弄着。

    进哥这时听到了盈盈说的便道：嘿小康的女友果然是骚货，弄了两下便

    求着要的，好吧，今天我便帮帮下属的忙，满足他的女友吧」

    我听到后更是兴奋的套弄着老二，我这个色上司，还敢说要帮我的忙满足我

    女友，难度我满足不了吗，但看情况盈盈今晚一定给进哥上定了。

    突然盈盈「呜」的一声，这时我在镜中看到了进哥已把他的鸡巴没入了

    盈盈的阴户里，还在努力的前后进出的抽插着。

    而盈盈这时便发浪的呻吟着：啊啊啊呀康啊舒服啊啊干死人家了

    呀呀呀」

    由于这时我看着的镜子恰巧对正床的尾部，所以我能清楚的看见进哥跟盈盈

    的交合处，进哥那鸡巴给盈盈的小穴吸啜着，而进哥的鸡巴便一前一后的在盈盈

    的阴户里冲刺着。

    我这时看着他们鸡巴与小穴交合的大特写，真的让我非常之兴奋，看进哥每

    一下进入盈盈的小穴时，盈盈也张口的呻吟着，而进哥只卖力的满足他老二的需

    要，完全没节奏的狂冲狂刺。

    不到一会，我见进哥发狂的不停用他的鸡巴在盈盈的小穴里抽动，之后一下

    用力的挺入，便不动的把鸡巴停留在盈盈的阴道内，难道他不怕弄大盈盈的肚子

    在内射吗，换了这时真的是我女友小玲，会怎么样了。

    这时我只看着进哥不动的把鸡巴停留在盈盈的小穴内，不一会他便抽回了鸡

    巴出来，而我看到盈盈的阴户上有点白色的东西流了出来呢而我这时看到终于

    也忍不了，套弄着的鸡巴也射了出来。

    只见这时爽完的进哥转身起来的捡回他的裤子穿上，并拿了床单把盈盈阴户

    上的精液刷去，这时我想我也该泡完澡的出去，于是我便先跳进浴缸把身子弄湿，

    之后便草草的{干，待了小小的一会，我便弄停了花洒的上，慢慢的把门的手柄

    故意发声的拉开，好让进哥知道我已泡完的出来。

    果然，当我推门出来后，我见进哥已躺在房内的另一张单人床上，而盈盈上

    衣及裙子已回复原状的拉回下来，但我这时发觉到，地上仍有一条红色的小内裤，

    我想进哥干盈盈实是太累太赶，没有为意盈盈的内裤他仍没帮她穿回吧。

    而我这时看了看地上的盈盈小内裤，只好份作看不到的走过，走到了进哥的

    旁边道：进哥，麻烦你了，我已洗过澡了」

    这时进哥也扮着刚睡醒的张眼对我道：是吗那我走了，你自己照顾女友

    了」

    我这时心里并不想这凌辱盈盈的事件就此了结，于是便跟进哥说：现在也

    很晚了，我想这时间截车也很难，进哥不如今晚便在这里睡好吗」

    这时进哥道：但这里只有两张单人床，我不惯睡在地上的。」

    我这时立即道：当然不要进哥睡在地上，我把两张床靠在一起，我想可以

    足够三个人睡了，这样好吗。」

    进哥这时想了一想，又看了看床上的盈盈，便对我道：这也好啊，这时间

    确是很难截车的，那你又不介意，那我在这里睡一晚吧」

    这时听到了进哥所说，我连忙的把床推向盈盈的那边靠在一起，而且我把盈

    盈拉到了两张床的中间位置。

    这时我跟进哥说：那进哥便屈就睡半边床了，但我睡时听我的家人说像睡

    毙的，还望明早进哥叫醒我吧。」

    这时我是故意有心这样说，让进哥安心的在我睡时再弄一下盈盈。

    这时进哥对我道：是吗，难度弄你也不醒吗」

    这时我道：就是了，我的家人常说我睡了像没知觉的，哈哈」

    这时我看到了进哥脸上一丝的奸笑容，便对我道：好的，那我起床时叫醒

    你吧」

    之后我便对进哥道：麻烦进哥了，但我现在真的很累，我真的想睡了。」

    之后我便躺在床上盈盈的一旁，而进哥关灯后便躺在盈盈的另一旁，当我们

    躺着不一会，我便故意的发着鼻鼾声，而这时我也发觉进哥有所举动。

    由于此时盈盈是躺在我们的中间位置，我这时[眼的看了看盈盈，这时我发

    现她身上多了一只手，一看便知这时进哥的，而进哥这时侧睡的，而他的手这时

    已伸入了盈盈的衣衫内，还到了盈盈胸部的位置，虽然隔着衣服，但我知道进哥

    这时是在搓着盈盈的奶子。

    当然这时他并没有再把盈盈的上衣翻起像刚才般的玩弄，我想他也是顾忌我

    在这里，不至于太猖狂吧搓了一会，又见他的手缩回了出来摸向盈盈的大腿位

    置，之后又越摸越上的，伸了入裙内，但不知何故，在他伸了入盈盈的裙内不一

    会，便突然间整个人坐了起来，我给他这下动作吓得心也停了，我想不是他知道

    我在装睡吧。

    这时进哥走了下床，由于这时在窗帘间有一点光线照进来，我可隐约的看到

    进哥下床后跪在地上不知找什么的，他找了一会便起身，而看他手上拿着的是刚

    才给他脱了盈盈的小内裤。

    这时我才知道进哥记起了刚才干完盈盈后忘了替她穿回内裤，这我才松了一

    口气。

    之后进哥仍是站在床边的，把原本躺在中间位置的盈盈慢慢的，轻轻的拉到

    了一边的单人床上，而进哥这时望向我，打量着我是否真的睡着了，还不时小声

    的叫了叫我：小康小康睡了吗。」，他还轻轻的推了我几下，但我的

    装睡又怎会轻易给进哥释破，过了一会，他确定了我已熟睡了便开始的向盈盈身

    上动手。

    这时我再次[起了眼睛望向他们，只见进哥这时再次翻起了盈盈的裙子，没

    穿内裤的她便将阴部再次暴露在我们面前，而进哥他也再次解开了他的皮带扣及

    裤头的扣子，把裤拉下，但他这次并没把他的长裤完全的脱掉出来，只褪到了膝

    盖的位置，硬着鸡巴的再次上了床到了盈盈的跨下，我想他难度要在我这个假冒

    的男友前干盈盈，这个上司也真的太过狼了吧

    但完全的给我猜中，见他这时已把盈盈的双腿分开托起到自己的肩膊上，府

    身一沉，这时只听见盈盈大叫了一声：呀」

    给盈盈这一叫，进哥立时的停了动作呆了，及望向我这边来，而我当时更是

    不知怎算好，盈盈这一下呻吟的叫声实在颇大声，刚才我在洗澡时也可开大花洒

    的扮作听不见，但现在夜深人静，我这时究竟应不应该听到的起来，但起来后我

    又可以怎样，教训进哥吗，骂他或是跟他打架了，还是起来的报警弄大事情吗

    但我这样做一定会把事情闹大的，到时不只公司，还有小玲也一定知道了，到时

    我又如何处理想了一堆问题出来，我想我还是扮着熟睡比较好，这时我更再次

    的鼾起鼻鼾的声音，而虽然我合实了双眼，但仍是感到了进哥凝视着我好一会，

    之后听到他长乎了一口气，我轻轻的听到进哥说：好在这个小康果然烂睡的

    」

    我此时心想，我不烂睡的，我又怎能继续给你干盈盈了，你这个淫上司应该

    感谢我啊。

    接着我又开始感到床开始微微的振动，而且我还隐约听到盈盈的呻吟声，但

    奇怪的好像被什么阻隔的，声音细了许多。

    这时我再次[起了眼睛的偷看进哥操盈盈的情况，我一看之下，我心里的兴

    奋增加了不少，原来进哥他用了刚在地上盈盈的小内裤塞在盈盈的嘴里，怪不得

    声音细了许多。

    而偷看盈盈嘴里塞着内裤，真的十分刺激诱人，进哥这时真带给我凌辱我女

    友的感觉啊，这时我下身的鸡巴也再次的硬了起来。

    进哥这时越干越快，而我感到床上的振动也越来越剧烈，突然间，我听到了

    一声大一点的呻吟声从盈盈塞着内裤的嘴里叫了出来。

    我轻轻的偷望了盈盈一眼，我心里顿时一凉，原来盈盈给进哥操醒了，现正

    张大了眼睛看着进哥。

    我心想不得了，不得了，待会盈盈大吵大闹的，我怎能不醒，之后又如何解

    决了，我想我玩得太过火了而进哥这时也知道了盈盈醒了，竟大胆轻声的跟盈

    盈说：怎么啊，漂亮的嫂子醉醒了吗是否爽得醒了」

    这时盈盈因口中的内裤，说话时唔吱唔吱的，不知道她在说什么，只看见她

    的手在进哥的肩膊上推着，正在想挣脱他的奸淫。

    但进哥这时干得性起，又怎会让她逃脱，而进哥这时干着的再道：阿嫂啊

    这样挣扎会弄醒的男友啊，万一他醒了我的后果如何了嘿嘿」

    这时盈盈仍然挣扎着的，虽然不是说得太清楚，但还是不停的道：人人

    家不是他女友啊啊啊呀呀不是啊呀呀停啊」

    进哥听了后，更是买力的干着道：这个小骚货，男友在旁还扮作不认识

    吗，真是一个淫娃啊」

    这时盈盈不停给进哥操着，及不停的摇头说「不不是啊呀呀啊啊」

    这时我看得眼也定了，忘我的竟张大了眼睛凝神的看着，更是不幸的是盈盈

    这时也向我这边看了一眼，我们这时四目交投，我这时在盈盈的眼里只看到：

    你为什么不阻止他干我，你不是睡着的」

    而我这时眼里所表达的是一片的悔疚及万片对不起的感觉给盈盈看着，而进

    哥这时道：怎么了看着男友觉得对不起他吗放心吧，小康睡着了，他

    是不会知道的」

    这时进哥也朝着盈盈的方向，向我这边看过来，我实时的把眼合上，强装着

    睡着般，心里想不知会怎样了我心想以为盈盈会说出我是装睡的，但怎知盈盈

    这时却「唔唔啊啊」

    的对着进哥说话着，而我这时再[眼的看他们那边，发觉盈盈这时把原本在

    推开进哥的双手，这时放到了他的脸颊，把他的头固定着的望向自己。

    进哥这时跟盈盈道：阿嫂，我听不了在说什么，不如我把口中的衣物

    拿开，但要应承我不要大叫出来行吗」

    我这时看到了盈盈点了点头，之后进哥便拿开了她口中塞着的内裤，但不是

    用手，而是用他的嘴巴吧盈盈口中的内裤拉出，我看着这一幕我的心又兴奋了，

    但当盈盈开始要说话时，我的心情又开始紧张了起来，我真的怕她会跟进哥说我

    是装睡的。

    这时盈盈跟进哥说：你怎么在干人家了还把内裤塞入人家的口中人家

    不依啊」

    进哥这时跟盈盈道：我怕叫得大声弄醒男友，所以才这样的，现在的

    应该不用了吧」

    这时盈盈道：好衰啦你人家也给你干了人家还可怎样难度要人家弄

    醒男友吗，给他知道我给你这样，我怕他不要人家了」

    而进哥这时奸笑的道：嘿嘿嫂子也真是善解人意啊那我们继续了」

    说着只见进哥再次的抽动盈盈小穴内的鸡巴，而这时盈盈更是大声的呻吟起

    来，而进哥一听到盈盈的呻吟声又停了下来道：嫂子，这样大声不怕弄醒小

    康吗」

    这时盈盈回答道：啊不会的，他睡了很难吵醒他的，我们继续干啊」

    这时我心想当然不会给们吵醒啦，因为盈盈根本知道我醒了的。

    而进哥道：是吗，那我可放心了，我们继续吧」

    说后进哥更是把盈盈的上衣及胸罩拉起到了乳房上，现在盈盈的所有重要部

    位也暴露了出来。

    这时进哥探头的吻着盈盈的奶头，，而盈盈一手的按着进哥在她奶子上的头，

    而盈盈的头转侧的又望向我这边来，这次我也是眼定定的看着盈盈被干的脸容，

    盈盈更是看着我不停的呻吟：啊很舒服啊呀呀呀呀呀」

    这时盈盈看着我的呻吟，但弄她的不是我，这使我有前所未有的凌辱感觉，

    盈盈的跨下给进哥的鸡巴抽插着，而她一手按着进哥的头在胸口，另一只手这时

    竟伸到了我裤裆这边，拉下我裤子的拉链，伸了入我裤子里直接弄着我早已硬了

    的鸡巴。

    我这时真的爽死了，看着盈盈给奸淫时，仍不忘套弄我的鸡巴，给她套弄不

    到十下，我便因太兴奋的射了。

    这时进哥拨开了盈盈按着他头的手，把她双腿掘起放到了自的手臀里，再次

    挺身的大力插入盈盈的小穴。

    而盈盈给这一插，把在我裤裆里的手缩了回去，这时更看到了盈盈双手在抱

    着进哥的脖子，而她只有格仔短袜子的双腿则分大的在进哥左右的两条臂弯里。

    这时进哥像疯了似的不停大力的在这姿势下干着盈盈，这时进哥边抽插边道

    ：嫂子嗄嗄舒服吗作为小康的上司我干得爽吗嗄嗄」

    盈盈这时道：啊啊呀你你很坏啊人人家男友的上司啊啊竟

    干下下属的女友人人家很舒服你干得人家好好舒服啊呀呀」

    进哥这时道：喜欢嗄嗄我干那我以后也嗄嗄来干好吗」

    盈盈这时道：人人家是阿康的要干人家啊呀你自己问他啊

    啊只要他愿意啊啊人家可以可以跟你干啊呀呀」

    这时我听后呆了，这时她还要搬我出来吗，但这时进哥道：嘿嘿果然是

    个骚货嗄嗄阿康这小子真有福气嗄嗄」

    说着，进哥这时加快了抽插的速度，不一会，他便停着的不动，我想他正在

    盈盈的小穴射着了，而盈盈这时则邹着眉的让他射进她的小穴内。

    不一会，进哥完事后便抽回了鸡巴出来，还跟盈盈道：嫂子，不怕刚才

    我内射了，会怀有我的孩子吗」

    这时盈盈道：不怕啊怀了你的孩子便推作是他的，那怪他不埋我了」

    进哥这时下了床，拉起了裤子道：嫂子，我也要走了，我想明早知道怎

    跟小康说了吧」

    而这时盈盈在床的点了点头哼了一声：唔」

    康哥这时道：嫂子果然是骚货，下次有机会一定再跟干一下」

    说后他便整理好衣服，走向房门的开门走了，这我看着盈盈拉下了上衣，躺

    回床上，侧身的背着我躺了下来。

    我这时已不能装睡的，靠向了盈盈的方向，一手搭在盈盈的肩上，探头看了

    看盈盈的脸庞，顿时发现盈盈原来正哭着，但没有作声的。

    我这时真的不知说什么，我这时说道：盈盈没事吗对对不起」

    盈盈这时沙哑的声音说：为为什么人家给他这样时你不起来还

    装睡的让他这样弄人家」

    这时我真的不知说什么好了，我这时也不其然的道：对不起真的对不起

    我我也不知道自己为何为何这样了请原谅我」

    终于盈盈也转过头来我着我，但我仍是看到了她双眼有泪光的道：人人

    家虽然是当伴唱但但也不至于每个男的也可随便人人家喜欢你

    才这样呜鸣鸣」

    这时盈盈终于忍不了的终于哭了出来，这时我真的不知怎算好，我只好吧她

    拥入怀里，而盈盈顺着的在我怀里哭了一会，当她情绪平伏了些时，我把她的头

    轻轻的托上，而且在她的额上轻吻了一下。

    之后盈盈才没哭的，但双眼仍是水汪汪的很漂亮，像个小女孩般的看着我，

    看着盈盈这时的表情，我心里又来了一阵的悔疚，我为什么要把她推给进哥奸淫

    了，这时我不禁再次脱口的说：对不起啊」

    盈盈这时听到后细声的跟我道：不要再说对不起了人家刚才又不是被迫

    的」

    这时我追问道：盈盈，刚才明知我是装睡的，为什么不拆穿我的，及后

    来不反抗进哥了」

    盈盈听到了我的发问，便再次羞涩的把头藏入我的胸膛里，轻声的回答道：

    坏蛋，还问人家这些，人家知道你是装睡的，也知道那个那个男人是你的上

    司，如果我真的拆穿了你，我想你在公司里也不好受啊而且不干也给他干着了

    为为了你啊」

    给盈盈这样一说，我更是无地自容的，一个肯这样为我的女孩，我竟然把她

    ，我真的太过份了。

    我之后问她道：为什么肯这样为我了喜欢我什么啊，我也知我有

    女朋友了」

    这时盈盈犹豫了片刻的答道：人家喜欢你不像别的男人爱说谎，明明自己

    有老婆女友的，但就是偏偏说没有，但你一早便表明已有女友，而每个男人跟人

    家那个后便立即的走了，没有一个是真诚的，但就是你，那天你来酒廊跟人

    人家那个后，还拿人家的电话号码，我本意为你也不会找人家，但今天真的找我，

    而且还跟人家到处玩，真的很开心啊，其实人家在这里没什么的朋友，很少出来

    玩的」

    这时我听后跟她道：盈盈啊，也知道我有女朋友了，而且感情还很好，

    我我不能跟一起的」

    这时盈盈「叽」的笑了一声，便跟我道：我便是喜欢你这样，不会骗我的，

    换了其它的男人便对我山盟海誓的，说什么把女友或老婆迟些分手或离婚，通通

    也是骗人的，反而你这样说我更加放心，你不会玩厌后不要我，你放心吧，我只

    想当你的小情人，不会影响或拆散你及女友的，只要你有空时找找我出来便好了，

    因我在这里真的没什么朋友，可以吗」

    听后这时我呆了的，我该怎么办，但看着这时盈盈那天真可爱的脸，我是一

    个正常的成年人，又怎敌得过这些诱惑，这时我再次轻轻的把盈盈的头部托起的，

    在她唇上轻吻了一下，便跟她说：真的不介意的我有女朋友吗，但我不能时常

    的找啊，这也不介意吗」

    盈盈这时道：不介意，只要你心里面有我，间中找找人家便可以了但你

    要应承人家，以后不能来酒廊里找人家，人家不想跟你的关系像客人般，找人家

    只可出外玩乐可以吗」

    我心想，这当然可以了，难道在那里找不用钱吗，我实时说：可以啊」

    盈盈这时终于也笑了，更是吻了我一下的嘴唇道：刚刚还说对不起人家，

    人家现在要惩罚你啊。」

    我这时看她终于也笑了，舒了一口气，看她这时的样子便跟她玩道：想怎

    么惩罚了」

    这时盈盈把我推开，更是跨到我身上的道：刚才是你看着人家给别的男人

    奸淫，人家现在也要把你奸淫才扯平啊哈哈」

    说着她便像成人电影里强奸的情节，把我的手按在床上，不停的吻着我的脸

    颊，之后他又解开我的衫褛，不停的吻我胸腔，还不时吻我乳头。

    我这时也学着电影里被污辱的，扮着不愿的道：不要啊不要啊」

    这时盈盈已把我的裤头解开，连内裤的把我裤子拉下道：哈哈不要，那

    叫刚才你看着人家给人干时，你的鸡巴还勃起了的现在轮到你要给我奸了嘿

    嘿」

    其实这时我的鸡巴一早已硬了起来，这时盈盈分大腿的，提着我硬挺的鸡巴，

    对准了自己的小穴，一个坐莲的坐下，把我整根的鸡巴没入了她的小穴内。

    我这时感到了她的小穴非常之湿滑，这时我才想起，「糟」刚刚进哥才在盈

    盈的小穴内射过，现在岂不是我也沾到了进哥的精液了吗。

    虽说这样，但我内心的刺激感在不停的倍增，想着这个刚认识的小情人给自

    己的上司弄过，我现在还要来个执二摊的干着盈盈，那种兴奋的感觉真的不知怎

    说出来。

    而盈盈这时不停的跨在我身上摆动着，更把自己的上衣连胸罩一起脱去，我

    这时看着盈盈的奶子在我面前荡来荡去，她还再次把我的手按到床上，真的好像

    奸淫我般。

    这时我配合的扮作呻吟：盈盈啊啊不要啊啊」

    而到盈盈也在呻吟的道：刚才我给人内裤塞着了嘴巴，你也要啊」

    这时盈盈把床上进哥刚用来塞着盈盈嘴巴的内裤拿起，更是把它I成一团的

    塞入我嘴巴里，「哦」

    我这么大个也没被女人这样对待过的，但想起了刚才自己对盈盈的行为，这

    也算是惩罚吧，而且我也挺乐意呢之后盈盈欢喜的呻吟道：啊啊呀呀你

    也尝到啊啊刚才人家的滋味了啊啊嘿嘿」

    其实这时我还在享受着盈盈带给我的快感呢，但不一会我又来个反击了，把

    口中的小内裤取出，一个翻身的把女上男下的姿势来一个大倒转，盈盈来不及防

    的被我压在身上。

    这时我像刚才进哥的那样，分大了盈盈的双腿在臂弯内，不停的疯狂抽插着，

    而我这时更是道：哈哈也也轮到我了嗄嗄我跟进哥那个厉害了」

    说完后我才后悔说了这些话出来，我竟对盈盈说了那些凌辱的说话，这时我

    仍然的干着她，看着她有什么的反应。

    谁料她竟呻吟的对我道：啊大坏蛋刚刚看着人家给给别人那个

    现在还来啊啊问人家这些你真坏啊你很很喜欢人家给别人

    啊啊干吗」

    我这时听到了，整个人简直像疯了一般，发狂的干着盈盈，更不顾的道：

    嗄嗄是是啊我喜欢啊」

    这时盈盈道：呀呀呀呀你很坏啊啊变态啊人人家不行了

    高潮了呀呀呀」

    我只感到盈盈这时的身体不停发抖，而她双手还抱紧我的，而我这时也感到

    我要射了，想把鸡巴拔出，但盈盈这时阻止我的，她把双腿缠紧我的腰，双手则

    是牢牢的抱着我。

    我这时真的就快忍不了，便跟盈盈道：呀嗄我我快要射了」

    这时盈盈也感到了我想抽出的射，但她这时却对我说：啊啊你可在人

    家里面射啊」

    这时我听后跟她说：嗄嗄嗄怎能啊，万一万一弄嗄嗄弄大的

    肚子呀怎么办啊」

    盈盈这时道：人人家有吃避孕药啊啊啊而且每个客人也是

    戴着套子呀呀弄人家就只只试过两个没啊带套子呀呀射过在人家

    里面啊你可以放心呀射」

    其实这时就算我不想，我也忍不了的把我的精液射入到盈盈的小穴里了。

    一会当我射完了后，我伏在盈盈的身上，问着她刚才所说的只有两个男人没戴

    套子射入她小穴的事情，盈盈这时便对我道：一个是我的前男友而另一个

    你也看见的」

    这时我呆了一呆，原来进哥是第二个男人在我小情人里内射的，我才是第三

    个，我这时心里有点不甘心，但也有一点兴奋。

    这时我又问她道：盈盈觉得我很变态吗」

    盈盈这时道：那那又不是其实最初你到酒廊时，我已觉你很特别，

    当时人人家是你的伴唱，你又要人家扮你女友，但又偏偏推人家给别人弄有

    一点点吧你喜欢推自己的女人给别人弄吗」

    这时我道：不知道啊但一见到见到这样便兴奋了那还喜欢我吗

    」

    盈盈这时道：坏蛋人家喜欢啊起码你对人家坦白，嘻嘻那你女友也

    推过给别人弄过吗」

    这时我看着盈盈，有着说不出的自然，她竟不介意我有这样的癖好，但这时

    我没回答她这话题，只是道：小骚妹，不说给听我要来搅了」

    说着我便再弄她的身体，把她全身脱得光光的。

    而盈盈这时跟我玩着道：哈哈哈哈我知道就是有的了呀脱光人家

    的干什么了呀呀」

    之后我们在房内继续的缠绵，直到天光的，休息了一会便一起下床的走了，

    我本想到接待处结账的，但柜台的接待员告诉我昨晚有个男的已结账了，我心想

    一定是进哥了，还好他上了我的小情人也帮我们结账，不然盈盈真的被白干了。

    之后我们吃了一点东西，我便送她回家，其实大家一整晚的干，大家也倦透

    了，而盈盈所居住的地方也较偏僻，好不容易才送了她回家后，我便自行的回家，

    洗过澡后我便跳上床的睡了。

    而第二天上班，其实我心里也怕看到了进哥的，因不知道他是不是真的不知

    道我在装睡，而在午饭的时候，进哥竟自动的走到我跟前，搭着我膊头的问道：

    小康，那晚没事吧，我看到你睡得像猪一样呢哈哈」

    而我道：没事啊，那晚麻烦进哥你，不好意思啊」其实我心想便宜了你

    有免费餐吃了。

    而进哥道：不用客气，作为你上司的我应份做的那你女友好吧。」我

    想，应份上我的马子吗。

    我这时道：好啊，睡醒后她好了很多了啊。」

    进哥道：那她没什么吗」

    这时进哥分明试着我，想看看我女友有否把他奸淫她的事情告诉我。

    我这时道：没什么啊但」

    进哥这时紧张起来，我便继续道：但她要我跟进哥你说麻烦你啊，说那

    晚感激进哥照顾我们」

    进哥听后舒了一口气，便跟我道：不用了，不要那么客气了，哈哈」

    之后我便看着进哥奸笑着的走回他的房间，而我这时才认清这个色狼上司的

    真面目，但不知是不是盈盈给他干过的关系，他对我的态度明显变了很多，像不

    时走到我位子跟我闲聊，我做错了的文件也没责怪。

    但这也好，算是有一点的回报，不然盈盈给他干了便不值了，不过在今次后，

    我便多了一个小情人，真的想不到呢

    凌辱计划十三性感小情人

    作者：lionn

    自从盈盈做了我的小情人的这星期，因我们工作时间的原故，我是朝九晚六

    的，而她却是晚十朝四的，所以这两天我们并没出来的见面，这更使我心痒难耐

    的想见她，但每天我们也有通电话的，终於我也忍不了的在星期五跟公司请了一

    天的假期，在下午的约了盈盈出来见面。

    这天我约了盈盈出来的，到了一间颇高级的酒店咖啡厅里见面，跟她一起吃

    个下午茶，而今天的她打扮得有点成熟的，上身是一件修身的白色恤衫，这显得

    她胸前的两团肉更是突出，加上一件黑色的外衬衣，而下身则是一条窄身的裙子，

    长度只有到她的大腿的中间位置。

    而她修长的双腿更是穿了一对大格的灰黑色的半透明丝袜，配搭着一双两

    高的高跟鞋，而她手上更是拿着一个小小的手袋，这时看着盈盈，只觉得她是一

    个上班一族的办公室女郎，半点也没有伴唱小姐的味道。

    由於是我早到了的关系，我这时看着盈盈，而她也看见了我的一步步向我这

    边走来，而我眼定定的看着她，她走到了我面前的跟我说：「阿康，为什么这么

    眼定定的看着人家了，不记得人家了吗」

    我这时说：「不是啊，你今天的打扮很成熟，我差点认不出是你了」

    盈盈这时坐下来，有点不满的道：「人家这打扮不好看吗，是否不喜欢了」

    我这即时道：「不不是，相当好看，不过是你上次出来穿得像个小女孩般，

    而现在又打扮得很成熟，我才有这反应，说实的，你今天穿得真的很好看啊。」

    这时盈盈道：「真的吗，你就是在逗人家啊，是你约人家来这样的大酒店，

    人家才穿成这样的」

    侍应於这时走了过来，帮我们下了一些食物，而我看到了侍应这时的双眼不

    停的看着盈盈呢，其实这样穿着的她真有点贵气及性感，由其是她那穿上了丝袜

    的美腿，更觉是诱人，而我知道她坐下时，她的短裙子会向上缩上些，这更是突

    显了她的美腿。

    当我们点了食物后，我便逗着的跟盈盈道：「盈盈，这几天有想我吗」

    而盈盈听到了我这样说，即时甜丝丝的回答道：「什么问人家这些的了，这

    不是应该人家来问你的吗，我还以为那晚后你不再想人家了。」

    我这时又道：「怎会了，我这几天也很想你呢，只是工作时间不配合吧了。」

    而盈盈这时道：「是呢，那晚那个进哥，你回到了公司后他有没为难你了」

    我这时道：「没有啊，而且还相当好，这也是你的功劳吧了哈哈」

    这时盈盈不满的道：「还在取笑人家，不是你人家也不会给他给他正衰

    人来的」

    看着盈盈这时又羞又不知怎说的表情，我真的觉很兴奋，我这时道：「是了，

    是了我不对了，那这几晚你上班累不累啊，今天我又约了你出来，我真怕你累

    呢」

    这时盈盈道：「不累啊，只要你约我出来，人家不觉累的啊。」

    听后我心感到一份暖意，想她真的对我很好呢，而我这时邪笑的对她道：「

    那这几晚上班有否跟人出街了。」

    这时盈盈的脸更是红了起来的跟我道：「衰人来的，这样的问人家，难度你

    很想人家跟别的男人出街吗，你很坏啊」

    这时我道：「我只是想听听吧了，我又不会怎样的，我只是好奇想知道吧了

    」

    盈盈这时道：「你总对人家给人干这些有兴趣的，你真的很坏啊，老是想人

    家说这些出来给你听。」

    这时我道：「你知道我是喜欢这些的嘿嘿我是个坏蛋来的啊」

    盈盈这时听我这样说，只好说给我知的道：「好了好了人家说给你知了，

    这几晚人家也有客人来，但都只是摸摸人家」

    我这时追问的说：「怎样摸了，是直接摸你的身体吗，他们还摸了你什么地

    方了」

    这时盈盈羞涩地道：「摸人家便是摸人家了，就像你摸人家一样，怎会隔着

    衫子摸了」

    我听着时鸡巴也有点发硬，而盈盈这时继续的道：「那些客人个个也是像你

    这样色的，上及下也摸，前晚有个客人更是猖狂的把人家的内裤粗鲁的脱掉，在

    房内不停的伸手到人家的下面摸着，而房内的其她女孩也给他的朋友像我的脱过

    光光，真不知道你们男人为何这样喜欢把我们女孩公开的脱光，真变态的啊」

    这时我心想起了小玲及珊珊的那一幕，不禁我的下体微硬了起来，我之后问

    道：「这样他还不带你出街了，不要骗我吧。」

    盈盈这时的声音更是放轻了道：「就是没有啊，当晚在房内还有四五个女孩，

    当时就只有三个客人，客人没挑中我呢不，应该是我不够其她的女孩那样识挑

    逗他们啊所以所以，你啊这个大壤蛋，问得人家这样，人家不依啊」

    见盈盈这时开始抗拒着的说，我当然要安抚她一下，怕她以后不再跟我说这

    些的呢，我立即的道：「不我不是这意思的我只是关心你吧了，我不问了，

    你不要生气呢」

    盈盈这时笑了笑道：「人家没生气啊只是不知怎样说的了但昨晚昨晚

    就真的有客人带了我出街去了」

    听后我心急的追问道：「是吗就昨晚，是什么人来的。」

    盈盈这时道：「这个你你也认识的」

    我听后更是兴奋莫明的道：「我认识的是不是那个阿德了」

    盈盈这时低着头的道：「我们还是吃完了这个餐才说吧。」

    这时看看桌上，「靠」

    原来食已在我全神灌注盈盈说话的时，不知什么时候放到了桌上，我竟还不

    知的继续听着盈盈的说话。

    我这即时道：「好好的我们先进餐吧」

    其实这时我又怎会有胃口吃那个餐，我这时只想尽快的吃完，我不停的吃，

    三扒两拨，我已吃完了，但见盈盈这时仍然慢慢的吃着，我又怎可以催促她快点

    吃完后再说我知呢但我这时看着盈盈在进餐的同时，我发觉到盈盈也十分温文

    儒雅，每件食物放进口里也细馋，而且她今天更是化了少许的淡妆，更觉她成熟

    美艳，真的十分漂亮。

    我定神的看了她一会，给她发觉了便说：「做什么这样的看着人家啊，是否

    人家的脸上v了。」

    我这时实话实说的跟她道：「不是，你今天很美，我只是被你吸引了。」

    这时盈盈笑了笑道：「嘻嘻你真识逗人家啊」

    这时我认真的对她说：「没有啊，我不是逗你的，你今天真的很美。」

    盈盈这时欢喜的道：「还在逗人家，不理你了，要看便看过够吧」

    盈盈这时继续的吃着，不一会她也便吃完了，这时我心急的问她道：「刚才

    的还未说完啊，究竟是那个我认识的」

    这时盈盈道：「人家在这里说不出来啊可否可否找个没太多人的地方再

    说啊」

    这时我灵机一动，我们这时便身在酒店里，不如租一间房间吧，我还可以

    嘿嘿这时我便跟盈盈说：「那我们开间房间慢慢说吧，好吗」

    盈盈听了后红了脸的道：「人家说要到少人点的地方，怎样你要说开房间了

    」

    这时我扮作失望的道：「你不想我们再找地方吧」

    盈盈这时细声的道：「人家又没说不跟你去，你喜欢怎样便怎样了」

    这时我兴奋的举起手的跟侍应示意结账，结账后我找赎也没理的便拖着盈盈

    到了酒店的柜台租房，拿了匙卡后便飞快的带盈盈到了房间，入内关门后，我二

    话不说的便拥着了盈盈的亲吻着。

    这时我更是拉起了她的裙子到了臀部以上，这时才发现她所穿的是丝袜裤，

    灰黑色格仔的丝袜包裹着盈盈的臀部，而腿上的丝袜更是半透明的，真的性感诱

    惑啊。

    这时我已推盈盈躺到了床上，不停吻着抚摸着她的臀部和大腿，盈盈这时道

    ：「康康啊不要这么急色了你们每个男人也是这样的推了人家到床

    上，便急色的乱摸就像你的朋友阿德一样啊」

    这时我听到了我旧同事阿德的名字，便停了停的看着盈盈道：「阿德昨晚

    你便是跟他出街的便是阿德了吗」

    说着的同时我仍然是压在盈盈身上，但我一只手已不安份的在盈盈的穿着丝

    袜的美腿上摸着，之后更是伸入了她的裙内抚摸。

    这时盈盈道：「唔很痒啊你弄得人家很痒啊昨晚带人家出街的人就

    是他啊他昨晚干人家的」

    我这时侧卧着在她身旁，并已反起了她的裙子到了腰间，把手伸了入她的丝

    袜裤及小内裤内抚摸着她的阴部，而我这时更是情意绵绵的看着她问道：「那他

    昨晚是怎样干你的了」

    这时我看见盈盈已闭上了眼睛的享受着我抚摸她的下体，而她嘴上更是微微

    张开的道：「坏蛋你不记得之前是你拿钱出来给他给他弄人家的吗

    昨晚他他又到那里找人家了又说很挂念人家之后又带人家到酒酒

    店了是你是你介绍人家给他弄的啊」

    这时我才想到盈盈所说的那一次，是我带阿德到盈盈做的酒廊那一次，而当

    晚我只顾着跟踪女友，把钱交给了阿德后，还叮嘱盈盈要好好服侍他，而当时我

    跟盈盈的关系仍是没这么密切，但估不到的是他吃过再回味的，但我想他现在不

    是失业的吗，他为何有钱到那里找盈盈出街开房了。

    而这时我更是加快了手指在盈盈阴唇上撩拨的速度，这时我更是问她说：「

    那阿德昨晚怎样的干你了，说出来听听好吗」

    而盈盈这时因我的挑逗，更是闭起了眼睛，绉起了眉头的说：「唔坏蛋

    说起了你那个朋友他跟上次一样就像就像很久没碰女人的他把人家

    人家一推到床上便心急的扒光人家的衣服二话不说的便掏出了他那那话

    儿，塞进人人家的那里」

    我这时心急问道：「他没有戴套子便插入你的那里吗」

    盈盈这时再道：「不人家当然不肯人家不停的要他戴套子才给他干，挣

    扎了很久，他才愿意戴上的，之后便立即分大了人家双腿，把他硬挺的那话儿塞

    入了人家的那里啊」

    我这时已听得硬了的道：「那你当时怎样他弄得你兴奋吗」

    而我说话的同时，我的手指更是伸了入她的小穴中，开始在她的小穴里不停

    撩拨着。

    这时只听见盈盈哼了一声：「噢」

    之后她便继续道：「他他弄得人家死去活来了昨晚昨晚他干了人

    家三次啊」

    这时我停了一停道：「三次他昨晚操了你三次，那你一定爽透了他

    的鸡巴弄得你舒服吗而上次他干你又是多少次」

    盈盈这时娇嗲的道：「舒服啊上次我也不记得他干了人家多少次了啊，只

    只记得他干人家到天光还要干但是真的累死了而又是当时你说要人家

    好好服侍他的唔不要停哟你的手不要停啊你弄的人家很痒了啊」

    这时我才发觉我的手在盈盈阴部里停了下来，但当我再次郁动时，发觉盈盈

    的阴部已溢出大量淫水，看来她也开始兴奋起来了。

    这时我再追问道：「好了昨晚你给阿德干了三次，那他是怎样跟你玩了」

    而这时我在盈盈阴道内的手指也加快了速度。

    而我这时看着盈盈的嘴唇，更是半张的呻吟叫了起来：「啊哟弄得人家很

    很痒啊噢啊」

    我见这时盈盈她已享受着我的淫弄，於是便刻意戏弄她的停下了动作，而盈

    盈这时她扭动着身子不是味儿的道：「阿康你怎么不动了啊人家要啊来呀

    继续啊」

    这时我戏弄着她道：「嘿嘿想要吗，那你要说想要啊」

    盈盈这时道：「啊噢你欺负人家人家想要啊快继续动啊」

    而我这时的手指也继续的在她阴道内撩动，而且我撩拨的范围更是大，她那

    丝袜裤头跟她的小内裤包裹着我淫弄她小穴的手已隆起了一团，看着她穿了丝袜

    的长腿在不受控的曲了起来不停左右摆动，时合开时张，真的很挑逗及淫荡啊。

    我趁着这时的再道：「现在的你也很骚啊，你快点说昨晚阿德是怎样弄你了，

    要不然我不弄你了啊」

    而我这时更是冲口而出的加了一句：「你这个淫娃」

    但当我说完了以后，我担心起来的看了看盈盈，好在她并没什么的大反应，

    而仍然享乐在我抚弄她小穴的快感道：「是啊是啊人家是个淫娃来啊人家

    说了啊继续弄不不要停啊啊啊好爽啊」

    我这时发力的把手指在她的小穴里乱动，口中更是对她说：「还不快说是

    否不想爽了」

    盈盈这时放浪的道：「不不你朋友昨晚跟上次一样心心急的把人家

    脱光后啊啊便戴了套子的干进人家的小穴里不一会的他便射了一次」

    这时我心急的问道：「之后又怎来第二次了」

    盈盈这时道：「之后他便把套子脱下呀呀啊走到了床头的的硬将他

    还沾有精液的鸡巴呀塞在人家的嘴里，说如果人家不不肯吸的，他便不戴

    套子的干人家啊啊而人家见见当时的情况於是便帮他用口的」

    这时我也兴奋了起来，一个翻身跨到了她的身上，而我更是抽回了在她小穴

    内的手，双手把她的丝袜裤连内裤的一拼拉下，从脚踝的脱出抛掉在床上，之后

    我更是把她上身的衬衣及恤衫脱掉，拨开她的胸罩，开始进攻她的大奶子。

    而我这时也把我的裤子脱了，我抓着她的奶子吸啜着她的奶头，而我的鸡巴

    便抵在她的阴唇前磨着的说：「之后怎样了，你这个小淫娃连嘴巴也给人操吗

    之后他有否在你的嘴里射了」

    盈盈这时不停扭动着下身，好像在期待着我的鸡巴插入一般，而她更是道：

    「没啊呀你弄得人家很痒啊他没有射在人家的嘴里当当人家吸了他的

    鸡巴一会，啊啊他的鸡巴便再次的在人家口中变大了，呀呀又后

    他又再次的把鸡巴从人家口中啊啊抽出来，再再次次塞入人家

    的小穴里人家要啊人家要你进来啊」

    其实这时我的龟头已给她的阴户吸了大半进去，本想再逗弄她再久一点才插

    入，但我这时也按奈不了的把腰一挺，把我的鸡巴一入而尽的到她的小穴里，这

    时我听到她「噢」的一声，而我亦开始抽插的道：「他是这样插你吗我

    跟他比谁的大了」

    而盈盈这时道：「啊噢噢噢你的龟头大一点啊而他的第二次啊啊

    干了人家很久才射啊呀呀呀你干得人家很爽啊」

    我这时双手按在床上随着腰部不停的一前一后干着她的小穴，而我的头部更

    是凑近了她的脸庞，而她这时头部向则闭着双眼，这我又再道：「那他射完了又

    将鸡巴放到你口中变大吗嗄嗄」

    盈盈这时道：「呀呀是啊啊但那次人家帮他吸了许久但他总是硬不

    起来啊啊之后又要人家人家分大双腿压在他身上倒转的互舔的姿势跟他

    」

    这时我听得受不了，分开了她的双腿把身子压下的猛干，而我追着她道：「

    六九吗淫娃你不觉丑的吗，竟把胯下的那个淫穴放到男人的脸上让他品

    嗄嗄」

    而盈盈这时呻吟着道：「啊啊人家是他要人家这样的呀呀他但

    他的那话儿很快很快又硬了起来之后又再塞进人家的小穴里干人家

    而那次他干得很久真的累透了啊」

    这时我不停抽干着她的小穴，而盈盈她更是放声呻吟，这时我更是边做边解

    除她上身的衣物，把她的恤衫胸罩也脱去。

    抽插了不一会，我便翻转了盈盈的让我从她后面抽干，这时看她像只母狗般

    的跪趴在床上的，我每一下也发力的撞向她的屁股，而她呻吟得嚷着：「啊啊

    很爽啊干人家很爽呀呀用力点啊啊」

    而我这再问她道：「就这样跟阿德完事了吗嗄嗄他没有说别的吗」

    而盈盈这时被我干得身子前后的动着说：「啊呀他他还问人人家有没

    有跟你干过啊啊人家说有时他更是疯了的操人家呀呀说朋友干过

    的女人更好上他他更是跟我说说」

    这时看她享受着我的操干，但欲言又止的，於是我更是道：「淫娃快说出

    来之后她说什么否则我不再干了嗄嗄」

    我看盈盈这时的双手抓紧了床单，我想她的高潮也差不多来了，而她呻吟得

    大声道：「不继续啊他他说如果能干到你的女友更是好还说他还说

    一定要找机会干你的女友啊大力点人家要来了呀呀呀」

    我听后真的兴奋莫明，那个阿德竟然还想上我女友，心想这个阿德蛮喜欢别

    人吃过的东西，真的要找个机会给他一下我女友小玲了。

    想到了这里，我的小弟弟也忍不了的在盈盈的小穴里狂喷，而她也到了高潮

    的挺起了屁股尽量迎合的享受着。

    之后我跟盈盈便软摊在床上歇息着，这时盈盈倚偎在我胸膛的轻声说：「坏

    蛋为什么这么喜欢听人家被干的啊人家这样被你的朋友玩弄，你不介意的吗

    」

    这时我回答道：「不」

    盈盈这时道：「真的不介意吗我给你认识的朋友干了啊而且还有很多别

    的男人也」

    我再次回答她的说：「不真的不介意我还很喜欢你呢」

    这时盈盈脸红了的把头塞进我的胸膛里说：「你真的很变态啊喜欢让自已

    的女人给别人干为什么你有这样的嗜好啊」

    我这时回答的道：「不知道啊喜欢便是喜欢我便是喜欢像你这样淫荡的

    女孩呢但你真的也不介意我有女朋友吗。」

    盈盈这时道：「不介意呢那你的女友也是很淫荡的吗常常跟别的男人干

    的吗你有否把她推给别的男人干了」

    我这时道：「不是啊我也希望她淫荡些的呢，但她也有试过跟别的男人

    做」

    这时盈盈道：「坏蛋你拿人家来充当代替满足你的嗜好了吗人家不依啊

    」

    我这时对着盈盈认真的道：「不是呢如你不愿意或喜欢我不会强迫你的啊。」

    盈盈看了看我的表情说：「人家说说笑吧了只要你喜欢人家也会喜欢

    及听你的这样好了吗坏蛋」

    听后我整个人也兴奋了起来的道：「真的吗你意思是说我想怎样便可怎样

    吗」

    盈盈这时害羞道：「是但是不可太过份的要求啊，难度你要人家大白天脱

    光衣服跑到街上人家也答应你吗人定只能尽量的来满足你啊但也不能太过份

    的呢」

    其实初时我听到真的有一刹在脑内闪过要她脱光走到街上跑的念头，但这当

    然不能啦，这始终是现实世界，怎能要她这样做，但她说的这番话，却让我有无

    比的兴奋，心里不段涌现出不同的念头，我脸容不其然淫邪的笑了起来。

    这时盈盈看到了我的表情，立时的道：「喂坏蛋你在想什么了你不是

    真的想让人家赤裸裸的跑出街外吧或是你在想什么变态的注意」

    我这时更是大笑起来的开玩笑道：「嘿嘿嘿这还用问吗我是很变态的」

    盈盈这时在我面前装着一个很清纯的表情，双手捏紧的放在唇边说：「你

    你想怎样对付我了」

    我这时道：「嘿嘿就是现在不早了我们去吃晚饭够变态吗」

    盈盈这时笑着的道：「很变态啊」

    只见这时盈盈赤裸裸的走下床，正当她拿着内衣准备穿上时，这时我道：「

    不要穿了穿了内衣不好看了啊」

    盈盈这时看着我道：「不穿内衣那人家怎出去了」

    我这时对她说：「怕什么呢又没人知道你没穿只有我知道，你不穿内衣

    更美更是性感啊你不是说听我的吗」

    盈盈这时听我美着她，笑着的道：「坏蛋就知道你没这么好对人家好

    了人家不穿这个胸罩便是了」

    我这时道：「不单是胸罩啊连内裤也可不穿的，这样的你更是诱惑啊」

    盈盈这时绉着眉的看着我道：「怎能啊人家今天的裙子不是很长，很易走

    光的，不能的啊」

    这时我一脸哀求的道：「怕什么呢你的丝袜裤的颜色这么深，不会有人察

    觉到你没穿内裤的不用怕了我很想你这样啊不是说好你会满足我的吗」

    此时盈盈无奈地说：「好了好了不要像小孩不高兴的样子了人家不穿便

    是了」

    我即时笑了起来的说：「好啊那我们现在便出去了」

    於是我亦下床的穿回衣服，而当盈盈也穿回了衣服时我看了看她，发觉她的

    外衬衣穿在身上真的摭挡了不少风光，於是我便道：「你的外衬衣不太衬你这个

    外形啊，不如脱下它吧。」

    这时盈盈不依的道：「怎能啊人家已没戴胸罩，而且这是白恤衫很易曝

    光的」

    而此时我已走到了盈盈身旁，把她的衬衣脱下，我更是说道：「怕什么了，

    外面这么黑，那有人看到你的曝光秀了」

    而这时盈盈不愿下半推半就的给我把衬衣脱了，我这时还特意把她的恤衫上

    的五裸钮扣，在最上颈及胸口的两裸松开，这让她更易的曝光。

    盈盈这时咬着下唇的看着我，但我那时怎会心软，而我更於此时把她的裙子

    从她的裙头拉高了大约一迹这使她本已只到大腿中的裙子更是到了她的大腿边

    沿，裙子只可紧紧将她的屁股包裹着。

    而盈盈这时道：「你又把人家的裙子拉高，真的要人家这样子出去吗，人家

    被看光不关人家的事啊」

    我看着这时的盈盈，胸前解了两裸钮扣的白恤衫，配以一条拉高了的短裙子，

    及穿了一双灰黑色格仔丝袜的长腿加高根鞋，真的性感万分，最要命的是我知道

    她这时内里是真空的，我这时道：「当然现在的你真的诱人万分啊，我真的很

    喜欢你现在的打扮」

    这时我还扭着她的在她脸庞上亲了一下。

    而这时盈盈娇俏的道：「坏蛋来的人家随你了」

    之后，我便带了她出酒店，及到附近的一间餐室吃晚餐，这时我对盈盈说：

    「你看看周遭有多少对眼睛看着你了，看来他们一定想着跟你」

    盈盈这时道：「都是你了，要人家穿成这样，人家现在被这么多的人在看，

    被他们看得我像怪人般的被他们看着的感觉很怪啊」

    其实当我带着盈盈走进这餐室时开始，我已看到在场的所有人的目光都是放

    到了我们，不应是盈盈的身上，男的当然是在淫视我小女友的身材，而女的我

    看到我小女友，一些不是味意的放着冷眼，而有一些更是跟另一个女的立即瞄着

    我小女友窃窃私语起来。

    而我也是头一次的带着穿着得这样惹火的女孩给别人在这样大庭广众的被淫

    视，想一下这如是小玲的话，那我就更觉幸福了而我这时更是跟盈盈道：「怎

    么了觉得很不自然了吗看你就这样已经不很自在了那之后还怎服侍我这个

    变态狂了哈哈」

    这时我也想不到盈盈对我的这翻话有这么大的反应，竟然对我说：「什么不

    自然呢，人家在酒廊时也是经常被这些男看的，那有什么不自在的了，更又怎会

    服侍不了你呢」

    我看着这时盈盈鼓起腮子的道着，我不禁的看着这时的盈盈，看她好像真的

    为了我刚才说了一些像迎合不了我的说话而不高兴，而我再试探她的道：「是吗，

    那不如再解下胸前的一裸扣子好不好」

    我见盈盈这时真的把胸前恤衫上本已很低的扣子再解下一裸，顿时连我看得

    鼻血也差点啧了出来，这时只要在盈盈侧旁看过去，便会看到盈盈的大半个奶子，

    这是我从未试过带着这样一个惹火女孩在身边的。

    而她这时更是道：「是这样了吗，看你还说我不敢」

    我这时想起了一个念头更是试探的跟盈盈道：「哈哈算你敢，但在这里也

    只不过给寥寥的数十人，你当然会啦，如我等一会带你到另一处地方，你也可这

    样的话，我便心服口服的了」

    盈盈这时不服我的道：「好啊人家那会怕呢」

    之后我们随便的点了两个餐，草草的吃了一些，不知道她想什么，只知道我

    这时心急的想着等会要带盈盈要到的地方，所以完全的无心吃着，而不知这也是

    否感染到了盈盈，她也只跟我一样的吃了一小点，之后我们便冲冲的结账离去，

    而那餐室的侍应，我想他觉我们怪怪的，只坐了片刻便离去，而餐桌上的食物更

    是差不多完全未动过。

    出了餐厅门口我便截了一辆的士跟盈盈飞快的到了下一个目的地，当然一路

    上那个司机也是从倒镜中饱览注视着盈盈的，而很快的我们便到了。

    而我要带盈盈的便是附近的一间电影院，这时看看腕l十一时多，也能赶及

    看午夜场，於是我随便买了一i戏票，不设划位的，便带盈盈入场，而这时盈盈

    也感到莫名其妙的问我道：「哦原来你刚才说要带人家去的地方便是这里了，

    看戏人家不敢吗哈哈」

    这时我心里其实泛起了一个念头，经常在网上看到别人带女友到戏院凌辱，

    这次便让我也试一下好了，而我跟盈盈道：「是哎，就是看戏这么简单了，你

    不敢吗，这是i恐怖片来的」

    而盈盈这时道：「哈哈谁怕了，我们便看吧」

    进了场内后，发觉戏院内的人十分稀疏，原来平日的午夜场就只得这寥寥数

    人来看戏，我这时心想也好，那我可以更是大胆的凌辱她了，而看她仍是不知我

    的诡计，跟我一起选了后半段的中间位置，而我看后排的没有人座，而只有前面

    的寥寥的十数人，分散在前面，而我这时仍按耐着的并没什么行动。

    当这时戏院内灯光一暗，影片开始上映，而那些恐怖的音乐开始响起时，盈

    盈不禁的把手挠着我的手臂，而我的手掌也放到了她的大腿上，我心想这仍不是

    时候，所以我并没任何行动。

    待影片上映了不久，我感到她搂得我手臂紧紧的，头也缩到了我的膊后，而

    我这时的手，也开始在她的大腿上轻轻的抚摸起来，原来摸着女人穿着着丝袜的

    大腿上，那手感是这样的丝滑幼嫩，而盈盈她也不察觉我这小举动，她只是全神

    贯注的在萤幕上，有时也真难明白女人为什么又要怕，又要看。

    而我的手由她的双腿的隙缝间慢慢向上的摸上，亦因为盈盈她的裙子之前给

    我较短了，而且坐着时姿势，这我更可一路畅行无阻的摸到盈盈只隔着丝袜裤的

    阴户位置，当我这时用了一点力的在她隔着丝袜裤的阴部扫了一下，盈盈即时双

    腿夹紧了一下的轻叫了一声「呀」，而她即时望着了我轻声的说：「你做

    什么了啊」

    我这时对她道：「碰一下不能吗你继续看戏，我玩我的哼哼」

    盈盈这时看了看我的道：「原来你带人家来这里是这样的这样弄人家人

    家如何看戏了坏蛋」

    我这时又在大力的用手指按着盈盈的阴户说：「看不了戏便享受一下吧咔

    咔」

    随着我一下一下的抚摸着盈盈的阴户，而她的双腿也把我的手夹紧的在她的

    双腿内，而她的手更是搂紧着我的手臀，我知道这时她正在感受着我的逗弄。

    於是我毫不客气的把手从她的丝袜裤头伸进去，直接钻进她的小穴里，当我

    的手接触到她阴户前按着的同时，我发觉盈盈的那里已是湿透了一遍，而我再看

    看两边这时没人，趁着这时更是大胆的把另一只手伸进了她松开了钮扣的恤衫里，

    并用力的捏着她的一边奶子，而我这时也越觉刺激的，原来在公众场所里这样淫

    欲身边的情人，是这样的叫人兴奋呢盈盈这时亦被我弄得没心情看戏的，只搂

    紧着我的手臂，脸蛋倚在我的肩膀上。

    这时我觉时机成熟了，应可再大胆的更进一步地淫欲她，於是我便把我本搓

    着她奶子的手抽了出来，把她本已扣得很低，只剩下三裸仍扣着的恤衫，逐一逐

    一的解开。

    而盈盈也留意到我的行动，惊愕的对我说：「阿康，你做什么啊不要啊

    人家里边什么也没穿的」

    我这时便对她说：「我知道啊，这样才刺激的嘛，你不是说自己什么也不怕

    的吗，为什么现在胆小起来了」

    盈盈这时抓着我正解开她钮扣的手，轻声的对我道：「不是啊这里是公众

    场所，万一给别人看到，怎么办了」

    这时我道：「不用怕啊，你看看四周，根本没人坐着，不会有人看到的」

    说着这时，盈盈四周看了一下，最近的亦只是坐在我们大慨前五行的位置，

    之后盈盈再次看回我的双眼没作声的，但我感到她抓紧我在她钮扣上的手已明显

    的松开，这表示她a许了我的行为了吧，於是我再继续的把她余下的两裸钮扣松

    开，轻轻的把她的恤衫两边拨开，把她白白的双乳在这戏院里暴露了出来。

    看着这时的盈盈，我真的很兴奋，估不到我也可把自己身边的女人来个

    公开的暴露及淫欲，换转她是小玲我想我真的不敢对她有这样的要求呢

    这时越弄越兴奋的我，转了方向的开始进攻盈盈的下身，我这时不停的把她

    丝袜裤头向下拉扯，但因这时盈盈是坐着的，根本扯不下她的丝袜，就在我苦恼

    的同时，盈盈竟把坐着的屁股微翘，好像迎合着我般，我见机不可失，於是我便

    顺势扯下了她的丝袜到她的大腿差不多膝盖位置，而这时盈盈的手也抓紧了在她

    的膝盖的丝袜裤头对我轻声说道：「阿康，人家愿意配合你，但你不可把人家在

    这里脱得光光的，这是人家的底线了啊」

    我听后心想当然可以了，反正这时的你也跟脱光没两样，恤衫被我翻开了的

    到了肩后，裙子给我扯高到了腰间，而丝袜也被我扯到了膝盖位置，这根本已将

    你完全的暴露了，但我当然仍扮作温柔的对她说：「没问题啊，我尊重你的」

    说后我更是开始我的搜索行动，在盈盈身上我一手在她腰后绕到了她的胸前

    玩弄她的乳房，另一只手便在她的阴户里撩拨着她的小穴，这时的我像发疯的不

    停逗弄着她的身体，看着这时是在公众地方，我竟可这样的玩弄自己的女人，真

    的爽极了。

    而盈盈则把脸蛋倚在我的肩上任我如欲，不时还听到她的轻声呻吟，刺激得

    我令我更是疯狂的把玩，心里想着这时有人经过的把盈盈看光便好了。

    盈盈这时也不客气的把我裤裆里已硬直的老二也抽了出来的上下套弄着，这

    使我更是兴奋的逗弄着她，我这时也探头的在吸啜她的奶子，那时的我真的兴奋

    到了顶点了

    当盈盈不停的把我套弄着时，不知是不是真的巧合，在我视线的范围内，我

    们这行原本没人坐的位置的最边端，不知何时竟真的坐着一个男的，而且他们的

    脸也是朝我这边看来。

    这时戏院灯光需暗，只靠萤幕上映的光线才看到，但我想他也必看到我跟盈

    盈在这时的淫欲场面，但我这时想着，一不做，二不休，要看的便让他当观众看

    个饱吧，而且他的目光完全是放到我身边的盈盈身上。

    而盈盈她又没察觉到这时已被别人看着，这时我胆生一勇，把盈盈她的头往

    后躺，而她仍是合着双眼的享受着的我逗弄，而我更是把她的背部托起的，让她

    的娇乳尽量清晰的展现暴露出来，我这时也扮作不知道的不往那边看去，这时我

    一口的含着她的乳晕，不停的吸啜着，而我更是把她的双腿上到膝盖的丝袜扯到

    了她的小腿处，这可让她的双腿可给更多的空间打开，让她的阴户尽量展露，但

    这我也知道他们坐得这么远是看不到的。

    这时我已用两根手指插进了盈盈的阴户里，而盈盈便不停的扭动着身体的，

    我这时再偷瞄着那个男人，当我一看便惊讶的，原来他已来到了我跟盈盈旁，只

    隔着一张坐椅的位置，这时我跟他四目交头，看他的制服才知道他是这戏院的带

    位员。

    而他的手上还拿着一支电筒，而我看他眼神畏缩的跟我对望了一下，这时我

    心想，不如由他待我把盈盈来服侍，我这不是更享受吗但同一时间我又想，万

    一盈盈知道了我这样的把她给别人淫弄，她又会有怎样的反应了，但这时我的癖

    好真的战胜了我的理志，这感觉便像初时我刻意给别的男人干小玲般，真的是又

    兴奋又刺激。

    於是我便不理后果的，我这时仍含着盈盈的一边奶头，而我的视线便看着那

    个带位员，之后又看着盈盈的另一边奶子，示意他可以品一下，而他的表情更

    是惊讶的用手指，指着自的鼻子，又指了指盈盈的乳房，像不信自己真的可以一

    我女人般。

    但呆着不一会他便欢喜若狂的伸头一口的便含着盈盈的另一边乳房，这时我

    立即的缩回了头，怕盈盈她发现正有两个嘴巴正在吸啜她的乳头，因为这时盈盈

    仍是合着双眼头仰后的，享受着以为是我的抚弄。

    而这时我看着这个男人含着盈盈的乳头，滋味的舔着，心情真的兴奋得不得

    了，而这时我更是抽回了在盈盈小穴里的手，示意那带位员也来弄一下，而他当

    然不客气的一手便伸到了盈盈的阴户前，见他的手指在她阴户前磋了两下，便沿

    着盈盈的阴道滑进去了。

    这时我又再听到了一下盈盈的轻叫声，但令她发出呻吟声音的不是我，这时

    的我正坐在她身旁，欣赏享受着盈盈她在我面前给另外一个男的抚摸着身体的最

    私处，而她仍是不知道正被另一个人爱摸着。

    而那个带位员更是越来越激烈的，这时已见他的两根手指在盈盈的小穴里不

    停胡乱抽动，而过一边奶子及又见他吸啜盈盈的另一边奶子。

    盈盈这时被他弄得身体不停的扭动，只看到盈盈这时半[眼的张开看了看我，

    跟着睁大了眼睛的看了看这时在她身体上抚弄着的人，顿时大感惊慌的把身子挺

    直的坐了起来，而那个带位员这时也给吓得原本含着她奶头的嘴巴也松开了，与

    盈盈对望着。

    其实这时我也慌了一会，但我早已有心理准备的盈盈会发现，於是这时我看

    着盈盈的眼，食指伸直放到了自已的唇上，「嘟」长嘴唇的以口形「殊」的示

    意叫她不要作声。

    而盈盈她这时看了看我的动作，我想她已知道我意思是怎么了，见她只看着

    我又没什么的反应，於是我便再打了一个眼式给那个带位员继续，只见这时的带

    位员再次伸头的到了含着盈盈的奶子，手又再次伸到了盈盈的胯间里塞进她的小

    穴里，给这下动作盈盈的身体再次被压得仰卧着的，但她的眼光仍是绉着眉头的

    看着我，而嘴巴半开的，不知道她是呻吟或是对我不满，或是两样也有吧

    但不一会，盈盈她又再合上了眼睛的，像刚才我弄她时享受的表情，而这时

    的她更是呻吟的张开了嘴巴，只是仍强忍着没叫出来。

    只见这时那个带位员更是比之前更是疯狂的，他竟把盈盈被我已脱到了小腿

    的丝袜连她的高根鞋一拼脱掉，这时盈盈的下身已完全的裸露着，一双修长均匀

    的美腿在这环境下展现着。

    而那个带位员这时更蹲到了盈盈的胯间，就这样的把盈盈的双腿分大托起，

    立即的在品着盈盈的阴户，而我就被他这连串的举动吓得一时不知所惜，但这

    时看着盈盈仍是合着眼的，但她的呼吸明显的大了起来，上身不停的扭动着。

    我这时看到这情境，不禁转头的看看后坐附近有没有人，如果有人坐在我们

    后坐，我想必停看到这时前坐有一双腿撑起来了，但好在的这时我们的后面没有

    人坐着。

    看回她们，这时带位员仍是不停的在舔着盈盈的阴户，而他把其中一只托起

    了盈盈一边腿的手松开了的，向上伸到了盈盈的胸部处不停的抓摸，而盈盈那条

    光溜溜的腿就没支撑的垂了下来。

    这时我也看得兴起的抓着盈盈垂了下来的腿托高，心里想起了在网上看到的

    其中一遍文章里的情节，是男的看着女友被奸淫时还协助奸淫着的那个男人的，

    帮他拉高自己女友的双腿让他可更爽的操干，看回这时的自己也差不多的干着同

    一回事，而盈盈这时也感到我的动作的[起了眼睛向我望过来，这时我忍不了的

    便一口吻在盈盈的嘴唇上，跟她接吻着。

    而这时我还感到她的舌头在我口腔里不停活动着，我知道盈盈这时已豁开了

    的正在享受两个男人的服侍，而她更是把双手搂紧我的头，轻轻的我能听到她L

    约的说着：「啊好舒服啊他的舌头伸得入人家那里很深啊啊啊」

    当我听到她说后，我即时更是把她的腿分的更大更高，好让那带位的舌头可

    以更是入得深些而这时那个带位好像明白的的意思的，更是买力的不停在盈盈

    的胯间活动着。

    不久，我突然感到了盈盈的身体不停的振抖，在跟她接着吻的口中更是微弱

    的听到她说：「来了啊啊人家要来了好舒服啊」

    这时我知道盈盈已在高潮着，不停的在喘着气来，而那个带位员好像也感到

    了盈盈高潮的，把她的一边腿放了下来，这时的我也不好意思的把她的另一边腿

    放下。

    正当这时，盈盈她突然的张开了眼睛，说了一句：「人家要到洗手间。」

    之后便见她站了起来，拉下了本来在腰间的裙子，扣了胸前两裸恤衫的扭扣，

    穿了鞋的便蹲下身子把地上的丝袜拿起便急步的走了出这影院，这时我看着她在

    这里衣衫不整的走出去，莫明的我又有一种兴奋起来。

    而这时只遗下我跟那个带位员，而这个带位员这时坐在我旁的道：「这是你

    的女友吗，她的身材很棒啊」

    看着这时的盈盈走了出影院，听着带位说我的便道：「当然棒了，如不是我

    又怎会是我的女友啊」

    这时我又再次到跟别的男人高谈阔论我的女友的滋味，虽她不是我的正印

    小玲，但也是十分过瘾的呢於是我这时问他道：「这里时常也是这样少人来看

    戏的吗」

    带位这时道：「不，只是今天不是假期，不过这些时间也有很多像你们爱玩

    的情侣到来看戏，不过，像你们这样敢玩的我也是第一次碰到你女友真而老

    兄你也很放得开啊」

    我这时便跟他道：「哈哈再大胆的我也试过呢，这点小事又怎算得上什么

    了」

    其实我心这时想，盈盈这也是给我头一次给人凌辱，而我也是第一次在女友

    的自愿下可这样近距离给我一同的凌辱她，跟以往小玲的要设计及偷窥着自己女

    友，又不能给她发现的，心酸酸的将她推给别的男人来凌辱，真是另外一种刺激

    味道了。

    而带位员这时睁大了眼睛的对我说：「老兄，难道你试过让你女友跟别的男

    人干过吗」

    这时我以笑着回答道：「哈哈你说呢」

    那带位员听到了我的说话后，更是色胆的对我说：「老兄你真的很厉害，

    可可否我我也」

    听他说得结结巴巴的，但我也猜到他想说什么，我这时便敷衍的回答他道：

    「不是不可以，但就算是联谊我也不能第一次便给我女友你干吧，还是你留下联

    络给我，我再找你好吗」

    我这时心想，刚已给你品及把盈盈的身体看得一乾二净，还要我立即把她

    给你干，不是太过份了吧，但这我也不能立即推辞，只好就这样敷衍着他好了。

    这时我正在想着盈盈去了这么久还未回来之际，我的电话有信息传来，我翻

    查一看，原来是盈盈给我的，她说已在戏院门等着我。

    而我这时亦接过那带位员写上了电话的纸条，便离开了影院了，其实这时电

    影只上映到一半，但我跟盈盈也没意思看下去了。

    当我一出到戏院门前，便看到了盈盈站着的，并已把衣衫整理好，但这也不

    紧要，最要命的是她把上衣恤衫的钮扣全部扣上，但这样看去她胸前的两裸乳头

    也是若隐若现的微突着，这我便算吧当我走到她跟前时，她便「嘟」

    长了嘴巴的骂我道：「正衰人坏蛋把人家这样给别人弄你很过份啊」

    而我这时逗着她的道：「不是呢刚才的情况容不下我乱来但我看你也满

    兴奋呢」

    盈盈这时轻轻的小打向我胸口说：「人家那有兴奋啊刚才是迫不得意的

    人家怕他会闹起来，再给别人看到便不得了才肯让他都是你啊正大坏蛋

    变态的」

    这时我按着她轻打我的胸膛的手，扮着很痛般地求饶，因我知道也要给她下

    台阶才可呢这时我对她说：「是小人错了，小康以后不敢了，求盈盈大人原谅

    小人吧」

    盈盈这时笑了起来，这我想她根本不介意呢，她对我道：「好了，本姑娘便

    饶你一次吧，那我们现在是否回酒店了」

    这时我即时的抱着盈盈道：「好啊，是否刚才在戏院里给那个男人弄得兴奋

    了，想早点回去跟我干吧，这其实离我们酒店不远，我们不如步行回去吧」

    其实这时我心里仍想让她在街上暴露一番呢而盈盈听到了，即时小小的一

    挣便打在我的胸口上说：「你想什么啊人家见这么晚想早点回去休息吧，不过

    你喜欢步行也可呢」

    於是我便跟盈盈步行着回去，当经过一个公园时，我便跟盈盈道：「不如我

    们到公园内走走好吗」

    其实这时我心想是想带你到公园里来野外一炮呢而这时盈盈道：「你又想

    怎么了，这么晚我们不如回酒店吧」

    我立即扁嘴的跟她道：「我没想什么，我只想跟你到公园像情侣的拍拍拖吧

    了，你不喜欢便算了吧」

    盈盈这时看我的样子及听了我的话后，甜丝丝的对我道：「好了好了，不要

    这样子了，人家陪你便是了」

    这时我便拖着她的手进了公园内，其实这时已是凌晨一时多了，公园内根本

    已没什么人，这更是我所想要的。

    一路在公园的走着，真的没有什么人，而我跟盈盈在不远处的一张长坐了

    下来，自然的我跟盈盈在互相爱抚接吻着，我还刻意的把她的钮扣前三裸再次解

    开，接着便伸手掏了她的一边乳房出来曝露着的搓弄。

    而她也没任何抗拒的动作给我，於是我便更大胆的把她的恤衫从领口的双肩

    膊位置向后一拉，顿即把她的恤衫反了到腰间，而这时她的恤衫只有双手的手袖

    仍穿上，上半身完全的暴露了出来。

    这时盈盈她的双手因恤衫被我反下了，她的双手的活动范围只可在我腰间，

    这时看她也没抗拒的双手搭在我的腰际对我说的道：「坏蛋又想把人家脱光的

    像刚才给别人弄吗」

    我这时温柔的回答道：「不会啦看看现在这里没人，又怎会让你给别人弄

    了」

    说时我的手已弄着搓着她的奶子，软绵绵的感觉又再次在我的手里感觉到了。

    盈盈这时也温柔的对着我道：「人家只想给你啊你摸得人家很舒服啊啊

    」

    这时我仍跟她接着吻的，伸手进她的裙子隔着丝袜摸她的阴户，而盈盈也伸

    了手在我裤裆中摸着我的鸡巴，正当我们弄得激烈兴奋之际，突然听到了一些踏

    步声的步近，这下我也有点厢宓某向声音的发出处看去。

    这时只看到一个四十多岁垂头丧气的男人，这时我跟盈盈也呆了的看着他。

    而他只看了我们一眼，竟好像没有看到我们似的，更甚是这时的盈盈是半裸

    的状态，他竟完全的没留意。

    这时只见他离我们不远的经过我们，转过弯的走到离我们不远的一张长上

    坐了下来，而以为他会偷看着我们这边，但只看到他竟低下了头的呆着。

    而这时只见盈盈她立即反回了恤衫，并起身的拉着我手臂要我离去，这时我

    顿感无奈的只由盈盈她拉着走，但我口中仍说道：「他又不是看着我们，为什么

    要走了」

    这时盈盈边拉着我边道：「难道他不是看着我们便继续在这里表演给他看吗

    你不是又想让人家暴露给别人看吧坏蛋」

    这时我刻意的挖苦她的道：「哼哼你看，就算你露给他看，他也未必会看

    呢不知是不是你不够吸引力了」

    当我说到了这里，盈盈就突然的停下了脚步的看着我道：「什么你说我没

    有吸引力，不知有多少人经常的偷看我啊」

    这时我见盈盈好像被我的说话起了反应，於是我便打蛇随U上说笑的取笑着

    她道：「是吗但那个男人连看你一眼也没有啊这也叫吸引力吗哈哈」

    盈盈听了我的说话后，鼓胀脸蛋的看着我，看着她的眼神我知道我这激将法

    成功了，只见她真的停下了脚步对着我说：「我不吸引那我去他面前试试他会

    不会对我没反应好吗」

    这下我成功了，我这时立即加多两钱戏的再取笑着气她道：「好啊那怕等

    会没人理你出丑了呢哈哈」

    而盈盈这时更是气愤的道：「好啊好啊待会人家被人琢吮阋四悴灰吃

    醋啊」

    这时我再加两分耻笑的态度对她道：「哈哈吃醋吗你能令他从裤裆里拔

    出那话儿再说吧」

    这时盈盈更是不服气的道：「好啊那我便去把他的那话儿拿出来，还要把

    他含在嘴里给你看哼衰人」

    这时我扮氖得意的道：「好啊好啊你能把他的鸡巴放到嘴里什么也可以啊

    」

    盈盈这时可能真的被我气得厉害的道：「好啊如我真的能把他的鸡巴放到

    嘴里，你以后不能叫我的名字，要称呼我做小老婆好吗」

    这时我并没多加思索的便一口答应，而盈盈转身的便朝那人的方向走去，而

    我也离远的跟在她后，当然是为看一场由盈盈上演的好戏了。

    这时我见她已走到了那男人的跟前，而刚巧那男人坐的位置侧旁是一堆很高

    的草丛，於是我便转个弯子，急步的跑去了那男人则旁的草丛堆中，当我越靠越

    近时，我也相对的放轻了脚步，怕给他发现的。

    终於也俏俏的走到了那男人的身边不远，在不远处的草丛里府窥着，而这时

    盈盈也走到了那男人的跟前，而她是看到我在草丛里窥探着的。

    盈盈这时在那男人跟前瞪了我一眼后，便再踏前一步的坐在那男人旁，盈盈

    这时更是挠脚把手肘放到膝盖上，手托着头的眼只看着前方，并没看着那男人，

    这时她两只隔着一个位置的距离的斜对着我。

    而那男由她开始步近到坐到她旁也是没作声的看着她，而当那男看着盈盈一

    会后，他便忍不住的开声道：「小姐你怎么的坐到我旁了」

    这时盈盈侧着头的看着那男人道：「我不能坐在这里吗这里是你的吗」

    而那男子又道：「不是但如果你是兜生意的那你找错人了」

    这时我才知道原来那男人以为盈盈是来兜搭他的妓女，而盈盈这时笑了一声

    的道：「嘿你看我是街边的妓女吗，来找你生意吗」

    那男这时又道：「那你不是又怎会这么晚来这里了，而且刚才我还看到看

    到了你跟另一个男的在那边那边的情形」

    这时盈盈道：「难道你以为刚才那个男人是我的客人我是妓女吗他是我

    的男友来啊」

    那男人道：「那你刚才不是跟他跑了的吗，为什么又走回来了」

    盈盈这时道：「你你看到刚才我跟男友的说实的，刚才我跟男友吵嘴，

    他说我没吸引力於是我便在这里解开了上衣给他看，问他我有没有吸引力，但

    他始终不说话的，之后他便起身走你应见到的便是那时侯吧我真的没吸引力

    吗」

    我听盈盈说后，她把刚才我暴露着她的情形说成是我跟她吵的情形，真的很

    有急才呢但听着自己女友这样说自己，心里又有另一番的感受

    而这时那男的说道：「你这么漂亮，又怎没吸引力了，你男友不可能这样说

    的吧，如果我老婆有你这么漂亮，我一定晚晚缠着她不放啊」

    我这时从旁看着盈盈的背部又慢慢的坐近了那男人少许的，更是听她跟那男

    道：「那你又为什么不在家陪你的老婆了，在这里干什么了啊」

    那男人这时吞吞吐吐的，想说又不说，而盈盈这时再道：「啊那你不想说

    便算了」

    只见那男这时道：「不说给你知也无妨我的老婆说我说我我也不知

    怎说好只怕你以为我是乱说的」

    盈盈诡时说：「不要紧啊你可慢慢说啊反正我们又不相熟，就算是怎也

    不太紧要啊」

    当盈盈说后，那男的便道：「不知近来怎的，跟老婆干时总提不起劲，每每

    我的老二也硬不了，不知是怎的，就这样我老婆以为我已对她厌了，这阵子便相

    当的冷淡，而她这阵子也经常的借故夜归，所以我才到这里，但我知道我仍然是

    爱她的，这我也不知怎算了」

    听后我这时心里笑了一下，心想原来这个男是不举的，这下我又看盈盈你怎

    把他的鸡巴拔出来，还要放到嘴里呢这时盈盈停了一下，而我这时才知道这个

    男的为何这么苦恼的在这公园内，而这时又再次听见盈盈说：「原来这样吗那

    我们的遭遇也差不多啊我男友说我没吸引力，你又对你的老婆提不起劲」

    说着这时盈盈已把身子坐到贴着了那男人的身旁，而我更是看到她一只手搭

    在那男人的大腿上，我想盈盈她这时开始了她的攻势了。

    而那男感到了盈盈的手在腿上时，便看着着盈盈的道：「小姐你你做什

    么了啊」

    我这时听到了盈盈用娇媚的声线跟那男说：「没什么只是听了你说的后

    我想我看看能不能帮到你好吗」

    而那男听了之后更是呆呆的，这时我看到盈盈的嘴已靠向了那男的嘴唇上轻

    吻了一下，而不知怎的，一阵酸麻的感觉在我的心里抽搐了一下，「靠」

    我为什么会有这样的反应了，盈盈只不是我的情人玩伴，又不是我的正牌女

    友，这情况又是我刻意的让她发生，为什么我会有这样的感觉了只看到这时那

    男的声线振抖的道：「这怎能啊我我不是随便的人我仍然很爱我的老

    婆但我又这样我我」

    这时盈盈更是加了两分的感情道：「不要紧的我只是想看我仍有没有吸引

    力这你也可帮我啊」

    盈盈这时已没等他回答的一手搂着那男的头靠向自己跟他亲吻着，而我更是

    呆了的看着盈盈主动的行为，更是令我有另一些女友给人凌辱的感觉，想着如果

    小玲和她一样，知道我在旁观看也像她主动的，我那时会怎么了

    而看那男的更是由数秒前的犹豫，之后便搂着了我的盈盈腰部跟她接吻起来，

    我想这他之前还口口声声的说爱他老婆，到最后又不是一个色鬼的模样但看着

    他这样跟我的女友接吻，我的心里那份酸溜溜又再次的涌上。

    而盈盈她这时又在他的裤裆上扫着，一会后盈盈跟那男终於停止了接吻的，

    而那男人更对盈盈道：「你信了吧我那里真的没反应呢」

    盈盈这时道：「又怎么会呢」

    这时见她起身的走到他的面前，双手叉着腰的，微分着双腿再道：「那你看

    看我的身材那里最漂亮了」

    我见那男人这时正面的看着盈盈，由她的脸蛋慢慢向下瞄扫的到她的胸口，

    再而又向下的看着盈盈这时的短裙，之后又看着盈盈的穿了丝袜的双腿，而这时

    盈盈更是没任何反应的让他看着。

    而那男人眼定定的看了一会后说：「真真的可以说出来吗」

    盈盈这时道：「是啊难道人家没一处漂亮令你说不出来吗」

    那男人这时吞吞吐吐的道：「不不是当然不是你你这么可爱迷人

    那里都可爱啊不过我特别喜欢你的双腿啊真的很修长很美啊」

    当盈盈听到后便道：「是吗你喜欢人家双腿吗那你摸摸看真的是否很漂

    亮啊」

    这时那个男的，我也觉得他是呆呆的，有这么一个漂亮女孩在眼前出声的叫

    他摸还犹豫着，只听他这时道：「真真的可以吗我」

    而盈盈这时袢≈鞫的弯下身子，抓起了他的双手拉前了他的身子，便把他

    的双手放到了自己的大腿上。

    这时我看到的便是盈盈她站在那男人的跟前，而盈盈的手便是搭在坐下椅子

    那男人的膊头，而我看到那男这时的双手便不停的，在站立着他跟前的盈盈大腿

    小腿上抚摸，有几下我真的看到那男人的手摸入了盈盈的大腿内则，而且还摸上

    到她的短裙内。

    看着那男的手淹没在盈盈的裙内良久而没有伸出来，我这时真的心痒难奈的

    想看看他的手在盈盈的短裙内究竟在弄着什么。

    而看回盈盈的表情，她这时只合着双眼的，双手搭着那男人的肩膊撑着她的

    身体，而不知不觉间盈盈已站到那男人坐着分大的双腿内，而细看这时盈盈的胸

    部更是贴在那男人的额上，虽隔着一件衣服，但明显那男人的头已陷入了盈盈胸

    前的软肉里。

    而盈盈这时不知是否被那男人摸得兴起，竟看见她的上身不停的扭动着，把

    她胸部前的两裸肉乳不停的搓向那男子的脸庞。

    盈盈这时还道着：「你的手在人家裙子内弄什么啊很痒啊」

    而那男子这时说：「没什么啊只不过你的臀部很弹及双腿很滑啊你是不

    是穿了小丁啊为什么我摸不到你的小内裤呢」

    这时盈盈道：「唔人家穿了丝袜，当然是滑的啦而且人家根本没穿内

    裤你当然摸不到了啊你这个大坏蛋又说得自己怎么的正经现在又摸着人

    家的的屁股真不知道你那个是真啊」

    男子这时从盈盈的双峰中间抬起头看着盈盈说：「没没穿吗怎会的」

    盈盈这时道：「人家的那个坏男友不喜欢人家穿内裤啊不信的话你大可掀

    起来看看的啊」

    但我听了后想，难道盈盈说的坏男友是我吗竟然给她这样的骂了一下。

    男子这时道：「真的真的可以看吗」

    而盈盈这时从他的正面慢慢的转身背向着那男子，而那男子的手已抓起了盈

    盈的裙子拉上，顿时盈盈的整个穿了丝袜裤的下身便暴露了出来盈盈这时更是

    说道：「怎样人家有没骗你了」

    而那男这时道：「真的没没有很美啊」

    说着的同时，我看见这男子突然把背向着他的盈盈，用双手环抱着盈盈的腰

    间，更同时的发力把盈盈拉向他自己。

    而盈盈她这时因背着那男子被他这样的向后一拉，她的姿势变作了九十度的

    弯腰，从我这方向看去，这时我见那男子的嘴巴不停在盈盈隔着丝袜的屁股上又

    舔又吻，而盈盈这时虽被吻着，但又没抗拒的意思道：「耶你怎么了怎么这

    么粗鲁了人家又不是不给你摸」

    只看到这时那男子没有理会盈盈的说话，更是猖狂把双手伸进了盈盈的丝袜

    裤头，而盈盈这时来不及反应的一下子被他把丝袜拉下到了大腿中。

    而火石间那男子已再次的把弯着身子的盈盈拉近他，再次的探头吻向盈盈的

    屁股，而这次不同的是，他的嘴巴没有任何的阻隔直接吻向盈盈的股沟里。

    而盈盈这时才有反应的道：「啊你你又说很爱你的老婆现在又这样的

    猖狂你很坏啊啊啊你的舌头不要伸得这么入啊」

    看着这时盈盈被那男子舔着她的阴户，而盈盈这时更是因前身没有支撑点及

    被舔着阴户的关系，只见她这时的姿势由九十度的弯着身子，变了双手的指尖按

    在地上，双腿微微的弯曲站着，但是这姿势看上去就好像是盈盈主动献上整个屁

    股给那男子享用般。

    而那男子这时更是不客气的双手把盈盈的臀肉左右两边拉开，更是深入的想

    把她的小穴舔弄。

    这时只听到盈盈开始呻吟了的道：「啊啊啊你你舔得人家很痒啊」

    而我这时心想：「你这个淫娃，竟摆着这个淫荡的姿势在公众场所跟一个给

    你勾引回来的男人舔着小穴，明明知道我在旁偷看还在享受的呻吟着，弄得我心

    痕难奈，她真的想引死我吗」

    说着我不自觉的把手放到了裤裆上按摩着我的鸡巴舒缓着，而盈盈这时的头

    部虽然倒着，但她这时仍则着的看过来我这边，表情既享受又带一点示威的神情

    的看着我。

    而我这时亦还以颜色的把裤链拉开，把半软硬的鸡巴拔出来的对着她，而竖

    起食指的对她左右摇晃，挑衅着示意她不是这么诱惑而不能令我硬起来，我想此

    举动一定激起了她的。

    果然，当盈盈看到了我的动作后，绉起了眉头瞪了我一眼，便跟这时仍品

    着她小穴的男子道：「啊啊啊叔叔啊你吻得人家很舒服啊呀」

    而这时那男人也道：「是吗我也感到有反应很久没没这样了啊」

    当时我听到后，第一个感觉是理所当然的，对着盈盈这一个漂亮的女孩，那

    有一个男的会没反应，而这时盈盈更是对他道：「唔是吗那给人家看看啊

    人家要看看你那硬硬的鸡巴啊」

    这时我听到了盈盈的说话，心里想这个淫娃，竟亲口地说着要看别的男人鸡

    巴，而这时盈盈已转身的蹲在那男人分开了腿的胯下，并动着手的解开他的裤头

    钮扣及拉下他的裤链，之后我看着盈盈她便掏出了那男子半硬不软的阳具出来。

    而那男子只把双手按在子上任由盈盈把他的鸡巴掏出，而盈盈这时手中扶

    着那男子的鸡巴说：「叔叔啊怎么你的那个不硬不软的待我把他弄硬好

    吧」

    说完便见盈盈张开口的伸出了舌头在那男人的龟头上舔了一下，而看他的鸡

    巴因这更是振动了一下。

    这时那男人道：「呀好呀帮我把他弄硬呀很爽呀」

    说着这时我看见盈盈已张大了嘴巴吧那男人的鸡巴含在嘴里，并开始一上一

    下的吸吮起来，而那男子则享受的配合着在盈盈她的嘴巴轻轻的含啜着向后拉时，

    他的腰部便向后的稍缩，而当盈盈向前吸时，他便顺势的挺腰向前推。

    「靠」这不是他正操着盈盈的嘴巴吗，而这时看见盈盈被脱至膝的丝袜及

    被反起了的短裙，便光着正个的屁股像如厕的_在那男子的双腿中跟他口交，这

    我还是头一次看到女友主动我在我面前跟别个男子口交着。

    这时我已忍不了的套弄着自己的鸡巴，只听得盈盈这时的吸吮着他的鸡巴道

    ：「唔唔唔叔叔你的鸡巴已很硬了啊我想你不是不能只是一时的吧了

    唔唔不过还是有一点点的软啊」

    同时我看到盈盈她把其中的一只手伸到了背后光着的屁股处，分开的竖起了

    食指跟中指作了一个胜利的手势，我立时心里说「顶」

    ，原来她还记着刚才我们的赌气话，刚才她说可把这个男人的鸡巴掏出来还

    放在口里，现在真的做到了，而且她还做着胜利的手势给我看我心想，你知不

    知道自已为了刚才的说话正被别的男人操着小嘴，这个盈盈还真好胜，但同时也

    非常的令我满足。

    而那男子这时道：「嗄啊嗄真的真的很久没这样了很爽很爽啊

    」

    这时盈盈道：「叔叔你的那个很硬了不如我用嘴巴帮你弄出来吧反正

    你的老婆可能正在也是帮别人含着呢」

    听着这时盈盈的说话，我的心更不是味儿，竟然听她亲口说要用嘴巴帮那男

    人弄出来，但见这时那男子听了盈盈的话后突然的站了起来，更把在盈盈口中的

    鸡巴拔出的绕到她身后。

    而我看这时盈盈一时被他这样的动作弄得也不知所措，只见那男人这时双手

    抓着盈盈的腰间向前一推，而盈盈这时被他这样的动作弄得便失去重心的，身子

    向前倾，而双便撑着前面的子，这时的盈盈的双腿微曲，光溜溜的臀部正全个

    对着那男子，而那男子侧不知何时已松开了他的皮带扣，长裤脱到了小腿上，而

    这时盈盈开始懂得反应过来想挣脱的道：「叔叔叔你想干什么啊人家也

    肯用嘴巴帮你弄出来不不要这样啊」

    而那男人这时只用一只手按紧盈盈的背部，而另一只手侧在盈盈的光滑屁股

    上摸着，他的鸡巴更是在盈盈的屁股上磨着道：「嘴巴我的老婆怎会用嘴巴跟

    别人你这个淫娃难得我很久也没这么硬了，还要用嘴巴弄出来又是你这个

    骚妹挑逗我在先，现在给你弄得兴致勃勃，你竟说用嘴巴不要开玩笑了吧让

    我的鸡巴代你男友告诉你够不够吸引力吧嘿」

    而盈盈这时更是道：「不啊人家男友会来找人家的不要啊」

    而那男人这时更是道：「是吗刚才你不是说你跟男友吵嘴了吗怎会这么

    快回来啊不要骗我了我想你是想向你男友报复才来勾引我的吧那我这就成

    全你好了」

    盈盈这时道：「不人家男友真的会来的」

    就在盈盈说话的同时，我竟看到她的头往我这边看，看她的样子是想我出去

    救她但我这时内心一阵交战着想，我究竟应不应出去了但我又很想继续的看

    盈盈跟那男干的心是想出，但是双腿并不能活动看着盈盈这时的望向我，一

    时间我竟没表情的不知怎反应。

    而那男子这时在盈盈屁股上的手，已摸到了她的阴户处，这时他更道：「骚

    妹待我弄兴你，看你的男友会不会回来吧」

    这时只听到盈盈呻吟了一声：「哎不」

    只看那男人这时的两根手指已插入了盈盈的小穴里在不停的钻挖着，而盈盈

    这时仍继续的呻吟道：「哗呀你你挖得人很深深啊不要人家受不

    了啊呀呀」

    而这男子此时跟盈盈道：「小骚妹看你被我挖了两下，你便淫水长流了，

    你说你还不想干，待我帮你的男友好好的侍候你吧」

    这时盈盈虽被人凌辱着，但她的脸部仍是看过来我这边，我想她是想我出来

    帮她解围了，但我这时的双腿真的控制不到的动不了，而我更在这时在看着她们

    的套弄着我的鸡巴，而盈盈这时看了看我一会后绉着眉的厉了我一眼，我想她是

    在想为什么我这个男人不出来帮她脱困，还看着她被别的男人凌辱还套弄着鸡巴

    了突然这时听到了盈盈呻吟的大叫一声：「呀很硬啊」

    当我再看着那男人时，原来那那人已经把他下体的鸡巴塞进了盈盈的小穴里，

    只见盈盈这时已没看我这边的，双手按着长支撑身体的，全身崩紧，头颅仰后

    的被那男人强行插入，看到这时我已热血翻腾的套弄着自己的老二。

    而那男人这时双手按着盈盈的腰间，不停的用力抽插着的道：「嗄嗄骚妹，

    是否很过瘾了是否比起我操你的嘴巴更爽了」

    盈盈这时竟呻吟起来道：「啊啊爽啊壤蛋呀呀人家又没啊啊说

    给你弄蛋坏啊呀」

    只见这时那男人不停把腰间的阳具在盈盈的小穴里推进又拉出的道：「是吗

    不让我干吗那我不干了好吗嗄嗄」

    盈盈这时回答说：「不啊呀呀呀你已经干着了呀呀不可拔回

    出来啊啊啊坏蛋」

    而那男这时又道：「嗄嗄呀那你这个小骚妹不怕你男友回来看到你这样

    跟别人干着吗」

    看这时盈盈被干得合上双眼微张嘴巴的道：「不不怕啊就算他看着人家

    跟你干也不怕啊反正他喜欢人家给别的男人干他看到人家给叔叔你干也会喜

    欢啊大力点干我啊人家很舒服啊呀呀」

    这时我听得出盈盈这句话是说给我听我，原来盈盈她这时是跟那男人干给我

    看，这使我更是兴奋起来的套弄着而那男这时听了盈盈的说话后，一时奇怪的

    抽插着道：「嗄你男友喜欢让你给别人干吗嗄嗄很奇怪啊那我便成全他

    的干她的淫女友吧」

    而这时的盈盈已被干得兴奋起来，胡言乱语的道：「啊啊啊叔叔干死人

    家了好爽啊噢人家不是淫啊啊啊你这么久没碰你的老婆她也可

    能在外面跟别的男人在干啊呀啊你老婆跟人家一样的淫啊呀呀」

    当盈盈说了这番话后，那男人像发狂了的不停抓着盈盈的腰间，加快了速度

    的抽插，这时我还隐约的听到「啪啪啪啪」的由那男人的下体撞击盈盈屁股所

    发出的声音。

    而盈盈给这连番撞击大叫的呻吟着：「噢啊啊啊呀呀很爽啊干得人

    家快受不了人家男友呀呀也没这样的能干啊呀呀呀」

    这时我听到她竟说我没那男人能干，但我不知为什么的不气反更是兴奋，因

    为我知道这时的盈盈刻意说这些话来刺激我，而这时我套弄着的鸡巴也快受不了

    的，但我仍用最大的意志强忍着射出的一刻。

    我看着那人这时并没有想停下来的迹象，反之更是勇猛的发狂抽插着，这时

    更听他说道：「你这个淫婊子我老婆不会嗄嗄不会跟别的男人干的绝对

    不会呀你才是个大淫娃你男友爱你给别人操嗄呀你又爱给别人干他妈

    的真是一对就算你男友现在出现啊嗄我也要在他面前干臭你的淫穴让他

    看看你这个淫妇的淫荡样子呀呀」

    这时盈盈竟呻吟的回答说：「啊啊啊好啊好啊啊呀人家男友最爱

    看人家跟别人干了呀呀他现在真的就就在这里呀呀看着人家给别的男

    人干啊他一定兴奋死了好舒服啊干我啊」

    这时我的心头一寒，这个盈盈给人干疯了吗，竟说我在这里看着，万一给那

    男人发现我可怎处理了，难道真的要我站在他旁看着他操着盈盈吗

    但好在这时听到那男子道：「真真他妈的嗄嗄淫妇嗄看来你给

    干疯了嗄呀幻想着男友在这里嗄嗄你这爱给人干不如当妓女好

    了

    那那每晚也可给人操了，又可有钱赚」

    这时盈盈说着：「是啊人家是妓女啊你干得人家很爽啊」

    而我这时心想给他说中了，盈盈她可是真的在那种地方工作呢而这时那男

    突然间把鸡巴从盈盈的小穴里一下子的拔了出来，而盈盈这时也失去了重心的倾

    前，而双腿发软的跪在地上，上身则伏在长上喘息着。

    那男人这时道：「你这个淫娃，你这么喜欢跟人干吗，那我现在便把你剥光

    猪来干你吧」

    而这时盈盈没有回应的只伏在长上喘息，而这时那男人便弯身把她的恤衫

    强行由从后伸手到了盈盈的领前，向后扯开她的恤衫，随即我听到了「噗噗噗」

    的几声，我这时还隐约的看到有一裸钮扣从盈盈的身上掉了在地上。

    但那男人并没因这的停下，反而见他把已经扯开了的恤衫在盈盈背后的双手

    拉出来便掉到了地上，而可能盈盈给他疯狂的操过了后没什么气力，任他如欲的

    脱了上衣，半裸的伏在长上。

    而那男人听见他这时还道：「真的连胸罩也没戴吗刚才我把头塞向你的乳

    沟时已觉得奇怪了软绵绵的，原来你全是真空的真是一个淫娃来不过你的

    奶子也很大啊嘿嘿」

    这时上身赤裸的盈盈又再伏在长上，没有理会他的说话仍然在歇着，而我

    看到那男人这时更时把她抱起了的到了长上，这时盈盈的双乳便坦荡荡的暴露

    在那男子面前。

    而那男人这时更把盈盈的高根鞋，还连同她已挂在脚踝的丝袜一拼脱去，而

    这时盈盈身上便只有一件在腰间的裙子，但这时看那男竟还把盈盈她裙子旁的钮

    扣解开，并由她的下身拉出，这时在长上的盈盈真的被那男剥光猪了

    我这时还看着那男人把躺在长上的盈盈双腿左右拉开，我看着他凝视着盈

    盈的小穴，不久便听他说道：「你这个淫妇，不穿胸罩内裤，看看你的小穴，让

    我干了这么久还是水汪汪的是否不够了，那我再给你吧」

    说着那男人已再挺腰的提着鸡巴塞入了盈盈的小穴，而我又再次的听到盈盈

    这时呻吟起来叫着：「呀叔叔啊啊啊又说你不能现在又这么厉害

    的干人家啊啊人家真的受不了啊你的老婆是如何跟你干的呀呀呀」

    这时那男人再次的操着盈盈起来，只见他的双臂各抱起盈盈的一边大腿，压

    下身子的不停用力干，打桩机式的不停把他的鸡巴压进到盈盈的小穴里，而这时

    我更听到那男子道：「不不知道嗄当刚才你说我老婆给绿帽我戴时嗄

    嗄我便控制不了的不是生气但只知只知要干你把心中的一些感觉发

    泄出来而操你的小穴真的越操越想爽很舒服啊呀嗄」

    这时盈盈呻吟的回答道：「你们很坏的啊呀呀呀你们每个男人是否也

    喜欢自己的女人被其他男人干啊啊啊喜欢操人家的小穴便继续给人家操

    啊人家的男友一定也看得很兴奋了」

    这时听着他们的对话及看着他们在干着的情形，想着盈盈刻意说给我听的说

    话，这时我已经忍不了的射了出来。

    而再看回盈盈那边，这时那男人仍然干着的回答道：「很坏吗我不知道

    嗄呀只知道现在操你操得很爽你这个大淫娃嗄嗄还幻想着你的男友

    在这里看着你给我操吗看来是你喜欢偷汉吧呀呀」

    盈盈这时道：「啊啊呀呀我喜欢偷汉你的老婆也一样喜欢啊呀呀干

    大力一点人家要来了啊啊啊啊」

    看着盈盈快高潮的情况，双手搂着那男的脖子到自己的脸上来个湿吻，而那

    男人这时虽然跟盈盈吻着，但仍然听到他说：「大大淫娃还在刺激着我那

    我再大力点干你如我老婆真的给人干，我也要干别人的老婆及干你男友的女

    人呀呀我也也要射了」

    这时看那男正快速的把他的腰部在盈盈的胯间挺入挺进，「啪啪啪」的好

    几下后便见他压在盈盈的身上停了下来，而我想他这时是在盈盈的那小穴里射精

    着。

    盈盈则双手双腿搂紧着他，这时见两人的呼吸急速的喘息着，而我这时只有

    在不远的草丛中偷看着这时的赤裸裸盈盈及半裸的那男人在双拥歇息。

    而我这时也把兴奋过后软了的鸡巴放回裤裆中等待着，不一会那男人才慢慢

    的抽回他在盈盈小穴的鸡巴出来，起身的走到地上捡回他的裤子穿上。

    而这时一丝不挂的盈盈也已经起身的坐在长上，只见这时那男人再走到了

    地上捡起了盈盈的衣物递给她的说：「穿上吧不对不起，刚才我我不知什

    么这样的疯了起来真的对不起」

    这时盈盈抬起了头的看了看她，竟然微笑的道：「人人家又没怪责你是

    人家自愿的帮你可不可以那个现在^明了可以的了吧所以你不用介意

    啊，说回来你这样爱你的老婆，我还跟你那个是我不好才对」

    这时我听着盈盈说被那男干了还说是她自己不好世间里竟有一个女人给人

    干后还要赔罪的了而这时的盈盈已穿回了她的丝袜裤及她的恤衫，慢慢站了起

    来的把她的短裙也穿上，只见这时盈盈坐回长上。

    而这时那男的回答道：「不知怎的刚才你一说我老婆跟其他男人干时，我脑

    内立时想起了她跟人干的画面，顿时整个人也有一股一股又不是愤怒但是

    又很特别的感觉我也不知道自己怎么这样的」

    而盈盈这时回答说：「你们这些男人个个也是这样的，喜欢自己的女人跟别

    人干或是要露给人看，这样你们才会兴奋满足吧」

    只见这时那男人已坐到盈盈的身旁道：「可能是吧但你男友又怎会说你没

    吸引力了，是男人看见你也想跟你干的呢，你这么的漂亮，我想你男友是有意想

    激你吧」

    这时盈盈张口的呆了一呆便道：「对了我的男友这样说说人家没吸引力，

    我想是骗人家给人看了我想他现在已经心满意足了」

    这时他们的说话直指向我，给他们一语道破的，一时我也不知如何是好这

    时那男人道：「我现在也想回家跟老婆干一炮，很久没跟她干了，难得现在雄风

    回来，回去后我一定要干着问她有没有到外面去偷汉」

    而盈盈这时道：「那你先走吧」

    这时那男人道：「小姑娘我还是先送你回家吧。」

    盈盈这时微笑的摇头回答道：「不用了我还是想在这里坐一会，你还是先

    走吧」

    而当那男人听了盈盈的说话，想了一会便道：「那怎么可以」

    盈盈这时开玩笑的道：「怎么不可以，你还是回家看看你老婆是否正跟其他

    男人干着还好吧」

    而那男人这时回答着说：「哈哈又来说我，那好吧，我先走了今天能跟

    你相遇，真的太棒了，就像遇到了小仙女一样」

    盈盈这时有微笑的回答说：「小仙女不是小淫娃了吗」

    而那男人便道：「如是淫娃，你也是一个最漂亮淫荡的小仙女啊」

    只见这时那男人跟盈盈道别后，待那男人走得渐远，我才敢慢慢的从草丛里

    走出来，走到这时坐在子上低着头的盈盈面前。

    我这时说道：「盈盈你怎么了」

    而盈盈这时对我说：「怎么了你现在肯出来了吗不是躲在那边看人家给

    别的男人干了吗坏蛋宿头龟公」

    这时我知道盈盈对我有一点的生气，说我她给那男人硬上的时候没出来帮她

    解围，但我这时心里想，我又怎会这样，我真的很想看看盈盈跟别人干的情境了。

    而我这时坐下搂着她的腰，头靠近她的肩膊上说：「不要生我的气吧刚才

    刚才我真的不知怎的动不了，但我看你刚才也很享受了呢」

    而盈盈这时说：「你真的很坏蛋啊看着人家被人奸淫，你还说人家在享受

    人家气死你啊」

    这时我扮着傻脸的对她说：「不要吧，不要吧，不要气我吧小康下次不敢

    了」

    盈盈这时又道：「哼你这个坏蛋之前我们说过，如果我能把那男人的

    那个放在嘴里的话你会怎样称呼我啊」

    这时我才想起刚才跟她的赌气话，原来她一直想着为了一个称呼，竟然跟别

    人干起来，这我也真是万万的意想不到，我还以为她是给别人弄得性才跟别的男

    人干。

    而我这时也没办法的，何况她真的把那男人的鸡巴放到嘴里，这我也只好在

    她耳边的说一声：「好了好了小老婆」

    这时见她脸上泛起了笑容，低着头的轻轻说道：「唔小老公你常常

    欺负人家的我不依啊」

    我这时回答道：「那敢呢我们还是回酒店吧回到酒店我再把你欺负吧

    哈哈」

    盈盈这时的手在我胸腔上轻拍了一下说：「你很衰耶时时刻刻在想着怎欺

    负人家」

    而我这时道：「那我们回去吧」

    回到了酒店，我当然跟盈盈她再来一场床上大战啦，而她不肯去_凉的说是

    我害她被别人射得一肚子精液，要我就这样提枪再干她。

    而她把我推倒在床上便把我的裤子脱掉的，这时因刚在公园里泄过，所以这

    时我的鸡巴软软的，但当盈盈她把双腿跨在我的腰间，阴户隔着丝袜裤压在我的

    下体时，我的鸡巴感到了她的丝袜裤阴户的部份湿湿的，可能是刚才那男人的精

    液倒流了出来的原故，这便使我软了的鸡巴再次微微的硬了起来。

    这时盈盈她还把隔着丝袜裤的阴户轻磨着我的鸡巴，这时我的性欲也随之被

    挑起了的，一个翻身把盈盈压在床上，举起了她的双腿从她的腰间的丝袜裤头把

    她的丝袜裤拉上到了她的膝盖位置，这时我可隐约的看见盈盈的阴户湿得一塌糊

    涂，部份是她的淫液，部份我想是那男人的精液吧。

    而这时盈盈还有意的挑衅着我说：「来啊干我你的小老婆刚被别的男人

    干完还不够啊现在到你这个爱戴绿帽老公来干我啊」

    听着盈盈这时挑衅着我的说话，及看着她刚被享用过的小穴，这时我已把持

    不住的，提着硬硬的鸡巴瞄准着她的小穴，一下子便插入了她的阴道内，而且是

    十分之顺滑的，可能是夹杂着别人的精液的原故。

    而不知是不是知道盈盈的小穴刚被享用过的关系，我抽插起来竟越插越劲，

    抱着她的双腿压在她的奶子上成了l形的不停的抽插。

    我这时更是对她道：「淫妇刚跟别的男人干还不够吗还给别人在肚子

    内射了是不是想帮别人生个小孩出来嗄嗄让我也射出来给你」

    盈盈这时呻吟着的道：「是是你这个爱戴绿帽子呀呀害人家的呀

    呀生了个小孩出来啊啊那你要呀呀待人家养啊啊呀」

    这时我不知为何给盈盈的说话弄得很兴奋，心想如她真的是我的老婆，我岂

    不是真的要晚晚戴绿帽子，越是想我越是抱着她的双腿狠狠的插弄，盈盈跟小玲

    的分别在於床上盈盈比较淫荡得多，而她也好像看穿了我爱凌辱自己女人的思想

    般，令我干起来特别兴奋。

    而盈盈这时更不知是有意无意的继续说：「啊啊怎么呀呀人家越是说

    被别人干你越是干人家大力呀呀你这个变态老公呀呀呀」

    这时我已控制不了的不停的干着她小穴，一边吻她舔她的隔着丝袜的脚裸，

    这时我回答的道：「对啊嗄呀我便是喜欢老婆你给人干嗄嗄」

    这时盈盈呻吟的回答道：「变态啊老公你呀呀人家要来了来了」

    而我这时也已经支持不住的，把她的丝袜完全的脱了出来，分大了她的双腿，

    我把整个人压下的不停抽动，不到十多下，我便在盈盈她的小穴里喷着，而盈盈

    她这时也搂紧了我，双腿交叠在我的背后高潮着。

    这时我射后仍然压在盈盈的身上，而盈盈她则闭起了眼的半张开她的小嘴唇

    像在享受着刚刚的余韵般。

    而这时我在她耳边轻轻的道：「小老婆，你现在的肚子里已有两个男人的精

    液，你真的不怕怀孕不知那个是父亲吗」

    而这时盈盈对我说：「大头虾，你忘了我不是说过我有吃避孕药吗就算真

    的怀孕了，人家也当你的了，那叫你这样爱把人家给别的男人操啊嘻嘻」

    这时我看着她，心里不知那来的一股喜爱的冲动，我便在她的嘴唇上吻了一

    下后，便跟她相拥的睡觉，而她还在我耳边轻说了一句：「老公仔，我爱你啊」

    这晚我抱着盈盈她睡的同时，脑内不停的想我女友小玲也差不多要从她的乡

    下回来，在这短短的两星期里我竟然结识了另一个新欢，这下子我想往后的日子

    便麻烦多了。

    待续

    这个在原文是排第十三章，在sis上应该排到第十五章了。距上一章出来

    快两年了作者才更新color

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第006章女友颖颖

    1初战告捷

    这天凌晨，我和同学们一如既往地从电脑房通宵后，跑回学校赶着上第一节

    课。要不是最重要的英语精读课，我才懒得这么早去活受罪呢但事实证明，上

    天会眷顾爱学习的人的。正当我们满头大汗地跑到校门口的时候，我后面的那哥

    们突然停了下来，蹦出一句：“看美女”

    旁边一人接道：“美女你个头要迟到了，快走啦”我们继续低头飞奔，

    但我还是不禁顺着那哥们的目光看了过去，毕竟，爱美之心，人皆有之嘛

    真是不看不知道，一看吓一跳啊，我当即就楞在那了：乌黑的长发、雪白的

    t恤，艳丽的大红色裙子配上高贵的高跟鞋，一位如天使般的美女正和她的同学

    们有说有笑地走进校门。“哇我见鬼了”我心里暗叫道。

    “喂，你看什么呢再不跑要迟到啦我们可不管你。”同学的大叫把我拉

    回现实中。

    赶到教室后，我心不在焉地上了两节课，对于刚刚的偶遇仍久久不能释怀，

    “要是不赶着上课，问下联系方式有多好美女显然比迟到重要啊”我暗自埋

    怨。

    下课后，我们走在走廊上，商量着下午是否继续去电脑房。我低着头还在懊

    恼之前的事，突然一阵香风迎面扑来，我下意识地抬起头，樱桃小嘴、闪亮的眼

    睛、迷人的微笑与完美的瓜子脸，这不就是我早上遇到的那位嘛原来她也是英

    语学院的啊再看看她的同学，有一个还是我的高中同学，哈哈真是得来全不

    费工夫啊

    我当机立断：“下午你们去玩吧我有点累，想去寝室休息休息。”说完便

    赶回寝室了。

    从电话本上找出我那位同学的电话，热情地上去搭讪了。老同学聊天，自然

    几句话下来就已经热火朝天了，当然我可是醉翁之意不在酒啊，顺口就问了问那

    位美女的情况。

    “她啊，算你有眼光，她可是校花级的人物啊连我们班的女生都喜欢她喜

    欢得要死呢实在太漂亮了。她现在倒没男朋友，不过追的人很多呢她手机的

    黑名单上有几十个人，都是追她失败又纠缠不休的。你要号码我可以给你，就是

    当心也上黑名单哦那就永远没机会了。哈哈”

    “我可不一样，我有你这个卧底在呢你可要好好地帮我啊，看在老同学的

    份上。”虽然嘴上这么说，但我心里还确实是挺没底的。到底是美女啊，追的人

    多，架子就大了，还真是一场硬仗呢，得好好策划一下。

    “先告诉我一下她的爱好吧”

    “爱好可多了，但都是女孩子喜欢的事，你也帮不上，不过最近她倒是一直

    在说想学学网球。”

    “网球”哈哈老天真是待我不薄，又送给我一个大好机会，简直是一条

    龙服务嘛

    我从高中就开始打网球了，虽然也是业余爱好，三脚猫功夫，但我打球却有

    个特点，特别的稳。我从不主动发力，都是顺手借力把对方的球挡回去，对方一

    急就开始猛抽，但打过网球的人都知道，新手猛抽只有两个下场：下网或出界。

    因此在旁观者看来，我这么个从来不主动失误的人俨然是个高手。

    接着，我便开始计划了。

    大学里的球友全是有女朋友的，因此我可以放心地让他们帮我做。

    这天下午，我和几个同学照例在网球场练球，那位美女也在我高中同学的引

    诱下来到了网球场观看。接着我们便开始了训练已久的表演：我稳稳地把同学的

    来球一个个挡回去。我同学不断地抽击失误，他们轮番上阵败在我拍下，我还谦

    虚地说：“运气好，运气好而已。”

    这时我的高中同学不失时机叫道：“哇是你啊老同学啊，没想到现在你

    网球打那么好啊”

    我也故作惊讶地回头说道：“嗨，好久不见啊知道你也考进这学校了，一

    直没联系呢我在英语学院，你呢”

    “真巧，我们也在英语学院啊来，介绍一下，这是我的同学，颖。人家想

    学网球哦”

    “真的学网球是件好事啊，可以锻炼身体。那来打几拍”

    “你真笨，看我们穿成这样，像是来打球的吗好啦，我们去吃饭啦，回头

    再聊哦”

    怎么关键时候走掉了真郁闷。没了观众，我们这群演员也很快收拾收拾回

    去了。

    刚到寝室，我那位同学就发来消息：“成啦，她说一直看到球场上很多人抽

    球特用力，她就怕弄伤自己，看来你打球那么软那么稳。她还我介绍你做她的

    教练呢你小子运气真好”

    接下来的事情顺理成章，每周两次的网球训练使我能更进一步地了解颖颖，

    我们成了无话不谈的好朋友。看得出，她也对我颇有好感，但我在交谈中还是了

    解到，除了我以外，她还对另外一位追求者范范也有些好感，经常还保持着短信

    联系。虽然如此，但我到底还是近水楼台先得月啊，可以感觉到，我与颖颖之间

    的距离越来越近了，只差最后一句表白的话语了。

    一天晚上，照例和颖颖打完网球后，准备一起去吃晚饭。站在球场上，看着

    红红的落日，微风拂面而过，传来阵阵女生独有的运动后的汗香。看着正在收拾

    球拍的颖，她飘逸的长发与可爱的脸蛋让我砰然心动：“颖，你好美，我想和你

    说”

    “怎么啦吞吞吐吐的，不像你嘛”颖颖调皮地站起身后，故意踮起脚尖

    凑到我面前，近距离地看着我发愣的双眼。

    她的体香扑面而来刺激着我身上的每一个细胞，这时我什么也不想了，哪怕

    被拒绝，只有一次也好。我轻轻地吻上她那柔软的双唇，等待着最终审判不

    知过了多久，我睁开眼睛，发现她也静静地看着我。我们两唇相贴，谁也不愿分

    开。

    慢慢地，我把她拥进怀里，说道：“那我就当你默认了哦亲爱的，我会好

    好爱你的。”颖颖点点头，温柔地躺进我的怀里，这一刻，我好希望时间能永远

    静止。

    “颖，你在吗是我啊范范。”

    “真该死，早不来、晚不来，怎么偏偏现在来”我心里暗骂道。颖颖也马

    上脱离了我的怀抱，说道：“范范啊，我在，什么事你在这等等，我去去就来

    哦”说完颖颖便跑了过去和范范说了几句话。

    不一会她便跑回来，对我说道：“真不好意思啊瞧我这记性，上次范范帮

    了我一个忙，我答应今天请他吃饭作为答谢的。我也和你说过，范范一直对我不

    错的。但你放心，刚刚我已经告诉了你我的态度，今天也是最后一次，我会和他

    说清楚的，不要多想，我是你的。”说完便又在我脸上轻轻地亲了一下，等待我

    的答复。

    这时虽然我心里有些不愿意，但一瞬间，胡大大在我脑中一闪而过，加上出

    於绅士风度的考虑，我便大方地回答道：“没关系，当然得好好谢谢人家啦你

    去吧，别玩得太晚，回来后给我消息哦”

    “嗯，好的，我不会让你担心的。那我去啦，你一个人记得要吃晚饭哦”

    说完颖颖便跟着范范一起走了。

    看着他们远去的背影，突然发现范范似乎有意无意地回头看了我一眼，露出

    了意味深长的淫笑。

    2偶闻秘密

    那天晚上，我在寝室等到很晚都没看见颖颖回我消息，真奇怪，刚成我的女

    朋友，怎么反而不给我发消息啦要知道，在以前打网球的时候，每天晚上我们

    都要聊到11点熄灯才睡呢，还是打个电话过去问问吧已关机也不说一

    声，不知道回寝没有呢

    这时，突然来了一条消息，“总算想到我了啊”边想着我边打开消息，原

    来是我高中同学发来的：“真有你的啊，才教人家网球两个月不到，就带人家出

    去过夜啦但是别欺负她哦否则我们女生可都要来找你算帐的哦”

    晕，颖颖还没回寝啊我看看时间，已经10点50分了，估计她是回不来

    了，但又不能和我同学说破，名声对於一个女生可是很重要的，特别是像颖颖这

    样校花级的女孩子，於是便只能回了一条：“知道啦，我一定不会欺负她的你

    们放心好啦”

    那颖颖今晚到底去哪了呢难道，今晚她和范范想到这里，我不禁兴奋

    异常，凌辱女友的血液顿时在我身体里沸腾起来。今天刚刚成为我正式女朋友的

    颖颖，竟然会和范范在外面过夜，他们之间会发生什么呢

    除了吻过那一次以外，我对颖可是什么都没做过啊晚上她和范范又会做点

    什么呢我越想越兴奋，但同时也有些心酸。毕竟是自己的女朋友，什么事都该

    先轮到自己啊怎么能冒险放她在外面过夜呢万一便宜了外人

    要不要出去找她呢经过激烈的思想斗争，再一看l，已经11点多了，寝

    室大门已经关了。“听天由命吧反正已经是我的女友了，就算不幸发生点什么

    我也真的不在意的。”我虽然这么想着，但心里却隐隐地在期待点什么。

    第二天早上精读课，破天荒地又没见到颖颖的身影，她可是从来都不翘课的

    啊，更何况是精读课这种十分重要的课。终於，在精读课快要结束的最后二十分

    钟内，颖颖急急忙忙地跑了进来。“总算来了”我长舒一口气。

    下课后，我跑到颖颖面前说：“昨晚你怎么啦也不回我消息，手机也关机

    了，我担心死你了，现在见到你就好啦中午一起吃饭吗”

    “不啦，谢谢你的关心哦我有点累，想回去躺一会。”

    真奇怪，颖颖以前从没拒绝过我呀，昨天晚上难道发生了什么我一急，也

    顾不上什么了，冲上去抱住颖颖，大家看见了都“哦”的一声快速退散了。

    “到底发生什么了亲爱的，告诉我嘛我真的很担心你，昨天才刚刚说好

    做我的女朋友，今天怎么就不理我了嘛”

    颖颖转过头来静静地看着我，慢慢说道：“我今天真的有点不舒服。乖，亲

    亲，我答应你的事不会反悔的，放心。”

    听她这么一说，我也不能再勉强。但是接下来的几天，虽然也一起吃饭，总

    觉得她有点什么心事，无论再怎么试探她也不肯说出口。看着两个人的关系毫无

    进展，看着她成天心事重重地在我身边，我心里真是一天比一天着急。那天晚上

    到底发生了什么呢

    我闷闷不乐地一个人来到一个茶坊喝饮料，一边思索着接下来该怎么办。但

    隔壁包房里总是杂音不断，弄得我没法静心思考。我正想发作，突然听到隔壁有

    一人说了句：“你们看，再漂亮又有什么用，校花又怎么样，到头来，还不是乖

    乖听我的话，做我的女人”

    “真的还假的啊刚才就一直听你在说什么搞到了那个美女，叫什么颖吹

    的吧前几天还听你说只是发发短信，毫无进展呢怎么可能那么快”

    “我就知道光说你们不会信，自己来看让你们开开眼。”

    这个声音有点耳熟呀，是谁呢正好隔层上有条不大不小的缝隙，我凑上去

    看了看，只见一个身材高大、面相英俊的男生正得意洋洋地展示出自己的手机，

    周围围着的三个男兴奋地观看着。那个拿着手机的男生，看上去十分眼熟，将近

    1米90的身高，加上十分显眼的类似灌篮高手中仙道的发型，不就是那天网球

    场看见的范范嘛

    “哇真有你的，看来是真的嘛想不到这样美丽的校花也会乖乖听你的话

    啊”

    “你快说，到底是怎么办到的还有啊，这美女可是我们兄弟几个帮你看到

    的啊，现在你得逞了，总得意思意思吧”

    “快把照片传给我，全部传过来，以后用着打手枪也好啊”

    三个猴急的声音。唉，他们到底在看什么呢校花颖再联想到那晚，莫

    非是关於我的女友颖颖的照片可惜缝太小、距离太远，我什么也看不到。

    “看你们急的，放心，我当然不会忘记你们这几个好哥们啦来，给你们的

    见面礼，这可是货真价实校花穿过的哦可惜放了几天了，要是你们早点办完事

    回学校的话，当天就能给你们新鲜的。不过别急，以后总有机会的。”

    “哇那么性感的内裤和胸罩啊没想到看上去那么纯洁美丽的校花也喜欢

    穿性感的内衣啊嗯，闻一闻，还是有点香味的嘛到底是校花穿过的，和照片

    上的一模一样，看来你真没骗我们。真有你的啊”

    “太爽了，用这个打手枪肯定会爽过神仙啊这内裤上还有淡淡的分泌物的

    痕迹，这样味道和校花的体香结合在一起真是美妙啊送给我们了啊不准反悔

    哦”

    “哈哈，我先预定了今晚我就要用它来打手枪，闻着我们校花阴部分泌物

    的味道，再用那带着乳香的胸罩套弄下面，真不知道是什么滋味啊等我们几个

    轮流把精液射上去，你再去还给她让她穿上，想想就刺激死了”

    原来是一套粉红色的蕾丝内裤与胸罩啊而且用料很薄，绝对是半透明的。

    颖颖原来喜欢这样的内衣，但怎么会到了范范手里还把我心目中女神的贴

    身衣物分享给他的狐朋狗友看着他们几个对着我女友的内裤胸罩又是闻又是亲

    的样子，我不禁感到一阵f心。

    “好啦好啦，看你这德行，快收起来晚上回去自己弄去。言归正传，这里没

    有外人，大哥你就把经过详详细细地告诉我们几个吧让我们也学习学习，看看

    你是怎么在那么短的时间内让校花回心转意，有了那么大的突破的。”

    “对呀快教教我们，独乐乐不如众乐乐嘛”

    “好吧，你们既然想知道，也为了大家高兴，我就全部把那晚的一切告诉你

    们吧但你们可别出去乱说啊我可是答应了颖颖绝对不泄露的。还有前面的照

    片，要是被她知道传出去了，那肯定和我翻脸，我的筹码也没了，结果肯定是鱼

    死网破，我们大家谁都捞不着便宜”

    “你放心，我们几个那么多年的兄弟，这点你还信不过我们”

    “是啊，以后还要靠你多多提供校花的衣物让我们打手枪爽呢保证不说出

    去。快告诉我们吧”

    “好，有你们这句话我就放心了现在我就把那晚发生的事一五一十地告诉

    你们。”

    看来那晚果然让范范赚到不少便宜啊怪不得颖颖这几天心事重重的样子，

    是因为照片又或者是他们之间有什么协议照片上到底拍了点什么呢那晚范

    范到底对我女友做了多少过份的事呢女友的贴身衣物怎么会都在范范手里呢

    颖颖应该还是处女吧

    带着众多疑问，我与范范那三个狐朋狗友一起，细细听范范娓娓道来。

    3中计

    原来，那天晚上我和颖颖在网球场拥抱的那一幕，被范范尽收眼底。在得知

    颖颖的心意后，范范还抱着一线希望，希望用这最后一顿晚饭来挽回点什么。在

    接了颖颖后，他先送她回寝室，在楼下等她洗澡换衣服，据范范所说，颖颖那天

    穿的是一件白色的无袖t恤，下面配了一条淡灰色的短裙和一双高跟鞋。他们俩

    走在路上，吸引了无数路人的目光，俨然一对令人羡慕的情侣。

    他特地挑选了我们大学附近最豪华的一家新开的饭店，并说：“这顿还是我

    来请你，能帮美女忙是我的荣幸，怎么能好意思再让美女请客呢”

    没想到颖颖却没有领他情：“上次说好的，你帮我忙，我来请客，我可不想

    失信於人也不要欠你的情哦如果你非要请客，那我就不吃了哦”

    接着在饭桌上，不知为什么，两人都有些拘谨，最后还是我女友先开口了：

    “范范，我想和你说一件事，希望你不要生气，好好听我说好么”

    范范也许是预感到了什么，表情凝重，但也无可奈何：“好，你说吧”

    “我知道一直以来你对我都很好，很关心我。我也一直把你当成好朋友看待

    的，但这份感情，终究不是恋人之间的感情。我已经有喜欢的人了，所以，以后

    希望我们还是做一般的朋友，或者是知心朋友，可以吗”

    “当时我听了这话就来气了你看这女人，仗着自己漂亮点，是校花追的人

    多，我那么辛苦地追她，每天给她带早饭、陪她聊天、嘘寒问暖，她有困难我总

    是第一个赶到帮忙，现在喜欢上一个陪她练网球的男人就想把我踹了我听了简

    直想杀人但转念一想，撕破脸皮对我反而没好处於是，嘿嘿，我就有了个计

    划”

    范范生气地对他的三个同学说道：“我花了那么大力气还追不到她，就算最

    后我得不到，也不能亏也不能让别人舒舒服服地得到”

    这时我清楚地看见范范脸上阴险的笑容。果然啊，对於一个男人来说，当面

    被自己心仪已久的女生拒绝是打击很大的，难免就会钻牛角尖做出一些极端的事

    情来。

    “对，那女的这么不识抬举当然不能轻易放过她快说快说，接下来你把

    她怎么样了”

    看那三个同学这么猴急地追问着，范范喝了口酒，得意地把酒瓶在他同学面

    前晃了一晃：“当然是靠这个玩意啦”

    原来在确定无法改变我女友的心意后，范范就暗下决心趁今晚最后的机会，

    一定要用颖颖那纯洁无瑕的身体作为对他那么久以来的补偿。他故意说：“嗯，

    当然可以啦买卖不成情谊在，虽然我们无缘做恋人，但还可以做好朋友。你放

    心，无论什么时候，我都会是你最佳的聆听对象，以后有什么不顺的事，随时都

    可以找我帮忙哦我会对你一如既往的。”

    “范范，你对我真好，真的谢谢你能理解我”可怜我那天真单纯的女友，

    到现在还蒙在鼓里。

    “我知道你从不喝酒，但这特调的鸡尾酒可是十分有名的哦这也许是最后

    一次我们单独聚餐了，以后你男友肯定不放心你跟着我单独出来的吧今天你就

    答应我一回，让我享受一下美酒配美女的气氛好么”

    “那个我很容易喝醉的，这恐怕不太好吧”

    我女友说的是实话，她和我说过，她从小就十分会头晕，特别不能喝酒。以

    前不知道，有一次，她看见啤酒十分好奇就喝了半罐，但这对绝大多数人来说都

    没有感觉的半罐啤酒，却能让她晕晕沉沉地醉了一个下午。

    “没关系，稍微喝一点点，我去和他们说一下，找酒精度最低的酒来调，用

    小杯喝，稍微味道就好。就算你醉了，这里离寝室那么近，我也会安全把你

    送回去的。最后一次了，你不会不相信我，连这点面子都不给我吧”

    听范范把话说到这份上了，加上想到一直以来范范对自己的照顾有佳，我女

    友也不好意思再拒绝，便爽快地说：“好的，那就依你啦，但说好啊，万一我醉

    了，你一定要打电话给我同学让她们来接我回去的哦”

    事情都如范范预想的那样顺利，果然，即使是度数再低的酒，都足已使我的

    女友喝醉，只喝了两小杯，女友便开始晕晕惚惚了，范范顺势再劝了几杯，我女

    友已经变得迷迷糊糊了。

    “这时我倒还不敢有什么行动，就怕她没真的全醉，一被揭穿，今晚的计划

    就泡汤了所以我先假装坐到她旁边去扶住她，问她感觉如何，她竟直接无力地

    靠在我的身上，口中还念念叨叨：”范范，我不行了，好晕，想睡觉，你从我包

    里拿手机，打给我同学让她们到楼下接我吧“”范范色迷迷地说着，吊足了我

    和他同学的胃口。

    “我当然听她的话啦，拿出她的手机，但我才不打电话呢，直接关机，省得

    被人坏我的好事。我还打算进一步地试探一下，慢慢把她紧紧地抱在怀里，顺手

    轻轻抚摸着她光滑的手臂，一边观察她的反应。”

    “酒果真是个好东西，没想到她一醉还真是对身周围的事一无所知闻着校

    花那令人心醉的体香，真是像神仙一样啊再接下来我更大胆地把手慢慢从衣服

    里面摸进去，反覆摸摸揉揉她那平滑的小腹，一点多余的肉都没有，身材绝对是

    魔鬼级的即使这样，她还是没有任何感觉的样子，我也就完全放心了。”

    听到这里，他的那几个同学对他的胆量自然是十分佩服：“餐厅里那么多人

    你都敢动手动脚的，胆子真大啊哈哈，然后呢然后呢快说重点”

    “看你们几个急的，我当然也知道餐厅里不是久留之地虽然当时那情景下

    我真想进一步摸她的胸部、她的下体，摸遍她的全身，但我还是克制住了小不

    忍则乱大谋，我也不清楚她到底会醉多久，毕竟这酒不多，度数也低。

    於是我便马上埋单了，扶着她出了饭店，边走还边在她耳边说：“颖，你醉

    了，别担心，我扶你回寝室哦我已经打电话给你同学了，她们马上会来寝室楼

    下接你的。”

    “嗯谢谢你，范范，拜你了”颖颖糊里糊涂地应了我一句。“

    “什么你就这样把她送回寝室了那接下来怎么搞”

    “说你们笨你们还真笨当然是骗她的，让她放松警惕啊我偷偷把她扶到

    了我们在学校旁边租的那个专门用来打牌休息的出租屋里去了”

    “哇，真有你的啊竟然趁我们不在私自使用我们的公共财产啊”

    “妈的，早知道就不出去办事了，为了几百块，错过了那么好的机会啊”

    “你们俩别抱怨了快听他继续说下去还没到关键地方呢”

    这几个色狼听得越来越起劲，我在隔壁也是兴奋异常。这般身临其境的有声

    小说，女主角还是自己纯洁的处女女友，这种享受简直不亚於胡大大的文章啊

    回过神来，范范也越说越带劲

    回到出租屋后，范范把我的女友放到了床上，把房门反锁掉。看着自己心仪

    已久的美女醉倒在床上不醒人事，范范也放心地坐在一边，心里开始慢慢盘算下

    一步计划。

    既然我的女友已经成了他的笼中鸟，怎么也跑不掉了。范范也清楚地知道，

    当务之急并不是赶紧子形遗友的身体，而是想想如何放长线，利用这个机会一

    直控制住我的女友供他甚至是他的兄弟们享用。

    范范当然清楚，对於大部份女人，特别是对於像颖颖这种身为校花的女人来

    说，最重要的到底还是名声。有了一个女人的裸照或者是录像什么的，只要是有

    些暴露的照片，都足以对他们构成毁灭性的威胁，更何况现在我的女友更是毫无

    反抗之力，任由他胡作非为。

    说干就干，范范强忍住欲望，轻轻脱下了颖颖的白色无袖t恤与淡灰色的短

    裙，我可怜的女友仍就沉醉在酒精的麻痹中，没有任何反应。顿时，那超级性感

    的半透明粉色蕾丝胸罩与内裤立即展现在范范的面前，搭配着我女友全身毫无瑕

    疵的雪白肌肤，刺激着范范的神经。

    他再也忍不住了，一下子扑到我女友的身上，贪婪地舔着颖颖美丽性感的胸

    罩，一只手更是不断揉捏颖颖的另一只乳房。慢慢地，他大胆地把蕾丝胸罩解了

    下来，雪白的乳房与粉色的乳头瞬间映入眼帘。范范立马含住一只乳头不停地吮

    吸着，同时还不住地拨弄另外一只。

    听着连我都没见过的我女友那鲜嫩的胸部遭受到男人的蹂躏，我真是又兴奋

    又心痛。

    “那女人的胸部可真是极品啊比我以前交的女朋友都极品多了真不愧是

    校花，那手感、那香味，真是无以言表虽然那乳头看上去没有想像中的那么粉

    嫩，颜色有点深，但我也顾不了那么多了。光是吸她的乳头，都让我觉得不虚此

    生了”

    范范的描述使他的同学们都口水直流：“快说快说，接下去怎么样了”

    范范在轮流吸食我女友的两个乳头长达几分钟后，还忍不住轻轻咬了几口，

    鲜红的齿印似乎证明着此处已被眼前的男人所子小Ｒ残硎歉芯醯酵闯了，我的

    女友轻轻“啊”地叫了一声，开始有了动静。

    范范这时才恍然大悟：“糟糕光顾着享受，怎么忘记办正经事了”於是

    他赶忙拿出刚从国外带回来的n82手机，对着女友裸露的上半身就开始拍了起

    来。

    可是在情急之下，他忘记了n82的闪光灯并不是普通的led补光灯，而

    是专业照相机级别的氙气闪光灯，那亮度可是十分惊人的。正当范范乐此不疲地

    对我女友的身体尽情地拍摄的时候，突然，我的女友被氙气灯那闪亮的灯光给照

    醒了

    “什么东西那么亮头好晕，这是哪里啊范范你在啊”

    4屈服

    我的女友被氙气灯那明亮灯光给惊醒，看见眼前的范范正在对她拍着照片，

    虽然她还晕晕的搞不清楚状况，但是上半身裸露的感觉立即使她酒意全无。

    “怎么回事，我的衣服呢这里是哪里啊范范，我们怎么会在这里”

    这一突如其来的变故也令范范措手不及，他条件反射式地迅速把手机放到身

    后。但他也突然发现，这个情况下再瞒也瞒不过去，是时候摊牌说明一切了。

    想到这里，范范终於露出了阴险的笑容，得意地说道：“这里是我在学校附

    近租的房子，当然是我带你来的。至於为什么会在这里，我们聪明的校花难道会

    想不明白吗”

    “你怎么这样你不是答应我送我回寝室的吗我还隐约听见你说已经联系

    了我同学来接我的，我才敢放心地靠着你小睡一会。而你竟然竟然快把

    衣服给我，我要回去”我的女友看着对她不断淫笑的范范，顿时花容失色。

    “你觉得我会让你回去么费那么大劲把你弄过来，我怎么可能轻易放你回

    去嘛我可不像你那么绝情，说分开就分开。和你的小日子，我还没过够，我们

    才刚刚开始呢”

    “你还是为了我有心上人了那件事而耿耿於怀吗我不是和你说清楚了么

    感情的事真的不能勉强的，我们不谈恋爱也能做朋友啊你为什么要这样对

    我

    以前你不是这样的。“我的女友仍然抱着一线希望能使范范回心转意，但她

    不知道，在她把话挑明以后，范范已经判若两人了。

    “做朋友，说得倒轻巧，难道我那么久以来对你好，处处周到地照顾你、伺

    候你，只是为了和你做个普通的朋友你也太小看我了吧我现在再给你最后一

    次机会，乖乖做我的女朋友，别再想别的男人了”范范下达了最后通牒。

    “不可能的，我作的决定没人可以更改”我的女友坚定地回应道。

    “看来你还真是不到黄河心不死啊那你看看，这些东西可以更改你的决定

    吗”范范说完把刚刚拍的照片给我女友欣赏。

    “这是你好卑鄙范范，我到现在才知道，原来你是这样一个小人”

    说完我的女友脑子一转，快速地按着键盘进行操作。

    “你删吧，我早已把这些图片用彩信发给我的死党，你删了，他们还会把这

    些照片到处传播的，到时这可就是大学附近家喻户晓的相片了哦校花的裸照，

    谁不想要呢”看到我女友想删除照片，范范也随机应变，编出这么个谎言。

    “你好过份怎么可以这样太过份了”我的女友听后愣在那里，愤

    怒地望着这个以前曾对她百依百顺的男人，眼眶里噙满了泪水。

    范范也许意识到说过了头，马上打圆场：“当然啦，只要你今天乖乖听我的

    话。算了，我再退一步，也不要你做我女朋友了，只要你陪我今天一晚，我就保

    证那些照片永远只存在於我兄弟的手机中供他们打手枪用，绝对不会外泄的只

    要一晚就好哦怎么样考虑考虑”说完，便慢慢向我女友靠近。

    这时，突然我女友灵机一动，把手机往旁边一扔，趁着范范去捡手机的一刹

    那，快速跑向门口。只可惜，门早已被范范用钥匙反锁，但我女友仍然不放弃，

    用力拍打着门大叫救命。

    看着这一情景，范范不慌不忙地捡起手机，坐到床上，对我女友说道：“大

    小姐，你还是省省力气吧告诉你吧，这幢房子死过人的，风水不好，租金也便

    宜，所以我和我朋友在这租了间房子随时好过来休息休息、娱乐娱乐。这幢楼里

    除了我这一间以外没有别的租客的，你叫破喉咙也没人理你的。再说了，你这么

    跑出去，难道想给人们欣赏校花的裸体么”

    我的女友这才发现她上半身依旧是一丝不挂，只有一条半透明的蕾丝内裤挡

    在下面，下身那撩人的阴毛都依稀可见。

    “还发什么楞快给我死过来过来听见没有”范范怒声喝道。

    “哇靠你竟然敢对我们的校花那么凶，一点也不怜香惜玉啊”

    “对啊平时看着那么美丽可爱的颖颖，你就算硬要叫我对她发火，我都做

    不到”

    听到范范竟然对我的女友如此野蛮，他的同学也不禁抗议起来。

    “你们几个懂什么只有在美女还需要你的时候，护花使者才有存在意义，

    现在都已经摊牌了，我还用得着对她低声下气吗越是这样她越会觉得我不敢拿

    她怎么样。我就是要给她点颜色看看，先给她个下马威，再帮她分析利害、劝说

    诱导，最终使她屈服，才能在晚上达成目的”范范得意地描述着自己的计谋，

    不禁让人越发想听下去

    我的女友也许真的被范范的凶相给吓到了，她机械地走向床边的范范，满眼

    的泪水呼之欲出。

    “该说的我都说了，只要你今晚肯听话，做我的女人，我保证，今晚发生的

    这一切以及这些照片将永远成为不为人知的秘密。我说到做到。但要是你继续像

    刚才一样不识抬举，还想耍什么花样的话，哼哼

    照片一传开来，你周围的朋友，还有那个每周陪你练网球的男人，会怎么看

    你而且我看那时你也别担心你校花的名声了，传到学校里去，估计以行为不检

    点为理由开除你都有可能，这样，你的大学生涯也算毁了，看你怎么向你爸妈交

    代“

    范范的一席话令我女友浑身一震，特别是后半句，被学校知道了，真的会被

    开除的吧

    “好了，不准再哭了，我可不想看到你哭哭啼啼地对着我，快去洗手间自己

    整理一下，考虑一下。把门给我开着，让我看到，别给我耍什么花样刚才的话

    你自己好好考虑清楚孰轻孰重做错选择的话可是后悔一辈子的事”范范继

    续对我女友施压。

    在洗手间里，我的女友洗了一把脸，对着镜子照了很久，也许是想最后一次

    留恋一下自己纯洁的身体吧实在没有多少考虑的时间，也没有任何人可以帮助

    她、和她商量。如何面对这个关乎自己清白、名声、前程的重要问题，对这么一

    个娇小柔弱的女子来说，实在是太难了。

    此刻，即使是身为她男友的我，也根本无法揣摩她内心的煎熬，只能静静等

    待她自己的抉择。

    终於，她心里有了选择，她十分清楚，等待她的将是怎么样的一个夜晚。等

    会一出去，那个清纯可爱，娇小迷人，在众多男生中纯洁无瑕的校花将不复存在

    了。

    良久，她深吸一口气，走向了范范。

    “嗯，这样才是我心目中完美的校花嘛看来你作出了明智的选择，早知如

    此，刚才又何必呢过来吧，蹲到我的面前，让我仔细看看，我还从没近距离观

    察过你呢”

    颖颖缓缓走了过去，蹲在了范范面前，抬起头面无表情地看着他。

    “这可不是我们商量好的啊你这个样子，这副表情，也能算是乖乖的听话

    吗要微笑，像你对待你心爱的人一样”

    “可我心爱的人并不是你”

    “还敢反抗我好，我现在就打电话给我的哥们，告诉他们快去把校花的裸

    照卖个好价钱顺便再附送给你那打网球的男人几张，让他也好好欣赏一下”

    “啊不要，对不起是我错了。不要范范，范范，今晚我会全听你

    的，好好满足你的，只求你不要把照片传出去，更不能给我的男友看到，我们刚

    谈，他肯定会不要我的”

    “真不知道他哪里好了，你们才刚确定关系，你就那么在乎她算了，你们

    的事我也没兴趣知道，只要你今晚乖乖听我的话、配合我，我就成全你们两个，

    保证他永远不会知道今晚发生的一切。好了，快过来吧，真是想死我了”

    说完范范猛地把我女友拉进怀中，紧紧抱住，同时热情地吻上了她的双唇。

    “颖颖，我总算得到你了，每次见到你都想强吻你的唇，真是太诱人了，今

    天总算真正吻到了，真痛快”范范边说边不停地在我女友的嘴唇上，甚至是脸

    上舔舐着、肆虐着。

    也许是因为被他抱得太紧了，颖颖不停地喘着气，这对范范来说无疑是顶级

    的催化剂：“啊你的身体好香你的气息，你的小嘴，我好喜欢颖颖，快

    抱着我，听话，让我好好吻你、感受你”

    没想到，对自己来说再平常的身体、再普通的双唇与气息，都能对自己的爱

    慕者产生如此之大的吸引力，这就是校花的魅力所在吧颖颖在范范的热情拥吻

    与情迷话语之下，双手竟然也慢慢开始环抱住范范。

    范范忘情地吻着我心爱的女友，并不断用他那灵活的舌头挑逗颖颖的鼻尖、

    脸蛋、耳垂等敏感部位，我的女友虽然心里十万个不愿意，但在那种情况下，只

    能静静地抱住范范，任由他在自己的脸上胡作非为，将他的律液尽情沾满自己清

    纯的脸庞。

    不一会，我女友的脸色也开始逐渐红润起来。但范范并不满足只在我女友的

    表明活动，他用舌头分开我女友的双唇，拼命试图向里面伸去，想进一步品我

    女友那诱人的唾液。我的女友自然也不会轻易让他为所欲为，始终紧闭着牙齿，

    试图作最后的抵抗。

    终於，在尝试数次未果之后，范范突然用力一把抱紧她的身体，颖颖“啊”

    地叫了一声，无奈打开了嘴唇后面禁闭的牙齿。至此，继胸部之后，我的女

    友那美丽的脸庞与迷人的小嘴也完全沦陷了。性感的樱桃小嘴已被范范攻陷，范

    范的舌头努力地在里面搅动着，不断吸食我女友清新的律液的同时，也不停地把

    自己淫糜的口水输送进去。

    想到范范逼迫着我的女友进行着我这个正牌男友还没尝试过的深度舌吻，两

    人的舌头零距离地接触、缠绕在一起，不断交换着律液与气息。我虽然有些气愤

    却也无可奈何，只得继续听着我女友不断地受到范范那肮v舌头的侵犯和玷污。

    “虽然花了一番工夫，但让校花屈服好像也并不是特别困难嘛才没几下，

    她就对你投怀送抱了啊”看得出，范范的那几个同学听着他生动的描述，也有

    些醋意与不服。

    “你们现在听我说起来当然是觉得很轻松要知道，我当时可是冒着多大的

    风险啊计划中只要一个环节出问题，就全盘皆输弄不好被告到学校，被开除

    的是我呢不过啊，事实也证明，只要完全掌握了一个女人的心思，抓住她的把

    柄，就算是校花，是女神，还不是信手拈来”

    范范又开始炫耀他的计谋了。虽然很不甘心，但我在一边也暗自佩服他的心

    机。同时，听着他那逐渐深入的叙述，我也越来越感到热火难耐。凌辱女友的兴

    奋感终究压过了女友被侵犯的愤怒，我的脑海中不断浮现出范范强迫我女友进行

    热吻的图片，甚至还看见了他们双舌相交互舔的淫荡画面。

    看看四周，真巧，原来我正好坐在一个角落里，大厅里虽然有人，但却看不

    到我这个死角我马上调整了坐姿，慢慢把手伸进裤子里握住了那根早已火热得

    一柱擎天的肉棒，开始慢慢套弄起来

    我的颖颖啊，原来你才做我的女友不到一天，就不幸落入了色狼的陷阱怪

    不得这几天一直心事重重，果然是因为和范范的事情有关心中的一个谜团终於

    解开，顿时令我也爽快不少。

    “在那种情况下面被迫屈服，我知道你已经尽力了，但你究竟能为我、也为

    你自己的清白守住多少呢一向冰雪聪明、能够灵活应变的你，能否最终在关键

    时刻逃离魔掌，逃出生天呢”身为男友的我冥思着。

    但是同时，身体中的另一个我，或者说是更接近於真实的我，却相当肯定地

    从范范叙述这一切的表情上看出：“你摆脱这个噩梦的希望实在是很渺茫。或者

    说，我和范范一样，根本不希望你能够逃脱。”

    我就是想这么看着、听着身为我的女友的你，就这么一点点地被别的男人无

    情地玷污甚至蹂躏。

    5吹箫

    当我沉浸在凌辱女友的爽快幻想中时，突然意识到，我现在一个人在角落里

    听着别人对自己女友的羞辱叙述，而自己却只能在一边偷偷地打手枪。这也

    许就是凌辱女友的代价吧但我这样对得起刚刚接受我心意的颖颖吗

    “事情已经成为过去式了，要是进行式的话，我一定会出去阻止的反正事

    情都发生了，现在也不能挽回什么。藉此享受享受也没什么不可以吧只要我真

    的不在意就好了，我一直期待着有机会能实践一下，当然不会介意这种事呢”

    我为自己的变态行为无力地开脱着，但内心却感到一阵莫名的D凉，难道我

    真的真的不在意吗那么美丽的女孩子成了我的女朋友，那可要修几辈子的福份

    呀但我竟然

    “和她的吻真是永远不会腻的，边吻我的下面也越来越有感觉起来了，接下

    来，嘿嘿，我当然就要让她为我来服务了。看吧，这里面的东西才精彩呢”

    范范的话语声丝毫不让我有懊恼的时间，顺着缝隙看进去，只见他又拿出了

    一部索尼t9相机：“看仔细了哦，这可是我们的校花在给我口交哦”

    “哇帅呆了我早就知道，我们的大哥就是不同凡响”只见他那三个同

    学争相抢着相机，差点掉到地上。

    “当时我手机记忆体已经不够了，拍不了几张，我还在想怎么办呢这种照

    片当然是多多益善的。正好，看到桌子上你们不知道谁留下的t9，於是”

    原来范范在享受够了我女友的香吻后，拉开自己裤子的拉链，抓着我女友的

    手伸了进去，握住他那根硕大的肉棒。我的女友想挣脱，无奈两人力量上的差距

    太大了，加上范范又狠狠瞪了我女友一眼，似乎在警告着什么。由於有了之前的

    教训，我的女友只得乖乖顺从。

    在颖颖纤纤玉手的揉搓下，范范的下体急剧膨胀，很快，裤子已经无法再包

    容这根庞然大物了。范范站起来顺势就把裤子全部脱了下来，这根黑黑的男性阳

    物露出了它的本来面目，范范得意地看着跪在他身前的颖颖，抓着她的玉手继续

    为他的阳物服务。

    马眼上不断分泌出的丝丝液体表现着他那无与伦比的享受，“啊真舒服

    啊你摸得我真爽啊真是无师自通啊”范范快乐地呻吟着。

    “颖颖，你真棒啊真想天天都过这样的日子。好了，快帮我舔吧，难受死

    了，让我试试你的嘴巴是不是也像你的小手那样灵巧”

    “你去洗一下好吗有味道。”我的女友已经明白了反抗只是徒劳，惟

    有尽力减少自己所受的苦。

    “废话要是洗乾净了，还要你的嘴巴做什么我就是要你给我舔乾净你

    要是再随便忤逆我的意思，自己看着办吧”范范很讨厌这种美妙的享受被突然

    打断，又发起火来。

    “好的我知道了，我会听你的”我的女友绝望地闭上双眼，强忍着

    男人下体那股腥臊的气味，抛弃了校花的矜持与自尊，一点点靠近范范那陌生的

    下体。她的双唇一接触到范范的龟头，范范便好像受到了刺激似的，一下子按住

    我女友的头，用力直接顶进了她的喉咙深处。

    听到自己女友的性感双唇再次失陷，被别人的肮v肉棒给开苞了，我心里又

    是一阵刺激，逐渐地完全淡忘了刚才的那股懊恼情绪，就像身临其境一般，更用

    力地套弄着自己的下体，心甘情愿地听着范范继续凌辱我那美丽的女友。

    范范的大肉棒在我女友的口腔中稍作停留，便开始了猛烈的抽插。他完全不

    顾我女友的感受，让她臣服地跪在自己身前，站立着从上紧紧按住我女友的头，

    像对待一个泄欲工具一样，在我那天使般的女友性感的樱桃小嘴中肆意驰骋。

    他一边干着我女友的嘴，一边还不由自主地呻吟起来：“爽死了爽死了

    就是这个感觉颖颖的嘴，校花的嘴，我做梦都梦不到的感觉继续

    还要“

    范范在我女友的嘴中不断地抽插，越来越多的透明液体从肉棒的马眼中渗了

    出来，混合着我女友口中的律液从嘴边慢慢滴了下来。范范见了毫不怜惜，依旧

    我行我素地糟蹋着我女友的檀口。

    随着范范毫无止境的抽送，我女友口中的混合液体也越来越多，不断地从她

    嘴边滴落下来。范范也看出了我女友的心思，原来是因为不愿意喝下范范下体淫

    秽的液体，我女友才故意含在嘴里不咽下去的。

    范范先是一怒，随即转而一想，阴险地来了个将计就计。由於范范的阴毛十

    分浓密，在抽插的时候，我的女友只能够用鼻子呼吸到一点点十分有限的新鲜空

    气，大部份时间里，她只能贴在范范下体的阴毛上面，被迫吸入他阴毛处那股极

    其难闻的腥臊味。

    於是范范变本加厉，更加卖力地一次次深深地捅进我女友的喉咙深处，把她

    的头紧紧按往自己的下身，使我女友的鼻子更长时间地贴住他小腹下面密密麻麻

    的阴毛，边淫笑边看着我心爱的女友吸入他身上最淫糜的气味。

    这招果然有效，渐渐地，颖颖的呼吸开始变得困难起来，我可怜的女友虽然

    不停地发出“呜呜”的抗议并且努力想把头挪开，无奈范范从上死命按住了她的

    头，令她丝毫动弹不得。

    终於，我的女友感觉再也忍不住了，到达了极限，她不再挣扎，认命地大口

    大口把自己口中的所有液体以及分泌物全部咽了下去，无奈地任由这些污秽的东

    西侵蚀，玷污自己尚还纯洁的体内。

    看着曾经心目中那么遥不可及、那么完美圣洁的女神现在跪在自己跟前，一

    口一口地喝着自己肉棒分泌出的淫液，近距离呼吸着连自己都能闻到的下体那股

    浓烈的骚臭味，范范心中的成就感油然而生，他马上拿起桌上的t9，近距离对

    着颖颖的脸来了张特写，便是开头给他同学们展示的那张。

    “你不守信用，咳咳你怎么又在拍了咳”再次见到范范拿起这迫使

    自己受辱的相机，我的女友十分不满，她一下子挣脱开来，边咳嗽边向范范抗议

    道。

    “我没有啊我一向最守信用了，我从没答应过你不再拍照，而是答应了你

    只要你乖乖听话，这些照片、这些事情将永远不会有人知道而已。我答应的是帮

    你永守秘密”范范邪恶地诡辩道。

    “你”一向言辞善辩的女友，此刻也被范范说得哑口无言。前面确实是

    这么约定的。

    “好了，本来很好的气氛又被你擅自打破了前面我已经说过随意打断我会

    有什么样的下场，看来你真是不见棺材不掉泪”

    “不要求你不要我真的知道错了，我保证再也不会了，我什么都听

    你的。”

    看着我女友可怜巴巴的样子，范范到底还是心动了：“这次就算了，下不为

    例但是那么好的享受中断了真是太可惜，来吧，张开嘴巴，我们重新开始”

    “不要那样了好不好我真的很难受，都不能呼吸了。”看来我的女友对刚

    才的经历心有余悸。

    “那你说怎么办呢你还能怎么样让我爽呢”范范故意刁难道。

    “那我我我帮你舔出来，可以么”

    “好啊，难得你肯主动嘛但丑话说在前头，要是舔得我不舒服，那我可要

    加倍向你讨还”范范再次得逞了。

    我的女友两只手扶住范范的大腿，把头渐渐靠向范范沾满淫糜液体的f心肉

    棒，张开自己同样湿润的嘴巴，一点一点地把这根东西含了进去，用自己柔软的

    双唇包住牙齿，同时尽力贴紧这根男人的阳物，在口中还不停地用舌头舔弄、刺

    激范范的马眼。

    “哇，真爽啊你真的是第一次帮男人口交吗弄得我那么舒服，还是你常

    常看黄片自己学过啊我前几个女人第一次舔我的时候，都用牙齿弄得我很痛，

    但你却一点都不会，还知道用舌头来舔我。对，就是这里，继续舔好爽没

    想到我们的校花表面上那么单纯洁白，事实上却是个吹箫老手啊哈哈”

    听着范范的叙述，他那几个同学不禁开始猜测起来。

    “啊难道这不是校花的第一次口交看她长得那么清纯，身边也一直没男

    人，原来骨子里是个骚货，早就被男人搞过”

    “真是人不可貌相啊亏我们还一直把她当成一个纯洁的美女呢搞了半天

    也是一双被男人搞过的破鞋啊”

    “这群人竟然敢这么说我的女友我记得和她接触的时候探听过，虽然高中

    里她交过几次男朋友，但是感情基础都很一般，都是她主动把别人给甩了，怎么

    可能帮男人口交过”我愤怒地想道。“但那又如何解释范范口中她那甘

    的技巧呢难道她真的自己会看黄片”想到这里，连我这个当男友的也十分纳

    闷。

    “你们问我，我去问谁当时我也只是太爽了随口说的，她又没承认她的

    一切关我什么事啊反正又不是我的女朋友，我只要得到她的身体，可以随时操

    她就够了”范范倒对这个问题毫不关心，继续着他那引人入胜的演说

    看见自己那么努力地放下校花的尊严与矜持，主动帮眼前这个男人舔弄他肮

    v的下体，换来的却是他的嘲笑与侮辱，我的女友气愤地白了他一眼，停顿了一

    会，但随着范范“嗯”的一声，只得继续着未完成的工作。范范愈发得意，再

    次拿出了相机，对着正为他下体服务的颖颖一阵猛拍，我的女友别无他法，只能

    受尽这等屈辱。

    舔着舔着，也许是觉得嘴巴和舌头开始i了，我的女友慢慢用手帮忙扶住肉

    棒的根部进行微微套弄，把嘴巴腾出来重点照顾范范硕大的最敏感的龟头。这时

    我无法猜测到她心里在想些什么，也许，是拿出浑身解数来迎合范范这混蛋，好

    使他早点射精，自己也能早点解脱吧

    “啊太爽了真没想到你能带给我这种享受，让我那么爽。好有感觉，

    继续过会射出来的东西，我要你全部给我喝下去男人的精液可是能美容，美

    白皮肤的哦不准浪费了，听见没有绝对不准吐出来，否则后果自负”

    听了范范的要求，我的女友竟然没有生气，反而舔得更加努力了，同时还发

    出轻微的“嗯嗯”呻吟声。她用自己的舌头慢慢扫过范范龟头上的每一个部份，

    连沟冠里肮v的白色分泌物都细心地帮他一点点清理乾净，然后继续用她的小香

    舌在范范的龟头上不停地打圈圈，再不失时机地刺激着他的马眼。

    慢慢地，我的女友套弄的手速逐渐加快，舌头也变得越来越灵巧，不断地扫

    荡着范范龟头上的每一个角落，同时还用嘴巴轻轻地吮吸着范范的马眼，吸出的

    透明液体竟然也全部咽了下去，“嗯嗯”的呻吟声也是有增无减。

    这一系列反常的反应，使得范范在短时间内快感剧增：“啊你好棒喔

    为什么让我这么爽你是真的爱上我了吧好棒我的校花，我的天使，我

    的女人，我要你天天都这么样服侍我爽死了要出来了要出来了啊

    啊“

    在我美貌绝伦的女友如此多重的刺激下，任何男人都会马上把持不住的，这

    当然包括早就对她垂涎三尺的范范，也包括在一边兴奋地听着有声小说的她的正

    牌男友。

    听到范范的呻吟后，我的女友不但没有减慢速度，反而更加兴奋地套弄着、

    舔食着、吮吸着、呻吟着。终於，范范再也忍不住了，他的精液突然像洪水一样

    奔腾而出，一下子倾泻到我女友的漂亮脸蛋上。我的女友也马上反应过来，快速

    用嘴包住了范范的龟头，默默地接受男人精液的洗礼。

    虽然我的女友努力地照着范范所说的，咽食着他那另人作呕的白色精液，但

    无奈量实在太多了，范范喷射完毕后，一下子拔了出去，我的女友的嘴边立即流

    下了一丝丝长长的精液与律液的混合物。范范也抓紧机会，再次拿出相机抓拍下

    了这难得的瞬间。

    听到这里，我再也忍不住了。想着自己的女友，自己的掌上明珠，在与自己

    亲热之前，已经被别的男人将嘴巴开苞，还不知羞耻地主动挑逗他，最后更是将

    别人的精液吃了下去，口腔中永远会残留着范范精液的味道，体内更是会永久存

    留着范范精液的痕迹。

    想到这里，我更快速地套弄着自己的肉棒，但猛然间，我意识到，现在并不

    是达到高潮的时候。任何男人都清楚，在射精后的一段时间内，一般人马上会进

    入一段性冷淡期，此时凌辱女友的念头会暂时全部消失，甚至会自己觉得那是十

    分变态荒唐的。现在范范的故事才讲了一半，最精彩的地方还没到呢，我怎么能

    在此缴械投降

    於是我的手闪电般地离开了已经硬到极点的肉棒，那呼之欲出的快感也渐渐

    平复下来。此刻，我彷肪醯茫她已经不再是以前我心目中、大家心目中那个纯

    洁的天使了，她已经离清纯、贞洁、高贵、无瑕这一系列校花的专属名词越来越

    远。

    但是，她仍是我最爱的女友，因为沉迷於凌辱女友欲望的我，就是希望她这

    样继续下去，继续作贱自己去迎合别的男人，继续放下身份与尊严遭到别的男人

    精神上与肉体上的摧残，继续沦为范范长期的泄欲工具。抛弃自己集万人宠爱的

    天使身份吧让我看着你，看着你这位高贵的天使，如何堕落成恶魔们的玩物

    6暴雨前夕

    我的女友在成功使范范射精后，也顾不上嘴边不断滴下的精液了，她快速跑

    向洗手间，努力清洗着自己已被完全玷污的檀口与脸庞。范范则是躺在床上，喘

    着粗气，心满意足地回味刚才那令人难忘的一刻。

    许久，我的女友才从洗手间里走出来，看着摊倒在床上的范范，有些心灾乐

    祸地问道：“怎么样满意了吧我都按你的要求做了，你也一定要守信哦好

    了，现在看你都没力气了，谁让你刚才那么激动，你现在总可以把衣服还给我，

    让我我走了吧”

    “哈哈其实我就知道，刚才她不正常的主动是有预谋的想和我玩心机，

    还嫩着呢”范范十分得意地对他的同学们炫耀道。

    “所以我叫你们平时多锻炼身体，是有好处的，你们看我，每周两到三次的

    健身房训练，不仅练出了点肌肉，更是使下面的能力增强不少啊换作你们，估

    计这时只能眼巴巴地看着美人跑掉了”说完范范站起身来展示了一下他的身材

    与手上的肌肉。

    这时我才发现，他的身材一直保持得很好，一点没有给人纯粹肌肉男的臃肿

    的感觉。手臂上精练的肌肉也预示着他那不同常人的性能力。“让这种男人干上

    的话，我的女友一定会很享受，一辈子也忘不了这感觉的吧”我心里邪恶地想

    着。

    “原来锻炼身体还有这么个效果，大哥你怎不早说行，下次我们也跟你一

    起去”

    范范难道可以在那么短的时间内恢复想想自己，就算再想要的时候，也最

    多一天打一次飞机，我真是自U不如啊那这样的话，那个晚上，我的女友岂不

    是会被我兴奋得都不敢再继续想下去，乖乖地继续听着范范的叙述。

    “你觉得我已经没力气了吗先过来再看看再说。”等颖颖走到床边，范范

    一把将她拉到床上，在她耳边说道：“真可惜啊，你太低估你自己在男人面前的

    魅力了，也太低估我的能力了。”

    说完，他又把我的女友紧紧地拥吻在怀里，一只手顺势向下探去，开始侵犯

    我女友最宝贵最神圣的地方。感觉到范范的动作，我的女友触电般地用手按住自

    己身上仅剩的内裤。

    “不要，求求你不要，我什么都可以答应你，就是不要那里。我还是处女，

    我要留到新婚夜的，不能在这里”我的女友边挣扎边求饶着，但这丝毫无法

    改变这个流氓的主意。

    “你说的哦除了这里，什么都能答应我那你就答应我把你的照片传播出

    去吧传给你的同学，寄到你家里，再特地做一本写真发给那个陪你打网球的男

    人，让大家都见识一下传闻中的校花到底是一个怎么样的人。是不是还要我给你

    上一课你才明白”范范不容置疑的口气使我的女友感到了深深的绝望。今晚，

    真的在劫难逃吗

    “接下来我也不要求你像刚才那样那么主动，只要你别反抗，别打断我，扫

    我的兴，就算你成功履行承诺了。那样的话我也会信守我的诺言，让你继续做着

    你的大众情人，你男友心目中的完美女友。否则的话，哼哼，狠话我不想再说第

    二遍”范范的威胁依旧如此犀利。

    趁着颖颖不知所措，思想激烈斗争的时候，范范邪恶的淫手一下子用力伸了

    进去，摸到了她柔软的阴毛。他用手掌盖在上面尽情享受着这柔软舒适的感觉，

    手指则继续向下前进，逐渐抵达了那令人神往的桃花源口。

    由於身体受制，又有着顾虑，心中虽然一千个不万个的不愿意，我心爱的女

    友却只能夹紧双腿，无所作为，默默承受着眼前这个淫魔对自己身体的探密。

    “你的下面摸起来真是舒服，为什么你身上的每一个部位都是这么完美呢

    对别的女人来说真是不公平啊真是一个天生尤物。“不知道这算是美还

    是讽刺，范范继续自言自语着：”能成为第一个开垦你的男人真是幸运，现在让

    我仔细看看你下面的神秘地带吧“

    说完范范右手用力一抱使我的女友身体腾空，左手一下子把内裤褪了下来，

    然后把我女友扔到床上，双手使劲使我女友的两条玉腿最大幅度地分开，俯下身

    去仔细观察着眼前这番无限淫荡美丽的风光。

    面对这突如其来的变故，我的女友没有丝毫防备，惊讶地叫了起来，但这已

    经是她能做的最大的抗议了。看着眼前视奸着连自己都没有仔细观察过的神秘下

    体的男人，我的女友只有绝望地闭上眼睛，乞求这般煎熬能尽快过去。

    “真是上天的茏靼。那么粉嫩新鲜的花瓣，如此紧紧地闭合着，你真的是

    个货真价实的处女啊老天真是待我不薄，让我来，我们美女校花的下体是

    什么味道的。”说完便埋头舔了起来。

    如果说之前我女友为范范口交的时候，遇到的全是范范下体的恶臭与污秽，

    是忍受着极大的痛苦与羞辱的话，那现在范范为我女友的口交，可以说完全是一

    种享受与幸福了。

    颖颖向来很爱乾净，每天洗澡的时候都会特地清理一下下身，为了乾净也为

    健康，因此她的下身是保持得十分良好的。与范范吃饭之前她又特地去洗过一次

    澡，现在的女性私处散发出的不是下体特有的腥臊味，而是新鲜处女才有的独一

    无二的清新香味。

    对於范范来说，就算是骚臭味，只要是我女友发出的，也会当成是一种享受

    吧，更何况是现在这种体验他不停地吻着我女友两片性感的阴唇，用舌头扫荡

    着这片完美绝伦的桃花圣地。他还熟练地找出了我女友花瓣上那颗最敏感的小肉

    芽，凑上去轻轻地亲吻、吮吸。

    我那未经人事的女友又如何能承受范范这种情场老手似的甘旒记伤口中

    顿时娇喘连连，并不停地扭动着那纤细的小蛮腰试图躲避这外来的入侵，但却无

    济於事。

    面对这种高强度的挑逗，即使心存厌恶，我女友的下体还是不争气地渐渐流

    出了透明的液体，与范范淫秽的口水混合在了一起，愈发湿润。范范品到了我

    女友那新鲜花瓣的甘露后，像受了鼓舞一样，舔得越来越起劲了。不知是口水还

    是淫水，我女友下体的透明液体越来越多，都顺着阴唇流淌下来。

    终於，范范起身了，拿了纸巾开始擦拭自己的嘴以及我女友已经水漫金山的

    下身。

    “你的下面真是美味，不愧是校花，一点都没有难闻的味道，喜欢死了。这

    就是处女的味道吧，看来也是最后一次品了，还真有点舍不得呢”范范意犹

    未尽地说道。

    暂时摆脱了范范的魔爪，我的女友也得到了难得的喘息的机会，她静静地躺

    在床上，面无表情。是的她自己也明白，自己贞洁乾净的身体将马上不复存

    在，真正的凌辱现在才要开始。

    擦拭完毕后，范范从枕头下面找出了一盒杜蕾丝的避孕套，这点倒着实让我

    意外。一般来说男人为女人开苞都不愿意戴套子，都一定要直接插入加内射的，

    还是面对如此百年难得一见的人间尤物，范范竟然打算戴着套子给她开苞

    “你干嘛要戴套啊真没种，对付这种纯洁的校花，还是初夜，当然要直接

    进去和她的阴道来个最亲密的接触啊戴套多可惜，别告诉我你嫌她下面v”

    他的同学奇怪地问道。

    “当然不是了我不担心这个，我是怕她怀孕我们身边这种打胎的例子还

    少吗做这种事情当然是安全第一万一出了意外，这后果我可负担不起，对我

    只有祸没有福”范范如此解释。

    “哟看不出你这个人还挺有良心，还想得到为她着想嘛”他的同学们半

    信半疑地调侃着。

    看着范范主动戴上套子，我女友似乎也长舒了一口气，减轻了一点罪恶感。

    毕竟，戴套子的性爱是不完整的，两人的下体直接始终隔着一层薄膜，并没

    有真正地完全交合。

    范范满怀期待地俯到我女友身上，一手撑住自己的身体，另一只手扶住自己

    滚烫的肉棒，丑陋的肉棒抵达了圣洁的处女阴道的入口，开始进攻我女友那珍贵

    无比的处女膜。一次，两次，都没有成功。第三次，范范狠下心用力往里一插。

    “啊慢点啊好痛，轻点啊”我的女友突然痛得大叫了起来。

    也许是这时他已经确定女友是自己的盘中餐，一定逃不掉了，反倒开始懂得

    怜香惜玉了。听到我女友的叫声，他说了声对不起，连忙退了出来，开始重新摸

    索。但连续几次，关键时候都因我的女友叫痛而终止。

    范范却也不气馁，主动更换体位，自己躺在下面，扶住肉棒，让我的女友自

    己主动坐上去。事已至此，我的女友也不再抱侥心理了，她听话地坐到了范范

    的身上，对准他那一柱擎天的巨大阳物，自己一点点坐了下去。但接触到那巨大

    阳物后，继续向下坐了一会，我的女友又因忍受不了疼痛而放弃了。一连几次，

    都没有成功。

    范范只得再次改变主意，转而让我女友跪趴在床上，将屁股抬起，打算再尝

    试一下后入式。面对即将失去自己守护了将近二十年的处女膜所带来的痛苦，这

    个羞辱的姿势所带来的打击相对渺小了许多。我的女友再次乖乖地听话，她闭上

    了眼睛，背对着范范翘起了她那性感的双臀，等待着她下面桃花圣地第一位主人

    的来临。

    “啊还是好痛不行，真的很痛”我女友的叫喊声再次使得范范功

    败垂成，连续几次的挫折也使得范范的肉棒在如此美女面前也开始渐渐变软，垂

    了下来。

    “你的处女还真是很紧啊闭得那么牢，怎么都进不去，怎么办呢”范范

    不免有些气馁。

    此时我女友只能默不作声，生怕说错了什么，引起范范的怒火，导致他强奸

    式的凌辱。

    “你等等，我打电话给我同学问问，他是搞女人老手了，一定知道该怎么办

    的。”说罢范范拿起了手机拨通了电话

    七迷雾重重

    “原来是这样啊，好的，我明白了，谢谢你啊，老兄”范范恍然大悟，看

    来是问到了办法。

    他挂了电话，转身一把把我女友抱进怀里，一边温柔地吻着她的嘴唇，一边

    柔声在她而边说道：“我问过我同学了，他告诉我第一次一定要不戴套子才能进

    去的。戴了套子不但进入时会很困难，还容易把你弄痛。”

    我的女友听了之后，皱起眉头，一言不发。范范见状，把她抱得更紧了，更

    加柔情地劝说着：“乖嘛，这是你的第一次，我不想给你留下不好的回忆。一个

    人一生只有一次，你对我那么重要，我一定会尽力让你舒服的，答应我好么”

    没想到范范一反常态，开始徵求我女友的意见。我的女友也没有想到范范的

    态度会有如此之大的变化，抬头看着范范的眼睛。不知是出於自愿还是无奈，颖

    颖竟然默默地点了点头。

    范范受到了如此之大的鼓舞，欣喜若狂，他一把抓过我女友的小手，放到了

    自己巨大的肉棒上。我的女友也心领神会，一点点揉搓着他的大肉棒。此时，范

    范的手不知不觉摸到了我女友的下面，穿过了她乌黑的阴毛，用手指开始挑弄着

    我女友的娇美私处。

    指尖的刺激使得我女友的下面开始分泌液体，展现出了一个女人正常的生理

    反应。他们两个就这样拥在一起，侧对着对方，互相挑逗着对方的下体，享受着

    对方带给自己的快感。也许是太享受这样的感觉了。范范的手指渐渐往里伸去，

    顺着我女友下体淫水的润滑，终於进入了那令人向往的桃花源。

    一阵突如其来的撕裂感传来，我女友感觉到了自己宝贵私处的失守。她脸上

    立即呈现出痛苦的表情，身体最隐秘的地方第一次被异物插入，即使是根手指，

    也足以令我单纯的女友感到十分羞愧与难受。她口中无力地呻吟着：“不要，好

    难过，你快出去。不要这样”同时还用手去推范范插在自己下体的淫手。

    看着自己心目中的女神在身边无力地抗议着，任由自己的摆眩范范的淫手

    在我女友的下体搅动得更厉害了，彷吩谛告着自己正是那神圣洁白的处女地的

    初访者。我女友虽然拚命夹紧双腿，却也无法阻止范范邪恶手指的近一步入侵，

    只得忍受着自己纯洁的处女阴道被他一点点地开发。

    突然，“砰砰砰”的敲门声从外面传来，打断了这一出巫山云雨的春宫戏。

    两人都被吓了一跳，触电般地分了开来。

    “妈的那么晚了，谁啊坏老子好事”范范气愤地咒骂着。但是敲门声

    仍然不绝於耳，他只得慢吞吞地穿上裤子，极不情愿地跑去开门。

    “刚经过我看到灯亮着，就上来看看，总算被我等到有人在了。你们几个上

    个月的房租呢怎么到现在都没交平时人也找不到，你们到底算什么意思”

    一个五大三粗的汉子站在门外，看见范范就劈头盖脸地质问道。

    说到这里，范范狠狠地拍了一下桌子：“妈的气死我了，都怪你们几个，

    租了房子，房租都不记得交这么关键的时刻，竟然被那个乡下房东给搅黄了

    还一不小心给他大饱了眼福“

    原来范范看见是房东，自知理亏。只得唯唯诺诺地说抱歉，把他带进房内，

    准备把拿钱给他。但一转身，才发现，原来在他与房东说话的当儿，我女友已经

    开始在床上穿衣服了。

    要命的地方就在这里，我女友的衣服这时只穿了一半，上半身的白色t恤已

    经穿好了，但是下半身的裙子还没找到，我女友正在努力地在床上寻找着，私处

    的阴毛就这样暴露在空气之中，被两个男人尽收眼底。

    爱美之心，人皆有之。更何况是如此之美的尤物，一无所知地半裸着身体，

    在自己面前晃来晃去呢这两个色狼就这样贪婪地看着，视奸着我的女友，谁都

    不愿打断这美妙的一切。

    不一会，我的女友总算找到了裙子，快速地穿好。在抬头的一刹那，她与他

    们的目光瞬间相交

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “靠我们的校花就这样被那个乡下人给看光光了太不公平了吧”

    “是啊是啊，你怎么那么大意啊怎么能让这种低俗的乡巴老孜颐谴笮；

    的便宜啊真是让人不爽”他的同学听到这里，无不抱怨着

    “还说我呢，都怪你们啊，要不是你们个个财迷心窍，谁都不愿意交房租惹

    出来的谁先交一下都一样啊，大家都会把钱还给他的你看你们惹的祸坏了

    我的大事”范范针锋相对地说着，愤怒的表情溢於言表

    “坏了你的大事怎么回事难道后来你没得逞不可能吧”这不

    禁令我和他那几个色狼同学大失所望。

    “啊，哦，怎么会呢，我的意思是被打断了很不爽啊”范范急忙辩解道，

    但是他那极不自然的神色被我捕捉到了。难道有什么隐瞒

    “等打发走那人以后，我马上又回到床上，撕开她刚穿好的衣服与裙子，一

    下子就捅了进去。我们的校花抱着我痛得叫了起来。但是我也顾不了那么多了，

    一进一出地开始抽插她的处女穴了，那感觉真是美妙啊像她这样的高贵校花竟

    然也会分泌那么多的淫水，我插的时候一点都不感觉痛。她一边呻吟还一边一前

    一后地迎合着我。

    “不仅如此，她的下面夹得我真紧，那阴道四周的挤压感真是让我爽死了。

    我怕射得太快，就变换着体位搞她，让她用狗趴式趴在前面，让她坐到我身

    上自己动，还让她站着抬起腿来给我草都用过了，最后还把我的精液全部射

    了进去。爽死了

    “事后我还仔细看了一下，床单上和她的阴道口这里有淡淡的血色，果然是

    货真价实的处女啊哈哈，我可是校花的第一个男人哦那天晚上我们几乎没睡

    觉，就在一起做爱，最后我都虚脱了”范范的描述明显简单了许多，使我感到

    了异样。

    但他那几个同学好像很满意这样的结果，依旧乐此不疲：“看你爽得没想

    到我们的校花还真被你搞过了，真有你的啊”

    “是啊，我们是那么好的哥们，反正她也不是你女朋友有机会的啊，让我

    们也爽爽啊”这几个色狼竟然也在打着我女友的主意

    “好啦好啦，有机会的话，我当然不会亏待你们这两件内衣内裤你们先收

    着吧，再有新的好事我一定会通知你们的”范范胸有成竹地说着：“好了，时

    间不早了，我回寝还有事干，今天就先到这里吧”

    看着范范与之前判若两人的表现，我心里不禁疑问丛生：“后面到底发生了

    怎么样的事情呢为什么范范突然描述得那么简单那么牵强了，这与他之前的得

    意形成了鲜明的反差啊”

    看着他们一个个离开茶坊，我也停止了套弄，迅速整理了一下，“糟糕，照

    片还在他们手上呢那可是我女友在他们手上的把柄啊应该想办法拿回来”

    想到这里，我追了出去，没想到他们几个拦了辆出租走了，根本追不上。

    唉，算了，难道我直接上去抢么以后再想办法拿回来吧

    路上，我边走仔细思考着。对於范范大部份的描述，我还是比较相信的。只

    有那最后一部份，我敢肯定他一定隐瞒了什么或者编造了什么，但是我这样一个

    人想也不会有答案的。

    现在既然我已经知道了事情的来龙去脉，我得赶快想个办法，让我女友放下

    这件事。我可不希望我们两个的感情因此受到破坏，那可就得不偿失了对，现

    在就赶紧找她说不定还能从她口中得知事实呢毕竟她是女主角嘛

    我马上跑到我女友的寝室楼下，打了电话把她约了下来。看见她今天一身天

    蓝色连衣裙的装扮。不知道是由於太久没有如此放松地在一起，还是之前凌辱女

    友带来的兴奋，我一把把她拥进了我的怀抱里。感受到了我的温暖，我的女友也

    乖乖地享受着我的拥抱。

    “我们去走走吧，我不会让你再逃避问题了，我不能没有你的。今天我们好

    好聊聊可以吗”我温柔的语气使她无法拒绝。

    走在学校里的路上，我们聊着这些天的点点滴滴，”ㄗ鸥髯缘乃见所闻。

    笑声四起，这才是我那性格开朗的可爱女友嘛

    夜，渐渐深了，学校的人越来越少，我们依旧游荡在校园里，互相倾诉着，

    攀谈着。累了，便坐到了草坪上，靠在一起，感受着席席凉风，仰望着星空。

    “问你个问题哦，你一定要老实告诉我好么不准骗我。”突然，女友转眼

    看着我。

    “嗯，我什么时候骗过你啦你尽管问吧”

    “听说你们男生大多有处女情节。你有吗如果，我是说如果，你发现我不

    是处女了，你会介意吗”我女友小心翼翼地问道。

    果然，看来范范没骗人，一般女孩子主动这么试探你了，那八成已经虽

    然这么想着，但我仍然爽快地回答：“当然不会啦我爱的是你的人，又不完全

    是你的身体咯，更何况是一层膜呢就算你早就不是了，我也不会嫌弃你的啊

    无论如何我都一定不会抛弃你的，我就是那么的爱你。放心吧，小傻瓜。“

    “那么如果我不止和一个人那个过呢你会介意吗”女友继续追问道。

    “不止一个人这是怎么回事”虽然心中疑惑着，但我的回答还是脱口而

    出：“和一个人那个过，与和几个人那个过有什么区别啊笨笨，你别再乱想了

    啦，无论你有没有和别人那个过，无论你和几个人那个过，我都不会在意的啊

    我一点也不介意你的过去，我要的是你的现在和将来。“我信誓旦旦地对女

    友说道，一边还打趣地说：”哦，我知道了原来你很久以前就被很多人那个过

    啦

    哈哈，你早说嘛我又不在意的咯“

    “你才很久以前就和很多人那个了呢”我的女友用她的小粉拳轻轻捶了我

    一下。虽然看得出她对我的回答十分满意，但是我还是察觉到了她脸上那一丝忧

    郁的神情。

    “你真的这么想吗不会是因为想要讨好我故意骗我的吧”我的女友仍旧

    不放心。

    “难道你真的要我把心挖出来给你看吗亲爱的，你是我这辈子的最爱，无

    论出现什么情况，碰到什么困难，我都会抓紧你不放，让你永远在我身边的。”

    “嗯，谢谢你，你对我真好，前几天让你那么担心，真是对不起。”我的女

    友总算少许安心了点。

    看着她如此令人怜惜表情，我再也忍不住了，转身把她压在草坪上，双唇热

    情地吻了上去。她也马上抱住了我，送上香吻，迎合着我的嘴唇与舌头。我们的

    嘴唇紧紧贴住，舌头交织在一起，互相品着对方的律液。听着对方动人的呻吟

    声。

    那么近距离地呼吸着我那美丽动人的女友的气息、品味着她的唾液，我终於

    也能体会到范范那夸张的描述了。这真是让人欲罢不能的感觉啊我的下身也逐

    渐膨胀起来，硬硬的肉棒隔着裤子开始顶着我女友雪白的大腿。

    我的女友也心领神会，隔着裤子轻捏着我的大肉棒，再慢慢地拉下拉链，把

    它拿了出来：“好大很想要么”

    面对我女友的询问，我使劲地点了点头。

    “嗯，我来帮你。”

    在我惊讶的目光下，我的女友主动弯下身子，凑到我的下面，握住了我的阴

    茎，用她的嘴唇含了上来。啊，真的好舒服啊看着我心目中的小天使不顾我下

    身的气味，主动过来为我吹箫，我的心中一阵感动，轻轻地抚摸着她的头，享受

    着她的服务。

    她的嘴唇真的十分柔软，完全包住了我的阴茎，一点都感觉不到牙齿碰到的

    疼痛感。她的手握得恰到好处，给我的阴茎根部带来连续不断的快感。还有她的

    舌头，果然如范范所说，会灵巧在舔弄我的龟头，我的马眼。

    她，全校男人心目中最高贵，最美丽，最纯洁的校花，现在就在我的下身，

    用她娇小的嘴巴在满足着我。但这一切，并不是她的第一次，范范在几天前，早

    已享受过这种待遇了，我现在所享受的，正是范范已经体验过的服务。我现在所

    进入的，正是我女友被范范玩弄过、射过精的小嘴。

    想着想着，凌辱女友的欲望再次爆发出来，并且是这样身临其境地感受着。

    此刻，我已经把自己幻想成范范，按住了我女友的头，用力开始抽插她的小

    嘴。

    我就要像范范一样地干你、玷污你、玩弄你一边幻想着，我一边拚命进攻

    我女友的嘴巴，像对待一个工具一样，在她嘴里尽情地发泄着。

    我女友似乎也习惯了这一切，一边“呜呜”地呻吟着，一边仍然尽

    力配合我的节奏舔弄着我的阴茎。终於，我再也忍受不住这种爽到极点的享受，

    在她口中瞬间精门大开，喷射了出来。

    感受到了我的精液，她也毫无退却，努力地吸着我的肉棒，把我的精液全部

    含在了嘴里。射完之后，我凌辱女友的念头一下子消失了，对我刚才的粗暴举动

    后悔起来。

    “对不起啊，我刚才太爽了，弄痛你了吗你快吐出来呀，精液很v的，不

    要喝下去。”

    只听“咕噜”一声，我女友竟然当着我的面，把我射在她口中那么多的精液

    全部擦讼氯ァ

    “不是说，男人的精液可以美容的吗我怎么可以浪费呢舒服么”我女

    友莞尔一笑，使我的心都化了。

    “当然舒服啦，谢谢你，颖颖，我好爱你，无论如何你都是我永远的最爱，

    我会一辈子都对你好的”这时，我感觉任何的话语都无法表达我心中的感情。

    “好啦，别拍马屁啦我们快去买水啦满嘴的精液味道，讨厌啦这东西

    真难喝。”我的女友还是那么的可爱。

    “难道是为了补偿我，补偿我无法得到她任何的第一次，才故意这么主动，

    让我舒服的么”我心里暗暗思考着：“小傻瓜，你根本不用这样的。我根本不

    在乎那些，反倒要感谢你把第一次送给别人。让我真正体验到凌辱女友的真谛

    以后，我还要多多拜你呢“

    “喂，快走了啦我要买水喝再发呆不理你啦”

    女友的声音把我的思绪拉回了现实，我快步走了过去，搂着她慢慢前行。

    “叮铃铃，叮铃铃”正当我们沉浸在幸福的甜蜜中时，不详的短讯铃声

    响了起来。

    8眼见为实

    “啊呀，真讨厌，我同学钥匙没带被关在寝室门外了，我要回一下寝室。她

    们还说晚上要一起吃一顿饭，真不好意思啊，今天不能陪你了。”女友看完消息

    后虽然极力保持镇定，但还是难掩脸上闪过的一丝惊恐。

    “嗯，没关系，那你快回去吧，别让她们等急了哦你先欠着我哦改天再

    约你。”

    “好的，改天一定好好陪你，乖，那我走啦，你自己记得吃饭哦”说完，

    女友一路小跑赶回寝室。

    很明显，女友在向我隐瞒着什么，“要不要去看看呢但万一被发现就不好

    了。”我边想边慢慢跟在女友身后，看着她上了寝室。我便就近站到了树后，继

    续思考着。

    大约十分钟后，女友匆匆从寝室大楼内跑出，她换了一件蓝色的紧身衣，搭

    配一条牛仔热裤。她那引以为傲的魔鬼级身材与勾人眼神的细腿顿时吸引了寝室

    楼下行人的目光。但她却无暇享受众人爱慕的眼光，快步向前走着。

    我想得没错，其中果然有问题“她到底是去见谁呢”想到这里，下体一

    下子硬了起来。我也豁出去了，悄悄跟了上去。

    没走多远，发现我女友走进了一片商铺外长廊，一转身，就不见了踪影。

    “真邪门了，难道被她发现了”我正纳闷，四处张望着，突然，头顶上一

    块“馨馨宾馆”的招牌进入我的视野。看着箭头所指的楼梯，我继续跟了上去。

    只见女友轻轻敲开了一间房间的房门走了进去。我马上跑了过去，一看门关

    住，顿时傻了“怎么办呢我总不能一直在门外偷听吧，这里人来人往的。”

    一边想着，一边我在四周开始寻找起偷窥的地点。

    总算，工夫不负有心人走道尽头没有锁住的门给了我一线希望我走到门

    外，发现来到了一片空旷的地带，原来这是宾馆隔壁建筑物的屋顶这不就代表

    着果然不出我所料，这里一排宾馆的窗户真是朝着这屋顶的方向开着的我

    按捺住满心的欢喜，小心翼翼地开始搜寻着我女友的那间房间。

    “啊啊好爽再用力点啊”一排窗户中不断传出各种女人的

    不断淫叫。现在的大学生欲望可真强烈，这不还没到晚上嘛我无心留恋此等

    陌生女人的春宫戏，继续向前搜索着。

    “啊范范不要别那么急啊”是我女友的声音我一个激灵，顺

    着声音俯到了窗边，偷偷抬起头向内望去。

    只见范范不知什么时候已经脱下了我女友的牛仔裤，鼻子贴在她那性感的黑

    色蕾丝内裤上不停地嗅着：“还是那么香啊，你的身体真是极品。那晚都被那样

    操过了，我还担心你下面被干臭了呢现在看来我的担心是多余的啊哈哈”

    说完范范用力撕开了我女友的蕾丝内裤，张嘴就封了上去。

    “啊不要这样不要啊”我女友的呻吟声不绝於耳。而我第

    一次近距离亲眼见到我的女友在自己眼前被男人凌辱，更是兴奋难捺。看看周围

    不像有人会来的样子，我大胆地掏出了邪恶的肉棒

    “你今天的水好多啊，是不是迷上了这种感觉啊我就说嘛，女人做爱时的

    快感比男人强多了，只要尝试过了自然就会喜欢的啊今天好好让我爽吧总

    算可以独啄懔恕狈斗侗咛虮咚底拧笆裁炊渍馐鞘裁匆馑寄训滥翘煲

    里还有别人干”我不禁有些愤怒。

    “先等等你说好的，要把照片删除我要亲眼看到，否则啊

    否则我不会听你的“女友努力克制着越来越大的呻吟声。

    “好好，但要是我删了，你又不听话了怎么办这样吧，我先删一半，另外

    一半等到你满足我以后再删，如何”范范说完便依依不舍地离开了我女友诱人

    的下体，去拿手机了。

    这时，虽然距离有些远，但我还是第一次亲眼看见了我女友那神秘美丽的私

    处。乌黑阴毛的下面，那粉红色的、紧紧闭合着的阴道，周围遍炎啪вㄍ噶恋

    液体，不知是范范的口水还是我女友自己的淫液。阴道口依旧严密地闭合着，没

    有一丝被干过的痕迹，如果不是知道了一切，我肯定会以为我女友仍然是我心目

    中纯洁的处女。

    “自己看吧，这是前十五张，删除了哦后十五张的删除，就要看你今晚的

    表现了哦”

    “嗯”

    听到我女友的应允后，范范再也忍不住了，他以最快的速度脱下了身上的所

    有衣物，压到了我女友的身体上，下体不停地顶着我女友雪白大腿的深处。

    “啊等等，你还没戴套子呢”女友忽然想了起来。

    “戴什么套子上次买的紧急避孕药，不是还剩一颗吗不用白不用”范

    范不耐烦地说道，一边开始用手握着他那粗大的阴茎开始向我女友的私处顶弄。

    什么他竟然给我女友吃了紧急避孕药这东西十分伤身的啊怎么能随便

    吃这也太不负责任了吧我在一边越想越气，但也无可奈何。

    “你嗯慢点轻点啊慢点，痛”我女友的一声惊叫

    把我的思绪拉了回来。

    只见范范毫不理会我女友的疼痛，他那粗壮的肉棒已经逐渐全部没入了我女

    友那狭窄的阴道之中。

    “嗯真爽，独自享用你的感觉就是好，比起那晚爽多了啊你说呢是

    那晚爽还是现在被我一个人干着爽啊”范范肆无忌惮地勾起了令我女友耻辱的

    那个夜晚，也使我对哪晚的情景越来越好奇，到底发生了什么呢

    “啊你不要再提那晚了不要你们两个禽兽啊”听着女

    友在范范身下的呻吟与抗议，看着范范健壮的身体压在我女友身上做着猛烈的活

    塞运动，想着我女友那令人惋惜的处夜，我凌辱女友的欲望也逐步膨胀起来，更

    用力地揉捏着我的下体。

    “今天你就是我一个人的，属於我一个人的，我让你做什么你就要做什么

    你是我的，是我的，你的下面还是那么紧要不是前几天在外面有事，一

    回来又被同学拉去喝茶聊天，我早就来干你了但你下面保养得真好，经过了

    那晚的蹂躏，你现在的小穴还是像处女般的紧，那么的清香啊“

    只见范范两手撑在床上，一次次地用他那有力的下体进出着我女友娇嫩的私

    处，一片片白色的淫荡液体从两人下身性器官的结合处不断地渗了出来。我就这

    样眼睁睁地在窗外看着那本属於我一个人的纯洁无瑕的身体，被范范的大肉棒一

    次次地玷污、羞辱。

    我女友躺在他身下，脸庞通红、两眼微闭，上半身的蓝色紧身衣给人以无限

    的美感与享受。从她的脸上逐渐看不到反抗与厌恶的神情，取而代之的是迷茫与

    享受，她那愈发温柔的呻吟声似乎也证明着她已经慢慢学会体验性爱的快感了。

    “你是特地穿那么性感的紧身衣来的吗显示出你那苗条性感的身材。边操

    你还能边看着你扭动的细腰，真是太爽了来，让我舔舔你的胸部。”说完范范

    一把从领口处将我女友的紧身衣与黑色的胸罩一并拉了下来，俯下身去用嘴挑逗

    着我女友的乳头。

    这幅男上女下的春宫图，加上下体的撞击声以及范范舔弄乳头是嘴中的吮吸

    声，使我感到了极大的满足。再高贵、再圣洁、再美丽的天使，也终究落入了恶

    魔的魔爪之中，在其身下接受着男欢女爱的淫乱行为；在她下体不断抽插的肉棒

    与她粉嫩的阴道壁不停地摩擦，带来的快感不断地腐蚀着天使的意识。

    “啊舒服嗯喜欢范范，再用点力”美丽的天使在阵阵

    快感的袭扰下，终於无法继续坚守自己的思想上的贞洁，开口对着正蹂躏自己的

    恶魔提出了羞涩的要求。

    “你终於喜欢上这感觉了啊哈哈那就别那么见外叫我的名字了，可以和

    你做这些事的应该是你的什么人呢”范范对自己的成果十分满意，开始得寸进

    尺起来。

    “啊不要你不是的我是被逼的你不是”

    “怎么不是呢要是我不是，能让我们高贵的校花那么淫荡、那么享受吗

    嗯“说完范范用足力气，拼命地用腹部的力量一次次顶向我女友阴道的深

    处，使她经历着前所未有的快感。

    “好爽喜欢嘛喜欢范范老公继续，不要停”我的

    女友最终还是在思想上向范范屈服了。

    我从窗口中看到，她的手臂也慢慢地抬了起来，温柔地搂住了范范的身体；

    她的腰也逐渐顺着范范抽插的节奏扭动起来，在紧身衣的衬托下显得更加淫荡。

    “嗯，这才是我的女人嘛颖颖，你就是我的女人。”范范说罢，抬头封住

    了我女友不断呻吟的双唇，两个人瞬间热吻了起来。

    两人的下体不断地进行着激情的碰撞，我女友的新鲜小穴不停地被范范那粗

    大的肉棒一进一出地抽动着，下体不断流出淫荡的淫水来承受着男人的糟蹋。越

    来越多的男人射精前分泌出的白色液体进入到我女友的阴道深处，甚至是子宫里

    面，玷污着我女友最纯洁的地方。

    与此同时，两个人的上半身也紧紧地贴在了一起，胸部互相摩擦着，产生的

    快感从乳头传导到了全身，使两人愈发沉迷。

    四片嘴唇相贴，两根舌头不断伸进对方的口中品着对方的律液，热烈的亲

    吻使双方的嘴唇上、脸庞上都崖了淫靡的唾液。两人不停的法式舌吻也展示着

    这一两厢情愿性爱。这里没有强迫，只有天使的沉沦与魔鬼的肆虐。

    看着自己最爱的女友，在自己眼前，背着自己，与另一个男人如此享受地交

    合在一起。两个人紧紧地缠绕在了一起，身体的各个部分都亲密相贴，俨然一对

    沉浸於性爱中的甜蜜情侣。我再也忍受不住这种快感，加速套弄着自己的肉棒，

    进行着变态淫荡的幻想，下半身的精液呼之欲出。

    范范与我女友此刻也已接近性爱的巅峰，只见他把我女友抱得越来越紧，下

    体拼命地在我女友的阴道内抽送，彷芬插破她的小穴似的。我女友也紧紧搂住

    了他，扭动着屁股迎合着他的大肉棒，大声地浪叫着，宣泄着自己体内最深处的

    欲望。

    终於，范范大叫一声：“啊爽死了你真是太好干了，爽死我了我要

    射了，出来了”

    只见他快速抽插的下体一个停顿，积蓄在体内的精液瞬间全部爆发了出来，

    随着他停顿后缓缓的抽送全部喷进了我女友的阴道最深处。大量白色的精液瞬间

    涌入我女友的体内，完全拙萘怂神圣的子宫，尽情在里面撒播着男人的种子。

    我女友也情不自禁地呻吟着：“啊好多我感觉到了，你的大肉棒在

    我体内颤动着好多精液”

    这时候我再也忍不住了，在右手拼命的套弄下，精液也一下子全部喷射了出

    来。只不过我的精液全部射进了空气中，射在了室外荒凉的屋顶地面上；而范范

    的精液，却全部射进了那原本理应由我享用的女友的宝贵花芯里

    此时，倍感虚脱的我，看着室内床上心满意足的范范与娇喘连连的女友搂在

    一起，醋意与后悔感百般袭来。范范在我这个正牌男友之前，已经提前享用了我

    女友纯洁的身体。更要命的是，他们之间的故事是否会就此终结我女友能否摆

    脱范范的纠缠她是否会一直生活在范范的阴影下我仍然不得而知。

    想着想着，射精完毕后欲望全无的我，再也没兴趣继续观看这部以自己女友

    为主角的a片，整理一下衣物后，我只能把我的女友留在这里，留在这个魔窟里

    陪伴着恶魔般的范范，自己却不甘心地离开了

    今晚他们会过夜吗颖颖又会和上次一样，整夜受尽男人的凌辱吗而

    我这个颖颖的男友，到底何时才能享受这样的待遇呢

    9甜蜜的背后

    一夜过去，手机上依旧不见我女友的消息。虽然这是个意料之中的结果，但

    我的心中还是有些隐隐作痛。好在第二天晚上，我女友的消息总算姗姗来迟。我

    们在一起共用晚餐，一直聊到很晚。让我感到欣慰的是，从女友脸上并没有发现

    太多的难过与不自然。就好象什么都没发生过一样，我们仍然深爱着彼此。

    接下去的两个多月时间里，我们沉浸於恋爱的甜蜜时光中。教室里，校园里，

    寝室里，到处都留下了我们两个相依相偎的身影。我每天为她买早饭，与她一起

    上下课，逛各种小店，为她买各种可爱的小玩意与首饰。每天晚上电话都要打到

    深夜。

    而她，在散步时也一直勾住我的手臂，吃饭时总是为我夹菜希望我能吃得多

    一点，还总会不时亲自进行手工劳动，绣一个卡套，或者手机链来传达她爱的心

    意。她也知道我不爱排队，每次遇上了都主动去排着，让我在一边休息。

    在我面前她一点也没有美女的架子与娇气，反而对我额外的好。人人都问我

    用了什么方法让校花对我那么俯首贴耳。其实连我自己也没有很明确的答案。因

    为爱情么还是因为有愧於我

    其实我也不想管那么多。反正无论如何，对我来说，她在我身边才是最重要

    的事。我们的恋情也逐步公开，同学们都对我们表示了最真挚的祝福。

    她在我身边也没有表现出任何的不自然与忧郁，好象已经忘记了之前的耻辱，

    并且摆脱了范范的纠缠。期间，除了偶尔有一些不知明的电话或者消息会把她约

    走，她经常抱怨钱不够以外，并没有什么问题发生。虽然我对她的境况还是心存

    疑虑，但也不愿去探听什么，就怕一不小心打破了我们之间这份爱的和谐。

    然而，即便我们已经成了人们眼中成天粘在一起的模范情侣，但身体上的接

    触，仅仅停留在最初的阶段。并不是我不想，而是怕急於求成反而坏了大事。由

    於我女友的特殊情况，我认为作为他的男友，在这个时刻应该多给予她关爱而不

    是性爱，才能牢牢抓住她的心，让她真正明白能陪伴她一身的人就是我。

    如果我和范范这种只对她身体念念不忘的色狼表现得一样的话，一定会引起

    她的反感的。只有这样，用一副好男人的形象深深印入她的内心，才会使她心存

    感动，进而方便以后的调教。事实也证明t我的想法一点没错。在这两个多月时

    间中，我们的进展有目共睹。她断然拒绝了所有的追求者，一心一意地与我在一

    起，再也离不开我了。

    这段时间中，我也仅有几次，与她在散步时，拥吻时表现出了饥渴，而她也

    十分谅解，跟着我偷偷到了没人的地方，解开了我的裤子，用她的小嘴像上次一

    样为我服务。然而服务品质比起以前那次，真是有过之而无不及。每次想问及此

    事，却怕触到了她的伤心处，我只能强忍住心中的疑问。

    终於，爱情的果实熟透了，自然地从树上掉了下来。

    星期四，我们只有早上有课。午饭过后，我照往常一样计画着下午与晚上的

    行程。无奈前一段时间，我们粘在一起太久了，周围能去的好玩的地方，能逛的

    店，大多都去过了。我绞尽脑汁也没有想出新的地方。

    这时，我的女友轻轻凑了过来，在我耳边细语“我们别去外边了，一直逛一

    直玩会很累的。我们去一个安静的地方，只有我们两个人的地方好么”

    看着女友深情的眼神，我竟然一时没反应过来“啊哪里啊有这么个地方

    你怎么不早说呢“

    “你这个人是真笨还是怎么的呀”

    看着女友撒娇地厥起了小嘴，我总算恍然大悟“啊没反应过来嘛，对不

    起，宝贝。只要你愿意，到哪我都会陪着你的”

    接着我们便顺理成章地到达了宾馆。虽然无数次地幻想着与我心爱女友做爱

    的场景，但毕竟是第一次真正与我女友来到宾馆，我还是有点不太适应。我们两

    个就这样坐在床上，气氛有些沉闷。

    这时反倒还是我女友主动先开口了“发什么呆啦”你快睡进被子里，我去换

    一下衣服”说完便跑进了洗手间。

    这时我也赶紧脱光了衣服睡进了被窝里。期待着这久违的一刻。

    “啊那个，你衣服脱好了吗把衬衫借我一下吧，过来拿给我，手伸进

    来就可以，不准偷看”女友的声音从洗手间传来，我便乖乖照办了。

    不一会，女友便穿着我的衬衫走了出来，一边还说“真大呀，哈，就是要这

    个效果。”

    只见我的女友已经把衣服差不多全脱了下来，穿着一件我的衬衫，遮住了隐

    秘部位，笑嘻嘻地站在我面前

    “被子捂暖了吗我来检查哦”说完她便睡到了我的身边。

    心目中最美丽的女神就这样体内真空地睡在我身边，传来阵阵体香，使我再

    也按奈不住了。我力马翻身就把她压在身上，吻住了她的嘴唇，贪婪地吸食着她

    口中的律液。我的女友也完全放开了，紧紧抱着她最心爱的男人，与我沉浸於热

    烈的拥吻之中。

    接着，我的手向她身上探去，熟练地解开了衬衫上的扣子。性感的黑色薄纱

    胸罩与内裤一下子印入我的眼帘。我从没见过她穿那么性感的内衣。薄纱的材质

    使得她的乳头与阴毛都清晰可见，如此勾人，使得我内心的欲望瞬间波涛汹涌。

    但这次，上天似乎有意与我过意不去，女友的电话铃声突然向了起来。看着

    我无奈的表情，我可爱的女友抱歉地吐了吐舌头，起身去接电话。

    “喂，你好，范哦，什么事”我女友的神色顿时有些慌张。“哦，过

    几天行吗很急吗好吧我知道了你要求真多那就这样拜拜

    ”

    难道又是范范他们还在联系着啊以前的电话与短信应该也都是范范的

    咯。我暗自想到。

    “发什么呆呢不好意思啊，我室友突然肚子很疼，让我要陪她去医院看

    看。我去去就来可以么今天我一定会陪你的。你就在这等我，吃晚饭之间我应

    该能回来的。好吗”

    “恩，当然是看病要紧啦你去吧”乖乖，我理解你的啦，反正我们也不急

    於一时的嘛。”我大方地说到。

    “你一直对我那么好，那么体谅我，我一定会对你好的，不让你失望”我女

    友感激地看着我，凑上来亲了我一口，便赶紧穿好衣服，走了出去。

    “如果她真是被范范约出去的话，那一定会哇，太爽了，那她过会回来

    我一定要好好检查她的身体爽死了就是要这种感觉“想着过会

    女友被范范享用过以后，身上一定会带着范范的精液与体液回来，我心中R辱女

    友的欲望再次膨胀开了。身体也越发难受起来

    “不行啊，再这样想下去，我肯定会忍不住先自己打手枪了，不行还是

    出去走走缓解一下”想着想着我也赶紧穿好衣服，上街逛逛。

    一到楼下，我便看见女友刚从袜子店里拿着一包东西出来，快速走上了通往

    商铺二楼的楼梯。我看在眼里，终究还是难挡好奇心的驱使，再次忐忑不安地跟

    了上去。

    只见女友一个闪身，走进了一个黑忽忽的房门。我追上去一看，门口立着块

    牌子。

    非常道电影，内设包厢空调，环境幽雅，情侣的最佳选择。

    原来是个看片子的地方，大学附近这种地方很多，名义上虽然是看dvd的，

    但实际上，因为其按小时计算，便宜的价格，都被情侣们当作打炮的场所。我女

    友被约来这种地方，还能干什么呢

    想到这里，我也紧随其后，到了里面，开了一间房间。我还特意塞给服务员

    10块钱小费，指定要了一间在我女友隔壁的房间。

    进去了以后，我发现这里虽然地方很小，比较简陋，但到底还是挺乾净的。

    一个房间被木板分割成两间，共用一个空调。也就是说，我的房间与我女友

    的房间只有1块木板之隔

    於是我便马上在木板上寻找缝隙了，没想到，这种地方虽破，这木板却一点

    也不破，十分结实，上面没有任何缝隙或者漏洞。失望之余，我把目光投向了空

    调。空调装得并不高，由於两个房间共用一个空调，所以此处有一块很大的共通

    之处。我试着凑了过去，欣喜地发现从这个角度可以清楚地看见隔壁房间里发生

    的一切

    范范果然早就在这里等候我女友的大驾了。

    “总算来了啊，前面在干什么呢我要的东西买了吗”

    “买好了啦，黑色的丝袜你要求真高”我女友抱怨着。

    “哈哈，你穿一定会很性感的。又约你来这种地方真不好意思啊，委屈我们

    的校花了。”

    “你还说呢我的钱都被你用来开房了，一天150，哪来的那么多钱啊”

    什么每次开房的宾馆费都是由我女友来出的这范范也太过分，太不是男

    人了吧。男人和女人开房，理应由男人出房费啊现在我总算知道女友最近一直

    抱怨钱不够的原因了。都用来满足这个淫兽了看来真得想办法早日摆脱他的纠

    缠了

    “好啦，少抱怨了。你能继续做你的校花，和那个网球男恋爱谈得那么甜蜜，

    难道你不该好好谢谢我吗照片虽然删了大半，但是还剩下最后的两张哦按

    照约定，陪我一次删一张，你可不想在这最后时刻功亏一篑吧”范范的淫笑越

    发邪恶。

    果然还是照片惹的祸。但怎么会演变成陪一次删一张了上次不是应该已经

    把手机里的全删完了吗难道现在是为了删相机里的照片范范一定是舍不得我

    女友那迷人的身体，想尽办法来延长玩弄她的时间与次数。陪一次删一张的话，

    那相机里的照片少说也有几十张吧。这两个多月的时间里，我女友竟然陪了着淫

    魔那么多次

    “这个不用你提醒啦”都经过那么多次了，我的表现你还不满意吗你难道

    还不过瘾吗”不知是忍辱负重还是主动献媚，我女友竟然在范范面前也那么主

    动地挑逗她，一边说着一边脱下了鞋子与外衣，穿上了刚买的黑丝。

    “怎么样好看吗喜欢吗”女友穿完后，脱光了衣服，只穿着黑色的薄

    纱胸罩与内裤，配着刚穿上的黑丝，站在床上，妩媚地询问着。

    “恩，我的眼光果然没错。你的容貌，你的身材配上黑色，特别是黑丝的搭

    配，这才称得上是妩媚动人，挑逗致极啊来，腿张开一点，转过去点。”范范

    欣赏着自己的茏鳎十分满意。

    “你要求还真多诶。”嘴上虽然这么说着，但我女友还是听话地照着范范的

    要求，摆出了各种淫荡的姿势，供他观看及享受。

    “恩你好性感，真美，就是要这种感觉。现在，我就来试一下，看起来

    那么妩媚的尤物，用起来是不是仍旧那么爽”说完范范便把我的女友扑倒在了

    床上，像一头恶狼一样开始了禽兽的行为

    10意外遭遇

    咚咚咚一阵极不和谐的敲门声突然想起。

    “操，谁啊这种地方还有人敲门”范范一边骂着，一边离开了我女友的身

    体，把门打开。

    “你果然在这啊，看你还有心思玩呢，前阵子你跷课太多了，辅导员发你消

    息了没看到吗她让你现在就去找她。否则要处分的，这可不是闹着玩的”一

    个十分低沉的声音响起，由於角度关系，我看不见来者何人。

    “我晕，这种事她都管啊，太三八了吧，好吧好吧，小命要紧，我现在就去，

    哥们谢谢你了啊。”一听要处分了，范范一下子就怕了，陪着笑脸连声向那人道

    谢。

    “恩，快去吧，别让她等久了啊祝你好运啊”那人说完便走了。

    “你都听见啦，今天真扫兴，诶。也不知道辅导员要和我说什么，我先走了，

    你自便吧，下次再约你哦，我的宝贝。下次好好补偿你。”范范快速整理好衣服，

    在我女友的脸上亲了一口，就推门跑出去了。

    面对这一突然的变故，我女友也不知是喜是忧。她仍然穿着性感的黑色三点

    套装与丝袜躺在床上，脸上一片迷茫。也不知道刚才有没有被外面那位一饱眼福

    呢

    我在隔壁刚才也看得欲火丛生，现在被这么一搅合，也不知道该怎么办了。

    难道我过去陪她显然不可以嘛，这不明摆着我跟踪她嘛还是等她先走了

    我再走吧。

    良久，我女友才回过神来，爬了起来准备穿衣服了。突然，门又被打开了

    “怎么啦你这个色狼，那么快就改变主意了处分都不怕了”我女友正

    在床头找衣服，背对着房门，她也不回头，料定是范范去而}返了。

    “是啊，要是我的话，能在校花身上爽一回，处分也无所谓啊”这就是刚

    才门口的声音话音刚落，便看见一个矮小的身影闪进了房内，把门一关，两只

    手臂一下子从后面抱住了我的女友。

    “啊你不是范范你是谁啊放开我啊，否则我要叫人了啊”在这种地

    方被陌生人忽然抱住，立刻使我女友花容失色。

    “你叫啊，让大家都来看看校花穿得那么骚的是想干什么呢哦，我还忘记

    说了，你的裸照我也见过哦，你后背靠近屁股的地方有一粒痔对吧你的全身我

    都从照片上看过了，真是看得我夜夜梦见和你做爱的情景啊”这个男人一边抱

    着我的女友，一边猥琐地说着。

    听到这里，我也大吃一惊，定下睛在仔细一看，更是让我吃惊不小这个矮

    小瘦弱的男人，不就是几个月前在茶坊的时候范范的三个同学的其中之一吗比

    起范范，他显得十分矮小，估摸着大约1米70不到一点的身高，杂乱无序的头

    发，瘦弱的身板，邪恶的淫笑，还有一副十分低沉的喉咙。无不给人以十分猥琐

    的感觉。

    “你在乱说什么啊，你怎么会有我的你到底是谁”我的女友奋力挣，

    总算暂时摆脱了他的魔爪，退到了墙边，胆怯地问着。

    “哈哈，好吧，那我就先自我介绍一下吧，我是范范的好哥们。你就叫我阿

    中好了。你们第一晚发生关系的地方就是我们几个一起租的房间。范范拍的照片

    也是第一个传给了我。你的那套粉色的蕾丝胸罩和内裤更是被我手淫了无数次了。

    怎么样我们之间的联系不少吧”这个猥琐男的名字原来叫阿中。

    “你们这些男人真卑鄙，真是f心那你来这里干什么，快让开，我要回

    寝了”眼前的男人对自己不堪回首的过去t若指掌，我女友知道不妙，赶紧想

    办法脱身。

    “这怎么可能呢本来说好的要把你和我们分享的，谁知道范范这小子居然

    不讲道义，每次都独自来和你幽会，在我们面前总说下次有机会，从不把我们放

    心上那2个人倒是很听他的话，我可没那么笨了我一直跟踪他，找机会把他

    支走。今天总算被我遇到了”

    阿中咽了口唾沫，继续得意地炫耀自己的计画。

    “我刚从辅导员那回来，我们4个都跷课太多了，辅导员其实只找了我一个，

    让我转达给他们3个听，要我们收敛点。谁让我在回来的路上看见他走进了这种

    地方，我就马上知道是怎么回事了，於是就编了个故事哈哈一切真是手到擒

    来啊”

    “那你不怕他到了辅导员那马上会发现，然后赶回来的吗”

    “当然不怕啊，辅导员在开会，他少说得在那等个1小时。而且看他亲自去

    了，辅导员肯定还要亲自教训他一顿，就像教训我一样。等他回来，我早就心满

    意足地离开了你难道还担心这点时间我不能让你爽吗”说完阿中便向我女友

    扑了过来，把她压到了床上，在她的脸上又是吻又是舔的。

    “不要啊，你滚啊，不要碰我f心。”我女友十分厌恶阿中的侵犯，奋

    力反抗着。

    “你敢叫我滚你还有脸说我f心不知道是谁把第一次给了自己男朋友以

    外的男人啊不知道是谁几个月里面来一直扮演着别人的地下情人，在任何地

    方都随叫随到啊这种贱女人肯定不会是我们美丽端庄的校花的，对吧你自己

    想让别人怎么以为呢”阿中把我女友无法启齿的过去全都抖了出来。

    “虽然范范逼着我把照片全删了，但没有照片也不要紧，别以为你们两个的

    事一直做得神不知鬼不觉的就没人知道，我可是知道得一乾二净你一边在学校

    里光明正大的和一个男人谈着恋爱，一边私底下和范范鬼混幽会，日子过得可真

    逍遥啊。这个秘密，是不是也该让更多的人知道呢”

    “你好过分不要这样求求你我是被逼的，就是为了不能让人知

    道我才被逼这样的。你千万不能说出去。”我女友的死穴再次被人抓住，她只得

    软了下来苦苦哀求。

    “你也别再装清纯了，真的是被逼的刚才我在门外都听见了，你被范范调

    教得不错嘛，那么骚的衣服都敢穿出来了啊哈哈，到头来还不是便宜了我你

    也给我识相一点，在这种地方的都不是什么好人，你要是再大声乱叫惊动了周围

    的人，他们过来一看见你穿得那么骚，一定认为你是妓女，到时一个个上来轮奸

    你，看你怎么办”日，这个阿中竟然把我这女神级别的女友比喻成低贱的妓女

    “恩我知道了我不会乱叫的。你就是想要爽对吧我会满足你的。

    那你也一定要保守秘密好吗“没想到经过了范范几个月的调教，我的女友

    开放了不少，更淫荡了不少。听了阿中几句威胁的话后，竟然那么快就主动屈服

    了。

    比起最初被范范上手的那次，真是天壤之别

    “哈哈，这样才对嘛我可比范范守信用多了快来吧，小美人，这段时间

    里我真是想死你了。”阿中说完便急不可奈地抱紧我的女友，狂吻她的嘴唇与脸

    蛋。

    亲眼看着连我自己都未曾染指的女友，现在又在阿中瘦弱猥琐的身体下不停

    地扭动着喘息着，被他轻易搞上了手，我心里有一股说不出的感受。

    阿中人长得虽然十分瘦小，但是动作却十分粗野。他的嘴不停地在我女友的

    身体上狂舔，狂咬。我女友脸上，颈上以及胸前的雪白肌肤上都留下了红红的痕

    迹。他的手还在我女友光滑洁白的背部用力地抓，一道道鲜红的印记让我看了十

    分心疼。

    “来，帮我吹下面，百闻不如一见，看看你的口活是不是像范范说的那么绝

    妙”他迅速脱光了身上的衣物，露出了他的肉棒。一阵恶臭扑面而来，显然他

    有几天没洗澡了。连我这里都闻得到。更不用说近在咫尺的女友了。虽然阿中的

    下体看上去没有范范的粗壮，却是惊人的长，这与他瘦小的身材形成了鲜明的对

    比。

    闻到这股味道，我的女友也f心地皱了一下眉头，但还是顺从地用手握住它

    开始耐心地套弄。等大到了一定程度以后，便俯下身去，一口含了进去。由於实

    在太长了，我女友无法用最完全包裹住这根大肉棒，只能尽力舔弄着前半段。但

    这也足以让阿中爽得云里雾里了。

    “啊果真是名不虚传啊，校花甜甜的小嘴与妓女般甘斓目诩枷嘟岷稀

    能享受到这样的服务真是不枉此生啊“难道阿中经常去嫖娼吗怎么老把

    妓女放在嘴边，对於这样的形容，我虽然有些不满，但内心深处还是兴奋地一震。

    我的女友继续忍受着阿中下体难闻的恶臭，努力为他清理着下体。她一边用

    头一前一后地套弄着这根长长的肉棒，一边在嘴中用舌头扫荡着阿中的龟头，还

    不时发出啧啧的声音。

    虽然这不是第一次亲眼看见女友的口交了，但是每当她用自己乾净的小嘴去

    服侍别的男人肮v恶臭的下体时，我总是觉得异常兴奋。甚至比她为我口交还兴

    奋。我就是喜欢看到她着沉沦，看到她为了别的男人作践自己纯洁高贵的身体。

    我的女友仍旧卖力地舔着，心甘情愿地让阿中的肉棒在自己的口中一进一出，

    把各种肉棒上的@秽都带入自己纯洁的檀口。没想到阿中在爽了很久以后，却突

    然一下子拔了出来。

    “真是爽死了，你的小嘴，爱死了但我还不能在这里投降呢，我的肉棒

    最终的目的地可是我们校花那万人向往的私处哦来吧，张开你的腿，迎接我。”

    阿中期待地说到

    不知是因为害羞还是感到f心，我女友这次并没有再听他的话，反倒闭拢了

    双腿在那里犹豫着。但阿中却再也等不急了。只见他粗暴地把我女友推倒在床上，

    用手猛地一下把我女友的大腿分开，膝盖顺势顶住了我女友的大腿，使她再也无

    法闭紧双腿。

    虽然还有内裤的守卫，但是看着自己的蜜穴再次对着男人敞开，又是这样一

    个屈辱的姿势，还是面对如此f心的男人，我的女友再也无法欺骗自己，奋力地

    推着阿中的身体，双腿努力挣，并且大叫着

    “不要啊我不要你走开走开啊”

    不料阿中早有准备，他一下子压到了我女友身上，用嘴封了上去，使得我女

    友只能发出呜呜的声音。同时他的一只手熟练地把我女友内裤的档部拉到一边，

    另一只手握着自己长长的散发着种种臭味的阳物从内裤旁边顶了进去。

    我女友的下身立即感到了这一肮v物体的入侵，虽然她极力扭动身体闭紧双

    腿想阻止它的进入，无奈阿中的膝盖顶得恰倒好处，使我女友丝毫不能动弹。只

    能眼铮铮地看着这个男人的阳物玷污自己的蜜穴。

    只见阿中握着自己的肉棒在我女友的小穴口稍微磨蹭了几下，就顺着肉棒上

    女友唾液的湿润一下子插入了我女友宝贵的私处。他兴奋致极，调整了一下位置，

    抱着我的女友就快速抽送起来了。

    我女友虽然努力反抗，但还是无济於事，被阿中如愿进入了自己的体内。在

    阿中肉棒的快速抽插之下，也许是已经意识到被阿中得逞了，一切都晚了，我女

    友的挣声慢慢弱了下去，取而代之的是她那淫荡的呻吟声

    “啊啊你怎么可以啊”

    殊不知正是她那妩媚动听的呻吟声，才使得在她身上的男人越发兴奋。阿中

    慢慢把我女友的屁股抬高，从上而下，继续不停地用他那超长的肉棒刺向我女友

    阴道的深处。

    看得出，阿中也是搞女人的老手，他特地袢≌飧龈能使女性体验到快感的

    姿势，还用了九浅一深的抽插方法。再加上他肉棒那特殊的长度也带给了我女友

    别样的快感。

    “啊好长啊好长你顶到我很里面了好长阿中”

    在阿中不停的冲刺之下，我女友最终完全放下了矜持，露出了自己的本性，淫荡

    地呼唤着。

    “哈哈，很爽吧我就知道你是个骚货。什么校花，就是一个骚货而已，今

    天就让我来操死你。让你永远记得，你被我这样操过。”阿中在发泄的同时还不

    忘继续在言语上对我女友进行侮辱。

    阿中慢慢地把我女友的屁股越抬越高，自己也慢慢地站了起来更加用力地向

    下捅着我女友的小蜜穴。这样我也能更清楚地看见他们两个下体交合处的淫情。

    阿中每次都会故意把自己长长的肉棒抽到很外面，再借着重力一下子全部插

    了进去，那超长的肉棒一下子就全部没入我女友的小穴，如此反复，看得我十分

    担心我女友的小穴会被插坏。

    但我女友却好象十分喜欢这种感觉，随着每次肉棒的进出发出的啪啪响声，

    她都会发出极其淫荡的呻吟声，我还看见她的腿有意无意地在不停地向中间靠，

    这个动作并不是为了赶走那根肉棒，相反，是为了可以更加紧密地同那根长长的

    肉棒结合在一起，让它带给自己给多的快感。

    也许这个体位加上我女友的表现实在是太刺激了，阿中的喘气声越来越急，

    动作也越来越快。看得出，他快不行了。果然，不一会，他便叫了起来

    “你真是太淫荡了，夹得我那么紧，爽死我了，我要射了，啊，要喷出来了”

    “又要被内射了么”我心痛但又兴奋地想着

    没想到，阿中在呻吟到极点的时候，突然一下子把肉棒拔了出来，用手抓住

    我女友头，硬是把那沾满各种分泌的肮v肉棒硬插到了我女友的嘴巴里，在里面

    心满意足地喷射了。

    我的女友原本仍沉浸在极度的快感之中，丝毫没有料到阿中会这么做。她毫

    无防备地让这根沾满阿中精液与自己下体淫液的@秽阳物进入了自己的檀口，还

    让阿中在自己的口中最终喷射出了浓稠白色的精液。

    等我女友反应过来，极度厌恶地想抽身，但是阿中的两只手死死地按住了她

    的头，慢慢让自己所有的精液全部在她口中喷射完毕，一滴不剩，才放手一把把

    她扔到床上。

    这时我女友的脸上特别是嘴巴里真是惨不忍睹，到处崖着阿中腥臭的乳白

    精液，加上各种下体的分泌物与液体，混合在一起，散发出阵阵骚味。

    我女友这时也顾不得形象了，快速抽了张纸，大口大口地吐着这令人作呕的

    东西，一边还不停的咳嗽。

    阿中在旁边，一边穿着衣服，一边还得意地嘲笑似地看着他眼前这个被他发

    泄完毕的女人。

    “怎么样自己淫水的味道如何啊现在你知道自己有多骚了吧太爽了，

    哈哈，校花用起来的感觉就是不一样啊”阿中发泄完了，仍不忘刺激我可怜的

    女友。

    “你真f心太f心了怎么这样咳”我女友感到受了极

    大的屈辱，生气地抱怨着。

    “哈哈，你不也很沉迷其中的吗刚刚你的叫声真是令人销魂啊是不是我

    的下面让你很满意啊”阿中擦拭着自己的肉棒，得意地说到。

    我女友此时忙於清理自己被阿中精液污染的身体，没空再理会阿中的嘲笑。

    阿中似乎也觉得我女友满脸都是他自己的精液，十分f心，没再继续去和我

    女友亲热，自故自地在旁边穿着衣服。

    “好了，爽够了我也该走了过会还得去魔兽世界刷副本呢小美人，真是

    谢谢你啦。今天你的表现让我很满意哦”没想到这个阿中，竟然在我女友身上

    只弄了一次就满足了，这倒让我着实意外。原来他的大部分心思还是在游戏上面。

    “美女，我走啦，你在这里自己小心哦。咱们后会有期”阿中穿完衣

    服，推开门，淫笑着扬长而去

    11如愿以偿

    随着阿中的离去，我女友也在慢慢地开始整理自己的衣物，看着她委屈的表

    情，我心中的怜惜之心油然而升。是啊，每次都我为了自己的变态欲望，放任自

    己心爱的女友被人侮辱，却从没考虑过她自己的心情。想到这里，虽然凌辱女友

    的欲望依旧存在，但是愧疚之心也逐渐袭上心来。

    我马上赶在她之前结帐出门，一是思考着是否就这样把她接回宾馆，另一方

    面也想看看范范的回来了没有。果然，当我在门口徘徊的时候，范范已经从远处

    向这边走来了。而店内女友高跟鞋的脚步声也愈发明显，她已经出来了。

    到底怎么办呢是快速走开，让范范抓到她继续凌辱还是把我的女友带回

    宾馆享受温存呢经过短暂的思想斗争，这次理智战胜了欲望。她，到底是我最

    心爱的女朋友啊

    於是我马上假装漫步经过，在店门直接与女友打了个照面：“哈，亲爱的，

    你在这啊没有你在宾馆，我觉得无聊正到处逛逛呢事情办好了吗”

    我女友显然被我吓了一跳，但她的反应也很快，看见我以后，原本忧郁的神

    情立即变得阳光灿烂：“都好啦我正想回去宾馆找你呢刚才突然肚子有点不

    舒服，就借了这里的厕所。你是想我了才出来找我的啊”

    “当然啦，你一去就是那么久，真不乖哦走吧，我们买点吃的回去吃。”

    说完我一把把女友搂进怀里，一股淡淡的混合着精液的淫荡味道迎面扑来，

    顿时再次勾起了我内心的欲望，我贪婪地吸着，把我的女友抱得更紧了。

    “好的，都听你的。讨厌啦，才分开没多久就抱人家抱那么紧”我女友顺

    从地靠在我的身上，温柔地说道。

    就在我们转身一起相拥而走时，范范也开始越来越近，显然，他已看到了我

    们。而我们也看到了他，我赶紧把目光移开，同时感觉到怀里的女友略微一震。

    庆幸的是，范范并没有说什么，我们就如同陌生人一样擦肩而过。

    到了宾馆以后，我强忍着欲望和女友一起吃完了饭。这时女友说了句：“你

    等我一会哦，我想先去洗个澡。”我当然知道原因，但怎么能让她洗乾净呢我

    一把抱住她，和她一起倒在睡上，疯狂地吻着她的嘴唇。

    “不要等我洗完好吗v的”我女友轻声地抗议着。

    “不行，我就是喜欢你的原味嘛老婆，我好爱你，你的身体怎么会v嘛

    就算是v的我也喜欢。“我一边吸食着她脸上残留的别的男人的精液味道，

    一边在她耳边不停地说着。

    “嗯，我也爱你的，不管发生什么都不要离开我好吗”

    “我当然不会离开你，你放心，无论发生什么事都不会离开你的。”说完我

    便开始脱女友的衣服。她没有过多的反抗，只是羞涩地在我怀里扭动着身体，弄

    得我心里更加波涛汹涌。

    不一会，女友的衣服已经尽数被我脱下，露出了那性感的黑色薄纱胸罩与内

    裤。当我正想扑上去的时候，我女友突然正色制止了我，说：“等等我有个

    问题。”

    “嗯怎么了我的宝贝。”看我女友神情认真，我也只好停止了进一步的

    入侵。

    “别的男人都会事先问的，你怎么就不关心那个问题呢你就不想知道我是

    不是处女”

    原来如此，这个小丫头还在担心这事呢我顿时宽心一笑道：“傻孩子，问

    这个做什么啦我一点都不在意这种事的呀，我早说过了。我只要你的心在我这

    里，你现在爱的是我，关於你的过去，我都不会介意的。我爱你，宝贝。”

    “真的么你真的一点都不在意”

    “当然是真的啦，你要我说几次才肯信啦我真的无所谓嘛你对我的爱，

    才是我最看重的”

    “那么你猜一猜，我还是不是处女”女友得到了让她最放心的答案，

    便开始调皮起来。

    这个问题还真把我难到了，该怎么回答呢幸亏我灵机一动，幽幽地说道：

    “你那么漂亮、那么完美，追你的人肯定很多啦应该不是了吧否则的话不是

    显得你太没魅力了嘛”

    “讨厌你才没有魅力呢”说完，我的女友紧紧搂住了我，轻声说道：

    “是不是，你自己来检验吧”

    听到了这句话，我再也克制不住了，热烈地与我的女友拥吻在了一起。我女

    友清新的体香，加上残余着的精液气息，让我异常兴奋。我慢慢地顺着她的粉颈

    向下吻去，用舌头一点点扫过她那雪白无瑕的肌肤。

    接着我解开了她的黑色胸罩，女友那傲人挺拔的双峰第一次如此近距离地展

    现在我的面前。我仔细地端详着这难得一见的美丽双峰，雪白的乳房，唯一美中

    不足的是，乳头已经成了褐色的了。短短的几个月，原本应该粉嫩的处女乳头，

    没想到已经被范范玩弄成褐色了。

    我心里一阵惋惜，但还是忍不住舔了上去，用我的嘴轻轻地吮吸，用我的舌

    头来回挑拨这两只可爱的小圆点。我女友也开始慢慢呻吟起来，两只手抱我抱得

    更紧了。

    一边享受着我女友的上半身，我的手也没有闲着，向下探去摸到我女友那超

    薄的黑色内裤，手指很快找到了双腿之间最柔软的地方，轻轻地按了下去。

    “啊讨厌啦你嗯”

    “喜欢吗我会很温柔的。亲爱的，来，让我欣赏一下你的下面。”

    说完，我便起身细细欣赏着身下那具性感动人的身体。透过那超薄的黑色内

    裤，我女友下体的黑色阴毛依稀可见。这时，我发现了内裤上面有丝丝黄白色的

    已经乾涸的痕迹，愣了一下。我女友也发现了我的表情，自己向下一看，发现了

    问题。

    只见她紧张地闭拢双腿，一下抱住我的头，急忙掩饰说：“不要看了好

    羞人你好坏，不让你看”

    “我不仅要看，还要闻闻舔舔呢”看到了阿中与我女友之前交合的痕迹，

    我再次被凌辱女友的欲望征服了，迫不及待地挣脱了我女友的怀抱。

    “不要啊今天不行那里不行”我女友也许是怕我发现，愈发紧

    张地制止我。但她哪知道我根本不在意这些，相反，我就是要这样的她。

    我不顾她的劝阻，伸头向她内裤贴去，还不断地尝试脱下这一最后的阻碍。

    “真的不行啊你不听我的话吗我要生气了”我女友怎么可能知道我

    那变态的心思她担心的声音里已经带着哭泣声了。

    我女友那惹人可怜的哀求最终还是打动了我，是啊，不能操之过急，现在她

    还一定不能接受的，这事应该慢慢来。想到这里，我终於停止了举动，柔声说：

    “好啦好啦，老婆，我听你的嘛今天不舔了好吗来，吻我，我好爱你。”

    我一边吻着我的女友，一边去脱她的内裤。见我已经答应了自己的要求，我

    女友也不再抵抗，任由我脱去她身上最后的屏障。与此同时，她的手不知什么时

    候也慢慢握住了我下面那根已经涨得无法忍受的肉棒，一上一下地套弄起来。

    “嗯好舒服老婆，你那么主动，真乖，我好喜欢。”

    “谁主动了啦随便摸摸嘛，已经那么硬了哦讨厌啦”

    听着我女友挑逗的语气，我内心的血气直往上冲，翻身一下子压到了我女友

    身上：“亲爱的宝贝，我爱你给我”

    “嗯”我女友默许般地闭上了眼，幸福地期待着。

    我握住了自己下体的大肉棒，慢慢抵上了那梦寐以求的桃花洞口，轻轻向里

    面试探着。我女友下身的液体开始不断地分泌出来，湿润的下体静静地等待着新

    的琢煺叩牡嚼础Ｋ匙盼遗友下体的淫水，我的肉棒前端已经一点点没入了我女

    友的阴道之中。

    “啊好大啊你好坏那么大”我女友撒娇地说。

    虽然早有心理准备，但是没想到我女友的下体已经变得如此容易进入。虽然

    有淫水的润滑，但如果性经历不多，下面还很紧的话，是不会那么顺利就插进去

    的，看来这段时间内，我心爱的女友被范范搞的次数弄不好已经有几十次了。

    原本应该属於我的处女阴道，已经受尽了男人的玷污，逐渐变得宽松而不再

    紧闭。当它真正的主人来临时，只能享用这已被人用过多次的性器了。眼前的女

    人，在身体上也不再纯洁，即使是再漂亮再完美的校花，也已经是别人玩弄过的

    玩物而已。但这一切，却正是我所希望的。

    想着想着，我的肉棒愈发肿胀，一点点地全部进入了我女友湿润的桃花源，

    并且开始不安份地在里面来回动了起来。

    “啊好大好舒服老公我好喜欢”经过那么久的性爱洗

    礼，我女友的身体已经越来越敏感了，在她最心爱的男人面前，她也总算能尽情

    地释放自己真实的情感了。

    “果然啊你已经不是处女了已经是女人了”享受着这无与伦比

    的快感，幻想着我女友这段时间内被范范凌辱的事实，我驰骋在女友的身体上，

    不禁得意忘形起来。

    “是不是让你失望了”听见我异常的呻吟声，我女友也紧张起来了。

    我也马上意识到了自己的失态，安慰道：“笨笨，我的意思是我的女人

    就该那么有魅力嘛而且我也猜对啦，让我稍微得意一下嘛亲爱的，我怎么会

    失望嘛我早说了，我爱你，爱你的一切，这个问题我根本不在乎的。”

    “这可是你说的哦要是让我知道你在骗人，我可饶不了你”

    “乖乖，不要担心嘛相处那么久，我的为人你还不清楚你的身体好美，

    让我好爽。”说完我继续用力地在女友的身上抽送着。

    这时我也发现，虽然我女友的洞口已经十分宽松了，但阴道内部其实还是很

    紧的，阴道壁紧紧地包住了我的肉棒，带给我无比的快感。以前每次都是看着别

    人在我女友身上抽插，这次我自己也终於体验到了这种感觉，虽然是份迟到的礼

    物，但那感觉也足以让我毕生难忘。

    “颖颖太爽了，你下面好紧，夹得我好爽你舒服么我有没有弄痛

    你”其实我认为，对於一个男人来说，自己爽是其次的，看着自己身下女人的

    满足，才是自己最想要的。

    “嗯当然舒服你下面也好大插得我好舒服，好爽尽情地插

    我吧我是你的，是你的女人，老公。”我的女友在我身下享受着快感，尽情地

    呻吟着。

    「你怎么会是我的人呢你在身体上当然是范范的人了，你早就是他的女人

    了。他和你做过那么多次了，这只是我和你的第一次而已。你是范范的女人

    还有阿中他也在我之前搞过了你，就在刚才，你的下体内肯定还残留着

    他的精液。让我体验一下，我的美女老婆沾满男人精液的下体插起来是什么感觉。」

    我心里变态地想着这不能说出口的秘密，更加用力地进攻我女友那令人向往

    的桃源圣地，一根肉棒在里面不断地翻江倒海，弄得我女友不断淫叫。

    在凌辱女友欲望和我女友身体本身给我带来的双重快感的体验下，我也感觉

    到越来越忍不住了，於是便放慢速度，打算停下缓一缓。没想到，我女友一感觉

    到我速度的变慢，立马抗议道：“讨厌啦你不要停嘛不要停，亲爱的，

    我今天是安全期，我要你射在我里面射进去吧，千万别停下来，继续嘛我想

    你。”

    今天是安全期我一阵疑惑，但又马上反应过来。原来因为之前我女友已经

    被不戴套干过了，不安全了，反正要吃药，所以她才这么说的这不禁让我十

    分感动。

    看着从女神般的女友口中说出如此淫荡的话语，我再也无法控制自己了，刚

    刚停下的肉棒再次疯狂地抽动起来，在她的阴道内快速地来回抽插，爆发的临界

    点也越来越近了。

    “好爽喔老婆，我要射进去了要全部射在你的体内，让你做我的女

    人”

    “嗯老公，我就是你的来吧，我是你的。”

    随着我下体越来越用力地抽插，我女友呻吟的声音也越来越大。终於，在我

    们两个此起彼伏的呻吟声中，我们同时到达的高潮，我的精液一泄千里，全部喷

    洒在我女友宝贵的花芯深处。

    我在女友的阴道内喷射了良久，才慢慢结束，躺到了她的身体上，下体仍然

    和她淫荡地交合在一起。

    “喜欢吗老婆。”

    “你好讨厌啦喷那么多，还在里面干什么快出去啦，还压我身上，重死

    了”我的女友依旧那么活泼可爱。

    “原来检验起来可以那么爽啊那我以后要多检验检验你哦”

    “检验你个头啦，都知道结果了，还要检验啊”

    “结果你说呀，是什么结果呢”我继续挑逗我的女友。

    “什么结果你自己还不清楚怎么难道还要我把详情向你”ò　

    这正是我的意图，但我现在也十分清楚，时机还不够成熟：“没有啊笨

    笨，我不在意的嘛你现在在我身边，爱着我，我们在一起相爱，这才是最重要

    的。你要相信我，相信我们的感情，知道吗”

    “知道啦，我相信你嘛那么，万一有一天你发现我和你在一起以后背叛

    了你，你会不要我吗”我女友又想起了她落在别人手里的把柄。

    “那你一定有你的理由的嘛反正无论发生什么，我都不会随随便便不要你

    的啊我那么爱你，就算你犯了天大的错误，只要你还爱着我，我就一定不会离

    你而去的。放心啦，小傻瓜。”我继续安慰着我的女友。

    “嗯说好了，不准骗我哦你对我真好”说完，我的女友再次主动献

    上香吻

    那晚，我们翻云覆雨了一整天，直到第二天中午十二点才退房。那时我已经

    腰酸背痛，而我女友也筋疲力尽了。

    我明白，我们的爱情之路现在才刚正式起步，一路上一定得多加小心呵护。

    更重要的是，从现在开始，我也可以逐渐开始我的凌辱女友调教之旅了

    12新同学

    有了第一次以后，之后的事情似乎都变得顺理成章起来，我们两人成天黏在

    一起，每周都会去开两三次的房来享受彼此的肉体。但是渐渐地，一些实际问题

    也暴露出来了，那就是钱跟不上了。和女朋友在一起，特别是这样的大美人，总

    不能去食堂吃饭吧为了面子总得下馆子啊

    虽说大学城附近的饭店也便宜，但两人一顿也要五十来块，再加上一周三、

    四百的宾馆开销，即使是两个人的零花钱加一起也感觉到了压力，有时只能透支

    自己的压岁钱了。一开始，为了男人的面子，我始终没有提起这事，倒是我的女

    友敏感地捕捉到了我情绪上的变化。

    一天在宾馆中，我女友躺在我的胸口，轻声地询问道：“老实说，最近是不

    是钱有点不够了”

    “没有啊够的啦”我依旧充胖子充到底。

    “少骗我啦我们顿顿去小饭店吃，再加上频繁的开房的钱，你以为你是大

    老喔”我女友的观察力就是那么敏锐。

    “”

    “其实我有想过了啊，我们这样每周要近四百的宾馆费，一个月就是千六。

    听说我们这外面租房都只要八百至一千，与其这样大开销，还不如我们去租

    房住吧“

    “租房”说心里话，我从来没有这么想过。

    “对呀你难道就没想过啊而且住一起的话，也不用每顿都去饭店了啊

    可以在外面随便买点然后回家慢慢吃，这样又能省一笔开销了不是吗“我

    的女友真是把一切都计划进去了。

    “你真聪明，我的宝贝老婆，那就是说你要和我同居了”我有点得意

    忘形起来了。

    “去去去，谁想和你同居啊这个只是不得以而为之，懂不懂”

    “好好，不得以不得以，那我现在也要不得以将你就地正法”说完我一

    个翻身压到了女友的性感玉体上，两人在一起又是一阵翻云覆雨。

    虽说同居是可以节约不少钱，但是真的要做起来，远不如说的那么容易。毕

    竟两个人谁都没有当过家，要住在一起生活了，还真的心里感觉挺没底的。

    首先就是寻找房源了，还好大学城附近租房子的人很多，房源也不少，我们

    千挑万选，选中了离学校骑车才五分钟路程的一个社区，找了一套四室房，里面

    的主卧带独卫的房间，设施齐全，一个月八百块，确实十分合算。

    房东看上去也十分和善，是一位附近公司的白领。据他所说，他其实是二房

    东，从大房东手里租下了这套房子，然后打算自己住一间，再把另外的三间都租

    出去，我们还是他的第一批租客呢

    签完合同后，我们便窆毫瞬簧偕活用品，迫不及待地开始了人生第一次的

    同居生活。

    同居的日子里，我们尽量一切从简，过得又舒服又实惠。对我来说，最重要

    的当然是可以随心所欲地和我的女友做爱啦当时正值夏日，天气十分炎热，我

    们待在全天空调的房间里，很少出门，除了偶尔去上些重要的课程，连吃饭都全

    是外卖的。

    在自己的家中，除了看电视外，两个人做得最多的事情当然就是缠绕在一起

    相互满足、相互取悦。在此期间，范范竟然破天荒地没有再联系我的女友，难道

    已经把我女友玩腻了阿中那边也一点没有音讯。这使我和女友享受到了难得的

    属於我们两人的平静世界。

    一开始，我自然是十分珍惜这一时光，感觉到自己是世界上最幸福的男人。

    但是时间一久，凌辱女友的欲望在我心里再次蠢蠢欲动起来。每次在床上，

    我的脑中开始不断闪过我女友在范范胯下呻吟的情景，幻想着自己是范范或者阿

    中，再次有机会奸淫我那美丽性感的女友。

    每当我想询问起我女友过去的性经历，特别是她那神秘的第一次时，我内心

    都十分矛盾。看着身边乖巧美丽的女友，想着她为我们能长久在一起做的种种努

    力，而更重要的是，我至今未能摸清女友的想法，就这么u莽地打破这难得的平

    静，勾起女友的回忆，万一令我女友反感起来，那不是适得其反吗因此，我只

    能卧薪胆，压抑着自己内心的变态欲望，静待时机。

    这天，上精读课时，班导带进来了一名新生，175左右适中的身材，英俊

    帅气的明星脸加上那夸张的竖直发型，顿时引来班级里的阵阵窃窃私语。要不是

    老师及时介绍，向来对娱乐圈孤陋寡闻的我，还以为是哪位名人来了呢

    经过班导的初步介绍，大家总算对这位新同学有了一些t解。原来他的名字

    是罗毅，他以交流生的身份从香港大学来我们学校进行为期一年的交流学习。从

    他的穿着以及风度可以看出，此人家境颇为富裕。当介绍到他的中学v中时，我

    突然觉得这个中学的名字似曾相识。

    没想到班上来了个这么有钱又帅的男人，我下意识地向女友那边望去，看看

    她的反应。令我没有想到的是，我女友居然十分兴奋，一直盯着新同学在看，脸

    上满是欣喜的表情；而罗毅在环视教室后，目光也不由自主地落到了这位美女身

    上，两个人的眼睛就好像触电一般对视了会。

    这是什么情况一见锺情不会那么夸张吧我被这奇怪的景像弄得摸不着

    头脑。更巧合的是，班导把罗毅的位子安排在了我女友那一排。其实在上课时，

    为了能更好地听讲不影响对方，我和女友都是分开坐的，她与她的寝室好友坐一

    排，而我则与我寝室的人坐一排。

    看到这情形，我室友也为我担心起来了：“刚才我怎么看着那小子看你女友

    的眼神不一般呢现在竟然又坐在一起了。你可要提防点啊”

    “知道啦放心，我可不会给他机会的。”

    嘴上虽然这么说，但接下去两小时的课程却令我倍受煎熬。在课上，女友那

    一排竟然少有的有些热闹，尽管他们在努力克制，但欢声笑语一直不断，有几次

    还险些打断了班导的正常上课。那个男人究竟有什么魔力，竟然一下子就把我女

    友和她朋友吸引住了

    好不容易等到了下课，我理了理东西，就假装不经意地走向我的女友。我本

    想照常带女友去吃饭顺便问个清楚，没想到我女友看见我后，先开口了。

    “老公，今天午饭我不和你吃了，我和室友一起带新同学去学校附近吃哦

    人家是新来的，我们总得尽一下地主之谊，带人家去熟悉一下周边情况嘛

    可以吗“

    “哦，这样啊行，那你们就要好好招待新同学哦罗毅你好我是”

    “你是大美女颖颖的男友对吧她们都和我说了。你好以后就直接叫我阿

    毅好了。破坏了你们的约会真不好意思。”罗毅的表现十分主动与老练。

    “哪里哪里，我们有时间的啦那祝你们玩得开心，我也找寝室里的人去吃

    饭”

    虽然极不情愿，但为了男人的面子，我还是强压住心底的不满与好奇，大方

    地给女友放了行。

    “谢谢老公，那你自己也要乖乖吃饭，下午不准跷课。我们课上见哦”

    目送着他们五人远去的身影，我心里的疑惑与不安也越来越强烈。虽然我平

    时喜欢凌辱女友，但仅仅是乐於享受女友身体上的出轨，这次突然捕捉到了女友

    情感上的异样，我还是十分担心的。但担心又有什么用呢唉算了，反正早晚

    会知道的，也不在乎这一时嘛我只得自欺欺人地安慰着自己，匆匆与室友一起

    去啃汉堡了。

    下午的课，我竟然破天荒地提早半个小时来到了教室。内心困扰我的问题一

    直折磨着我，我只得坐在教室里静等我女友的归来。

    还剩下25分钟，15分钟，10分钟，5分钟“叮”上课铃声响

    起，却未见我女友那群人归来。

    不祥的预感再次袭上心头，我立马拨打了我女友的手机，没人接再想打

    她同学的手机，突然又犹豫了，这样不是明摆着我对她不信任了嘛像她这样校

    花级的人物，在女生中的地位与形象也是十分重要的，我这么打过去问她同学，

    她不是也会很没面子吗

    但是她叫我别跷课，要来上课的，怎么自己反倒跷课了想着想着，只听

    见一阵急促的脚步声，我女友那群人总算在最后一刻赶了回来，我悬着的心也总

    算放下。

    不对呀去的时候不是有五人吗现在怎么才回来三个我再仔细一看，惟

    独少了我女友和那位新同学阿毅我刚放下的心又再次被提起了，转首再望向门

    口，进来的却是任课老师，然后门被关上了

    这到底是怎么回事我再也忍不住了，也顾不得面子了，偷偷跑到我女友室

    友后面那排坐下，盘问起她们来。

    “怎么就回来你们三个我女友和阿毅呢”

    “要死啦你怎么突然坐过来了吓了我一跳”其中一个女生责怪地看着

    我。

    “怎么，你吃醋啦哈哈平时老霸鬃盼颐堑挠庇保也从没想到过我们，

    现在她不见了倒来问我们啦”

    女生捣蛋，我都急成这样了，还和我开玩笑。

    “对不起啦各位好姐姐，我以后一定请你们一起吃饭你们大人有大量，

    就先告诉我我女友在哪吧那么久看不到她，我很着急呀她又不接我电话。”

    人在屋下，哪能不低头，事到如今我也只能用软的了。

    “你说的哦请客吃饭不准赖哈哈好啦，告诉你啦看你急的，你女

    友跟我们在一起你还不放心吗我们一起去新开的那家小饭店吃了饭，是新同学

    请客的哦他真是又帅又健谈又有钱啊吃完以后，本来打算直接来上课的，但

    是突然想起他没有书，所以颖就让我们先回来，她带他去买书。”

    这群女人，还不忘在我面前对新同学崇拜一番。但为什么一定要我女友陪他

    去买书呢别人不行吗你们为什么会这么快就和新同学打成一片，像老朋友一

    样这些疑问仍旧充斥着我的大脑，但我当然没法当面问她们几个，再问，不就

    显得我更加小气了吗

    “原来如此啊去买书了。嗯，知道啦谢谢你们哦”

    “不用谢啦你别忘了那顿饭就好”

    越是见不到女友，我心中不祥的预感就越是强烈我亲爱的女友啊，你能

    不能告诉我，这到底是怎么回事你心里又是怎么想的

    13渐渐迷失

    难道我的女友就那么轻易地被那个男人的金钱与帅气俘获了吗难道我们那

    么久以来的感情基础就那么不堪一击吗虽然这让我实在难以相信，但眼前发生

    的一切确实打了我一个措手不及。

    接下来的一节课时间里，我不停地拨着女友的号码，不停地给她发消息，但

    一切都如石沉大海毫无音讯，直到我的手机被我折腾到没电了自动关机。

    下课后，我失魂落魄地走在街上，打算回寝给手机充个电继续联系我女友，

    突然，路边一辆红色的宝马z4吸引了我的注意。大学城里一直有不少阔少开着

    跑车到处招摇，但大多都是黑色或者灰色系的跑车，像这么艳丽显眼的红色跑车

    还是第一次看见，我便仔细打量起这辆车来。

    车子看上去很新，油漆很有光泽，轮胎附近也十分乾净，应该是新买的。慢

    慢地我走向车窗边，想一睹车主的风采。车窗是开车的，一个美女坐在副驾驶座

    上正闭眼听着音乐，虽然有顶帽子遮在她头上，但是乌黑的长发、优雅的气质、

    迷人的侧面，无不显示出这是一位极品的美女，真是香车配美人啊不知道哪位

    公子那么好福气，泡到了这么个美女。

    想着想着，后面穿来了脚步声，我的偷窥时间也已结束，便快步离开了。我

    哪有什么时间去欣赏羡慕别人啊，我连自己的女友都没找到呢

    “小懒虫，听个音乐都能睡着啊你要的饮料我给你买来啦，自己挑吧”

    这声音怎么好像在哪听过不对呀，我的记忆中，我在大学城里的朋友没有

    一个开跑车的呀

    “你才懒呢我只是遮遮光而已，现在可是下午太阳最刺眼的时间诶真讨

    厌。”

    这个甜美声音让我立即停下了脚步，天天都在我耳边响起的声音，我怎么会

    听不出来呢是颖颖那旁边的男人就是我说这声音怎么有点耳熟呢，原来

    上午才听过。刚才由於帽子的遮挡没认出来，而她竟然都已经上了别人的车了

    事情的发展真是让我始料不及。

    我也当然明白，现在不能暴露，在摸清楚情况之前，绝对不能轻举妄动。於

    是我慢慢绕了个圈，又回到了车子附近。还好，路边正好有个报栏，我便假装看

    着报纸，一边仔细听着从车窗里传来的聊天声。

    “对啦，你快把手机还给我了啦我总得和我男朋友打个招呼吧你看看时

    间，都下课了。我们可是和室友说去买书的，一节课都没回去，我男朋友肯定要

    怀疑的。我都答应陪你吃晚饭了，不会逃走的啦”女友原来还惦记着我。

    “啊呀，你不说我都忘记这事了。好好，看你刚才等得那么乖，给，快去把

    他先摆平吧那么久没见了，今晚理应叙叙旧对吧”

    什么叙旧他们两个难道以前认识吗怎么从没听女友说起过

    “都是你呀，你看看，42通未接来电，23条新短消息。我男朋友肯定急

    死了，我得快打个电话给她。”女友着急的语气让我的内心略感安慰，她还是在

    乎我的。

    “这也不能都怪我啊前面是你自己在车上看风景看得忘记了一切哦，我只

    保管了你手机一会防止你逃走嘛”

    糟糕她打我电话了，我继续在这不是要被听到想到这里，我马上把手伸

    进口袋，按了静音键，同时快速向商店内跑。到了店内拿出手机一看，果然，我

    女友来电了。怎么办到底是把她召回还是让她去伴随着激烈的思想斗争，

    我接起了电话。

    “喂，老公啊，对不起哦前面手机在充电，我睡在床上没有看到。”我女

    友一上来就解释道。“床上在哪的床上你怎么都不联系我，我都急死了”

    明知道她在撒谎，但我还得配合地演下去。

    “当然是寝室的床上啦前面陪新同学买好书以后，我就觉得人有点晕，外

    面太阳太毒辣了，我好像有点中暑，就自己回寝躺着休息了。所以才没看到你的

    来电与消息。真对不起，让老公担心了。来，亲亲。”我女友的语气永远让人生

    不了她的气。

    “这样啊，那你要好好休息嘛老婆生病了，一定是公公没照顾好老婆。晚

    饭想吃什么要我来接你回家吃还是我给你送到寝室楼下呢”

    “我也想回家让公公陪着我，但是现在人还是很累，没有一点力气。晚饭我

    已经让室友给我带了，让我休息一下，等晚上一定陪你回家睡觉好吗”

    看来女友铁了心晚上要陪阿毅出去一会了。怎么办呢我原本是绝对不会答

    应的，但是想到了女友还是那么在乎我，在阿毅面前对我还是那么亲热，丝毫没

    有忌讳什么，我对她情感上的出轨倒是不那么担心了。更重要的是，阿毅口中提

    到的叙旧

    我一直不愿意当面问女友她过去的情感经历，就是怕触及她之前的伤心事。

    这次看他们两个不正常的表现，难道过去有过些什么最终，对於女友情感

    经历的好奇还是琢松戏纾我决定跟踪他们两个，偷听他们的谈话来t解一些我

    女友那神秘的过去，说不定，还能听到些什么令人惊讶的小秘密呢

    想到这里，下体又是一硬。就这么办了

    “嗯，好的，那你好好休息哦我先回家打扫一下房间好啦，晚上再联系你

    哦”

    “公公辛苦啦不要打扫得太累哦我爱你，亲亲，我会尽快联系你的。那

    我再睡会哦”

    挂了电话，等我跑回停车处时，没想到那辆红色的跑车已经缓缓启动了糟

    糕幸好路上出租来往也十分频繁，我迅速拉了辆出租，跟在了他们后面。

    大学城地处郊区，周围都是麦田、树林、湖泊，还有森林公园，风景自然是

    十分优美，看得出，阿毅在和我女友兜风，这可是苦了后面追赶的我，拜，我

    可是在打的啊计价器跳得我十分心疼，但为了偷窥女友的过去，我豁出去了

    终於，两个多小时后，临近傍晚了，他们的车总算在一个湖边的树林旁停了

    下来，而我，也不得不支付295元的高额计程车费。

    下车后，我迅速躲到了树林丛林中，近距离监视着他们的车辆。没想到，两

    人久久没有下车，我便大胆地靠着树木的掩护走到了车窗的侧面，躲在一棵小树

    后近距离观察着车内的情况。

    却没想到，印入眼帘的画面直接让我喷血只见阿毅已经从驾驶座上站了起

    来，贴到了我女友身前不停地吻着她的脸，而我女友在尽力躲闪着，但没有任何

    实际效果。

    仔细一看，原来是我女友的双手正放在位子边上的安全带处，想解开安全带

    挣脱出来，但阿毅却用手死死按住了安全带解锁处与我女友的双手，令她无处可

    逃，一边还享受着对她脸庞的轻薄。

    果然是知人知面不知心啊阿毅和范范一样也是个色狼要救女友就得趁现

    在了，这里周围也没有别人，等他们发展到后面了，我反而不能走出去。正当我

    犹豫之际，令我惊讶的一幕发生了

    我女友竟然不再躲闪，突然乖乖地放松不动了。阿毅也立马心领神会，火热

    的双唇一口就贴了上去。

    只见他老练地用舌头轻松地分开了我女友的嘴唇与牙齿，一下子就深入到了

    她的口腔之中，品着我女友的香津玉液。

    虽然我的女友仍旧处於半被迫状态，但是比起之前刚开始对范范的厌恶，以

    及后来被抓住把柄后的被迫迎合已经自然许多了。从她的脸上，看不出抗拒的表

    情，只有撒娇般的微笑。

    是阿毅太有魅力了还是经过那么久的性爱生活，我女友慢慢变得开放了

    我不得而知，只能静观其变。

    良久，阿毅也吻得累了，他的舌头慢慢地从我女友口中退出去，带走丝丝津

    液。他绅士般地离开了我女友的唇，坐到了位子上。这与范范的急色形象有着天

    壤之别。

    “上次一吻，已经是三年前的事了吧你的吻还是让人那么享受，回味无

    穷啊”

    “是你强吻人家的啊讨厌啦，刚到你就不做好事过会不许再这样了，知

    道没”

    三年前他们两个三年前就认识吗果然有秘密，今天算是跟对了我兴奋

    异常，继续饶有兴趣地听下去。

    “我忍不住嘛那么好的风景，那么浪漫的气氛，又有那么一位大美女在身

    边，而且这位美女还是我以前的老相好。你就那么绝情啊把以前的事全部都忘

    了亲一下都不可以啦人家都说男人绝情，现在我发现女人才残酷呢”阿毅

    假装可怜地U息着。

    “没有啦，我怎么会忘记啦”

    “没忘记那你说说，以前我是怎么对你的”

    “你以前对我的好我都记得啊高二的时候你天天接送我上下课，还经常带

    我去外面吃好吃的，还买化妆品啊衣服什么的给我。我没忘记啦所以刚才才让

    你亲的嘛但是，毕竟过了三年了啊，现在我已经有男朋友了，我们感情很好，

    我今天瞒着他和你出来已经不太好啦”女人到底是容易心软的，我女友的语气

    慢慢变得越来越温柔了。

    “你还记得就好啦那时你是我的女朋友，我这么对你好是理所当然的啦

    现在虽然你不是了，但我还是会一如既往地对你好的。多年不见，真是女大

    十八变啊你更美丽了，比起当年的清纯漂亮，更多了一份成熟的魅力。“

    阿毅柔情地撩起我女友的头发，两只眼睛放电般地看着她。看得出，他与范

    范和阿中是截然不同的两种类型，他更注重先从心理上瓦解女人的防线。这样的

    男人才是真正危险的，我不禁为我女友担心起来。

    “哪里啦，我胖啦倒是你，还是那么帅气，两只电眼真让人受不了。别看

    了啦我们下去看看风景吃吃东西吧”我女友与他对视了一会，害羞地转移

    了目光。

    “我知道你还没有完全忘记我当年也是我不好，太心急了，后来又去了

    香港。错失了你。现在老天给了我们缘份，让我们重逢，我们能不能再重新开始

    呢”阿毅一察觉女友对他的好感依旧存在，立即进行了爱情攻势。

    “我都已经说了，你再好，也已经过了三年了，更何况我现在有男朋友了。

    我陪你出来是因为把你当老朋友看待，那么久不见想和你叙叙旧而已，并没

    有其它想法，也希望你不要有那种想法，否则我们之间会连朋友都做不成的。“

    虽然乍看之下我女友对阿毅还是有一定好感，与他的关系十分暧昧。但是一

    旦把问题挑明，我女友还是头脑清醒，十分把持得住自己的。她以不容置疑的口

    气正色回绝了阿毅的非份要求，这也终於让我长舒了一口气。你这个小妖精，都

    让你老公担心死了

    “好啦好啦，我也是说着玩的嘛我不会破坏你的生活的，放心。总之我会

    永远做你最好的朋友的走，下车散散步吧，让我也和你说说这几年我在香港和

    国外的所见所闻，与国内差别可大了哦”

    阿毅的思路转得很快，他表面上是这么说，但看得出，他一定没有放弃。

    “好啊好啊和我说说外面的世界吧我的梦想就是环游世界呢可惜一直

    没机会出国。快说，快说啦”我女友的好奇心被勾了起来。

    “你还真是老样子哦，一碰到新鲜的事情就来劲。哈哈过来勾着，我今天

    一定让你听个够”

    阿毅不容分说地搂住了我的女友，两人一起漫步向前走去。而我只能继续以

    一个偷窥者的身份跟在后面，观察着他们的一举一动

    14异常暧昧

    由於他们逐渐走向了湖边的空旷地带，我没法跟得太紧，只能继续躲在树后

    面远远观察。虽然听不见他们两个在聊些什么，但不时传来的欢声笑语和女友前

    俯后仰的夸张动作可以看出，阿毅泡女人果然有一手。

    我女友已经被他的侃侃而谈完全吸引了，丝毫没有在意搂着她在她手臂上来

    回抚摸的那只阿毅的邪恶之手。顺带一提，今天由於天气炎热，我女友穿了一件

    白色的短袖t恤，下面是一条超短热裤，暴露在空气中的雪白长腿与纤细手臂给

    人以无限的遐想。

    时间一分一秒的过去，看着他们只是在正常地聊天，并没有什么特别情况，

    反倒让我感觉有些无聊。更要命的是，大热天里蚊子又开始多了起来，我又身处

    树丛，时间一长，身上被蚊子咬得越来越痒了。

    正当我不停地赶着身边的蚊子的时候，只见他们两个也从湖边走了回来。

    “这里果然有蚊子诶我好像被咬了”我女友的甜美声音传了过来。

    “没事，我车上带了「蚊不叮」，我去拿给你。天色也不早了，准备吃晚饭

    吗”

    “嗯，那你快去拿痒死啦再看看周围有什么地方可以当我们坐下野餐

    的。”

    阿毅跑回车里，拿了一大包东西出来，果然是有备而来啊他拿出了一瓶蚊

    不叮，慢慢走到了我女友面前：“美女哪里被咬啦先让我看看”

    “这里啦大腿这里，看到没那么大一个。这里的蚊子真毒，怎么不咬你

    专咬我啦”女友的撒娇声还是那么动听。

    “因为你的皮肤好，而且身上香香嘛看到啦，果然很大哦让我先帮你

    抓抓还记得以前夏天在散步时，我是怎么帮你弄的吗”

    只见阿毅蹲到了我女友面前，近距离观察着我女友的雪白大腿，轻轻地挠着

    大腿上的蚊子块。蚊子块的位子也十分巧合地就在热裤下面的一点点，这更使得

    他有机会把头凑得更近，贪婪地欣赏着这天然美白的肌肤，呼吸着从热裤下面散

    发出的些许下体的味道。

    还好我女友今天没穿她最爱的超短裙，否则真要被全部看光了

    “还记得吗以前走在街上，我的大腿老是会被咬，一被蚊子咬了就会告诉

    你，你就会直接把手伸进裙子里帮我挠挠。”女友顺着阿毅的思路，好像也慢慢

    回到了当年他们恋爱时的美好时光里。

    “能帮你挠痒也是我的福气嘛过去真的好幸福哦你好香颖。”说完

    阿毅竟然伸出舌头，朝我女友的蚊子块上舔了过去。

    “啊你在干什么啦讨厌人家更痒了啦不和你搞了，快把蚊不叮

    给我，你快去找地方准备晚饭。乖”

    经阿毅这么一舔，我女友的脸色立即红润起来，但她还是马上把大腿收了回

    去，打消了阿毅更进一步的念头。阿毅倒也不强来，顺手把蚊不叮递给了我的女

    友，转身便去整理晚餐了。

    “那边有个亭子，看见没我们就在那吃吧你先在这自己涂，我去把桌子

    铺好。”说完阿毅便拿着一大袋东西走了过去。我也立马跟了上去，打算先找个

    好点的位置用来观察。

    他们这顿晚饭还真是丰盛啊只见阿毅拿出了汉堡、沙拉、火腿、橙汁，还

    有许多罐头和一些熟食，真是中西结合，看得在一边没吃晚饭的我都直流口水。

    突然，我发现他拧开了橙汁的瓶口，拿出了另外一小瓶不知名的液体，倒了

    一些进去。那个瓶子上全是英文字母，那么远我也看不清楚，但肯定不是什么好

    东西

    回头看看女友，她还在仔细地往身上涂抹着那瓶蚊不叮，全然不知这里发生

    的一切。阿毅倒完后迅速盖好盖子，再把桌布一铺、东西一放，看上去还真像那

    么回事

    “涂好啦真凉快，这下总算不怕蚊子啦你那边准备得怎么样了让我

    看看有什么吃的。”女友涂抹完毕后，便迫不及待地跑了过来。

    “哇凯撒酱的沙拉、金枪鱼汉堡，还有这些蔬菜罐头，都是我最喜欢吃的

    诶”

    “你以前可是我的女朋友啊你爱吃什么我当然记得一清二楚啊没让你

    失望吧我就说嘛，今晚要和你过一个不一样的团圆之夜哦”阿毅说完便又伸

    手去搂我的女友。

    阿毅的这份浪漫与细心，确实是我身上所不具备的，再加上他本身的帅气与

    富有，无疑可以轻易俘获许多女人的芳心。即使我女友和我的感情目前已经十分

    牢固，但在如此的诱惑之下，加上过去与阿毅的恋爱经历，对她着实是一次考验

    呢

    我一方面也越来越担心，在这样的攻势之下，我女友到底能不能把持得住自

    己，在情感上守住贞操；另一方面又期待阿毅可以多少打动一下我的女友，鬃

    她身体的便宜。我就这样一边自我矛盾着，一边继续偷窥着。

    “确实不一样呢进了大学以后，很少有机会吃到西餐了。算啦，就当小小

    奖励你一下吧但手不准乱动哦，我要吃啦”

    不知是美食当前还是默许，我女友再次任由阿毅搂着，自顾自地开始吃了起

    来。阿毅在一边也不忙着吃，更多的时候是扮演仆人的角色，给我女友递纸巾、

    拿食物、切肉等等，十分有绅士风范。

    我在一边看着他们一起幸福地用餐，心里也酸溜溜的，甚至有些后悔不该给

    阿毅那么好的机会。但事到如今，我也只能祈求女友自己的坚定忠贞了。

    “好饱好饱，真好吃哦谢谢你阿毅，今天我好开心，吃到了想吃的、

    听到了想听的、看到了想看的，真好”

    “你开心就好，我就是希望你开心嘛”说完阿毅不知从哪拿出了一个水晶

    玻璃杯，上面还插着一朵鲜艳的蓝玫瑰，将刚才动过手脚的橙汁倒了进去：“你

    最喜欢喝的橙汁配上你最爱的蓝色妖姬，献给我最爱的绝代佳人。”

    “讨厌不许这么肉麻”我女友红着脸接过了杯子，一饮而尽。

    “你以前就喜欢浪漫的气氛，每次一些不经意的小惊喜都能让你高兴半天，

    我都记着哦如果你愿意，我会天天让你那么快乐的，颖颖。”

    阿毅再次凝视着我的女友，我女友极力想躲开，无奈被他一只手托住下巴，

    根本无法回避他那炽热的目光。这片浪漫暧昧的气氛也使得我女友逐渐放弃了抵

    抗，只见两个人的唇越靠越近、越靠越近终於再次贴合在了一起。

    阿毅再次吻到了心爱女人的甜美双唇，再也不愿放手。而我女友也完全放弃

    了女人应有的矜持，VV地迎合着阿毅那近乎疯狂的热吻。

    慢慢地，阿毅的双手也蠢蠢欲动起来，他用一只手继续勾住我女友的肩，继

    续着令他销魂的香吻，另一只手摸到了我女友小腹处的t恤内部，感受着我女友

    身上那香滑的肌肤。

    虽不知那不明液体到底是何物，但她明显令我女友迷失不少，前面她还对阿

    毅的肌肤之亲十分警惕，现在却没有了任何抵抗力。

    看着自己心爱的女友再次落入别人的魔爪，久违的兴奋之情一下子爆发出来

    了，我在树边那慢慢将肉棒掏了出来，开始慢慢揉搓，一边继续欣赏着女友被人

    享用的画面。

    “啊不要啊讨厌不要在这里”只听女友一声娇喘，我定睛

    一下，原来阿毅已经熟练地将女友衣服里面的黑色胸罩解下，并把它拿在手中不

    停地嗅着。他嘴上残存的刚才与我女友接吻时留下的丝丝律液，沾在他手中的黑

    色性感胸罩上更显淫荡。

    “又是黑色的哦你就是喜欢黑色的内衣我也最喜欢啦好香全是你

    的味道来，让我品一下这香味的源头。”说完阿毅用力把我女友的t恤推

    了上去，仔细端详着我女友的傲人双峰。

    “还是那么雪白、那么饱满只是乳晕颜色又深了不少，与我分开之后，

    又让不少男人舔过吧”一边说着，阿毅一边握住了两个乳房，温柔地用嘴来回

    吮吸这两个可爱的小乳头。

    原来在高中的时候，我女友的胸部就已告失守了怪不得被范范搞的时候，

    我女友乳头的颜色就已经有点深了。阿毅与我女友之间果然有很多不可告人的秘

    密我在一边看得越来越兴奋。

    “啊才没有你乱说好舒服嗯就是这里舒服”

    我女友也配合地抱住了阿毅的头，闭上了眼睛享受着他的服务。

    这还远远没有结束，阿毅在玩弄够我女友的乳房后，邪恶的手又再次伸进了

    我女友的热裤之中，继续猥亵着我的女神。

    “啊你怎么那里不行啊不要摸”我女友一阵惊讶，但虽然

    嘴上这么说，身体还是不由自主地配合着阿毅的手指不停地扭动着，无法自拔。

    只见一位上半身赤裸的高贵女神，坐在男人的腿上，任由男人的淫秽之手侵

    犯着自己最宝贵最迷人的下体，自己只能扭动着纤细的腰肢承受着这一切。这幅

    淫荡的画面让我越来越享受，下体揉搓的快感阵阵传来。

    “啊痛啊不要”正当我们都享受於彼此的动作之时，我女友突

    然大叫一声，一下子推开阿毅，从他身上触电般地站了起来。

    “怎么了弄痛你了吗”阿毅迷茫地看着我的女友。

    “是啊你的指甲啊戳痛我了。”我女友一手捂着裤子，表情略带痛苦。

    一阵微风拂过，吹撒在我女友半赤裸的上半身上，顿时令她清醒不少。她迅

    速把t恤拉了下来，双手抱在一起，埋怨起阿毅：“你怎么可以这样这么对我

    还把我弄痛了。我都说过现在我有男朋友了，你不该再对我抱有幻想了。”

    看来那液体并不像传闻中的春药那样可以完全令女人俯首贴耳，效果还是有

    限的。

    “对不起嘛刚才我失控了嘛弄痛你了真对不起还要紧吗前面我看你

    也那么享受，就以为”阿毅在低着头耐心地解释着。

    “刚才我也不知道怎么回事就没事啦，现在已好点了。你要剪指甲

    啦”看着阿毅诚恳的认错表情，我女友反倒有些不好意思了，她也不再指责

    阿毅，红着脸暧昧地回答着。

    看来，糖衣炮弹确实比霸王硬上弓要有用很多啊这时我也不得不佩服阿毅

    的心计。

    “嗯，我老是忘记剪。记得那次，也是因为弄痛你了，我们才吵架的吧”

    “是啊你不剪指甲就去摸人家那里，当然会痛啊更何况那次我都答应让

    你你还”女友越说越脸红，简直像在和阿毅调情一样。

    “那次也是我的第一次嘛所以我才心急了，对不起嘛你那么漂亮、那

    么完美，要让我在你面前完全把持住，难度很大诶过来吧，抱下，天色暗了，

    冷吗”阿毅继续以温柔的语气瓦解我女友的警惕。

    “嗯，是有点冷下来了，我们准备回去吧，挺晚了。还有，你不许再耍嘴皮

    子了过去我是你女朋友，所以你要做什么我都会尽量答应你的。但现在不是

    了，你知道吗我要对我现在的男朋友负责的，所以你不能再乱来了哦”我

    女友边说边开始整理起东西了。

    什么第一次摸那里做什么都答应看来我女友与阿毅过去的经历远不

    止亲亲摸摸乳房那么简单啊他们当时到底发展到什么程度了听他们的口气好

    像该做的都做了啊那我女友进大学之前到底是清白之身吗她的处女不是应该

    被范范和别人

    他们两个不明不白的谈话也着实把我给弄糊涂了。那阿毅到底会这么轻易放

    走颖颖吗他还会耍什么计谋吗带着无比的好奇心与疑问，我躲在暗处继续观

    察着

    15略现淫情

    「嗯，好啦刚才是我一时冲动，对不起嘛夏天昼夜温差是很大的，来，

    先披一下我的衣服，你回车上去等吧，这里我来整理就行啦」

    阿毅竟然克制住了自己，没有强求，这倒十分出乎我的意料。

    「啊不可以，你也没穿几件啊，还要在这整理会着凉的。」

    「我一个大男人怕什么啊来，穿上，乖，先回车上，我马上就来。」

    阿毅脱下衣服，主动披在了我女友身上，女友也不再拒绝，顺从地走回了车

    子里.

    阿毅这小子，可真懂女人的心，一惹女人生气，立即会巧妙地化险为夷，现

    在看来，我女友不仅没有责怪他之前的好色，反而对他更添了一份好感。这对我

    来说，究竟是好事还是坏事呢

    啊呀他们马上就要开车回去了，那我怎么办我可是答应了女友要在家里

    等她的啊如果她过会到家发现我不在，一定会生气的那不就正好给了阿毅趁

    虚而入的机会吗但那么偏僻的地方，怎么叫得到车呢

    想到这里，我再也顾不上他们两个了，马上跑出树林走到了马路上，焦急地

    寻找计程车。果然啊，郊区晚上的马路根本见不到几辆车，更别说计程车了。不

    一会，阿毅的那辆宝马z4也开了出来，呼啸一声飞奔而去，这更使我急得像热

    锅上的蚂蚁。

    也许是我急切的心情感动了上天，终于，十分钟后，一辆计程车停在了我的

    面前，这时我已急得满头大汗了。上了车，我飞速向家赶去。

    一路上，我丝毫没有心情欣赏周围美丽的夜景，满脑子全是如何与女友解释

    的理由。但想破头了还是没有想到一个合适的藉口。怎么办呢就在我苦思冥想

    之时，车已到家。又付了一次巨额计程车费后，我飞奔上楼。

    正当我要走进大门时，余光习惯性地向周围一瞥，一个红色的车影引起了我

    的注意。再仔细一看，完了，阿毅正坐在驾驶座上是他的车他和女友也刚到

    吗那我不是被发现了我绝望地低下了头，等待着我女友从车上下来。

    怎么没有动静再向车内一看，阿毅确实坐着啊但为什么眼睛闭起来了

    副驾驶座上没有我女友的身影这是怎么回事难道我女友已经上楼了抬

    头一看家里灯还暗着，我更纳闷了。先躲起来趁着黑夜，我迅速钻进了车子旁

    边的花坛之中。

    「嗯嗯」一阵极具诱惑力的呻吟声从车内传来，像是嘴巴里发出的

    声音。是女人的声音我女友还在车内她在和阿毅热吻那我前面怎么没有看

    见我再次大胆地稍稍站起身向车内望去，还是只有阿毅一人坐在驾驶座上啊

    「啊舒服比以前进步多了啊颖真舒服」阿毅的呻吟声

    也传了过来，他一个人在发春吗不对，他叫着我女友的名字嘴巴里发出的

    声音看不见的女友难道

    趁着夜色的掩护，我完全站了起来，仔细向车内看去，果然，我猜得没错，

    我女友竟然正在俯身为阿毅口交看到这里，我还是马上心虚地蹲了下来，内心

    久久不能平静.

    一方面，我女友总算没有发现我还没回家的事实，另一方面，我女友怎么会

    在车内帮他口交了这进度也太快了吧而且还是在我们家的楼下那我现在应

    该先上去呢还是再观察他们一会想到这里，强烈的凌辱女友的欲望还是让我

    决定继续留在这里.

    「真舒服你以前只会稍微伸舌头舔舔，还经常用牙齿弄痛我。没想到三

    年不见，已经完全熟练掌握口交技巧了，你真是个男人梦寐以求的尤物啊」阿

    毅美美地享受着我女友的服务，一边还不忘自言自语.

    「你男朋友真幸福，竟然都已经和你同居了，我以前可是想都没想过啊你

    说要是他现在知道，他的宝贝女友在楼下正给她的老情人吹箫，会怎么想呢」

    阿毅的语气也越来越淫荡了。

    「嗯不要」我女友受了羞辱，开始含糊不清地抗议着。

    「别动，好爽，快出来了，继续啊，就要出来了爽死了不准逃，以前

    你从没喝过我的精液，这次我一定要全部射在你嘴巴里，让你品尝一下我的

    我的啊」阿毅兴奋地一阵低吼，剩下的就只有我女友抗议般的「嗯

    嗯」声。

    虽然蹲着看不到车内的景像，但我仍可以幻想出阿毅双手按住我女友的头，

    紧紧压在他胯下为他口交的淫荡画面。不知什么原因，我女友也看似情愿地在他

    的车里，忍受他胯下那没有清洗过的肮脏阳物所传出的阵阵臭味，卖力地为这个

    男人舔弄下体，最后还被强迫灌入阿毅那污秽的精液。

    「呸呸你干嘛要喷在我嘴里啊过会上去被我男朋友发现怎么办还

    乱说话给你点好处又得意忘形了啊」我女友一边吐着阿毅的精液，一边埋怨

    道。

    「是你让我太爽了嘛你的技术真的很了得，你男朋友肯定天天爽死了吧

    真羡慕他啊」阿毅仍就是不温不火的语气。

    「羡慕什么啊你在外面肯定也没少交女朋友吧」

    「她们的品质怎么能和你比呢无论相貌、气质、个性，你都是我见到现在

    最完美的女人」阿毅又开始拍我女友马屁了：「现在想想真是遗憾啊以前做

    你的男朋友，没得到你的初吻和胸部的第一次，现在回来想再续前缘，你又已经

    成了别人的女友。」

    「你还遗憾什么啊以前和你在一起时，我多听你话啊虽然没有了初吻什

    么的，但我和你做的事可比第一个要开放很多了啊而且你是第一个看遍人家

    全身的人，还不够啊你们男人真是永远不会满足」

    哇身体都被看光了啊我女友与阿毅的故事果然不简单啊

    「啊呀别生气嘛我当然很满足的啦但总归有点羡慕你现在的男朋友

    嘛虽然他没有得到你任何的第一次，但毕竟现在和你在一起嘛不过啊，最让

    我想不通的是，你那么爱他，你的处女竟然没有给他，你刚才不是说你大学里就

    谈过他一个吗那你的处女给谁了」

    没想到阿毅对我女友的处女也感兴趣，他们之前已经聊过一会了看来我

    是来晚了没听到啊但总算赶上了最精彩的时候，真爽快我在一边邪恶地想

    着。

    「关你什么事啊别问了，我不想说.」没想到刚才还在阿毅胯下呻吟不断

    的女友，立马翻脸了。看来我女友果然不想提这事，好险，还好以前我克制住

    了没急着问。我心有余悸地想着。

    「好好，我都听你的啦不问了，不问了」阿毅也识趣地转移了话题：

    「我只想告诉你，今天，特别是刚才，谢谢你这是我几年来过得最快乐的一

    段时光。其实你心里多少还是有我的对吧」

    「谁心里有你啊我心里现在只有我男朋友一个人。今天只是以朋友的身份

    陪陪你」我女友在感情上丝毫没有松口，真希望她内心也是这么想的。

    「朋友难道会像刚才那样为我口交吗你别不承认嘛那么多年我也一直没

    有忘记过你啊，这有什么不好意思的啦」阿毅不依不挠地继续追问。

    「那那是那是看在你今天表现很好，稍微奖励一下的啊而且反正

    以前也帮你舔过的又不是第一次，有什么好稀奇的」我女友给出的理由实

    在牵强。

    「好啦，该说的都说了，你要求的也做了我该上去了哦，有句话要说清

    楚哦，今天是特例，以后别指望还有这样的机会我们是普通朋友」车门

    打开了，我女友要回去了

    糟糕，我还在花坛里没上去，这下完蛋了，都是我太贪听了我内心懊悔

    不已。

    「等等再陪我会，别那么急啊」只听阿毅急切地拉住了我女友，把

    她拉回车内，并关上的车门.

    好小子，虽然你动机不良，但总算救了我一命不能再偷窥了，得快回去

    我慢慢从花坛里走出，快速打开大门冲了上去

    一进屋，我开了灯，迅速把屋子里稍微整理了一下，就假装躺在床上看书等

    女友回来。二十分钟以后，我女友终于回来了，这也太久了吧阿毅又出了什么

    花招

    「公公我回来了久等啦，有没有想我」久违了的女友的甜蜜声音总

    算在我耳边响起，最重要的是，这次说话的对象是我。

    「老婆现在才来真不乖哦，想死你了我看书都看得无聊死啦快过来

    让我抱」我迫不及待地说道。

    「嗯，好，等等，我去上个厕所哦，马上就来」我女友跑进了洗手间，

    把门一关，里面响起了水龙头的声音

    「快过来抱好，老实交代今天那个新同学到底是谁你怎么好随便和

    人家吃饭，上课还说那么多话」女友一出来，我便假装生气地抓住她盘问起

    来。

    「那是新同学啊，当然要表现得热情一点啊好歹我也是班干部，要起到带

    头作用嘛」女友笑嘻嘻地在我面前说道。

    「带头你个头啦快说快说到底怎么回事否则我生气了啊」虽然知

    道了大概，但我还是想听女友亲口说出详情。

    「哈乖乖公，你吃醋啦来抱就喜欢看你吃醋的样子，好好玩哦

    可爱死啦好啦，不逗你了，我告诉你嘛」原来女友就想看我吃醋，真受不了

    她。

    「他其实是我的高中同学，而且我们高中时候还谈过一段时间恋爱的。你不

    许乱生气哦你说过我过去的事你都不在乎的。」我女友十分坦白。

    「好啊，原来是旧情人哦怪不得今天和人家那么亲密。」听我女友亲口

    说出的感觉果然不一样，想到他们今天的种种行为，我下体又有感觉了。

    「没有啦我们早分掉了啦今天是因为许久不见了，话才多了点嘛而

    且他这个人本身也很健谈。更何况我室友都在旁边，你不用担心的啦」我女友

    当然不知道我的想法，继续紧张地解释着。

    「我开玩笑的啦，当然不吃醋的。你现在天天和我住一起，都是我的人了，

    我当然相信你的啦我知道你对我有感情的。其实我对新同学也很感兴趣啊，

    他又帅又有钱的样子，很不错哦，来和我说说他的事吧今天等了你一天都无聊

    死啦，就当讲故事给我听。」

    「你真的不吃醋那么相信我啊老公真乖哦我也知道老公不会那么小

    气的，才不急着和你解释嘛他啊，他在高三的时候就去香港读书了，就没联系

    了，我也不清楚他的事啊」女友调皮地说道。

    「那就说一说高中里的事情好啦，特别是和你恋爱的事情，还有为什么分手

    的我要听，我要听嘛」在欲望的趋势下我强烈地要求着。

    「你要知道这种事情干什么啊都过去了，你是不是还很在意我的过去」

    我的女友又开始乱想了。

    「当然没有啊，我说过的话没有一句是骗你的啊我真的是好奇嘛，而且想

    t解一下嘛，毕竟是要相伴一生的人，你的点点滴滴我都想t解，我要成为世界

    上最懂你的人，这样才能照顾好你嘛而且阿毅条件那么出色，你做他的女朋友

    说明你魅力大呀，我也有面子啊你还不放心的话，来，我们抱着睡在被子里，

    你一边说给我听，好吗」我极力解释着。

    「真的吗好，那先抱好哦，我说给你听，但你不准发脾气哦先拉勾，不

    许赖皮。我会抱紧你的。」我女友受不了我的一再要求，终于答应了。

    「我们两个就是从高二开始谈的啦他其实是我的第二个男朋友」

    16朦胧前奏

    「高中的时候追我的人其实挺多，有几个都不错的，家里条件又好，长得也

    挺英俊，我一时也没有做出决定。其中也只有他是我们班的，其他人都是外班或

    者外校的，所以时间一长，他陪在我身边的时间和机会都多了很多，我们也就慢

    慢在一起了。啊呀，讨厌啦，你到底要不要听啊」

    一边听着我女友的叙述，我手里也没闲着，已经开始脱她的衣服了。

    「听着嘛你说下去，我一边帮你宽衣嘛睡到被子里去」

    「那你别乱动啦其实也没什么好多说的嘛，在一起了以后么，就和普通情

    侣一样咯，平时一起上学回家，有个男的在身边照顾自己咯，回家了么打打电话

    什么的。高中里学习还是挺重要的，哪像现在那么空哦，天天和你黏在一起。你

    还想听什么啦」

    「我当然想听」糟糕，一激动差点脱口而出了，我心里惊出一身汗，立

    马转口说道：「听你们单独相处的时候具体做点什么.」

    「单独相处的时候」我女友突然停顿了一下，脸也不由自主地红了：「会

    去看看电影或者吃吃饭什么的，偶尔去几次游乐园，大多数时候都去」

    「去哪快说嘛不准隐瞒.」看见女友这个样子，我意识到有新故事了，

    也不免激动起来。

    「啊呀，就是去他家嘛他爸爸妈妈是做生意的，经常在外边跑，所以家里

    都没人的」

    「那你们在他家做些什么呢是不是也像我们现在这样」说到这里我再也

    忍不住了，一下子吻住了我的女友，扑了上去。

    「嗯不要当然没有，我们那时还是高中生啊，怎么会像现在这样随

    便让你让你那个」我女友不禁挣扎起来。

    「不可能都到他家里了，他怎么会放过你快老实交代哦，你说过不会

    隐瞒的，告诉我你们进行到哪一步了，我也答应过你不会生气的嘛宝贝」

    我的动作也慢了下来，转而温柔地在女友的脸上与身上来回亲吻。

    「你干嘛要知道这些嘛好啦受不了你哦，告诉你啦在他家的时候，

    我们偶尔写写作业，一般就躺在床上看电视，然后看着看着他就过来抱我吻我什

    么的，但绝对没有让他随便那个过，他虽然一直在要求，但每次我都拒绝了。」

    「你也像现在这样脱光了和他抱一起吻一起吗然后他就这么乖乖罢手了

    不太可能哦还有什么嘛」边说我开始轻轻地舔我女友那鲜嫩的小乳头

    了，我女友也被我弄得慢慢地动了情，顺从地说了下去。

    「啊一开始我不让他脱衣服的，后来去的次数多了，每次他都求我，我

    想想算了，就默许他把手伸进去了，然后就被他硬脱下来。差不多就这样了嘛，

    就让他亲了亲身体，摸了摸，他后来还想得寸进尺，他不断地想脱我裤子，摸我

    的下体，我都没让他得逞哦只有胸部，上半身被他弄过」

    原来在高中里就被别人玩弄过胸部了啊听她的口气，去阿毅家里的次数肯

    定不在少数。那每次都这样的话，乳房肯定被他一直揉捏，乳头也一定经常被他

    含在嘴里舔弄吧怪不得颜色那么深了，原来早就沦陷过了啊

    我越听越兴奋，越想越刺激，开始向我女友的下身吻去。但就在我伸手去脱

    女友内裤的时候，我的手却直接摸到了她柔软的阴毛。怎么回事我刚才只脱了

    她的衣服啊，没有碰过内裤啊去哪了再回想到她与阿毅在一起的时候车

    内我上楼以后二十来分钟她才上来难道，他们在车里真枪实弹地干

    过了

    我女友似乎也发现了问题，身体立即僵了一下空气似乎就这么凝聚了。

    「宝贝，什么时候自己把内裤都脱了前面还让我别脱呢，原来你是口是心

    非哦」情急之下，我立即给了女友一个台阶，才不至于事情穿帮。

    我女友的思维也转得很快：「我是想既然脱了么，就脱得干净点嘛，省得脱

    两次。来吧想我了吗」

    我虽然很想立即就用肿胀的肉棒狠狠地刺入女友的嫩穴，但我还是很好奇之

    前二十分钟内发生的事，于是我强忍住下体的冲动，转而查看我女友两腿之间的

    情况.

    「当然想嘛让我先品尝一下你的下面」

    令人遗憾的是，女友的下体并没有我想像中那样的一片狼籍，虽然外阴以及

    周边都已经十分湿润了，并散发出淡淡的淫水的味道，但确实没有任何精液的痕

    迹，也没有任何明显的刚被干过的痕迹.正当我想舔下去进一步确实时，女友却

    出乎意料地主动起来。

    「别看了嘛，人家想要嘛快点进来，来嘛啊」我女友竟然主动移

    到我下体附近，用她的手握住了我的肉棒，快速地套弄了几下，然后就一下子塞

    进了她那淫水四溢的小穴之中，并用力地按着我的屁股，自己扭动了起来。

    「老婆啊，舒服但没戴套子」我对女友如此异常的主动也

    没一下子反应过来，有点疑惑，却又十分欣喜。

    「没关系嘛不管了，我想要满足我嗯嗯」女友很快就进

    入了状态，我也不去想那么多了，不一会就反客为主了

    当我把所有的精力都射向女友的身体深处后，一下子摊倒在床上。不一会，

    女友慢慢起身，亲了我一口，在我耳边轻轻说道：「老公乖哦你先休息吧，我

    去整理一下衣服，放放好，过会就来睡哦」

    傻丫头，还在担心内裤的问题啊那到底是因为在车里被阿毅怎么玩过，怕

    被我看出痕迹呢还是想快点引开我的注意力，让我筋疲力尽呢总之，这条内

    裤怕是给阿毅收去当战利品，是要不回来了以后这样的性感内裤该多买几条

    备着了想着想着，我感觉到眼皮也越来越重了。

    懒洋洋地伸了个懒腰，又是新的一天。看着身边依旧熟睡的女友，回想起昨

    晚令人兴奋的点点滴滴，真想再干一炮，可惜今天早上有课，不能再乱逃了，便

    轻轻叫醒了女友。

    梳洗过后，我们一起走向校园.经过学校食堂门口时，一幅红色的大型海报

    吸引了许多人注意，我们也过去一探究竟。原来是一家大学城里新开的club

    要举办一场舞会，在周边几个大学里做起了广告。

    「星期四，就是明天嘛好像不错诶舞会当晚所有饮料一律三折，看样子

    里面装修得也不错，我们要不要去玩玩我室友肯定也很想去的。你不是一直嚷

    着想看我跳舞吗平时没气氛，但舞会上就不一样了哦」女友貌似对此十分

    感兴趣。也难怪，自从我们两个搬出去后，大多时间都在家里两人一起渡过，很

    少出来和别人一起玩了，确实应该多出来交际一下啊

    其实我女友高中时学过一段时间的舞蹈，但只是跟着体育老师的随便学了几

    招，然后回家自己对着镜子练习，跳得并不是很专业的。但像她这样的美女，只

    要站在舞池中，就足以吸引众人的目光了。想到这里，我脑中又闪现出我女友衣

    着暴露地站在舞池中扭动着腰枝，周围无数男人淫荡地围着她转，慢慢靠近，手

    脚也开始越来越不规矩，最终

    「嘿嚏」一个响亮的喷嚏把我拉回了现实。

    「怎么了老公，感冒了吗叫你早上出来多穿点的」女友在我身边一

    直是那么的贴心。

    「没有啦还好，你喜欢的话就去好啦我们一起去玩玩。嘿嘿」

    「嘿嘿什么啊你是不是想去搭讪别的女人啊告诉你，有我在场，你想都

    别想哦」

    「我哪敢啦没这心也没这胆呀好啦，快走了，否则又要迟到啦」我

    可没兴趣搭讪别的女人哦，想你搭讪到别的男人倒是真的。

    到了教室里，一问她的朋友，个个都十分积极的，club的吸引力果然是

    很大啊

    「喂喂，周四你可是答应了要陪我们斗地主大战的啊，溜掉的话可是不讲义

    气的啊」我室友貌似听见了我们这边的热闹谈话，马上跑过来提醒我。

    糟糕我怎么把这事给忘了自从我和女友同居后，和兄弟们在一起的时间

    也少了，他们虽然也理解我，但我总觉得对不住他们，因此一旦他们有寝室集体

    活动，我都一定会参加的。

    「怎么啦你和他们早就说好啦真没劲，那算啦，你去和他们玩好了，答

    应人家的事当然不能反悔，我和室友们一起去好啦」女友虽然有些不快，但还

    是大度地给我放行了。

    「嗨阿毅，你明天晚上有空吗一起去那个新店办的舞会吗」女友的室

    友看见阿毅走了过来，立即发出邀请：「颖颖的男朋友有事不能去了，你没事的

    话就一起去吧我们都是女孩子，有个男人在旁边总归安全点.」

    「明天晚上我正好没事，行，那就陪你们去吧，就让我做你们的护花使者

    好啦」阿毅欣然接受了邀请。我女友不知怎么的，看见阿毅来了，在一边低下

    头一语不发，难道是因为昨晚的事觉得很尴尬而当阿毅的目光与我交汇时，我

    总觉得他的表情里透露出了些许得意。

    第二天早上起来，我和女友十分有默契地同时醒了过来。拥抱过后，女友轻

    声地询问道：「老公，阿毅陪我们去你不会吃醋吧我的意思是你不想我去

    的话，我真的可以不去的。」

    「当然不会啊傻丫头，我吃什么醋哦你们两个以前有些什么你不是都告

    诉我了嘛，你看我有吃醋的迹像吗有他陪着你们，我也放心一点啊，毕竟那都

    是陌生人嘛你别被人拐跑了就好哦嘿嘿」

    「讨厌，你才是三岁小孩会被拐跑呢那么，公，你帮我挑一下晚上舞会的

    衣服吧看看你的眼光如何。」

    「好啊那说好了，无论我挑什么你都得穿过去哦」

    这个要求我还真是求之不得呢黑丝、黑色超短裙与淡粉色的丁字裤永远是

    我心目中女人在男人面前最具诱惑力的装束；上半身呢既然是舞会，就豁出去

    了，最多被骂一顿嘛黑色的带粉色花纹露脐露肩装，最后下面配上粉色的高跟

    鞋。哇活脱脱一个诱惑天使任何男人对于这样的女人都是没有免疫能力的。

    「你还真选得出来啊那么挑逗那么露的，还有丁字裤，你真舍得让你老婆

    穿出去给别人看哦」女友看着身上我给她选出来的装扮，表现得十分疑惑。当

    然会疑惑啦因为正常的男人都不愿意自己女友穿成这样暴露在公众视线下的，

    更何况是club这种场所呢可惜我就是属于非正常那一类啦

    「你刚才答应的就要反悔啦哈哈，这有什么了啦，我女友在外面引人注目

    么，我这个做男朋友的也有面子呀，当然舍得啦而且确实很好看，也很符合舞

    会的气氛，对吧」

    「好吧，那就听你的吧真讨厌，到时你自己可别反悔哦让人家穿成这

    样对了，那我把衣服先放包里，到那边再换哦要是这样穿到学校里去，我

    可成新闻人物了。」女友还是答应了，没有想像中那么困难.看来女人的天性就

    是爱表现呀

    17酒吧秘事

    夜色很快降临了，与哥们在外面吃完饭后，我们便赶回寝室准备斗地主大战

    了。途经女生寝室时，正好看见阿毅等在楼下，这小子看来也常去club玩惯

    了，一身白色名牌休闲装扮，还特地用摩丝做了个发型，整一个花花公子打扮。

    这时我女友一行人也正好下楼，女友也已换上了那套我为她精心准备的装扮，

    顿时吸引了楼下大部分男生的目光，包括阿毅和我的室友。

    「哇你女友穿得真辣，她就这么去了，你小子放心的啊」我哥们虽然也

    看得入迷了，但还是纷纷提醒了我。

    「没事没事，难得出去玩玩嘛被人看看又没什么大不了的。」我只能装着

    不在乎，当然不能让他们知道我的真实想法啦

    阿毅也马上迎了上去，走到了我女友身边，还真别说，乍看之下，他们两个

    一黑一白还真有点情侣装的味道。旁边我女友的室友这时已经开始起哄了：「哦

    哟你们看呀，颖颖和阿毅真是黑白配哦颖颖男朋友看了都在那吃醋啦」

    众人的目光顿时转向了我。

    「哪有哪有，你们都很漂亮呀，大家玩得开心哦」边说我边向女友示意一

    切ok，同时带着极度兴奋的心情拉着我的室友们尽快离开.

    不知道是由于兴奋还是后悔，一开始还好，但打牌打着打着，我总觉得越来

    越提不起精神，人也变得有些心不在焉了。倒是我的室友察觉了这一切，主动说

    道：「怎么啦哥们，担心起女朋友啦我要是你的话，根本不会让她穿成这样

    去嘛好啦，你也别玩了，快去那里看看吧我们这里人够，没关系的，去吧去

    吧再打下去非把你小子憋死不可。哈哈」

    真是人生得一知己足矣，虽然他们不知道我真正的想法，但这时我确实十分

    想去看看究竟发生到什么地步了。一看表，已经过去近三个小时了，七点开始的

    舞会，现在已经近十点了，打起牌来时间过得也真快啊

    「你们真的没关系真不好意思啊，本来答应你们要打到熄灯的」对兄

    弟，我心里总还有些过意不去的。

    「你就装吧你，还有一小时就熄灯了，还差那一小时吗我们到隔壁马上就

    能叫来人，你小子就别为我们操心了，快去看你的女人吧，当心别被人家钓走了

    哦」

    于是我也不再推辞，马上起身向club跑去，不一会便满头大汗地赶到了

    目的地。

    club门口坐着两位猫女郎小姐正在休息，看上去打扮得十分可爱诱人，

    这时候都那么晚了，也不见有人进出了，看见我的到来，她们立即站起来笑脸相

    迎：「先生您好，欢迎光临xxclub的奇妙之夜舞会」我向她们报以一个

    微笑便迅速闪了进去。美女，不好意思啊，现在我的心思可全在我女友身上哦

    一进club，一阵震耳欲聋的摇滚音乐传遍全身。其实我平常并不太常去

    这种地方，那么吵闹的环境让我还是挺不适应的。里面的光线也十分昏暗，我只

    得一点点慢慢搜寻我女友和她的朋友

    「嘿是你呀真想不到在这见到了」正当我费力地搜寻女友身影的时

    候，突然有个人从后面拍了我一下。回头一看，浓妆艳抹的十分妖艳，一下子我

    还真想不起我有这么个同学.

    「哦哟哟，你还真是贵人多忘事啊老同学都不记得啦」回想起这嗲声

    嗲气的语调，再仔细一看，原来是我的高中同学绮绮.以前她可是挺清醇乖巧的

    一个女孩子呀，现在怎么打扮成这样了看来传言是真的啊

    其实绮绮以前在我们高中班里的成绩可是数一数二的，人长得也十分甜美可

    爱，深得老师和同学们的喜爱。以前她就坐在我的前排，碰见不懂的学习上的问

    题我基本上都会向她请教，作为回报，我也经常带给她点小零食小玩意什么的，

    因此我们俩的关系还算挺熟的。

    但令人惋惜的是，在她高二那年，她父母不知什么原因，突然离婚了。这一

    打击对于历来生活顺风顺水的绮绮来说实在是太大了，她从此便一蹶不振，成绩

    也一落千丈，没过多久就转学了，我们也失去了联络.

    后来听和她特要好的几个女生提起过，她转到了一个比较一般的学校，人也

    变得自暴自弃起来，后来高考也没考好，进了一所二本大学.世界真小，没想到

    现在在这里倒碰上了。

    「啊，绮绮啊怎么会忘记呢只是你化了妆，一下子没认出来」

    「也难怪哦从高二到现在也有些年数了，早听说你直升进了xx大学，

    和我的大学在同一个大学城里的，正想来找你玩呢，没料到倒在这里碰上了。怎

    么，一个人来泡妞过来一起坐吧」绮绮对我倒是出奇的热情，我也不好意思

    推辞，只得先陪会她了。

    来到绮绮的卡座，在场的有二女二男，两位女生也是化着浓妆，打扮也十分

    时髦。而两位男生倒是相对正常一点，没有我想像中的奇特打扮，一位长得十分

    高大，身材魁梧，但面相却十分憨厚；另一位在手臂上纹了一条龙，中等身材，

    体型偏瘦。

    绮绮开始了介绍：「这位是我刚才无意中看见的高中旧同学，正好一个人，

    我就把他带来和我们一起玩了。这两位美女是小美和小丽，那位熊一样的人叫阿

    明，那位有纹身的是小龙。」

    我们互相打了声招呼便坐下开始聊天了，本来我还担心，由于大学的差别，

    聊起来可能会有距离感，没想到，交谈中发现他们都十分容易相处，阿明和那三

    个女孩子都很熟的样子，聊得十分起劲，其中还掺杂着不少黄段子。而小龙却和

    我聊得热火朝天，因为我们找到了共同话题，电子竞技类游戏cs和war3。

    「刚才喝得太多了，我去释放一些。」说完小龙便起身去上厕所，我也开始

    聆听阿明他们的交谈。真是不听不知道，一听吓一跳，他们竟然在交流各自的性

    经历，尤其是阿明，更是说得唾沫横飞，像在炫耀一般，真是淫荡的谈话啊

    「喂，阿明，过来一下，有事。」不一会，只见小龙急匆匆地跑了回来。

    「什么事啊不会你那么大了上厕所还要人陪吧我现在可没空哦」阿

    明正说到兴头上，自然没有理会小龙。

    「你来，那你来，保证不让你失望」反正没有什么事，我便跟着小龙

    走了过去。

    进入厕所间，发现这里的厕所还真气派，十分宽敞。

    「里面来，这里快来，轻点」只见小龙走到了最里面的一间隔间门

    口，神色紧张，又夹杂着些许兴奋.

    「这厕所空间很大，从外面小便池都听不见这里包间的声音要不是我有

    用马桶的习惯，也不会发现这种好事啊哈哈，你仔细听」小龙轻声说道。

    「啊嗯啊」果然，经小龙这么一说，我真的听到了从一间隔间

    里传出了呻吟的声音有人在这里做爱真high啊酒吧果然是个淫乱的

    地方。

    虽然小龙听得津津有味，但我却没什么心思，毕竟还没找到我女友呢正当

    我想找个藉口先行离开时，只听到里面的人说：「颖颖啊你的小嘴永远让人

    那么销魂啊真爽」

    什么这个声音是阿毅他在和谁说话难道是我女友吗这个呻吟声

    原来是我女友在为阿毅吹箫怎么会这样我女友竟然跟着阿毅到男厕所的

    隔间里，还为他虽然我希望看到他们两个发生点什么，但才短短几天，就发

    现女友对阿毅竟然变得那么主动了，我心中的醋意油然而升。

    「哈哈阿明那白痴，泡女人泡得欢死了，这等好戏都错过了，真是他活该

    啊怎么样哥们，我没骗你吧现在是口活，过会那两人肯定要干一炮」小

    龙得意地说着。

    「那是真亏你发现了啊好兄弟，够意思」虽然我心中有些郁闷，

    但还是得强颜欢笑不让小龙发现.

    这时外面不断有人进来上厕所，为了安全起见，我和小龙也躲进了旁边的隔

    间继续偷听。所幸这间厕所十分宽敞，前后两半是分开的，而外边的声音也十分

    吵杂，因此没有人发现这里发生的一切。

    「嗯真爽，高中的时候你还不懂什么技巧就已经让我很爽了，没想到现

    在你的技术已经那么熟练，让我再遇到你真是老天的安排啊」阿毅淫荡的话

    语再次响起。

    我的脑海里也浮现出了我那身着一袭黑色性感衣服的女友，屈膝跪在厕所的

    地上，双手环抱住阿毅的屁股，小嘴正努力地舔弄着阿毅那根淫秽的肉棒而

    阿毅，正如征服者一般，高高在上欣赏着这一切自己的杰作，看着他心目中的女

    神，心甘情愿地跪到在他的胯下为他服务。

    想到这里，我自然是十分兴奋，但心中的失落感却让我无法像以前那般全心

    全意享受这令人快感不断的时刻。

    「唔唔」我女友那有些辛苦的呻吟声仿佛宣告着她的无奈与臣服。

    「啊够了，先停一停你那么会舔，我都快忍不住了。让我看看，快

    到二十分钟了，颖颖啊你还真厉害，一般小姑娘最多弄个十分钟，嘴巴就i

    死了，舔不动了，没想到你能坚持那么久，真不愧是男人心中的尤物啊」只听

    阿毅突然抽出了肉棒，得意地说着。

    「你还好意思说，这不是被你逼的吗都在厕所里了，你还不肯洗，一股那

    种下面的味道难闻死了呸」我听见女友撕纸巾擦拭的声音，她一定很辛苦

    吧可恶的阿毅，让我女友口交也就算了，为什么不肯洗干净呢把我女友当成

    什么了但我女友竟然愿意为他那么肮脏的肉棒清理不对刚才她说是被逼

    的，到底是怎么回事

    「你难道没发现吗我就是想让你闻这股男人下体的味道，这样才更能体现

    出你被我完全征服的感觉啊你不觉得这样会让你变得更淫荡吗」

    「变态哪有你这么想的好了，我说到已经做到了，你快把昨天的内裤

    还给我昨天晚上回去差点被我男朋友发现」我女友向阿毅抱怨道。

    「别急嘛你看，内裤不是在这里吗但你的任务还没完成哦虽然你努力

    了二十分钟，但我还没射出来呀而且我觉得，你的小嘴给我带来的快感已经失

    去新鲜感了，再弄下去估计要很久才能射，不如我们速战速决吧」阿毅摆出一

    副谈判的架势。

    「速战速决什么意思我们不是说好了用嘴让你爽就可以的吗你没射的

    话，我继续努力一下好了。」我女友显然还没有反应过来。

    「你没听到我说的吗你的小嘴对我已经没新鲜感了，现在我想要的是

    插我从来没有好好插进去过的地方你的神秘花园宝贝。」只听「咚」

    的一声，感觉像是阿毅一下子把我女友压到了隔间门上。

    「啊放手不行，说好了不碰下面，我才跟你进来的你不能出尔反

    尔放开我否则我叫人了」突遇如此变化，我女友立即高声挣扎了起来。

    R辱女友颖颖系列18酒吧秘事二

    “好好”嘘，轻点啊这里可是男厕所啊要是被人发现了我们都倒楣别

    叫了”毕竟做贼心虚，阿毅还是怕了，这一叫也着实把我和小龙吓了一跳还

    好这时正好没人在上厕所，否则真的会被发现的。

    “不插就不插吧，反正昨晚在车里，基本上都有点插进去了，就是被内裤挡

    着有点不爽而已，有男人在你下体震动的感觉是挺不错的对吧”阿毅猥琐地

    笑着。

    原来昨晚我上楼以后，他们两个在楼下已经“模拟”做爱过了啊”怪不得我

    女友的内裤莫名失踪了，她还一个劲地勾引我，原来是怕我细看发现她下体有被

    摩擦过的痕迹

    “我一直以为你不会逼我的，没想到你被你那样我已经后悔死了要是

    被我男朋友知道，他一定不会原谅我的所以你今天想也别想”快点吧”我们在

    里面挺久了，我室友她们要起疑心的，你快决定吧，要么现在就出去，要么我就

    最后再帮你弄一下。然后你就把内裤还我，我们就再也没瓜葛了”我女友的语

    气十分坚定。

    听到这里，我心中的石头总算落地了，我女友并没有在情感上出轨只是因

    为昨晚的事让她十分担心，为了拿回在阿毅手上唯一的证据，她才委屈自己做这

    一切的并且现在阿毅对她的一再要求加威胁已经让她开始心生厌恶了。这时我

    看看身边的小龙，他貌似一副十分失望的样子，就像到手的鸭子飞了一般。

    “没有瓜葛我不相信哦”你怎么会舍得我呢算了，看你一副好象我欠你

    的样子，我就不牢您大驾了，过来坐我身上，我自己打手枪弄出来总行了吧”

    没想到阿毅竟然那么好心肯放我女友一马，真不晓得是真的还是假的。

    “恩你自己弄不用我舔”我的女友也有一丝惊讶，她也不太相信阿毅

    会那么便宜她。

    “怎么不相信啊我可是说话算话的，来，这里，跨坐在我大腿上，恩，

    对就这样，然后勾住我。”阿毅温柔地指示着我的女友。

    “要求还真多哦””

    “是你让我要快一点的呀，所以你当然要给我点诱惑我才快得起来呀””

    “好啦，知道了，反正只要你答应不动我下面，我听你的，尽力满足你就是

    了想我这样对吧恩感觉怎么样”我女友的声音像是在勾引阿毅。我听

    着也变得越来越兴奋，要不是小龙在旁边，我早已掏出我那胀大的肉棒开始套弄

    了。

    “就是这样，恩你身上永远那么香啊，啧啧今天又穿得那么性感，

    是专门穿给我看的吧来颖颖，让我吻”隔壁传来了阵阵亲吻抚摩的声

    音，更有阿毅猛烈套弄他自己肉棒的声响。

    “啊不要嘛不要吻这里啊”我女友的声音也开始逐渐软了下来，

    想必她的人肯定也已经摊倒在阿毅怀里了吧。亲吻的声音不断传来，已经分不清

    到底是阿毅在我女友的颈部，肩上，甚至胸部上乱咬，还是两人在一起进行热烈

    的舌吻了

    “快停手不能摸下面啊快拿开”女友的抗议也变得越来越无力了。

    “就让我摸一下嘛，以前又不是没给我摸过。下面真湿润啊，那么多水，你

    肯定也很想了吧”

    “以前是以前，现在不准摸了快放开嘛不能碰那里”这个时候，

    我女友的抗议只能更加激起阿毅的兽欲。

    “你还嘴硬，水都已经流出来了，和以前一样那么容易湿”快说你爱我

    说你这辈子都是我的女人你想被我狠狠地操，快求我干你”阿毅十

    分享受这一与我女友互动的过程，他的声音越来越粗，喘气也变得急促起来，提

    的要求也越来越过分了。

    “不要嘛不说你别乱想了，快继续弄”对於这种要求，我的女

    友当然不会答应。

    “就说一说啊，我快出来了你不是想快点出去吗那就快说否则的

    话我一停，又全部白弄了，又要重新来过，来，快说，我听着”阿毅一边说

    着，一边继续在我女友身上不停发出了阵阵肉麻的亲吻声。

    “啊好吧，那就说这一次，并且以后你不准再骚扰我了，知道吗”

    女友为了快点拜阿毅，只得再次做出让步。

    “知道了，答应你快好爽，你的肌肤真是又白又嫩想死我了，

    快做我的女人吧”阿毅听到我女友答应了，更加兴奋异常。

    “恩阿毅我是你的女人嘛所以我才坐在你身上陪着你嘛，我

    恩我想你插我，快点插我嘛阿毅，用力干我吧我想要”我女

    友终於说出了这令任何男人都消魂难挡的蜜语。连在门外的我听了，也觉得越发

    欲火上身了。

    “就是这个样子，快点，你早就该这么说了，我一定会狠狠干你，干到死浑

    身虚脱为止的继续说爽死了啊”阿毅发出的声音越来越大，预示

    着即将到来的高潮。

    “快点嘛阿毅，人家下I很湿很想要嘛快点插进来我要被你插

    嘛””在我女友的配合下，气氛已经越来越淫荡了。现在其实连我也分辨不出我

    女友到底是真的这么想，还是仅仅想让阿毅快点结束。

    “恩小骚货，我会满足你的，马上就来满足你的，我会在这里操死你，

    把精液全部射到你体内，让你怀孕的怀上我的种””紧接着又传来一阵亲密

    舌吻的声音足有一分多钟两人口水交融的情景再次浮现在我脑中，刺激

    着我的性欲。

    “呼讨厌啦，那你要快点射嘛射出来吧，我就让你射在我的身体里面，

    然后然后我就会怀孕的怀上你的孩子，你想吗快点射嘛”射出来了我

    才能怀孕啊””实在令人难以置信，我女友竟然会在阿毅面前淫荡到这种程度

    比起那晚对我的主动，可真是天壤之别啊嫉妒之余，我变得更加欲火焚身起

    来。

    “啊出来了出来了射出来了，来吧全部射给你，颖颖，我的女

    人我要让你怀孕，怀我的孩子”随着阿毅的一声低吼，我本以为一切就这

    么结束了，没想到，突然又是“咚”的一声，我女友好象又被一下子压到了门上。

    “啊你干什么怎么这样放手啊”出去啊”随着我女友慌张的叫声，

    隔壁又传来了一系列隔间震动的声音

    到底发生了什么事我和小龙不由自主地面面相觑。沉寂了几秒钟后，只听

    见很响的一声马桶盖震动的声音。

    “啊爽死了，舒坦多了啊对不起啊你刚才实在太妩媚，太吸引我

    了，我一时没忍住就没弄疼你吧”阿毅长舒一口气，假惺惺地说道。

    “你怎么这样说好不插进来的，怎么能在最后那个还都进去了，我

    现在是危险期啊真的怀孕了怎么办啊呜”我女友的语气不太对，听上去

    十分惊慌。

    什么都进去了危险期再联想到刚才一系列震动的声音难道是阿毅

    在即将爆发的一刹那，突然站起身来把我女友压到门上，然后一手把我女友超短

    裙下的小t裤拉开，然后握着他那肿胀到极点的大肉棒一下子插入了我女友的阴

    道之中，直接在我女友甜美的小穴里面完全内射中出

    虽然我女友后面奋力挣，把他推开，但毫无疑问，在那沉寂的几秒钟内，

    很大一部分阿毅那充满活力的@秽精子已经深入了我女友湿润的阴道，甚至是子

    宫之中，而今天又正好是我女友的排卵期

    阿毅的这招实在是太绝了，在我女友以为一切都将结束，最松懈的时候来了

    一个突然袭击，最终完全得逞

    “嘿嘿，从认识你开始就有的梦想啊，到现在那么多年了，总算实现了啊

    你的小穴好紧诶”本来我还怕来不及射出来。一顶进去，就被你夹得马上喷出来

    了，真是极品的女人”怎么样被我插进去内射的感觉是不是很爽啊我比你男

    朋友强多了吧”阿毅泄欲之后，还不忘刺激我女友一番。

    “你这个无赖还插在里面待了那么久，肯定很多那个都进去了。要是真

    的怀孕了我一定会恨你一辈子的呜你这人怎么这样我又被你”

    我女友伤心地说着。

    “是你求我插你的嘛，我怎么能不听美女的话呢有美女那么诚恳的邀请，

    我当然应该插在里面久一点啦”我可是很好地执行了任务啊”哈哈，放心啦放心

    啦没事的，不会怀孕的，只进去了一部分嘛，而且内射又不一定会怀孕的，

    大不了，我来负责嘛”阿毅油腔滑调地说道。

    “我是为了让你让你诶，不说了，谁要你负责我真是恨死你了

    快把内裤还我”最后被这么算计了一下，我女友又是气愤又很后悔。

    “好啦，大小姐，给你好好收藏着哦，上面有我的精液哦””阿毅倒也

    没耍花招，把内裤还给了我的女友。

    “真变态，纸巾也用完了，这是什么鬼地方啊，厕所里怎么连卫生纸都没有”

    我女友气忽忽地抱怨着，“你怎么射了那么多啊现在下面都是粘忽忽的，还

    在流出来内裤上也都是你的那个，好f心”

    “想你听你话才会射得多啊”否则怎么让你怀孕对吧要不让我用手来帮你

    擦乾净吧””阿毅还想占我女友的便宜。

    “你想得美好了快走了你先出去看看有没有人我回去到包里拿纸巾

    了再去厕所间擦吧。对了，还有，过会坐回去的时候表现得正常点啊，不准再乱

    来了知道吗都让你占那么大的便宜了”我女友也没有心情再和阿毅斗嘴了，

    她只想快点离开这噩梦般的地方。

    “是是知道啦，都听你的那我先出去了哦”也许是计画得逞了，

    现在的阿毅特别开心。

    “快点哦”现在下I又粘又凉真难受”

    阿毅开门出来，走了出去，不一会，就听到他说：“暂时没人啦，快出来走

    了”

    伴随着一声急促的高跟鞋脚步声，我女友快步向外面走去

    小龙和我也相视一笑，“那妞的声音真是极品啊就是不知道长得怎么样

    应该也不赖吧只是她男朋友的绿帽子可是戴大了啊哈哈自己女人被别人下

    了种，弄不好还会怀孕”

    “是啊她男朋友还蒙在Y里呢”我也只能违心地嘲笑一下自己。

    “啊哟”正当我和小龙准备离开时，门口传来了一阵男女的叫声过

    了一会，走进来一个男人，一边还自言自语“见鬼了我没走错啊，这里是男厕

    所啊”

    “晕，是阿明啊，好戏都结束了你才来，真逊”小龙闻声后，马上推门出

    去了。

    “要死，你们两人躲马桶间里干什么鸡奸啊”阿明也被我们的出现

    吓了一跳。

    “去你妈的，我们可是白白欣赏到了一出好戏啊，哈哈刚才叫你你不来，

    怎么样，现在后悔了吧”小龙得意地炫耀着。

    “男厕所里有什么好戏等等不会是刚才那个美女和那个男的吧他们

    在这里”阿明猛然反应过来，满脸后悔的神情。

    “啊刚才你们在门口撞见了你看到脸了没是美女”

    “绝对美女一个啊，而且穿得超级性感一身黑一看我就硬了妈的，

    你们刚才缩里面就在偷看他们那个没被发现真有眼福那男人也真是艳福不

    浅啊，女友那么正还那么开放。”阿明酸酸地说道。

    “哪有那么好的事，我们只是在旁边偷听而已难道你指望我站到马桶上

    从上向下偷窥隔壁的隔间啊那不被发现才怪刚才听她的声音就猜到应该是个

    美女，没想到还真是啊”小龙也心有不甘“那男的可不是她男朋友，貌似就不

    知怎么的搞到了那女人的内裤，那妞为了拿回内裤才过来和这男的搞的，对吧”

    说完小龙看了我一眼。

    “啊，没错，他们的对话我们都听到了。女的应该是被胁迫的，但那呻吟声

    还真是诱人”而且还被内射了””回想起刚才的事情，我顿时又春心大动。

    “原来是这么回事啊，哈哈，还真是个随便的女人啊，这样就让别的男人上

    了，还让别人随便内射她男朋友这次的乌龟可做大了快别废话了，看她那样

    子不像要离开了，应该还在这场子里，我们出去找找，说不定还能看到好戏呢，

    嘿嘿””阿明边说边露出了淫荡的笑容。

    接着，我们在阿明的带领下，到处开始搜寻我女友的身影。不一会，阿明便

    兴奋地把我们拉到一边，低声说道：“看，那群人中，穿黑色超短裙的那个妞，

    就是她了”

    总算找到了女友的卡座，只见她和阿毅刚刚坐下，而她的室友们在一边打牌，

    桌子上放着不少啤酒瓶子，这群姑娘还真能喝

    “哇果然是美女啊这货色真不错，要是能像那男的一样玩她一把就好了”

    小龙一见到我女友，好象魂都被吸了去的似的。

    “废话，是个美女你都想玩，哪有那么好的事再过去点，听听他们在说些

    什么，顺便再饱饱眼福，看看有什么状况再说吧。”阿明咽了口唾沫，近一步向

    我女友的卡座靠近。

    这时我也没办法上去和他们相认，也不能离得太近而被认出来，只能走到阿

    明的身后，尽量保持背朝我女友那群人，通过不时地回头和余光观察我女友的一

    举一动。

    “你们两个怎么去了那么久哦”是不是偷偷幽会去了啊颖颖，你是要我们

    帮你保密呢，还是向你男朋友告发呀”虽然环境十分嘈杂，但那么近的距离还

    是能够依稀听见她们的谈话。听声音，我女友的室友们貌似都已经至少有五分醉

    了。

    “你们乱说什么哦我们只是，只是去跳了会舞，没注意时间啊阿毅你快

    和她们说清楚””被这么一说，我的女友立即急得脸都红了。

    阿毅并没有帮我女友解围，只是在一边微笑着不置可否，令现场的气氛更加

    暧昧。

    “哦””你们看，人家阿毅可没表态哦，我们都知道阿毅是不会说谎的对吧

    快说”那么久了你们去哪偷乐啦把我们几个晾在这一点劲都没，只能打打牌喝

    喝酒，越来越无聊啦””我女友的室友们开始向她抱怨起来。

    “对不起啦”是我不好啦”不该丢下你们的，我是以为你们跳舞已经跳得累

    了，所以才让你们休息的嘛。好啦，先不说这个，我的包呢我要拿点纸巾。

    对呀，我女友还没有清理过身体呢，现在阿毅的精液应该仍旧附着在我女友

    的内裤和阴道里，尽情地滋润着她的下体。

    “现在想到我们啦不给不给”谁让你不老实达这样吧，也不为难你了，

    放心吧，我们会守口如瓶的只是我们要看你喝酒从进酒吧开始你就滴酒

    未沾，一直在喝其他饮料，那样可不好哦放心，这酒不容易醉的，你看，我们

    都喝了那么多了，也没怎么醉嘛”都这样了还没醉真是的，我女友的室友们

    貌似一定要为难一下我女友才肯甘休。她们肯定知道我女友一喝酒就会醉的。

    “我会醉的啦”不要喝了好不好”

    “不行，我们的面子你都不给哦大家都喝了那么多了，不都没事嘛就喝

    一点意思意思吧”

    “好啦，受不了你们哦，你们的面子当然给啦，就喝一杯哦，可不准再灌我

    了”室友的面子还是要给的，我女友只得举杯饮尽。虽然只是一般的啤酒，但

    我对女友的酒量还是十分担心的她宝贵第一次被夺的起因就是酒啊，她怎么

    就忘记了呢

    “喝得好，来，做为刚刚的补偿，我教你们一些纸牌魔术怎么样外面很流

    行的哦学了还能拿来骗别人哦”阿毅见我女友饮完一杯后，立即提出了新的

    建议。

    “好啊好啊刚刚我们三个老打斗地主，无聊死了魔术最好玩了你表演

    的好的话就原谅你”一听有魔术揭密，我女友的室友们都提起了精神。

    这下一来，我女友也没法再去厕所了，只得顺着大家的意思坐下来慢慢看阿

    毅表演了。可恶，阿毅这小子是故意的吧他难道想让他@浊的精液一直留在我

    女友的下体上，以便精子可以更多地进入我女友的阴道深处四处游荡吗

    “喂，你们三个在这里干什么啊我们都等得无聊死了，她们两个都先回去

    了”扭头一看，竟然是绮绮。对呀，我们只顾着跟随我的女友，却忘了绮绮她

    们还在那里

    “嘘轻点我们在看美女呢她们两个就先走吧，我回头请她们吃饭赔

    罪就行了这个美女要是错过了，以后可能再也见不到了啊”阿明似乎也对我

    的女友着迷不浅。

    “哟哟，谁啦谁啦你都情场老手了，经验那么丰富了，还会被女人吸引住

    啊真难得，我来看看，是什么样的女人让你看得眼都直了”顺着阿明所指的

    方向，绮绮好奇地观望起来，“那个穿黑衣服的看着挺眼熟啊，不会是颖吧”

    “那男的是叫她颖，怎么你认识她啊”小龙马上介面说道。

    “好象是，她的身形和脸都很像颖以前中学的时候，和同学一起出去玩

    的时候认识的。当时我们都很喜欢hellokitty这个牌子，所以很谈得

    来。但后来联系也不多了。原来是她啊，怪不得你被迷住了，她在中学里的时候，

    追的人排队都能排几公里呢”绮绮原来和我女友认识

    “哈哈，真是得来全不废功夫啊那过会就靠去过去套近乎啦今天看来真

    的有戏啊”阿明开始兴奋起来了。

    “她们都在玩好吧我和她也很多年不见了，她也不一定记得我不过看

    你们三个色狼这副样子，我试试看吧阿明啊，要是我帮上忙了，你怎么谢我

    啊”

    “老规矩，你帮我介绍美女，我肯定不会亏待你的更何况是这样万里挑一

    的货色呢”阿明拍着胸脯打起了保票，“我大致有个计画了，除了绮绮以外，

    你们两个也要配合一下顺利的话，今晚就应该可以嘿嘿，怎么样干不干”

    听阿明这口气难不成绮绮是专门替他拉皮条的不会吧

    “啥计画别太夸张啊不会被抓到吧这里可是公共场所”小龙虽然

    很色，但也是个怕事的人。

    “放心你大哥我向来都是点到为止的，实在不行也不会勉强否则我怎么

    会玩女人玩到现在还没栽过跟头怎么样你来不来”阿明一副胸有成竹的样

    子。

    “我好吧，不过安全第一啊”虽然我明白，现在继续待下去的话，被认

    出的风险会越来越大，而且绮绮还和我女友认识，我们三个人一照面就全完了。

    但是我实在对阿明的计画很好奇也暗自期待欣赏到刚才未尽的眼福，见到女

    友再次受辱豁出去了，我还是随机应变吧实在不行大不了拔腿就跑

    说干就干我们四个围在一起，听阿明叙述他的计画

    待续

    19酒吧秘事三完结篇

    大约一个多小时后，我女友他们总算玩得差不多了准备走了，而这时，我们

    的计划才刚刚开始

    “诶这不是颖颖嘛真巧，怎么在这里碰到了”绮绮迎了上去。

    “你是啊那个时候的kitty女王绮绮呀”女友一眼就认出了当

    时的好友。

    “亏你还记得哦真是有一段时间没联系啦你们准备走啦啊呀，我还想

    和你叙叙旧呢”

    “见到一次也真不容易呢，嗯这样吧，我留下陪你聊一会好啦，你们先

    回去吧这是我高中时很要好的朋友，她超级喜欢hellokitty，

    所以大家都叫她kitty女王”偶遇绮绮，我女友也十分兴奋.

    “好吧，那你们聊好啦，我们可受不了了，头好晕，要回去睡觉了。”我女

    友的室友们喝了不少酒，已经快不行了。

    “要我留下来陪你吗”阿毅这时又献起了殷情。

    “你男朋友吗好帅哦”绮绮羡慕地说道。

    “才不是呢我们两个女孩子聊天你陪什么快走啦”我女友没好气地对

    阿毅说道。

    “好吧，那我走了，你们两个慢慢聊哦”碰了一鼻子灰，阿毅无奈地离

    开了。

    接着就看见绮绮和我女友坐回座位上，绮绮还点了一些饮料，和我女友热火

    朝天地聊了起来。看得出来，她们两个以前的关系还真是不错，转眼间，一小时

    又过去了

    “啊呀，这个绮绮也真是的，怎么聊那么久，真急死人了”阿明在一边已

    经有点不耐烦了。

    “急什么啦，大不了就不干咯，我还挺担心的呢”小龙貌似对於计划还是

    不太放心。

    “你那么胆小，以后能成什么大事”阿明与小龙开始争论起来了。

    这时，绮绮也总算完成了任务，走了过来，回头看我女友，已经倒在沙发上

    不醒人事了。

    “呼这果酒的酒劲来得还真慢，要不是她之前喝过不少啤酒，估计还得等

    一小时呢好啦，放心吧，她还是和高中时一样，超级容易醉的，而且一醉就会

    睡，我们高中时出去唱k，边喝别唱，后来唱了通宵，只有她，睡了一个通宵，

    无论我们唱得多响都没把她吵醒。不过你们还是悠着点啊，这里是公共场所，而

    且她万一醒了就不好办了，我可不想搞出什么事情哦”绮绮叮嘱道。

    “放心对美女我当然会好好呵护啦走吧”阿明咽了口唾沫，快步走了

    过去。

    “阿明，你和小龙先上好了，我和老同学帮你们挡着，注意分寸啊”绮绮

    突然拉住了我。

    由於这个卡座处於角落，基本没人会经过，而且沙发坐背都很高，只要站两

    个人把入口处给挡住，那么外人是绝对看不见里面发生了什么的。

    “你这个小变态，这样没关系吗”绮绮突然冒出一句话。

    “什么变态”我一脸茫然。

    “把你女朋友送给别人玩啊还是那么漂亮的女朋友你一点都不心疼

    啊”绮绮继续说道。

    “什么女朋友我又不认识她”我心里隐约感到有些不对。

    “还说不认识那我把她叫醒了让你们当面对质好啦，前面和她看手机

    图片时都看到啦，你们两个的照片我当时还真吓了一跳，仔细问了问才确定

    的”绮绮竟然全知道了

    “”竟然被绮绮发现了，我一时不知道该说什么好。

    “好啦，别惊讶啦我见的男人多啦，像你这样的人也略有所闻，陪以前男

    朋友上色情网站时看到过类似的文章，就是喜欢把自己的女人让别人玩，这样心

    里会很爽，对吧嘿嘿，没想到你竟然是这种人哦”绮绮嬉笑道。

    “怎么啦你还不是一样哦那么轻易就出卖了昔日的好友”

    “谁说的啊其实本来我就觉得有点不太好，不想干的，但阿明平时都挺照

    顾我的，不好当面拒绝，所以只想去装装样子，而且和颖一聊，发现虽然那么久

    不见了，但是我们两个人依旧很投缘啊我们现在的学校很乱，到处都勾心斗角

    的，根本交不到可以像她那样交心的朋友，我都打算放弃了，没想到让我看到了

    你们的照片”没想到，绮绮还挺重友情的。

    “你和阿明是什么关系听你们的谈话，好像你专门帮他介绍女人的前面

    两个女的也是你介绍的”既然我的秘密已经被她知道，自然也要问一下她和阿

    明之间的关系.

    “差不多吧，但你可别把我想成专业拉皮条啊只是我们那种学校，里面都

    有帮派的，阿明人缘比较好，我跟着他，他照顾我，然后么我的交际圈比较广，

    其中女孩子大多比较开放。阿明知道了以后，就让我经常介绍点开放的女孩子给

    他认识，让他搞搞ons之类的。说白了，就是相互利用啦”

    “明白了，哈，那今天这次也算是你的功劳咯嘿嘿，你该怎么谢我啊”

    t解情况后，我也放松了不少。

    “到底该谁谢谁啊我可是给了你一次好好满足你那变态欲望的机会哦”

    绮绮妩媚地在我耳边说道。

    “喂，你别只顾着一个人爽，让我也玩玩啊”小龙的声音打断了我们的谈

    话，对呀，只顾聊天了，都忘记看重头戏了我立马转身。

    “哈哈，看你一副猴急的样子，只要你真的舍得你女友，我自有办法让你经

    常欣赏到这番景像啦”绮绮淫荡地说道。

    只见沙发那头，阿明坐在沙发上，裤子已经脱下了大半，我女友正坐在他的

    大腿上，整个身体无力地靠在他的身上，上半身的黑色性感露肩装已经被扯下一

    半，露出了两个雪白的乳房正供阿明贪婪地吸食。她通红的脸旁正靠在阿明的肩

    上，仍然处於沉睡之中，而小龙在一边只能边看边着急。

    “谁让你刚才胆子那么小的既然你想等，那就再等等吧，让我先爽爽这小

    妞的身体”阿明得意地说着，继续拼命舔弄我女友的娇嫩乳头，两只手伸到她

    的背后不停地摸，像玩弄一只到手的玩具一样猥亵着我的女友。

    “那你也不能吃独食啊这样，让她转过来面对着我，你玩下面我玩上面总

    好了吧一人一半，互不影响”就在阿明正在我女友惬意地探索时，小龙突然

    不满起来。

    他们竟然把我的女友当商品一样分来分去，太不像话了。

    “妈的，你小子事真多。好好，就那样，但你不准再烦了知道吗否则老子

    火一大谁都玩不了”阿明正在兴头上，也无意与小龙再作争辩.

    只见阿明拉起我女友转了个身，我女友便面朝小龙靠了下去，小龙也顺势接

    住我女友的香肩，蹲下身子，乐滋滋地摸了起来。一边还感U道：“真软啊那

    么柔软的身体，雪白的肌肤，黑色的衣服，粉色的胸罩，真是太美了，我能有这

    样的女朋友该多好啊”

    “看你就这点出息，美又怎么样是不是自己的女人又怎么样能操到才是

    最重要的，这种尤物天生就是给男人操的，你快感谢我吧”阿明不屑地回了一

    句，他的淫手也已经伸入了我女友的黑色超短裙里，开始探索我女友那令人神往

    的桃花源了。

    “这黑丝摸起来就是滑啊真爽。来，你先停一下，反正已经到手了，先欣

    赏下这妞的黑丝吧，我这人就是有黑丝情节。”阿明突然提出了这么个奇怪的要

    求。

    “现在是什么感觉呀是不是很爽啊嘿嘿”绮绮在一边好奇地问道。

    我微微一笑，看着他们两个一起玩弄我女友的场面自然令我兴奋无比，但虽

    然已经和绮绮摊牌，要当面和她分享凌辱女友的感觉还真感觉有些扭。

    “哈哈，我也是啊，马路上看见穿黑丝的美女我总会忍不住多看两眼。”小

    龙立即回应，这两人真可谓是臭味相同。

    他们一起把我女友平放到沙发上，我女友那纤细的黑丝美腿与粉色高跟鞋的

    搭配，再配以灯光的照射，顿时令他们两人热血沸腾.“腿型真好，玩过那么多

    妞，那么细长的腿还是第一次见到，真是极品啊”阿明一边称，一边抱起

    我女友的一条腿就吻了起来，小龙也马上抱起另一条腿边舔边摸。

    只见他们两人就像在玩弄一件宝贝似的，在我女友的黑丝上不停来回抚摸，

    舌头所到之处留下了丝丝口水，无比淫秽，小龙更是慢慢舔到了我女友的脚上，

    脱下了她的高跟鞋，直接舔起她的小脚来，同时还不停地说道：“真香啊，美女

    的脚都是那么香的。”

    我的女友仍然处於深深的昏睡之中，全然不知自己正落入了色狼之手，危在

    旦夕。身为她男友的我，在一旁看着别人竟然如此V迷自己的女友，也不免得意

    起来。

    “这里怎么好像湿答答的，味道也不像女人下面的味道，好像是”阿明

    顺着黑丝向上亲吻，直到我女友大腿深处的神秘花园时，突然发现了异样。

    “哈哈，不是早和你说了刚才她在厕所里就和人搞过了嘛弄不好就是别人

    留下的，你还去舔啊”小龙幸灾乐祸起来。

    “妈的，原来她只是表面清纯高贵，其实也就是个骚货怪不得穿着丁字裤

    呢，明摆着是来勾引男人的好了，别舔了，该是真正享受的时候了，来，站起

    来扶好她。”知道了真相后，阿明恼羞成怒，立即坐起来把我女友扶到他身上，

    回复之前的样子。

    “别人刚刚干过的你也要干啊”小龙不解的问道。

    “干过又怎么样这样的美女错过了以后可能就再也操不到了。你不想操拉

    倒，就算你反悔，到时她就变成两个人干过的，你可比我惨，哈哈”阿明邪恶

    地说道，他大腿一用力，将我女友的身体抬起，同时握住自己的大肉棒开始在我

    女友的裙底摩擦起来。

    “黑丝不脱你就能插了”

    “我不会在当中撕开个洞吗用不着你担心了。你等等吧，或者你可以先享

    受下这小妞的嘴别影响到我就行。”阿明说完闭起眼睛，继续握着肉棒摩擦

    着我女友的下体.

    “有道理，你玩她的下体，我就来玩她的小嘴。”小龙欣喜地掏出自己的大

    鸡巴，在我女友的脸上蹭了起来：“美女，来吧，帮我服务一下，乖乖舔舔吧

    嗯舒服，小嘴真湿啊”小龙边套弄边开始把他那腥臭的鸡巴塞进我女

    友的檀口之中，并且慢慢地抽动起来。

    “妈的，你不洗澡的啊一股味道，真扫兴.让你操美女还真是浪费了”

    阿明突然抱怨起来，还好我和绮绮离开有一段距离，没有闻到，但这肯定苦

    了离他胯下近在咫尺的我的女友。

    小龙不予理会，依旧自顾自地在我女友的檀口中抽插，享受她那令人销魂的

    小嘴。由於我女友处於昏睡状态，她的口水混合着小龙肉棒上的分泌物慢慢滴了

    下来，这副淫荡无比的画面使在一旁观看的我再次硬了起来。

    “啊，这小妞的下面的小穴比我想像的还要湿滑啊哈哈，真是浑身上下都

    是宝，就是专门用来取悦男人的”阿明看样子已经得偿所愿，只见我女友的身

    体随着他的大腿摆动也在一上一下地摇动着。

    虽然无法清楚地看到他那粗壮的肉棒在我女友小穴里搅动的情景，但看着我

    女友在他身上无力晃动着的身躯以及不整的衣杉，凌辱女友的快感愈发强烈。

    阿明扶着我女友的屁股拼命地向上冲刺，一次次将他的硕大肉棒顶住我女友

    的身体深处。另一边，小龙扶住我女友的头，一回回用他那又长又肮v的鸡巴像

    操穴一样地抽插我女友的性感小嘴。而我可怜的女友仍在昏睡着，全然不知她正

    被两个色狼同时淫弄，更料想不到她的男友在一边欣赏.

    我的女友以前虽然被男人奸淫过，但据我所知从未尝试过被两个男人同时淫

    弄，这也是我第一次亲眼看见两个男人一上一下夹击我的女友。而我的女友就像

    沉睡中的女神，任由这两只魔鬼在自己诱人的身体上发泄兽欲；那两只魔鬼也毫

    不客气，用自己的阳物一次次重击女神的身体.

    不知是作贼心虚，还是两王一后让他们有点不适应，两人一起只干了十多分

    钟就有些忍不住了。

    “这小妞的下体就像有吸力一样，吸得我快不行了。”阿明的呻吟声越来越

    重，大腿摆动的速度也开始越变越快了。

    正当我以为阿明会先喷出来时，就听小龙“啊”地一叫，只见他迅速地抽出

    了肉棒放到我女友面前，在双手的套弄之下，精液一下子喷涌而出。顿时，我女

    友的嘴巴、鼻子、眼睛、面部甚至是头发，都沾上了小龙积蓄已久的浓精。

    虽然在远处看不清楚，但就从小龙喷射的时间和精液滴到地上的量来看，我

    女友的脸上一定“受灾严重”，更可恶的是，小龙在射精完毕后还不忘将肉棒上

    剩余的精液继续擦到我女友的脸上，一边还用欣赏战利品的眼光看着他的茏鳌

    “你小子真快啊，哈哈”阿明似乎在和小龙较劲，见他先缴械了，也轻松

    了许多。

    “你不也快了吗”射精后的小龙一脸满足，将精液涂满我女友脸面的行为

    貌似也带给他极大的精神愉悦，他无意与阿明争论，一屁股坐到位子上休息了起

    来。

    “当然快了，美女等我精液等了那么久了，怎么能让她失望呢”阿明的大

    腿越来越用力，我女友的身体被他震得更是有些跳动起来了。

    “我来了美女，我的精液会灌满你的整个子宫，到时你就会为我生下小

    宝宝了”随着阿明的大声淫叫，震动的频率也到达了极限。只见阿明突然停了

    一下，同时用双手紧紧向下用力按住我女友的腰部，他自己的腰部也用力向上一

    顶，就这样，两人的私密部位达到了最紧密的结合。阿明那浓稠的精液，带着充

    满活力的精子，直接全部进入了我女友正处於排卵期的子宫之中。

    今晚，不但阿毅对我女友进行了小规模的性骚扰，阿明与小龙更是对我女友

    实施了无耻的性侵犯。他们一个将自己肮v的精液涂满我女友清醇洁白的脸庞，

    而另一个更是将他的精液注入了我女友正处於危险期的身体深处，继阿毅之后再

    次玷污蹂躏了她那原本应使所有男人都神往的神圣私处。

    阿明在泄欲完毕，也像抛弃一件工具一样，将我女友扔在一边，自顾自休息

    起来，而我的女友仍然沉醉不醒。

    “他们结束了过去看看”清楚地看完了他们两个禽兽对我女友的蹂躏之

    后，我虽然极其兴奋，但同时也有些担心我女友的身体情况，便马上带着绮绮走

    了过去。

    “他们都完事了，你反倒急啦哈哈，不过注意一下身份，别让他们看出你

    是她男友哦否则我可不赶保证他们知道了以后有恃无恐，会做出些什么.”绮

    绮在一边小声提醒道。

    “你来啦，久等了啊哈哈，交给你啦，我坐到那边帮你守着。嘿嘿，真是

    个极品哦可要好好把握啊，机不可失”小龙见我来了，便识趣地离开去望风

    了。而阿明依旧闭着眼在一边休息。

    我来到心爱的女友身边，看着刚被两个男人糟蹋过、仍处於沉睡状态中的女

    友，心中的情感十分}杂，不过眼前的景像还是让我十分兴奋.

    我女友无力地摊倒在沙发上，上半身的黑色衣服与粉色的胸罩已被褪到了胸

    部以下，整个雪白的乳房都暴露在了空气之中，上面还有一条条男人手指抓过的

    红色痕迹；脸上和头发上明显受过了小龙猛烈的洗刷，到处都是精液刚刚流淌过

    的痕迹.

    不知是出於好奇还是怎么，我顺手撩起了女友身上唯一还算穿戴整齐的黑色

    超短裙，里面的景像顿时让我热血沸腾：裆部的丝袜被扯开了一个很大的洞，里

    面的丁字裤也被拉到了一边，乳白色的精液崖了裆部黑丝的表面，在黑色的映

    称下颜色显得格外醒目。

    我女友的阴唇周围不仅全是阿明射出的精液与她下体分泌物掺杂在一起的白

    色混合体，她的阴道内部更是在源源不断地向外滴淌着阿明刚刚输送进去的

    新鲜精液。她这片刚经受过男人洗礼的黑色森林已经一片狼籍，还不断发出阵阵

    淫糜的气味，刺激着我的神经。

    “哈哈，不好意思啊兄弟，刚才太兴奋了，搞成这样还真对不住你了，将就

    一下吧，到底是个难得一见的尤物啊当然啦，你胆子够大的话也可以先带她去

    洗手间清理一下。”阿明见我对着颖颖发呆，还以为我在嫌弃她身上刚被他们玩

    弄过后的肮v痕迹呢

    “没事，没事，呵呵”这时我也真不知该怎么回答，只能打起了哈哈。

    “喂，先过来一下”绮绮轻轻地拉了拉我，示意我到一边去交谈。

    “今天让你玩得够爽了吧刚才看见你女友这副样子，有没有后悔”绮绮

    问道。

    “还好啦当然不会后悔，只不过现在怎么办”现在事情一结束，我反

    倒有些反应不过来了，不知道该怎么收场了。

    “要不还是你把你女朋友带回去吧，我把阿明和小龙带走，这样可以了。可

    别太过火啊，如果让你女友被他们带走，万一你女友醒来后反抗什么的，事情就

    不好办了。”不知是真关心我女友，还是怕闹出事情，绮绮建议我点到为止。

    其实刚才看见我女友被玩弄过后一塌糊涂的身体，想到她平时那么爱我、关

    心我，而我却这么放任别人男人侮辱她，我已经有些於心不忍，有点后悔了。绮

    绮的想法正合我意。

    “那就这样吧，你们有住的地方吗还是住寝室”

    “我们租房子的。”

    “那就方便了，到时你就把她带回你们的房子里，然后说时间晚了，你担心

    她，打电话给她，但是我接了电话，告诉你你女友已经醉了，然后你就来把她接

    回了家。她身上这点痕迹也可以解释为你到家后对她的所作所为，嘻嘻，顺理成

    章吧”看不出来，绮绮的脑子还真灵.

    回到座位，看见阿明还在休息，我便上去对他说：“兄弟，这美女今晚能不

    能让我带走我这人有洁癖，实在不习惯在外面搞女人”

    “啊带走啊那不好吧这样的好事应该大家一起分享才对吧”阿明看

    了我一眼，似乎不卖帐。这时我也不想与他翻脸，毕竟带女友安全离开才是最重

    要的。

    我灵机一动，掏出五百块钱递了过去：“大哥多多包涵，小弟实在不习惯许

    多人在一起。这点钱就当给大哥买点夜宵以后遇到了更好的货色，一定及时通

    知大哥”

    看到钞票，阿明也变得好说话起来了：“这样啊，哈哈，兄弟你太客气了，

    那今晚美女就归你了只是当心别出岔子哦好好享受吧，这妞的身体玩起来是

    爽得很啊那我就先走了，绮绮，我们走。”

    “你和小龙先走吧，我帮帮老同学的忙，他一个人抱着个熟睡的美人走在外

    面也太显眼了吧”

    “随便你了”说完阿明便拿着钱乐滋滋地带着小龙走了。

    “怎么被弄成这样了你先去弄条湿毛巾过来帮她擦一下，我们再带她离

    开吧”绮绮看着我的女友，不禁皱起了眉头.

    於是我便跑到服务台要了条毛巾，然后再去洗手间里弄湿。虽然已经那么晚

    了，但是club里的人气丝毫不减，人来人往，美女颇多，我都有些看得入神

    了，耽误了点时间.

    快回到座位时，我竟然看见我女友已经坐了起来，好像醒了，绮绮正在和她

    说些什么.顿时我心里出了一身冷汗：“绮绮不会特地打发走我然后叫醒女友告

    诉她真相吧糟糕”我只能躲到一边偷听起来。

    “头好痛绮绮吗我刚喝醉了吗你一直在陪着我真不好意思”

    是我女友无力的声音。

    “是呀，你喝醉啦，叫都叫不醒，我正愁没办法呢后来我翻了一下你的手

    机，打电话给你男朋友了，你不介意吧他说会来接你，应该快到了。我们就坐

    着等等好啦”绮绮十分冷静.听到这些，我也长舒了一口气，还好绮绮没有背

    叛我。

    “当然不介意啦谢谢你啊，我酒量太小，给你添麻烦了。”我的女友有

    点回过神来了。这时，她也渐渐发现了自己身上的异样：“奇怪，怎么感觉身上

    黏黏的，嘴巴里味道也好奇怪诶这是什么啊”我女友突然看见了前面阿

    明留在她短裙处的一滩明显的白色精液。

    “啊不知道啊”绮绮一时也语塞了。

    “是不是有谁碰过我啊总觉得身体不舒服，好难过好黏的，还有股奇怪的

    味道身上还有这种奇怪的东西”

    见实在瞒不下去了，绮绮又撒了个谎：“这个啊也许是刚才前面我

    看你喝醉了，想去要点水帮你解解酒，但都没见服务员走过来，我便自己去服务

    台要了，花了点时间.回来后就看见两个陌生人在趁你醉了过来抱你、亲你、脱

    你衣服，啄惚阋怂们还”

    “还怎么了”我女友听了十分紧张。

    “有一个好像还对着你在自慰然后我马上跑过来警告他们，还说要叫人

    报警抓他们。他们看见我来了，便马上逃走了后来我就帮你把衣服理了理，

    别的东西也没注意到。对不起啊，都是我不好，是我害你的”绮绮诚恳地向

    我女友道歉。

    “这样啊那他们真没对我做别的什么”我女友还是很担心。

    “肯定没有啦，我一共也没离开多久，没时间的，我一来，他们就被我赶走

    了。你放心好啦”绮绮假装安慰着我的女友。

    “那就好，不怪你啦，要不是你及时赶到，还一直陪着我，后果真不堪设想

    啊”我女友心有余悸地说道。

    “应该的嘛，你都醉了我怎么能扔下你呢我们一直是好朋友呀好了，先

    拿餐巾纸擦擦吧，你男朋友应该快到了。”

    “嗯，是很好的朋友哦不过啊，绮绮，过会我男朋友到了，你能不能别和

    他提起这段事情啊就当什么也没发生可以吗”我的傻女友还担心我会吃醋不

    要她呢

    “当然啦，我知道的，男生们都爱乱担心、乱猜的。放心吧，我绝对不会说

    的”绮绮向我女友保证.

    等她们两个清理完毕以后，也该到了我出场的时候了，我便把毛巾一扔，假

    装匆匆忙忙地赶到座位上，说：“颖颖，总算找到你了你还好吗怎么喝醉

    啦”

    “老公你来啦”一见到我，女友便扑到我怀里，有些呜咽了起来。

    抱着我最爱的女友，回想起今晚我所安排的发生的一切，我的内心也是百感

    交集

    “绮绮，谢谢你啊”

    “怎么你们认识”见我主动和绮绮打招呼，我女友十分好奇。

    “当然啦，我们是高中同学哦后来我转学了才失去联系的。”绮绮介面说

    道。

    “今天真是巧哦，还好你碰到了绮绮，否则在这种地方喝醉，后果可不堪设

    想绮绮真是帮了你大忙哦”我继续说道。

    “嗯都怪我不好，以后不会这样了嘛，老公对不起绮绮谢谢你”

    我女友一副十分内疚的样子。

    “没什么啦，换作谁都会这样的，谁让我们是好朋友呢好啦好啦，都很晚

    了，我也该回去了，你们也赶快回去吧路上小心哦”绮绮笑笑说道。

    通过这番戏，绮绮从帮凶转变成了拯救我女友的英雄也好，反正我的秘

    密也让绮绮知道了，她也愿意帮忙，我女友越信任她，以后办事也一定越方便。

    就这样，我带着女友叫了辆出租车回到了出租屋，一路上我还在不停地安慰

    她，让她不要难过不用内疚，总算把她哄得开心了起来。回到家后，我一把抱住

    我的女友，压到床上开始狂吻了起来，享受着她身上残留的男人精液与她自身体

    香混合在一起的味道。

    但我女友却撒娇似的猛地推开了我，跑进浴室关上了门，还在里面说：“那

    里热得我一身汗，浑身都感觉黏黏的好讨厌，老公你等等哦，我先洗个澡”

    虽然心有不甘，但一想到来日方长，我也就不再追过去了。这一晚也够累的

    了，一直站着在看慢慢地，我也倒在床上，眼睛闭了起来

    20桌球赌注上

    经历了上次的事件之后，女友一直觉得是她自己太贪玩，太不小心，才造成

    如此惊险的局面，心中对我一直有愧。后来虽然阿毅曾三番四次地邀请她在去酒

    吧玩，但她都坚定地回绝了。虽然我一直想怂恿她去，并找机会继续凌辱我的女

    友。看着她为了不让我再担心所做出的改变，我又怎么忍心硬逼她呢

    另一方面，绮绮与她也不出意料地再次成为了无话不谈的好朋友，并且在绮

    绮的影响下，我感觉到在我面前，她整个人逐渐变得开放起来了。在出租屋内，

    她有时已经会主动向我求欢，并且在床上的表现也愈发淫荡起来。

    我看在眼里，喜在心里，绮绮果然有一套啊她在一边的耳濡目染倒比我单

    方面的调教来得有效多了。

    照绮绮的话来说：「现在你的女友是很爱你、很忠诚于你的，你千万得隐藏

    好，这种时候绝对不能和她摊牌，她肯定会被你这种变态想法吓死的。所以只能

    一步步来，让她先对你完全放开，对你淫荡起来，其余的事慢慢再说。」

    既然连绮绮都这么说了，我也只得暂时压下凌辱女友的欲望，静静等待绮绮

    对我女友的影响。

    平时绮绮很喜欢打桌球，这段时间里，她总带着我女友去桌球房玩。在她的

    长期指导下，我女友也从一个一点都不会的桌球菜鸟，成长为了一个合格的入门

    级选手。而我因为比较喜欢网球，一直没有陪她们去玩过。

    某天和绮绮通电话的时候，她随口说道：「对了，你什么时候要不要一起来

    打打桌球啊」

    「桌球我可是打得很好的啊，你们俩的水平行不行啊我可不想玩得很无聊

    啊」

    「吹吧你就，颖颖说没见你打过，就听你在那一直吹。」

    「真的呀我桌球打得好，但网球打得更好，所以时间都花打网球上了。」

    「好好好，不和你争这个，谁要真的和你比赛啦我只是想让你饱饱眼福而

    已。」绮绮突然神秘地说道。

    「饱眼福什么意思」我还真纳闷了。

    「哈哈，想知道今天下午2点，在大学城ktv旁边那个桌球店见咯，到

    时候你就知道啦过会我和颖一起吃午饭，吃完了我们过去，你到时自己来吧，

    错过了可就没有下次了哦」说完绮绮就挂了电话。

    晕，这绮绮，这么个吊我胃口法，到底饱什么眼福呢算了，今天下午网球

    就暂停一次吧，弄不好还真能赶上什么好戏。很长时间没有凌辱过女友了，这股

    欲望憋在心里还真难受。

    吃过午饭，休息了一会，我便匆匆赶往桌球房。一到那边，发现环境还真不

    错，二十多张崭新的球台，只有几张台子有人在打，大家都很安静，也没有令我

    头疼的烟雾缭绕的氛围。

    她们两个呢不会我先到了吧正在搜索中，发现了一人在向我这边挥手，

    哇化妆那么妖艳，上次在club里我已经领教过了，肯定是绮绮。打个球而

    已，化那么浓的妆至于吗

    跑过去打了招呼：「诶我女友呢」

    「她去洗手间啦，马上出来。」

    「你打球都要化妆」

    「那当然了，不化妆怎么吸引别人来看呢」

    「晕，这有什么好看的，这就算饱眼福啦」其实我还是不明白。

    「当然不是饱我的啦看吧，她出来咯」

    回头一看，只见我女友走了过来，她上半身穿着白色的短袖t恤，露出她那

    雪白纤细的手臂，下面穿着令人喷血的超短牛仔热裤再加上银白色的高跟凉鞋，

    两条修长的玉腿显露无遗，一脸淡妆更是衬托出了她那脱俗的气质。一路走来，

    已经有不少男人放下球杆盯着我女友发呆了。

    「不错，你让她这样打扮的真性感，但为什么一定要到这来看我在家不

    也一样能看吗」我还是有些不解。

    「你真笨，谁让你饱这个眼福了你看看周围，男人不是全都盯着你女人看

    吗看着其他男人盯着你女友看，这才是你该饱的眼福呀」绮绮这番话总算让

    我恍然大悟。

    「你们两人说什么悄悄话呢」女友已经走到了面前，一阵淡香迎面飘来，

    顿时令人心旷神怡。

    「说你怎么穿得那么性感漂亮呀」说完我就忍不住抱着女友亲了一个。

    「这是为了打球方便嘛因为绮绮说为了加快打球节奏，不要用架杆，所以

    得穿得方便一点，才能在球台上跨上跨下的嘛喜欢吗」

    「当然喜欢嘛不过穿那么漂亮，不知道球技是不是也有那么高哦」我真

    是迫不及待想看我女友打球了。

    「你试了就知道咯我也要看看公公是不是真如你自己吹的那么强大哦，先

    去拿杆吧」说完我女友便转身去拿杆子了。

    「真有你的，想出这么个理由，哈哈，怎么不早和我说啊」我转身对绮绮

    说道。

    「谁让你一直要打网球的后悔了吧哈哈你别看现在人少，等到三点学

    校放课，这里都爆满的，到时你就可以好好享受你女友的魅力了。」绮绮得意地

    说道。

    接着我们就开始打桌球了，打的当然是黑八啦，两人打，一人休息。几局下

    来，各有胜负。绮绮比较全面，无论近台、远台、定杆、缩杆都会打，还会考虑

    走位，到底是练过一段时间的，只可惜她准度一般。

    我虽然长时间不打了，但功力一直在那里，准度颇高。但由于怕麻烦，我从

    不看球的走位，加上今天貌似运气不太好，数次进球后，白球都落袋，白白给了

    对方自由球。

    而我女友的风格与我相似，只考虑如何把瞄准的这个球打进去，其它一律不

    管。她的准度也还行，但令人意想不到的是，不知是她运气特好还是怎么的，她

    一直没有进球后白球落袋的悲剧，并且在没有好位置的球，只能大力出奇迹的时

    候，总是让她撞进自己的球，真是让我无语。

    时间慢慢过去了，转眼已经三点半了，正如绮绮所说的那样，人越来越多，

    嘈杂声也开始大起来，不一会，全部台子都满了，而后到的人只能边看边等了。

    正巧，我们这个台子比较靠外，又有两位美女，自然就成了大家观看的焦点。

    身边全是人看着你打球还真是不适应，我逐渐开始盘盘输了，而绮绮和我女

    友好像习惯了似的，反倒越打越好了。

    这盘又是她们两个，我女友开球运气特别好，连进了三个全色球，白球停的

    位置也超好，又白送两个，瞬间已经清掉五颗球。虽然都是些极其简单的进球加

    运气球，但也许是美女效应吧，周围看的人欢呼得十分起劲。可是球越少，就越

    难打，我女友后面几杆都没有很好的位置可打，反倒是绮绮慢慢追了上来。

    这时，不少男人也开始色迷迷地对他们两个开始评头论足起来。

    「这两个妞还真不错啊，球虽然打得不怎么样，但穿得可真是辣。」

    「给你选一个带回去，你选哪个」

    「当然是那个穿黑衣服的，够妖够骚，操起来一定带劲。」

    「明显是那个白衣服的有气质，那双腿真是看了就让人想干。这种女的才是

    极品，你不懂的。」

    还好现场的嘈杂声很大，掩盖住了他们猥琐的声音，否则还真不知我女友听

    后会有怎么样的反应。

    总算她们两个打到最后，只剩下一个黑球了，轮到我女友击球，但球在桌面

    的当中，离她有点远。她够了够，发现有点勉强。这时绮绮问了句：「要不要架

    杆」

    我女友想了一下，说：「实在有点远，还是架吧」

    「诶架杆怎么没有」我女友在桌子下面找一圈，没有发现架杆。

    「要不我找服务员去问问吧」

    「算了，别麻烦了，人那么多，服务员都不知道在哪，我就跨上去打吧，正

    好练一练这个姿势。」说完我女友一条腿一跨，直接跨上了桌子，身体前倾，准

    备击球。

    这个动作，连身为她男友的我在一边看了也差点喷鼻血，更不要说别人了。

    因为女友是背对着我和其他观众，她这样一跨，等于将整个屁股都暴露在我们面

    前。虽然有牛仔热裤，但裆部看起来还是十分明显的，令人产生无限的遐想。

    我一瞄身边，大多数男的都看得不说话了，更有几位猥琐地走到旁边换个角

    度，还特意弯下身子，他们竟然想偷看我女友的内裤

    我女友当然对此一无所知，期间她还不停地扭动屁股，调整姿势，使这帮色

    狼们过足了瘾。

    只听「砰」的一声，黑球应声落袋，我女友赢了。「打得好啊，颖，你进步

    真快，大有要超越我之势啊」绮绮在一边夸奖道。

    「哪里，我运气比较好啦，开局那么顺，哈哈」我女友谦虚地说道。

    这边一打完，那边服务员也开始叫人了，原来走了一批人，在这里等待的人

    可以去打了，这样一来，人群也散去，但我对刚才的那段情景还真是有些意犹未

    尽。

    接下去我上去开始和我女友较量了，而我们身边的球台也换了两个男的。这

    两个男的貌似是初学者，我无意中随便看了几眼，他们虽然力气很大，但经常戳

    空，更会把球打飞到台外，再跑过去检，惹得我和我女友数次偷笑。

    由于这里球台间的间隔比较小，所以经常会碰到要相让的情况。而那两个男

    的也算绅士，每次都让我女友先打。但奇怪的是，这盘我女友发挥得有些失常，

    脸色也有些不对劲，一些十分简单的球她都会莫名地打歪，很快就败下阵来。

    「怎么了老婆，是不是累了」休息的时候，我关切地问道。

    「没有啦，是是那两个人好讨厌，特别是那个戴眼镜的，每次让我打球

    的时候，他都站在一边看，看也算了，还贴得很紧，还总之让我很难受就对

    了都没心情打了。」女友轻声向我抱怨道。

    原来是那两个色狼搞的鬼啊「怎么这样，我去找他们去」虽然嘴巴上这

    么说，我心里自然不会那么想。

    「别去啦，这两个人看上去流里流气的。算了，反正也没什么，再打会我们

    早点走吧」我女友拉住了我。

    「嗯，既然你这么说，那就放过他们。我们早点回去吧，反正我也打够了，

    绮绮你说呢」我其实还不想走，只得求助绮绮。

    「啊，我其实倒无所谓，你们决定好了。」绮绮貌似也没有留下来的理由。

    「嗯，那我先去上个厕所，一会回来我们就走吧」说完我女友走向了卫生

    间。

    「呃，怎么一下子就不想打了别人贴在她身后看她打球她会不自在的前

    面我看那么多人围观，你们不也打得挺好嘛」我有些失望地向绮绮说道。

    「刚才你老站在那边当然没看见，我这里可是看得一清二楚啊那个男的可

    不只是贴着她而已，他的手一直摸在你女友的大腿上，而且还不停地捏她的屁股

    呢」

    绮绮的话让我大吃一惊：「有那么夸张吗那她怎么没说啊」

    「还不是怕你吃醋嘛，所以就轻描淡写咯但我可都看见了哦那男人的脏

    手不停地在你女人的大腿深处游走，占尽了她的便宜，不仅摸了她的大腿、捏过

    了她的屁股，连里面弄不好也伸进去摸过了哦而你女友为了不让你发现，只能

    忍住不表现出来，所以打球才会失常的，懂了吧怎么样爽不爽」绮绮故意

    添油加醋地解释了一番。

    他们胆子可真大啊，这样都敢摸，真的敢摸得那么夸张我一边想着一边向

    他们那桌看去，只见一个皮肤黑黑的男生正坐着休息，另外一个戴眼镜的却不知

    去向。

    「算啦，我早和你说过，这事急不来的，你女友现在只对你开放而已，她很

    注意在你心中的形象的。今天反正你已经饱过眼福了，以后再等机会咯」绮绮

    看出了我失望的神情，安慰起我来。

    「嗯，也对，这事急不得啊，以后还得多靠你了啊哈哈。对了，怎么她去

    个厕所都要那么久」见女友还没回来，我随口问道。

    「才过了几分钟呀，你瞎担心什么正好我也想上厕所了，我去看看吧，你

    在这把东西理好吧」说完绮绮也去了卫生间。

    这一去到她们两个一起回来，已经是十分钟后的事情了，奇怪的是，那个隔

    壁桌的眼镜男，竟然和我女友他们一起从卫生间回来。这是什么情况不管了，

    反正要走了，看见他们过来了，我便也站起身来。

    没想到这时女友说道：「老公，我好像前面穿高跟鞋子站得太久了，脚有些

    痛，你能不能到我寝室楼下去次，我刚和室友通过电话，她现在在图书馆看书，

    大概半个多小时回去，到时她上楼把鞋子送下来，你帮我带过来可以吗穿这双

    实在是走不动路了，只能麻烦公公了。」

    「脚痛了真可怜，我帮你揉揉。不麻烦的啦，我去帮你拿鞋。你在这等等

    哦，我去去就回。」其实这里离寝室还是有一段距离的，来回用跑的都要半个多

    小时，更何况还得等她室友从图书馆回来，天知道要多久。果然有些不对劲。

    「嗯，你放心去吧，我陪着她。」绮绮向我使了个眼色，我便知趣去走了出

    去。

    我在门口等了一会，正不知道到底该走该留时，没想到绮绮也跑了出来。

    「你怎么也出来了这到底是怎么回事她在卫生间里那么长时间发生了什

    么」我把问题全部问了出来。

    「其实具体我也不清楚，我就偷偷听见他们在门口说着什么，那个男的对颖

    颖拉拉扯扯的，还要和她比赛，颖颖当然没理由答应他。但是后来那男的又说了

    些什么，我没听到，颖颖就好像被她抓到把柄一样，很不情愿地答应他了。后来

    她在卫生间里发呆了好久，我进去后也只能当什么事情都没发生。」绮绮边说，

    边急着要走的样子。

    「你要走了」

    「对的，本来我想陪着她看看究竟怎么回事，但没想到该死的阿明刚刚来电

    话找我有急事，我没法推辞，现在就要赶过去了。你自己看着办吧，如果你打算

    去看个究竟的话，小心别暴露哦我先走啦」说完绮绮就拦了辆计程车走了。

    晕，这算什么情况啊我还是一头雾水，不过有一点可以肯定，那就是颖颖

    一定因为某种原因受制于那个男的，不然她也不会故意把我支开。

    想到这里，我的心里又开始蠢蠢欲动起来，那么好的机会，怎么能够错过，

    我当然要去亲眼观看

    偷偷地回到桌球房后，我先在远处远远观望刚才我们打球的台子，没想到，

    竟然已经空无一人了。他们难道已经走了不会呀，刚才我都在楼下，并没有发

    现他们离开啊而且我女友还说要我回来给她送鞋的，那在哪里呢

    在桌球房里小心翼翼地绕了一圈，我还是没有发现我女友和那两个男人的身

    影。这时候，我突然看见了一间开着的门，上前一看，才发现里面也有一张桌球

    台，是个包间。对呀，大庭广众之下他们怎么可能做什么呢，当然要来这种隐蔽

    场所咯再看隔壁包间，门是关着的，里面灯亮着。

    走到门口，只听里面传出了我女友的声音：「说好了，只要我赢一盘，那件

    事你们就得永远保密，并且不准再对我纠缠不清」

    「没问题，只要你赢的话，我们一定会遵守诺言，不为难你的但你如果输

    的话，输几盘要受什么惩罚你可别忘记啊嘿嘿，那快开始吧女士优先，你先

    开球。」他们这是在以桌球打赌吗我女友输的话还要接受惩罚，真想快点看见

    这两个男人会怎么样惩罚我的女友啊

    不过这两个男的我明明不认识，但这个声音怎么听起来似乎有点耳熟思索

    半天，我却怎么也想不起来。

    事不宜迟，我立即叫来了服务员，指名要开旁边这间包间。进去后，也不出

    所料，这两间包间其实是一间房间，只不过当中用木板隔开了，通过木板间的些

    许缝隙，我可以清楚地观察到房间里的一切。

    那两个男的，一个戴着眼镜，面相斯文，身材中等，穿了件白色衬衫与休闲

    裤，看上去还有股书生气，真是人不可貌相。另一个矮小结实，肌肤黝黑，剃了

    个寸头，一看就是运动健将。再仔细看了他们的脸后，我还是想不起来他们两个

    到底是谁。

    算了，先看了再说吧，迟早会知道的。想到这里，我便充满期待地开始观看

    我女友与那两个男人之间的桌球比赛。

    我女友开球的运气还是一如既往的好，一下子就进了两个全色球，然后白球

    的走位也非常好，转眼又进了两个球。打完后我女友一脸的自信。也许是因为刚

    才在旁边看见过那两个男人打球，他们打得实在是臭，所以我女友才敢大胆和他

    们比赛的吧但那两个男的真的那么菜吗如果真是如此，他们又怎么会提议比

    赛呢想到这里我不免担心起来。

    接下来发生的一切果然印证了我的想法，眼镜男上场击球，他打球的样子实

    在不专业，不仅手架的姿势很不标准，瞄准时更是只用单眼。但没想到，他打出

    的球却是十分精准，出杆又稳，一眨眼就回敬了三个球。

    果然之前他们只是真人不露相我女友这次也才发现上当了，一下子呆在了

    那里。

    「喂，美女，该你打了哦在想什么呢不会是认输了吧那就要接受惩罚

    了哦」似乎一切都在眼镜男的预料之中。但他口中的惩罚，到底是什么呢想

    到这里，我竟希望我女友快点输球了。

    「你才要认输呢，我只是在考虑怎么打而已。」我女友没好气地回了一句，

    但听得出，她的情绪已经有了不小的波动。上场后她面对一个挺简单的袋口球，

    却一击把自己的球从袋口打了出来。

    「哈哈，这样的球真是打不进要比打进难啊」眼镜男看见我女友的失常发

    挥后哈哈大笑了起来，然后毫不客气地再次上场收获三球。

    看见自己在大好开局下反倒被对方那么快就追上来，我女友的心里更加急噪

    了，看见台面上没有什么好的机会，她便来了次大力出奇迹。一阵七碰八撞后，

    奇迹果然发生了，进球了我女友总算长舒一口气，但没想到眼镜男却又笑了起

    来，仔细一看，我女友撞进的竟然是眼镜男的半色球

    见女友送上如此大礼，眼镜男乐坏了：「你是故意想输给我对吧那我们干

    脆别打了，直接进行惩罚吧」

    「谁会输给你你别高兴得太早了黑球在这个位置，你又没办法打。」女

    友不服气地说道。

    「这个嘛，要直接打当然是没希望，但是桌球里还有门技术叫翻袋，我指中

    袋，看好咯」话音刚落，只见眼镜男一个漂亮的翻袋，黑球稳稳地落入中袋。

    「怎么样第一盘结束了哦根据约定，你是不是应该做点什么呀」眼镜

    男笑嘻嘻地对我女友说道。

    「结束了啊」这一切对我女友来说显然发生得太快，她仍旧呆呆地站在原

    地。

    「你忘记的话，没关系，我来帮你记起来好了。」眼镜男边说边走到我女友

    面前，撩起了她的秀发，凑到我女友脸前闻了一闻，轻声说道：「你前面可是自

    信地对我说，如果我输给你们一盘，那就送你们两人每人一个吻。」说完他突然

    一手勾住我女友的身体把我女友拉到身前，对着她的嘴唇就重重地吻了下去。

    我女友下此赌注的时候，肯定没有料到是现在这个结果。她刚想挣脱，却被

    眼镜男牢牢抱住，眼镜男的吻像雨点般地落到了我女友的清醇脸旁上，她能做的

    仅仅是紧紧闭住牙齿，不让眼镜男那肮脏的舌头进入当自己的口腔之内。

    眼镜男的舌头灵活地在我女友的嘴唇上打转，每次想深入她的嘴巴，但都被

    我女友那紧闭的牙齿挡在了外面，反倒是将她的嘴唇附近舔得口水横流。

    经过几分钟的尝试无果后，眼镜男的舌头估计开始i了，他心里也一定感到

    十分不甘心。只见他的嘴唇迅速上移，吻向了我女友的上半嘴唇，同时更是将他

    那腥臭的嘴巴完全对准了我女友的鼻子，并用他那恶心的舌头在我女友的鼻孔处

    胡乱搅动。

    我那一向爱干净的女友怎么能够忍受如果令人厌恶的味道，她拼命地挣扎起

    来，终于把眼镜男从自己身上推开。

    「你好恶心，怎么这样」我女友一边生气地说着，一边拿出纸巾擦拭自

    己满是眼镜男腥臭口水的嘴唇与鼻子，看样子眼镜男嘴巴里的味道着实让她痛苦

    不已。

    「是你先不守信用的，说好了是送我们每人一个吻，你刚才那副死闭牙

    齿的样子能算是送」眼镜男虽然占到了便宜，但却仍旧咄咄逼人：「我们都会

    遵守信用，只要输一次，就立即保守秘密，对你不再纠缠。没想到你输了以后却

    赖帐了。太不厚道了吧既然这样，那我们就来个鱼死网破，我们就陪着你一起

    等你男朋友回来，然后把他不知道的事情都告诉他」

    「对鱼死网破对付你这种不将信用的人就只能这样，人在社会上最重要

    的就是信誉没想到你虽然是名牌大学的，外表美丽、气质高贵，但人品却那么

    差。」运动男在一边帮腔道。

    「你们卑鄙」被他们这么一说，我女友一时竟无法反驳。

    「谁卑鄙啦是你自己答应比赛的，这第一个赌注也是你自己提出的。」眼

    镜男真是得理不饶人：「你自己考虑清楚吧，到底是谁不对。你继续遵守约定还

    来得及，刚才我那份就算你吻过了，便宜你了。但接下来你一定要好好地送一个

    吻给我朋友否则的话，对于不讲信用的人，我们可不会为她保守秘密」

    「好吧，等会我赢了，希望你们记得现在说过的话。」我女友现在真是骑虎

    难下，并对自己的草率决定懊悔不已。但事已至此，她也无从选择。只见她慢慢

    走到运动男面前，犹豫了一会，身体稍稍前倾，面无表情地闭上了眼睛。

    「怎么还不主动吻上去啊这样还不能算是送」眼镜男还是不满意。

    「算啦，算啦，美女到底是有矜持的嘛，她能做到这样已经不容易了。」面

    对眼前近在咫尺的一位绝色美女，闻着美女发间传来的阵阵清香，运动男已经心

    花怒放了，他也不再为难我女友，温柔地用双手搂住了我女友，展现出柔情的一

    面，轻轻地吻了上去。

    虽然嘴上答应了，但心里到底还是抗拒的，面对运动男那一次次的亲吻，我

    女友还是不愿与他配合，一步步地慢慢向后退去。而运动男倒也不生气，依旧温

    柔地吻着我女友柔软的双唇，一边逐渐向我女友施压，一边还不断地吮吸，不停

    地舔弄我女友的樱桃小嘴，好像要将她的味道吃下肚子里似的。

    他们两人就这样抱着移动到了墙边，我女友也终于无处可退了。这时，只见

    运动男一个发力，把我女友压到了墙上，我女友一声惊呼，运动男顺势将他那等

    待已久的长舌伸入了我女友那甜美的嘴里，饥渴地与我女友热吻起来。面对嘴巴

    的沦陷，我女友一开始还发出「呜呜」声的抗议，但不一会，不知是绝望了还是

    沉醉于运动男那温柔的热吻，她的抗议声越来越小了。

    见到我女友逐渐放弃了抵抗，运动男也不失时机地握住了我女友的两只手，

    并且将它们慢慢地推了上去，一直推到墙上，我的女友也没有太多反抗，比起眼

    镜男的粗野，她似乎对运动男的柔情并不那么反感，任由他将自己的手缓缓压到

    墙上，顺从地继续接受着他的热吻。

    看见我女友与运动男两人紧贴在一起靠着墙热吻，我的心里又开始热血沸腾

    起来。颖颖啊，你怎么如此大意，竟然将自己当作赌注与人比赛现在已经将吻

    输给了人家，你接下去还和别人下过什么样的赌注呢你不会将你那宝贵的身体

    也赌上了吧而能让你下如此赌注去守护的那个秘密，又究竟是什么呢

    21桌球赌注中

    没想到我的女友在陌生人面前竟然也变得如此开放，就算是因为运动男的吻

    十分诱人，她也不应该如此配合地与他拥吻呀看这架势，接下去的比赛都没有

    必要进行了。

    「可以了吧我们继续下一盘吧」正当我以为女友已经被运动男的吻完全

    征服时，没想到她慢慢把手抽了回来，并且把脸转到一边，没好气地说着。原来

    她只是在逢场作戏，竟差点把自己的老公也骗了

    运动男似乎还意犹未尽，他仍旧搂住我女友的腰，用舌头猛舔我女友的脸庞

    以及粉颈。这时我女友也不再客气，一把将他推开，拿出纸巾擦了擦运动男留在

    她脸上的唾液，命令式地说道：「够了，别太过份了。该下一盘了，这次你们谁

    来」

    「哟，牛起来了你觉得我们之间还有比赛的必要吗」眼镜男在一边发话

    了：「看你刚才不是让我兄弟吻得很爽、很过瘾嘛那我们就节约点时间吧嘿

    嘿」

    「难道你们两个想认输了吗我前面只是一时大意而已。」我女友立马回敬

    道。

    「美女啊，你刚才在我怀里都被我吻得动情了，你就是一个表面清纯、内心

    淫荡的骚货，被一个陌生人都能吻动情，你还在这装什么矜持呢」运动男似乎

    对自己的吻技十分自信：「不过既然你想比，那我当然奉陪咯」

    「那就废话少说，开始吧」

    「等等，这次的赌注是什么呢前面在卫生间说过，玩到你赢为止，我们就

    放过你。现在你已经输过一盘了，接下去要是再输的话，赌注是不是得加一加，

    更具点诱惑力啊我们可不想永远都只能吻你。」眼镜男又开始打我女友的主意

    了。

    「那你们想怎么样反正这次我不会再输了」我女友不知哪来的自信。难

    道她没有发现，刚才的失败不仅仅是因为自己的情绪失常，其实双方的实力也存

    在一定差距的吗我在一边暗暗为女友担心。

    「口气不小嘛既然你觉得你不会输，那也无所谓赌注是什么咯这样吧，

    我们的要求也不过份今天你穿得那么性感，特别是一双美腿，又白又细，看

    了就让人欲火丛生要不这次就赌你的腿」眼镜男边说，边将目光停留在了

    我女友的美腿上。

    「赌我的腿什么意思说说清楚。」我女友下意识地将手放在了大腿上，

    疑惑地看着眼镜男。

    「你不是不会输的吗还要问那么清楚干嘛我们快点开始吧」运动男自

    然也十分看中我女友的美腿。

    「不行，先把话说清楚，否则到时我不会任你们摆布的。」女友毫不让步。

    「行，说清楚也是应该的。我们的意思就是你的腿随便让我们玩弄，你一定

    要乖乖配合，不准反抗」眼镜男猥琐地说道。

    「可以，但只有腿，不包括那里」我的女友略微思索，咬牙答应了。

    「那怎么行光玩腿怎么能尽兴我还要」

    「行，就按你说的，一言为定」运动男还想再提要求，没想到眼镜男这时

    却一口答应了下来，看来他已经迫不及待地想玩弄我女友那性感迷人的双腿了。

    见到眼镜男如此饥渴，运动男看了他一眼，也不再多说。第二盘比赛正式开

    始。

    行家一出手，就知有没有。运动男果然对桌球也很在行，从他架杆的姿势、

    瞄准时的眼神，以及打球的那股气势就能看出，他应该是经受过专业训练的，这

    下我更觉得我女友这次一定是凶多吉少了。

    但是比赛似乎没有呈现出一边倒的形势，这盘运动男开球虽然进了两个全色

    球，但白球的走位十分不理想，被半色球围在了边上，大概是看已经进了两个全

    色球，太想速战速决了，他放弃了击打就在边上的半色球，反而打算利用反弹球

    走一颗星去击打远处的全色球。

    这样的难度也实在是太高了，果然不出所料，差了一点，全色球停在袋口。

    这时我女友顺势接手，轻松的将全色球打进，这样一来就领先三球了这一盘我

    女友不再轻敌，她的心态已经平稳起来，反倒是运动男那边，他太想快速赢得比

    赛，去享受我女友那双洁白无瑕的美腿了，结果打得过于急躁，很多球都是明知

    不可为了还去尝试，结果当然都是弹口而出。

    不一会，我女友只剩下一个全色球了，而运动男那边还有三个半色球没进。

    眼镜男原本还坐在位子上，色迷迷地欣赏我女友打球时走来走去的婀娜身姿。现

    在眼看到手的鸭子就快要飞了，他再也坐不住了，站了起来皱着眉头紧张地关注

    着场上的局势。

    运动男也发现了自己急躁的心态，但为时晚矣，我女友又得到了一个位置极

    佳的击球，轻松将最后一颗全色球打进，面对最后一个远台黑球。

    转眼看看运动男，他脸上一脸的懊悔，而眼镜男更是郁闷得说不出话来，麻

    木地看着我女友最后的击球。而我女友则露出了久违的笑容，在场上的步调也轻

    快起来了，她一定正为终于可以结束这场而暗自欢喜呢

    而我在一边看见那两个男人一副不甘心的样子，也有点担心了，输球后该不

    会要强暴我女友吧那样的话我一定得挺身而出。因为按我女友的个性，一

    旦对方不守信用，她一定不会屈服就范的，到时万一发生点什么危险的事，那我

    可就追悔莫及了想到这里，我暗暗为自己打气，同时也祈祷不会发生剧烈的打

    斗。

    面对这最后一球，我女友自然也是十分重视，终于有了能摆脱这两个男人的

    机会了，她怎么会轻易放过呢她聚精会神地瞄了很久，用力一杆，黑球应声掉

    入她之前所指的左底袋

    这时我的心里也顿时紧张起来，密切注视着那两人的行为，一有不对随时准

    备冲出去。

    但令人意想不到的是，他们竟然不约而同地大笑起来：「哈哈哈天意啊天

    意啊美女你今天就认命吧」

    怎么回事我女友不是赢了吗我再仔细一看球台，诶上面怎么只有三个

    半色球了白球呢晕不会白球也进袋了吧黑球和白球同时进袋，那就输

    了悲剧啊怪不得他们两个那么开心，老天竟然在最关键的时候帮了他们一

    把。

    我女友这时还不相信刚才所发生的一切，她咬着嘴唇，目光盯着白球进入的

    球袋，站在球台边上一言不发。

    运动男还在一边大笑，而眼镜男不知在什么时候已经来到了我女友的身后，

    蹲下身子，双手大胆地开始抚摸我女友光滑的双腿，同时还将自己的脸贴到了贴

    到了我女友雪白的大腿上，饥渴地舔舐起来了，一边还说：「这真是老天赐给我

    的美腿啊真香嗯那么极品的双腿，今天我一定要享受个够」

    我女友的身体微微一颤，下意识地想摆脱眼镜男的纠缠，无奈她靠着桌子，

    根本无处可逃。于是只能认命地闭上眼睛，低下头，默默地承受眼镜男对她玉腿

    的轻薄。

    眼镜男蹲在我女友背后，伸出他的舌头，从上到下将我女友玉腿的背面舔了

    个遍，他的淫舌扫过之处，留下了丝丝亮晶晶的唾液痕迹。他的双手更是用力地

    捏着我女友美腿上的每一片肌肤，在我女友那雪白的双腿上抓出了条条红色的印

    记。我女友已经双手撑在了桌球台上，辛苦地忍受着眼镜男所给予的猥亵。

    运动男当然也不会闲着，见眼镜男正在兴奋地玩弄我女友的双腿，他也不去

    凑热闹，而是走到了球台的另一边，面对着我女友，欣赏着她那痛苦的表情。只

    见他嘴角上扬，淫荡地笑了笑，伸手用手指将我女友的下巴慢慢托起，然后他把

    自己的脸慢慢凑了上去

    我女友睁眼看了看他，面对运动男迎面扑来的面孔，她只是象征性地向后退

    了退，便任由运动男淫笑着再次将他那肮脏的嘴唇贴了上来。这还没有完，趁着

    我女友双手全部放在桌边支撑着自己身体之际，运动男邪恶地将他另外一只魔爪

    伸向了我女友的胸部，抓住她的一只乳房开始揉捏了起来。

    没想到运动男竟然会这么得寸进尺，我女友马上把头伸了回来，生气地看着

    运动男。

    也许是料定了此时我女友整个身体的重量全靠手在支撑，根本无力去保护胸

    部，运动男嬉笑着说道：「逃什么啊赢你的人可是我哦乖乖听话吧，我比他

    温柔多了，会让你舒服的，乖」说完他便再次吻住了我的女友，他的魔爪也

    毫不客气地继续玩弄我女友的乳房。

    今天本来我女友就穿了一件t恤，里面就是胸罩了。她那件薄薄的t恤根本

    无法阻挡运动男双手的侵犯，好在运动男的动作比起眼镜男确实温柔了许多，他

    的手只是轻轻地握住我女友的一只乳房，然后有节奏地揉捏。

    这时眼镜男抱住了我女友的小腿，托起了她的一只脚，快速脱掉了她的高跟

    凉鞋，随即便将脸贴了上去，对着我女友的玉足拼命地闻。没想到这小子也有恋

    足癖。

    「校花身上果然什么都是香的啊，连脚都那么香能玩到你，我真是太幸

    福了」眼镜男一边闻着我女友玉足的气味，一边用他的舌头慢慢游遍我女友的

    脚背，然后再舔遍了她的脚底。

    见眼镜男再次对自己做出如此猥亵的事情，但他的称赞却又是那么入耳，我

    的女友的内心顿时十分矛盾，她既想抽出正被眼镜男玩弄的玉足，又有些沉醉于

    他的赞美，迟迟没有下定决定挣脱眼镜男的纠缠。

    在将我女友的脚底、脚背都沾染满他那透明的唾液后，眼镜男突然一口咬住

    了我女友的脚趾，用力咬了几口，继而将她的一只只脚趾分别吸入口中，津津有

    味地吮吸起来。

    「轻点啊别咬痛」我的女友痛得一下子叫了出来，但随即马上

    又被运动男那肥厚的双唇封住了嘴巴。

    我女友虽然十分不情愿，但现在这个姿势根本不容许她能有什么反抗，她顿

    时陷入了冰火两重天的境地。只见我女友双手撑在桌球台边，下半身正经受着眼

    镜男疯狂的摧残，腿上被抓出的红色痕迹越来越多，玉足表面也越来越湿润，布

    满了眼镜男那淫秽的口水，她的娇小脚趾更是在眼镜男的口中饱受折磨。

    而她的上半身，也被运动男轻易攻陷，两人和谐地亲吻在一起，相互吮吸着

    对方的舌头，长时间的热吻使他们的口水更是交融在一起，从两人嘴巴的接合处

    慢慢淌下。同时运动男还熟练地捏着我女友的胸部，有节奏地一轻一重地揉搓，

    他那娴熟的技巧给我女友的乳房带来了阵阵快感

    我在一边看着我女友的上下半身分别被两个猥琐的男人同时玩弄，看着她的

    肉体被人尽情分享，内心异常兴奋。

    「银灰色的啊真是性感啊」运动男吻到一半，低头瞄了一眼，立马发

    现了我女友t恤内部的春光。

    「内裤也是银灰色的，是一套吗」不知什么时候眼镜男已经吃够了我女友

    的玉足、玩够了她的美腿，转而偷偷扒开了我女友的双腿，凑近了她的私密处，

    看到了她内裤的颜色。

    听到眼镜男这么说，我女友立刻警觉起来，但已经不来及了，眼镜男已经将

    头伸到了我女友的双腿之中，突然将她裆部的牛仔热裤扯到一边，一下子就将他

    那恶心的口鼻凑了上去，一面伸出舌头拼命地舔我女友的下体，一面用力呼吸，

    闻着我女友热裤中私密处的淫荡气味。

    我女友显然没有料到眼镜男会这么做，她大吃一惊，一手撑住桌面，另一手

    先将面前的运动男推开，然后想快点摆脱自己身下的眼镜男。但由于前面有球台

    挡着，我女友根本无法向前逃脱，而眼镜男的双手又紧紧抓住了她的双腿，一边

    还拼命地刺激舔弄着她的敏感部位，我女友竟一时找不到办法，僵在那里。

    眼镜男见此良机又怎么会轻易放过只见他更加用力地将头紧靠我女友的裆

    部，继续不断地用舌尖舔、用鼻子闻我女友的私处，最后急得我女友只能大叫：

    「快放手放开我啊说好不能碰我那里的你怎么能说话不算数啊」

    听见我女友声音的明显提高，身体的扭动也越来越厉害，眼镜男这才依依不

    舍地松了手，我女友也得以挣脱。

    「你还装什么呢你下面都已经有一股骚味了，明显是想要了水也流出

    来那么多了，你自己看啊，这可是你自己身体里流出来的淫水哦」眼镜男用手

    擦了擦嘴边的一丝液体，展现在我女友面前，不知这到底是他自己口水，还是我

    女友体内流出的淫液。

    「我没有你乱说」我女友争辩道。

    「还没有你自己闻闻你下面吧，一股淫骚味，只有很想要的女人才会有这

    股味道本以为你是x大校花，不会是这种女人的，没想到哈哈」眼镜男

    再次得意地淫笑起来。

    「我不是你不许胡说还有你怎么不讲信用我前面都已经不反抗，尽

    力配合了，之前也说好不弄那里的。你这样违反约定，那我怎么相信你们不会在

    弄完我后还将事情告诉我男朋友」我女友气愤地说道。

    「谁让你这双腿那么吸引人，你那里当然更让人神往了而且我也只是闻

    了闻、舔了舔而已，又没干过份的事情，不算违反约定吧」眼镜男一副无所谓

    的样子。

    「你还赖我再也不会相信你了」说完我女友做出一副要走的样子。

    「好了好了，算了。这样吧，他越过了界限是我们不对，本来说好是两个人

    都要玩你的腿的，现在我放弃，我不用了，这样一来一去抵消如何」运动男见

    到我女友生气了，赶快出来打圆场：「要是你现在一走，那我们一定会把事情告

    诉你男朋友的，到时大家都不好过。」

    「好吧，就这样。但如果你们再不讲信用，那我肯定再也不会相信你们

    了。」我女友权衡再三，又看到运动男主动道歉了，也就算了。

    「美女，我也道歉啊刚才冲动了不过，你已经连输两盘了哦你再

    不赢的话，你男朋友就要回来看到了哦」眼镜男假惺惺地说道。

    「过了多久了啊已经过了半小时了，我前面虽然和我室友关照过晚点

    回寝，但估计最多再过四十分钟我男朋友就能拿好鞋子赶回来的。」我女友看了

    看表，焦急地说道。

    「所以你最好快点赢哦否则一盘盘地输下去，万一在我们和你亲热的时

    候，你男朋友回来，那可就不好了哦嘿嘿」眼镜男幸灾乐祸地笑道。

    「那怎么办」我女友越来越急。

    「还能怎么办快点赢我们咯否则到时不仅被你男朋友知道那个秘密，还

    让他知道你又被我们玩了，后果可不堪设想啊」眼镜男故意吓我女友。

    「啊那」我女友陷入了沉思：「这样吧，节约时间，无论输赢，我

    们都再比最后一盘。」

    「最后一盘你赢了自然没问题，但万一你输了呢你就不再比了然后我

    们就等你男朋友回来把事情全部告诉他」眼镜男问道。

    「不行，不可以无论我赢还是输，你们都要对那个秘密、还有刚才发生

    的一切保密，永远保密否则的话，我们就到此为止。你们可以告诉我男朋友，

    破坏我们之间的感情，但你们也休想从我身上再得到什么。」我女友坚定地说。

    「永久保密凭什么啊按照约定可不是这样的啊你都输了，我们为什么

    还要替你保密你这不是耍无赖吗你总得讲道理吧我们如果愿意这样，你又

    能付出点什么呢」眼镜男虽然对这个条件十分不满意，但他也不敢断然拒绝，

    两败俱伤是他最不愿意看到的，他只得继续与我女友谈判。

    「我只要你们答应我无论如何都保密，我输球的话随便你们怎么样

    我都配合，绝不反悔。」我女友红着脸说道。她知道，只有这样，才能万无一失

    地封住这两个男人的口，保住秘密，即使要以自己宝贵的身体为代价。

    我女友把话说到这份上，眼镜男也顿时明白了其中的含义，他微微一笑，这

    才是他梦寐以求的条件啊这样直接到达本垒，当然比一盘盘比赛、一点点突破

    来得快多了，眼镜男当然不会拒绝。

    「真的吗无论如何都配合那我也把话说明了，免得你到时反悔。如果你

    又输了，那就得乖乖和我们做爱，尽快满足我们。只要在你男友回来前面让我们

    都射了，我们就当什么事也没发生过，你的秘密我们也会帮你永远保存」眼镜

    男贪婪地说道。

    「可以」我的女友已经有了心理准备。

    「但是我们今天来打球可没带套子哦」运动男也在一边不怀好意地说道。

    我女友厌恶地看了运动男一眼，却又无可奈何，只得低声说道：「那就

    不用好了，我说过随便你们怎么样的。」

    「好，爽快，那就这样定了，赌注就是美女你的身体哦那快点开始吧

    这次你想和谁比你自己挑吧」眼镜男兴奋地说道。

    「就和你比」

    第三局比赛正式开始，为了保守住那个秘密，我女友终于用她那万人垂涎的

    身体下了赌注

    待续

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第007章无能的丈夫

    序章

    夜深了，万家灯火在鳞次北雀呗ソㄖ中象盏盏星星，凌乱地散落在远处。我漫无目的的在漆黑夜色走着，在昏暗路灯下，我一米八魁梧而又壮实的影子一会变长一会变短，我尝试着追逐映照在地上影子，可总是不能如愿。不知不觉地在一幢熟悉的居民楼前停住了脚步，抬头向非常熟悉一面窗户望去，透过厚厚的窗帘有一丝淡淡灯光。

    我估计她应该睡着了。

    我蹑手蹑脚地上楼，熟练地拿出一把钥匙轻轻地开门，摒住呼吸径直向卧室走去，顺着推开的门向里边望去，微黄温和的光线照看着昏暗的房间一角。摆放在房中间的双人大床上，她沉静仰躺地沉睡着。我吸了一口气静静地走进房去，手从后把门掩上。

    来到床前，看见她穿了一件粉睡衣，身上盖上一张薄毯子，玲珑凹凸身体是那样别致，她的睡姿是那么婀娜诱人，我慢慢弯腰低头想亲吻她性感嘴唇，匀称呼吸中弥漫着一股芳香。

    这个时刻我的心情异常激动，我舔一舔干裂的咀唇，脑中许多画面浮现着，「强λ」

    这念头出现的同时，我的身体立刻有了激烈的反应，察觉到了鸡巴已经膨胀，我赶忙解钮扣脱衣服，向她扑去

    这时，她先是惊恐地张开那双勾人魂魄的大眼睛，然后又睡眼朦胧地嘟囔：「老公，你回来了」

    我此时却呼吸急促，举着又硬又涨鸡巴傻傻地爬在她的身边，满脸涨红地喘着粗气。

    她忽然翻身，惊讶地象发现新大陆似的看着我的鸡巴，激动地伸开她的双臂抱住我的头亲个不停，「老公，你的病好了你看啊，你的那里啊快来，我现在要你么」

    她既高兴又兴奋地边说边褪去睡衣，张开两双美丽的大腿，露出两腿之间那圣洁神秘的私处：肚脐下呈倒三角形生着一片浓密郧漆黑的耻毛，遍场耻毛的微鼓的阴阜下面，两片暗红色的肉缝似张微张。

    我忍耐不住握住坚硬的鸡巴顶在她蜜穴洞口，再一用力，只见她眉头一紧，原来小穴还很干涩，鸡巴在小穴口来回刮磨了几下，感觉到小穴稍稍有些润湿，赶忙顺着温暖紧夹的小穴壁肉插了进去。

    「啊不要老公你慢点么有点疼嗯好」

    雪白的胴体不住扭动，滑腻的肌肤渗出细密的汗水，皮肤的颜色彷芬惨蛭过於淫荡而变成粉红色。

    我顾不上怜香惜玉，鸡巴抖动如狂，纵情用力抽插，恨不得把两只G丸也插进小穴里，初始她只觉疼痛之极，根本无心交欢，可是为了重振她深爱男人的雄风暗自咬牙，时候稍长，小穴里淫水锢模加大了润滑，疼痛渐渐不明显了，取而代之的是极大的快乐。

    我不顾一切地一下又一下地抽插着，尽情地享受这短暂而又美妙的快感。大约抽插了五六下，不到十秒钟的工夫，看见她娇媚的脸庞渐渐红润起来，顿时更加卖力的耕耘，她也婉转娇吟地用双手搂住我的脖子，「嗯嗯」

    呻吟起来，我哪里能受得了这种刺激，畅快感觉使我很快就到达了快乐的顶点。

    马上就要有点兴头的她察觉到我的状况赶忙说：「老公，千万别啊等我」

    紧接着她的小手快速移到我的屁股上，使劲掐我。

    可是，不争气的我只觉背脊一阵酸r，一团团乳白色的精液源源喷出，射进了她的小穴。

    「别别么」

    她哀怨地说。

    她软软的躺在那里无力娇喘着，白嫩的胸脯快速的起伏着，美丽的身体扭动着，像是在抗议着什么，身上渗出了一层细细的汗珠。她幽幽地长长地嘘了一口气，看着她身受如此的折磨，是由於我的缘故而勾起她的性j，我却没有能力满足一个女人最起码要求，痛恨自己如此的没用，连做丈夫最起码满足妻子的能力都没有。

    那是去年发生事

    第01章

    我是一孤儿，母亲难产生下我后离我而去，父亲在北方一大型国营企业里给厂长开车当司机，父亲为了抚养我，含辛茹苦地又当爹又当娘，可是在我5岁那年，一次公差路上忽然山体滑坡，父亲奋力地救出厂长的性命后也离我而去。好心的厂长为了感激父亲救命之恩收留了我。

    由於从小生活在别人家中，没有得到过家庭温暖，更没有享受过父母溺爱，所以，从幼时就被调教成逆来顺受的自卑性格。

    厂长的公子二宝和我同岁只是比我大几个月，我俩以兄弟相称同在一个班，上学下学玩耍几乎每天形影不离。上帝永远是公平的，我的学习成绩一直是班里的前几名，公子哥二宝的学习成绩却是班里最差的，每天就是上课时要不就是睡觉，要不就是看杂I，调戏女同学是他每天的必修棵，仗着他爸爸是厂长欺负班里普通人家的同学，遇到比他更横主则是以钱贿赂收买，纯粹一赖皮，校方对待他这样的公子也无可奈何。

    自然，二宝欺负我呵斥我那是家常便饭，我就像电影里富家公子哥的仆人，二宝的书包从来没有背过，作业从来由我代劳，因为我就是他的眼中就是一跟班和佣人。在家，二宝则是太上皇，二宝爸妈把他奉为掌上珠心上的肉，我却无法享受到那待遇，家务活基本上由我承包，做饭、洗碗、洗衣服、拖地、倒垃圾

    虽然一起生活在同一个的家庭里，却无法像别人家孩子那样享受美好的童年，撒娇这个词从我幼小记忆同样的我幼小心灵慢慢接受残酷的现实，我到是觉得很幸福很自在。

    随着日子一天天推移，我竟然逐渐坚强地长大，长高了，身高180c由於长期的体力劳动使自己魁梧而又壮实的。厂长的二宝公子则比我矮一头，而且细皮嫩肉纯粹一小白脸。

    经过十年寒窗，功夫不负有心人，高考前最后一次摸底考试我很争气，成绩全年级排名第二，二宝却是倒数第一。

    高考结束我发挥正常感觉良好，老师给我们估分后，我知道自己肯定能考上重点大学，二宝么，呵呵不用说肯定不「及格」。可是，不知道什么原因，等待我拿到梦寐以求的录取通知书上面竟是二宝的名字，而且正是我填写第一志愿的那所重点大学，我急忙跑到学校查询我的成绩，结果我傻眼了－－150分。

    我顿时楞住了，脑子里一片空白，隐隐约约听到老师们议论：「唉，那孩子真可怜啊，被人」

    我无力地往回移动着沉重双腿，在门口听到已经是局长的二宝爸在鼓励二宝的声音：「上了大学，一定好好学习，不能再浪荡了，听见了没要不是你爹，我」

    二宝不耐烦地：「烦不烦呀，有完没他穷酸样即使上了大学，也是个窝囊废，再说咱家养他这么大也该」

    又听见二宝妈警惕地：「嘘别说了」。

    二宝妈打开门看见我满脸泪水，意外热情地拉住我的手：「孩子，没关S，别哭了，哭坏了身体，没考上有什么大不了的，让二宝爸给你找个工作，不就得了。」

    我忍住悲痛连忙道谢说：「叔叔，阿姨，以后还要麻烦你们。」

    就这样在二宝爸的关照下，我成为了一名大型国营企业工人，被安排到一车间当学徒。由於我憨厚老实，为人厚道，不耻下问，勤奋好学，深受车间领导赏识，被提升为组长。

    欣喜若狂的我能得到如此的嘉奖，就更加努力，车间最脏最苦的活我都抢在前头，反正我有的是力气，把车间当作自己的家，作为孤儿的我，有生以来被人承认并找到了本属於自己尊严。

    此后，顺利地通过了函授大学考试，成为一名函授大学毕业的大学生，这归功於中学时很扎实学习基础，只不过没缘分上正规大学。那段时间，我感觉自己是这个世界上最最幸福的人。

    在我踏入厂门的当天我便在职工集体宿舍定居了，业余时间也很充实，再也没有永远干不完的家务了。不过，我并没有忘记二宝家人对我抚养之恩，经常回去帮助做些家务，干点体力活。

    二宝妈肯定不会讨厌我的了，因为我一不要工资，二不要待遇，三有使不完的力气。我就是为了报恩，也没有别的想法，虽然此时的二宝爸已经是我们这个城市的市长了。后来，二宝家搬到市机关大院的三层豪华别墅里，权势更大了，地位更高了，口气更粗了，仅保姆l佣了就好几个，还有两三个警卫。二宝家从此是门庭若市，溜须拍马的、阿谀奉承的、送礼买官的、审批项目的反正是人多下了。

    有一次，我正在帮助保姆收拾一帮刚离去的来访者坐过的沙发时，发现用报纸裹着几捆一百元面值的钞票，心想这人怎么这么马虎，连忙追出要送还，被二宝妈给狠狠地训斥了一顿。我就像做错事孩子不知所措，后来，善良的二宝爸看到我惊恐的样子，找借口叫我干别的事情，才使我逃离窘地。

    我感到我真愚钝，本来想表现自己的勤快，结果越帮越忙，还常常闹出哭笑不得的笑话。此后，我去二宝家的次数就少了，担心再犯别的什么错。

    二宝大学毕业后不知道他怎么能拿到毕业证的依靠他市长爸爸关S，顺利地分配到市检察院工作，没过一段时间，就春风得意地坐到反贪局的副局长肥位子上。

    不久，二宝就结婚了，娶了一位据说是省里高干的千金。我当时真羡慕二宝有这么个好爸爸。二宝的婚礼场面就不用说了，肯定是壮观宏大、排场我根本就无暇欣赏，因为我是二宝家最靠得住也信得过身边人，所以收礼金的重要差事自然是委任给我了。说实话，我亲手经过的礼金的数额，就连厦门远华轰动世界红楼的赖昌星也不过如此。

    这年，我和二宝同是26岁，不同的是二宝是国家公务员副局长，我却是一名亏损企业里的普通工人；二宝的爸爸是一市之长，我的老爸却为了保护领导的生命而跑到另一个世界；二宝拥有全国着名重点大学的文凭，而我只有一张不被社会承认的函授毕业证；二宝结婚娶了个高干千斤，身上穿着的任何一件东西够我几年不用上班

    岁月流逝一晃眼，两年过去，我依然是个大龄未婚青年，虽然我长相一般，但是也能说的过去，高高大大的，而且很壮实，从外表看我绝对是个男人味十足的大老爷们。期间，单位里热心的大妈大嫂陆续给我介绍过几个对象，可是对方一听说我没钱没文凭，还是个孤儿，那些势利姑娘们都撇嘴，就像见到瘟疫似的赶忙溜掉了。

    随着日子一天天过去，我也慢慢习惯了这种单身生活，只不过每天晚上对着女明星的画像打打手枪，发多余的荷尔蒙分子白色液体。

    第02章

    一天，我办完事在公共汽车站牌等候，一辆豪华宝马轿车「吱」

    停在我身旁，一个带着墨镜的男子从缓缓降下，外面看不见里面的茶色车窗探出头来，「嘿，大牛我的小名是你吗你小子在这干吗呢」

    只见一风度翩翩、挺拔潇洒，风流倜傥的男子从车上下来。

    「二宝哥，原来是你呀。」

    能在这里见到老朋友我兴奋地说。

    由於我自惭形秽，很长时间没去恩人家，二宝行宫只是他婚礼时做过几天体力工外再没去过，主要是无论衣着还是地位的卑微呆在那里很不协调，况且，主人也没邀请过我。

    「大牛，你小子混的还是这样」

    二宝一副傲慢轻蔑的神态。

    「我就这穷命，哪能和你堂堂市反贪局的副局长大人比呢」

    我自卑地道。

    「他妈的，你废话少说，快上车。」

    二宝仍然像使唤仆人似的。

    我就像以往一样顺从听话地，上车坐在副驾驶位上，车很稳启动。

    「二宝哥，这车需要多少钱啊」

    我边欣赏车内的装饰边无知地问。

    在回头望去的同时，我惊讶地口都合不上，上车后竟然没看到后排座位还有一人，而且是个惊艳无比的大美女，非常美丽的容貌，漂亮的鹅蛋脸，一头乌黑长发，身材匀称高挑，超凡脱俗的年轻女孩，简直就是神雕侠侣小龙女饰演者刘亦菲翻板。这张再熟悉不过面孔，就是我每天对着她的照片打手枪的性幻想对象，我的梦中偶像。

    「二宝哥二宝哥这不是小龙女，不不，电影明星刘亦菲吗」

    我语无伦次地。

    二宝不屑地开口道：「你真是个傻逼，她是我的新朋友，叫绢子。不是小龙女也不是刘亦菲。」

    又冲着名叫绢子貌似小龙女饰演者刘亦菲的女孩道：「他是我小时侯的朋友，叫大牛，是我家把他养大的。」

    紧接着又补充说：「是个普通工人。」

    「大牛哥好」

    一句甜美的声音从后座传来，并伴有一股芳香的气息。

    「小龙刘亦不，不娟也好」

    我仍然沉浸在梦里偶像是否真的出现在我面前的疑惑中，两只眼珠一动不动地盯着她。

    看着我傻忽忽的样子，逗的那酷似刘亦菲的绢子洁白牙齿稍稍一露，莞而一笑：「二宝哥，这人可真逗。」

    这时，幸好二宝替我解围，用手指敲了一下我的脑袋：「嘿傻逼，你他妈的别看了，她是老子的女朋友，你可真没教养。」

    脑袋的疼痛才使我从傻楞中醒悟过来，一边摸着自己的头发，一边连忙道歉道：「对不起，对不起，对不起。嘿嘿，这么美丽的女孩子第一次见到。你俩真是郎才女貌，只有英俊潇洒的二宝哥才配得上绢子这样的美女啊。」

    听到我这翻话，二宝则洒脱地弹出一只中华牌香烟叼到嘴上，朝后面的绢子努嘴示意。

    这时，我用眼角悄悄地偷看。只见绢子羞涩地从后座伸出性感的小手，直接伸向二宝西服内口袋中，掏出一个漂亮的打火机，用两只可爱的小手，小心翼翼给二宝点着香烟。二宝顺势用力一拉绢子的双手，只听见绢子反抗的喘息，本来为了点烟身体完全前倾的她，象征性地挣扎了几下，也就无奈地搂住了二宝的脖子，俨然就像一对热恋中的情人。

    我对二宝勾引女人的伎俩，只是听他给我吹嘘过，炫耀如何靠他的重点大学的文凭、令人尊敬的地位、外表潇洒的英俊等等，也在二宝家中，看见二宝媳妇n次哭哭啼啼地向公婆状告二宝的风流无度的勾当，就是没有亲眼目睹过，今天我是打心眼里佩服二宝本事，不由得更加崇拜他。

    同时，感叹自己为什么没有个像二宝爸那样的一个爹，我也幻想我要是此时的二宝该多好啊，唉顿时感到怔怔的酸楚。不过，马上回到现实中，我能改变现实吗不想想自己什么地位什么身份要感谢老天让我今天遇到二宝，遇到二宝的女朋友，晚上的手枪功课一定会更加精彩。

    不知不觉车已在一家昂贵的五星饭店停住。

    还是二宝是真朋友，泡妹妹竟然带上我，也许从小时候就对他言听计从的缘故，他一点也不避讳我的存在。席间，我几次看见二宝藉着酒劲对绢子动手动脚的，也看见绢子用很厌恶的表情和得体的肢体抗拒，一直没有使二宝得逞。

    我也知趣地埋头打扫餐桌上琳琅满目的菜P，品在二宝家见过却没喝过的名酒，直到肚子实在什么也放不进去时，才发现饭桌上两瓶xo马爹里已经空空如也，绢子已经醉的象根面条似的斜靠在二宝的怀里，只见二宝一只手已经伸进不省人事的绢子的内衣里，使劲在揉搓着美丽的酥胸。

    看着我吃惊的样子，他很得意地冲我一笑，用另一只手掏出一叠钞票示意我去结帐，然后说：「快点啊，我在车上等你。」

    说完，他拦腰抱起软绵绵的绢子消失包间门外。

    我赶忙找来服务员埋单。等我下楼走到豪华宝马轿车旁，看不清楚车内的情况，正准备敲车窗把剩余的钞票还给二宝，然后离开时，只见二宝打开后车门发话：「你来替我开车，这小妞真是个尤物」

    说完把车钥匙递给我。

    「我不会开车啊」

    我不好意思地说。

    「你他妈的真笨，一点用都没有。」

    他不满意地道。

    说着他从后门下车，顺着打开车门的瞬间我快速地向车内望去，藉着车内顶灯微弱的光线，看见绢子脸朝着靠背方向，看不清楚她的醉态，好像仍旧醉的一塌糊涂，上衣的扣子已经被人解开，向两旁打开着，胸罩已褪到脖子上，白嫩的乳房向上挺着，两颗大小适中的乳头轻微的勃起。内裤在她的脚腕上耷拉着，在修长双腿尽头，有一片黑色的阴影，凌乱的长发散落在座椅上。看到这情景，我的鸡巴很涨，同时不禁替绢子惋惜，这样一个如花似玉的可人儿又将要被风流的公子哥糟蹋了。

    「碰」的一声车门关上，一会就看不见影子了，我在原地傻呆了好长时间，暗自埋怨：就凭我的条件，惋惜什么简直是]蛤蟆与天鹅的关S，现实点吧，赶快回集体宿舍打手枪吧。

    这夜我打了三次手枪，是我自打手枪以来最爽的一夜，因为性幻想者就是绢子。

    正当我疲惫地沉睡时，我的手机忽然响起，把我从美梦中惊醒，原来是二宝的电话，让我马上赶到他家。

    听电话里的语气很紧张害怕。

    我没有多想什么连忙赶到二宝的住宅，我开门，进屋，没来得及换拖鞋时，只看见二宝紧张地从客厅跑过来，拖着我就往他的卧室奔去，边跑边说：「大牛弟，我一向对你不错吧，你一定要再帮我一次。」

    我受宠若惊地听着二宝套近乎的话，忙问：「出什么事了嫂子不在家你干吗这么紧张」

    「他妈的，真霉，我就H了几下，她就成这样子了。你嫂子出差不在家，要是她在也」

    二宝沮丧地嘟囔着说。

    听他这么一说，我马上想起，在他婚礼后没几天，新郎新娘就大闹一场，原来结婚后，二宝的恶习一点没改，到处沾花惹草，一次正在家里σ一少妇时，被刚从娘家回来的新娘逮了个正着，一气之下新娘搬回娘家住，很少回家。没等完他的话说完时，我俩已经踏进卧室。

    看到眼前的情景，我惊呆了。只见绢子一丝不挂地仰躺在宽大豪华的水床上一动不动，洁白的床单上已经被染成一大片红色，绢子的下体仍然在往外冒血，脸色格外苍白，我没有心情欣赏那迷人的桐体，连忙把手背放到她鼻子下，发现没有任何呼吸的迹象。

    「马上送医院」

    我一边果断地说，一边拿起掉在地板上的毛毯，迅速地裹起由於出血过多而昏迷着的裸体女人，快步地向门外奔去。

    「哦，」

    二宝像个傻瓜似的跟着我跑。

    在去医院的路上，二宝喋喋不休地一再恳求我，说他的地位，他的前程，他的家庭，他的如果我帮助他度过这难关，就如何如何地报答我什么的

    此时，我非常看不起二宝，既然做了就要承担么，我打心里鄙视他。一点都不像个男人，不敢勇於承担责任的男人根本不配做男人，自私自利，骄横跋扈，仔”阋恕

    年少时，每次做了坏事回家后，都是我替他背黑锅，可恨的是当我替他挨骂受罚时，他竟然添油加醋。无事生非，看到我怒不可遏时，又躲在他妈身后上双手合起恳求我别说出事实真相。那时，我也习惯寄人篱下的苦涩，习惯那种逆来顺受日子，谁让咱没爹没娘来着。可是经过大学的四年熏陶，几年国家政府机关陶冶，应该懂得事理了吧。不至於，还不如我从小没爹娘的下贱的普通工人吧。

    幸亏即时送到医院，绢子已经脱离危险期。可我就可惨了，被医院里医生护士骂了个狗血喷头，骂我变态，骂我简直就不是人而是畜生我也一一默默地承受着责骂，没有一点委屈，没有申辩半句。我心里却希望真的是被骂的那个畜生，若能得到这样美丽的女孩子，即使让我能抚摩一下，我甘愿忍受任何责骂。

    可惜我不是，我只不过代人受过罢了，是别人的代理替身而已。

    神通广大的二宝已经给我单位的领导打了招呼，我不用担心被扣工资，我任务是以恋人的身份陪侍住院的绢子。医院方面过后也知道我是市长儿子、也就是市反贪局的副局长的「关S」，是得罪不起的大人物，故特别安排绢子住进了雅静的高干病房，里面配有卫生间、沙发、冰箱衣柜等，并派最好的医生护士实行特别护理，简直比星级酒店差不到哪。

    此时，我明白了一个真理：有权真的真的好

    第03章

    经过医生护士的特别治疗，还有我的精心陪侍，几天后，娟子的伤势渐渐好转，一句话不说，常常紧锁眉头不停地哭泣，我笨拙地安慰她，她哭的越伤心，眼看着天使般的伊人消瘦的面容，我打心眼里心疼，不知道怎么做才能使她不再伤心高兴起来。不知所措地一会递面巾纸，一会削苹果。

    当我又一次把杯水递到她的面前时，她忽然把捂着哭的红肿眼睛的手猛地一挥，愤怒地哭嚷道：「滚开，你们这些男人没有一个好东西。」

    她手一抬不要紧，我双手捧着的杯子却飞了出去，正好砸在我脸上，顿时，我额角被玻璃划开一个口子，鲜血顺着脸颊淌下来。

    听到我「啊」的一声，她才觉得她刚才的举动有些过分，此时，她也停止了哭泣，不好意思地低声道：「我我不是成心的。」

    说着，马上又抬头提高声调急切地说：「你没事吧，快快去叫医生给你包扎一下。」

    望着那张可爱美丽的脸蛋，流露着关心我的神态，心里顿时一股暖流涌出，这张令人神魂颠倒脸蛋足以让我忘却一切，哪里还能感觉到额角被玻璃划伤的疼痛，我连忙双手摇摆，「没没事，你看真的没事，」

    说着我用手在脸上随意抹了两下，笨拙地幽默起来。「你看，我像不像唱戏的花旦」

    看见满脸红颜色，纯粹像一个笨拙的小丑，娟子看见我的傻样后，用小手一捂她的小嘴破涕为笑。

    经过简单的包扎处理，我本不英俊的脸上多了一块三角纱布。当我回到她的病房时，娟子已经上身倚着枕头，半躺在病床上，正拿着一个我早已为她削过皮的苹果，津津有味地吃着，看来是饿坏了，我暗自窃喜，幸亏自己的意外受伤，才使她暂时忘掉在内心伤楚。

    当她看见我脸上的三角纱布粘在我脸上的小丑样子时，不禁又扑哧地笑了出来，然后，忍俊不禁，逗的她前仰后合。看见她开心的笑容，我由衷的高兴自己这么多天的精心照料没有白费。

    处女膜破裂出血对於医院来说，属於最普通一般的外伤，经过治疗不出十天就可出院。那天进入医院的深夜，医生在急救室忙着准备急救医疗器械时，娟子就从昏迷中苏醒过来，她是紧张过度造成短暂昏厥。

    本来处女膜破裂是任何一个未婚女孩子都要经历的一幕，只不过绢子的处女膜孔太小，阴道前段较窄。而在酒精麻w下的二宝眼看着娇嫩欲滴的猎物，被自己灌醉正躺在床上任他宰割时，没先采取温柔体贴的爱抚，使绢子外阴湿润后，再缓缓地插入，慢慢地扩张过紧的阴道，只是稍稍用他的龟头在她鲜嫩的阴唇上快速刮了两下，便急不可待地压了下去，丧失理智地快速抽插，粗暴地致使娟子的处女膜撕裂后出现较大裂口，而且娇嫩的小阴唇壁出现撕裂伤，导致大出血。

    其实，对於已经结过婚，性经验丰富，而且常常出没於色情场所的性爱高手二宝来说，如何得到一个处子之身简直是轻车熟路，他很清楚与处女第一次做爱的秘诀，只要稍微施展调教技巧，挑逗起没有性经验女子的性j，待到她被渐渐点燃的j望折磨的火烧火燎时，也就彻底消除紧张心理，阴道内就会充分放松、润湿，大阴唇也会潮红凸起，然后再温柔缓慢地先浅后深地插入，强烈j望能使处女察觉不到破处时带来的疼痛，从而可以尽情享用破处给他带来的快感。

    可是，那天夜里，心急的二宝为了把涉世不足的绢子灌醉，以达到尽早子兴的身子目的，他自己也的确喝了不少酒，东倒西歪地回家后，把稍稍酒醒的绢子，扔到卧室的席梦思上，粗鲁地撕烂她的衣服，不顾她苦苦哀求，丧失理智地强α怂。

    按往常骗奸处女惯例：会随便找一桑拿宾馆，先睡会儿，等酒醒后再慢慢蹂躏送到嘴边的赤裸羔羊，享受破处后给他带来的快感；如果骗奸的是少妇，则是用花言巧语，信誓旦旦地方法使少妇绝对地相信他的谎言后，让少妇主动献身，他喜欢用高超的调情手法，使少妇急不可耐时忽然停止动作，在她苦苦哀求下再继续玩弄被骗的少妇，待到她情j高涨淫水殷湿她屁股下的床单后，才提枪施展他的床上功夫，一直σ到她死去活来、苦苦求饶，最后在筋疲力尽不断抽搐的少妇身上射精。

    然后，无论少女还是少妇，他都会再假惺惺地表示自己的爱慕之情，几乎没有一个贪图虚荣的少女少妇能识破这个情场高手的伎俩，被这个花花公子看上的n女美妇几乎没有一个从他的手中逃脱，另一方面，但凡和他上过床的女子，都会被他高超的床上技巧所征服，既而，会死心塌地的听他摆眩美滋滋地憧憬着自己终於找到自己的白马王子的美梦中。

    殊不知，每一个献出真情和肉体的少女少妇的美梦在不出一个月内中就会破灭，因为，一来，二宝本来就是一个彻头彻尾的大淫贼，二来，他根本不缺有姿色的猎物。曾被他诱骗到手的女人，玩腻后，不超过一个月的时间就被他一脚踹开，她们大都是敢怒不敢言，谁惹的起这身居显赫位子又有背景的公子哥。

    只不过，为了息事宁人，每个被他宠幸过的女人都会得到一笔可观的钞票，他最不缺的就是钱。被他骗奸中，不乏有女演员、女记者、女教师、在校女大学生、女秘书

    娟子原来是本市一大学法律系毕业的大学生。她出生在南方一个偏僻县城里的一个普通人家，父母都是老实巴交的老百姓，从小她聪明伶俐非常讨人喜欢，学习非常刻苦用功，门门功课都是全县第一，看到亭亭玉立而的女儿，她父母不忍心再让他们的女儿下辈子依然和他们一样，生活在这既偏僻又贫穷地方，为了女儿的未来，她父母省吃简用供养她上学，不让她干任何家务，争气的娟子深深地感觉到父母的用心良苦，所以，更加努力更加刻苦，她两耳不闻窗外事，埋头苦学功课。

    功夫不负有心人，终於，娟子以优异的成绩拿到了大学的通知书，报考的就是她非常钟爱法律专业，她的愿望就是能够成为一名身着制服、头戴国徽的检察官。大学四年里，为了报答她父母的养育之恩，娟子排除种种骚扰和诱惑，对那些成堆情书主人嗤之以鼻，不理不睬，依旧刻苦学习顺利地拿到文凭，这年她刚满23岁。

    毕业后，天真的娟子，以为自己愿望就要实现，检察院会顺理成章录用她，结果，事与愿违，刚刚走出校门踏入社会的无知女孩子，哪里知道这个「笑贫不笑娼、两极分化贫富悬殊、有钱能使鬼推磨」a脏社会，这种地方普通老百姓的子女要想进去比登天还难。

    正当不O事理，几乎绝望的娟子准备离开时，忽然想起老师在她们毕业时的讲述，告知踏入社会后后的种种遭遇，其中「毛遂自荐」四个字印象最深，随后她就像奔赴刑场似的鼓足勇气，敲响一扇挂有副局长字样牌子的办公室门，得到允许后推门进去。

    只见一个非常宽大办公桌后面的老椅上背朝门口，坐着一名身着戎装制服的检察院官正在埋头摆弄一裸体打火机，那检察官头也没抬，不耐烦地：「什么事没看见我正忙着吗刚才不是让你去」

    一边说着一边转过身来，看见满脸通红的娟子正拘束地站在门口，不知该进去还是该出去。

    副局长的二宝有个习惯，只要有身材匀称的女子出现在视线中，都要色[[地看两眼。眼前美景却让他这个久经沙场的老手也楞住了，对每个漂亮异性有特别的嗅觉的他顿时振奋起来，站在他面前是他从未见过的大美女，美丽的容貌，漂亮的鹅蛋脸，一头乌黑长发，168c高，身材匀称高挑，凸凹有致，超凡脱俗的年轻女孩，简直就是神雕侠侣小龙女饰演者刘亦菲翻板。他眼睛一动不动盯着眼前的美女。

    「我我是来应聘的」

    由於胆怯，她声音低的都听不清说的什么。

    「说什么再说一遍进来，把门关上，坐那里吧。」

    老练的二宝，毕竟是见过世面的人物，很快就从色j中镇定下来。

    求职心切的娟子，见势赶忙把自荐书恭敬地递给眼前这个可能改变自己命运的副局长，然后，以恳求的目光看着二宝。

    此时，二宝已经恢复了原有玩世不恭的公子哥样子，装模做样地看一遍她递过来的自荐书，然后，慢悠悠地点着一支香烟，心里已经暗暗好盘算一个卑鄙的阴谋，那就是这个亲自送上门来的女孩子就是他下一个猎物。随即，不露声色地耍起官腔：「不行啊，我们这是政府机关。」

    事实上，凭借他目前的权势，录用个公务员很容易，不过，他想藉机调戏一下站在桌前，眼巴巴等待他这个色狼宰割的女孩子。

    一听到答覆，失望的眼泪从娟子美丽的眼中象断了线的珠子，娇躯不住的颤抖，边哭边恳求着：「您录用我吧，啊好不好我一定能成为一名优秀的检察官的」

    娟子抱着最后的一丝希望，也顾不得害羞，继续恳求着：「求您了，我求您了呜呜」

    越哭声音越大。

    「别哭了，什么事情也不是绝对的，等我们考察一下你再说。」

    见这情景，胜券在握的二宝怯喜不已，猎物一步步落入自己早已设好的圈套。

    「真有希望您再说一遍。」

    听到二宝这番话，无知的女孩哭泣立即停住。

    「是啊，你没有听错，不过，」

    他故意停顿一下，看看面前这个美丽的猎物复杂的表情后，接着暧昧地说：「不过，就看你如何能否先让我这个掌管人事录用权的副局长满意。」

    「我一定会努力的，我一向很乖，孝敬父母，学习刻苦，成绩优异请领导考验我」

    望着渴望的面孔，二宝根本就没有仔细听到娟子语无伦次地向他表的决心。

    「是吗那你坐下。」

    在绢子紧张地坐在沙发时，二宝迈出办公桌，走到饮水机旁，接了一杯温水，顺手拿过一盒面巾纸，一并递给她。

    她赶忙起身恭敬地接住，连忙道谢。

    二宝伸出手按住娟子的肩膀，示意她不必客气，又拖过一张椅子在她前面坐下，跷起二郎腿，近距离地仔细大量着眼前天使般的女孩子，开口道：「有男朋友了吗」

    看见她羞涩地连忙摇头后，又掏出一支香烟。

    娟子见状，迟疑了一下，赶忙去拿办公桌上的打火机，又转身打着给二宝点烟，由於她从来没有用过打火机，而且这是个有特殊功能的并有玄机的进口打火机，任凭她怎么样按盖子就是不听使唤，仔细一看，原来是一只用白金镶嵌着立体裸体女郎图案的打火机，顿时，绢子便尴尬地羞涩起来。

    这时，阴险的副局长又装作很严肃的样子，道：「要想成为一名合格的检察官，在侦破调查案件当中会遇上种种难关，你怎么能露过任何细节呢」

    本来羞涩的娟子正暗自琢磨堂堂的检察院副局长，怎么用如此淫秽的东西。

    当听到上述的话后，原来这也是考察我的项目，立即为刚才的想法而懊悔，差点冤枉了副局长。又重新仔细地摆弄起那别致而淫秽的打火机，可是任凭她如何使劲还是没有通过副局长的第一次考察。

    眼看美丽的女孩子，着急的快冒汗时，副局长说话了：「难道你在大学，没有学过生理课」

    看了一眼满头雾水的美女，从她手上拿过镶嵌着立体裸体女郎图案的打火机，给她讲解玄机的奥秘。

    原来这只进口打火机，必须把手指放在裸体女郎凸出奶头轻轻一按，就从裸体女郎的口中毛出火苗，关闭火苗时，再把手指放到裸体女郎阴部轻轻一摸，火苗立即就会消失。

    接着，色狼局长别有用心地继续戏弄着天真的娟子，看见她认真地倾听他淫亵的语言，继续道：「你要想成为合格的检察官，就必须掌握所有的知识，包括性知识，哪能像你这样害羞这样表现能被录用吗」

    在二宝变着花样地调戏无知的女孩子的过程中，不禁偷偷地打量着令她敬畏检察局副局长，从进入这个办公室的门，只顾得求职心切，没敢正眼看他一眼，原来，这个能够帮助她实现人生理想的检察局副局长年龄并不大，漂亮英俊的脸蛋、飘逸的举止、令所有女孩子眩晕的儒雅气质、还有能迷倒任何一个少女少妇的性感嘴唇这难道不就是为之倾心的白马王子吗

    想到这，少女般的羞涩的红晕在她娇美脸颊上逐渐变得更加灿烂。娟子的心里细微变化哪里能逃过情场老手的二宝局长的眼睛，这点他太自信了，因为曾经有数不清的n女美妇，被他这风流倜傥的气质所迷倒，从而臣服於他的胯下。

    第04章

    讲义气的我，始终没有把二宝已婚的秘密告诉娟子助q为孽那夜，醉意朦胧的她，也没注意到卧室墙壁上悬挂着的婚礼照。

    对於二宝野蛮粗鲁地使她失身，感到极度的厌恶，但娟子并没有过於记恨夺取她处子之身的男人。

    从小生长在偏远不发达地方的她，一直接受着传统思想的礼教。孔老先生的教化始终伴随着她－－女子者，顺男子之教而长其礼者也。女子的从属地位就由被迫抗争变成了自觉接受，继而这种三从四德的理论深刻在娟子的意识中，并成为一种恪守的规范

    三从四德的理念视贞操比命还重要，操节不保的女子是祸水，永远被人们耻笑。因此，娟子愚昧地认为第一个和她有肌肤接触的男子，使她丢掉清白的男人则是她一辈子的丈夫。对仅仅结识不到一星期的、夺取她坚守23年那块神圣净土的二宝，无知地认为就是她自己终身托付的男人。

    娟子无奈地接受了既成的事实。

    在陪侍住院的娟子几天中，是我有生以来最美好的日子，能够和我的梦中偶像近距离的接触，使我快乐无比。我俩一起聊天，从理想抱负，一直聊到人生命运；从大陆文学，一直谈到海外文化；从台湾作家琼遥，一直聊到法国19世纪前期浪漫主义作家雨果；自然谈到不朽名着巴黎圣母院我俩一起感慨外貌丑陋但内心善良的敲钟人卡西莫多和天真貌美心地淳厚吉卜赛女郎艾丝米拉达，对「恶」的鞭挞和对「美」的歌的释有一致观点。

    看到我从内心迸发出的自信，娟子疑惑地感觉到此时的我，是不是几天前，那个自卑心洋溢在脸上的、对二宝唯命是从、不起眼的傻大个，我掌握的知识以及谈论的话题与她的恋人二宝截然是两类人似的。她那外表英俊潇洒的白马王子二宝，则是说话粗俗、骄横跋扈，趾高气扬，声色犬马，相识这几天里，常常带她出入豪华宾馆、夜总会以及色情场所，对录像、刊物乐此不疲，根本不务正业，与他身处显赫社会地位、国内着名重点大学毕业的大学生的身份不相符。

    她不禁暗自寻思，如果她亲爱的恋人能具有大牛一样内涵该多好。此时天真善良的绢子，哪里知道她所倾心的二宝，其实就是一个绣花枕头，英俊洒脱外表内只是些酒囊饭袋，是一个玩弄女人感情高手的大流氓。一心梦想成为一名身穿制服头戴国徽检察官的她，哪里能识破经验丰富、道貌岸然者的真面目，何况，她已经被二宝风流倜傥儒雅所倾倒，俗语说热恋当中情人，最愚蠢。二宝的其他劣迹被她轻描淡写而忽视。

    二宝这几天常打电话给她，见机回避到门外的我，依稀听到房间内情人间的蜜语，「咯咯咯咯讨厌你真坏咯咯咯咯不，我没有怪你，你不必愧疚真的知道你是爱我才以后不许再说了不么，人家要你接我么就不么大牛他是个好人，对我很好给你说，他很有才气的说什么呀你你说和他怎么会呢不理你了我也爱你那你明天来接我出院讨厌你真坏咯咯咯咯」

    情窦初开初尝禁果的娟子，哪里禁得住，勾引n女美妇高手二宝的花言巧语和甜言蜜语的诱惑，以及信誓旦旦的承诺。

    高干病房楼俨然就是一栋别墅，雅静别致，目前整栋楼只有娟子一个病人，娟子病房设在底层走廊的尽头，没有人打扰。

    第二天上午，早已穿戴整齐的娟子，不时地向门口望去。

    大约中午时，只见英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的二宝出现在病房门口，只见娟子矜持地迟疑了一下，羞涩的红晕泛上她那美丽漂亮的脸庞。

    此时，好色的风流公子反而佯装稳重，按耐住蠢蠢欲动下体，不动声色地打发碍手碍脚的我，道：「去把出院手续办妥。」

    我知趣地退出病房，不情愿地在病房外关上门。其实，出院手续早已办好，知道那个色狼要故伎重演，施展高超的调情手法，然后，蹂躏我心目中圣洁的天使。

    在走廊里，我漫无目的来回踱步，意识到娟子将要离我而去，顿时，心里一种酸楚，不禁想起巴黎圣母院展示了一幅正义和邪恶纠缠，纯洁和淫邪并存的鲜血淋漓的爱情画卷

    巴黎圣母院中的女主人公艾丝米拉达所爱的卫队长是一个金玉其外，败絮其中的人物，他外表英俊文雅，骨子里却粗鄙}p，酗酒说粗话是他的爱好，拈花惹草玩弄女性是他「自豪」和「自信」的特长。可怜的吉卜赛女郎一见钟情地爱上了卫队长本来就是一个感情上的错误和人生道路上的陷阱。

    姑娘在逃脱追捕之际，终因充满深情地呼喊卫队长的名字又落入魔掌丧命於绞刑架上，而令人悲哀和愤怒的是寡情薄义的卫队长早已把姑娘忘却得九霄云外另有新欢。又驼、又瞎、又跛、又聋的巴黎丑八怪，圣母院敲钟人卡西莫多默默地爱着艾丝米拉达，他的爱是那么的深沉，那么的纯洁，一味奉献没有奢望。

    我虽然比卡西莫多的丑陋英俊的多，但是，与英俊潇洒、风流倜傥的检察院副局长的二宝相比，则自惭形秽。

    ]蛤蟆想吃天鹅肉

    相差天壤之别的单相思

    想到这，无可奈何的我忧伤地吟颂着起巴黎圣母院中经典名句：「唉，说这些有什么用不好看的人原不该生下，美貌只能爱美貌，阳春不理睬寒冬」

    出院时，医生再三叮嘱：1、病人仍然需按时服药，定期回医院检查；2、不要吃辛辣刺激性食物；3、保持阴道清洁卫生，以免伤口感染；3、病人至少在一个月内不能房事，以免刚刚痊K的伤口撕裂；

    充当搬运工的我，跟在一对相拥着的情人身后，走进一间三室两厅两卫的套房。

    客厅、卧室、书房、餐厅、卫浴、布艺、砭摺⒓业缥蘼圩靶藁故阎枚季然有序，卧室内的双人床温馨舒适；衣柜里挂满琳琅满目衣服；冰箱内冷冻食品应有尽有；一个精美的盒里放满珍珠玛瑙金银首饰；隐蔽的保险柜里叠叠百元钞票；几个存折和信用卡也散落在柜子里

    这所有的一切加起来至少价值上百万的银子。对於二宝来说，不过是九牛一毛而已，在娟子出院适时地送给她，是为了尽早俘获娟子的芳心，达到彻底霸姿的目的。

    二宝拿着房间钥匙像模像样地放在娟子的手中，说：「为了报答你对我卤莽的原谅，证明我是真心爱你，从今天起，你就是这个房间的主人了，房契在抽斗里。」

    「难道是真的吗你真好。」

    此时的娟子流露出诚惶诚恐般的喜悦。

    「这算个屁，以后只要你乖乖地听我的话，想要什么有什么，你说你爱不爱我。」

    二宝追问。

    「我我爱你」

    她娇柔地说，羞涩地扎进了他的怀里。

    「大牛，准备晚饭去。」

    此时性急的二宝抱起依偎在怀里的娟子奔向卧室。

    我心神不定的站在厨房里，感慨着，叹息着

    我们生活的这个世界里，充斥着大量美的、丑的、金钱、诱惑、权势、权贵生动的人和物，弥漫着拜金、追星、虚荣、廉耻、耻辱、变态的荒诞。我们的人生是多么乏味和痛苦啊上帝给了我们物质的身体和灵性的头脑，是要让我们去寻找真正的美和享受生命的真B。可悲的男人、可悲的女人、可悲的娟子同样逃脱不了世俗的虚荣的诱惑，沉浸在她自认为甜蜜的、幸福的幻想当中。

    看着不远处紧闭的卧室门，我边做饭边心里倍感凄凉，感叹自己的无能和贫穷，感叹自己身世，幻想自己倘若出身显贵的并有一张漂亮的脸蛋的话，卧室里的男人会不会就是我自己。冷酷的现实摆在眼前，谁能拥有上百万的财产谁能出生在高干家庭又有几个男人英俊洒脱只有像二宝这样的男子。

    卧室里的一对情人应该是天造之合。

    熟悉家务的我很快就做好晚饭，心思重重地等待男女主人出来用餐。

    无所事事地我想像着卧室里的情景，不知不觉地走到卧室的门口，情不自禁地偷听里面的动静。

    「啧啧啧啧啧啧」

    清晰的亲吻声

    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯」

    浓重的呻吟声

    「啊啊啊啊啊啊」

    抑郁的喘息声

    我不由自主地掏出难耐的阴茎，随着里面呻吟，来回套动着。

    「啊不要啊你怎么医生说不能」

    只听到几声娇怒。

    「哦，我差点忘记哈看啊宝贝，屁股下床单全湿耶真淫荡说舒服不舒服」

    「嗯嗯」

    偷听到这里，我的精液也随即迸发了

    乳白色的精液顺着卧房的门缓缓地流淌下来

    我瘫软在门口

    正当我擦拭着门上a脏证据时，卧房门突然打开

    男子轻蔑着

    女子惊@着

    「]蛤蟆又穷又丑天生的贱骨头无耻下流一辈子讨不到老婆」

    二宝的一阵训斥。

    看见我诚惶诚恐的凄拍Ｑ，善良的娟子微笑地：「大牛哥，像你这样的好人，一定会有女孩子爱你的。」

    现在的男人大概是越来越花了吧从不讳言他们对美女的渴求。食色性呀，本来也是不好苛求的。

    在回单身宿舍的途中，我脑海里不时翻腾着：巴黎圣母院里的美与丑、善於恶美丽的艾丝米拉达拈花惹草外表英俊文雅的卫队长敲钟的下等人丑八怪的卡西莫多

    一首歌词里唱道：「10个男人7个傻8个呆9个坏还有一个人人爱」

    在娟子心中，我和二宝早已有了相称的位子。

    第05章

    随后二十多天里，我拚命地工作着，试图淡忘二宝和娟子缠绵悱诺奈麓妫妄想靠自己勤劳的双手，徒劳地打造出和二宝一样的美好明天。

    一天深夜，阵阵紧迫的铃声把我从睡梦中惊醒，睡意朦胧地睁眼，原来是市长叔叔家里的号码。

    不祥之兆的铃声。

    当我气喘吁吁地出现在市长别墅的客厅门口时，房间内笼罩紧张而又恐惧地气氛。

    焦急不安的市长在厚厚绒毛地毯上走来走去

    眼睛红肿的二宝妈在沙发里蜷曲着，不时地擤着鼻涕

    原来二宝和娟子遭绑架了，绑架者是曾被市长长期霸椎摹⒑羞自杀少妇的丈夫。大约在晚上十一点钟，市长家接到一陌生男子电话，那人讲：二宝及其情妇被他绑架，他手里有几件对市长极为不利的证据。要求市长亲自带上一封信和光盘，然后到xxxx花苑xx栋xx层xx号房间，换取证据以及二宝及其情妇的性命。电话里还说，只允许市长独自前往；不许报警；不许要求在零点前赶到。否则就来收尸吧电话里，还隐约听到二宝恐惧的救命声。

    「这个老不要脸的，我早听说你我怎么这么命苦啊，呜」

    看着二宝妈伤心的泪水，我不禁同情起这个本不喜欢自己的女人来。

    女性向来是弱者，尤其是在这文明社会的a脏角落里面的女性更是男性的附属品。「每人只见新人笑，几人闻得旧人哭。」

    所以疑心、担心、愤怒、无奈、嫉妒真实地写照在这个女人的脸上。

    「叔叔，时间不多了，那就快去啊，把那信和光盘给他不就结了。」

    我着急地。

    「唉我」

    市长沮丧地。

    「他如果敢去，还会叫你来他有那胆吗既然敢做那伤天害理的事，又没胆冤孽啊报应啊呜」

    二宝妈一把鼻涕一把泪地。

    「别哭了」

    市长不耐烦地，随后恳切地对我：「孩子啊，叔叔一向对你不薄吧，叔叔求你替叔叔去一趟，叔叔我」

    「叔叔、阿姨，您俩放心吧，我去。」

    我毫不犹豫地说。

    「好孩子，二宝的性命就指靠你了」

    二宝妈眼泪马上不流了。

    「好我没有白养你，大牛，你要尽量满足绑匪的要求，这是一百万元和他要的东西，你交给他，一定换回那些证据，拜你了，叔叔以后一定对你」

    市长说着交给我一个黑皮包。

    我急匆匆地来到二宝和娟子姘居房间门口，按上面电话里的约定暗号敲门，里面的人说道：「抱着头，滚进来」

    我推门进入，只见赤身裸体的二宝和娟子在客厅里的沙发上畏缩着，双手被反绑在身后，二宝的腰间绑着一包土u炸药包。一个三十多岁，留小平头的冷酷男人警惕地看着我，一只手拿着炸药包遥控器，另一手里拿着一把手枪，枪管正冲着门口的我。

    「你你是谁那个畜生市长怎么没来竟敢耍我」

    冷酷男人愤怒地喝道，一边说着一边抖动着手枪。

    「等会儿，你别激动，有什么事可以慢慢商量。」

    我连忙说。

    冷酷男人歇斯底里道：「看来不动点真格是不行了。」

    说着把手枪对准了二宝的太阳穴。

    二宝惊恐万状地哀求着：「哥们，爷爷，饶了我，别杀我啊，呜」

    惊恐失色的娟子在旁边颤着。

    「你要的东西我已经给你拿来，还你给一百万元钱，你到底想干什么」

    我一脸严肃，不卑不亢地说。

    「那个畜生难道没告诉让你这个披着人皮的狼，他为什么不敢来」

    冷酷男人近乎疯狂地道。

    「他让我用这信和光盘，交换他俩和什么证据啊。再给你一笔数目不小的钞票。」

    我认真地说着把那包递给他：「我看这事就这样算了，过后，市长一定不会找你麻烦的。

    「靠算了说的轻巧，你看看这如果是你的话，能算了」

    情绪激动的冷酷男人从身上掏出一封信和一盒东西摔在茶几上，又命令我：「别耍花样，慢慢地把包放下，双手背后。」

    我看了一眼他手中的遥控器，只好照他意思，任由他捆绑后，被推倒在沙发的另一角，一封「遗书」字样的信映入眼帘。

    「遗书」－－亲爱的老公：当你看到这封信的时候，我已经离你们而去了，永远地去了。

    我真尾坏美肟你们；尾坏美肟与我同窗多年又与我患难与共的你，尾坏美肟天真可爱的孩子。然而，命运是无情的。它逼迫我必须离开你们到另外一个世界去。

    命运是多么不公平啊自调到这里工作以来，道貌岸然的市长多次骚扰我，胆小怕事的我，没敢吱声，见我软弱可欺，他更加肆无忌惮，我没有勇气把这一切告诉你，担心脾气火暴的你会闹出人命。

    你还记得吗那是前年春节的除夕夜，正好论我和市长一起值班，没能与你和孩子一道回婆婆家住，你为此责怪我了好久。其实那春节值班表，是市长早已特意安排的。那夜，吃完饭后，我昏沉沉的，困的很，没等看完央视的春节文艺节目便什么也不知道了。原来那道貌岸然的市长，在我的饭菜里下了药。那个畜生闯进值班室，强暴了我。

    我只觉得那个寒冷的夜，比任何一天都漫长。当悲恨交加的我说告发他时，那畜生狂妄地说，他就是这里的太上皇，哪个人敢惹他。随后，他又拿出一封悔过信让我看，信里的内容写着，我如何如何地，为了得到什么什么职位，以色相勾引他，从而胁迫他上面竟然是我的笔迹。

    天哪那是我被药物迷惑时，魔鬼卑劣地操纵着我的意志，木偶般的我在神志不清的情况下茫然所为。那不是事实，是幻觉，是骗局啊我真是跳到黄河也说不清啊老公你相信我说的话吗苍天啊，只有上帝才知道真相。

    我绝望了，我想一死了之。带着这份耻辱，带着心灵的创伤离开这里，离开这污浊的世界，离开那个躲也躲不开的魔鬼。可是，可是我不想离开老公你啊，也不想离开咱们的家，更尾坏美肟咱俩的孩子啊。

    第二天也就是大年初二，我就病倒床在上，其实那病是我心身受到严重的摧残所致。老公啊，你当时并不知道隐情，对我无微不至的呵护和照顾。每当我看见蒙在鼓里的你疲惫的样子时，羞愧和屈辱的泪水夺眶而出，常常透湿枕头。对你的恩情，我在九泉之下也是不会忘怀。

    原谅我吧，老公原谅我未与你说实话。你知道贞操，对於一个女人来说意味着什么你体会不到一个女人失去贞操是什么样的心情。多么难以启齿呀

    你还记得吗春节后，你见我迟迟不去上班，还给我做工作，说：好好珍惜来之不易的工作，前途无量，听领导的话吗。蒙在鼓里的你，岂知那个所谓的领导是个人面兽心的大混蛋、大流氓、大淫贼啊。之所以我又去上班，那是接到那禽兽电话的威胁，他厚颜无耻地说，如果我不从他，先把我的悔过信和光盘递给纪检部门，再给老公你扣个莫须有的罪名，把咱夫妻俩投进大牢。他还说惹他不高兴了，什么事情也做的出来。

    我被他的恐吓震慑住了，为了你，为了咱这个家，无奈的我屈服了。此后，他常常以此胁迫我，更变本加厉地欺凌我。

    由於我频繁地值夜班，你曾怀疑过猜疑过我。现在你明白了吧那都是我为了你啊，为了避免你受到伤害，为了孩子不要失去爹娘，为了已不存在的名声。

    每次，我出门时，你总是为我开门，以关心的眼神目送我远去。我不敢回头对视你那温柔体贴的眼睛，可是你知道吗你深爱妻子，即将要面临那禽兽的蹂躏；即将要承受那畜生的摧残；即将要遭受那魔鬼的屈辱。

    还记得那天吗孩子五岁生日的那一天，你出差不在。我答应孩子晚上与他一起吹蜡烛，陪他一起许心愿。可是我没有兑现自己的承诺。那禽兽对我的苦苦哀求无动於衷，直到满足其兽j后，才放过我。

    当我拖着疲惫的身躯赶回家时，可怜的孩子已经爬在桌子上睡着了，望着可爱的脸上崖失望泪痕，我心都碎了；梦呓中的他呢喃着「妈妈我会乖的，我不能睡要和妈妈一起切蛋糕，一起」

    我紧紧抱起熟睡中的孩子时，不停地告诉他：「妈妈回来了，妈妈不好，妈妈这就给你切蛋糕。」

    当时我心如刀割，实在控制不住伤心的泪水，嚎啕大哭。老公，请你转告孩子，他永远是我的心肝宝贝，永远爱他。请他原谅无奈的妈妈吧。

    我不止一次的乞求他放过我，哀求他把那屈辱的悔过书和光盘还给我。那无赖竟恬不知耻地要我成为他的终身性奴。老公啊，我简直是忍受不了这地狱般的生活，魔鬼般的折磨，真是欲哭无泪、痛不欲生啊那魔鬼的兽行真是罄竹难书啊。

    在几天前，我想到了死。只有死才能摆脱不堪回首的屈辱折磨；只有死才能尽快结束无休止的噩梦时，我却发现自己怀孕了，我心里清楚这是魔鬼的孽种。

    这犹如晴天霹雳再次将我击倒，我险些疯了。不过这也是获取证据的唯一机会，报仇的时机来到了。那段心悸的不堪回首的日子虽然已经结束今天，是一生中最畅快的日子，我那禽兽脸上打了一个耳光后，毅然决然地离开了那曾给我带来屈辱魔窟，看也没看捂着发疼的丑脸是什么样的吃惊表情。

    那魔鬼肯定也没有想到，我这个言听计从的奴隶，今天竟敢如此大胆。

    老公，与我这封遗书一起的那盒录音带，是我控诉那衣冠禽兽的录音，还有上午在医院拿到我肚子里孽种的dna亲子鉴定书。你要保存好这些证据，等时机成熟时，再拿出来控告那畜生，让他受到公正的审判，使他得到应有的惩罚，以慰我在天之灵。现在不是报仇的时候，就凭咱们一个普通老百姓，能扳倒一个掌握大权的市长一定要耐心等待时机，不要卤莽行事。切记切记

    其实，我不想死，不想离开你们，但是，老公啊，我实在忍受不了那魔鬼的摧残，忍受不了那变态的折磨，我真的是欲哭无泪啊。生活对每个人来说，可能不会察觉到生命的宝贵和生活的美好。但对於一个心身遭到严重摧残而又决心去死的人来说，生活是多么的令人留恋和神往啊此时的我完全像个局外人，用另一个世界的人的眼光来注视着人们那幸福、美好、祥和的生活。我羡慕着人间的友谊和欢乐；煌着人间的亲情和恩爱；留恋那雄伟秀丽的山川大河；留恋着大地上的日出日落；留恋着人间的一草一木。

    亲爱的老公：你不要怪我，我多么尾坏美肟你们呀你那样好。像大哥哥似的关心着我，爱护着我，你又是那样理解和呵护我，你给了我无限的温暖。

    曾经有一天，我怀着一线希望到检察院里揭发他的时候，接待我竟然是那个魔鬼的儿子。天哪我真不明白，人民的检察院究竟拯救什么人呢为什么受害者永远是受害者社会的一切不平等为什么都要受害者去承担呢这唯一的一线生存希望破灭了，等待我的只有一死。我更加绝望了。

    当我决定离开这个世界的几天前，我发现，市长又虎视眈眈地盯上了一个刚刚从学校毕业不久纯情恬静的大学生。他厚颜无耻地要我成为他的帮矗如果我不从，他就拿你开刀，给你扣个莫须有的罪名投进大牢。还威胁道：你们谁也跑不了，在这一亩三分地的地盘上是他的天下，他说了算。一想到你，我畏惧了，屈服了。

    我真的留恋人生；留恋与你共同欢乐时光。我曾整日以泪洗面，曾有多少个夜晚辗转难眠。我哭诉无门，偷生不能。一想到死，我害怕极了，迟迟下不了决心；一想到死，我更担心死后那个禽兽又把魔爪伸向你，伸向更加无辜的弱者。

    老公啊，不要怪我，不要怪我离开你和孩子。以后抚养孩子的重担要落到你一个人肩上了，好好把他养大成人，把他培养成有用之才。拜了我在九泉之下也会感激你的，若有来生，我还想做你的妻子。

    老公我要走了，我祝愿你和孩子健康、欢乐、幸福。愿你们很好地享受生活吧把我忘掉，永远地忘掉吧切不可因我而给你们心中留下任何阴影。

    永远爱你的妻子绝笔xxxx年xx月xx日

    当我读完这悲愤欲绝、催人泪下的「遗书」后，顿时黯然泪下，灵魂被深深震撼了。我万万没有想到，令我尊敬的、充满感激养育之情的、身为一市之长的恩人叔叔，竟然是个道貌岸然、笑里藏刀、卑鄙无耻的大魔鬼。这个充满竞争、充满浮躁、充斥着丑恶、充斥着尔虞我诈的现实社会，使我茫然、使我困惑、使我失望、使我无奈、使我不知所措

    正当我在替冷酷男人和他可怜妻子的遭遇愤愤不平时，那冷酷的男人也看完他妻子屈辱的悔过信和光盘。只见他愤怒的脸上充满着屈辱、仇恨和杀气，气急败坏地砸碎了仍在播放着他妻子耻辱画面的65英嫉壤胱拥缡踊，暴跳如雷地冲向二宝。

    随着一阵惨叫后，二宝身上脸上崖了处处伤痕。

    娟子脸色苍白地看着，赤裸着的身体上露出惊恐的颤。

    「血债就要用血来还父债子还要怪就怪你那老杂种老子先废了你」

    近乎疯狂的冷酷男人，抽出一把寒气逼人的匕首，顶到了二宝咽喉上。

    气氛一下子紧张起来，二宝突着眼睛瞪着匕首全身发抖，吓得竟然尿出来。

    「住手」

    我机智冷静地说：「我很同情你的遭遇，也理解你此时的心情。看模样子你不像歹徒，谁做下的事情应该由他自己个人承担，你不要伤及无辜，你冷静一下，这样你只会事与愿违。是不是」

    冷酷男人刚才见我看完他妻子「遗书」流下同情泪水后，便对我有些好感，听罢我这番劝阻，他心情稍稍平静。思考了一会，他说：「那好，你们之中只能走一个，去把那个老混蛋叫来。二十分钟内，不见动静，我就与这里同归於尽。你们三个谁离开」

    话音未落，我、二宝和卷子面面相觑，紧接着从我们三个人口中，几乎是同说出：「让娟子去」

    我看着娟子

    「让二宝去」

    娟子深情而关切地望着二宝

    「让我去吧」

    二宝脸上露出贪生怕死、自私自利的}p神态，紧接着只见二宝双腿一下跪在冷酷男人面前，不住的磕头，嘴里不时地哀求着：「让我离开吧，我绝不想死，只要让我离开，我可以把我所有的一切都送给你，金钱、美女」

    看见二宝卑劣下贱的嘴脸，冷酷男人的嘴角露出复仇般的快感，他淫邪地：「哈哈美女你是说你的这个叫娟子的情人你这个下贱的王八狗崽子。哈哈」

    说着，淫邪地向全身赤裸、性感十足、美丽动人的娟子望去。

    看见冷酷男人朝娟子的猥亵目光，二宝丑态毕露地不住点头哈腰，献媚地：「你要你让我离开，她就是你的了。」

    娟子看着二宝头也不回离开的背影，顿时悲感交加，忍不住眼泪夺眶而出，流下了失望而伤心的泪水。

    我没有看二宝厌恶的背影，而娟子关心二宝的神态，心里的幽幽酸楚油然而升

    原来，晚上身体没有完全康复的娟子和二宝刚睡着，突然间听到客厅有些响动，还没等起身，门「砰」地一声被踢开了，一束强烈的手电光射得他俩睁不开眼睛。

    「不要动否则要你们的命」

    随着一声森冷的低喝，二宝的脖子上已架上了一把寒气逼人的匕首。没有料到竟敢太岁头上动土，平素趾高气扬的二宝，早已身如筛糠俊容惨变。歹徒拉亮灯，二宝和娟子才看清是一个冷酷的男子。冷酷的男子麻利地从腰间取出绳子将他俩捆在了一起，同时搜出二宝佩带的手枪。

    那个情绪波动很大的冷酷男人没有对娟子动手，只是不让我和娟子说话，一边静静地想着什么，一边警惕地监视着我们。

    二十分钟过去了，三十分钟过去了

    冷酷男人焦躁不安起来。

    「嘟嘟」

    远处传来阵阵警笛声，紧接着楼梯里响起急促脚步声。

    冷酷男人绝望地把手放在了遥控器上，大声地：「老婆，我也来了。」

    脱离二宝身上的炸药包就在娟子身旁。

    气氛骤然紧张。

    「危险娟子快离开」

    说时迟，那时快，我奋力地跃起，扑向炸药包，想用我的身体换取我心中艾丝米拉达的生命。

    娟子见状楞住了，随即感激的泪水在她眼中流出。

    这时，穷凶极恶的他按下按钮。

    望着娟子感激的眼泪，我满足地露出笑容，等待着炸药包的巨响。

    哪想，炸药包没有爆炸。

    气急败坏的男人马上用枪指向，惊慌失措地向门口逃去的娟子。

    我立即奋不顾身地冲向那冷酷男人。

    随着「碰」的一声枪响，我只觉得腹部像似被重重一击。

    我忍着巨痛，继续扑去。

    「碰」又一声枪响，一颗子弹穿过我的脑袋后，便什么也部知道了。

    第06章

    唉呀真热，好像在蒸笼里，发生什么事了我得快起来看看。这是怎么回事，眼睛怎么睁不开什么东西把眼睛糊住了使劲，使劲把眼睛睁开，好，有点亮光了，再使劲睁，亮光更大。

    我发现自己正躺在医院病房的床上。病房里摆满了鲜花，一条条写满祝福的条幅挂在洁白的墙上，「傻牛哥雷锋精神，永远激励着我们」、「向优秀青年、救人英雄大牛学习」、「向好青年大牛学习，祝大牛秋早日康复」的横幅和倡议书。

    电视里正在播放着，市长也就是二宝他爸的讲话「大牛同志紊砭热恕⒂露反跬降木神是当代青年的楷模他的英勇事迹深深地激励着我们。为了在全市树立起先人后己、见义勇为、无私奉献的社会主义道德新风尚，全面推进社会主义经济、政治、文化建设，加快和谐社会建设步伐」

    对过去发生的事情，我渐渐地有了些模糊的记忆

    我的身体一直很好，从没住过医院，就是有个头痛脑热吃两片药也就好了。

    现在的我感到头昏脑胀，思维迟钝、四肢乏力，手足无所放置，觉得全身精力鼓荡，好似身体都盛不下，可就是有劲施展不出来。

    我见义勇为的事传开后，一石激起千层浪，自发到医院慰问的人络绎不绝，甚至有许多陌生的女孩子主动地向我表达了爱意。

    我住院期间，市长叔叔隔三差五地来医院看望慰问我，可是每次到病房，他关注的目光不是冲着我，而是对娟子表现出异样的怜爱，还让娟子拜他为干爸。

    娟子经不住市长的再三好意，也就点头同意了。

    二宝已婚的秘密也败露，市长的靠山也就是二宝丈人，也知道了二宝拈花惹草的种种劣迹，对二宝及二宝爸大发雷霆。二宝也不敢再造次，收敛了不少，并诚恳地表示要和丈人的女儿安分守己地过日子。所以，对娟子的纠缠也暂时忍痛割爱。

    通过近来发生的事情，使娟子恍然大悟似的冷静、成熟和理智起来，攻於心计的性格逐渐成型。二宝以前送给她的房屋金钱等财物，理所当然地作为她不再揭露他和他的市长爸爸隐私的默契代价，再说那点东西在二宝父子眼里不过是九牛一毛，根本不在意。

    在医院的五个月期，从我昏迷、到苏醒、再到现在，我的空间就处处充满娟子忙碌的影子。我的伤势基本痊K。

    出院时，主治医生告诉我说，「由於你的大脑被子弹严重损伤，造成大脑皮层紊乱，而大脑皮层紊乱直接导致阳痿。」

    我顿时呆若木鸡，傻傻地愣住，一动不动。绢子已经泣不成声，泪流满面。

    「不过，」

    医生接着说：「你的病情不全是纯粹阳痿，而是间歇性阳痿。」

    「医生什么叫间歇性阳痿」

    绢子满含热泪地问。

    医生继续道：「间歇性阳痿是在不进行性交时可以有正常的勃起，在睡眠中可以勃起，甚至在接受刺激时也能勃起，而在准备或开始性交时，勃起消失或者短暂勃起。这种阳痿显然不是器质性病变引起的，而是功能紊乱所造成，这种间歇性阳痿是有恢复可能存在的，所以病人需要妻子细心照料，你们过性生活时，尤其是作为妻子的你应该想方设法刺激你丈夫的阴茎，更重要的一点从精神上启发、引导和刺激，还有」

    说着医生朝绢子看去。

    此时，满脸羞涩的绢子把头深深埋在胸前。

    我忍住内心的酸楚，连忙解释说：「医生，我哪有那福气啊，人家不是我的妻子，她是」

    医生疑惑地看了看我，又看了看绢子，「哦不是以为」

    然后一本正经地说：「我们院方已经尽全力了，像你这样的情况，能恢复成这样已经是万幸了。你不要悲观，这种间歇性阳痿病有许多痊K的病例。」

    医生在门口消失后，早已抑制不住的绢子，眼泪像断线的珍珠一样从眼角不断地往下掉。我明白她的泪水，同情远大於伤心的成分。

    短暂尴尬沉默后，绢子上牙紧咬着下唇，好像是下定了决心，然后毅然坚定说：「大牛，大牛，是你救了我。我没什么可以报答你的，我要嫁给你。你娶我好吗」

    「什么什么什么不成，我配不上你，太委屈你了。绝对不成」

    虽然我心里欣喜若狂一万个愿意，不过只是我梦寐以求的美好奢望而已，我还是没有足够的心理准备。

    娟子涨红了脸，紧张和羞涩使她有些语无伦次。她说：「是我自己愿意的。我我心甘情愿伺候你一辈子。」

    「那也不成，你嫁给我会幸福吗再说我的病」

    我紧张地说。

    「大牛哥，你是不是嫌我不干净啊」

    娟子都快哭了，接着说：「大牛哥，你是好人，你厚道老实、心地善良，近来发生的事情使我终於清醒地找到托付终身的男人那就是你这样的人。况且，你不顾自己的安危救我，才搞成这样子的我要报答你，不我是真的喜欢你。」

    娟子用很坚定的声音道。

    这倒使我想起一句话：「男人对女人总是潜意识让情感走进她的希望之内，让路线走出她的预料之外，不曾让女人感觉不自信的爱情，不是真正的爱情。」

    我现在觉得我的误区在於我自己缺乏自信。

    出院后不久，由於我的英雄事迹无意中给工厂做了广告，无形中给厂里摇摇欲坠经济带来了商机。许多有实力的国内企业、跨国公司纷纷寻求与厂里合作搞项目，为了依靠我的「名人效应」被任命为厂招商引资办公室主任。同时我和娟子也很快举行了婚礼。人逢生四大喜事「久旱逢甘霖、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜提名时」的四喜，我就琢肆较玻简直真是双喜临门。

    在我的市长叔叔也就是娟子干爹的执意要求下，洞房设在了市长别墅的三楼的其中一间。因为这时已经是寒冬腊月，娟子那三室两厅的楼房供暖设施还没完工，也就没再推脱。

    大红喜烛把新房映照得喜气洋洋，却消不去娟子惶惶然的心病。

    娟子低着头，无助的扭绞手指，她真的好害怕这一刻的到来，虽然她企图漠视，不知道是因为她对性「与生俱来」的恐惧感，还是因为新郎的我对她不是处子之身的一事会看不起她，而对她自然蔑视那不堪回首屈辱夜自己也是无辜的无助的呀

    魂牵梦萦新娘子就在洞房内，新郎的我在洞房外踌躇着。

    婚礼上，每个人都说我大牛很幸福，我却只感觉到害怕，娶到貌若天仙般娟子更加突显自己的残缺我不自觉的摸着不争气的弟弟，虽然早就习惯自己的无奈，想起刚才二宝甚至敢当众嘲笑我，诚惶诚恐的心情沉重起来。

    不管如何，而今她已是我的人，应该早点让她接受现实，说不定今晚，苍天有眼会让我恢复男人的雄风。

    对这貌似天仙般的新娘，越是想努力做好，越着急却越适得其反。

    「怎么搞的，哎，算了，算了，不来了」

    面对此景，我自言自语地嘟８霾煌＃像一个犯错的孩童一样，羞愧地不敢看她。

    我的情绪糟透了，失望极了。新娘的娟子对我很好，非常体贴，安慰我说，只要我得到了满足得到了刺激，就是她莫大的快慰了，她反覆说她不在乎性高潮和快感这些东西，重要的是感情。

    在无奈、羞愧、愤怒、叹息、哀怨、失望中结束了我梦寐以求的洞房花烛之夜。

    经过新婚之夜的挫折，我性功能更每况愈下，在随后的几天里，越来越频繁地出现或早或阳痿，一蹶不振。我仅有的一点自尊心、自信心也因此受到极大打击。见我忧心忡忡，善良的娟子却没有埋怨我怪罪我，她认为我今天继发性阳痿完全是由於她的缘故造成的，所以她更加地爱我、照顾我，什么事情都让我拿主意，更加温柔体贴对我无微不至的关怀。

    蜜月是甜蜜的幸福的。而我的蜜月却是悲哀的痛苦的。善解人意的娟子，在新婚后的一个晴朗的夜晚，把我带到美丽的河边，我俩手挽手看着脚下的野草丛中萤火虫飞来飞去，明镜般的江面上星影闪烁，娟子依偎在我的胸前，世上一切烦恼都不复存在了。

    我自问自己还有什么不满足的我常在心里安慰自己，幸福我全都有了，权当那性高潮是可望不可及的人间仙境吧，又哪是我们凡人可以到达的境界呢我不必为此而伤心。但心灵深处仍是隐隐约约有那么一点惆怅，一点失落

    二宝爸也就是娟子的干爹很关心他可爱的干女儿，问寒问暖很慈祥。娟子不时地被她幽默风趣的干爹逗的哈哈大笑，稳重内向的不善健谈的我在一旁傻呵呵地跟着乐。「一家人」喝完咖啡后，我和娟子就上楼睡觉去了，并没有察觉到目送我们上楼的二宝爸流露出的诡异的表情。

    那夜，我和娟子不约而同地酣然沉睡，昏沉地在梦中

    我在梦中彷诽见大牛娟子干女儿几声沉粗而熟悉的声音在我和娟子新婚洞房里响起。

    娟子彷访渭干爹走到床边，掀起了被子，低头凝视着赤身裸体的她。

    我梦中彷诽见嘿嘿，看来药物已起作用了。那个声音。

    娟子彷访渭她羞怒交杂，张口欲叫，岂料连呼叫也没了气力，只能呻吟似的发出一声悲哀的叹息。

    我梦中彷诽见这个笨蛋大牛不好好珍惜新婚妻子，竟无法给新娘带来幸福，可惜啊，干爹今天来替他给新娘补上新婚这一课。还是那个声音。

    娟子梦见她急得心乱如麻，却又无力反抗。

    我在梦又彷诽见啊，看不出乳房、奶子竟然这么高耸、漂亮。娟子彷犯芯跛的新婚丈夫就在身边，格外恐慌，反抗得更是厉害。

    我又彷诽见啊这乳房是我见到最美丽的，真是上帝的杰作口中啧啧有声，赞叹不已。

    娟子梦中感觉到一双手覆在那娇嫩高耸的乳房上，不断地抚摸。这时她悲愤欲绝，只想高声呼救，怎么也喊不出声音。

    我彷诽见呜不娟子发出微弱的泣叫。

    娟子梦中感觉到在那双手揉搓下，她的挣扎力道渐弱，闭着双眸，浑身软绵绵的，几乎要羞辱得昏迷了过去，她感到被粗暴玩弄着的乳房和乳头上一阵阵翅痒不堪地疼痛。当初被二宝残酷地强暴的可怕记忆立刻又浮现出来，她顿时惊慌得浑身发抖，不住地呜咽哀鸣起来。

    我彷诽见呜不要呜痛苦的呻吟声娟子梦中感觉到自己的脸上火烧一样地热了起来，身体里再次涌动起那种被强暴时的羞耻滋味，她感到自己的身体又要失去了控制，下身也开始变热起来。她竭力克制着这种羞辱的感觉，拚命从嘴里发出悲愤绝望的呻吟和呜咽。

    我彷酚痔见呜啊呜难以抑制呜咽声。

    娟子梦中感觉那双手继续大力地揉搓着自己的双乳，同时自己那个柔嫩的肉穴被手指侵犯了。

    我梦中彷诽见液体与手指搅动发出叽叽啾啾的声音，伴随着呜呜呜呜压抑难耐的呻吟声音。

    娟子在睡梦中拚命地摇头，对於自己身体的变化，她感到羞耻极了。

    我梦中见彷诽见啊这妞下面竟然已经湿了惊喜的呼叫声。

    娟子梦中彷房吹揭桓雒菜聘傻的中年人，正得寸进尺，喘着气便把她的粉腿张开，便把丑恶的脸孔凑了上去。

    我梦中见彷酚痔见别怕，干爹一会就让你的欲仙欲死的一个淫亵的声音。

    娟子恍惚地感觉她浑身发软，根本不能反抗。

    我在梦中又听见让我瞧瞧，啊，这小穴紧紧的，看不清什么颜色。娟子梦游般地感到羞愤欲死，想不到自己的身体，竟然在洞房里被别的男人肆意玩弄。接着，更使她难过的事发生了，她感觉手指正在拨弄着自己的下体，口中呼出的热气，还不住吹在那娇嫩敏感的阴户上。她禁不住身子一震，一阵似曾相似异样的酸麻便自丹田涌起，向她的四肢扩散开去。

    我在梦中彷诽见呼呼的吹气声，便向里边吹了几口气，然后用灼热的舌头便如毒蛇似的蜿蜒而出，抵在那紧闭的肉缝上舐扫拂弄着。

    娟子感觉到一股股热气吹向她娇嫩敏感的阴户上，接着又感觉到好像似灼热的舌头抵在那紧闭的肉缝上，舐扫拂弄着。她难耐地的想放声大叫，结果却只能在喉头里发出阵阵惹人怜爱的悲鸣。

    我在梦中朦胧地听见是娟子的声音掺杂着沉重的男人声嗯啊，嗯，啊好香，真好味娟子在梦中感觉到那恼人的舌头在她的阴蒂上、阴户上佛来佛去。不久感到灼热舌头愈舐愈烈，又顶开她的阴唇，还探入自己阴道肉壁内拂扫，不时又在敏感的阴蒂上撩拨，甚至用牙齿轻轻咬ё潘那花瓣似的肉唇。她感觉到一种从来没有过的舒服，使劲想扭动着身躯，感觉身子不由她。她这时只想喊出声音来缓解自己的难耐。

    我在梦中好像听见娟子淫荡的呻吟声啊嗯嗯娟子只觉得自己粉脸嫣红，星眸半掩，胸脯急促地上下起伏，自己高耸着的乳房越来越涨，乳头越来越硬。

    我彷酚痔见那沉粗的声音是不是很过瘾呀一会我会好好疼你的

    会替这个傻瓜开发出来你的性j的。娟子朦胧地感觉自己柔软的胴体，正亲密无间地贴在这个不是新郎的男人的身上，尴尬的姿势。她害羞地尝试起身，但慌乱之下却使得她的阴户更紧贴那男人的脸。磨蹭勾ィ产生人脸红心跳的奇异局面。

    我在梦中听见啧啧的亲吻潮湿肉体的声音。

    娟子只感觉到身体里不住涌起的空虚折腾的如痴似醉，那种虫行蚁走的感觉，也使她动不了，觉得从自己的阴道深处涌出一股热流。

    我在梦中又听见啧啧如长鲸吸水般吸吮声。又听到嘻嘻

    淫水终於被吸出来了可以了，我这就给你快乐娟子彷房吹侥歉瞿腥擞行┭凼臁Ｖ患他抬起身来，依稀看见那男人嘴上面清楚地沾着一些亮晶晶、略显黏性的液体。

    我在梦中感觉到自己的阴茎已经勃起，高高地耸立着。

    娟子这时感觉口干舌燥，她的阴道骚痒难抑，渴望有根棍状肉体进入。

    忽然，我在梦中清晰地听到新娘一声如释负重般的悲哀长叹呜娟子正感觉到心跳加速、娇喘连连时，一根暖温的肉棒突破自己娇嫩的阴唇挤进自己的阴道。娟子顿时感到一种说不出的滋味她既感觉到渴望、舒服又感觉到失落、悲哀；猛地扬起头，嘴里发出尖锐而含糊的悲鸣隐约地感觉再次遭到ξ酆褪┍，又隐约是在洞房的新郎旁，使自己感到一种极大的绝望和悲哀。

    我在梦中又听到撩人的粗重地喘息并掺杂着一声又一声的呜啊哀鸣声。自己的阴茎也随着跳动着，感觉很爽、很愉快。

    我恍惚又听见啪叽啪叽啪滋噗滋阴茎在阴道里抽动时，发出一阵阵淫靡的美妙交合声。於是，我在梦中不由自主地来回捋动着自己高高昂起阴茎。

    娟子这时感觉到整个身体的器官已经不能自制，又感觉自己上身弓了起来，实在控制不住自己的意识，只感到全身的肌肉紧绷，阴道壁的肌肉紧缩，同时觉得一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，感受到了一种陌生的快感。

    呜呜啊啊随着依稀听到娟子带着一声又一声哭音的哀叫，我心生怜惜又分外感觉到一种畅快的刺激，我不禁加快了捋动阴茎的速度，接近难以抑止的极乐状态。

    这时我在梦中恍惚听着那终於浑浊地喘息声越来越快，哀鸣的娇喘声越来越急。此起彼伏的颤抖呻吟、娇喘声中声音持续着

    娟子这时感觉到自己眼神开始散乱、双颊发红、弓起上身使劲把自己的阴部向上顶起，感觉一股热呼呼的液体射进自己的阴道内，只觉得阴道内壁的肌肉一阵酥麻，在空中乱舞着的两只手，忽然无意中抓住放在她身体旁两只胳膊，用指甲深深地扣入那陌生的身体，达到了难以抑止的愉悦状态。她高潮了这是她享受到了有生以来的第一次性高潮。

    在梦中的我也随着阵阵浑浊地喘息声和哀鸣的娇喘声舒畅地向空中迸发出大量的精液，墙壁上、床单上落下斑斑白色黏糊液体

    我在梦中彷诽到那一浪高过一浪的声音渐渐远去

    清晨，梦醒后我觉得仍然脑袋昏沉，飘飘欲仙，恍然忆起断断续续的美梦，迷迷糊糊地回忆着梦中的那些异样的声音。梦中，竟然听到的是娟子和另一个男人随即，呸自己真无耻我自己肯定是遗精了，这个秘密还是不要告诉她为好。

    此时的娟子睁了下眼随即又闭上，只见她螓首低垂，眼帘轻合，美丽的脸蛋儿上映显着娇艳的红晕。她羞愧地重温着梦中愉悦，责怪自己竟然梦交了一回。

    忽然，细心仔细的她眉头一紧，隐约地感觉昨夜的梦境有些蹊跷。她赶忙起身，发现自己的阴户淫液四溢，臀下的床单早已是湿漉漉的，不由得心里一颤。扭头一瞧，新婚官阴茎的龟头上，残留着几缕白色黏糊液体，又看见他大腿、小腿和床单上以及远处的墙壁上的斑斑痕迹，又疑惑起来。

    莫非是大牛哥自己怎么在梦中感觉是另一个男人若是还是等他先说，万一那就不好了。

    新郎和新娘谁也没有告诉对方自己的梦中的秘密。

    第二天，在娟子执意要求下，谢绝了她干爸再三热心挽留，我和娟子搬回到了仍然没有暖气的三室两厅的房子。

    第07章

    婚后不久，厂里分配给我一套六十多平米两室一厅的单位住房，虽然面积不大，但觉得很舒适塌实。人穷志不穷的我不愿意动用娟子用圣洁的贞操换来的任何东西。温顺的娟子很理解我，随即也适应了平民住宅的生活环境。

    我和美丽的娟子过着的平淡生活，但却感到温馨恩爱。我每天上班的交通工具是一辆脚踏车，当她每次听到我「叮铃铃」的车铃，就奔到门口去迎接我。每当我冰天雪地赶回家时，她都要为我温暖冰冷的双手。每当她吃到我烹的饭菜赞不绝口地夸奖时，我心里有说不出的喜悦。

    自从上次新婚的蜜月里遗精后，我的间歇性阳痿病竟神奇般地好了。

    娟子在性生活中的表现却犹如初夜一般，仍然保持着一种处女式的矜持和娇羞，她从不主动提出性要求，我快乐好像成了她在性生活中的职责似的，使我感觉她有一种逆来顺受的感觉，这种逆来顺受的样子有时让我都分不清她究竟是情愿还是忍受，是高兴还是痛苦。

    拥有如花似玉美眷尤物，我哪蔚盟亢恋÷，恨不得天天在她身上驰骋，夜夜在她肚上耕耘。然而我必须在幻想性暴力情况下正像序章里情景才能使自己兴奋起来，才能使阴茎勃起坚硬。每当她粉靥羞红，娇啼嘤咛、欲罢不能的关头，我却抑制不住自己一如注。

    就这样，连续几天的性生活后，我原本结实的身体吃不消了，原本没有间歇性阳痿病了，却又变成了坚而不挺、持而不久。难道真的是「艳妻折寿」吗

    根据医学上讲，在东方文化传统的影响下，绝大多数的传统女性在性生活上无法得到满足和宣时，往往在性生活中不能体验到快感和高潮，自然对性感到乏味和无趣，以烦燥、易怒又或者变得沉默少言、郁郁寡欢等方式来进行发或抗议。在性生活中得不到性满足、体验不到性高潮的女性面临的是身心的损害。

    这种情况下，家庭生活也难以说美满、幸福。

    没过多久，娟子的性格有些烦躁，逐渐对这平淡无味的生活感到厌倦。於是她利用那套三室两厅住房临街的优势，开办了一家律师事务所。她计划利用自己的专业知识，用她的勤劳和执着改变命运。

    随后，娟子依靠她的机智和美貌，成功地辩护和代理了几桩棘手刑事案件和民事诉讼，受到了当事人司法机关及当事人的好评，在本市律师界小有名气。许多人慕名而来，纷纷委她代理案件，由於她对於下岗职工以及贫穷的低收入的老百姓一律免费，所以经济效益不是很好，仅仅够日常的支出。

    转眼一年过去，又到了春暖花开的时节。

    娟子的律师事务所开业整整一周年，信心十足的她正在周年庆典仪式上为来宾致辞。

    此时的娟子更凸显成熟妩媚她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人。鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻懦渎着自信。弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。

    饱满淡红的双唇，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚。小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。

    女式职业西服的领口呈大大的v形，刚好盖过浅的胸罩，露出了一道令人遐想的乳沟。她的双乳虽不算十分丰满，但绝对坚挺，很精致，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边。她的腿很修长圆润。纤腰细细，仅盈一握。

    臀部浑圆，很有弹性，略微上翘，更凸显背部s型曲线的柔美。秀气可人的足趾微微地翘着身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。

    她优雅中不失性感，活泼中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚；她那超凡脱俗的高雅气质征服了在场的所有人。

    望着在场男人们露出贪婪淫邪的眼神，我既骄傲，又不免有些担忧。

    人皆有煌美丽的天性，就像乌蝇逐臭一样，这是本能娶一个天姿国色的美女做老婆，相信是所有正常男人未圆的梦。娶美女，至少要有两个条件：有钱养她，有权护她。而且还要做好思想准备：一是男人在选择美女的同时，美女也在选择更有钱更有权的男人；二是娶了美女的男人有时既保护不了美女，也保护不了自己。我则属於后者。

    两个月后，发生了一件意想不到的事情。

    工厂为了尽快扭亏为盈的局面，不惜代价地到处筹集资金，在厂长再三要求和胁迫下，我不得不把自己负责招商引资的两千万专款资金，划拨到了工厂的财务帐里，由於工厂没有周全详尽的计划，致使这笔巨额资金尽数浪费在别的财务亏空中。很快事情就败露，被检查院反贪局立案，罪名是擅自挪用公款。

    我被「双规」了。

    娟子闻讯后，连忙赶到检察院反贪局，却被告之不能与我见面。

    娟子冷静而又郑重地驳斥道：「双规毕竟不是嫌疑犯，法律上哪项条款规定双规能限制人生自由我丈夫今晚必须回去，否则我控告你们。」

    在回家的路上，娟子见我那副愁眉苦脸的沮丧样子，自然非常心疼。

    「老婆，其实我」

    我想辩解。

    「别说了，我已经搞清楚是什么原因了。」

    她打断我的话，接着愤愤地说：「你根本就够不上挪用什么公款罪。为了达到他不可告人的秘密，竟然使出这卑鄙的手段，简直不是人」

    「他他是谁」

    我一头雾水地说。

    「神圣的法律在一些人的心目中一文不值。」

    娟子仍然义愤填膺地道：「他们依仗人民赋予他们的权利，巧立名目，为所欲为」

    我聆听着律师老婆慷慨激昂的陈词，骄傲感油然而生。

    「明天我去当面质问他，你放心吧，有我在就不会让你受到任何伤害。」

    娟子宽慰我说。

    美女毫无疑问总是和钱财、权势联M，和薄命、祸患相关。如果要娶美女做老婆，至少要有两个条件：有钱养她，有权护她。我却是美女老婆比我赚钱多，律师老婆能够保护我。

    第二天，在检察院反贪局副局长的办公室里，见到娟子终於主动来找他，二宝兴奋的不得了，他赶忙倒水递茶的献殷勤，不住地夸娟子，「越来越漂亮妩媚了、越来越水灵出众了」。

    娟子根本就没有搭理令她厌恶的男人。

    她看了丈夫案件材料后，顿时感到天昏地暗，一屁股坐在椅子上。

    「大牛的犯罪证据确凿啊，根据刑法第＊＊条，大牛会被判十五年徒刑，你是律师你应该知道的。」

    二宝说，「当然，对於大牛这次犯案，对於我来说也是一件很痛心的事情，我很想帮他，可是法理无情啊。」

    尽管二宝说得很平静而又颇通人情，但娟子两耳嗡嗡作响，听得模模糊糊。

    她头脑里此时此刻浮现的是大牛被押赴劳改农场的形象。

    「不过，这件事情也不是没有解决的办法。」

    二宝停了片刻又说，「如果我冒险把大牛这案件材料烧了，再令下边人」

    「真的还有挽回的可能」

    娟子焦急地说。

    「这个可能不是没有，不过要看我值不值得冒险了。」

    二宝一步步地撒网。

    「你应该帮助大牛啊，大牛几次为你和你们家出生入死，再说，你和大牛从小一起长大，你们俩」

    娟子激动地。

    「不我不能容忍任何人子形宜喜欢的女人。如果不是他的原因，你现在说不定仍然是我的女人。」

    二宝终於露出阴险的嘴脸。

    娟子抬起头，看着二宝那副无耻的面孔，惊呆在椅子上。

    「娟子啊，只要你重新回到我的身边，什么事情都好办，大牛的案子是个屁大点的事情。你嫂子陪老爸老妈出国了，只要你陪我一晚上，我想死你了」

    说着他一把搂住楞在椅子上的娟子。

    「啪」

    娟子一记耳光扇在他的脸上，愤怒地：「无耻，下流我不会答应的。」

    说完向门口走去。

    「如果你今天晚上没有出现在我家的话，明天我就收审大牛。哼何去何从由你选择。」

    二宝一边摸着发疼的脸颊，一边威胁道。

    娟子迟疑了一下，然后摔门而去。

    傍晚，在家里烦躁不安的我一根接一根的抽着烟时，娟子心事重重地从推门进来。

    从娟子苍白的脸上看的出事情很严重，所以我没有问她结果。

    我俩都沉默无语。

    良久，娟子神情凝重地站起身子，双手抱住我的头，疯狂地吻我，深情地：「大牛哥，我爱你」

    说完她眼泪忍不住地掉了下来。

    看见娟子不住地在我胸口伤心泣颤，我不知道如何是好，恨自己无能，给她惹这么大的麻烦，让自己心爱的妻子担惊受怕。我凛然地说：「没事的，你不用担心。」

    娟子强忍着泪水抬起头望着我，说：「没事就好，没事就好。老公，后天有个案子要开庭，这个案卷需要再整理材料，我今明两天要去事务所住，可能就不回来住了，你一个人好好在家呆着，哪里也不要去，不要胡思乱想。等我忙完这桩案子后，再帮你想办法。听话」

    「你去吧，我没事，不要影响你开庭。」

    我没有注意到她神色不对。

    第二天，惊恐万状的我只好按老婆吩咐老实地呆在家里。

    傍晚，我被「双规」的恐惧笼罩住了，心情久久不能安定下来，很想用「二锅头」麻醉大脑，迫使自己不再去想那些烦恼事情。

    找了半天家中酒柜没有酒了，我便决定出门到社区小卖部买了酒。当房门关闭的一x那，猛然感到钥匙被锁在屋里。於是我懊悔地跑到公用电话厅给娟子的律师事务所里打电话，没有人接听。

    我觉得不对劲，拦辆出租车赶到她办公室搂下，发现窗户里根本没有灯光。

    我径直跑到房门使劲敲门仍然没有人应答，就是再弱智的人也应该感觉得出一点问题来。不详的预感使我瘫到房门口

    早上，律师事务所的员工陆续上班，看到我狼狈的样子很惊讶。

    我解释说，我刚从出差回来，没钥匙进家门，问她们知不知道我妻子去哪里了。她们回答我说，两天都没有看见娟子了，最近也没有什么业务

    我支吾着到娟子办公桌抽斗里，取上备用的家门钥匙后，离开。

    天气很热，我的心却觉得很冷。

    到了第三天早上，娟子开门回来了。

    「你这两天究竟去哪里了」

    望着疲惫而又憔悴的她，我气不打一处来。

    「我一直在律师事务所里忙工作啊。」

    她愣了一下，随即用沙哑嗓音无力地说。

    「我去过事务所，也见到过你的员工，你明摆着在撒谎。」

    我把桌子上的一个杯子摔到地上，对她恶狠狠地说：「你不要跟我玩这些把戏了。你要老实对我说，究竟是怎么回事」

    「我我是为了你的事情啊」

    她委屈的啪达啪达地掉泪，转身一头扎进卫生间再也没出来。

    我立刻明白事情蹊跷原因了。

    第08章上

    那天夜里，娟子忐忑地走进二宝的别墅，望着似曾相识的房间，百感交集。

    「哈哈，美人，很准时么。」

    穿着睡衣的二宝对娟子的到来一点都不感到意外。

    「我之所以来是为了换取大牛的自由，希望你能兑现你自己的承诺」

    娟子冷冷地。

    「一夜夫妻百日恩么，怎么难道你就真的蔚梦椅铱墒侨找瓜肽钅阄以谝黄鸬拿篮谩

    二宝猥琐地。

    「少来这套」

    娟子厌恶地打断他的话：「那是我年少无知，瞎了眼所犯下的错。」

    「啊是吗呵呵」

    二宝尴尬了一下，随即不以为然地淫亵道：「那么今天我就给你留下难忘的记忆。嘿嘿」

    「哪来那么多废话开始吧，你不就是为了得到我的身子吗还等什么」

    说着，开始脱自己的衣服。

    「且慢」

    二宝一把抱住娟子，猥琐地：「你的衣服由我亲自动手，再说，一会儿做起来肯定会很快的。嘿嘿」

    「下流不」

    娟子挣脱了他，虽然她心里知道今天来这里的使命，但还是本能地抗拒着。

    「怎么啦拽什么拽我不勉强你，如果你不愿意」

    二宝手指房门，脸色阴沉地说：「门没上锁，你现在就可以离开这里，不过你的大牛的事情」

    「不不过你要保证就这一次，以后不再骚扰我」

    娟子一下子没了刚才的锐气。

    「只要你乖乖地听话，我就」

    二宝从背后抱住了娟子，两只手隔着衣物抚摸着她酥胸，在她耳边轻声细语道：「看你的肉体是多么的寂寞，如同将要枯萎的鲜花需要雨水的滋润，你不能让自己凋零下去，你寂寞的肉体需要男人来安慰，大牛那个性无能不能给你，那就让我来安慰你吧」

    「你不许g毁大牛哥。」

    此时，娟子屈辱的眼泪再也忍不住流下来。

    「我偏要g毁那个傻比，如果你觉得不满意，我并没拦着你呀。」

    卑鄙的二宝却步步紧逼。

    「我那你一定要说话算数」

    娟子被这句话又给震慑住了，屈服在他的胁迫下。

    「哈哈，不愿意离开我吧只要你乖乖地任我的摆眩否则」

    二宝继续戏弄着：「大牛真是太没用了，守着如花似玉的美人他竟无法消受，嘿嘿」

    娟子痛苦地闭上了眼睛，一动也不动地像座瓷娃娃般地任他触摸爱抚，屈辱的泪痕挂满她美丽的脸颊。

    二宝抚摸着娟子的面庞，一直摸到胸部。然后他把脸凑过去，恣意地吸闻着她的发香。柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开，得意极了。

    当他褪去胸罩一x那，娟子大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，娟子的柳腰显得更纤细了。二宝的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸娟子高翘的丰臀。二宝满足地搓挤了几下娟子的屁股后，又伸向她的私处。

    无奈的娟子虽然早已有再一次被他ξ鄣男睦碜急福可是身为人妻的却不由自主地进行徒劳的挣扎。很有耐心的二宝意外地伸手钻进娟子的七分紧身裤中，然后猛拉小裤裤后面裤腰与裤裆交接的「丁」字部分。

    「啊」

    的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，娟子忍不住发出一声娇喘。

    娟子的呻吟声就像催淫剂似的，二宝连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的娟子，奔到卧室，把她扔在宽大的床上。

    二宝望着眼前一丝不挂的胴体并不陌生，近一年不见真是越来越艳丽，这么美妙的女人那个笨蛋大牛却没有好好享受，真是可惜，我一定要好好地来补偿。

    本来就要得到她的肉体，忽然发生了那么多的变故，直到今夜才使子兴的计划得逞。二宝一边寻思一边将自己衣物脱光，扑在娟子的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。

    「啊」

    一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。

    她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在二宝老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。

    二宝看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩阴唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的阴蒂。二宝已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她阴蒂上连续抚弄，惊奇的是阴蒂已经膨胀，阴蒂头完全充血突出勃起。

    「啊嗯」

    此时的娟子双手则难耐的抓着身下的床单，不争气身体终於抗拒不住摧花老手的抚弄，勾サ男睦硪步ソケ坏跗j望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉j快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟

    性经验丰富的二宝意识到娟子已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，於是淫笑：「舒服吧现在是不是很想让我H你呢」

    「」

    娟子羞愧地呻吟着。

    看到娟子媚态横生的样儿，二宝倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。娟子徒劳地挣扎了两下，终於敌不过二宝有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。

    「啊」

    娟子长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。

    这时，娟子美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在二宝的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般阴唇呈处女粉。二宝暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的阴蒂，时而又用舌头在阴唇间舔舐。

    「啊嗯」

    娟子从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得二宝的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，阴道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的j火撩烧的意识模糊。

    二宝见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂阴蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的阴道。

    「啊不啊」

    娟子身子一颤，淫液从阴道口涌出肉缝，溢了二宝一嘴。

    「真是个极品尤物啊」

    二宝暗自惊叹。

    他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的阴茎已经一柱擎天了，硬得有些发胀。娟子的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的阴茎抵在娟子湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉。

    甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着龟头的碾磨小穴处发出「咕唧咕唧」

    泥泞声。

    「啊嗯啊呀」

    娟子牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己阴道传来的阵阵快感。

    二宝没有立刻就插入，而是低下头去找娟子的樱唇，娟子娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那曾经熟悉的男性舌头。当二宝熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，娟子的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。二宝顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在二宝胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的二宝起身把阴茎往外稍一拉，然后，「噗哧」一声，阴茎顺着玉液的润滑，消失在娟子的的蜜穴里。

    「啊」

    娟子发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。

    二宝只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被阴道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的j望。

    他又惊奇地暗叹，啊简直是不可思议的名器与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴。

    上次酒醉后强娟子时，被她大呼小叫的疼痛所中断，后来又刚刚出院身体未痊K，没有真正体验到娟子的小穴深浅和构造。他怎么也没想到，拥有世上罕见的名器的女子，竟是他原来天天抱着的娟子。

    二宝感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连常常出没於色情场所的性爱高手二宝自己来说，也会招架不住的。

    幸喜万分的二宝毕竟是「久经沙场」的老手，他慢慢抽出阴茎只留龟头在娇润紧窄的阴道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来

    「啊嗯轻点」

    又发出娇喘呻吟声。只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。

    「啪啪」

    肉体间羞人的撞击声。

    在二宝连续不断的抽插下，娟子陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着二宝的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。

    随着「噗滋噗滋」

    的抽插声，娟子蜜穴里的淫液被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的床单被淫液浸湿了。娟子的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在二宝的臂膀上留下抓痕。

    二宝也舒服不得了，感觉她的阴道肉壁开始缩紧，便加快了抽送的速度，浑浊地喘息后，精液在娟子阴道里喷射了，精液冲撞在阴道肉壁上。

    「啊啊天那我不行了啊」

    随着娟子一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她阴道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着阴道肉壁一阵痉挛，凸起的阴蒂颤抖着娟子高潮了，这是她第一次身。

    娟子感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫二宝从未给过她的快感。

    二宝望着跨下被自己征服了的娟子，脸上浮起淫邪的奸笑。第08章下

    不知过了多久。娟子醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处。她感到口干舌燥，特别想喝水。

    她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板才发现这不是在自己的家里。

    脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情j竟被二宝挑起，把她带到j海的p峰

    她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。

    不一会，娟子渐渐清醒，冷静地想到自己的使命。一时间，她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，为了丈夫的安危，自己主动委身与这个房间的主人，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的男人身下缠绵悱牛不禁感到羞愤难抑。

    想到此，娟子意识到应该马上离开这里。但觉得浑身乏力，整个身体瘫软。

    她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。

    这时，卧室门被推开，二宝穿件三角内裤，端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。

    「我的美人儿，你醒了饿了吧我给你送餐来了。」

    二宝嬉皮笑脸地。

    「现在是什么时候了我的衣服在哪里我口渴想喝水。」

    娟子赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。卧室里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼。

    「现在是晚上十点，你已经睡了一整天了。你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。哈哈」

    他答道。

    「什么难道我在这里呆了这么久」

    娟子疑惑地。

    「是啊，看见你酣睡时的媚态我都没忍心碰你，怎么样我够君子吧」

    二宝说着坐到床边，把托盘放在娟子身旁。

    娟子没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食。她渴坏了，也的确饿了。

    二宝看到她狼吞虎驳奶鹈滥Ｑ，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱。他整个身子变得火热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情j，她是第一个。於是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到娟子的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。

    娟子稍稍挣扎了一下，没有在意身后男人的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子。她认为自己全部的身体都已经委身於他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说，经过昨夜的缠绵激情，她也不再认为二宝有多么的讨厌了，甚至还觉得有股异样的亲近感。

    确实如此。性学专家认为，男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪。男女之间虽有了肉体关S，却一直处於僵持的状态，彼此有着一定的距离感。

    此时，如果性爱中首次出现高潮，两人关S便会发生戏剧性变化。女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切。二宝本来就是娟子的初恋情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，若没有发生那些不愉快的事情，两个说不定是对恩爱的「夫妻」。

    娟子给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：「二宝，你给我听着，我答应给你的你已得到，希望你兑现自己的承诺，尽快解决我丈夫麻烦。」

    「嘿嘿我一整天都在陪你睡觉，你搂的我紧紧的，哪能脱身啊不过，请你放心，我已经打电话告知我的手下，撤消了对大牛的起诉。这下满意了」

    二宝一副无辜的表情。

    「什么呀你你怎么能怪我我哪里搂你了」

    娟子娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。

    「你看看，我的胳膊、我的肩膀上留下你的指甲印。」

    他可怜兮兮地指给娟子看。

    「讨厌我才不看呢。」

    娟子的头埋的更低了，脸颊更红了。

    「不过么，我不怪你，正常的生理反应么，嘿嘿」

    二宝继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位。三角内裤也不知什么时候脱落了，又硬又热的阴茎在娟子臀部摩擦着。他嘴里仍在羞辱着娟子：「昨天夜里你真淫荡，呼天喊地的」

    「不要再碰我让我要回家。我只答应就一次，你不能不守信用。」

    她娇喘吁吁的说。

    「经过昨晚的欲仙欲死，你这辈子还蔚美肟我嘿嘿」

    口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。

    他不理会她的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的阴茎。龟头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的阴道口研磨着。

    她的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，「不要我不要求求你放过我吧」

    她有些慌了。

    她昨夜是为了自己丈夫的安危，现在如果委身那就是淫荡。所以，她使劲挣扎着，不想让二宝得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲。

    龟头在娟子身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的阴唇，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。

    「别闹了讨厌么嗯」

    她娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到阴茎的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。

    「嘿嘿想要了吧不过你要说，二宝哥，我求你再H我一次我就再让你舒服一次」

    龟头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。

    「不要么」

    这种羞耻的话哪能说出口。

    「说不说不说我就不插进去。哈」

    二宝用舌头在娟子耳朵上肆虐着，他想彻底击垮娟子尚存的心里防线。

    「啊不要么」

    湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。娟子实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的j火。她几乎是哽咽出声。

    「噢别急我这就给你。」

    二宝见状也没有再继续戏弄，他知道娟子是个传统的女子，太过分的话会适得其反。

    於是，他翻身弯腰抱起娟子，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起。他双腿弯曲顶住娟子的臀部，龟头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。

    「啊不这样子真羞人放下我」

    娟子双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着二宝的胸脯，长这么大，她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在同样是赤身裸体丈夫以外男人的大腿上，愚钝的大牛丈夫更是没有过。

    如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在二宝的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在崖胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩。两片湿淋淋阴唇又涨又大，不争气的下体终於抵抗不住肉j的骚扰，从阴道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着二宝的大腿又落到床单上。

    二宝感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入娟子的口腔。她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着男人舌头绕着圈儿。

    娟子娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。

    二宝看到娟子无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满训睦崴。也不忍心继续折磨她，自己阴茎已是硬的发涨，於是，他猛然把双腿放平，娟子整个身体立即落下，只听得「扑哧」一声，阴茎突破两片粘湿的阴唇，龟头一下子触到子宫口上。

    「啊天那」

    长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫。

    猝不及防的深度侵袭赐给了娟子致命的一击。不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的骼臂主动勾在了二宝的脖子上。头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

    「啊真爽夹的真紧」

    二宝沉浸在阴茎被阴道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的阴茎没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束。

    这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。一旦娟子身体放松，阴道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，阴茎就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品着阴道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激。就这样反覆地抽插

    停下

    「啊啊轻点顶到人家」

    娟子意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态。

    随着二宝反覆地动作，不一会，娟子的小嘴张成o型，呼吸渐渐急促起来。

    「啊嗯啊我不行了」

    娟子快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住二宝肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖。

    娟子却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷肥窍蚰悄腥似蛱衷僖淮沃鼗鳌Ｈ欢，仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着二宝，流露出乞求的表情。

    「不可以你不可以这样折磨我娟子的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。

    「嗯不要我受不了太深了」

    她发出求饶的呻吟。

    「宝贝，是不是很舒服你不说我就停下。」

    二宝无耻地羞辱着。

    「噢不要么」

    娟子身体本能地反应着强烈的j望，肉体的防线已经在崩溃。

    「还嘴硬」

    二宝继续打击着娟子心理防线。

    「舒服」

    象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在二宝的怀里。

    「好乖啊那你我就一起高潮吧」

    二宝调整阴茎的插入角度，再度将粗大的阴茎顶入娟子的嫩洞中，加上她的阴道早已湿润不堪，肉棒竟然一没到底，顶在阴道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。

    「啊太深了妈呀，舒服死了」

    一声悠扬舒畅的闷叫，娟子美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，性红晕皮肤的颜色扩展，阴道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住二宝肩膀的肉。

    娟子又一次身了。

    在这瞬间，娟子感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前这个男人。

    二宝抱着在自己怀里不断颤抖的娟子，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着

    为了彻底从肉j上征服娟子，令她永远忘不了自己，二宝又抱起软绵绵的绢子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古~般；此时的娟子紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉这男人非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。

    这种伸展的姿势，娟子的阴核更加往外凸起，更敏感，这时二宝一边看着被自己插到高潮的美人，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住娟子阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在娟子阴唇上沾了些淫液轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给这个本属於他的美人留下有刻骨铭心记忆。

    不到一至二分钟内，娟子忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的男人，随即，阴道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见娟子目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由於外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

    只听娟子的口中声嘶力竭地吼出：「啊啊我的天那」

    与此同时，从娟子阴道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，二宝的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，娟子又一次泻身了，她数不清今晚泻身的次数，不过，这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。

    此时此刻的娟子处於半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

    二宝一手用力地抱着抖动不已的娟子，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核

    随着阴精一股一股的喷射，娟子兴奋得虚脱了。

    疾风暴雨渐渐过去，娟子抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中。从高潮感中清醒过来的娟子，望着眼前这个男人感觉并不如想像当初那么可恨、那么自私，隐隐约约觉到有股亲近感。

    她情不自禁地小鸟依人一般地依偎在二宝的怀里嚎啕大哭。

    这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的曰冢这是

    不过娟子始终有一种如释重负的满足感。

    第09章

    娟子爱大牛，大牛就是自己的全部，为了大牛她宁愿付出自己任何东西，包括生命。娟子为了她和大牛这个家庭，不会把事实真相告诉丈夫，不愿让自己与大牛美满的婚姻受到损害。她只有这样利大於弊，即便大牛会有各种猜测和疑惑，丈夫也绝对不会怀疑自己以献身的方式换取他的平安。为了这个幸福的家娟子要隐瞒丈夫一辈子，自己的屈辱将永远埋藏在自己的心底。

    浴室里。娟子一遍遍冲洗着自己不干净的身体，里里外外洗刷着自己羞辱的痕迹，这样麻木的动作似乎只能给心理暂时的安慰。与丈夫以外的男人交媾场景，似乎不断的在她眼前重新一一浮现。从为了换取自己的丈夫自由，被迫答应那个无耻之徒的要求，自己竟然高潮迭起，在意念的深处，竟然有着和被迫完全不相干的高潮

    她忍受失贞的折磨，痛恨那个可厌的自我，痛恨那个可恶的男人，即便是她的所作所为是为了一个曾经肯为自己付出生命的男人。当她决定嫁给大牛时，打内心深处就已经把她自己托付大牛，把她生命与大牛联在一起，与大牛生死与共，同甘共苦，甚至可以为了大牛蔚酶冻鲎约旱娜部。从本性来讲，自己不是那种水性杨花、不知廉耻的女人。然而，事实胜於雄辩，失去了贞操是属於无奈，可是自己竟然被那个可恶的男人闹到高潮，还在他的身下淫荡地呻吟，扭动身躯迎合他的σ。屈辱而痛恨的泪水，忍不住又无声无息的流了下来，顺过脸庞，滴入了她枯涩的嘴唇里。

    娟子反覆责问她自己：「自己为什么会那样恬不知耻呢为什么身体会不顾廉耻地喷射淫荡的液体」

    娟子就像是失去了感觉，她没有擦去面容上斑驳的泪痕，涩楚泪水的味道，如同她心里现在的感觉一样，浑浊而苦涩的。

    娟子伤心欲绝的抬起头望着镜中憔悴的脸庞，经过白皙面靥略显疲惫，却讶异的看到镜中映照出的身影妖媚不已。尽管她心中多么不愿，但她的身体散发出女人神秘又性感的妖艳及妩媚，酡红的脸庞让她看起来就像被人疼爱过的模样，滋润的嘴唇宛如红艳的樱桃般迷人，雪白肌肤仍泛着迷人的桃红色，诱人的身体充满不可思议的美丽。

    这样一个淫荡又妖娆的女人是她完全不熟悉的，难道是他的拥抱令她如受到滋润的花朵一样越来越美她的灵魂也在不知不觉中被他影响了吗也因此变成一个淫荡的女人了吗

    她用力的甩甩头。不可能的，她怎么会被自己所怨恨的男人凌虐、蹂躏后却仍然渴望他的拥抱她该恨他的她深吸了口气，擦干泪水，打开淋浴。水从头上尽情的淋下，亟欲冲去他留在她身上的味道，冲去所有激情所留下的痕迹，无奈却冲不去她心中对他越来越复杂的情感。

    娟子走出浴室时，房内仍然是一片黑暗，大牛已不知去向。

    疲惫不堪的她不知什么时候睡着了，一觉醒来，仍然不见大牛回家。她的心里升起一丝不安，会不会出事大牛从没有夜不归宿的习惯，也不喜欢晚上出去玩，都快到凌晨了，怎么还不回来

    娟子心里的不安越来越强烈，老天保佑，但愿不出事就好

    夜总是和酒吧相连，在每一个都市里，总有些个痛苦失落、害怕阳光或者沉沦放纵的人，夜色里晃荡

    酒吧里我独自喝着闷酒。一边想起娟子的笑脸，那么近，却又那么远；一边又想起她捏着我的耳朵跟我撒娇的样子，想起她把小手放在我口袋里的样子，想起她张大眼睛研究我E子的样子，想起不能想了，眼睛已经热了。我擦了擦眼角溢出的泪，这时，熟悉的手机铃声响起，娟子，是娟子打来的，我迫不及待地打开手机。

    「大牛，大牛你去哪里了快回家请你相信我对你的爱。」

    娟子哽咽的声音从听筒里传过来。

    我没有回答，粗鲁地把手机关掉。虽然心里有股被她关心的欣喜，但是，男人的虚荣和自尊促使我装扮成冷酷无情。

    随着啤酒一瓶瓶的进肚，并不擅长饮酒的我，感官和思维慢慢变得迟钝起来，周围的喧嚣也渐渐离我远去，独自的品味着苦涩和愤怒，眼里除了面前的啤酒杯，已经容不下任何的东西。渐渐的，我的脑海中开始出现空白，知觉也越来越模糊

    深夜，寂静空旷的大街。

    经过长时间的燃烧，辛㈧督直叩穆返圃缫咽去华灯初上时的青春亮丽，有如一位流落街头、人老珠黄的怨妇，神色厌倦，目光混浊。

    偶尔一辆小车流星般地飞快划过，不仅没给大街留下丝毫生气与活力，反而更增加了寂寞的深邃莫测。

    被酒精麻w的我东倒西歪地在大街上摇晃着，嘴里不时地嘟囔：「娟子，为什什么欺骗我你这两天究竟做了什么」

    「哎哟他妈的怎么坑坑洼洼的」

    我醉意朦胧地骂骂咧咧的从地上爬了起来，走不了多远就要跌一跤，感官已经十分的迟钝，一点都不知道痛。

    「谁用手电照我」

    几辆汽车躲闪着从我身旁疾驰而过。

    「你干吗照我」

    我终於逼住一辆轿车，用手指着车灯。

    「他妈的，你丫找死啊看来是欠揍。」

    从车上跳下几个凶巴巴的壮汉，二话没说拳头和皮鞋即雨点般向我砸来，跟本无法躲藏，一阵痛扁后，我满脸是血，几个趔趄后我被打倒在地。

    「你们是什么人干吗打我」

    我酒精仍然在体内燃烧，我恍惚地招架着雨点般的拳脚。

    「哦」

    一个声音从另一辆车里传出，「怎么这么耳熟把他拖过来让我瞧瞧。」

    两个壮汉把死猪似的我，拖到车窗旁。真是无巧不成书，原来是二宝一伙胡朋狗友，刚吃完消夜正准备去桑那洗澡按摩。

    「嗯怎么是大牛」

    二宝楞住了，狡黠眼神中流露出一丝心虚，灵活的脑子飞速运转：「难道大牛知道事情的原委了不绝对不可能娟子虽然经过高等教育熏陶，但是社会经验处世方式很稚嫩，凭借自己对娟子t解，她肯定是默默地承受屈辱，接受现实，而绝不会告诉大牛的。」

    他贼脑筋快速琢磨后，心理顿时安定下来。因为，即便是他放荡不b、玩世不恭也不愿意以如此方式败露，毕竟自己再三向自己丈人也是靠山表过态发过誓，万一传到丈人的耳朵里，那可是要吃不了兜着走。可是，人的心是无底洞，咬下第一口美味便想有第二口、第三口贪婪的j望是填不满的，他想要她，他要以他的聪明才智，使用巧妙的手腕达到长期霸拙曜拥哪康摹

    二宝慢慢地把一只香烟叼在嘴上，看着大牛痛苦地倒在地上满脸是血的样子，眼珠贼溜溜飞快地翻转着，他忽然心头一喜想出一个妙计

    「真是天助我也」

    二宝不禁暗自窃喜。瞧我醉得如此神智不请的样子，随即诡秘地命令他的小兄弟：「如此这般」

    「嗯哦，嗯好的。」

    几个壮汉听完二宝的指令后，从车上找出些铁器类的硬物，「辟里啪啦」地把一辆丰田佳美车的挡风玻璃、车灯砸得粉碎，车门、车顶、引擎盖也被砸得凹了进去。

    「为个娘们，至於和这么昂贵的车过不去」

    「你知道个球，反正修车钱也不用他二宝自己掏。」

    「二宝真他妈的阴险，为达目的真是不择手段啊。」

    不一会儿，警车闪烁着刺眼的警灯，鸣响着刺耳的警笛开来了，几个警察从车上跳下。有个壮汉好像很愤慨和委屈地叙述着被我这个醉鬼无故骚扰和侵犯的经过。同时，另几个壮汉以目击者的身份在一旁添油加醋地帮腔。

    当我基本清醒时，已经双手D在身后，跪坐派出所的地上。惊诧、恐慌、尴尬、无奈、悔恨的表情堆积在我肌肉痉挛的脸上。我身上的东西如数被收走登记，裤带也被抽走，只得用带着手D的双手尴尬地兜住才不至於使裤子掉下。

    黎明时分。

    娟子的心犹如十五个水桶七上八下，「大牛怎么还没回来是不是真出什么事了」

    娟子的心头浮起一丝恐惧，双手在慢慢变冷

    「叮铃铃」

    刺耳的电话铃声吓了娟子一大跳，迫不急待跳起，抓住听筒。

    「你好，找谁」

    娟子的声音透着颤，整个身子都在微微发抖。

    「你好，请问是大牛的妻子吗」

    冰冷的男音。

    「是，你哪位」

    不是大牛，娟子心里掠过一丝失望，伸手抹了一下额头的冷汗。

    「我派出所的，昨晚你老公在酒吧酗酒闹事，毁坏别人的财物还，打伤了人，被拘留了。」

    冷冰冰的腔调。

    「什么什么好的，我马上到。」

    娟子焦急地回应。挂了电话，她换上衣服急急忙忙，飞奔下楼，搭车，直奔派出所。

    进门后，看见我低头萎缩在派出所房间的角落，头发蓬乱，衣服皱巴巴，衣裤上还有一大片污渍，样子很是狼狈。娟子的心跌到谷底，失望、愤怒、伤心、委屈种种情绪在她体内复杂残忍的翻搅。她自己为了他不惜牺牲身体，遭受难以启齿的屈辱，她恨大牛一点也不争气，不珍惜她为了他付出的一切。失望伤心的泪水忍不住地往下流。

    我抬头看见娟子泪流满面的样子，心里一阵颤动，温柔的妻子让我无地自容，我自责地低下了头。

    一个面无表情的派出所肥胖所长机械地给娟子「背诵」着：「根据刑法第275条规定，故意毁坏公私财物，数额较大，可处3年以下有期徒刑、拘役或罚金；数额巨大，则要处3年以上7年以下有期徒刑。大牛酗酒滋事砸坏别人的车，数额巨大，将可能被判处3年以上7年以下有期徒刑、拘役或罚金。根据保险公司认定丰田佳美车的损坏程度，连配件、材料以及修理费等至少在5、6万左右，属於数额巨大」

    娟子是学法律的，她知道大牛是醉酒后砸车，但作为智力正常的成年人，按规定，他有义务预见酗酒后，有可能发生「发酒疯」之类的意外。醉酒既不是罪错免责的理由，也不能减轻或免除其刑事责任。

    正在这时，「救星」二宝匆匆赶到。

    原来，在赶往派出所的途中，娟子六神无主不知所措，眼看丈夫就要吃官事，她在这个城市的朋友寥寥无几，情急之下不由得想起神通广大、有显赫地位的二宝。可惜涉足尚浅、单纯无知的娟子哪里知道她正一步步陷入一个歹毒的陷阱，给她和她的未来隐埋下祸根。

    当二宝接通意料中的电话时暗自窃喜，他故做惊讶地在电话里说：「娟子啊你不是说不会想再看见我了么怎么又有求於我」

    娟子听到后怔一下，旋即又恢复了镇定，咬了咬嘴唇：「你究竟帮不帮忙想帮我就马上过来不相帮就少废话」

    娟子在电话里的声音有一丝急噪，有一丝不安，还带有些许无助的哽咽。直到在二宝很「爽快」地答应马上就奔赴派出所，并承诺一定替她摆平后，她心中的一块大石才落了地。

    一进门，二宝就把已拨通手机按到胖所长的耳朵上。

    「是好没问题。是。」

    在电话里的人像似个重量级的人物，所长一副必恭必敬的样子。当他把手机递回二宝手中后，稍微考虑了片刻，对「受害人」也就是那几个壮汉说：「要不这样处理成不让大牛给你们赔礼道歉，修理车的费用」

    「修车费用全部由我来负责承担。」

    只见二宝插话道，随即从包里掏出一叠百元面值的钞票，递给胖所长，说：「5000元是罚款，剩下的请弟兄们吃宵夜。」

    紧接着一转头朝那几个所谓的受害者说：「你们是让我直接赔修车费呢还是要我把你们的车修为止呢至於道歉么哼哼要不，由我亲自代大牛给你们赔不是怎么样啊」

    不卑不亢言语中搀杂着几分霸道。

    「真是大水冲了龙王庙一家人不认一家人了。」

    「哪里哪里敢让您道歉」

    「我看算了，其实车子也没有损坏到那样严重的程度。」

    「」

    那几个男人一见二宝的语调后，一个个点头哈腰露出奴才的本色。

    「什么什么别胡说谁跟你们一家人」

    二宝急了，本来他想在娟子面前显露自己的能耐，展示他自己威风男子汉气魄，弥补上次被绑架时的狼狈形象，结果差点被这几个愚蠢的笨蛋搞砸。他马上镇定，轻蔑地：「既然你们如此宽宏大量，那也不能让你们吃亏啊。」

    他故意顿了一下，偷偷斜瞄了一眼娟子，见她并无异常，又恢复他到潇洒倜傥的模样，接着说：「我看这样吧，大牛的人现在我就要领走。劳你们哥几个随我去修车。所长你看如何」

    胖所长露出满脸堆着为难的笑容，商量地对二宝说：「人您当然可以马上带走，只是只是必要的手续还需要办理，请你理解我的难处。」

    他说着嘴角流露出难以察觉的诡秘神色。

    「好吧，尽量快些。」

    二宝不耐烦地，又转脸冲我说：「大牛，就照所长吩咐去做吧，没关S，他们不会为难你的。我和娟子去带他们去银行拿钱，然后再来在这儿接你。」

    「嗯，好的」

    我像个做不懂的孩子听话地应承着。

    「不用再麻烦您了，完事后，我亲自派车送他回去。」

    胖所长赶忙谦恭地说。

    当二宝携娟子带着其中两个男人离开后，所长煞有介事地当着当事双方讲了些不再追究刑事责任类的话后，我便在派出所里履行烦琐的法律手续，写检查、写经过和按手印。

    在银行门前的停车场，坐在车里的娟子远远看见二宝与那两个男人从银行一起鬼鬼祟祟地出来，那两个男人必恭必敬地从二宝手中接过一叠钞票后离开，好像很惧怕二宝似的。当二宝回到车上，骄傲地告诉她事情已经摆平时，娟子才长长地嘘了口气。本来这两天她已经被二宝折磨得体力殆尽，身体虚弱，下体彷繁簧⒘斯羌芤话恪１两舻男南乙坏┦婊海身心疲惫的娟子顿时全身乏力一阵晕旋。

    二宝见状赶紧扶住瘫软的娟子，顺势把她的头靠向他自己的肩膀。此时的娟子身心疲惫，感觉她自己犹如一只受伤的幼鸟渴望母鸟的抚慰；犹如一艘被风浪吹得颠簸的小船期盼出现一个能够避风的港湾；犹如一棵在风肆虐中的小树需要在一面厚厚的墙来躲避；在尔虞我诈尘世间，无助的她多么希望一个有能力有智慧的人帮助她啊娟子不禁把脸埋进旁边男人肩窝里，硬沧拧

    二宝乘机抱住娟子，怜惜地：「别难过了，事情过去了，以后有什么麻烦尽管来找我，对於这次的处理结果，宝贝儿，你满意吗」

    「嗯，幸亏你的帮助，谢谢你」

    娟子由衷感激地说。话语却包含着一丝无奈，一丝凄凉。旋即意识到他的暧昧语调后，娇美丽靥一阵绯红。

    听到这样的回答后，二宝就居功自傲起来，於是手脚便不老实了，他抓起娟子纤纤玉手，手背上轻柔地抚摩着，把他和她的手指交错地缠绕着，时不时在玉手心轻轻的来回划着，老练地施展着他手指挑逗术。在二宝像似无意却是有意的轻浮下，娟子感觉到手指间似象窜来一股电流，她下意识地想抽回自己的手，却怎么也抽不回来，她对於「恩人」的轻佻不好发作也无力抗拒，只是羞涩地挣扎了几下，便任由他手指的轻浮。

    车内的情景显得有点尴尬，二宝邪淫地看着娟子，眼神中露出色咪咪的淫光，娟子感到不自在。隔了一会儿，哄骗女人高手的二宝打破僵局：「能为你效劳真是我的荣幸，以后你有困难尽管吩咐。」

    又以调戏的口吻说：「这次计划怎么回报我啊」

    其实连她自己都感到讶异。直到现在她才恍然醒悟，曾以种种理由警告自己以后要永远与他保持距离，最终还是不自觉地又欠下一笔不知道如何偿还的债。

    娟子试着以淡然的语气说：「你替大牛垫付的钱，我会让大牛还给你的。」

    「哼他有能力还我那么多钱么」

    二宝不屑地。

    见他这样说，娟子忽然紧张起来：婚后不久，倔强的大牛执意让她把以前二宝赠送给她的存折信用卡、金银首饰等东西全部还给二宝，当时她并不情愿，虽然她理解大牛作为一个男人的心情，直到从未向她发过脾气的大牛动怒后，才痒痒地把所有的东西还给了二宝，只是偷偷隐瞒下那套房子的契书。

    娟子用力抽出缠绕着手，睇着他，却语气强硬地说：「反正不会欠下你的，你大可放心。」

    觑着她慌乱的表情，二宝嘴角露出诡异的奸笑，说：「我知道你们俩没有那么多钱，钱对於我来说算个屁。再说人情债你怎么还啊只要你再」

    「别说了「娟子立刻打断，知道二宝想说什么，她不会再做出那耻辱的事了。她撇开脸，看着窗外的道路，语气尽量冷淡地说：」

    奉劝你不要再胡说八道。「「你怎么能这样忘恩负义过河拆桥你刚才在电话里可不是这样的态度啊」

    他以揶揄的口吻问。

    娟子发觉他始终拿亏欠或者补偿来胁迫她，怎耐是她自己主动求他帮忙在先，好像拿绳索往自己的脖子上套。娟子缄默无语，只是望着窗外，有点害怕感觉蔓延着

    车子终於停在住处的住宅楼单元门前，娟子觉得在二宝车里多停留一刻，就要有一分危险，慌忙地挣脱二宝的手，开车门，可是车门已被反锁，怎么也打不开。

    这时，二宝忍不住生气地：「你就这样迫切下车好像我是大灰狼会吃掉你似的，这么怕我是不是急於和大牛亲热啊」

    「你胡说」

    娟子嗔他一眼，感觉他正以那炽热的眼神视奸她似的。她慌忙撇开目光，说：「打开门，让我下车。」

    二宝突然露出野兽般的冲动，一把将她纤细的身躯从副驾驶位子拉在自己的胸怀里，二宝将她转过来，狠狠地吻上她的唇瓣，她眼底有一丝惊慌，感觉他热情的舌尖在她口中急切的翻搅。

    娟子眼睛染上一层迷醉的神色

    他沿着她的唇、小巧的下巴，吻到她颈侧的肌肤，忽然手急切地拨弄她礼服的细肩带，隔着华缎的内衣吻她的胸部，她陶醉在他的激情里。

    她下意识地挣扎了几下便任由他肆意轻薄，却没执意地抗拒。正是由於二宝慷慨解囊倾力相助，才使大牛逃过一劫，她也觉得亏歉二宝，自家又无力马上偿还那几万元钱，还有二宝的人情债，所以，她只能任其糟蹋已不清白的身体，再次饱受凌辱的方式偿还。

    二宝察觉到娟子不在反抗，以为她默许了他的行为，便得寸进尺地把手伸进娟子衣服里，使劲揉搓那耸立挺拔的乳房。

    娟子感觉自己没了力气，二宝滚烫的手掌炙烤着她的皮肤，使她身上渗出了细细的汗珠儿，她的心开始狂跳了。她的乳头在二宝的拨弄下硬了起来。二宝把脸贴到了她的脸上，他的潮湿的舌头舔弄着她的耳垂。

    不行。娟子知道这样下去不行。她不是一个放荡的女人，她不能这样。这个男人只是想得到自己的身体。

    二宝根本没想到娟子改了主意，他的一只手继续揉弄着娟子的乳房，另一只手伸进了她的亵裤内。

    「不行。」

    她有些喘了。

    那只手很坚定地摸向了她的私处。

    「啊疼啊」

    娟子的下身一阵刺痛，肿胀的阴唇已不堪触及。

    「啊二宝不要这样放开我」

    娟子死命地按住那只手，无力的哀求着。她感到屈辱和无助，伤心地抽泣起来，而且声音越来越大，根本不在乎隐约出现的晨练者和即将回来的大牛。

    娟子越想越伤心，不停地抽泣，眼睛哭得红肿，肩膀还不时伤心地耸动着，不清楚她究竟是为大牛的一次次卤莽惹事，要依靠妻子承担起丈夫的保护家庭保护家人的应有责任而落泪还是心有余悸地担心她自己的无法摆脱二宝控制或者是责怪自己命运不好

    娟子流泪的模样非常令人怜惜，泪眼婆娑、可怜兮兮的粉，和哽咽的嗔怪，纵是铁石心肠的男子汉都承受不住，二宝玩过的女人不下数百，惟独娇美羞涩的娟子能钩去他的魂魄。

    「好了，好了，别哭了，怪我，就怪我没能控制住不听使唤的手，惹你不开心，我错了我向你道歉你大人不记小人过请千万原谅不再这样对待你了。」

    经验老道的二宝赶快收回自己那罪恶的手，假装失态连连道歉，也担心即将回来的大牛看见。何况，不能在没有永远霸拙曜幽康闹前就前功尽弃。

    「娟子啊，其实也不能全部怪我啊，你的美丽纵容了我的卤莽，你的n丽诱惑了我的冲动」

    「娟子，我的娟子，你可知道我是如此的迷恋着你」

    女人是天生喜欢恭维的动物，单纯善良的娟子没有抵挡住能说会道、哄骗女人行家的二宝的花言巧语。渐渐地她停住了抽泣，缓缓地舒出一口气，此刻怨恨似乎从娟子身上抽离

    见等我站在宝马车旁时，娟子和二宝先后从车门两侧下来。娟子俏丽的眼睛又红又肿，娇靥有些绯红的羞色。

    「咳」

    干咳嗽了一下，二宝以处若不惊的神态说：「唉娟子啊，你怎么劝也劝不住哭呢小心身子啊，这不，事情过去了，大牛不会有事的。」

    又面对我问道：「手续办完了」

    「嗯」

    我当时没有往别的地方多想，反而内心感激二宝把我从危难中救出来，没有让我尝受牢狱之苦，没有使我的颜面荡然无存，而且还掏腰包替我交了几万元的罚款和赔偿款，正打心眼里感激二宝，他真是我的「大恩人」啊

    听完我悲愤欲绝的倾诉和迷迷糊糊地来「砸车」的经过后，二宝不但没有同情我，而且还狠狠地责骂我。

    「娟子的工作常常忽然外出，事先没有来得及告诉你你怎么能够怀疑纯洁的娟子对你不忠你他妈的真不是个东西」

    二宝装腔作势地。「老婆这么漂亮温柔，你还在外面惹是生非若不是我碰巧遇上你这种男人真不是个东西，要是我的老婆」

    我就像个斗败了的公鸡，耷拉着脑袋任凭二宝的臭骂，我频频低头承认自己的错误，保证以后不再惹事，好好与娟子过日子。

    在二宝训斥我的过程当中，娟子一惊讶的目光盯着铮铮有词的二宝，彻底看清他道貌岸然的背后却是荒淫无耻人面兽心的真实嘴脸。心中暗暗嗔怪丈夫：谁让你不争气啊正是你亲自把自己的妻子推到这色狼怀抱的，要怪只能怪你自己。

    回到家，娟子百感交集一头蒙在被子里放声大哭，持续的哭声中蕴涵着内心的屈辱和悲伤、对世事的失望和无助。

    第10章

    娟子病了。

    她精神萎靡不振，头昏沉沉的，娇美丽靥变的苍白，美丽眼眶周围灰暗，而且感到心烦口干、头昏眼花、腰膝酸软。经过屈辱的蹂躏和派出所里惊吓，致使她极度虚弱身体和脆弱神经再也支撑不住，彻底崩溃终於病倒了。

    由於我的患有间歇性障碍，没有尽到丈夫对妻子性义务，从未激发点燃起过娟子性j，所以，她的性器官实际属於未开垦的处女地，阴道壁肉也没有经历风雨的洗礼。自从与娟子结婚以来，我面对美若天仙的娟子就觉得配不上她，自卑心浓重，对她的感情里更多的是偶像般的崇拜，加之我天生对性愚钝，性知识T乏，仅知道夫妻性爱就是性器的接触，根本不知道肢体的爱抚、情感的交流也能满足夫妻的情趣。这样一来，本来就间歇性障碍的性器官更加萎缩疲软，常常是举而不坚、坚而不挺、b而无劲的沮丧尴尬局面。

    娟子虽为人妻在性方面却很单纯、矜持，传统的意识贯穿致她的思想意识，对性知识也是趋之若\，尤其那次被粗暴诱经历，使她对性产生的恐惧，她甚至错误地认为性是世界上最丑陋、最a脏的事情。

    「性交易」的那两天，娟子精神过度紧张，碰巧遇上的是性能力超强、性技巧高超的二宝。未曾真正体验过性爱的她，对突如其来的性快感始料不及，无法承受交媾时受到的刺激，况且，性高潮数次、兴奋时间过长，使性器官始终处於充血状态，消耗了她大量的体力和汗水，精神上受到前所未有的震撼后而崩溃；更甚的是，数次身时的痉挛和抽搐，导致她全身酥软、大汗淋漓、疲乏至极、身体虚脱直至瘫软病倒。

    躺在床上的娟子面色苍白如纸，像一尊躺倒的石膏塑像。当着急的我要送她去医院，心里明白的娟子执意不肯，说休息几天就会好的。我并不知道爱妻病倒真正的原因，以为是由於自己闯祸导致她身心疲惫而病倒的，所以，我心如刀割深感愧疚。

    我默默地陪在床边，握着娟子冰凉的手，轻轻地唤着：「娟子，娟子你觉得怎么样」

    娟子闭着眼睛，心头一热两行热泪溢出眼眶，又苦又涩，像两条毒蛇啃噬着她的心。她知道自己屈辱失身，知道自己的无奈，觉得对不起丈夫，她不敢睁眼看他，她无法面对自己的丈夫，更无脸在这个深爱着自己的男人面前哭泣。这个男人不是富有，也不够成熟，但他为了能给自己一个温欣的家，是真心实意爱自己的啊，她很知足。

    娟子无声地流着泪。我还以为娟子是由於我「冤枉」她、「错怪」她而难过的，就更愧疚地：「娟子，我以后什么都听你的，决不再惹事了。」

    娟子嘴唇颤抖一句话没说，只是使劲把头埋在大牛宽厚的胸膛前，一双抓着大牛骼臂的手，抓得更紧了

    患难之中的爱最感人，患难之中的爱最厚重，患难之中的爱是大爱。在娟子生病期间，我请假在家，一心一意地伺候娟子，嘘寒问暖，无微不至地关心她照顾她，一直陪在她身边，呵护备至，做她喜欢吃的饭菜，以她的快乐为先

    虽然，嘴笨内向的我从不会说「我爱你」、说「天长地久」类的甜言蜜语，但是娟子看到我为照顾她累的满头是汗的样子，壮实身体也瘦了一圈，觉得这份关切，这份亲情，这份相濡以沫，是丈夫以外的任何人都不可能给予的，毕竟同床共枕了两年多，同呼吸共命运的感觉让她的心上又多了些感激和歉意，觉得自己为丈夫遭受的屈辱很值得。

    娟子属於那种奉献式女子，为了心爱的丈夫心甘情愿地放弃尊严，自弃自贱，对自我意志进行阉割，她将痛苦耻辱当作为丈夫奉献的苦涩勋章。

    男人以女人的存在而精彩，女人以男人的存在而美丽。

    经过一个多月的疗伤休养，她的身体基本康复，娇美的丽靥也泛起红润，阴道里肿胀不适感也渐渐消失，红肿的阴唇也恢复如前。她觉得今天的精神状态很好，心情也不错，因为担心的例假终於来临，应该在大牛采购回晚饭材料之前洗完澡，亲自下厨做几样他爱吃的饭菜，慰劳一下近来辛苦的丈夫。

    卫生间里，细细密密的水柱轻轻地敲打着娟子光滑白嫩的肌肤，当水柱敲打在乳房上时有股舒服感觉，她静静地享受着，想让这种感觉多停留会。当她用手动式的莲蓬头冲洗着自己的私处时，强力的水柱浇淋在阴蒂上时，没想到有一种奇异的快感的从那里产生，随即传遍了全身，并且那种舒服感觉越来越强烈。难以抑制的她情不自禁地用整只手去按摩着的阴蒂，先轻柔地爱抚，然后随着兴奋程度的提高，加重摩擦的力道。用指尖在阴蒂的两侧来回爱抚，慢慢地又刺激阴蒂的顶端，用手不断地揉动阴蒂，不一会，「啊」

    伴着她舒畅呻吟，达到了自慰给她带来的第一次性高潮，她的身体像是飘在空中腾云驾雾的感觉，浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中，她虚脱地坐在了浴缸里。不知过了多久，舒服感觉慢慢消失才从梦境中清醒过来。

    娟子被吓住了，自己怎么会这样罪恶感油然而生，悔恨地责怪自己是病态、羞耻、卑贱、a脏、恶心。靠自慰来达到高潮的事实更让她羞愧不已，觉得自己的灵魂似乎因而矮化、缩小许多。

    她心里不安起来，好像做错了什么似的。

    八月的天时雨时晴，老天爷就像一个任性的孩子。

    在这样非春非夏。不明不白的季节里，事情总没有明朗发展的倾向。整个的社会也像这气候一样，在经济腾飞过几年后，又回落下来。许许多多的单位效益不好；许许多多的人们下岗回到了家里；许许多的小公司破产关门了；许许多的商店冷冷清清的，即便像南京路这样城市中心区的商店，也很难看到有人逛街，店里的营业员比顾客还多。

    天有不测风云，人有旦夕祸伏。破产、倒闭、失业的浪潮席缘轿宜属的的企业。没有学历、没有后台背景的我自然是被第一批淘汰的首选，我向来是听领导的话，安分守己，很顺从别人的指使，叫向东就向东，叫向西就向西，叫加班就加班到头来仍然摆脱不了下岗的命运。每月为数不多的几百块钱也挣不到了，从此生活没有了保障，更烦心情郁闷的事情是居民住房要执行「房改」政策，我居住的那套60平米房子刨去工龄补贴、房屋折旧等仍然需要再缴六万元，再还有欠二宝的6万也没有能力偿还。

    我不愿回家，不敢面对跟着我过着清贫生活的娟子，不敢面对无奈而冷酷的现实：我是个无能的丈夫，窝囊的丈夫，无用的丈夫，我是个完全彻底的失败者、无产者，因为我没有钱一介平民，一个小市民，在这样的年代，没有钱就等於没有了一切。

    我沮丧地徘徊在回家的路上，虽然上班地距离家也就十几分钟的路程，但是对我来说却感觉很是遥远，我不敢面对心爱的妻子，没有勇气告诉她自己的无能。

    看到一只蚂蚁走走停停，好像在寻找着什么，被路人一脚踩死了。一支鲜花被折了，随后又被丢弃在路边生命的脆弱如空中的一线游丝，生命的悲苦像茫茫的大海无有边际。

    上帝啊，在您那眩目的光辉里，隐藏着多少阴影啊我想起老子的一句：「天地不仁，以万物为c狗；圣人不仁，以百姓为c狗。」

    悲伤的蔓延、侵袭，只能是无言，只能是无奈地妥协。

    回到家中，娟子得知我下岗后，并没有责怪我，反而宽慰我，说：「人生的道路上风风雨雨，每一个人都会经历着不同的挫折和坎坷。男人的骨气是一种信念，它支撑着男人去面对逆境、面对人生。」

    看见我垂头丧气悲观的样子，娟子深情地又鼓励着：「大牛，为什么你原先可不是这样颓废，你不是说过有都是力气，能靠自己的双手养活咱家吗现在你却这样消极作为男人就算经历着艰难困苦，遭受着贫穷窘迫，也不能失去骨气。没有骨气的男人，就像一棵空心的树，经不起风雨的洗礼。小小的风雨都会让它低下了头，让它无法再振作起来了。别让我看不起你」

    娟子这番抑扬顿挫、铿I有力话语，深深地感染了我，整个心情彷酚旰筇烨纾天光万道，金光灿烂，心潮澎湃，激起我的昂扬斗志，顿时我信心百倍。我要做个有骨气的男人要对得起娟子

    第二天，我早早地就去了劳务市场由於没有文凭自然不能去人才市场凭借自己壮实的体魄，找到个保安工作，虽然只要五百块钱的薪水，但也很知足。

    看到我自强不息的劲头，娟子也很高兴。

    那天晚上，我「性」致高昂，望着仪态妩媚、楚楚动人妻子，体内骚动血脉膨胀。娟子见状也欣喜不已，马上和妻子缠绵起来。她的柔软的手开始少见地抚摩我的阳具，慢慢地我感觉到身体j火燃烧迫切想进入她的身体，根本没有前戏的我不顾一切的爬到娟子身上，狂躁龟头在她的阴门处乱戳。此时，娟子的性j尚未激起，阴道内的爱液尚未充溢。不懂得性爱之术的我硬生生地穿过娇嫩的阴门，插入到她稍稍润湿的阴道。

    娟子眉头一皱，感到下体涩疼，善良温柔的她没有考虑自己，只想让丈夫兴奋、满足，想让丈夫行使他的专属权，享用本属於他的性器官。

    我用力的抽动着，想把妻子穿透似的，舒服感充满了我的全身，我感觉到一阵一阵的兴奋。

    娟子体贴地配合着我的粗鲁，在我的身躯下迎合着、蠕动着。

    我体内的j望逐步燃烧，兴奋感越来越强。我想把持住自己不使自己太快，可是，脊背一阵酥麻，已经坚持不住了。

    娟子感觉到的状态，呻吟道：「不要不要，再等会么」

    娟子的「不要」二字在我耳边响起的时候，我已经撇下她独自走向了极乐，把一股乳白色的精液缓缓地流出，流进娟子的阴道内，自顾自地完成了操作。

    「唉」

    随着一声幽怨，失望的表情挂在娟子潮红的脸上。

    我一脸无奈的看着娟子感觉很内疚、自责，像个犯了错的孩子，一声不响笨拙地躺着掩饰着自己的无能。

    我内疚地她说：「娟子，对不起」

    「没没什么。今天至少比以前有进步了啊」

    她露出温柔神态轻轻地回答。

    不一会，我便打着鼾声进入爪洼国。

    娟子辗转反侧地望着酣睡中的丈夫暗自问自己：真的没什么吗她说不清楚。

    她抚摩自己凹凸错落身体，慢慢的揉动着，脑子里却是个男人的身影，一个模糊看不清楚的男人在她身上，贪婪的欣赏着自己，彷访扛鱿赴都在骚动着，身里是淌着淫淫的血液，她的呼吸加重了，乳涨大变的有些硬。一只手不禁抚摩到了私处。身体不再听自己的使唤了，粘粘的液体让底部湿润的一塌糊涂，不由得轻微的呻吟，她赶忙用枕头把嘴堵住，担心惊醒身旁的丈夫。

    夜阑人珊，那个依稀模糊的男人，在娟子的脑海里飘来飘去，她在这样的幻觉中兴奋的更快，脸上红潮很烫，在阴道的最深里面，好痒好痒，好希望可以得到男人的充实，被撕裂都没有关S，来吧，她需要男人，需要男人的阴茎，需要性高潮，渴求着。体内流出的爱液越来越多，趟湿了身下的床单。

    娟子无意识里的迷乱，让身体灼热起来，她变的淫荡了，成为一个只追求性高潮的女人，此刻的她，金山银山都不会要，她只想要回做女人的权利，想给男人宠，被男人风情的爱着。

    娟子大口大口的呼吸，身体里面的紧张使她阴道壁肉收缩，反而更刺激了她的性j。嘴里透过厚厚的枕头断断续续的发出沉闷的喘息声、呻吟声，两条腿紧紧的夹在一起绞动着，於是她加快手里的动作，翘起的臀部也随之向上挺动、左右扭动着

    下体的阵阵快感传给整个身体，让她长时间沉浸在这样的欢愉之中，她感觉她自己被悬吊在空中，脑子里一片空白，慢慢的好像看到了自己儿童时代的样子，一个天真烂漫的小女孩，穿着花衣服，在阳光下跳着绳；又好像回到了在检察院认识二宝时的情景，羞涩的少女跟在二宝身后，还悄悄的拉着对方的手；而眼前不知道怎么的出现了很多人在围着她，周围都在欢笑

    当娟子的意识醒过来的时候，身下狼迹不堪，她的酥胸还微微的起伏着，高潮才刚刚退去，她勉强站起来楞在了那里，很久都不知道自己做了什么，突然想放声哭了出来，一瞬间的罪恶感背叛全都涌了上来。在想自己还怎么去面对厚道的大牛，她的生活。她用手抹去了泪，静静的告诉自己：只有一次，也是最后一次，是的，不能这样，会毁了自己。於是娟子立即收拾好残局，匆匆的沐浴，把自己久久的淋在水中。

    回到床上，娟子看着身边熟睡的大牛，悄悄落下眼泪，她痛恨自己刚才的行为。她内疚地在大牛的脸颊上亲吻了一下，她没有后悔嫁给大牛，虽不富足，但只要他们能相知相惜，再苦的日子她也能过。第一次，主动的靠着他的胸膛，只想好好的依偎在这个憨厚朴实男人结实的胸口，让她不再自择和恐惧。

    这件事情的发生，让她的生活改变了不少，变的更沉默寡言。大牛并没觉得奇怪，反而高兴娟子在家呆着。娟子只是在静静的疗心里的创伤，每日工作完就立即在家看书、做家务。日子显得平淡无奇，娟子心头却总有一种说不出的不安和烦躁，但找不到原因出在哪里。

    祸不单行，福无双至。娟子经营的律师事务所也倒闭了。

    因为社会环境局部的污浊，司法环境个别的}p，律师队伍职业道德良莠不齐，所以，娟子的律师事务所必然就难以维持。律师行业的特殊性是须有法院界里的人作靠山，还要具有道貌岸然、唯利是图、左右逢源的城府，而娟子生性善良、恪守原则、t腆单纯，又不愿意同流合污，如此一来，生意萧条冷落，财务入不敷出，倒闭关门只能是唯一选择。

    娟子坦然地面对现实，她把原来的办公设施、桌椅板凳等变卖成现金，给员工分发了最后一次薪金，然后，又把那套住房租赁出去。曾经激励丈夫的娟子自然不会向命运低头的，她计划去人才市场寻找工作。

    当娟子精致绝美的面庞、窈窕有致的身材出现在人才市场，来此寻找工作岗位的应聘者以及招聘单位的老人目不转睛盯着她，立刻就像蜜蜂看到美丽的鲜花一样围在她周围，娟子哪里见过这样的场面，惊慌的她丽靥羞红更显得楚楚可人，犹如演绎一簇明星与追星族的混乱场面。

    「小姐，来我的公司吧，待遇每月5000」

    「美女，给我当私人秘书吧，10000元月的底薪」

    「」

    她轻蔑地冷视着这些老，她知道他们看中的是自己并非自己的学识，而是自己的美貌，於是，她没有停留厌恶地逃了出去。心有余悸的她被门口的墙上一则招聘简章所吸引住：「面向社会公开招聘公务员是打破旧的传统共招聘100名公务员，其中公安，检察院，法院，市政府，税务，海关，工商等部门」

    她马上由失望变为欣喜，又有欣喜变为失望。原来那报名截止日期已经过去。梦寐以求的理想职业却又一次从身边溜走，她懊悔不已。

    正当她在门口招聘信息栏前踌躇，这时，人群中又一阵骚动，很多记者、官员簇拥着一个头发谢顶、领导模样的中年人出现在人才市场的门口，五六十岁年纪、衣冠楚楚、红光满面、神采奕奕，矮胖身材，凸起的将军肚像个孕妇原来是本市市长兼市委书记刚刚兼任不久二宝的爸爸、娟子的干爹。

    市长寻觅猎物本事非同寻常，眼前一亮，从人群缝隙间瞄见与众不同、亭亭玉立的娟子。他很诧异，她怎么会在此看到踌躇在公务员招聘信息栏前娟子一脸失望懊悔的样子后，瞬间，聪明绝顶的市长马上意识到了。对秘书耳语几句，又朝不远出公告栏下的娟子方向努了努嘴。这些细微动作旁人没有察觉。秘书跟了市长多年，主子一撅屁股拉几个粪蛋他都一清二楚。

    一辆豪华奥迪的轿车稳稳地行驶着，车后排坐着娟子和她市长干爹。白色无肩运动衫紧紧包裹着窈窕的身躯，身上峰峦起伏跌宕有致，牛仔短裙紧绷在翘臂上露出匀称性感的长腿。自从两年前儿子二宝劫持事件见到娟子之后，他的心就被眼前这个活泼美丽而又冰雪聪明的女孩子所吸引，以至於魂牵梦绕，夜不成寐。

    那种难以遏止的j念和渴望令他自己都大为吃惊，甚至可以说是大惑不解。作为本市经济活动首屈一指的权力人物，可以说他的身边珠环翠绕美女如云，御女无数，但经过那神不知鬼不觉的新婚之夜后，她的举手投足、一A一笑都会让他回味无穷。

    娟子羞涩而怯生生地喊了声：「爸」

    「哦哦，娟子，我的乖女儿。」

    悦耳又甜美的声音伴随着芳香诱人气息打断了市长的甜蜜回忆，他动了动身子，掩饰下体的骚动j望。见多识广的他马上露出和蔼可亲的微笑：「我这个当干爹的，没时间照顾你，有什么需要干爹帮忙的尽管开口。」

    慈祥面容堆积在保养得红润润的脸上，顺势抚摩着娟子披散在肩上的秀发，接着说：「是不是很想报考公务员检察官」

    娟子欲言又止。

    「乖女儿，你为什么不来求干爹我的帮助啊难道你没有我这个市长干爹嗯」

    市长嗔怪道。

    她一听还有机会，惊喜地一把抓住市长的大手，将信将疑试探着：「爸，真的还有机会还有可能我的理想就是做一名检察官」

    「哈哈这就要看你怎么孝敬你爸爸啦」

    他的手已经游离在她白皙光滑的脖颈上面，好像是长辈爱惜晚辈的摩挲。

    娟子心一热差点掉下眼泪。「爸，您真的能帮我我一定会好好孝敬您报答您的」

    她的心快提到嗓子眼似的，小心翼翼地问。

    他心中一阵窃喜，自古以来，一个身无长物的女子，对帮助自己的男人，除了贡献自己的身体而外，还能有其他的报恩方式吗

    「嗯爸爸答应你你是爸爸的乖女儿么」

    他爱怜地把娟子靠向自己肩膀，收起笑容一脸正经地。

    「爸爸，你真好」

    娟子温顺地依偎在干爹的肩上，满脑子里幻想愿望实现后的情景，庆幸自己今天能巧遇干爹，沉浸欣喜中的她完全忘记两年那个挟持者妻子的遗书里控诉。

    市长嘴角浮现狡黠的微笑。

    从晌午一直到午饭结束，娟子始终乖巧地陪着市长干爹。此间，干爹却恢复市长不苟言笑、颐指气使的领导形象，保养得红润白皙的脸上一脸凛然正气，彷匪的脸就是一面党旗。说话也是一本正经，让娟子怀疑他时时刻刻都在模仿央视新闻播音员。直到冗长的饭局结束后，干爹让他的专车把娟子送回家。

    当我下班一进家门，看见娟子里面高兴得像个孩子似的蹦来跳去的，口中还吟唱着流行歌曲，一反她平时的矜持稳重的样子。看到我惊奇的样子后，她马上把我拽到沙发上，一五一十地向我汇报市长干爹答应帮助她圆梦的喜讯，从她那会说话的眼睛里散露出无比喜悦之情。

    看到娟子如此开心，我自然也高兴不已，心想应该好好庆祝一下，匆匆跑下楼，买两瓶红酒，又去厨房把娟子早已做好几个菜端到餐桌时，娟子仍然呆坐在沙发上，憧憬着她的美梦。

    晚饭间，我和娟子都喝了不少酒。

    那天晚上，娟子很主动。当我俩嘴唇接触的一瞬间，似乎从她体内迸发出一股巨大的能量注入了我的体内。这是一股了不起的能量，它所到之处，都激起了无比亢奋的涟漪，我澎湃的心潮深处，那颗因为多日的奔波劳累和恐惧的威胁几乎落下去的太阳，被这股能量托着又重新冉冉升起，它放射出的光和热使我的心胸变得宽广无比，我中枢神经里男子汉的气魄又升腾了起来，我的脊磐χ绷恕

    她的四肢很不安分地在我身体上攀缘着，双臂搂住我的脖子，双腿环绕在我腰部的下方，整个人环绕在了我的身体上。我的下体和她身体的敏感部位亲密地凑到了一起。哦我的阴茎因为触摸到她的性器官在迅速地复苏、膨胀。

    娟子不想让冉冉升起「性致」被我以往那样使她j火难焚，她今天要结合前阵子学到医学书上的方法，实施医疗我的间歇性阳痿，让我们夫妻俩的生活正常和谐。

    她让我仰躺在床上，她坐在我的大腿上、面对着我，跪在我的两侧，她的上身向前倾斜，跟我的躯体成四十度角，她抚摸我的阴茎，使它完全勃起，娟子把拇指放在阴茎腹部的M带上，食指和中指放在阴茎背部，两指并拢，放在阴茎头突缘的上下方，三只手指跟捏住茶杯口的方式相同，施用压力的时候，三只手指同时挤压，每次挤压三四秒钟。

    我的阴茎完全勃起，露出狰狞的面目，还不时一跳一跳地。

    她沉着地贴着我的肚皮向后滑动她的臀部，我的阴茎很容易地塞进娟子的阴道。阴茎塞进阴道以后，她立即保持不动，抑制自己的冲动，我的阴茎在阴道里的熟悉着温暖紧握的感觉，并没有像以往那样一泻千里。

    「啊成功了竟然没有精」

    娟子喜出望外，说话间我便有了j，娟子也觉察出我熟悉的异样，她马上提高骨盆，吐出阴茎，待我j减退时再应用挤压方法挤压三四秒钟，然后重新把阴茎塞进阴道，仍旧保持不动，避免进一步刺激我，接着又重复刚才的动作：一次、两次、三次

    随着我暴涨阴茎一次次地塞入、滑出，娟子湿了，她已满脸通红的渐渐j望高涨，进入状态，脑海里忽然闯入一个虚幻的境界：二宝出现在面前奇怪怎么能是二宝呢娟子拚命地赶走虚幻中的令她蒙羞的男人，可是越想赶走虚幻里的二宝模样却越是清晰，这种心态，只觉得矛盾重重。

    论性格，大牛是老实憨厚型，二宝却幽默风趣，圆滑世故，懂得攻心计。单从外表来说，二宝能够迷住任何一个少女少妇，他英俊潇洒，风流倜傥，是个魅力男人，这是无可置疑的。他能一语牵动人心，这也是他调情的深厚功力。

    在性问题上，二宝可以说是娟子的启蒙老师，从懵懂的少女，他让她经历了女人性的转变过程，体验了性高潮的刺激；再一方面，二宝简直就是一个性爱艺术家，他有遗传性的性天赋，再加上对女人格外兴趣、和丰富的性经验，因此，他非常精通性爱的技巧，很善於洞察女人的性心理，知道内心需要的是什么，然后让女人兴奋到高潮边缘，再深深的进入。几次和二宝发生性关S时，娟子都被美妙的高潮所降伏。

    脑海的性幻想景象越来越清晰，娟子的阴道也越来越湿润，她被性幻想中的旖靡景象所震撼。她第一次在跟丈夫做爱时想到别的男人。她产生了一种罪恶感，她自责地收回心神感受着丈夫的塞入、滑出，她实在无法感受到激情。

    我那往常不争气的阴茎今夜却在娟子的方法下很争气，在阴道里停留仅仅是停留而已的时间：由五秒、六秒、十秒直到五分钟，我的j望一次又一次从即将爆发又被娟子的挤压而熄灭，真是妙不可言

    娟子的脑海里继续浮现着二宝温柔的调情声音和故斓奶舳杭记桑她不由自主的想起了这些，多么的激情，多么另人渴望啊，她渐渐地哼出声来，私处也分泌出大量的液体，愚钝的我没有察觉出她的心理异样，她机械地塞入、吐出，但我却绝不会想到，妻子的湿润和快乐，是为另一个男人而起，我也不可能知道妻子把丈夫当做了其他的异性。

    由於这样的姿态使我的阴茎体充分刮磨阴蒂部位，极度快感和温热感象触电一般自盆腔向娟子全身扩散，她的两片小阴唇开始紧紧含住我的阴茎，不由得在我身上来回动了起来。

    我哪里能经住她正常的动作，也就是一分钟后，我急促的呼吸起来，娟子太熟悉不过自己老公的那两下了，下身稍微的收缩，我便难以抑制一而涌，败下阵来。

    此时，娟子满脸涨红，呼吸急促。温柔的她夸奖了我几句后，匆匆地奔往卫生间。我明白她通常就是事后的冲洗，没有理会她，不一会我满意的翻身睡去了。

    意犹未尽地的娟子来到卫生间，把还火热的身体藏在这里个角落，一只手摩擦着最敏感的地方，嘴里咬着毛巾，害怕呻吟太大引起丈夫的注意，用自己的手指不断的刺激着，娟子这时有意无意地又想到了二宝。她不明白二宝怎么总是会闯进她的脑海

    可是她潜意识里很渴望那种感觉，明明知道有些事情不可以，不是时候或者说是会造成比较严重的后果。可是，心却会情不自禁的去想，躯体在大脑的支配下疯狂的进行思维中得想法。

    二宝线条分明的脸在黑暗中向他灿烂地微笑，娟子感觉自己在搂着他，这种感觉让她兴奋不已，她开始呻吟。她感觉二宝的阴茎是那样的热，冲击力是那样的强，她情不自禁地紧紧地抱住他的屁股，「啊啊二宝」

    短短几分钟就在性幻想和自慰里，她很快就到了高潮。她摆动着自己的腰肢，继续迎合着二宝的身体，她浑身颤抖，一股滋生於阴蒂部位的极度快感和温热感象触电一般自盆腔向全身扩散，手指、脊背和大腿肌肉轻轻地颤抖，一种瞬间的「悬吊」或「飘浮」感觉，就像逐渐增强和扩散的波涛。

    我梦中迷迷糊糊地听到娟子的喊叫声，赶到卫生间门口，推门发现内锁着，一边用力拍门一边大声，问：「娟子怎么了刚才你在叫谁」

    娟子的心脏差点跳出来，连忙回应：「没没事，我喊叫什么吗」

    她根本记不得刚才都叫了一些什么，她只看到二宝在对他笑，二宝的身体在黑暗中泛着惨白的光。

    「哦，难道是我自己做梦早点睡觉吧」

    我睡眼醒蒙地呢喃着，又去睡觉了。

    回到了床上，娟子很累很疲惫却很满足。可是她失眠了，第一次失眠了。她不明白自己怎么能变成了一个不知羞耻的荡妇，怎么能迷恋情j的放纵，更不能原谅她自己的是与丈夫做爱时却想着别的男人。

    身欲离去，心却徘徊，一边是理智拉着你想要决绝离去，一边却是爱是爱吗我一直不承认是爱，或许只是情j拉着你缠绵交织。可面对情j巨大的力量娟子却是那样软弱无力

    人有很多的j望，食j，金钱欲，性j，她不是个j望浅淡的女人，面对自己浓烈的j望，会羞愧，做不到理直气壮，毕竟，是传统教育出来的东方女人，一贯被教导要好好做个贤惠的妻子，淑良的母亲，可贤妻良母还是会有j望的，而且，这j望是有力，内心体验着情j那一浪更比一浪高的巨大冲击波，不能自己。

    这j望真得是可耻的吗

    娟子在我的呼Ｉ中熬了一夜。

    第11章我的无能

    初秋九月的傍晚里，天气闷热。只是偶尔长风吹过，柳枝婆娑舞动，才会稍感凉爽。娟子的心就像这九月里的天气，辽阔得无边无际，空空荡荡的，找不到一点可以依附的东西。

    我当值夜班不在家，天亮后才能回来。对于这样的生活，她早已是习以为常了。虽然，内心深处难免有些幽怨。

    自从那次别有用心的”解难”后，好色成性的二宝按耐不住觊觎娟子美貌的邪念，隔三差五骚扰勾引娟子，在遭到她断然痛斥后，他又厚着脸皮给娟子打电话，时而花言巧语恭维赞美，时而用让人脸红心跳的笑话进行挑逗，言语极为露骨卑劣，娟子常常被羞恼的脸红一块紫一块，直到她恼怒斥责道：”如果你再这样无聊的话，我就报警了”时，他竟嚣张地：”好啊我求之不得啊我正愁没机会见到你，大不了再给警察局长个面子让他作陪，顺便给老子埋单。哈”听到这话，娟子被气得楞住了，她明白二宝的确有这样的能耐。

    即刻，电话那端又传来二宝诚恳的道歉声，声音柔和而富有磁性，这让她心里有些慌张迷乱，为什么这个高级流氓偏偏一直纠缠自己呢真受不了了

    刚开始，娟子忍气吞声不便发作，俗话说”拿人的手短，吃人的嘴软”，毕竟二宝帮过大牛的忙，何况至今仍欠他的钱。

    正所谓”无事献殷勤，非奸即盗”因为没有天上掉馅饼的好事，娟子过后反复琢磨，思来想去她怎么偏偏会欠下二宝这个冤家的债呢

    随后，骚扰的次数越来越多，她生怕被大牛知道产生误会，有时就直接挂断了，他的电话仍然常再打来，以至于一听到电话响她心里就直打哆嗦。有时白天打，有时夜里打，只要大牛不在家时，他就会打过来，使她十分紧张害怕。再后来，她看到来电号码索性就不接。

    二宝并不灰心，又频频给她发一些猥亵的短信，其实就是把一些色情小说的片段，她心神不定，敢怒不敢言，只得只能打碎牙往肚子里咽，哑巴吃黄连有苦说不出。

    有时，却联想到她自慰时脑海深处出现他的幻觉，羞耻感顿时涌显在脸上，她有些不解，为什么会想到这个，为什么她的心智会由此而迷乱

    每次这样想着的时候，她便会心潮汹涌，一股暖流从灵魂深处向全身弥漫，既而把她彻底淹没。这样想着的时候，她就有些忘我，陶醉其间。

    人是欲望最强的动物，只是有些欲望也许一辈子都不曾被挖掘出来，得以永远埋在心间，从而使这个人看起来平和，安详，高尚而这种天生的欲望之火一旦被点燃，那么，再高明的灭火设施恐怕也是无能为力的。虽然这种火焰也许最后会造成惨重的损失，让心灵从此一片荒芜，让命运从此走向沧桑。可已经欲火中烧的人们，他们会想着快去寻找水源，如何让自己身心降温吗不会，他们只会飞蛾扑火般地疯狂到底理智那时会彻底丧失，欲望会让人利令智昏，情令智昏，色令智昏

    女人天生爱作梦，天生爱浪漫，无论她多老，多小，一个或大或小的男人，也许只需要施展一点小小的技巧，就可能把一个所谓意志坚强的女人俘虏，摧毁。

    酷热的湿气越来越肆虐。

    娟子心烦意乱地独自坐在沙发上，不时地抬头看墙上的挂钟，又不时竖起耳朵聆听是否有轿车喇叭催叫的信号声。刚才她接到干爹刘世雄又让她去陪他参加一个饭局的电话，本想婉言推辞掉，因为这两天身体不舒服，例假刚刚结束。话到嘴边又咽了回去，担心会惹干爹不高兴，何况每次娟子都想借机提醒或敦促干爹尽快帮助她自己工作的事。他是目前能决定自己命运的人物。

    过去的一个多月的日子里，她渴望得到理想职业的迫切心情溢于言表，常常怀着既兴奋又紧张不安的心情，等待干爹能给自己带来好的消息。然而，刘世雄每次的回答内容基本相同，诸如：”放心吧，你难道不相信干爹””哦，你工作那事啊近来工作太忙抽不出身来，一两天我””对于你干爹我来说，你那事不就是我一句话么耐心等好消息吧”一次次地期盼，一次次的失望，失望过后又是更为漫长的期盼。她不禁感慨着：期盼与现实怎么是那么相近，希望与失望怎么是那么相伴

    娟子坚信要实现心中的梦就要在风雨中接受淅沥。

    其实人生有梦，人生如梦，但是人生毕竟它不是梦。在当今的现实生活中，如果你没有钱，没有社会背景，是没有资格做梦的。对于没有社会背景、涉世不深、不谙世事的娟子来说不这样，又能如何

    金帝娱乐城是本市最豪华、最气派的多功能星级酒店，旖旎班驳的霓虹灯照耀在酒店墙面上，在夜幕下显得格外美丽尊贵。

    当艳光四射，窕窈高挑的娟子迈进贵宾包间门时，里面的人们目光全被她的美貌吸引住了。只见她纤体优雅修长，俏丽的脸庞没有施脂粉，眼闪着火焰般的光芒，能把男人的心轻易融化，清丽宛如水中的芙蓉花，有种难以形容的自然之美。

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥，线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，修长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆。长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的杏眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，呼吸间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。

    日光灯照射下的肌肤尤其显得雪白细嫩凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在领口很低的红色短袖t恤内，呼之欲出的酥胸被衣服紧紧绷着，浑圆而耸挺的美乳委屈在t恤里面。纤纤柳腰，天丝质地的短裙下一双未穿丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿，洁白圆润的粉臂就搭在自己身后，青春、艳丽，充满着少妇独特风韵的妩媚。

    自从那次人才招聘会场的”偶遇”后，刘世雄经常叫娟子陪着他出去应酬，陪他出席不同的场合的酒局，让她陪人喝酒，只要娟子一去，满酒桌子人就会像冰冷的凉水开了锅，一下子就有了气氛。从众人羡慕和嫉妒的眼神里，二宝爸常常能获得一种满足，表现出一种得意。众人三杯酒下肚，想着法子说笑话，”口淫”这个纯洁、美丽而不谙世事、毫无防卫能力的少女般的美妇，经常把娟子羞得满脸红晕无地自容。

    娟子的脱俗美丽，总会得到男人们的赞美和女人的嫉妒。跟刘世雄在一起时，总有一大帮奴才般的人物，殷勤地跑前跑后倒水端茶的。让她尴尬的是，很多人把她喊”嫂子”，让她难为情，也让她难受。而刘世雄却不以为然，乐呵呵地默认似的。她不会喝酒，一口酒下去她就会面如红霞，头晕目眩。但每回刘世雄都纵容客人给她多灌几杯，目的是在回家的路子能够借机亵渎她。娟子每次都不想去，但又生怕干爹不高兴，而他有能力帮助自己实现愿望。

    今天，来聚会的人来自于公检法要害部门的头头，至于那些女流之辈，都是头头们带来的小蜜或情人，个个风韵迷人。满桌子上坐的都是溜须拍马的势利奴才，这些人干正经事不行，但是察言观色的能力却很强，见刘市长带着美丽的干女儿都明白主子的心思，桌上的人个个便都夸娟子美丽、漂亮、懂事，争先恐后地想着法子给她敬酒。娟子拗不过众人的压力，她只得一次又一次端起酒艰难地喝掉。

    刘世雄的眼眸眨也不眨地回视她，众人看见娟子将满满的酒喝得一滴不剩，全都开心地鼓噪起来。可是，几杯酒下去，一抹红潮却不争气地浮上两颊，反而又增添了几分娇媚。娟子哪里能抵挡住这软磨硬缠的劝酒伎俩，几杯下肚就醉了，她硬撑着身子、双眼迷离，飘飘欲仙。

    不知过了多久，她在模糊的幻觉中刘世雄回到车里，紧挨着早已被人扶进车内的娟子坐下。

    他见她软软地瘫在后坐上，脸红扑扑的，白皙的脸颊透着红润的光泽，此刻的娟子醉眼蒙，愈发地粉面桃花娇艳动人了，胸脯一起一伏的呼吸着，把一对玉乳挺得很高。他欲火中烧，腾地起身情不自禁地用一只手搂住了娟子柔软纤细的腰肢，用力将她揽到了自己怀里，感受着她柔软的躯体和身上火辣辣的气息，市长的心跳加速，下身更是肿胀的厉害，微醺的她把整个柔软娇躯依偎着他，他隔着薄薄的衣服感觉到女孩丰盈的胴体柔软富有弹性。

    他藉扶持她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那两颗雪白肥嫩、浑圆耸挺的乳房，大小适中的双乳挤成了一道不深不紧密的乳沟。

    娟子身上那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令刘世雄全身血液加速流窜，他心想真是天赐良辰，今夜非要上了那令自己憧憬迷惑的胴体不可。这么多年，他由一个国营企业厂长，混到这个城市的市长兼市委书记，是这个城市里的一手遮天的皇帝，呼风唤雨，为所欲为，不知道有过多少个情人，睡过多少个女人。女人就像他身上的衣服，杯中的酒一样，没有感觉。这不知道是怎么了，居然让这个女人撩得心里痒痒，似乎回到了十七八岁情窦初开的年纪，怪怪的感觉。

    在男人的眼里，女人最妩媚时正是这种星目含春、半推半就的样子。他呼吸急促，许久以来处心积虑的努力总算有了结果。他冲动的双手抱住娟子的娇躯，当他的阴茎膨胀的难以忍耐，采取进一步行动时，城府和理智就迫使他克制蠢蠢欲动的欲望，提醒自己：&#039;小不忍则乱大谋&#039;，他却是要彻底地得到这美丽的女人，让她主动地投怀送抱。

    于是，他强压住体内冉冉升起的欲火，痛苦地收起淫心，依依不舍地让随从把娟子送回家。

    聘用我的单位是t市保安服务总公司。主要为各企事业单位、政府机关、物业小区、大型文体活动及社会名流提供的安全防范服务、随身护卫和技术防范服务。

    在一个月的培训期和试用期内，我的吃苦耐劳、刻苦训练的品格凸显出来。

    经过考核后被正式录取，这次招聘的保安员有近100多人，然而只留30个人，大部分人被淘汰。

    几千年前孔子就说过：”劳心者治人，劳力者治于人。”智慧永远高于体力，而权利永远高于智慧，要想在人生的竞技场上取得支配地位，你就必须是个劳心者。

    我对工作极其认真，整天都是忙忙碌碌，靠出卖自己的体力来换取那点微薄工资。但在这个社会并不是每个人都需要付出劳动才能获得衣食住行保障的，过着普通老百姓的平凡生活。

    由于我自小失去父母，沉默寡言，不善于同别人打交道，形成敏感、谦让、自卑的性格。可是，我是坚强而善良的，对生活充满信心，我的天性是淳朴忠厚、乐于助人，富有同情心、总为别人着想。经常热心地帮助街坊邻居做这个干那个的，很受人们的赞誉。

    一次，有位妇女为丢失火车票犯愁，我掏出自己的钱买了车票，还送她上车。

    有人说我是”傻子”，我却只是一个劲地呵呵傻笑着。

    还有一次，我在报纸上看到一则新闻报道：〈〈一个品学兼优的女学生卖处奇闻〉〉。原来她的父亲长期卧病在床，家里外债高筑，母亲又下岗失业，再没有其他经济来源，根本交不起学费，就辍学了。她为了给父亲看病，拍卖自己的处贞来换取父亲的医药费时，被例检的警察碰巧抓获。媒体唏嘘，公众哗然。我当天恰好发薪，下班后，我毅然决然地奔往报社，委托他们把我身上仅有的几张钞票全部捐出。

    娟子却对我的”傻瓜”行为大加赞赏，她说：”我就喜欢你这傻样，我嫁给你就是看中你的内涵、你的正义感、你的责任心还有就是你的爱心。从小到大，除了父亲给我安全感以外，你第二个让我有安全感的男人。””娟子，我听你的，只要你认为正确的是事情，我就去做。”听到心爱妻子的肯定，我全身都荡漾，内心无比自豪，同时，找回些失去的男人自尊心。

    可是，每当夜幕降临时，晕黄而柔和的灯光激活了荷尔蒙分子，大脑的视床下部受到刺激，性中枢的兴奋元素活跃起来。几乎所有的男男女女都渴望翻云覆雨，渡过一个激情的夜晚，然而我却不然，而是想逃避。

    美丽的娟子正值精力充沛、性致昂然的年龄，是生理状况正常的女人，应该正是享受性爱欢愉的花样年华，但由于我间歇性功能障碍却不能给予她应有的享受，在寥寥的性生活中只是”浅尝辄止”，无法满足娟子起码的性需求，无法真正履行丈夫的职责。

    虽然，在娟子的精心”医疗”救治过程中也会生机勃勃一番，但欲望与能力总是不能同步。每当这时，我就会蹙起眉头叹气，而她却强装无所谓样子，常常安慰我说：”夫妻间最内心的爱，并不单单依靠&#039;性&#039;来交流的，不能仅仅因为性，丢了那份情。”可是我哪里明白，娟子对性爱已经从性恐惧转变为性唤起，经过二宝那次性爱的启蒙和洗礼，已体会到性爱的欢愉，在她的大脑皮层已经刻下性欲潜意识的痕迹，虽然偷偷自渎能缓释身体内欲望之火，那也只能是饮鸠止渴。

    所以，在我俩屈指可数的性事中，由于我怯弱的性能力，常常是没几个回合就败下阵来；有时我在刚唤起娟子性欲时，就发生了不可控制的射精，这时的娟子达到高潮就只差临门一脚时，我却她的肉体彷佛掉入了性欲的深渊，只希望快点被点燃性欲之火，全身如大火猛烈燃烧着，苦不堪言。

    我自惭形秽的自卑心理越来越严重，我最怕黑夜降临，最怕看到心爱的娟子那被欲望涨红的娇靥，最怕看到她那怅然哀怨的眼神。从此，我常常找借口加班、编谎话逃避。

    性爱本来是婚姻中最重要也最精彩的内容，但本能的性生理冲动能量得不到合理的渲泄，精神兴奋得不到舒张、松解。娟子变得心烦意燥，肝火上升，爱以一些小事为借口挑起争吵，发泄不满，要么郁郁寡欢，愁眉不展，顾影自怜。

    黎明时分，娟子酒精的麻醉感已经散去，她起身端起茶杯狂饮几大口水，才慢慢调理思绪回忆起昨晚的情景。胃里残留的酒精仍然使她的鲜血奔涌着，热量聚集在她的身体里，好象要爆发出来，难以抑制那莫名的春潮使身体感到燥热、兴奋。

    此时她觉得两腿之间的秘处有一股特别麻痒的感觉，娟子忍不住想将手按到胯下去抚慰，奇妙的美感让她心里生出一道暖流，一时之间竟然按捺不住心中的冲动，手指快速地揉搓着阴穴边缘娇嫩的阴蒂。

    像是禁忌开关被打开一样，熟悉的生理反应传到大脑，她觉得下体快速地湿热起来，不久内裤已经是湿濡一片了，爱液不断地涌出阴穴，甚至流到大腿上来。

    她不能控制自己褪下碍事的内裤，幻想着许多男性的双手，一次又一次不停地袭击她胸部与胯间的敏感部位。

    娟子娇喘着、呻吟着，被这汹涌的欲浪给吞噬，黏呼呼汁液正源源不绝地从阴道里溢出来。她幻想着一根雄性肉棒正在阴穴边缘戏弄着她，迟迟不肯插入，越来越强烈的空虚感觉几乎令她发狂。

    ”好难过我要么啊更深入啊不光用手指这么揉啊根本不是办法啊”她使劲的揉着阴蒂，右手酸了，再换过左手，黏呼呼阴液像涌泉般溢出，她那如煦的双腿之间一片泥泞，身下的床单这个时候已经湿透一大片了，她好痛苦，好无助。

    尚存的一丝理智告诉她自己要尽快结束灵欲的肆虐，因为大牛有可能马上就要到家，她不能让他看见自己的丑态、发现自己的隐私。然而，她却像是一个染上毒瘾的人，不能控制自己的躯体，手指不但没有停止动作，反而更用力地搓揉着阴蒂，并不时地深入阴穴内搅动着。

    随着性欲的奔放，娟子觉得体温越来越高，身体越来越热，她知道渴望的高潮即将来临，随即，她把全身放松，准备迎接那那种噬骨般的快乐感觉

    就在此时，她突然听到钥匙开门声，接着传来我熟悉的脚步声，她顿时惊慌得不知所措，一把扯过巾被遮盖住赤裸的身体，遮盖住身体下狼狈不堪的痕迹。

    她的心里怦怦直跳，亢奋的性欲稍稍减弱，乳房仍然饱胀着、乳尖硬挺着、乳晕泛着红晕。

    不过，卧室的门迟迟不见打开，她凝视细听，卫生间传出淋浴声响。原来大牛习惯回家第一件事先洗澡。

    她紧张的心情暂时得到缓解，赶忙撤换了已经湿透了的床单，迅速用纸巾檫拭下身湿漉漉阴液，然后侧身佯装熟睡。

    我轻轻地推开卧房门，可爱的娟子安祥地熟睡着，巾被里裹着她近乎赤裸的桐体，裹着她温柔而光滑的背部曲线，这是女人特有迷人的曲线，让我魂牵梦萦，白皙的胳膊既净细又富有弹性。我顿时精神起来番起本能的冲动，疲惫感消失地无影无踪，这是好久以来都没有的感觉了。

    从事保安工作大都是些文化程度不高的粗人，这个职业的有着得天独厚的条件，进进出出的红绿男女熙熙攘攘，保安同事们借机色咪咪地盯着漂亮女人的领口、拼命往里看，然后品头品足一番，意淫、视奸是他们每天的必修课，每天都开隐晦的玩笑，荤段子是他们赖以生存的精神食粮。我自然也从中汲取到了不少床谛经验和性爱知识。

    娟子实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，嘴角微微扬起的微笑，这是一张粉雕玉琢的天使般的面孔。

    我急忙伏下身子贪婪地嗅着她长发里的味道，一遍遍地亲吻发下光滑的肌肤。

    娟子在我的怀里颤抖了一下，并未睁开眼睛，她的睫毛抖动着，她的嘴角带着温柔的微笑，见到我此时兴致勃勃的样子后，用胳膊紧紧地搂着我的脖子，她的睫毛抖动着，她的嘴角带着温柔的微笑，俏脸上都早已片片桃红。我笨拙地吻她的嘴唇，清楚地看到她由于脸上的肌肉在微微颤动，我舔着她的嘴唇，她顺从地任由我轻薄。

    当我试着用手指捏住娟子淡红色的乳头时，她不由自主的”喔”一声，已经高耸的乳头经过刚才的自渎后此时非常敏感。她开始不停的轻颤着，双手紧箍抓着我的手臂，就像即将溺毙的人，在无意识中挣扎着，随便抓个东西以求保命一般。我欣喜自己的动作能有如此美妙的功效，受到娟子细吟声的鼓励，我加快手指的动作，一会儿轻捏突起的乳头，一会儿用双手揉搓她那大小匀称而又坚挺肉团。

    娟子刚才的自渎兴奋感并没有完全消失，而是处于即将抵达峰顶边缘，只需再给予一点点刺激就能抵达消魂蚀骨性高潮。

    ”嗯喔”随着我揉搓乳房力度逐渐加大，她的呼吸开始急促起来，成熟的酥胸激烈地起伏着，嫣红的小嘴微微张开不时地发出低微的呻吟声。她星眸紧闭，腹部也开始翘起，耳朵里似乎回荡着自己的心跳声；以及子宫里澎湃的浪潮声。阴道壁上有一种酥痒，彷佛有一条蠕动的肉虫，从里面正向外面爬行着。

    ”嗯老公大牛快我要么”她的下面已糯滑潮湿的一塌糊涂。

    我起身跪在她两条大腿中间，手握住那根象昂首的阴茎，用另一只手的两指把阴唇分开，用阴茎的龟头在她的阴道口来回磨擦润滑着，搅拨了几下后，阴门已是湿漉漉的一片，一股热热的淫水正从她的阴门溢出，我没有感觉到娟子的异常，她那羞怯幽涩的神态令我不能自制，听到娟子的祈求迫不及待地将勃起的肉棒插进阴穴，龟头触及到阴穴时黏糊糊的润滑汁液帮助肉棒顺畅地插了进去。

    只听到”喔”她眉头一紧，从喉咙深处发出一声舒畅的呻吟，身子开始扭动起来，配合着我的活塞运动，将她自己的下身使劲地向上挺动。

    我感觉阴道里既温暖又湿润，很舒服，觉得自己的阴茎彷佛渐渐在膨涨着，这时，娟子丽靥潮红、乳房皮肤泛起红晕，淡粉色乳头开始竖起变硬，浑身渐渐僵硬，阴道肌肉开始紧缩，意识飘浮开始迷离，她臀部停止拽动，双脚弯曲，急切地勾住我的后背，曲身向上弓起。娟子宫颈深处”花心”已经绽开，她又一次准备用身体迎接那渴望已久的、消魂蚀骨的快乐感觉的来临。

    其实娟子的阴器是不可多得的珍品中的极品，在男人眼中可说是至宝。其阴门阴道口狭窄、膣细长，花心的位置较浅。因此，阴茎向前插进时，她的花心会迅速膨胀大，而且先端突出，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的肉珊瑚。

    阴茎一碰到花心，它会立即含住并轻揉旋转，此时的男人可以尽情享受这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情。

    这时，女人也会不断扭动身体，[欷不已。阴道深处也陆续渗出阴精汁液，那是阴道肉壁逐渐紧缩而渗出的汁液，一旦侵入体内阴道深处的冠头触抵到她已绽开的性死穴”花心”后，阴道肉壁就会立即抽搐痉挛，阴道膣肉壁会死命地收缩勒紧侵入的肉棒，淫滑粘膜嫩肉就会死死地裹绕缠夹紧吮深吸，肉棒能享受非常美妙的一番按摩，此时的男人会非常舒服地享受难以言表的销魂，紧接着阴道深处就会喷射出一股股阴精，就会泄潮，也就是人们常说的”潮吹”现象，潮吹现象是女性高潮极至时的喷射阴精液现象，只有极少数女性才具有此功能，男人都希望能受用女性射精时喷淋在龟头、肉棒上，从给自己带来飘飘欲仙的销魂感，许多男士苦苦寻觅的终极目标，那样能充分证明男性能给予她极至性高潮，能充分证明男性的性能力，有很强的征服感、自豪感。

    眼下，娟子的阴道壁肉正开始蠕动，一波比一波急迫，揉搓着我娇嫩而不堪一击的肉棒，我岂能经得住，骤觉龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，打了一个寒颤，知道精关就要失守，虽然我打心底一万个不情愿，但是不以我的意志而控制的精液象是防洪堤坝的大水，先有轻微的管涌，就会一溃千里。

    娟子并没有察觉到我的异常，忍不住便使劲摆动屁股，一个劲的把小腹向上挺起，好让我的肉棒插的更深。

    当她意识到我的溃败时，连忙紧呼：”你别别射啊再等一下

    就一下下么”此刻，我生殖器周围的肌肉绷紧，精囊内部液体聚集，达到不可抑制的程度，绷紧的肌肉突然放松，出现有节奏的痉挛，同时精液推出，一大股乳白色的浆液泄了出来，接着，又是滑出一小股，直至溢出阴囊里全部精液。

    美丽的妻子具有难得的极品阴器，具有潮吹的特殊功能，世上不知有多少男人渴望而不可求的尤物，我拥有却无福好好品味享受其中的美妙。

    阴茎渐渐疲软，我却徒劳地一直在抽送，因为我觉得必须如此，我真的不想停下，虽然知道这对娟子已经没什么意义。我可以感觉阴茎已彻底萎缩，无奈地逐渐滑出她的阴道。

    娟子停在上不沾天，下不着地的半空中，她全身一直发抖，除了在床上不断扭动着身躯痛苦地呻吟之外，就没有任何的方法可以发泄自己体内的被积压着的欲望，她整个人煎熬在性欲的漩涡中。

    娟子察觉我的阴茎早已软绵绵地耷拉在她的体外，而我却依旧用下身的部位象征性地上下拍打着她的下身，她此时非常厌恶我的徒劳，竟一反常态粗鲁地把我从她身上推开，我被猛然一推差点掉到床下，然后，她不管不顾地双手捂面低泣起来。

    我惶恐地象做错事的孩子，耷拉着脑袋楞在一旁。

    此时，我十分痛狠自己是世界上最差劲的人。

    我不是男人

    医学上介绍：如果在交欢中能够达到性高潮，一般在性高潮后20至30分钟内盆腔充血等身体反应自然会逐步消退，身体恢复到平时的状态。此后若再次发动性高潮，对身体也不会有任何不利影响。如果每次性交女性性欲都被充分唤起，进入平台期而又不能达到性高潮的话，盆腔充血会长时间存在，大约4至6小时才能消退，久而久之，就可能造成长期盆腔充血甚至淤血，产生下腹部坠胀感、疼痛或痛经等，对女性的身心健康是有害的。

    我只能挑起了她的性欲，却没有让她达到性满足，性高潮。在过去为数不多的交欢里，我总是在刚唤起娟子性欲时，就发生了不可控制的射精，甚至无法持久到给她一次，哪怕仅仅一次性高潮啊。

    我真无用，我是性无能，愧对如花似玉的娟子。

    生命是人一生中最宝贵的东西，而欲望则是人生存的需求。

    托尔斯泰说”幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭各有各的不幸”.此后近好几个月里，我俩没再发生过性行为。

    我被公司派往一所著名大学资料室负责保安工作，每天就有机会接触各种类型的文献资料，这对于没有圆成正规大学梦的、对知识如饥似渴的我是个千载难逢的学习机会。

    进出资料室的人都是些学士渊博的专家、教授，他们渐渐发现我这个不起眼的保安”不务正业”，竟然对书籍有浓厚兴趣，整天拿本书在门口聚精会神地阅读，从不满诧异赞许欣赏，直到好几个著名的老教授时不时地辅导指点，使我受益菲浅。

    一天，我正拿着一本a工商学津津有味地阅读着，一位在国内很有名的老教授，平时很欣赏我的老教授正好来资料室查阅资料，看到我如饥似渴的求知欲望，不禁感叹道：”在当今物欲横流、尔虞吾诈社会里，竟有你这样自强不息的年轻人难得啊。”又对我教诲道：”小伙子，对a有兴趣a这种学位与其他研究生学位的显著区别，就在于它的务实性、实践性和操作性，其目的并不在于培养搞研究的&#039;学院派&#039;硕士，而是培养能学以致用，崇尚实干，真正能在工商经济领域领导一个企业或其它组织机构真枪实弹进行实践的中高层经营管理者。这就是说，a代表的是一种学术与实务的紧密结合，如果从实践中来，通过自修a的知识体系，然后应用于实践，同样可以拿到成功的钥匙，并不一定要进入大学专门攻读a学位。””自学如走路。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。世上的路有千千万万，每个人都有一条属于自己的路。””这是我地址和电话，若有不懂的地方随时来找我。成为强者，必须自强””成为强者，必须自强”我一字一顿地默默把这八个字当作我努力学习的座右铭。

    从此，我更加珍惜这来之不易的学习机会，更加勤奋、更加刻苦，短短的几个月我领悟了许多a工商管理理论精髓，掌握的理论知识水平有了突飞猛进的提高。

    第12章一方诸侯

    傍晚，市政府大楼褪去了白天的喧闹，显现出一种别样的宁静。只有在九层走廊尽头的市长办公室的灯却依然亮着。十几个房间组成，呈凹字型：富丽堂皇的日常办公室内、卫生间、会议室、会客室，一应俱全，颇为气派；在办公室的一侧墙壁上，隐藏着一道暗门，暗门做的非常巧妙，外人是根本看不出来的。这个暗门后面却别有洞天一套设施齐全、装修精致卧室。

    300多平方米的办公室很宽敞很气派，壁墙悬挂着人民公仆、廉洁奉公的牌匾，宽大上好的东南亚红木办公桌的后面，一个五十多岁矮胖谢顶男人正坐在可旋转的真皮办公椅上观看电视，正在播放的是百姓关注的节目：一个端庄美丽的女主持正以一口标准的普通话播报着，她的声音是那么亲切、那么纯正又那么悦耳，不过，一会儿正是这个荧光幕里的女主持将要对他进行一次特殊「采访」。想到这儿，他脸上露出得意而有轻蔑的神态。

    夜色阑珊，万家灯火。透过玻璃眺望外面高楼林立的市区夜景，刘世雄心满意足地看着眼前的这一切。作为这个城市的「第一霸手」，拥有着崇高的社会地位和一言九鼎的权力，在这个城市里他的话就是圣旨，绝对说一不二再，俨然是割据一方的诸侯。

    在官场上摸爬滚打了这么多年，老谋深算的他能巧妙地利用自己手中的权力让一个又一个人在他脚下膜拜，向他献金、献媚、献女人。他最清楚不过现在在官场中的有一些人，为了一己私利或政治野心，把溜须拍马发挥到极致，不仅用语言逢迎他，行动逢迎他，甚至用自己的身体逢迎他，以期获得他的愉悦，满足他的欲望。

    他在这一亩三分地上，可以说是为所欲为，众星拱月，贵如皇帝。他常常以「人之将老，艳遇不再」的朝生暮死的心态，一方面加紧敛财，以满足自己的私欲；一方面利用职权，蹂躏那些以色谋权主动献身的女人，又时常奸淫那些被逼无奈有求于他的人的家眷或女人，从而填补精神的空虚。

    他的身边自然不乏一些阿谀奉承、溜须拍马的奴才，这些奴才狗仗人势、趋炎附势、如影随形、眼明心细、「体贴」如微、极力表现。他们知道「老板」的癖好之一就是玩女人，为投其所好，到处猎取美色争相请宠，更有甚者为了升官而将自己的老婆供「老板」享用，为了官帽，勇夺绿帽。有妻女丑者花钱请三陪女向「老板」献媚，也有忍痛割爱将自己的情人「转让」。

    一次，一心腹偶然听说西域僻处有一个道教高人深谙房中之术，便不辞辛苦、爬山涉水地跑去相邀，再三许诺事成之后捐赠数十万元重修一座道观后，高人老道才勉强答应出山。

    刘世雄闻讯大喜，随即放下手头的所有工作，把这个道教高人安排在郊外一偏僻的度假山庄里，他如影随形地向这个道教高人请教床第之秘诀。

    老道讲：在道教中不但讲求清静恬淡，胎息练气的打坐，也注重房中术的养生之道。道教的房中术提倡「采阴补阳」、「还精补脑」，男女交媾时，女达到高潮时泄身会分泌出液体即真阴也称元阴、阴精男子可饮之，亦可用阳具吸取之，从而能安享床第之乐，并兼能有强身长寿之益。

    有道是：一动而不泄，则气力强；再动不泻，耳目聪明；三动不泻，众病消亡；四动不泄，五神咸安；五动不泻，血脉亢长；六动不泻，腰背坚强；七动不泻，屁股益力；八动下泻，身体生光；九动不泻，寿命末央；十动不泻，通于神明。

    临别时，老道为使约定尽快实施，把珍藏多年的阴阳修炼房中术送给了他。老道士再三告戒他：「房事时默施御女心法密诀，能闭固不泄，可夜御十女采阴补阳多是损人利己的道法，因此皆被道门中的卫道之士视为旁门左道因为有了采阴补阳的独门内功心法之后，为了能使女子在极度舒爽中尽速泄出元阴，因此又有了一些能令对方淫欲大增的异物或异术书里阐释了御女之道及方法，可是也仅是道理及方式而已，对常人来说甚难达成，便是历代皇帝後宫佳丽上千，有那一个皇帝能以某种御女之术，修链成长寿长生

    反而多是未至天年之时便已驾崩了望施主适可而止尤为上。「此时的刘世雄哪里听得进去话，他只是频频地道：「好的好的」

    他如获珍宝般地捧过那本宝贝，贪婪地盯着书，心思早就迫不及待地翻找书中御女心法密诀的内容去了。

    老道见他若无旁人似的贪婪地眼神，连连皱眉、无奈摇头转身离去。

    此后，刘世雄爱不释手地对那本阴阳修炼房中术进行深入而细致地研究和学习，领悟到了房中秘诀并加紧修炼。如今市委书记办公室的一间暗室，成了名副其实淫人妻女的淫室，那张宽大舒适的双人床见证了主人的骄奢淫靡风流韵事，除了男主人不换外，女主角却常常变换着：女官员、女企业家、女秘书、女明星、女记者、女作家还有献妻谋宠的、被双轨的女家眷献身谋开恩的，有些女子是心甘情愿地去「性贿赂」，也有丈夫强迫勉强的，也有不得已无奈的等等。

    电梯在九层停住了，随着门徐徐开启里面快步走出一个气质高雅、端庄沉稳、身材凹凸有致，约三十多岁的美女，一张美丽而熟悉的脸孔，她正是百姓关注的女主播王莹。为了爬上主播台，她做了不少牺牲，其中也包括利用她的身体扩展人脉。不过，因为她一直没让人抓到把柄，所以那些流言也都只停留在谣传的阶段。

    最初与刘世雄「偶遇」是一年前在电视台百姓关注栏目的录制现场，她那时还只是个幕后的默默无闻的编辑。她很清楚：女人想要出名的捷径，就要靠外表、靠身体。王莹对于自己的外表却非常自信身材高挑，皮肤白皙，双峰傲挺，蜂腰肥臀，凤眼上翘，往往她能粘住了男人们贪婪的目光。她不屑普通男人们那迷醉疯狂的眼光，暗地里被电视台内称为「冷美人」的她面对台领导或有权势的人时却绽放出迷人的妩媚微笑。至于靠身体么，她渴望依靠一个强大的后台。眼前的这个五短身材、相貌猥亵的秃顶老家伙，是这个城市里的主宰啊，他要是打个喷嚏这个城市的天就会骤然乌云密布，正是自己渴望攀依的靠山啊。

    机会只降临给有准备的人。她瞅准一个时机，猛地串到「靠山」跟前，主动伸出细嫩的小手，一声清脆甜美而又让人发腻的娇嗲声：「哎哟这不是刘书记啊，能在这儿见到您真是」

    几乎把那散发着幽香的躯体贴到了他身上。

    刘世雄眼前这个看见穿着职业套装的俏丽女子，给人一种惊艳的感觉，一套紫色的紧身职业套裙，把她的身材勾勒的无比诱人。白里透红的脸蛋似乎都能挤出水，一双清澈如泉水般的大眼睛总是投出柔媚的神采，袅娜弄姿的腰身轻摇几步，都能给人一种视觉享受。

    两个圆滚坚挺的乳房近在咫尺。「哦你是」

    刘世雄故做惊讶地。其实他那捕捉猎物的锐利鼠眼早就留意她这个风骚女人了。

    电视台领导见机忙介绍道：「这是我们电视台百姓关注栏目的编辑王莹」「漂亮女编辑你们这些做领导的要多给年轻人机会，这样才能切实做好党和政府的喉舌，才能起到媒体的监督作用。要多报道人民群众关心的问题，你们要」

    刘世雄一边煞有介事地发表着演说，另一边攥着女编辑的手不愿撒开，两只三角眼淫邪盯着近在咫尺的美丽的女编辑：一头滚浪披落的秀发下是一张靓丽甚至是有点妖艳的脸蛋，洁白的衬衣领口下一抹雪白嫩滑的肌肤显露出来，隐约能看见胸罩的轮廓，高耸的乳房在紧绷下摆脱缚束仿佛要蹦弹而起，随着她激动的呼吸而微微颤动，顺着腰间的往下看，黑色短裙下的丝袜衬托起一双修长的美腿，更是给人一种性感妖艳的感觉。

    了解主子心思的电视台领导哪能失去这个献媚的机会，赶紧招呼她全程陪同市领导。在随后的招待宴席上，特意安排她陪伴在刘世雄的座位旁，心领神会的她也放荡地施展浑身的风骚媚功讨好刘世雄。衣香鬓影，觥筹交错，玉盏满佳肴，金杯余美酿，豪华的总统宴厅都弥漫着浮华气息。座席正中的开阔处，十数名青春正盛的女孩子穿着轻纱薄裙曼妙起舞，将在场所有人的目光都吸引过去，尤其是男宾们更加移不开眼球地紧盯着露在舞衣之外的玉臂粉腿。不过，惟独有刘书记是例外的，他没有被舞台上淫糜所吸引，而是，专心致志地在布满奢华的菜肴餐桌下，他那只淫掌轻易地把短裙撩开流连于漂亮女主播那双早已为他完全打开大腿跟部，早已突入她的禁区。

    王莹已意乱情迷，她的方寸之地早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨地流出，爱液早已把她的内裤湿透，她臀下的座椅一大片湿渍。

    「你的下面好象发洪水了，呵呵」

    他下流地调笑，贴在她耳边低哑地说着猥亵的言词，手指浸泡在淤泥般的肉洞里。

    「刘书记欺负人你要补偿我」

    王莹脸颊微红，气息微喘，把头伏在这个与自己父亲年龄相当的老男人的肩膀上大施媚功。

    「怎么补偿是肉体上还是精神上哈哈」

    他又是一阵色迷的荡笑。想着这个尤物即将于自己云雨巫山下身便躁动起来。

    「您好坏」

    当天晚上，王莹便与她将来的「靠山」刘书记一同云雨巫山。

    「铃铃」

    办公室桌上的电话铃声响了，刘世雄稍稍转动了一下椅子，拿起电话听筒，「喂嗯知道了，让她进来吧。」

    放下电话后，又懒洋洋地靠在宽大舒适的转椅靠背上，闭上眼睛开始养神。

    此时，王莹正迈着轻盈的脚步来到走廊尽头办公室门口，忽见刘书记的亲信王秘书幽灵般地从暗处闪出，面无表情地责怪道：「怎么才来啊老板在等您

    快点进去「急忙替她推开虚掩着的房门，待她进屋后又轻轻地从外面把门闭上。

    王莹抬头向宽大的办公桌后望去，刘书记半躺在老板椅上，头没抬眼也没睁说：「来了今天怎么这么拖拉快去洗洗，换好衣服，速度快些啊。」

    慢悠悠的声音中带着不悦。

    「亲爱的，我今天好累，这次就别再穿那些衣服了，好不好」

    她象以往那样娇媚十足地嗲嗲着。

    此时，书记的脸马上阴沉下来，说：「哦那你看着办吧」

    她见状连忙说：「好吧好吧，听你的，我这就去。」

    边往暗室走边嘀咕：「每次都这样，害的人家几天缓不过劲来」

    经过和刘世雄相处的这段时间，王莹已经摸清楚了他的脾气和嗜好，尤其是在性爱方面的有些变态。他有变态的性癖，若隐若现的情趣内衣裤更能使他兴奋，更能刺激他的视觉感官。那间隐蔽屋子的衣柜里面成列着各种各样的情趣用品，琳琅满目简直就象个性用品商店。

    沐浴完毕后，王莹从暗室门走出来，刘世雄眼前一亮，只见到她身穿露乳紧身连裤袜，材质网格设计，底部开裆呈半透明，若隐若现，更加突出女人的娥娜姿态。玉背香肩毕露，曲线玲珑，惹人遐想；底部无底开裆，更显淫荡加上她妩媚多情的眼神和媚态，让他无法抗拒眼前的诱惑。

    「今天穿的性感吗」

    她扭动着她的性感的臀部，径直朝他走去。

    快走到椅子边时，他忍不住一下子把她揽到怀里，大嘴贴住了她性感的的樱唇一阵狂吻猛吸。于是，她柔情似水一般地顺势坐在他的腿上，饱满圆润的翘臀正落在他的胯间，翘臀微微的蠕动。

    他的一手不知何时的滑到她那一对丰满肉球上轻揉缓搓，另一只手顺着她的小蛮腰滑向那光滑的臀部上，慢慢的探到已经润湿的芳草之间。

    他的下体正顶在她的臀股之间，清楚的感应到了他的巨大，猛地娇躯一软，口中发出一声的娇吟。脸上一如以往爬满了红晕，整具娇躯软倒在他的怀中。

    很有心计的王莹没有被此时的欲望冲昏了头脑，清醒地没有牢记着自己献身的目的和义务。随即，她忍耐身体一波波涌起的欲火，起身跪在他两腿间，拉开他档部的拉链，小心翼翼地掏出那并不陌生的阳具，一股尿骚的臭味扑面而来，她眉头一皱又赶紧忍住尿臭熏味，张开性感的嘴唇一口叼住男人排尿的器官。

    不一会儿，他阴茎完全勃硬起来，黑黑的阴茎仿佛擎天一柱，龟头因膨胀变得很大，形状就像一个大大的蘑菇。传说中的「一黑、二雁高、三前粗大」前三列他姓刘的都占全了。这也是刘世雄引以自豪的男人资本，他非常感激他的祖辈先人，遗传给他刘家天赋异禀的男根，也感谢神秘老道的内功心法。记得王莹第一次看见刘世雄大阳具时就被吓了一跳，在交媾时撑得她只喊救命。

    市政府大楼九层的房间里明亮灯光照亮了室内，映照着办公桌旁的淫靡情景：王莹粉嫩的小手正握着男人的性器上下套动着，伶俐的小嘴已被撑成了一个o型，只能吞入一半也不到，她已尽力把他的阳具含入，再加上他异乎常人的性器，嘴也几乎被挤裂了，她现在像一头狗一样，跪在地上服侍他。

    刘世雄正慵懒魅惑的神态宛如妃妾伺候的帝王。他依在宽宽的靠背上，闭着眼睛，一边享受口舌的温柔，一边用力揉搓着那对巨乳，轻吟着，享受着她的口技服侍。

    她慢慢地舔他的阳具，对口交已很有经验，懂得用运用舌头的卷动及嘴唇的吸力尽量让他的感到舒适。

    「哦哦」他眯著眼舒服得吟哦出声，有种飘飘欲仙的快感。

    她一会用舌尖从龟头舔到阴茎的底部，一会又逐个含住睾丸吮吸

    她尽心尽力侍奉男人丑陋阴茎的模样，与她在电视屏幕前呈现在观众面前高雅端庄的形象成剧烈的反差。

    「嗯」

    他舒服得发出微微的低吟。书记情欲暴涨，一双大手将她那一对鲜嫩欲滴的巨乳抓紧，使劲揉捻。

    听到他低吟声，她感觉他的下体的硬度又加强了几分，她的乳房被肆虐，感觉到自己的体内有种酥麻的电流不断的传送到她的四肢百骸，她忍不住从鼻中轻哼出淫荡的娇吟声。

    此刻，他血脉喷涨，脊背一阵舒麻，有一触即发的情势，眼看精关就要失守。

    他一惊，马上调整呼吸默施御女密诀的心法，瞬时，一股由丹田奔泻出一股浑厚真气，快速流转全身这是御女密诀中的固精法。

    待他的体内的欲火被压制住后，在她的后背上拍了拍，她意会地站了起来，脚尖垫起向后一蹦，屁股坐在办公桌边上，两只胳膊撑住微微后仰的上身，两条腿弯曲向外打开，成淫荡的形。

    刘世雄调整高背皮椅方向面朝敞开的诱人丰满的胸脯，尽量让座椅往办公桌下伸。

    她那两只穿了高根鞋的秀足熟练地分别踩在两个座椅的扶手上。这样，女人的私处袒露在他眼前，他猥琐的大嘴刚好能贴在白嫩肥厚而高凸阴户上，成熟女人私处特殊的气味扑鼻而来。

    「别好羞人」

    她无比羞赧。

    「你真淫荡都是湿这样了我来帮你清理」

    他那两片厚厚嘴唇包住濡满黏汁的肉缝。

    「啊喔」

    她一阵颤栗，娇喘连连。她的淫穴淤泥不堪，淫水不住地从肉缝流出。

    他的舌尖灵巧地舔佛她的阴蒂，整个舌头探进她的阴道，用舌尖在阴道内搅动。

    「嗯嗯真舒服」

    她艳红的双唇不住的张合，小嘴发出一声又一声的短促的呻吟。

    刘世雄的秃脑壳埋在白嫩光滑的大腿之间耕耘着，所剩的几缕毛发在光秃秃脑袋上滑稽地散落着。他娴熟地吮吸挑弄她身体最敏感柔嫩的部份，使她的心和身体一起在快乐的浪尖起伏舞蹈。他的舌头象火焰一样撩拨着那个点，然后火燎原，迅速蔓延到全身，他的每一个动作，每一个动作的轻重缓急都会使她的心和身体一起颤抖。

    王莹全身好似火烧一样令她神智迷离，饱满润肥的乳房急促的起伏，两颗乳头已经勃起，满脸桃红，漂亮的眼睛中射出淫欲，她现在什么也不管不顾，只盼望身下的这个秃顶老男人能给她释放难耐的欲火。

    好一幅淫靡的画面。

    随着长长的舌头在她肉缝间进去、出来

    他的舌头象火焰一样撩拨着那个点，然后火燎原，迅速蔓延到全身，他的每一个动作，每一个动作的轻重缓急都会使她的心和身体一起颤抖。

    王莹简直疯狂了，香汗淋淋，秀发也散乱地随着摆动而飞舞，娇喘连连，淫水四处飞溅。

    他又用长长的舌头在阴户里上下搅动，而且是越动越快

    只见美丽的胴体闪着一种艳丽的色彩，在这个秃顶老头长舌头的刺激下，她乌黑的头发使劲地摆动头部而散乱着，靓丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，性感小嘴不住的喘息、呻吟，雪白、丰满的乳房高傲的挺立起来，红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。

    刘世雄见她即将到达高潮的边缘，他不仅仅是要她高潮，更主要的是她极度高潮时泄身液体，即阴精。他急忙依照御女密诀的要领，用拇指按在距阴蒂上方两寸的腹部穴位，左一旋右一转，然后，猛地松开拇指。

    「啊啊啊我不行了我要丢了」

    她身体紧绷，极度快感和温热感象触电一般自盆腔向全身扩散，脊背和大腿肌肉激烈地颤抖起来，淫穴急剧收缩颤抖，阴道嫩肉一阵痉挛，一股股热流她的腔道深处喷出

    他张开大嘴尽情地吸吮着，尽量地用嘴吞饮着喷出的液体。

    据阴阳和合房中术介绍，男人的精液是最宝贵的东西，不仅是他健康的源泉也是他生命的源泉。每次射精都会损伤元气，除非从女人那里得到等量的「阴气」才能补偿。女人的阴气被认为取之不竭，并在性高潮时达到时最盛。

    王莹在强烈的刺激下身体已经失控，头发左右摇动，嘴里不停的呓语着：「啊呀我不行了我实在受不了了我要死了啊呀」

    此刻，刘世雄早已是欲火焚身，阳具一柱擎天，他飞快的抱起浑身瘫软的王丽娜奔向暗室，把她扔到床上，分开她的双腿，举起硬如铁杵阳具对准泥泞不堪的肉穴用力一挺，大蘑菇似的龟头借助湿滑的淫液一下子没入淫穴。

    「啊轻点你的太大了啊」

    她眉头紧蹙一声尖厉的惨叫，猛地抓住他的手臂，想借此缓解下身被撑裂的疼痛。虽然与刘世雄幽会多次，但是，每次与他交媾时，她的小淫穴还是受不了他的巨大，有种被撕裂的感觉，但是马上又被身上这个老男人给她带来的强烈快感所淹没。

    「扑滋」「扑滋」的交合声使得王莹更加情欲高亢，粉颊绯红「哎呀啊好爽」

    她发出亢奋的浪哼声，淫水越流越多把她身下床单都沾湿了。

    刘世雄见时机已到，立即默施御女密诀的心法，瞬时，一股由丹田奔出一股浑厚真气，他调整呼吸暗暗运气使真气通往下身直至阴茎

    沉浸极度的快感刺激的她，全身亢奋，每一次阴茎都深深的插入小穴又快速的退出，饱满的小穴紧紧的裹着阴茎，硕大的龟头每次都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，阴茎把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小淫穴干穿似的，爽得她放声浪叫：「哎呀啊舒服死我了啊嗯嗯喔啊快快用力好美亲哥啊不行了我要爽飞了啊啊我又要丢了」

    她一声尖利、兴奋的弓起上身，头部后仰，小淫穴不住的收缩夹紧的吸吮着龟头，全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满

    此刻，他的阴茎元气上升，精关固闭，受气吸津贪婪地汲取着宝贵的阴精。阴阳修炼房中术中说：要施展采补之术，要在女子泄精时，乘着阴关洞开吸取的阴精。反复施为，可以多次采颉元阴。女子爽快至极，然而，初时是很过瘾的，但是连续泄身后，便会伤害身体，乐极生悲，苦不堪言了。

    她却不知情，花心深处的淫液象泻洪般不住地往外喷涌着，她只觉得浑身越来越软完全没有了力气迎合，只感觉阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，无力地瘫在他的身下，双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着他的胸膛，口中淫荡的声音由强渐弱：「真的好爽嗯嗯我要死了嗯嗯」

    她泄了又泄，喷了又喷，泄得全身酸软，泄到身体不能再泄极度的舒爽刺激使得她虚脱而昏厥过去。

    这时，他收住心法，伏在她身上大力抽插完全不顾她短暂的昏厥，一阵疯狂的极挺，次次撞击花心，直撞的王莹从昏厥中醒来，四肢百骸又舒酥开来。

    「哦嗯」

    突然，他脊梁骨酥麻低吼一声，一股股热流射入阴道深处。

    王莹觉得花心一阵奇热，再次的被送上了愉悦的颠峰

    第二天，日上三竿王莹才从甜梦中醒过来，只是昨夜她高潮迭起，疲莫能兴，此刻还是身酥气软，下床的气力也没有。

    经过激荡的性爱使她变得更加妩媚，红晕一直盘旋在她那妩媚的小脸上，刘世雄满意地领略着一个被爱情炙烤得痴痴迷迷的女人一次又一次灵魂出窍般的高潮和尖叫，男人的那种自豪感便也发挥到了极致的巅峰。

    作为一个漂亮风韵的美丽少妇，她知道如何征服男人，特别是像刘世雄这样有权势男人，心里早就有了谱。除了对他的奇特的性要求积极配合外，就是用女性的妩媚柔情勾住这个情色财权的老男人。她成了刘世雄十足的情妇。

    王莹原本就是一个虚荣心极强的女人，能够傍上权力生殖器，给她的亲友办事容易，让她觉得有能耐，可以摆谱外，能够从他那里弄到钱去做贴补花销，心理自然高兴。

    刘世雄常对她说：在这座城市里，我就是法律，我就是规则，我就是正义。

    没过多久，王莹的名下多了一套豪华住宅。

    第13章国庆度假

    光阴荏苒，转眼间，国庆节到了。我和娟子俩很“荣幸”地被邀加入了二宝一家人到海滨度假的行列。

    自从政后，二宝家每逢过年过节的长假都有到外地旅游的习惯，一来能躲避阿谀献媚的送礼者，二来也能一家团聚享受天伦，同时也想找个清净的地方放松一番。往年，我作为二宝大家中的“成员”之一，在主人们假惺惺的客套邀请面前，外表粗旷魁梧，内心细腻谦恭的我，明白自己的在屋檐下的卑微地位，自然不会不识抬举，都主动承担家中的留守看门任务，佣人保姆也借机回家休息。我一个人在诺大的豪宅里，想吃就吃、想谁就睡，自由自在倒也很是开心惬意。

    今年国庆前的一天，二宝来他爹妈家，餐后三人闲聊，讨论即将来临的“国庆七天长假”去什么地方、玩什么新鲜玩意时，刘世雄说道：“前不久，在南方海滨市参加”招商引资洽谈会“时，与当地的几十个企业家座谈会上，他们的市委书记和市长再三邀请我今年中秋去他们那里度假赏月，就在今天还接到海滨市最有实力企业家电话要不今年咱们去那里凑巧国庆中秋都在这七天假期里，大牛这孩子命苦，却也很懂事，咱们要不要叫大牛和娟子两口子一起去海滨市度假啊大牛这孩子也怪命苦的，我始终把他当成自家人一样”

    他话音未落，尚碧云却插道：“哦我看不用了吧再说咱们一家人”

    “好好啊叫上娟子一起”

    二宝在一旁插话。他听到老头子说要让娟子一起去，不禁喜上眉梢连忙附和，忽见他爹妈用异样的眼神盯着他时，知道他俩那眼神的含义，知道自己失口，又尴尬地从嘴里吐出：“当然也叫上大牛”

    “你呀也老大不小了，刚刚被提拔局长助理没有几天，也不注意些影响声色犬马，放任自流“尚碧云唠唠叨叨地。

    二宝听到他妈又揭他的短处，满不在乎地点着根香烟，往沙发上一靠随手用遥控打开电视欣赏起娱乐节目，一付玩世不恭的态度。

    尚碧云见状也无辙，又冲刘世雄嚷嚷：“你看他这是什么态度你也不管管

    真是有什么样的色老子就有什么样的色儿子““你又唠叨个屁哪跟哪的事，怎么又撤上我了他今天这样还不是你平时溺惯的结果”

    刘世雄见此稍显狼狈，不过尴尬之色稍纵即逝，随即声音提高了几度发怒道：“难道你没有惯他他想做什么就做什么，想要什么就给他什么“顿时二宝父母你一句我一句唾沫飞扬

    国庆节那天，刘世雄、尚碧云夫妇、二宝、吴芳夫妇和我们俩口一行六人踏上旅途，一下飞机就有专人恭候，由专车接送，直至距离市区五、六十公里的一幢独立海滨别墅。

    这个海滨度假别墅，地理位置非常好，别墅两边是岩石山的凹处，“v”型两座陡峭的岩石山自然形成了的天然屏障，把喧嚣的游客挡在外面。别墅后门是白色沙滩，蓝绿色海洋和微风轻抚的棕榈树，辽阔大海的美景能一览无遗，又具有独立和私密性，游客一般都不易靠近。它是两层结构的跃阁式：一层公共活动区域，巨大的宽面落地窗使室内能更多地享受到阳光和海风，房子显得宽敞、明亮，宽大而舒适沙发围着落地大屏幕电视，温馨而舒适；餐厅、酒吧、影院、厨房应有尽有；在电视机上方是旋转楼梯连接二层；二层是好几套卧房，每间都有卫浴室。

    站在二楼阳台上，迎面拂来略带咸腥味的海风，蔚蓝的大海宽阔无比，炎热的太阳似乎就悬挂在头顶，银色的沙滩绵延着，碧蓝的海与远方碧蓝的天相接，海岸格外显得绚丽。

    一派宁静致远、气息清新、风光旖旎的景象。我和娟子既感到新奇，又很欣喜。

    10月2日9：10海滨度假村吃过早餐，我们就迫不及待地奔到海边，观赏海上日出，领略蓝天碧波、海鸥翱翔等海上壮观景象。

    这世界上任何一个女子，不会放弃任何一个追求浪漫的机会，娟子也不例外。

    她今天一身休闲装的打扮，贴身无领的纯白色紧身背心，塑出迷人曼妙身段，下身是一条低腰牛仔短裤，脚上穿着一双白色的运动鞋。把她的身材体现的更加玲珑凸透，一句话该凸的地方凸，该翘的地方非常翘。她大小适中的胸部被上衣紧紧绷着，令人暇想无边；浑圆的翘臀随着步伐的一步一步，臀部的一摆一摆，吸引了在场所有男人的眼球。

    我和娟子第一次见到大海，难以抑制狂喜的心情，尽情戏水、踏浪、玩沙，其他四人都不是第一次来到大海，没有象我俩这样兴致。二宝爸妈俩懒洋洋地分别躺在海边沙滩的几个遮阳伞下的躺椅上，沐浴着柔和的海风和灿烂的阳光。吴芳因有身孕怕着凉，只是专心致志地依在躺椅里往身上涂抹着防晒霜。

    我不会游泳，只得悠闲地享受着迷人的海景，凉凉的海风拂面而过，风里有着淡淡的海的味道，那种从头到脚的悠闲，彻底地放松着每一寸骨髓和神经，几乎让人没有了任何的斗志，就想永远沉沦在这梦幻一般的温柔乡里。

    二宝除了学习和工作业务不精通外，吃喝玩乐却是行家里手，游泳自然也不在话下。只见他在海水里不时变化着泳姿，一会潜入海里，一会又在远处冒出头来，一会又施展踩水的技巧，潇洒自如。

    娟子则象个孩子似的随着一波又一波浪潮追来逐去地嬉戏着，兴奋地又叫又跳，完全不顾自己被海水浸湿的衣服。

    10月2日10：30海滨度假别墅刘世雄悠闲地躺着海滩的美景他不看，却侧目淫视着娟子美艳的细腰、性感的圆臀。娟子的一对玉峰隔着蓝色奶罩诱惑地顶着白色紧身背心，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，无肩背心的露出白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，诱人修长的腿，是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，令在躺椅上的他心旌荡漾。

    10月2日13：50海滨度假别墅天气有些阴霾，还伴有隐隐的雷声，天空灰蒙蒙的。我和娟子意犹未尽早早就换好泳衣，正准备继续去海边玩，顺便学习游泳。娟子穿的是高弹力面料的比基尼式样，鸡心位及裤腰间两侧系着飘逸的蝴蝶绳结。

    尚碧云和吴芳见这气候不想外出，便喊住我俩，执意要让我俩陪她们打麻将消遣，我一向对二宝家的任何人都是言听计从，二宝和刘世雄还在楼上睡懒觉，人手凑不起，不好意思推辞，只得无奈地硬着头皮奉陪。娟子在她们的再三督促下匆忙地顺手披上我的衬衣罩在泳衣外面，宽松的衬衣，就跟一个水桶似的，套在她凸凹而纤细的身上，衬衣的下摆，遮住了若隐若现的桐体。

    麻将我只会玩一点点，娟子则连牌都不会理，几圈过后，我却渐渐掌握了麻将技巧。这时，二宝和他爸也相继睡醒下楼，他俩不约而同地一边一个站在娟子身后，争先恐后地指点着她打这张牌出那张牌，尤其是二宝凑的更近，借着替她出牌趁机揩油。

    娟子许是察觉到了什么，脸蛋微微泛红，窘迫地把衬衣往紧拉了拉，但是却裸露出修长的美腿，她把衬衣又往下拉，宽松的衬衣上面却门户大开，二宝爸站着的角度正好能看见她的脖颈犹如白玉般泛着诱人的光泽，那白嫩嫩的胸脯袒露在老色狼的眼底，高挺的乳房在两片泳衣下呼之欲出，他毫无顾忌地从她敞开的领口下盯住深蓝色高弹力面料下那隆起的乳房和中间诱人的乳沟，眼前这个娇美人儿愈发珠圆玉润、性感迷人，实在让他心痒痒的。

    这时娟子侧后的二宝越发不象话，他借机把身体紧贴在娟子的后背，娟子感觉自己的身体隔着薄薄衣被热乎乎硬邦邦的东西摩擦她的身体，她一个激灵，觉得他简直太放肆了，旁边就是他妻子、他爸妈，而且近在咫尺，况且自己的老公就在旁边。她又气又怕，没敢吱声，一旦声张，他不但不会得到什么惩罚，反而所有异样的目光都会聚集到自己身上，这是让她最受不了的。只是挪动身体躲避着他的骚扰。她除了不断变化姿势躲避，就只能涨红着脸，默默忍受。没想到二宝反而贴得更紧，口里不时的埋怨她打错这张牌出错那张牌，下身却不停在她的腰间前摩后蹭。简直让她无法忍受，羞辱无奈之下，娟子只好借口去卫生间乘机逃离“险境”见娟子很长时间不回来，尚碧云和吴芳便要旁边的刘氏父子顶替，二宝本来的心思就不是玩麻将，表示没兴趣转身离开。刘世雄只好坐下。

    几圈下来，我渐渐掌握了麻将的要领，赢了三、四百块钱。娟子回来后，看见了一会后，几次暗示我别再玩牌，陪她去海边。而我却正玩在兴头、尝到甜头哪里察觉到她的暗示，兴致勃勃地继续着垒长城工作。

    娟子很不悦，又不便发作，只好独自走出房间，怀着莫名的惆怅踱步到沙滩。

    海边雪白的浪花不断的拍打着细沙滩，海鸥不停的鸣叫着在天空飞过，远处的人们在平平的沙滩上追逐嬉戏着。娟子站在刚没过脚踝的海水中向着海天的尽头眺望，在那里蔚蓝色的大海与蓝天在海平线初融合为一体，美极了。她心情被眼前的美景变为豁然舒畅，于是她坐在浅滩里让海浪推来拉去，别提多高兴了。不知不觉地被海浪缓缓地送到远离海岸的地方，她却一点也没有察觉。

    忽然一个一人多高的海浪呼啸着席卷而来，娟子惊叫着试图往回逃，可是忽如其来的巨浪已经把她吞没在海里。她慌了，刚想喊救命，嘴里猛灌了几口苦涩的海水，她拼命挣扎着，双手只是胡乱地扑腾着这时，两艘救援快艇飞驰而来，毕竟这里的安全设施是第一流的。

    10月3日9：00海滨国际大厦天空中乌云密布，一场暴风雨即将来临。

    刘世雄应邀出席海滨市“筹集保护妇女儿童权益基金”典礼仪式，晚上滨海市市委书记将设宴款待“姊妹联姻”城市的一把手刘世雄一行。

    二宝一大早被他当地的胡朋狗友接走，尚碧云要吴芳陪她去逛街购物，晚上再赶往饭店赴宴。陪同首长刘世雄的任务自然就落到我身上，我却表示要留在宾馆陪受到惊吓而身体稍感不适的娟子。

    “以老刘这样的身份在正式场合，身边怎么能没有人陪侍啊”

    尚碧云等人顿时一脸地不高兴。

    这时，娟子见状赶忙对我说：“大牛，你去照顾刘叔叔吧，我不会有事的，休息一下就好了。”

    我也只好不做声，低头跟随他们坐上专程来接的两辆轿车。一辆载着尚碧云和吴芳直奔与滨海市比邻的购物天堂特区，另一辆载着刘世雄和我直达典礼仪式举办现场即海滨市五星级大酒店海滨国际大厦会议厅。

    海滨市“筹集保护妇女儿童权益基金”的捐赠单位之一，是一家实力雄厚的港资企业，其董事长黄应发是靠色情娱乐业起家，功于心计、头脑灵活的黄某经过多年苦心经营现在香港小有名气，目前其麾下主要项目有房地产开发、道路桥梁的承建以及酒店娱乐业等，海滨别墅度假村的开发经营和海滨国际大厦就是其麾下的产业之一。

    海滨国际大厦洗浴、美食、演艺、休闲、娱乐、商住于一体的五星级大酒店，地理位置优越，交通便利，集现代西式风格为典范，装潢极尽豪华精致，内部格调温馨舒适，是海滨市的一棵璀璨明珠。海滨国际大厦只有12层，但占地面积却有8、9个足球场那么大，地下停车场3层，裙楼5层，一层为接待、商务、酒吧和室内游泳场，二层中西餐厅，三层宴会厅和几个多功能厅，四层夜总会、ktv房，五层洗浴、按摩和健身中心，六至九层豪华标准间、贵宾套房，十层以上vip贵宾会员区，楼顶还有两个露天网球场。

    十层至十二层每层的房间数并不多，但是每一个包间的面积都有300~400平米，里面装修精致，高贵豪华，设施齐全，根本不用走出房间就能享受到全程的优质服务。此区域有专人把守，非vip贵宾会员是严禁进入，属于身份不凡人士的聚会场所，拥有会员的资格就是某种身份的象征，而会员的拥有者“非富即贵”10月3日11：40海滨国际大厦典礼仪式进行的很顺利，心不在焉的我根本没留意，直到刘世雄即兴讲话我才回过神来。

    刘世雄在主席台上满面红光，看着满大厅里毕恭毕敬认真听讲的人们，习惯性地用手梳理了一下横在光秃秃头顶上的几缕毛发，唾沫星四溢地：“当前，个别人荣耻不分、道德水准低下、法制观念淡薄使然忽视精神文明建设、法制建设和反腐败工作保护妇女儿童的合法权益是我党的一贯方针，是体现中华民族传统美德，倡导社会主义精神文明建设海滨市这个筹集保护妇女儿童权益基金的举措很值得赞赏和借鉴”

    随着一阵热烈的掌声，我向主席台上一身正气的刘世雄望去，崇敬之情油然而生。

    这时，被当作随从的我就被一秘书模样的人带到海滨国际大厦的1118号房间，清点登记社会各界赠送刘世雄书记各种礼品礼物。房间面积足有400多平米，有两个会客厅、吧台、卧房，在喑红色的灯光下，显得非常的豪华，纯羊毛地毯，柔软的沙发和雅致的家具都是上等楠木。大型平面电视，卧室里有舒适超大而柔软的帝王床，卧室间卫生间连着豪华而宽敞的浴室。

    我无暇欣赏眼前的一流设施，也无心体验无与伦比的尊贵享受。一门心思在卧室里仔细清点、登记、整理一大堆琳琅满目的礼品礼物。

    不一会，听到有三个人边说边笑地走进客厅，其中有滨海市市委书记、刘世雄和海滨国际大厦主人黄应发。他们一阵寒暄打哈，并没注意到卧室有人。

    “老兄啊，三番五次催我来，究竟给兄弟我准备的是什么礼物啊快拿出来让我瞧瞧。”

    “哈哈，别着急吗你老弟什么礼物没见过要给你送礼就送你意想不到的礼物啊。”

    “操，别卖关子了好不好否则，你再被警察以嫖妓抓起来时，兄弟也卖关子到那时你老兄的声败名裂了哈哈”“得得，你就别再提那丢人的糗事了好不好为了迎接你黄总特地为你准备一个特别的礼物，黄总，还是亲自向刘书记奉上吧，我先出去一下，稍后餐厅见，哈哈”

    听到客厅的房门开启又关上的声响。

    “刘书记，这是一张香港汇丰银行卡，里面有两百万港币，是以您夫人的名字登记的，请您笑纳啦。”

    “你这是干什么有我老兄面子足够了，你还需要跟我客气”

    “看您说的，小小不言请你务必收下啦，这只不过是个见面礼，贵市宾河路的开发承建项目就承蒙您多多关照了。事成之后定有重谢啦”

    “好说好说。”

    “谢谢刘书记为了迎接您的光临特地为您准备一个特殊礼物破处权”

    “什么真的这到出乎我的意料，哈哈”

    “我黄某岂敢戏言啦十足的处女，她需要一笔钱，正好帮她的燃眉之急啦。”

    “她心甘情愿”

    “她是大山沟里来城里打工，身上没钱，靠开苞拿第一笔钱安置自己，也给家里寄去应急用开包才五千元啦钱不用你操心啦，晚上她会在此房恭候您的阳光雨露啦”

    “呵呵，不过”

    “您就放心啦，我黄某在海滨市有书记的关照，一切都没有问题的啦。”

    “哈，那我就却之不恭了。对了，我夫人她们”

    “她俩明天下午才能返回，她们的一切消费我都派专人陪侍左右，您大可放心的啦。”

    “另外，关照一下跟随我一起来的那个年轻人不过，别让他”

    随着他俩的声音渐渐远去，我在里间一头雾水，对于刘世雄收受贿赂以及礼品礼物的行为早已见怪不怪，只是不明白“破处权”是什么礼物

    10月3日12：30海滨国际大厦中午，招待刘世雄书记的宴会在海滨国际大厦总统宴会厅举行。席间，杯光盏影，觥筹交错，频频敬酒，宾主尽欢，十分尽兴，完全一派纸醉金迷的景象。

    酒过三巡，席间的人都有了几分酒意，彼此间开始相互吹捧与相互奉承，接着就是高谈阔论，我总感觉有点虚伪和恶心，难道官场就是这个样子我独自闷闷不乐倍感无聊，唯一的心思就是立刻返回度假村陪伴在身体不适的娟子身边。没有察觉到刘世雄等人早已离席不知去向。

    10月313：55海滨国际大厦我被那个秘书模样的人带到11房间，他离开时再三交代，凭借房卡可以在酒店任意消费，有什么需要只需拨打电话。打量房间，发现1116房间与1118房间装修、布置和摆设完全一样尊贵豪华，两个房间紧挨，只是布局相反。

    跑前跑后忙碌了一天，我也感到有些累了，在男服务生殷勤地服侍迅速脱去衣服，推开通往浴室那道门，刚迈进浴室。

    忽然，里面传来娇滴滴的女性声音：“欢迎光临”

    带有南方腔的普通话，把我吓了一跳。

    只见两个靓女站在浴室里，一式穿着薄纱过膝浴衣，透过薄如蝉羽的遮掩，身体连细部都一览无遗，但见个个乳房坚挺一点不下垂，乳沟之深前所未见，阴部有的呈正长方形浓密如漆，一个依稀几绺隐约可见，一个光滑一毛不毛，阴阜呈桃状凸起，娇嫩欲滴

    “你们怎么在这里面”

    我惊呼道，赶快用手遮住下身。

    面对我的惊呼，她俩个你看看我我看看你，面面相觑。

    身后的服务生一拍脑门懊悔地自语道：“遭了，我怎么给忘了。”

    满脸堆笑地向我道歉：“对不起先生，搞错了。马上给您叫男洗浴师，请稍等。”

    说着，他就用手腕上的光束密码钥匙朝磨砂玻璃板处一放，只见两扇磨砂玻璃板徐徐开启，随即把两个心思疑惑的靓女带出浴室。

    见磨砂玻璃门又徐徐关闭后，我才深呼一口气，紧张神经舒缓了一些，眼睛便开始打量这间幽暗所在的豪华浴室：浴室呈长方形，有七、八十个平米，三面墙壁彩瓷上美女赤裸，扭捏作态冲着我含笑挑逗，另一面墙是磨砂玻璃，上面雕刻一幅莫奈的画泉一位美轮美奂的裸体少女用瓦罐从肩上冲水，美丽的柔和的让人目不转睛，根本看不出这面玻璃墙也是一扇幽门。浴室地板铺垫着上好大理石，足以容纳两个人的水流按摩浴缸正前方是液晶显示屏电视机，镀金水龙喷头，浴室当中的按摩床铺着厚厚的浴巾，不过，对床中央有一个大洞很不明白。我心里纳闷：如此高档的酒店却有这样的“瑕疵”很难理解，更让我费解的是一个u型凳子，正当我苦思时冥想之际，那扇雕刻莫奈泉的玻璃门又徐徐开启，走进一个白净俊朗的男服务生。

    “先生，您好”

    “你也好”

    “您需要什么服务尽管吩咐。”

    在他的引导搀扶下，我躺在浴缸里享受着水流的按摩。

    泡一会儿，我便想起身，一直在旁侍奉的他赶忙扶起我，“请坐”

    他指指u型凳子，我坐到怪怪的凳子上后，温暖的水流自喷头泻在我的头上、身上。随后，他带上柔软的手套把香喷喷的浴液涂满我全身，搞的我浑身不自在，我长这么大从未有人给我这样洗过藻。更让我诧异的是他跪在我凳子前，竟然把手伸向悬在u型凳子凹的阴茎和睾丸，用沾满浴液的手套往阴茎和睾丸上抹拭。

    “你你在干什么”

    我恼怒地一把推开他。

    “对不起对不起您大人有大量我您不是要男性为您服务吗”

    那个白净的男服务生惊恐地连忙道歉。

    “要你来是给我搓背，你却”

    我仍一脸不高兴地。

    “您您这个房间是vip级的全程服务，本来是由我我

    是经理让我来您千万别生气，否则，我我会被开除，会被“他怯生生地，满脸煞白惊慌不已。

    “好了，没事了，我不会生气的，也不会投诉你的。”

    我见他害怕成这样子，也于心不忍，怒火也消了不少。

    “先生，谢谢您”

    他见我没有责怪他的样子，也喜及而泣，再三叩谢。

    接着，他更加卖力地服侍着我，搓背、敲背、洗头、足疗、松骨娴熟的手法，殷勤的讨媚，使我很是享受舒服，渐渐和他稔熟，他便知道我真的是第一次来这里，为我不享受帝王般服务深感惋惜后，便渐渐向我介绍：“这样的套房共有24间，每间日价为8888元。房间里的所有设施器具都是精心设计特别制作的，安装有很多玄关暗门，有专人负责掌管光束密码锁的钥匙，这一层只有会员资格者才能进入，能享受全套的帝王服务，根本不需自己动手，都是由培训过的年轻漂亮的小妹陪浴，也有容貌帅气的男服务生”

    说到此话，他停顿一下，脸露悲哀的淡然，接着又说：“通常是两个小妹一起为客人洗浴、搓背、按摩等等，随时随地可以享用她俩的肉体”

    “那就不怕警察查封吗”

    我插话道。

    “哼我们老板很有办法，上上下下，左左右右我们老板都能摆平，据说市委书记是他哥们”

    他自豪地接着炫耀：“通常来这里消费的大都是达官贵族，不是政府里的要员，就是在社会上很有势力大款”

    我一边听着他的叙述，一边心里暗叹：悲哀啊，真没想到，在祖国边陲的经济特区竟有这样奢靡豪华的场所。

    那个白净的男服务生侍奉我冲洗、擦身完，然后，向我鞠躬再见后，手腕上朝磨砂玻璃板一处玄关一晃，玻璃墙徐徐开启，却没关闭，好象是他疏忽忘记关门。我好奇地探出头，发现玻璃墙外是个较窄的通道，尽头有一道密码门，似供服务员进出使用。对面也是厚厚磨砂玻璃墙，从玻璃的浮雕来看象与我那间浴室玻璃墙一模一样，只不过是背面而已。

    “不会是我中午来的那间1118号房间吧”

    好奇心促使我走进去，一瞧果真与我那间一样，房间位置和里面的设施恰好相反，我接着打开浴室通往卫生间的门，又信手拧动通向卧室门的把手，拧了两下拧不动，房门锁着。正准备转身离开时，隐约地听到里面有女人呜咽声，我不由得头皮发凉，踟躇了一下，好奇心促使我把耳朵紧贴在门上稚嫩女子嘤嘤地抽泣声，犹如杜鹃泣血般“啊呀疼啊”

    一个稚嫩女性的啜泣声。

    “别怕你放松些叔叔会慢慢的”

    低沉而熟悉的男人声。

    夹杂着粗重的喘息声，却时不时的传出带点压抑而又痛苦的呻吟声。

    肉体的撞击声和粗重的喘息声，OO@@声音混合在一起，形成一股诱人的暧昧。

    我身体一阵荡漾，心跳加速

    “对不起先生先生”

    扭头一瞧，看见站在磨砂玻璃玄关门口的服务员身后轻声而急切地：“对不起先生，您的房间在这边。”

    我窘迫地逃回到1116房间，桌子上已摆放着精美点心、新鲜水果和上等洋酒。

    我躺在床上，没有一点食欲，胸口象猫挠一样，有一种如鲠在喉的感觉，久久不能平静。令我惊奇的是，下身却早已血脉贲涨，竖然勃起，呈现出久违的亢奋，不禁一阵狂喜。我忍不住握住挺立如戟阴茎用手来回的捋动，不一会，我喘息急促、头皮绷紧、脊梁酥麻，从马眼里喷出一股股乳白色的液体，精液散落在我身体腹部及洁白的床单上。

    我满足地闭着眼睛贪享射精后的余味，体会着与单身汉期间打手枪时的同样快感。瞧着逐渐疲软的阴茎，暗暗疑惑：难道我的病好了真是不可思议不知不觉地在亢奋后的疲惫中睡着了。

    10月3日18：30海滨国际大厦一阵急促电话铃声把我从酣睡中吵醒。我揉揉惺忪的睡眼，伸手从床头柜上抓起了电话听筒。

    “大牛吗你过我房间来。”

    听筒里传来刘世雄的声音。

    “刘叔叔，是我好的，我马上过去。”

    放下电话，一看墙上的石英钟已是晚上八点。我赶紧爬起来，穿上浴衣，急忙来到隔壁的1118房间。

    房间里坐着好些人，其中除了刘世雄还有黄总。所有的人都盯着大屏幕电视：“台风紧急警报今年第八号台风”桑美“今天提前登陆。受其影响，我省大部分地区，未来几天都会自东向西迎来一场大暴雨望有关单位做好防汛防洪的准备据本台刚刚收到的消息，通往海滨度假村的桥梁被洪水冲毁，市委、市政府主要领导亲临受损现场指挥有关部门抗洪抢险”

    “大牛下这么大的雨，你阿姨她们还没回来，二宝也不知道跑哪里去了，一会儿你”

    正在这时，刘世雄的手机铃响起，“喂是我你们现在在哪里在铜锣湾时代广场你们今天不准备不回来了有人安排”

    “刘书记，您就放心啦，我已让人在半u酒店给嫂夫人她们定下房间的啦。”

    黄总微笑地在旁宽慰。

    “黄总，不好意思又让你破费了。”

    “小意思啦”

    我撩开遮光窗帘，窗外乌云遮天，狂风骤起，继而闪电道道，暴雨如注，倾盆而下。只看到电闪，却听不清雷鸣。滨海大厦玻璃窗的隔音技术的确一流。

    刘世雄的手机刚挂掉，铃声又响，“喂二宝吗你在哪里在哪我听不清在我不管你在哪里，这么大的雨，别再外出鬼混了今晚你就住在你朋友家，听见没有嗯嗯”

    他挂机后，又笑着对在场的人道：“这真是人不留人天留人啊只能叨扰诸位了哈哈”

    “哪里哪里刘书记能留宿是我们的荣幸啦”

    “您的光临不胜荣幸之至”

    我无心听这些令人作呕的献媚奉承，悄然转身退入里屋，拨通了娟子的手机。

    “喂娟子吗”

    “喂大牛，是我啊”

    手机里传出了熟悉而又柔和的声音。

    “娟子，你那边是不是也下暴雨”

    “是啊外面黑漆漆的，又刮狂风又下暴雨，我从没见过这么大的雨。你什么时候能回来我好怕啊”

    “娟子你别怕通往旅游度假村的桥梁一修好我们就回去。你就呆在屋里哪里也别去。听见没”

    “嗯知道了”

    与娟子通完电话后，我心情焦虑情绪低落，后悔把娟子独自留在那里。

    此时，黯然失神的我并没注意皱乱床单上一滩湿痕旁边有几丁点殷红的血迹。

    第14章暴风骤雨

    10月3日21：00海滨度假村

    台风带来的暴雨越下越大，雨点在狂风的助纣下噼里啪啦地敲打着窗户玻璃；闪电一个抢着一个地划开夜空，身后紧紧地拖着响雷。雨天让人感到郁闷，空气里弥漫着氤氲的潮气。娟子心情阴霾，到一楼确定门窗反锁后，返回楼上的房间脱去外衣走进浴室。

    一道闪电劈下，瞬间照亮海滨度假别墅的庭院内，刚从一辆高级轿车闪出的二宝。别墅小楼旁的值班室里，两个女服务员正在看电视，没想到客人在这么大的暴雨中回来。

    “快给我房门钥匙”

    二宝全身湿淋淋地站在值班室门里。

    “您这”

    服务员迟疑着。

    “和我一起的人已经睡着，不想吵醒她。”

    他解释道。

    经理事先再三告戒她们，这伙人是大人物、是老板的贵客，尽全力服务好、侍侯好他们。服务人员哪里敢怠慢，赶紧取出那串供服务员整理房间用的钥匙，同时，寻找雨伞准备帮二宝开门。

    “我自己来开。”

    说着，他一把夺过钥匙转身冲出房门。

    虽说值班室距别墅楼只有十几米，但是，在这倾盆大雨中跑个来回，肯定会被淋成个“落汤鸡”所以，她俩也顺由他去了。

    原来，二宝就在离此不远另一别墅小楼里，与几个人打牌赌博。本计划晚上赶往滨海大厦参加宴请他爹的晚宴，得知通往滨海市的桥梁被冲毁的消息后，他喜出望外，感到真是天赐良机。

    二宝直奔二楼娟子所在的房间，楼梯上散落他湿淋淋的衣物。他蹑手蹑脚地走到门口，贴耳听了听，小心翼翼地用那串钥匙开启房门。浴室方向传来“哗哗”的水声，他慢慢地走到浴室门虚掩着的门口，轻轻推开一道缝朝里看去美妙绝伦的躯体、凸凹有致的胴体；成熟诱人、丰润挺拔的一双玉峰；丰满、圆润、结实、有弹性的翘臀，尽显s型身段。娟子背对着门口，瀑布般的乌丝垂在粉嫩的脊背，既优美又有弧度的曲线使腰肢更纤细；肩头如刀削一般纤和柔美，丰润而不肥厚。

    浴室里，娟子手中淋浴喷头冲洗着她腹部私处，缓缓闭上眼睛任凭强力的水柱肆意击敲下身敏感点，口中轻吟，面露陶醉，白皙的脸蛋爬上一抹红晕。

    看到里面靡离，二宝的眼珠子都快瞪出来了，他赶忙拿出手机对准门缝里开始拍摄。

    自从第一次不经意间尝到自慰的乐趣后，娟子像抽鸦片烟一样，染上了手淫的嗜好。自从大牛舍身救她而负伤使大脑皮层紊乱，导致间歇性阳痿以后，频繁地出现勃而不坚、坚而不硬的阳痿障碍，不能完成正常性生活。

    “食色，性也。”

    她与所有正常的女人一样也有两大最基本之一的性欲望，然而，正常的生理需求却得不到满足，只能用自我抚慰的方式弥补“另一半”的缺憾。不过，在每次的愉悦释放后，她就陷入深深的自责、内疚当中，往往以“最后一次”为自己开脱。

    娟子被大牛舍身救她壮举深深打动，同时她也看重的是大牛的人品，他的忠厚老实，吃苦耐劳的韧劲，尤其是他不畏贫穷勇敢面对人生，自强不息努力挑战未来的倔强性格，让她倍感欣慰。虽然大牛缺乏情趣和浪漫，但他很体贴她很疼爱她，把她当成了少不更事的女孩：她从未给自己的手机充过一次电，因为他总是把手机充得满满的；半夜一觉醒来口渴的厉害，一定是他帮她倒水。鞋子穿脏了，给洗得干干净净；当她生病了，他会一遍一遍的问吃药了没有，当她撒娇不肯吃药时，他会很体贴的喂她吃。

    娟子感觉大牛就是一棵树，高大魁梧，顶天立地，他会为她遮风避雨，尤其是在她感到恐惧和危险的时候，他会毅然挺身保护她，这就足以让这个她一生为之感动。他俩相依相偎，在生活中更多融入的是亲情，家成了他俩心灵的港湾。

    浴室里，旖旎情景渐入佳境。

    娟子把手伸向腹下，用手指按捏、拨动那敏感的凸点，霎时，她的身体一下子变的僵硬起来，两条滑嫩的长腿伸的直直，隐约的看见大腿白嫩的皮肤下肌肉微微地抽搐一双小巧的玉足绷的紧紧，可爱的脚指头相互并住，光洁的脚背成了美丽的弓型，同时口中发出含糊不清的“呃啊”

    陶醉的神情昭然若揭。

    惹得二宝一阵口干舌燥，忍不住咽了一口唾液“咕噜”一声，声音很小，却让浴室里的美人听到，她惊慌地喝道：“谁谁在外面”

    转头间，秀发如云，柔顺的归集在左肩的一边，把她绯红的面孔对准了浴室门。

    二宝隐藏不住，索性推门闯进。

    “你、你怎么”

    娟子喊了一半，突然止住。原来是她最害怕独自看见的冤家一丝不挂的二宝

    娟子顿时花容失色，惊恐地喊道：“你要干什么请你放尊重点我要喊人了”

    颤抖的声音里明显是色茬内厉。

    二宝嬉皮笑脸地满不在乎：“你只管喊好了，整栋楼里只有你我两个，况且，这暴雨交加的夜晚，就是喊破天也不会有人答应。哈哈”

    面对眼前这个无赖，她慌了，感到害怕、羞涩、惶然、无助

    二宝眼中恢复花花公子的本色，露出贪婪的淫笑，一个大步串到了娟子的面前，无视她怒目，猛地抱住欲逃的娟子，使她面朝墙壁压贴在浴室的墙上，双手紧紧地钳扣住了娟子的双手，强行举过头顶抵在墙，全身重重地压贴在娟子曲线完美的腰臀上。

    娟子像是被枷上了枷锁，挣扎完全没有了意义，感到委屈到了极点。

    二宝一边嗅着沁人心脾的体香，在她颈侧吐息，还不时以唇舌撩拨她。她顿感一阵酥麻，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱我。

    娟子的力气敌不过二宝，抵着她小腹间的灼热物体让她娇羞的无法言语。做为猎物的她只是在做徒劳的抵抗，这本身就预示着屈服只是时间的问题了。

    “你你放开放开我”

    羞愤的娟子剧烈地挣扎着。

    “娟子你我我想死你了你刚才不是这会儿装贞洁了难道你不想我吗让我来给你快乐。”

    二宝死死压住娟子。她茫然不知所措之际，他冷不防地侧头抵住了她柔嫩的小嘴，她没有任何挣脱的机会，她想挣扎，却使不出力，因她的双臂正受到他的箝制在他的唇落下的那瞬间，她的脑袋就像被轰炸过一样空白。

    二宝的嘴巴悠像一个若大而润热的吸盘，把她的嘴罩得严严实实她似一只被猎豹猛然扑住的小鹿。他的吻充满了侵略性，就在她还来不及反应之前，灵活的舌尖就已经侵入她的檀口之中，肆意地翻腾着，攫住了她的小舌不放。

    “唔”

    她不自觉地呻吟出声，纤手紧握，她感觉到他的怀抱是源源热力不绝的发热体，让她手足无措。另一只手迅速滑向她的赤裸胸前，握住她一只饱满的乳房，在掌心揉拧着。

    她的声音带着哭腔“放开不要唔不不行你别别别这样”

    这时候娟子才明白她的反抗一点用处都没有，屈辱地向二宝发出了哀求

    娟子的哀求，不仅没能打动二宝的恻隐之心，反而让他察觉到猎物的降伏，更加肆无忌惮地探到那高耸的乳房上。

    二宝的魔手触摸到了娟子肌肤的那一刹那，一直猛烈挣扎着的她，忽然，一下子僵住不动了。直挺挺动弹不得的娟子，无法躲避地感受到了侵入她怀里的那只手在自己敏感的乳房上肆虐着，觉得自己身体里那道欲望门又一下子敞开了，又胀又酸，这种感觉来得如此突然，又是那样的猛烈，使得娟子不由自主变得惊慌失措，脸上如同火焰般滚烫。

    二宝不失时机地拦腰抱起浑身炙热的娟子，奔向卧室。

    又羞又窘的娟子双脚在空中乱舞做无妨的挣扎，两只小手徒劳地击打着男人的身体做无碍抗拒。

    被抛在柔软的床上后，羞愤交加的娟子忽然扬起手在二宝脸上狠狠打了一个耳光，呵斥道：“刘天宝你无耻流氓你别得寸进尺，如果你胆敢再放肆一步，我就要去你单位告发你。”

    顿了一下，心一横牙一咬，神态坚定地：“我就会告诉刘书记，告诉吴芳把所有的一切告诉大牛”

    二宝楞住了，没想到娟子已经春意盎然、情欲薄发之际，竟然反抗如此强烈。对于她说要去他单位告发却不以为然，他已不止一次地“东窗事发”沾花惹草劣迹在单位早已沸沸扬扬，可每次，上层都充耳不闻，视若无睹，他照样为官晋职。至于他的爹妈那边根本不足担心；心存顾忌的是妻子吴芳，一旦惹怒有权势的老丈人，不仅自己没有好果子吃，还会波及到他老爸的官职；更令他心虚的是大牛，别看这个平时愚钝的老实人，如果大牛得知他多次奸淫比他生命还重的娟子的真相后，他肯定怒火万丈，定会做出不计任何后果的过激行为。

    娟子见二宝怔在那里，以为他害怕了，便稍放悬着的心，面露愠色地厉声：“你你还不出去”

    同时，抓起浴巾遮住自己裸露的身体。

    狡猾的二宝岂能就范，他不慌不忙地拿起手机，慢悠悠地：“没想到你如此绝情，唉你不仁我不能不义啊。给你看样东西我就离开。”

    说着打开手机里播放器，递向娟子。

    “你混蛋我洗澡时你竟然偷拍”

    她忿忿地冲他道。想到自己自慰窘迫的情景被他拍摄，不禁绯红泛脸，尴尬不已，羞愤难当。一把抓起手机飞快地按下删除键，可是怎么也删除不掉，原来删除键已锁。

    播放器里却传出“呃啊”

    声，那正是她在浴室里的呻吟声。

    她怒向二宝，浑身发抖地：“你混蛋无耻无赖”

    说完就抽泣起来。

    播放器视频仍在继续发声“啊嗯啊呀”

    “啊啊天那我不行了啊”

    娟子猛然停住抽泣，再一次抓起手机。

    视频里一个女人赤身裸体、神色迷离、双颊潮红、柳眉微蹙、娇喘连连、香汗淋漓，一付欲仙欲死的淫女荡态。而那人竟然就是她自己

    她目不转睛地盯着视频“嗯不要我受不了太深了”

    “啊太深了妈呀，舒服死了”

    “啊啊我的天我实在是不行了”

    正在播放着一段令人血脉贲涨的激情，看那屏幕上男女的颠鸾倒凤、欲仙欲死，当真的让人鼻血齐流、情动不已。但娟子的心下却是羞愤欲死，因为淫秽的画里面的女人正是她自己。

    他看着她目瞪口呆的样子，得意地笑道：“很美的作品是吧我自己都觉得满意。”

    “啊”

    娟子只觉头脑嗡的一下全乱了，她美丽的脸庞上泪眼斑斑。“你你竟然这这是什么时候的事”

    她惊恐地快发不出声音了，这打击实在太大，任何人都承受不了，她还没昏倒就是个奇迹了。

    二宝露出回味无比的表情，故意以轻佻的语气说道：“就是那天晚上你主动上门与我温存、缠绵的片段啊，我本来留下自己慢慢欣赏，可是你刚才的行为令我不爽，不得已只好拿出珍藏的东西，让你欣赏一下。画面里的你实在太美了，常常令我无法控制自己”

    “你你太过份了我要告你”

    她气得浑身颤抖，没想到那晚的情景竟被他偷偷地摄录下来。

    “你会吗那样的话，这些比日本a片还精彩的视频，可能会出现在色情网站上的喔我敢肯定收视率会直线上升的。”

    他耸了耸肩，一点也不觉得有什么好在意的。

    “你敢那里面是你的卑劣行为”

    她的心“咯砰”的跳了一下，再一次体会到他的卑鄙。

    他以无所谓的语气说：“怎么不敢仔细看看，都是经过我精心剪辑的片段，你瞪大眼睛仔细瞧瞧有我的痕迹吗谁会相信亏你还是学法律的。要是把这视频贴在网站公上，让大家看到的话，我想”

    在他阴沉的眼光下，娟子开始觉得浑身毛骨悚然。

    “你你究竟想怎样”

    娟子只觉得浑身冰冷，额头上冒出了涔涔的细小汗珠。

    “娟子，你知道我多么喜欢你呀只属于我一个人的，我只要一见到你就不能控制自己”

    他低哑的语气。

    她轻蔑地睨着他，不屑回应他。

    “其实，你根本不喜欢大牛，你喜欢的是我是不是只要你答应做我的女人”

    他邪咪咪的眼神，都让娟子浑身一阵颤抖。

    “做你的女人你不认为很可笑吗再说，你别不顾廉耻了，我爱的是大牛，喜欢的是大牛，不是你”

    她冷冷地嗤道。

    “你她妈的说谎”

    二宝恨恨地说。“你喜欢的是我你本来就是我的女人若不是大牛那个王八旦乘虚而入，我们早就已经是只羡鸳鸯不羡仙的神仙眷属了。”

    “二宝，你给我听着过去我曾经是爱你，甚至不顾礼教、弃自尊，任你践踏我的尊严，但是在危难之际你却让我看清你的真实嘴脸，你不象个男人只有耻辱我不要再跟你有任何的牵扯了，你听清楚了没有”

    娟子想到她当初的年少轻狂，她的心情开始沉重。

    “不你必须答应做我的女人”

    他充满轻佻、狂妄，一字一字地说：“说的露骨点，也就是心甘情愿做我的情妇象不象男人你最清楚不过了，哈哈”

    “不，不能这太卑劣了我绝不会受你威胁的”

    闻言，娟子愕然地抬起美眸直视着他，俏脸涨红，用力地挤出话语，声音却是沙哑的。

    “看你说的，我哪里敢威胁你，既然这样那我”

    他慢条斯理地点着根烟，欲做离开之势，邪魅地：“我这个人有个毛病就是忘性大，丢手机是家常便饭的事情，保不住手机里的视频流失到社会，那样的事情若要发生就不能怪我了。”

    说到此，他用眼角瞟了娟子一眼，见她醺眸深处流露出慌乱、恐惧之神。

    娟子的思绪此刻一片混乱，心里已如一团乱麻般再无丝毫头绪，她联想着二宝所说的情景一旦发生会是怎么样的后果，她自己再难以做人了。如应允他，自然是受尽他的侮辱，但倘若不允，只怕便要名誉扫地，身败名裂，再也无法面对任何人了，更别想进入理想中的检察院了，而今这一切却要被他毁了

    二宝吞了口唾沫接着道：“一旦从网络上传播到你的家乡，你的父母看到的话应该会很有趣才是。到那时，你回到家又受到鄙视，在邻居的眼光和议论之中”

    “你你别再说了”

    听到这话娟子不寒而栗，委屈无助的泪水顺着她的娇靥悄然滑落，心如刀割又如丢掉了灵魂，她清楚一旦自己向二宝屈服，等待自己的会是更加屈辱的命运，落在这个他手里她将彻底的变成性交工具。她畏缩在宽大床铺的角落，双脚尽量收到身子边，美眸无神，不再是往常的明蛑善睐。

    娟子心理明白，他是要长期地霸占她的肉体与芳心。她纵然内心屈辱欲死，怨愤莫名，但似乎没有任何选择的余地，命运是何其不公，竟然让她遭受这般凌辱，这等惨遇。她被逼到了悬崖边，没有任何退路了。短短的时间里，她的脸色一变再变，忧愁、急躁、愤怒、无奈、悲伤，这些负面情绪都在写在脸上。

    二宝魅惑的眼神，灼灼逼人的目光已经看穿她纷乱的心。他一直留心地观察着娟子的表情，现在他确信这美丽清秀女人心里防线给完全攻破，已被完全控制住了。似乎娟子已经有屈从的意念，他的心里充满了兴奋，很快就能永远得到她动人风情了。一想到这里，下身此时亢奋不已，他再也不想错过这个大好时机。于是，他缓步走到床前，一屁股坐在床沿，淫手顺势轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上摩挲

    这时，娟子手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。她只是死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑向自已的酥胸。

    “别不要”

    她发出哭腔的声音乞求着，感到非常无助，梨花似雨。

    二宝柔情似水地：“娟子，你知道我多么喜欢你，我不要跟任何人分享的笑、的美、的身子一切都将只会是我的。”

    娟子浑浑噩噩地没有反抗，呆滞的眼睛好似中蛊毒般地直勾勾盯着二宝那双淫邪而又诱惑的眸子。

    一年前，娟子刚刚步入社会，遇到仪表堂堂的二宝，正是这不羁而狂野眼神令她心猿意马，致使情窦初开的她坠入二宝的“情网”幼稚地认为他就是她的白马王子，以至于真心相许。直到发生那次绑架事件，才使她恍惚间跌落到尘埃里，二宝当时的丑陋卑劣举动令她心如刀割，她鄙视他，他不配称为男人。从此她努力地忘记这个她曾经以身相许的男人。

    窗外的雨越下越大，闪电如银蛇狂舞，霹雳如天神震怒，令人恐惧。娟子觉得自己坠落在灾难的黑洞里，没有选择余地

    当二宝的手，半强迫地祛掉她身上浴巾时，她一阵紧张的颤，绝望而无助的泪水从她的眼角滑落，恐惧己不足形容她内心的感受，她最害怕的事终于要发生了。

    “”

    娟子绝望地扭过俏脸，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。她美丽眼睛里尽是木然，只觉得浑身冰冷。

    娟子与同龄女人一样，受教育程度越高，对感情的期望指数也高，对浪漫激情的渴望指数也非常高，然而她连女人起码的性的需求都达不到满足，只是除了哀怨就是自怜。水浒传中潘金莲嫁给外表丑陋且身份卑贱的武大郎，外号“三寸丁谷树皮”潘金莲的心理与情感需求也是无从得到满足，而在性生活方面，可能更差强人意了，这对于一个风华正茂的女子，将是怎样的一种折磨

    这个悲剧充分说明：红颜不是祸水，但美貌容易惹来祸水。和谐美满的性生活是幸福婚姻必不可少的保障或润滑剂。“性”是激情与美满婚姻的原动力。如果人这最根本的原始需求得不到满足，极可能由此产生可怕的悲剧。

    10月3日21：40海滨度假村此时，全身裸露一丝不挂的娟子白皙的皮肤，羞红的俏脸，紧闭的双眼，翕动的鼻翼，俏立的鼻尖，紧抿的小嘴，细长的脖颈，圆滑的肩膀，白嫩的胳膊，挺拔的乳房，浑圆的臀部，平坦的小腹，光凸的阴部，笔直的长腿，细嫩的脚趾。

    二宝把娟子抱起放坐在自己的大腿上，后背靠在自己的胸前。自己的黑黑的肉棒耸立于她的双腿之间，引导着她的白净的小手握着他的肉棒，羞愧的娟子挣扎了几下，最后还是无奈的轻轻握着有点热的肉棒，女性特有的羞耻心涨红她的玉靥。

    娟子“啊”

    地一声，身体肌肤紧张地绑紧。

    二宝瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他侧头覆上她柔软的唇瓣，他的吻却足以教倒在他怀中的人儿销魂。

    “嗯呜”

    她的呼吸变得及不规律，她的一切都被他看得彻底，无从躲避的羞涩让她心跳狂乱。

    “你真的好美。”

    他卷起她的小舌轻尝芳液，那吻是如此的温柔而有魔力，教娟子全身泛起了红潮。她记得上次也是这么败在他的吻之下。现在他居然又用同样的手法来对她，而这一招连她都不禁承认，这是连自己都无法解释的感觉。

    不知过了多久，二宝才松了她的唇，把娟子面朝上地平放在大床。赤条条的娟子，显得十分柔弱，像一只放在猛兽面前的羔羊。当然，猛兽就是二宝。

    老练的二宝清楚心急吃不了热豆腐。已经到这种程度，他当然希望早一秒和娟子结合在一起。但是动作粗暴毕竟不是好事。一定要温柔体贴、毫不急躁，有时还要使女性变得冲动、焦急才好。这是他无数次与女性交欢中获得的经验。

    他眼前看到的乳房高高耸立着很有弹性，大小刚好可以填满他的掌心，这里隐匿着成熟女人的敏感。他的脸贴近了白嫩的乳房，将嘴唇靠上去但不吮吸，只是用舌尖轻轻地舔舐，在挺立的花朵上不断地舔弄着。

    娟子感到一种湿润而美妙的感觉，自他舔弄的地方蔓延开来。仅仅一会儿时间，她就觉得从体内慢慢升腾起一股热涌，向身体四周扩散。

    “不可以不可以”

    她从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

    然而，他恣意地嗅着她身上的馨香，双手在她身子上滑动着。

    娟子的身子经不住刺激，身体呈现出最忠实的生理反应，乳头开始凸起变硬。更令她羞愧的是，下身部位竟然淫湿，甚至溢出了晶亮的黏液。她的理智开始紊乱，呼气急促，从自己的最终发出一声又一声的娇吟声，使得她顿时羞愧难当。

    娟子在二宝的狎亵中丧失自我，似乎变得承受不住了。她一会儿昵咕“不要”

    一会儿叫喊“不行”

    她的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

    娟子没想到这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，那股热流打湿了股下的床单。

    二宝的手开始慢慢向下延伸，一只手边抚摸着她的肌肤，一边缓缓地滑向她最为隐秘的地方。

    当他的手触摸到她私密边缘时，娟子顿时蜷起了身躯，秀美绝伦的脸颊泛起红潮。

    他的中指滑进她两腿之间柔软的神秘地带。

    她浑身一颤，臀部肌肉立刻缩紧，两条大腿闭合得更紧。

    他的中指又恣意地触及女人私处那神经末梢最为集中的地方。

    “啊呀”

    她触电般发出一声娇吟，难耐地蜷起了身体。“好丢人，那个淫荡的声音，是自己发出来的吗”

    她顿时好象喝酒后的那种浑身无力，偏有心情愉悦的感觉。

    “别紧张，我会很温柔的。”

    他在她的耳畔低声安慰，中指闯入女人的私密，感受到紧窒的甜美。手指在她的蜜道里穿梭着，引诱着她柔软的窄道分泌出润滑的花蜜。

    “”

    手指或轻或重，忽快忽慢的动作，让娟子忍不住那异样的甜美感受，只想叫出声音。星眸含泪、双颊酡红、芳唇诱人，娇躯因为他的来回逗弄面润湿着，散发出一股诱人的芳香。

    快感的加剧令娟子一阵晕眩，近来由于丈夫大牛有病，很久没有房事，而娟子正值性成熟的年纪，虽然渴望性爱，但是一来自小受优良教育，二来考虑到丈夫的身体，也强忍下来。

    现在在二宝的长时间、老练的玩弄下，被压制许久的性欲终于爆发出来，更加上被迫带来的一丝被征服感和别的男人带来的新奇，更加激发她追求快感的一面。

    渐入佳境的娟子意识模糊了，也心跳加快了，体内血液骤然流向体表，俏丽的脸颊泛出红晕，白皙的前胸、乳房。身体扭动的更加激烈，配合着二宝手指的抽插，嘴里发出“唔唔”

    娇喘声。

    关于女人的私处，二宝并不喜欢那种土壤肥沃，芳草黑亮繁茂的类型。他见过数不清女人的阴户，有许多是极不好看的，好像是一个死牛肺一样，有些像风乾的豉蚝，丑恶得瞧不上眼。而娟子的阴户生得极为美丽，阴毛寥疏几净，漂亮可爱，耻骨部分的曲线流畅，像似一个成熟的蜜桃，阴阜微凸而圆润饱满，令人爱不释手。阴肉雪白地有如羊脂，耻肉肥嫩，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面；微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。

    他的手指沾满她的体液，在湿濡腿间来回动作，紧窄的通道包裹住他的手指。

    因为肉体湿润而加大，打在她的耳膜上，还有羞人的心跳和喘息呻吟伴奏著。她身体软如面条似地，全身酥麻，口中还不住地发出“嗯啊嗯哼”

    的呻吟声。

    二宝怀中的身子在紧绷和松软间，在顺从与违背间折磨著自己，不由自主的在他身上磨蹭著推抵著，痛苦与快乐交杂的脸庞布满了红潮。他见时机成熟，便用掌心要贴近她的阴蒂部位，中指在阴道内屈起，准确地探按到凸隆起后面的十分光滑的部位所谓的g点快感向四肢百骸蔓延，她不断呻吟，双腿不断地扭动，阴道壁肉夹击他的手指，他用腿把她的双腿分开。开始在g点抠挠，她呻吟更厉害了，不过身体停止了摆动，似乎感觉到一些紧张，他频率由慢到快，力度由小到大

    大约过了两分钟，只听“啊”

    她尖叫一声，周身一颤，触电似的一阵痉挛，浑身抖得像筛糠，两条腿死死的并起来。

    他继续用最大的力量，最高的频率刺激g点，一边手指继续不停的律动，一边开始数数：“1、2、3”

    “啊啊啊啊”

    她感觉一股压力迅速在腹部蓄积、蓄积着犹如一触即要爆发的态势。

    “4”

    她胸脯向上猛挺，下身腹部往后收缩，嘴巴又张又合，嘴唇颤栗，身体肌肉痉挛。

    “5”

    然后，他猛地把手指抽了出来。

    “啊呀唔”

    随着手指的分离，她的精关大开，“哗”地一股液体从一时无法闭合的粉嫩肉唇间喷溅而出

    这股液体急速喷射而出，很像音乐喷泉的水柱冲天而起，在空中妖娆地飞舞着，散落在洁白的床单上，掀起的朵朵绚烂的浪花，其状水珠似帘，泡沫胜雪，蔚为壮观。

    她高潮了

    她潮吹了

    娟子瘫软在了床上，开始没有规律的抽搐，四肢僵硬快感席卷了她，将她推入极致的狂喜。极度的刺激使得她一声闷哼，眼前一黑，终于浑身酥软地晕厥过去

    她的头轻飘飘的，仿佛是在一个梦幻的世界，声音遥远，时间像停滞一样，感觉身体在空中悬浮飘起，既舒服又销魂，世间所有的烦恼瞬间都被遗忘，美妙至极几乎是人无力承受的极度狂喜。

    第15章雨夜氤氲

    10月3日21：35海滨国际大厦台风“桑美”不期而至，虽然没有正面亲吻海滨市，却也给城市带来了一场的超强风大暴雨。

    户外暴雨如注，狂风肆虐。海滨国际大厦演艺大厅里面却是其乐融融，欢声笑语，气氛热烈。

    刘世雄悠然地坐在前排正中的位置，黄总等人陪坐他的左右两旁，我则在与他相隔几个座位的位置上舞蹈、独唱、小品、相声等节目精彩纷呈，高潮迭起。节目最后，由t市实验戏剧团的“台柱子”欧阳丹，誉称小牡丹出场演唱窦娥冤里一段戏。这个小牡丹长相与影视明星马伊俐有些相似，她扮相清丽优美、嗓音柔和甜美、表演细腻传神。她的唱腔委婉优美、韵味浓郁，以声传情、以情带声、声情并茂，将戏剧里忠贞刚烈、哀怨悲愤的“窦娥”演绎得柔美委婉，活灵活现。

    刘世雄目不转睛地盯着舞台上的“窦娥”饶有兴趣地看着她的表演，心怀诡意地打量着她的风韵身姿，眼睛里流露着淫邪的神态。

    舞台上的欧阳丹唱腔中显现着慷慨与悲壮，柔弱与哀伤。只见她甩袖旋如风，飘如云，抖如波，抛如飞，细腻真切的演技，清柔凄婉的唱腔，揪心裂肠地把台下唱出一片啜泣和唏嘘。

    末了，我和台下的观众一样，被她精湛的技艺和完美的表演所折服，满眼含着泪水地为她的精彩演出报以她如雷般的掌声。

    10月3日22：15海滨度假村娟子的神智在噬骨销魂的仙境与现实之间徘徊着，恍惚迷离中，好象有一条噬人而啜的巨蛇正张开血盆大口往两腿尽头幽谷处的肉缝游弋，巨大的蛇头顺着湿滑的黏液停留在温暖蜜穴口，它试图要闯进直径明显小于它自身直径的窄小洞口，虽然由于兴奋而微微张开的穴口，但还是容纳不下蛇头的巨大。大蛇头遇到阻碍更加发狂，它不管不顾地死命地往窄小洞里钻，随着大蛇头几次尝试未果后，最后，它终于粗暴地撑开经历寥寥性事的紧窄的嫩穴。

    “哎哟疼啊”

    她不禁喊出声来。

    异物侵入的刺痛，娟子整个人都彷佛要被撕裂了劈成两半。

    此刻，恰好窗外一声惊雷突然炸响，把疼痛的娟子从恍惚的幻境中惊醒，下身传来一阵阵撕裂般的疼痛，她试图起身躲避异物的侵袭，然而，刚刚经历高潮泄身的她全身酥软四肢乏力。她睁眼一瞧，发现自己赤裸的身体仰躺在床边，两条白皙的腿羞耻地分别搭在二宝的肩上，他正弯曲着站在床沿旁，双手搂着她的双腿，那硕大的龟头已经吞没在她那娇嫩的阴穴之中，如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇，肉棒上布满树根般可怕青筋，它与阴穴间契合得一丝缝隙都没有。

    雷声刚过，二宝便听到她的吟声，转睛见眼前俏丽的可人：丽靥绯红，玉润雪白的胴体泛起红晕，浑身香汗淋漓，湿漉漉的头发贴在她的脖颈，美丽的双眸透着迷离，秀眉紧紧皱起，皓齿轻咬着柔软圆润的下唇，胸前那一对耸挺的乳房更加坚挺，丰润而白皙的大腿更加晶莹剔透，平滑的柔美小腹微起微伏，诱人之极。

    二宝的肉棒前端已没入那泥泞而狭窄的甭道，阴道口象个婴儿的小嘴已将他的大冠头紧紧含住，贪婪地又吮又吸，温柔而又劲道十足地咀嚼，温热柔腻，阴道里一圈圈肉褶皱好似无数张小嘴令他感受到了强力的吮吸和包裹，感觉真是妙不可言。他没舍得让肉棒有进一步的挺进，只是一味地享受着娟子那禀赋的名穴给他带来的阵阵舒爽的刺激，体验着娟子体内的温热和柔软，体验着温暖的包裹和紧缩。用“真舒服”这普通的词语根本无法表达这种感觉。

    10月3日22：35海滨国际大厦1118房间里，会客厅里刘世雄正在接见欧阳丹和t市电视台王莹。

    在房间柔和妩媚的灯光下，卸妆后的欧阳丹更显清秀姣美，娇艳如花，她眼含秋水，浓浓的小红嘴唇，更是说不出的性感撩人，丰满的身体，好似在搭配合理的衣物中蠢蠢欲动，可能是由于练功的缘故胸前的两团很饱满，在黑色紧身胸衣里呼之欲出；艳丽的深蓝色短裙紧紧包裹着浑圆的臀部。她看上去年龄绝对不到三十岁，顶多二十六七。

    “我来介绍一下。这就是咱们t市的刘书记。”

    王莹风情万种，柔情似水。

    “刘书记，您好”

    漂亮的欧阳丹端庄俏丽，羞涩而恭敬，忐忑企盼。

    “哦”

    低矮又秃顶的刘世雄派头却十足，一本正经的样子。

    我在端茶倒水后，退到里屋套间听候召唤。

    窗外漆黑的夜色将暴雨的苍茫藏在巨大的黑色帷幔中，一道又一道闪电把夜空划成几瓣，瓢泼的雨水倾泻，黑暗如氤氲笼罩在这个城市上空。真奇怪气象专家给每次的台风都起了那么好听的名字，可怕且来势汹汹的台风，起的名字却那么可爱温柔。

    我不知道娟子现在干什么她胆子很小，会不会害怕曾有一次，看恐怖片，竟然吓的她脸色惨白一夜没敢睡，灯也一夜没让关，我一直陪她到天亮。我担心她是不是被惊雷闪电吓的瑟瑟发抖，好担心她，由于暴风雨的破坏通讯中断无法与她联系，我心底一阵阵担忧和紧张。

    从会客厅传来对话“刘书记，这就是欧阳丹，誉称小牡丹，曾获戏剧梅花奖，咱们t市实验戏剧团的台柱，她扮相俊俏，嗓音清脆，唱腔动听，所扮演的各色各类人物，都能给观众留下很深的印象。几天后，她将出席在海滨市举办的”名家名曲演唱会“，我下午在电话里向您说的那个”

    “刘书记，对不起那个给您找麻烦的徐栋是我的丈夫，过后，您要我陪您喝酒，没有给您面子的那个唱戏的。我和老徐都知道错了，我保证再也不给您找麻烦了，高抬贵手就放过老徐吧。您就原谅我们吧”

    圆润的声音已经变为悲切的沙哑。

    “刘书记啊，欧阳丹不懂事冒犯了您，您就原谅她吧。”

    “这事谁也帮不了，任何人触犯了法律都要受到法律的制裁，他应该在里面好好接受人民对他的改造么。”

    刘世雄眼皮都没抬，懒洋洋地打着官腔。

    “刘书记，求您一定帮帮老徐，不然他真的撑不下去了”

    欧阳丹惶恐地哀求道，一边说一边不停地抽泣。

    “您就帮帮欧阳丹么，好不好徐栋也是一时糊涂，现在知道错了，您就给司法局去个电话让看守所通融通融，算我求您了啊给我个面子么，好吗”

    “等会儿，欧阳丹，你不是很拽吗你丈夫不是骨头很硬吗怎么现在服软了”

    “刘书记，我真的错了，您大人有大量。别再计较我们了。”

    “您看欧阳丹这么诚恳，就算了吧。好不好欧阳丹会报答您的小牡丹，快过去啊”

    “好吧，既然你能认识到自己的错误，改正了就好，是不是这样吧，我一会儿给他们去个电话，让人给他先看看病再说。党的政策也是惩前毖后治病救人么。是不是”

    “刘书记，谢谢您我一定会报答您的。”

    她呜咽着哀求道。

    “哈好说好说好了，好了，别再哭了我答应帮你。只要你听话，就没有什么过不去的坎。其实我很喜欢你演的戏”

    会客厅里出现短暂的寂静。

    我好奇地伸头窥看客厅里的情况。一看不要紧，我被眼前的靡丽的场面场景惊呆了只见欧阳丹正羞怯地坐在刘世雄腿上，她依偎在刘世雄的怀里。刘世雄的一只手搂着欧阳丹的款款蛮腰，另一只手已经穿过欧阳丹的衣襟在她胸前饱涨丰满部位亵玩着。

    电视台美女主持王莹浪笑道：“这屋里的空调是不是坏了，怎么这么热。欧阳妹妹我来帮你把吊带衫脱掉吧”

    一边斜睨着眼前这淫靡景色，一边不怀好意地欲脱欧阳丹的黑色无袖丝织吊带衫。

    “不要啊王莹，别闹了你别使坏”

    “刘书记您也帮把手呀”

    “你们俩一块儿欺负人家”

    势单力薄的欧阳丹没敌过王莹和刘世雄联手，她的黑色无袖丝织吊带衫给脱了下来。

    “羞死人了王莹，看我待会怎样收拾你。”

    欧阳丹羞得粉脸通红。

    “你别嘴硬，一会儿你就被刘书记收拾了。嘻嘻”

    “讨厌了”

    客厅里的情景令我顿时目瞪口呆，心扑通扑通跳。惊愕之余，怎么会是这样我若不是亲眼看到怎么也不会相信这样的事情，眼前骚媚怩态轻佻的欧阳丹难道就是刚才在舞台上令人感动唏嘘的、令我崇敬的艺术家眼前邪佞放荡的那个百姓关注主持人王莹难道就是那个在荧屏里曾经让我性幻想偶像的端庄高雅的美女主持为什么人如此龌龊至极，猥琐下流，不知廉耻

    狗屁“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。”

    在当今这个物欲横流时代里，简直就是“富贵能淫，贫践能移，威武能屈”有权有钱就能任意放纵自己；改变贫困的最好捷径就是出卖人格和节操；在强权之下你能不低头吗

    以前倡导“知识就是力量”现在提倡“姿色就是力量”权色交易比权钱交易更可怕，权钱交易是“一把一清”权色交易一旦既遂，就具有持久的杀伤力。

    只有两种东西使女人不在乎男人的年龄和美丑，那就是权力和金钱。

    在我内心难抑忿忿然之时，惊奇地发现跨下的阴茎不知什么时候早已坚硬地勃起，把裤裆顶出一个小帐篷。难道我这平时很不争气的“小弟弟”喜欢类似这样的场景联想起下午浴室的偶然窥听时，“小弟弟”的也是如此焦躁不安、反应强烈，难道靠这样窥探的方式才能够治愈好我的病

    我又惊又喜，管他什么“权色交易”还是什么戏剧明星、美女主持。当前，最重要的头等大事就是把握住“小弟弟”勃起时机它很久都不以我的意志所控制了我急忙按耐住喜悦之情，寻思如何才能更加有效地让“小弟弟”酣畅地尽情。

    忽然，我的目光停在大床边桌柜的电话机上，我灵机一动，拿起电话拨通1116房间的电话，然后，把电话听筒轻轻地放回话筒弹簧键旁凸起的边缘上，电话并没有挂掉，不留意的情况下，一般人察觉不到电话听筒位置的异常。

    我象做贼似的放好电话，刚一转身，卧室连接客厅的门被人推开。

    刘世雄出现在门口。

    他说：“大牛天色晚了，我也累了，你回房间休息吧。”

    “嗯好的有事您叫我一声，叔叔，那我就回房间了。”

    我一边慌张地应着，一边在裤兜里用手掩饰着下身仍然亢奋的丑态。穿到会客厅发现厅内空无一人，我有些沮丧，就在关门刹那，看到客厅卫生间灯光却亮着。

    我怏怏地回到自己住的1116房间，房间里的电话“铃铃”

    地响着，紧赶拿起电话把耳朵凑到听筒上，电话另一端传来一男一女对话声。

    10月3日22：40海滨度假别墅三楼一间卧室里片刻的静止，娟子娇嫩的下身也渐渐适应了肉棒伞冠的粗大，痛感逐减，涨感渐生。毕竟女人的阴道天性就有收缩的弹性，再粗大阴茎都能容纳和适应，只不过需要磨合的次数和适应的时间罢了。

    二宝肉棒前端的伞冠被娟子又紧又热的阴道口膣壁嫩肉恣意缠绕吮吸，敏感的龟头备受煎熬，在阴道里面又蹦又跳蠢蠢欲动。焦灼的销魂之际，他按耐不住体内暴涨欲望，挺动臀部把露在外面的另半截肉棒缓缓地向湿润的阴穴推进。

    “啊唔不不要啊啊呀”

    娟子紧窄的甭道逐渐扩弛、润滑，适应了肉棒冠头的粗大，却经受不住大伞冠的挺进。穴口的薄肉皮被巨大撑胀被而紧绷，撑胀的痛感夹杂着舒服的欢愉，体内犹如电流般的快感向全身四肢百骸传射，令娟子羞耻的是她竟然期待著下一次更深的撞击。

    那原本就十分紧窄的通道，在二宝硕大蘑菇的撑挤之下，阴道内壁肉不堪撑扩，自然绷紧了数分，紧箍感更加强烈，让他忍不住舒服的叫了出来，“好爽真紧啊”

    “唔哎呀轻一点太大了”

    既痛苦又舒服充实的滋味。她柳眉微皱、樱唇微张、婉转娇吟，浑圆耸立的双峰显得更加高耸，两颗粉红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在二宝眼前，雪白的乳房随着冲撞一波一波地前后晃动，秀靥晕色绯红，羞涩不已。

    二宝望着娟子那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，千娇百媚、万种风情，心神不由一荡。他轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去，接着，又缓缓地抽出，温柔地插入抽出、插入一下、两下、十下二十下五十下这样的力度、节奏持续了十几分钟。

    “啊唔嗯”

    一声又一声春意盎然的娇喘呻吟着，娟子听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉j情焰高涨而绯红的绝色丽靥更绯红。只见她星眸半闭，面色润红，娇喘吁吁，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。

    久经风月的二宝知道身下的女人又要即将高潮了，不能再怜香惜玉，清楚她这时需要更强烈的冲击。他便渐渐加快了抽插的频率和力度，一下比一下插得有力，一下比一下插得深，泥泞的汁液挤溅的“噗滋”声和肌肤相互撞击的“啪叽”声，“噗滋啪叽噗滋啪叽”

    在房间里有节奏地回响。

    在二宝双眼喷射着强烈的欲火，在他近似狂暴的抽插下，娟子原始的生理欲望又被点燃了，只见她的身体轻颤，喘息急促狂乱，头难抑地左右摇摆，丽靥扭曲涨红，两只手死命地抓着床单，美妙舒服的快感自小腹部向身体四周扩散，阴蒂的神经末梢已特别敏感，柔嫩的阴蒂大量充血格外勃起，小珍珠从嫩皮里钻出头来，像一颗红豆般硬得凸出，阴道内壁肌肉一阵律动，体内深处涌出一股热流。

    “啊呀唔我不行了”

    娟子脚趾紧蹦，全身一紧高潮了

    此时，娟子又陷入欢愉销魂之境，只觉眼前这个男人无比地强健，彷佛自己又被他带上了欲仙欲死的云端，飘在柔软温暖的云间，而且轻飘飘地不断向上攀升心中不由得对这个刚才自己还有些恐惧抵触的男人充满了柔情和依恋。她一时竟不知身在何处，体内那根肉棒如同“千斤顶柱”一下又一下把她自己往上托起，每一下抽插都有一波更美妙的快感涌遍全身。她闭上了美眸，细细地体验这种美妙的快感，嘴里不禁娇啼狂喘，浪呻艳吟不绝。

    10月3日22：45海滨国际大厦我紧张地咽了口唾沫，把电话使劲贴在耳朵上。

    听筒里面传出一男一女的对话：“快从卫生间出来吧，人都走了，别再躲了听见没有”

    显然是刘世雄的说话声，后面的声调提高了八度，话语中明显带了些不耐烦。

    “来了来了刘书记，您体谅一下人家么，万一传出去以后怎么做人”

    一个嗓音圆润的女性声音。

    “得了吧你们这些女人哪，又想当婊子，又想立牌坊我都不怕，你怕什么”

    刘世雄不满意的样子。

    “您您怎么这样说请您稍微尊重一下我么，人家可是第一次这样子”

    女人有些哽咽地说。

    “怎么好象委屈你了王莹没讲清楚你来做什么你难道不明白”

    男人好象发怒声音。

    “”

    女人的低泣声。

    “你哭什么啊真烦人王莹也真她妈的混蛋，我本来就不想管你这破事，要不是她一再央求我，我才懒得见你”

    “刘书记，您别生气，我”

    女性发出惊恐颤音。

    “你别说了你走吧你给我出去”

    刘世雄发出呵斥的厉声。

    “刘书记，您您别这样我求您了我我给您跪下求求您您千万别生气我我您要我怎么样呜我就怎么样呜呜呜”

    女人边说边哭，最后索性放声大哭起来，洪亮的嗓音中带着些沙哑。

    女人的哭声渐渐变为哽咽声，接着话筒里传出蟋蟋索索的响动声，象似在脱衣服。

    我感觉一股热流突然由腹下窜起。

    电话听筒里传出啧啧亲嘴的声音，我一边想象着电话另一头漂亮的小牡丹与刘世雄口舌缠绕的景象，一边来回捋动着越来越涨的阴茎。

    “嗯唔”

    一声声令人羞涩地低吟。

    不一会儿，听到细碎的呻吟柔柔如水般溢出，慢慢地成了近乎哀泣般的长声呻吟，后来几乎成了带着哭音的媚吟。我猜不出那边又是怎么样的情况，不过，听的我心理好痒痒，阴茎也随之越来越勃，它好象硬很喜欢这样的交响乐。

    “嗯唔疼啊轻点么哎哟”

    渐渐急促的喘息和。

    接着，听筒里又传来“啪叽啪叽”

    粗重的喘息，缠绵的呻吟交杂着有节奏地肉体的碰撞声。

    “嗯啊唔”

    又传出连绵不断珠的圆玉润的呻吟。

    此起彼伏的呻吟和床铺有节奏的晃动混在一起，直听得把我欲海波澜起伏，阴茎越来越涨。

    “噗滋啪叽”

    耳膜传来“啪啪”有节奏的肉体撞击之声、伴随抽插的水渍之声、女人勾魂夺魄的放荡的呻吟之声交织在一起构成令人脸红心跳的淫靡之音。

    “嗯唔好痒舒服”

    的浪淫声越来越大，断断续续，时而高亢时而低沉，时而缠绵悱恻，时而跌宕起伏，时而婉转悠长，时而娇急促绵的欢爱呻吟。

    “噗滋啪叽噗滋啪叽”

    使我情欲暴涨“喔嗯喔好棒哦真厉害我就要到了再大力些”

    就在这时，电话里传出如拔瓶塞般的“啵”的一响声。

    “啊不要啊您怎么出来了快插进来啊”

    声调很大，字正腔圆，如同唱戏时怒斥敌人般的音调。

    “嘿嘿我不要你这样泄身，蹲起来快些”

    “你我求您了，再动几下我就到了。”

    她令人心颤的哀求声。

    “啪啪”

    抽耳光声。

    “啊哎哟呜”

    女人的哭泣声。

    “你这小贱拢我问你，今天究竟是谁求谁再不听话就给我滚出去”

    我纳闷不知道那边发生什么事情了，耳朵紧贴花筒仔细偷听。

    “您别让我滚，我听话就是了。呜是这样蹲起来吗呜”

    “别再哭了，真丧气我等躺下再往上蹲把你那骚露宰嘉业淖臁

    “啊这样啊真羞人”

    “别废话快点就这样对用两手扳开你的阴唇”

    “啊”

    “真羞死人了别别舔那儿，脏啊”

    话筒里发出响亮的呻吟，彷佛不堪承受，又似欢愉难抑。

    10月3日23：15海滨度假村屋外的风雨仍在狂虐，屋内的云雨正在酣战。

    二宝看见美丽娟子丽靥潮红、美眸羞闭、娇喘连连，香汗淋漓、浑身蠕动不已沉浸在欢愉的享受当中，他的成就感、征服欲倍升。为了彻彻底底让身下这个千柔百媚美人臣服，应该再给她更强烈的欢愉和快感。于是，他拔出阴茎，抱起浑身软绵无力的娟子，把她挪放到床的中央，把枕头垫在她的臀下，分开她的双腿伏身上去，迅速把肉棒滑入那泥泞紧凑的阴穴内，更加卖力地起伏抽插，左上右下、三浅一深、九浅一深肉棒犹如黄鳝在浅水中呈螺旋式向前蠕动。

    最后，他吸一口长气，咬牙一挺肉棒向阴道深处插了进去

    “哎呀”

    娟子忽又觉那根大家伙竟然一下子顶到了自己的花心，登时浑身一震，一股又麻又痒的极度快感狂涌出来，就像是有一道强大但强度却又恰到好处的电流击中了自己，使她一时竟浑身酸软，无力搂紧二宝的脖子，两手一松，登时整个上半身就向下滑去。

    随着她身体的下滑二宝的阳具脱离阴道，强烈的刺激陡然，灼热的阴穴顿时空虚难受，犹如即将到达快乐的天堂时，却被硬生生地拽了下来，使得娟子难耐不已，如鲠在喉。

    她不由得睁开美眸疑惑地看着二宝。却发现二宝正魅笑地望着她，才知道他是故意折磨她。尚存的神智令她感到丑态万分，非常羞耻。然而，诚实的身体却背叛了她的心智，下体竟主动挺起摆动着四处寻找二宝的肉棒。

    不过，每当蜜穴即将衔住肉棒时，肉棒却人为地躲避退缩，娟子明白二宝这是故意羞辱她。已经泄过身的娟子实在没有半点力气挺动，既恨又怨，既羞又恼，令她痛苦不堪。

    “你你快动么”

    文静的娟子实在忍受不住体内的骚动、难耐的煎熬娇弱地怨愤道。

    “哈哈宝贝儿，怎么了让我怎么动”

    二宝露着淫邪笑，随即下体便重重地一沉。

    “啊呀”

    她顿时尖叫了一声，浑身一阵剧抖。

    “宝贝儿你怎么了难道不是让我这样动”

    他满脸佯装不解，可恶地把下体抬了起来，粗硕的肉棒带着不少液体从蜜穴拔出。

    “别别出来你你怎么能”

    娟子涨红着脸发出令人怜惜的哀怨。

    “原来你要我别出来，遵命”

    二宝的屁股又重新沉下，听到“扑哧”一声粗硕的肉棒插进蜜穴时挤贱出粘粘的液体。

    “唔”

    她的荡人的闷吟。

    二宝的下身重重地压住她的身体，使她动弹不得，阳具在蜜穴里面后却禁止不动，它正舒服地享受着娟子体内穴肉的一阵又一阵悸动。

    没有肉体的摩擦，娟子体内燃烧的欲火眼睁睁地得不到宣泄，即将到达情欲颠峰却不能释放。

    “二宝，你你混蛋呜呜呜求你了，别再折磨我了呜呜”

    泪珠在娟子眼眶里打转，她尚且固守的一丝神智如水银泻地般地崩溃，尚存的那点羞耻感被诚实的生理渴望所击溃。她由愤恨到哀怨，再由哀求到哀嚎。

    忽觉又是连续几道电流般的极烈快感袭来，却是自己的身体下滑后，下体竟然又主动顶到了二宝插在自己体内的巨大肉棒。下体急剧收缩蠕动，花心刹那间开启，一大股阴精喷涌而出，浇灌在了二宝光秃的龟头上，然后她整个人都瘫软下来。

    娟子泄身了娟子又高潮了

    二宝忙探手向下托住了娟子的屁股，只觉她的下身彷佛有一张婴儿的小嘴在贪婪地吮吸似的，把他的大家伙夹得极紧，还不住的挤压着、蠕动着、吮吸着，一种连他这等花丛老手也未品尝过的极度美妙酣畅的快感霎时间就袭遍了全身，要不是他连忙屏住气息，深深地吸了口气，又缓缓地呼出，才促使即将薄发的阴茎克制住，怕是这一下就要射出去了。

    他暂时停止了抽动，只把顶端顶住了仍在不断剧烈收缩蠕动的花心，细细品味这万中无一的绝世名穴。一手抱住了娟子的屁股，托住了她，一手在她光滑柔腻的玉背上温柔地抚摸着。

    娟子一对坚挺饱满的乳房紧紧地挨着二宝的胸口不停的摩擦着、游移着，扭动着柔软灵活的细腰，摆动着浑圆挺翘的屁股，昂着精致漂亮的脸，双手抱着二宝的脖子把她自己的舌头使劲往他的嘴里塞。下体那美妙至极的“龙珠穴”不断的蠕动、吮吸着，一汩汩的蜜液不断的浇灌在二宝的大蘑菇上，她的两条白皙长腿夹住了二宝的腰身，两只小巧可爱的玉足勾紧了他的屁股，努力地让自己的下体与他的下体结合得更为紧密无间。

    二宝对怀中玉人突然爆发的激情大为惊喜，虽然娟子的技巧还颇为生涩，但凭借着天生的“龙珠穴”却是让他感觉到了消魂的快感，只觉自己的大家伙被一个紧紧窄窄的小肉洞完全包裹住了，周围的肉壁还不断的挤压着、蠕动着，而顶端更是感受到了极大的吸力，彷佛要把自己的灵魂都要吸出去似的。

    二宝渐渐加快了抽插的速度，阴茎那如同蘑菇伞顶的冠头把她阴道的内唇穴壁撑得满满的，凸棱沟则一直磨刮着内侧的阴唇壁肉。二宝这风月技巧曾让多少个欲女在他身下欣喜若狂，令多少个贞妇在他跨下臣服称臣，更别说性事寥寥的娟子。

    这时，娟子的喘息速度随着抽插的速度越来越快，夜莺般的呻吟已经变成了狂放的浪叫；柔软的细腰扭得更快了，圆润的臀部摆得更欢了，下体的蠕动收缩也更剧烈了，汩汩的蜜液汹涌澎湃，强大的吸力源源不断的从花芯散发出来。

    二宝连忙深呼吸，紧摄心神，他舍不得娟子名器给他带来的极度快感就此结束，迫使自己默念心诀，固锁精关。

    10月3日23：30海滨度假村此时的名器已不受它主人控制，肉穴开始颤动，阴道内壁肉像婴儿的小嘴紧紧含裹住肉棒，一下又一下地揉摩着、吸啜着只吸得二宝浑身舒爽，身体颤抖，美妙至极。

    极度兴奋的花芯彻底绽开，从里面吐出许多细细的肉针直扑侵入的阳具，柔细的肉针插进阳具的铃口，开始不断地吸吮。二宝虽然“久经沙场”很少在床上打过败仗，现在他的精关却再也忍耐不住，顿时狂吼一声，狂泻如注，热乎乎乳白色的精液如雨打芭蕉似的一股股射在了娟子的花芯。

    “啊啊啊啊啊我我实在受不了了啊啊啊啊啊我实在不行了我我要死了”

    娟子尖叫着，像触电一样地全身颤抖，身体一缩忽然弓起，摇乱一头乌发，纤细的手指深深陷进他的脊背，下体爆发了强烈的收缩蠕动，一股股液体从阴道深处喷泄出

    娟子又泄身了

    她仿佛看到自己体内的鲜血和肌肉正被巨蛇一口一口贪婪地吞噬，阴穴里的肌肉正拼命的咬著那蛇头，令人上a的刺激快感。

    娟子又高潮了

    她恍惚中下身觉得既胀痛又酥麻，随着巨大的蛇头，阵阵快感从盆骨间传来，传遍了她全身，自己仿佛站在云中，轻飘飘的，快乐极了，舒服极了。

    10月3日23：30海滨国际大厦“嗯嗯唔唔”

    又传出连绵不断的愉悦的呻吟声。

    这呻吟声就好似催化剂般促使我来回捋动着阴茎，与听筒里的声音同享无比曼妙的刺激，听来像是特别悦耳动听的音乐“伴奏”情绪振奋，越发卖力。

    “嗯唔啊嗯唔啊求您别再欺负我了我受不了了”

    嗓音越来越娇柔，越来越无力，却带着几分销魂的动人

    “我天哪泄了啊啊呀啊”

    发出了一声近乎于虚弱的哀嚎，声音充满了喜悦和满足。低柔的嗓音好似一曲动人的销魂曲充斥着女女急促激烈的喘息，中间夹杂着女人柔弱的呻吟和兴奋喜悦的尖叫

    随即听到“咕噜咕噜”

    喝饮料的声音。

    我被这充斥了糜烂销魂的猛烈地刺激哪里还禁得住，生理反应配合着听觉上的刺激强烈地反应头皮忽地一紧，精关终于守不住，伴随着手飞快地套动，一道白色的弧线，从我手中划出，飞溅在洁白的床单上。

    相隔百里的三人，同时达到了高潮

    一切都平静了下来。

    我颓然瘫倒在床上，反复品味着快感登临的每一个细小的冲动和奔泄的过程。

    第16章罂蛊迷离

    10月4日7：00海滨国际大厦狂风暴雨已减弱，天空却依旧被乌云所笼罩。雨在天空中被暴风的余韵撕扯着、揉搓着，时而变成细细的雨雾，时而被摔成或缕或条的雨幕，在空中左摇右荡。

    海滨国际大厦前那片草坪上原本翠绿、鲜活盆景已被这搡来推去的风雨折磨得没了主意，有气无力地在肆意的风里，瓢泼的雨里，随着风雨左摇右晃，那湿漉漉的叶儿无力地低垂着，让人看了一副无可奈何，听天由命的模样。

    “这是近年来海滨市罕见特大暴风雨，据不完全统计，截止节目播出时，已造成xx人死亡，多人受伤，同时导致大面积断电和交通中断，数万人出行受阻风速最高达到时速140公里，途经之地树木倾倒，建筑毁坏，洪水泛滥，路面交通延误一辆起重机在狂风中倒向一幢大学建筑，造成多人受伤提醒市民尽量不要外出”

    电视里不停地播报着关于暴风雨灾情的新闻。

    七点多了，应提醒隔壁的刘世雄起床洗漱、用早餐。

    我拿起电话准备往1118房间拨，是忙音，猛然想起昨晚隔壁的电话肯能仍处于虚放状态。

    该不该前去房间里按门铃是不是还有不方便的女人我只按门铃又不进屋，不会看见不应该看见的东东。我暗自琢磨了一会，转身刚开启房门，一股女人的幽香飘了进来。

    “你放心我想办法录下那个老畜生的唉我没事，反正我的身子已经不干净了不这样哪能搞到他的证据冤屈昭雪彤彤就拜托你照顾了千万不要让知道”

    故意压低的声音有些颤抖，但分明是个女人嗓音，因为字字清晰圆润。

    我探出身子看见距房门不到两三米的走廊上，一个优雅身姿女子正拿着手机打电话，只见她柳眉樱唇，发髻高盘，风姿绰约，雍容大雅，透过薄薄的洁白睡衣，丰腴不失其凸凹有致轮廓，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，有着耐人寻味的迷人风情。

    我定睛看正是昨晚见过的长相酷似马伊俐的t市实验戏剧团的台柱欧阳丹。

    当她合上手机一转头，发现了我，顿时一怔，惊得花容失色，看见我正傻乎乎地盯着她那迷人的风姿，她故作镇定，微微颔首，面带微笑：“您早”

    “您也早”

    我见状也赶紧收起色光，涨红着脸点头寒暄。

    随即她莞尔一笑，转身返回房间。

    我愣在那里，正犹豫用不用去提醒刘世雄用早餐时，电话铃响了。

    “大牛啊，你自己吃早饭吧，一会我要去外出见几个重要客人，很晚才能回来，你就在大厦呆着，别乱跑。”

    “嗯叔您换没吃早饭吧那我让服务员给你把早餐送到房间去”

    “不用了”

    “那好吧，叔叔”

    10月4日9：00海滨度假村房屋里春色染满流苏，痴缠缱绻翻尽云雨，屋外的暴风雨也疯狂了一夜。

    不知在什么时候，雨悄悄地停了，风也屏住了呼吸，度假别墅周围一下变得非常幽静。远处，一只不知名的鸟儿开始啼啭起来，仿佛在倾吐着浴后的欢悦。楼前树叶上的雨珠继续往下滴着，滴落在路畔的小水洼中，发出异常清脆的音响叮咚叮咚仿佛是一场山雨的余韵。

    窗外一片亮色照映入窗帘，倾洒在地板上、床单被褥间，似乎要告诉屋内一对贪栈未醒的人儿，外面世界是已经明媚和煦，屋内却仍飘荡着暖昧的情丝。

    娟子幽幽醒来，欲起身只觉得浑身酸软，疲惫乏力，她似乎连睁开眼睛的力气都没有。

    她突然发现自己枕在一只男人的胳膊上，一只禄山之爪握压在她的酥胸上。她马上下意识地用手一探自己竟然赤身裸体一丝不挂。

    娟子惊惶得陡然跳起，拣起卧床下的单子，遮掩自己赤裸的娇躯，也顾不得全身酸软，手忙脚乱地跌下床。

    这是怎么回事她的脑子紊乱到极点。再仔细定睛一瞧是二宝她心里被懊悔与流连，羞恨与希冀，苦涩与美味所填塞。想到羞人处，娇颜倏然羞红。

    与此同时，二宝被惊醒，眯缝着淫猥的双眼瞧着美妙绝伦的裸躯，邪肆地勾唇而笑：“用那单子当衣服穿，你不觉得湿黏”

    娟子仔细一看遮掩身子的单子皱吧吧的，已经干涸的渍迹在洁白的床单上格外地醒目。她明白了，忆起自己在他身下不知羞地婉转承欢，缠绵缱绻，愉悦娇吟。那一片片渍斑正是自己泄出的体液，脸庞顿时更加绯红。

    她慌忙用手掩着耸乳，转身欲奔向卫生间。

    “到这时还害羞昨晚的狂野劲哪里去了”

    二宝一边羞辱说着，一边从背后一把抱住她赤裸娇躯，两个人一起跌倒在柔软的双人床。两具赤裸裸的躯体面对面地重叠在一起，娟子整个身体紧压在他身上，半球形乳房贴在二宝的胸膛上变为扁圆形。

    “哎吆你干什么啊闹疼我了”

    娟子涨红了脸，慌乱地挣脱了他的怀抱。

    其实女人害羞的时候最美。害羞女人脸上泛起的红晕，仿佛青春羞涩的花朵。娟子的一抹羞涩，给她原本姣美的脸蛋又增添了些神韵。

    诗人徐志摩在沙扬娜拉十八首最是那一低头的温柔象水莲花不胜凉风的娇羞

    “娟娟子你太美了二宝暗暗被眼前娟子羞涩美丽的风景所折服，咽了口吐沫，猛地起身从背后把她抱住。

    “你你”

    娟子羞惭无地，一把甩脱薄单，用一手遮掩着下身，“你放开我要去卫生间”

    她惊慌失措，两只小手使劲抵在他的胸膛。

    “昨晚，真没想高雅冷傲，雍容娴雅的你竟骨子里却透着淫荡的骚劲儿。”

    可恶的二宝一边用嘴唇撩拨着她耳垂，用舌尖舔她脖颈的敏感，一边羞辱道：“难道忘记昨晚你的浪，还使劲往我身上贴你看看我的脊背上，看看我的胳膊上都是你留下的痕迹，再看我的肩膀上”

    二宝把背上留下好几道抓痕和他的肩膀留下青紫色的牙印给娟子看。

    “我我才不是呢”

    羞的娟子语无伦次，她俏脸晕红，将头转了开去，不敢再看。

    “你也别不好意思，据说，漂亮女人的性欲会更强烈，因为漂亮妹妹可能受到更多的追求而性觉悟得更早、性意识也更成熟。”他霸道的吻和身体的狂热让她的身体悸动和颤抖。

    “宝贝你知道我多么喜欢你，尤其是你羞答答的样子。”

    二宝唇滑过她的脸颊、发际，掠向耳边，亲吻着她的耳垂、锁骨，热热的呼吸吹在颈间，灼热了娟子的思绪，阵阵酥麻从舌尖战栗着传向全身，意识也随之抽离。

    二宝的双臂从娟子身后环抱着她，两只手覆握在娟子盈盈酥胸。

    她扭动身躯抵御他侵袭。

    “实话告诉你吧，其实你进检察院的事，老爷子从上面已经基本给你办妥。只不过”

    “只不过什么”

    娟子一怔，不再挣扎，任由从背后伸出的两只手在她高耸部位肆虐。

    “很想知道嗯”

    他嬉皮笑脸地。

    “”

    娟子无语，只是疑惑地转过俏脸盯着二宝那双狡黠的眼睛。

    “你知道吗市检察院里的科室编制早已额满，有的部门甚至超额。前不久上面下令，要求我们检察院尽快清退编制外人员，这些人都是靠关系进来的，哪一个都不好打发啊，为此事我们总检察长正犯愁呢。”

    二宝故意卖关顿了一下，可当他看见娟子美丽的眼睛里浸满绝望的泪珠正要往外滴时，连忙接着说：“不过你也别悲观，就在国庆前一天我们反贪局的一个女内勤被莫名辞退，原因不明，是上面的意思。

    你还不知道吧我前几天刚刚提拔为局长助理兼内勤人事科科长，这事只有局长和我两个人知道。如果我捷足先登硬是要安排一个人，估计局长也不敢说什么。

    最近国土局郝副局长为他姑娘来反贪局的事，三天两头地请我吃、请我玩，没少在我身上浪费银子啊。真让我不好拒绝人家啊。““那”

    她欲言又止。

    “你别急啊，我现在肯定优先考虑的是你啊毕竟从今以后你就是我的我的女人了啊你说是不是”

    二宝用半试探、半胁迫的口吻道。

    “二宝你是个大混蛋我已经被你还你若是在进检察院方面能帮我，我就做你的情人不过我个条件：绝对不能让人知道你我间的情人关系，尤其是大牛；不允许你伤害大牛”

    娟子郑重而凛然地道。她心里寻思，反正自己身体内外已经被他蹂躏了个遍，一次、两次和三次又有什么区别，最可悲的是，这个曾经令她鄙视的男人曾引领着她通向欲望的高潮。

    “好吧我都答应只要你真心与我，我还能帮大牛”

    二宝掷地有声地承诺，说完就吻着残存泪痕的俏脸，似乎还能感受到那咸湿的滋味，雨打梨花，那水旺旺的娇羞，我见忧怜。

    娟子突然想到老实憨厚的大牛，巨大的悲伤夹杂着巨大的快乐涨潮般的席卷而来，把她推进了万劫不复的深渊。

    娟子在这个将她完全颠覆的潮水中，声嘶力竭的哭泣起来。

    10月4日9：00海滨国际大厦雨终于停了下来，空气中弥漫着氤氲的雾气。

    给娟子通了个电话，问她身体情况，她在电话里一再告我没事让我别担心，但是听她沙哑的声音中视乎有点慌张，反正感觉有些什么不对的地方，令我很挂念。

    “叮咚叮咚”

    当我正胡思乱想时，门铃响了。

    开门一看原来是欧阳丹。她仍身裹那件薄薄的白睡衣，一条成熟丰满的乳沟是那样诱人，v型的低胸领口使得两个白皙饱满的半球在我眼前显露尽毕，令人有股冲动的欲望。

    “您您有事吗”

    我有些慌，咽了口吐沫。这个近在咫尺面的清丽性感的女子，难道就是两天前曾折服我的戏剧梅花奖得主“小牡丹”吗

    “你叫大牛吧哟怎么不请女士进去怎么这么不绅士啊讨厌别老盯着人家看么”

    欧阳丹嗲声嗲气地。然后，她用纤细的手指脑门上轻轻地一点，擦着我仍楞着的身体径直迈进房间，大大方地往沙发上一坐。她对于我的这种眼神和神态经见的太多了，心里早把我划归为官场上道貌岸然的伪君子辈了。

    我仍怔在原地，惊惑着她鼓鼓的柔软从我胸前划过的滋味和她身上的飘出那诱人的幽香。

    “能告诉我姓什么吗总不能叫你大牛的秘书呵呵”

    欧阳丹风情万种地媚眼眨了两下道：“你也坐下么，别傻站着呀。”

    “我我姓张，叫大牛”

    我有些局促地坐她对面的沙发上。

    “哟张秘书干吗坐那么远么”

    她边说边紧挨我着坐下，媚态十足地：“人家想请你帮我个忙，可以么”

    我脸通红，不敢正视她的脸，只感到侧脸和脖颈处被她说话吐出的热流闹得痒痒的，屁股不由得往旁边挪了挪，她又紧贴过来。

    “你干嘛多我呀我有那么可怕么难道我不好看”

    当我再次挪动时，一条白皙匀称女人腿搭在了我的腿上，又软又柔的小手伸进我的睡衣短裤。

    “不要不要这样”

    我顿时紧张的不得了，冷汗直冒，笨拙地用手去阻止她。

    “你想不想要我嗯”

    欧阳丹心里有些诧异，感觉到我不像是个老手，像个菜鸟，刚才她也触及到我的下体，发现还是软泥鳅状态，她很疑惑。

    “张秘书你怎么了表紧张么。只要你答应帮我个忙，我就是你我不会告诉刘书记的”

    当她的手在我的下体进一步动作时，我猛地一把推开她，站起身来。

    “哎哟你干什么啊”

    她狼狈地跌倒在茶几上，头上那个发髻也脱落了，瀑布似的长发也散乱开来。

    当我听到她说我不会告诉刘书记的这句话时，立刻想起昨晚她坐在刘世雄怀里不耻情景，使得即将燃烧起来的欲望冷却下来。

    “你马上给我出去真难想象难道你就是扮演那个忠贞刚烈、哀怨悲愤的”窦娥“的那个人我后悔为你在台上的表演而感动流泪，差点让我成为你的粉丝。”

    我冷冷地。

    “噢原来你喜欢我演的戏哟，以后单独给你一个人演，好吗只要你肯帮我”

    她的脸红了又白了，有些尴尬，慢慢站起来，双手把凌乱的长发往脑后捋了捋，面露妩媚，脸庞有些僵硬，又把身体贴了过来。

    “你你让我恶心你给我滚出去你我从未见过你这么不知廉耻的”

    我涨红着脸怒斥道。

    “不知廉耻的下贱女人是不是”

    这时，欧阳丹禁不住的眼泪已夺眶而出，仰起涨红俏脸愤恨地冲我嚷道：“是的我下贱我不知廉耻可是我这样不都是你们这些满口仁义道德、道貌岸然的贪官恶霸所逼的哼你们一个个仗着人民赋予你们的权利为所欲为，无恶不作，你们一个个满口仁义道德，骨子里却男盗女娼，是十足的伪君子。”

    我很吃惊，一下子愣住了。

    “你快把我早上通话内容告诉你的主子吧，好邀功领赏呀我不怕你们大不了把我也送进监狱”

    她越说越激动，声音沙哑，浑身发抖，泪水已布满了她涨红的脸蛋。

    “呜呜呜”

    欧阳丹说完就近乎绝望地号啕大哭。

    我望着已蜷缩在地毯上不住抽泣的欧阳丹，不由得怜悯起这个的女人来。心里嘀咕：刘世雄啊，你究竟做了多少孽啊

    “喂别再哭了我不是什么秘书，也不会把你通电话的内容告诉刘世雄的请你放心”

    我最怕见到女人掉眼泪。不忍心再让这个受伤的女人哭下去，俯身把她搀扶到沙发上。

    她抬起满脸泪水的脸，疑惑地盯住我看了好半天，问道：“真的你真的不会不会骗我吧”

    “嗯真的不会”

    我点点头：“但是你要告诉我究竟是怎么回事情。”

    “好吧我原本就觉得你不像个官场上的人，可是，又记得你叫他叔叔”

    “我是个孤儿，他算是我的养父，我在他家长大的。”

    我心里很复杂，顿了一下，然后很坚决地说：“你别问那么多，反正我和他是不一样的人，血液里流淌的血也是截然不同的”

    “哦”

    她还是有些不解。接着，她眉一松，心一横，毅然地：“我不管你与他是什么关系，直觉告诉我你是个正直善良的好人我信你”

    我递给她面纸，又倒了杯水。

    “谢谢”

    她向我投去了感激的目光，端起杯子连喝两口后就娓娓地向我讲述起来。

    第17章欧阳牡丹

    10月4日11：00海滨国际大厦欧阳丹的情绪稍稍稳定，端坐在我对面的沙发上。

    “我出生一个在太行山以西的穷山沟里，家里有爹、娘、弟和我四口人，我比弟弟大两岁，村子里三四十户人家。我的爹娘大字不识几个，连自己的名字都不会写，家里很穷，但是，为了让我们姐弟俩走出那穷山沟，他们还是把我和弟弟送到县里读书，他们穷怕了。

    爹为了给我和弟弟攒学费外出当民工，我娘更是省吃俭用，独自在家扛起所有的农活。我和弟弟很都很懂事也很争气，学习成绩分别都在年级前三名。

    天有不测风云。我爹从几十米高的脚手架上摔下，性命是保住了，但造成了高位截瘫，胸部以下失去知觉。本来就很困难的家庭，由此也债台高筑，接下来的康复治疗也成了奢望。““那施工单位应该负责啊”

    我心生恻隐插话道。

    “出事后，他们扔给三千元钱就再也没有露过面。”

    “拿去县政府告他们”

    “我娘去了，让人给撵出来了。你想，哪一个老实巴交也没见过世面的农村妇女敢和政府闹事只好认了。后来才得知，施工单位的老板是县领导的小舅子。”

    “沆瀣一气”

    我愤愤地。

    “那年我十七岁，正在读高中二年级。一个月后辍学了，是自己决定的，我要挣钱给爹看病，供弟弟读书。我娘死活不答应，说卖房卖地也要养我们，供我和弟弟读书。

    唉你说两间破窑洞能卖几个钱啊正好t市实验戏剧团的来县里招人，我就瞒着娘去了。我只唱了一首曲歌就征服了在场的所有人，都说我的嗓子和音色天生就是唱戏的料，让我第二天就跟着回t市。

    我高兴地不得了，沿着公路朝家的方向跑啊跑，心里一个劲在想：终于能挣钱给爹看病了，能供弟弟读书了。

    爹娘并没有多么惊喜，娘沉默了一会后，抬起头很久只是看了看一贫如洗的家，瞧了瞧瘫痪在炕上的爹，望了望我，流着眼泪低下了头。

    我到剧团后一个月后，大家一致赞叹地认为我就是与生俱来唱戏的天才嗓音清亮，音域宽广，悟性极高，而且扮相俊美，身材婀娜，气质典雅。我却并没有沉浸在自己也从未知晓的天资上，努力学习戏曲演员必备的“四功五法”虚心向师哥师姐们请教。每天最早一个起床吊嗓、下腰、压腿最后一个练功结束的。剧团里的人都很喜欢我。

    月底，我领到600元工资，只留下30元，剩余的全部给家寄去。钱虽不多但我很欣慰，终于可以为家里分担忧愁了。

    两天后，弟弟在城里给我打来电话，说爹的病情又加重了，也执意不再吃药了，说省下给他交学费。弟弟最后在电话里怯生生地说，他想退学，想去挣钱给爹看病。

    我哭着在电话里冲他发火，叮嘱他安心读书，学费和爹看病钱我来想办法。

    放下电话后，我却犯愁了。我一直哭，无助的泪水怎么也止不住。

    同宿舍的一个师姐平时穿着时髦、花钱阔绰，她见我急着需要钱，偷偷地告诉我一个能帮助挣大钱的路子，就看我愿不愿意。

    我一听能挣钱，想都没想就点头答应了。

    她认识的个有钱人托她找个处女并包一个月，每周至少留宿两夜，开苞费加包养费共一万三千元。原来她在夜总会做三陪小姐时结识的一个阔佬。其实，剧团里的好多女演员都私下做那个。

    “你的那个师姐是个t混蛋”

    我有点忿然。

    “我不怪她，真的至少我替家里偿还一部分外债。”

    欧阳丹释然地接着：“就这样，我的第一次给了一个比我爹的年纪还大的中年男人。当时，我像死了一样躺在那个男人身下，手里紧紧握着一叠百元钞票，生怕别人强走似的。我没有哭，撕裂般的疼痛过后下身变得麻木。我只是睁大双眼，懵懵地盯着天花板，承受着一次又一次野兽般的冲撞，直到那男人喘着粗气压在我的身上。

    “贫穷真的很可怕啊”

    我感叹道。内心不禁唏嘘，如此姣美的身体竟被一个老男人夺去了第一次。

    “钱可以让人失去理智事后，我用水不断地冲洗身体，拿着香皂使劲的搓，肌肤上就开始发红，但我还是没有停止，一会，有些地方已经开始浸出了淡淡的血痕我还是觉得自己很脏，继续用力的擦洗着，仿佛要把自己的皮肤给洗掉，让它再生出一层新的来一样

    然而，我贞操和耻辱还是没能挽救回爹的性命。一个月后，爹死了。“她眼角又滴下悲戚的泪花。

    “随后的那段时间里，自卑和恐惧我一直无法摆脱内心的阴影，那段难以启齿的经历让我不堪承受，常常从噩梦中惊醒。可是可是最糟糕的是我怀孕了”

    此刻，她脸上掠过一抹痛苦的哀伤。

    “我欲哭无泪，忍受着肉体和精神的双重痛苦，整天情绪抑郁，精神恍惚，不吃不喝，不言不语，终日以泪洗面。你知道吗一个不满十八岁女孩子怎么能承受传统道德和伦理观念对她的影响，那是一生都没办法洗去的，也永远无法摆脱的心理阴影。”

    “真不幸怎么悲惨的事情都让你的遭遇上你千万别想不开啊”

    我悲悯地。从为救父毅然的献身，到伦理贞操观的折磨，再到不幸怀孕，对于一个不满十八岁的女孩无疑是致命的打击。

    “当时若不是遇见老徐，我也许就没有今天。”

    “老徐”

    我不解。

    “他叫徐栋，就是我的丈夫，他在剧团里饰演小生。老徐是个好人哪可如今他却身陷囹圄唉”

    她眼眶里又浸满伤心的泪水。

    “你别再伤心了，注意哭坏了身体。那他是为什么被”

    我又递给她张面纸。

    “谢谢让你见笑了。”

    她摆了摆手，朝我浅浅一笑。接着讲述：“其实，在我刚进剧团时他就悄悄喜欢上我了，只是他没有勇气向我表白。当他听说我被包养的事，开始他鄙视我，以为我也是那种庸俗势利，贪图虚荣女子，后来他得知我是为了救我爹才那样的，不仅打消对我的误解，而且，对我舍身敬孝行为所感动，对我更加爱恋。我堕胎那段时日子里，他一直陪着我，安慰我，鼓励我。他对我说：”

    坚强点，这个只是你人生的一个小插曲，虽然难过，痛苦，但已经属于过去，未来的路还很光明，你还美丽、年轻，要创造自己幸福的明天。随着时间的推移，我也逐渐淡忘发生过的事，每天刻苦练功，专心学戏，在他的指导下，我的演技有了大的提高。我把自己生活当中的体验融入角色里，在演出中真切自然，令观众共鸣，成为剧团的当家青衣。

    二十二岁那年，我们结合了，老徐大我八岁，曾结过婚，爱人也曾是剧团的演员，在女儿彤彤刚满四岁的那年，一次意外车祸夺走了她的生命。为了报答老徐对我的关爱，我把彤彤当做自己亲生的孩子来抚养，至今我仍未再要小孩的打算。后来，我陆续地得到戏剧一些奖，就在前年，获得戏剧梅花奖。““戏剧梅花奖那可是戏剧表演艺术的最高奖项啊你真厉害”

    我钦佩地。

    “谢谢那没什么的。”

    欧阳丹羞涩浅浅一笑，自豪的喜悦在她脸上稍纵即逝，而后，神色凝重地：“突然发生的一件事情，让我们陷入一场灾难。不知道你听说过前年绑架刘天宝的事件没”

    我心里一怔。

    “就是t市检察院反贪局刘天宝刘世雄的公子”

    “我知道那件事，怎么了与你有什么关系”

    我没有正面回答。何止是听说过，那件事对于我来说简直是刻骨铭心，那痛苦那伤害至今仍煎熬着我。

    “那个所为的绑徒就是我的亲弟弟”

    “什么那个家伙就是你弟弟”

    我一下子冲到她面前，一把抓住她的衣领，眼光里露着凶色。

    “你”

    欧阳丹吃惊地望着我。

    她没想到我反应如此强烈，刚才还明明看到这个男人被她的讲述故事所动容，怎么一下子又

    正当她疑惑时。

    “对不起不好意思我有些冲动。”

    我松开手，冷静一想那件事与她没有关系不应该冲她发火。再说，是刘世雄污辱人家的妻子在先，耍奸换人违约在后，警察又来抓捕他，娟子当时是二宝的情人将要逃脱，因此，他恼羞成怒引爆未果才开枪的，而我又是自愿往枪口上送的。从常理上讲，他不会朝我开枪，何况他那时对我还有些好感，所以应该是误伤。作为姐姐的欧阳丹更是无辜的。

    “那件事，我不仅知道，而且非常清楚，因为我是当事人之一。”

    “什么”

    她很吃惊，张大的小嘴半天没有合上。

    “我的怒，我的火，不是恨他开枪误伤我，而是，给我的身体造成无法愈合伤痛，你知道吗是根本无法愈合的本来我对于他遭遇是很同情的，尤其是看到光碟和遗书，更加同情”

    “遗书我们只是好像听说有光碟，光碟上的内容也不清楚，却不知道还有遗书，遗书里究竟说了些什么，听说有人中枪，没想到的是我弟弟向你开的枪，可你怎么说又是误伤呢伤到你哪里了”

    她焦急地问。

    “我我不方便告诉你。”

    我岂能说出自己性功能有障碍作为男人实在说不出口。

    “不管是误伤，还是别的什么我替弟弟向你道歉我想办法赔偿你，你的伤我保证一定帮你治疗好你刚刚好像说过同情我弟弟来着，你是个好人，我不会看错的，就请你告诉我当时的情况，好吗我只想了解事情的真相。你还记得光碟和遗书上的内容吗我求你了”

    她说完“扑通”跪在我的面前，满脸是泪。她以为我是记恨她弟弟开枪致伤我才不说的。

    “你快起来你误会了，我没有说不告诉你啊，只是我受伤的地方是是男人的那个”

    我见状赶忙扶起她。

    “啊你说是你的那里丧失功能”

    “是的。”

    我黯然地。

    “对不起怪不得”

    她正想说怪不得刚才勾引挑逗我，都不见有反应。

    “呵呵怪不得刚才对你怎么不动心是不是”

    我尴尬地笑笑，说：“你错了我不是什么柳下惠，我也是男人啊，哪里会对一个既是梅花奖得主，又是漂亮的美女不动心呢我是表面是没反应，内心却是心潮澎湃。哈”

    “我才不是什么美女呢，没想到看上去憨厚的你也会”

    她脸颊绯红。

    房间里气氛缓和，她与我距离感渐远。

    等我一五一十地告诉了她那天在现场的经过，也把遗书的内容复述了一遍后，她悲愤地又哭成个泪人。

    “弟弟和弟媳的死，有些不明不白，老徐便着手调查事情的真相，四处收集关于刘世雄的贪污受贿、生活腐败的证据。去年十二月，他给省纪检委寄去检举信，元旦一过，却被反贪局双轨，然后以莫须的罪名把老徐关进监狱，枉说他在担任剧团团长期间贪污公款，刑期十年。

    上个月，我去探监，发现他被折磨的不成个人样，四十三四岁的人就好像六十多岁的老头，我简直不敢认他，原来直挺的背也佝偻了，身上有多处伤痕。

    我知道那是刘世雄指使手下干的，原来他对我的容貌早已垂涎，那时还不知道老徐是我的丈夫。几次心怀叵测地让我陪他吃饭，都被我拒绝。看见他就愤恨就恶心，我岂能与禽兽共餐然而，在今年“五一”庆祝表彰暨专场文艺晚会上，他得知徐栋是我的丈夫后，老徐在监狱里的厄运就开始降临。

    探监那天，虽然老徐没说什么，但从他眼神里闪露着恐惧。我断定一定是遭受了非常残忍的虐待，否则，性格刚毅的他绝对不会是那样子。

    当时，我心如刀割啊，为了救老徐我不得不屈从。

    我与王莹也不是很熟，她采访过我几次。她与刘世雄的关系我早有耳闻，要不是老徐的事我才不会找她来帮忙。估计你昨晚在房间也看到看到与他“我心想不知看见，而且我还在电话里偷听到整个过程呢。

    “刚才我对你还你不会瞧不起我吧不会觉得我是一个淫荡的女人吧”

    “不会的，我知道你是有原因的。虽然方式方法有点那个，但是我能理解。”

    “刘世雄不缺钱，又有权，又好色。我一个弱女子也只能利用自己的身体，不然又有什么办法呢”

    我听到这里，再也忍不住，义愤填膺地：“正义感的人都哪里去了现实中有着太多的无奈和阴霾，尤其在这个纸醉金迷，物欲横流，弱肉强食的社会，人与人之间，个个似乎都戴上了一副厚厚的面具，甚少能有交心的。人们各自行色匆匆，小心翼翼，面无表情。人与人之间的距离越来越远，远得甚至连睡在自己身边的人，也无从知晓他们的心事。

    每当我看到罪恶肆虐、残暴横行、道义惨遇亵渎、良知遭到蹂躏时，我总感到这个世界上为什么没有天理和公道。在这个世态炎凉、物欲横流和充斥铜臭的社会里，难道就没有人站出来捍卫真理的““啊”

    我惊叫一声，由于我激动地痛斥着社会的黑暗，只想发泄心中惋惜的怒火，不留神把手中的纸杯给捏变形，烫水撒到我的睡裤上本能的疼叫声。

    她听我的惊呼，抬头看见，以为我是为了她的不幸遭遇而难以抑制心头的怒火发泄，不禁对我有了更多的好感。于是她迅速过来一把就拉开我睡裤的松紧腰带，责怪道：“你看你这么不小心，烫着了吧来快把裤子脱下来，别让衣服裤子贴住皮肤上，那样就痊愈起来就麻烦了。”

    说着就要往下拽我的睡裤。

    “没事不用不用你我自己能”

    我脸红了，那好意思让女人脱下我的裤子。

    她微微一笑，说：“害羞啊哈，那你快去卫生间，用冷水敷一下。”

    我拽住裤腰，逃进卫生间，脱下睡裤，拿起莲蓬朝烫伤部位淋冷水。

    “水别开的过大，小心冲掉一层皮。”

    她隔着卫生间房门。

    “哦，知道了。”

    由于水不是很烫，伤不很重，也许用冷水冷却的缘故。

    她打电话让服务员送来治疗烫伤软膏，从门缝递给我，又嘱咐着：“涂上药膏后，尽量不要碰着烫伤的地方。你别再穿裤子，用浴巾围上得了。”

    “哦，我知道了。”

    欧阳丹关爱的话语令我感到有一丝温暖。

    当我下身围了块浴巾，八叉腿走出卫生间时，看见她正利落地收拾茶几上的杂物，我随便堆放的衣服已被她整齐地叠放在一边。看来她不仅是个戏剧明星，还是一个贤淑的女子。

    “谢谢真不好意思，让你替我”

    “没什么，我闲着也是闲着。男人么都这样，乱堆乱放，不会拾掇家。”

    她笑了笑，转过身继续整理收拾房间，背着开口说：“我唠唠叨叨这么多，也没考虑你愿不愿意听只顾自己一股脑地给你讲冲你说，你是不是有点烦我”

    “怎么会”

    我来忙说：“你能给我讲这些，说明你至少有些信任我。”

    “是的张秘书”

    “请你不要称呼我张秘书，我不是什么秘书，叫张大牛直接叫我大牛吧”

    我打断她。

    “那好吧，就称呼你大牛”

    她转过身来，真诚地望了望我：“大牛说实话，方才向你倾述完后，我心里感到有种解脱的轻松。自从老徐被抓以来，话语最的一次。你说的对，直觉告诉我，你是个值得信赖的人，否则，我不会说那么多。”

    “谢谢你的信任”

    刚才说你是个孤儿，不妨讲给我听听“她越来越觉得与我谈的来。

    “我的经历没你那么曲折”

    从出世丧母，幼时丧父，到被人收养，高考落榜；从巧遇娟子，到绑架事端；从中枪受伤，丧失功能，到意外娶妻；从遭遇双轨，企业破产，到下岗打工。一一把我的经历叙述给她听。

    “真没想到你的经历也这么悲惨，真可怜”

    期间，惹得她落了不少同情眼泪。

    我却说：“其实，我还应该感谢你的弟弟，正是由于他开枪误伤我，我才有幸娶到娟子啊。是不是哈哈”

    “你呀你，你不仅是一个正直善良的男人，还是一个有宽容心的豁达男人。”

    欧阳丹听到我这番话心里稍稍释怀了些，她对我的感激和敬佩油然而生。

    “论语里说：君子之道，忠恕而已矣。己所不欲，勿施于人。我不欲人之加诸我也，吾亦欲无加诸人。所以，我认为宽容别人，也就是宽容我们自己。多一点对别人的宽容，就使我们生命中多了一点空间。宽容也是忘却。学会忘却，生活才有阳光，才有欢乐。”

    我洒脱地侃侃而谈。

    “你说的真好没想到你知道的还蛮多的么，当保安确实是屈才了。不过我相信，像你这样的人总会有出人头地的那一天”

    她微笑着鼓励我，接着叹口气：“我弟弟也很有才，要不是他出事，说不定唉不提也罢。大牛啊，我给你说个事，看你愿不愿意”

    “你说”

    “今天遇见你，咱们又聊了这么多，觉得很开心，很亲切。你觉得是不是”

    “是是是我也觉得是这样”

    “你也没有什么亲人了，我也没有弟弟了，从你的身上又看到了我弟弟的影子，不如你就做我的弟弟吧我会把你当成自己的亲弟弟对待你觉得如何”

    她试探地问。

    “好好好我也正想说呢，怕你回绝，才没敢说出口。”

    “你呀，非要让我说出来”

    她羞赧地。

    “嘿嘿”

    “看你那傻样还不叫姐姐”

    她嗔怪地。

    “姐”

    “哎弟”

    “我太高兴了，我也有姐姐了，而且是个漂亮的大明星。”

    “我今天也很开心”

    “对了姐，我问你，我二十六岁，你呢”

    “老了，都三十五了。”

    “真的不会吧看上去你顶多二十四、五岁”

    “看你说的你比我弟弟还小五岁呢。不信一会给你看我的身份证。”

    我们姐弟你一句我一句两个越聊越近。

    “对了，欧阳姐你怎么出现在海滨市”

    我问完这话又觉得不妥。赶紧转移话题说：“这暴雨总算停了”

    “你是不是想问我为什么会出现在刘世雄的房间”

    她黯然地笑了笑：“过两天，我参加在海滨市名家名曲演唱汇演。得知老徐在里面遭罪后，我就想办法找关系疏通，但都纷纷回话说帮不了我，因刘世雄已放出话，所以没人敢插手此事。我想想在里面被折磨的不像个人样的老徐，压制着她心底愤恨，强壮欢颜地主动联系刘世雄，可他却借故推托。我越着急他越是回避，后来他干脆就不接我的电话了，我万般无奈下只好求王莹帮我，起先她不肯，后来我再三求她才”

    说到这，欧阳丹美目又滑落下泪珠，神色哀怨凄凉。

    “难道真的就没有别的办法了”

    我心里有股说不出的滋味。尤其是刚刚相认的姐姐却又要以献身的方式去救一个至亲的人，多么残酷，多么悲哀。

    她含泪苦笑道：“你难道不知道刘世雄在t市是一手遮天的太上皇他说的每一句话就是圣旨，谁敢反抗我一个普通女人家的又有什么法子啊他今天仍不放过我，让我晚上继续”

    她的双颊流下辛酸的泪水。

    记得李敖曾说，在强权压制下的老百姓只能是软骨头。法律法规在强权面前显得太苍白，苍白得就像一张死人的脸。社会弱势群体在弱肉强食大环境中只能忍气吞声地坦然接受强权的欺凌和蹂躏。

    第18章偶获一物

    10月4日12：10“叮铃铃”

    房间电话铃声响起。

    我与欧阳丹两人同时不由得一惊，互相看了一眼。

    “可能是刘叔叔找我”

    我边说边去接电话。

    “喂先生您好午餐已备好，您是到餐厅用餐还是给您是送到房间里”

    海滨国际大厦的服务的确一流，十层以上的vip客人有专用餐位，如果客人想在房间里用餐，服务员会把饭菜送至房间。

    “请稍等”

    我征求欧阳丹：“欧阳姐是餐厅电话，要不咱们在房间里吃吧”

    “随便怎么都成。”

    “嗯好吧。那就送到房间来吧。”

    饭菜是四菜一汤。四菜即：大鲍翅、雪丝燕窝、鲍鱼以及时令海鲜。这些是黄应发为了招待刘世雄早已安排好的。

    席间，欧阳丹不时地给我碗里夹菜，我心里一阵暖流。

    欧阳丹没吃什么，若有所思地盯着我吃。

    我见她不动筷子问道：“欧阳姐你怎么不吃是不是不合你的胃口我再给你要点别的”

    “不用了，我吃饱了，你吃你的别管我。”

    她微笑着说。“大牛啊，我给你讲件事不知道你愿不愿听或许对你的病有帮助。”

    “欧阳姐你说吧。”

    我放下筷子。

    “几年前，老徐与一个年轻演员演练武打对手戏时，不慎被长矛刺伤下身。从此，他的阴茎就不再能勃起，也曾四处寻医吃药都不见效。老徐的母亲是著名的医学专家，老徐的爹在他幼时就早早去世，她非常疼爱他。为了治好儿子的病，年近70的她苦心研究，查阅大量资料，走访许多名家名医，针对老徐的病情和部位，终于写出关于男性创伤性障碍的康复理疗办法的草案手稿。随后，她又教与我具体方法，让我每天按照她教授给我的手法给老徐按摩推拿，同时配合特制的药物涂抹和服用，不到半年，老徐的病就神奇地好了。”

    “真的那我的病是不是有望了”

    我兴奋异常地。

    “你先别高兴，不知道你的病与老徐的病是不是同样障碍症状治疗方法是不是一样服用的药物管不管用毕竟老徐的姐姐是专门针对老徐的病情研发的，对他管用，不一定对你也管用。”

    “是这样啊”

    我有些失望。

    “不过，你也别灰心，我来滨海市之前听他姐姐说，她弟弟的病康复了，说不定这个关于男性创伤性障碍的康复理疗办法能解救许许多多男性性功能创伤障碍的患者。为此，她召集了十几个国内著名的医学专家对这篇学术进行论证，并在s省医科大学附属医院进行临床实验。我回去后，再跟她说说能不能把你当作一个临床试验的志愿者。你说好不好”

    “好好好谢谢你欧阳姐”

    “你还与我客气你我不是姐弟么”

    她嗔怒地白了我一眼。

    “嘿嘿”

    我不好意思地挠了挠头。

    “大牛啊，你刚才说你做保安工作”

    “是啊”

    “在哪个保安公司我的一个朋友也经营着一家保安公司，说不准能帮你。”

    “不用了”

    我坚定地说：“我不想借助别人力量，我要靠我自己的能力打拼出一番天地。”

    “嗯有志气如今，有你这样想法的年轻人可不多见啊。可是，以你的才识和能力应该做一些别的事业。”

    她点头赞许。

    姐弟俩越聊越近，越聊越亲。

    10月4日19：00海滨国际大厦餐厅，刘世雄告诉我明天一早乘坐海滨市政府提供的一辆高性能四驱吉普车去海滨度假村把二宝和娟子接回海滨，尚碧云和吴芳明天也将从特区赶回海滨，准备后天也就是10月6日乘班机返回t市。

    10月4日22：30当天晚上，我没有再去窃听隔壁房间里那靡淫的刺激声。躺在床上，脑海里老是浮现欧阳姐那美丽的身躯正在被人蹂躏，我犹如百爪挠心一般难受。

    我拉开阳台门来到阳台上，向远处眺望，外面的空气清新，心想反正睡不着，还不如到楼下的广场转转。站在楼前广场花园，发现暴雨使这座美丽的城市多个地方成为沼泽，交通陷入了瘫痪。

    雨又淋淋地落下，我急忙往楼里跑，刚进大厅旋转门内，远处电梯门徐徐开启，一位身着紧身红裙装，婀娜多姿的女子，在四个身穿黑色西装的男人簇拥下莲步款款的走出。

    随着高跟鞋在光亮如镜的深蓝色大理石地板发出“笃笃笃”

    响声。

    她一边袅袅婷婷走着，一边扫视整个大厅，突然她看见我正往电梯这边走来，她的眼神便露出不易察觉的喜色。

    我距离她几步远时，才发现就在今天早上在vip餐厅吃早餐时见过这个女人，当时，我吃完早餐刚出餐厅门，一个五官深刻，魔鬼身材的女人从身后快步超越我，站在面前伸手递给我遗漏在餐桌上的房间房卡和手机。我恍然后，连忙道谢，她却抿着嘴向我露着妩媚的笑容，风情万种地转身飘去。

    我正疑惑之际与她已近在咫尺，惊讶地看见她用恳求的表情冲我眨了两下眼就在擦肩而过时，只听得“啊哟”

    的一声，她脚下一崴身子向跌向我的怀里。

    我本能地将她抱住。

    那几个保镖似的男人迅速以粗鲁地动作把她从我怀里拉开，并用警惕的眼光大量着我

    “四米吗撒恩四米吗撒恩すみません：对不起”

    她脸色微红不好意思地躬身道歉。

    简单的日语我还能听懂几句。

    “t原来是个日本女人”

    我心里暗暗地。说实话我打心眼里非常反感日本人，小日本对我国的侵略时久罪深，自倭寇伊始历时数百年时至今日仍没有一丝悔意，甚至连南京大屠杀都要否认。原先她在我内心的高雅、性感和惊艳都不复存在。

    我冷冷地不屑道：“带一胶布だいじょぶ：没有关系”

    然后头也没回地转身离开，根本没理会身后的她惊讶的嘴一直没有合上。

    回到1116房间，当我脱衣准备洗澡时，从上衣口袋掉出一部粉色手机。

    “咦这是怎么回事”

    我猛地想起那个日本女子在跌向我之前的异样表情，还有那耐人寻味的眨眼。好像是她假装崴脚跌倒，乘机把手机塞进我的衣服口袋里的，难道只有电视里发生的情景在我身上重演间谍特务

    日本特务

    顿时我的头皮发紧，用不用报警可是，回想起那日本女子当时恳求的表情时我犹豫了。于是，决定先看看机子里面是什么东东，如果发现里面有涉及到国家机密的内容，我再报警也不迟。

    我拿起手机仔细打量。这种机型市场没有见过，是sony为do能顺畅地上网看电视、电影。

    手机操作系统是日文，幸好以前自学过日语，这时候用上排场了。我顺利地找到机子里图像文件，只有女主人的十几幅自拍照和一些风景影像，又找到文本文件夹发现有很多icrosoftofficeexcel文件资料表格，其中一个文件里都是些人名，有日本人名、英文名字也有几个中文名字，名字后面是联系地址、电话；一个文件里是人名、金额、银行账号及密码的。再三查找也没有发现与国家安全有关的内容，我虽然讨厌日本人，但觉得也没有把它交给警方的必要。

    我寻思着，这个日本女子或许有什么个人隐私不想让人知晓罢了，说不定人家是迫不得已暂时让我保管，日后又朝我索要回呢。

    日后她能找到我吗

    10月6日8：50海滨市国际机场雨后初霁的阳光格外绚烂，它唤醒了万物，沐浴了生灵。

    我们一行登上了返程的班机。

    第18章借钱救赎

    “夜深知风冷，时闻折竹声。”

    十一月北方的夜间，天气就显得很冷。我顶着瑟瑟晚风，紧了紧衣领，拿着手电筒在公司新签保安业务单位的大院里巡视。

    从海滨市回来后，保安部经理把我训斥了一顿，说我无故旷工，我再三向经理解释是遇到暴风雨而受阻，但仍扣了我200元，还说没有开除我就很开恩了，足足让我心疼了好几天。

    娟子回来后的第三天就去市检察院反贪局上班了，被安排在内勤人事科做内勤，主要是负责收发、起草文件以及日常接待工作。从她欣喜的表情看她是很在意这份工作，这也是她一直以来的愿望。又做饭又洗衣服比平时还勤快，嘴中还哼着歌一副开心的样子，我暗暗替她高兴。

    t市反贪局属于市检察院的一个部门，共有二十多人，局长兼任着检察院副检察长，是尚碧云的一个远房表弟，另外一个副局长是局长的亲信，局长助理刘天宝属于“第三把手”由于二宝根本就没有学到多少专业知识，业务自然不精通。娟子在大学里学的正是法律专业，成绩很优秀，理论知识扎实，她的到来恰好帮助二宝在业务上的不足。

    自从娟子去检察院反贪局上班后，应酬也多了，还常常加班。有几次很晚回来后，她显得都很疲惫慵倦。

    我体贴地嗔怪她时，她总是显得很慌张，闪烁其词地躲避着我的眼睛。由于我也是常常论值夜班，所以我和娟子一个月以来聚少离多。就在前几天，她又去了bj参加什么培训学习班。

    马路对面早已列入二期开发区域，破旧房屋墙壁上写着大大的“○拆”不知什么原因至今还没动工。

    我隔着围墙铁栅栏看到马路上行人寥寥，只有对面那一间间洗头房、按摩屋里透射出淫靡的粉红灯光，幽暗房屋里一个个穿着暴露，浓妆艳抹的女子，不时地向门口经过的男人挤眉弄眼，有的倚门卖弄风骚地搭讪，有的叉腿坐椅子上故意露出短裙下的底裤。

    远处传来吵骂声，借着路灯顺声瞧见夜幕下一男一女正在洗头房门口拉扯。一个女子拉住一个男子的胳膊，口中哭哭啼啼：“没见过你这种不要脸的男人，玩完了给假钱，还打人什么东西你是”

    “打你了要怎么样你个贱货敢说老子的钱是假钞，分明是你换掉了你诬赖老子，老子今天打死你这个卖禄酢

    男子对那女子一阵拳脚。

    “唉哟”

    女子一声惨叫，跌倒在地。

    “打人了”

    “快报警”

    几个围观的按摩女人们发出的惊叫声。

    “我是谁喊报警来是谁活的不耐烦了你们也不看看老子是谁”

    我最看不惯男人对女人动粗，又看见那男子如此嚣张，实在忍不住便跑出公司大门，直奔过去。

    我拨开围观的人们，看见那女子满脸是血，紧紧抱住他的腿，痛苦地哭着：“你就是打死我，也得给我换一张。”

    “t，老子踢死你这个贱隆

    那男子抬脚又要朝女子身上踢。

    “住手”

    我见状腾地一纵身就到了男人身前，抬手扣住他的手腕猛地往旁一送，只见他腾腾踉跄了两下“扑哧”地摔倒在地。

    “小子，你想找死吗，敢管我的闲事”

    男人凶神恶煞的威胁道，爬起来冲我就是一拳。

    我没吱声，看准他的来势，一个侧身闪过，反手扣住他的腕关节，往下使劲。

    “哎哟哟疼死老子了你他妈的敢哎哟大爷大爷饶命呀”

    那个男人被我用擒拿术锁住腕关节，疼的眼泪都出来了，不住地求饶。看来师傅教的搏击擒拿技还真不含糊，上次被殴是由于自己喝醉酒，神智不清才被痛打的，这也是我第一次与人动手。

    “知道疼了嘴巴干净了”

    “大爷唉哟疼死我了轻点，快放开”

    他痛苦地讨饶。

    “你给人家把钱付了，并向她道歉，就放开你怎么样”

    我手上加了点力。

    “唉哟疼死我了好好好算我载了”

    他用另一只手从衣服里掏出一张百元钞票递给女子，并向女子：“我对不起你，我我再也不敢了”

    说完就赶紧溜掉了。

    “谢谢你大兄弟”

    那女子披头散发地从地爬起身子，抹了一把眼泪，抬起头一惊：“是你大牛”

    “你嫂子怎么是你啊”

    我借着路边昏暗的灯光定睛一瞧，吃惊地发现原来是我师傅的爱人。

    原来，我师傅杨卫东年仅19岁女儿杨扬被诊断患有血液病师父师母又双双下岗，仅有那么点救济金也是杯水车薪，为了给杨扬治病夫妻俩四处借钱债台高筑达二十多万，给这个原本就不富裕的家又添上一副沉重的担子。就在今年腊月，为了凑看病的钱杨卫东实在没办法就铤而走险去盗窃电缆，却被人发现，逃跑途中他情急之下一拳将追逮他的人打倒，谁知那人竟被他打成脑瘫将人致残。现在他是被列为通缉在逃犯。

    师傅的出逃，原本艰难的日子就更艰难了。师母到处找工作，可是总也找不到，即便是服务员都不行，因为她的年纪在他们看来已经太大了。她又只得多次卖血来维持女儿的高额药费。

    后来，一个和她的遭遇差不多姐妹劝她来做按摩女，她干这个是为了有钱给她老公治病，他老公得的是癌症。

    她声音哽咽，脸上布满悲凄的泪水。

    我也不知道该怎么说才好，静静地把身上仅有的四百元工资从衣兜里掏出塞给她，抑制住眼眶里的泪水，郑重而有坚定地说：“钱我来想办法，你再也别做这了。”

    说完扭头离去。

    这夜的天空灰蒙蒙的，夹杂着冷冽的寒风。

    我的心就像被一块巨石压着难受极了。

    记得曾经的那些年有一句最流行的口号是“把一生交给党安排”

    一大批人是这样说的，也是这样做的，为了祖国的繁荣昌盛，这一代人没有自己的个人利益，党的利益就是自己的最高利益。这一代人何其苦需要你了，把你拉出来为国家建设作贡献；不需要你了，就把你一脚踢开。让人有卸忌甭恐感

    像师父师母这样的下岗失业职工不在少数，他们除了贫穷，什么都没有储蓄存款要么基本没有，要么少得可怜；住房，还是原来企业分配的面积一般也就是二十至五十平方米左右的非常狭窄的老房子，算是一个窝。对于那些下岗失业的4050人员，多数连赖以打工挣钱的健康都没有了。尤其是，他们失去了社会道义、人文关怀的支持，在精神上陷入了极其可怕的孤独与寂寞，成了典型的“没爹没娘的孩子”这些下岗失业职工都不是好逸恶劳、懒惰，无能笨蛋，而是岁数大没有一技之长，只能靠拣破烂、收废品、站马路崖子找零活，条件好的用三轮拉客营运解决温饱，凭自己的辛苦，赚几个活命钱都难。

    这代人上有老下有小生活陷入的饥寒交迫的境地，迫于生存，一些下岗女工不得不以卖淫来维持自己和家庭的生活，甚至出现了丈夫带着妻子、父亲带着女儿去卖淫的这种惨绝人伦的现象。

    下岗失业职工确确实实早已沦落为社会最底层，成为目前社会命运最为悲惨的一族，成为被遗忘、被唾弃、被鄙视、被欺凌、被虐待、被侮辱的一族，他们是社会整个弱势群体中遭遇最惨的一个分支群体。

    如今这年头世风日下，笑贫不笑娼。

    如此的突兀巨变，江河下，究竟发生了什么

    第二天，我给娟子打电话把杨扬患血液病以及师傅师母的遭遇都告诉了她，让她想办法借点钱。她在电话里迟疑一会儿，说她一会再给我来电话，让我等她的电话。

    我也清楚娟子也很为难，原单位住房款，加上借二宝的钱一共十几万未尚偿还，现在又让她想办法借钱。不过，她知道我憨厚善良、乐于助人的性格，即便是有些是不切实际和不自量力的行为，她也拗不过我。这次是关系到师傅师母一家人命关天的事，我也只好硬着头皮开口了。

    几分钟后，娟子的电话就来了，说给我借了10万元，让我去找反贪局二科的大胖李拿钱。

    听到这个消息，我顿时兴奋不已，高兴之下也没有问她怎么借的向谁借的

    这10万不够，还差十多万，于是我又拨通欧阳丹的电话。

    欧阳丹在电话里听完我师父女儿杨扬患血液病以及师傅师母的遭遇的叙述和借钱请求后，二话没说让我现在就到她家里。

    从海滨回来后，我与欧阳丹没有见面，只通过两次电话，知道她忙着她丈夫老徐的事脱不开身。

    欧阳丹家位于一幢六层商住楼的三层。房门打开，欧阳丹身穿宽松休闲装，脸上露出疲惫微笑，热情地把我让进家门。

    她给我倒了杯水，又去厨房给我洗水果。

    “欧阳姐，你别忙了，喝杯水就行。”

    我客气地。

    “马上就好，那看这家里乱的，我也没顾上收拾。”

    从厨房传出女主人声音。

    我坐在客厅沙发上，打量这一套三室一厅房屋，并没有感觉到想象中的那种富丽或是热闹，反倒是一派素洁与娴静。客厅不大，墙壁上挂着她演过的几幅剧照，还有一幅三口人全家福，她的丈夫很帅，女儿彤彤很可爱。

    能看出这是一对恩爱夫妻、梨园伉俪，他们可能一有空便拉开戏架子，你弹琴来我唱戏。现如今，丈夫锒铛入狱，其乐融融已不复存在。

    她端上果盘后，又从卧室拿出一捆钱递给我：“这是十万元原本是为老徐的事准备给人送礼的，现在你急用，你就先拿着赶快给你师母送去，如果不够我再想办法。”

    “欧阳姐，把这钱给我，那你”

    我不知道该说什么是好，知道欧阳丹也不富裕，这些钱也是她为了老徐的事借的。

    近些年，戏曲文化逐渐开始低迷，剧团入不敷出，状况窘迫。扮相柔美、靓丽的欧阳丹依借自己的声望和演技，参演和拍摄了几部影视剧和广告，获取一些出场费和广告费，大部分上缴剧团，自己只留一小部分。生活不富裕，倒也说得过去。

    “你别管我，我另想办法。”

    她莞尔一笑。“你师傅一家也真可怜啊。这是什么世道啊。大牛啊，你是个心地善良的好人，这件事你做的对姐姐支持你”

    “欧阳姐，谢谢你”

    “你这是什么话，你要知道你是我弟弟啊”

    她有点生气。

    “哦，我知道了。”

    我心里一阵暖流。“欧阳姐，我看你的面色不太好，是不是姐夫的事不顺利”

    “唉”

    她叹了口气，一脸忧郁地：“从海滨回来后，刘世雄也兑现了承诺，监狱里对老徐的折磨也的确收敛了。不过，前阵子我去探监，看到老徐的身体已经被折磨的不成人样，眼眶凹陷，面黄肌瘦，伤痕累累，原来玉树临风挺拔的他，现已是佝偻龙钟像一个年迈的老头。

    更惨的是在探视中他一直站着，我问他为什么不坐下他苦笑着没回答。在我再三追问之下才得知，他不是不坐，而是不能坐，一坐下就疼啊。“说到这里，欧阳丹已是泣不成声。

    “欧阳姐，你别再哭了，小心哭坏身子。”

    我递给她一张面巾。“是不是姐夫屁股部位有伤口”

    “他他的屁股的确有伤，不过那是肛门啊而且是肛门撕裂的创伤啊”

    她呜呜地痛哭起来。

    “肛门”

    我不解。

    “就是就是被男人鸡奸每天都要被十几个男人”

    “啊竟有这等事真t禽兽不如”

    我愤怒地不禁口出脏话。

    “我最担心的不是这些外创伤，而是他的内伤，探视时我发现他的身体非常虚弱，不停地咳嗽，咳出来的有很多血块。我担心他抗不过去”

    她又伤心地哭起来。

    “那就赶快申请保外就医啊”

    我紧着说。

    “最近，我一直奔波于保外就医的事。也去找过刘世雄”

    说到这，她露出无奈悲哀的神色。接着道：“刘世雄最后也答应了，不过他有一个要求，要老徐交出举报他的所有资料原稿，并且要保证不再与他为敌。”

    “那就让姐夫答应了么，先把病治好再说么。”

    “可是倔强的老徐坚决不妥协、低头。如果再拖下去老徐会垮掉的啊。”

    “资料可以再搞么，命一旦没了就什么也没有了。要不我去监狱劝劝姐夫”

    “不行绝对不行我不想让刘世雄知道你我的关系。你还记得在海滨我曾答应让你做我婆婆的临床实验对象吗”

    我哪里不记得，只是欧阳丹一直没提这件事，我也没好意思问。

    她接着说：“我回来后就把你的情况给我婆婆讲了，你知道的，她对刘世雄是恨之入骨，是恨入骨髓。她知道你是刘世雄的养子后，脸色极为难看，经我耐心地把你的情况讲述给她，得知你也是个苦命的孩子，与刘世雄不一样后，她的才态度有缓，最后最后她提出个条件，如果你答应，她就让你成为她的临床实验对象，给你看病帮你康复，而且你所用的药物全部由她出资。根据你的性格，我知道这个条件对你来说有点为难。所以我没跟你讲，这也没与你联系的原因。”

    “什么条件”

    我问道。

    “就是让你加入反贪联盟。”

    “反贪联盟”

    “给你说实话，不过你答应我要保守秘密。”

    “嗯我答应”

    “反贪联盟就是打倒刘世雄组织，成员都是深受刘世雄迫害欺压的受害者或受害家属和朋友。联盟的宗旨只有一个收集刘世雄收受贿赂、权钱交易、权色交易、迫害打击举报人的犯罪事实，并暴露在光天化日之下，直到他被绳之以法。

    诸如徐栋、我弟弟、弟媳他们类似遭遇有很多人，我们这些人自发地召集起来，以我婆婆为牵头人。虽然我们的成员不是很多，力量也很弱小，但是为了自己不再受到伤害，为了自己认识的人还有不认识的人不再受到伤害，只要我们团结一致最终会一定会成功。

    我能理解也能体会你的感受，你毕竟是刘世雄养大的，所以，我没跟你讲，你也不必为难。至于让我婆婆给你看病的事，我会耐心劝她的，她是个好人，只是对刘世雄深恶痛绝，你要相信我，她迟早会答应的劝沟通的，你放心。““是不是想利用我的身份特殊搞到刘叔叔的一些资料”

    “嗯”

    欧阳丹迟疑了一下，又说：“也不全是”

    “欧阳姐，你不用再说了”

    我打断她：“正如你了解我的那样，我不会加入你们的什么反贪联盟，我的病也不麻烦你婆婆了，我是不会做出有损于刘叔叔的任何事情的，他毕竟养育了这么多年，我不是忘恩负义的人。”

    欧阳丹面露失望。

    我离开欧阳丹家，又找到大胖李拿上钱，打的来到医院病房。

    杨扬正无精打采的躺在病床上输液，她看到我的时候，立刻挣扎着要从病床上坐起来，我立即要求她别动。她是个非常有礼貌的孩子，可是她的脸上看不见一丝笑容。我看着她的时候，发现她的嘴唇在抖动，看得出来是在努力忍住内心的悲哀，不让眼泪流出来。

    我把筹借来的二十万现金交到了师母手里。

    师母捧着一大包现金，感动的不知说什么好，“扑通”一声双腿跪下连连向我磕头，眼含感激的泪水说：“你真是我们的救命恩人，我们一家子感谢你”

    我急忙扶起师母，说到：“师母，你千万别这样，我可受不起啊。你赶紧拿上这些钱你去给杨扬看病，我知道钱还不够，我再想办法，以后再也别再去做傻事，我会帮你的，记住没有过不去的坎”

    师母忍着眼泪，一个劲地点头。

    孩子，请不要悲哀因为有叔叔的爱

    师母，要请你坚强因为有我在

    我走出病房，心情沉重，感到有责任重大，有义务去尽自己的那份力。

    第20章初次治疗

    近些天来，我满脑子装的都是筹借医药款的事。

    这天我正在当班，手机铃声响了，一看正是欧阳丹打来的。

    “喂大牛你现在在哪下午你有没有时间”

    电话里传出欧阳丹字正腔圆的甜美声音。

    “我下午休息。”

    “那你下午四点钟务必去医科大附属医院，我婆婆答应了她要给你做临床实验前的检查和测试。我在医院门口等你，千万不敢迟到啊。”

    “啊”

    我听到后内心一阵喜悦，答道：“好的，欧阳姐，我一定准时到。”

    傍午时，我已交接完班，接到公司通知让我交体检表。

    我骑着自行车向公司赶去，在一个十字路口被红灯拦住。此时正处于中午下班高峰，红绿灯前停满了各种型号的车辆，其中看到有奔驰、宝马等名贵轿车，看到车里坐着时尚漂亮的女人，有的拥着驾车男人的胳膊，有的依偎比她父亲年龄还大的男人怀里，脸上洋溢着满足的幸福感。

    我暗暗思量这些女人的n年前，她们是否也曾沉浸在校园里边手拉手的爱情中。那时，也许她们没有钱，但她们有爱情。眼前的她们现在得到的是爱情吗是什么改变了爱情是金钱。金钱如此残酷地影响着爱情，影响着世界观。

    金钱的残酷不是用暴力，而是温柔的浸淫。她们早已被现实历练得成熟，早早就抛弃了爱情，忘记了世俗而亲切的纯真。她们盘算着如何走最简便的捷径，花最小的力气，而改变自己的生存状态。她们用青春与欲望、贪婪与野心打造着锦衣玉食的人生理想。

    如今的女子常常说，贫穷的爱情我不要没有钱的爱情快走开

    社会的悲哀我不赞同金钱是万能观点，但是没有钱是玩玩不能的

    怪不得老百姓们常说：“有啥别有病，没啥别没钱”一天，去医院看望师傅女儿时遇上看到120救护车将危重病人送到医院，因为交不上治疗费用，患者就要躺在医院冰冷的推车上在走廊内等死无人问津

    洗脚房内有钱人让穷人家的女儿来搓洗自己的臭脚；有权有势者可以用肮脏的钞票抽打在不愿提供特殊服务的年轻姑娘屈辱的脸上。

    金钱主导的社会又差劲到什么程度了金钱可以买走一部分人的良心同时还可以夺走另一部分人的人格尊严。自由、平等，在金钱的驾御下显得是那么的可笑。

    我却始终坚持一个信念：一个人没有钱，可能别人看不起你，千万别自己也看不起自己

    等我来到公司后，发现走廊里聚集了很多交头接耳的职员，我正想打问，忽然，看见公司董事长兼总经理郭平安被三个人押着走来。等他们从我身边经过时，其中一个人正是两天前见过的大胖李。

    “大牛你来这儿干什么”

    大胖李一怔。

    “我在这里当打工啊。”

    我回道。

    “你你在这打工不会吧哈哈老弟，别逗我了。”

    他的厚嘴张得大大的，怎么也不相信，刚来反贪局的大美女陈娟的老公是做保安的。

    “我真的没骗你。确实是在这里当保安”

    我憨憨地一笑，问道：“这是怎么回事”

    他瞅了郭平安一眼，缓缓地说：“你说他我们反贪局接到举报，说他有行贿嫌疑，带回局里问问。”

    接着，凑近我耳边低声：“怎么你要是想帮他，只管吱一声，这个面子我还是给的。”

    “不不我没有那个意思。”

    我清楚地记得，娟子刚进反贪局时曾交代过我，别惹事，也别管闲事。

    “哦，那我就对他不用客气了。”

    大胖李面露冷色。随即朝我笑着说：“我真搞不懂，陈娟怎么能让你做哈哈不说了，老弟，走走走中午我请喝酒，咱俩好好聊聊。”

    他说着，就拽着我往外走，好像与我是很要好的朋友似的。

    “对不起李哥我中午有事，下次吧”

    我心想，与大胖李只不过一面之交，他这样热情肯定是给娟子面子。

    “那好吧下次一定要给我个面子噢”

    大胖李客套地。

    等他们离开后，公司的员工都以异样的眼光看着我，似乎怪我见死不救。我却不以为然。因为，打我来到保安公司后，总共也没见过郭平安几次，没有任何交情，再说，他或许为了赚取更多的利润而行贿，纯属咎由自取。

    下午不到四点钟，我站在医院门口正焦急地左右顾盼时，一辆红色马自达3型轿车停在我身边。

    “大牛，上车啊。”

    开车的正是欧阳丹，漂亮的脸蛋立刻绽出歉意的微笑。“让你久等了，路上堵车耽搁了。”

    “没关系，我也是刚到。”

    我坐进车内。

    欧阳丹一边开车一边说：“她很忙，找她这个专家教授看病的人太多了。她讨厌不守时的人。”

    “噢”

    我心里嘀咕，并没迟到啊。

    “大牛啊，一会你见到我婆婆，一定要表现出很在意成为临床实验对象的样子。”

    欧阳丹嘱咐我说：“她是个清高孤傲的倔老太太，不过，她对待患者却和蔼可亲。无论她说什么，你千万不要介意，更不要不高兴，要忍耐听见没”

    “嗯知道了”

    我应了声。

    科研楼很僻静，坐落在医科大附属医院的最里面，与医科大学校园相连。

    大楼门前立着“科研重地请勿大声喧哗；非工作人员不得入内。”

    醒目的牌子。

    门卫经电话核实后，才准许进入。楼内非常洁净，如镜光亮，窗明几净，一尘不染。

    我跟着欧阳丹来到泌尿科研中心大厅，看到一群穿白大褂的人正专心致志地聆听着一个年过花甲的老太太的讲解。

    “她就是徐栋的妈妈周教授。”

    欧阳丹悄声告诉我。“她可是个国宝级的人才啊医术精湛，从医几十年从未发生一起医疗事故，解除过无数患者的病痛。她带出的许多弟子、学生已是专家学者。退休后依然”

    欧阳丹见周教授已从簇拥中向这边走来，上前一步介绍道：“妈这就是张大牛”

    她冷冷地看我一眼，对欧阳丹却是笑容可掬：“丹丹啊，我给你煲了你最爱喝煲汤，一会你拿回去喝了，看你最近累的”

    挽着欧阳丹的胳膊向前去，一付亲密无间样子。

    欧阳丹扭头示意我跟着。

    走进一个房间刚坐下，她就对我发问：“你是刘世雄的养子劳您大驾来做我的临床实验志愿者”

    “妈您看您这是干什么啊咱们不是说好的么大牛与姓刘的不是一样的人”

    欧阳丹见我面露不悦之色，赶紧在她身边插话道。

    “大牛，你也别介意啊。”

    只看见欧阳丹给我使眼色，示意。

    “好好好我知道了我的欧阳大小姐”

    老太太对欧阳丹倒是一脸慈祥，外人看来她二人的根本就不像婆媳关系，倒是像姐妹朋友。

    “那咱们开始吧。”

    她向身旁几个穿白大褂的工作人员道：“你们准备做好记录。”

    她开始询问我病情情况和症状。病发的缘由、第一次手淫的时间、病发前后阴茎勃起的硬度及性交时间长短等等。

    我起初涨红着脸不好意思回答，看见周围的人若无其事一本正经的样子，看来这些外人难以启齿的问题，对她们这些医务工作者来说是很普通习以为常的工作，我只好硬着头皮一一作答。

    她又问：“病发后，有没有像病发以前那样的阴茎勃起或兴奋刺激现象”

    我忽然想起，一个多月前在滨海国际大厦电话偷听的刺激程度不亚于病发前。

    “这个”

    我不禁向她旁边的欧阳丹望了一眼。

    “你必须如实回答，这对于如何治疗你的病很关键。”

    她以为我不好意思说。

    “有过”

    “什么时间又是什么地点和情景促使你的兴奋”

    “一个多月前，在滨海国际大厦偶然在电话里偷听到隔壁房间”

    我支支吾吾地答道，瞧见欧阳丹脸色骤变，一脸惊讶。

    “你看你怎么一点都不配合你不说详细情况，我们怎么知道下一步如何才能诱发你的性传导神经”

    她有些恼火。

    “要不让他先化验拍片检查身体吧。”

    欧阳丹有点慌，赶紧在一旁打岔。

    “丹丹，你不懂，应该先”

    “妈大牛刚才是说他一个多月前在滨海国际大厦，你还不明白”

    欧阳丹声音提高了八度，暗示她别再往下问了。

    “明白什么滨海国际大厦难道他”

    她猛然恍然大悟。“那就先去取样化验、拍片。”

    我在医护人员的引导下，一会儿用这个设备拍片，一会用那个仪器测量，我就像个玩偶似的，被几个戴着口罩只露着眼睛医护人员摆过来摆过去。

    最后，周教授对我说：“根据检查情况，你的病是属于间歇性功能障碍，外创伤导致性神经末梢被阻隔，致使性功能紊乱。只要通过我的治疗是可以恢复的。”

    “谢谢周教授”

    我听了非常高兴了。

    “你每周来一次中心，给你进行康复理疗，最关键的是每天让你的妻子按照间歇性功能障碍恢复推拿按摩法给你做推拿按摩，还有每天服用我配置的药物”

    “可是娟子她不知道间歇性功能障碍恢复推拿按摩法啊。”

    “娟子就是陈娟吧”

    “是啊你认识她”

    “我不认识你的什么娟子，更不愿意见到她。让丹丹教她吧，我不愿意见她。”

    她越说越有些过分。

    “既然不认识她，那她哪里得罪你了”

    我顿时十分恼怒，但还是忍住。

    “因为她与刘”

    她冷冷地道：“妈你胡说什么啊”

    欧阳丹见她还要往下说，赶紧打断：“妈，没事的话我们就先走了，我约了电脑公司给我修电脑呢。”

    说完拽上我就往外走。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第008章做王八的快乐

    熹微的晨光从天蓝色的窗帘透了进来，照得房间里逐渐清晰起来。房间正中

    的大床上，三具赤条条、汗津津的人体仍在或疾或徐地蠕动着。一个英俊健美的

    男人直立在床上，勃起的阴茎向前挺着。一个小巧丰满的女人跪在他面前，卖力

    地吮吸着他的阴茎。女人跪着的双腿分得很开，胯下仰躺着一个微胖的男人，伸

    长舌头舔着女人的阴部。女人纤细的右手握住英俊男人的阴茎根部，左手揉搓着

    他毛茸茸的阴囊，红润的双唇不停地将男人的阴茎吞进吐出。她胯下的胖男人舌

    头前后滑动着，游移在女人的阴蒂和肛门之间。女人的阴户不停地渗出粘液，涂

    了胖男人满嘴满脸。

    不大工夫，英俊男人便承受不了女人娴熟而热烈的口交，眉头微蹙，口唇微

    张，哼哼道：「哦，嫂子，我受不了了，要射了」女人连忙加快了咂吮的速

    度，乌黑的秀发随着头部的动作而剧烈地甩动起来。英俊男人全身抽搐着，双手

    情不自禁地把女人的头紧紧按住，股股浓精喷射进女人的喉管。良久，英俊男人

    停止了抽搐，赶忙跳下床，取来一迭面巾纸递给女人道：「快吐在这里面。」

    「已经咽下去了」女人羞羞地说。

    英俊男人心下激动，扑上床去，抱住女人一阵狂吻。女人像大白兔一样偎在

    他怀里，仰头回应着他的热吻。女人把舌头从英俊男人口中缩回来，伸手拍拍胯

    下胖男人的头道：「老公，快别舔了，再舔我都要尿出来了。」

    胖男人从女人胯下钻出，贪婪地舔着嘴边的粘液道：「老婆，你的骚水好多

    哟，又发情了吧」

    女人轻捶了他一拳道：「去你的你舔得人家好难受，下面痒痒死了。」

    英俊男人道：「王哥，这一晚上你最辛苦了，一直在舔嫂子，还没有好好做

    一回。要不趁着嫂子的骚劲，狠狠操她一回，让小弟也开开眼。」

    女人在英俊男人阴茎上拧了一把道：「谁发骚了你坏死了你王哥不是自

    己手淫射了一回么。他呀，就喜欢看你操我，还有就是喜欢给我舔舔屁

    股」说着把脸埋进英俊男人怀里。

    胖男人憨笑道：「是啊，我就喜欢给老婆舔屁眼，舔湿了好让刘弟操你呀」

    英俊男人伸手到女人胯下摸了一把，夸张地举起湿漉漉地手指惊呼：「不得

    了，嫂子下面开了泉眼了，真得好骚啊」女人害羞地去捂英俊男人的嘴

    大床上这三个人正是我们的写真：英俊男人是你刘氓，胖男人是我王

    八，那个小巧丰满的女人是我老婆。

    让我们继续

    黎明的阳光越来越强，房间里也越发明亮起来。我们正在调笑，我老婆

    忽然调皮地抓住你渐渐疲软的阴茎道：「你还能硬起来吗我还想要」

    你苦着脸道：「这一晚上我已经射了四回了，哪里还能硬起来呀」

    我老婆故做惊讶地问：「已经射了四回吗我记得好像没那么多。」

    你连忙掰起指头，认真地数算起来：「昨晚你和王哥一进房间，你就进了卫

    生间洗澡，我也厚着脸皮跟了进去。在卫生间里也怪我不争气，你刚抓住我的东

    西，还没动几下，我就射出来了。」

    「那你怨谁呀」我老婆吃吃笑着。

    「后来我把你抱到床上，咱们大战了二十分钟，因为怕你怀孕，我射在你肚

    皮上了。这是第二次。」

    「其实你不用怕，我已经吃了避孕药了。」

    「当时我哪儿知道呀后来我又和你在地毯上操了一回，才把精液射进去。

    这是第三次。嘻嘻，嫂子的逼真湿呀」

    「你的精液烫也烫死了，还那么多。害得人家在马桶上蹲了半天也没流干净。」我老婆噘嘴道。

    「当我射精的时候，我看王哥在旁边手淫也到了高潮，一股精液竟然射了那

    么远，足有两尺吧真够威猛的。」

    我不好意思地搔了搔头：「我当时太兴奋了。」

    「他呀，就是看你操我才那么兴奋。要是他来操我呀，也就能挤出那么几滴。」我老婆撇嘴道。

    「你刚才不也一样兴奋吗我给你舔逼的时候，你连屁眼里都流水了。」我

    不服气地说。

    我老婆发起恼来，粉拳像雨点般落在我身上。你心头一动，连忙抱住我老婆

    道：「嫂子，快别打王哥了。王哥对你多好啊，连我都受感动了」我老婆才气

    咻咻地住了手。

    「嫂子，你不是还想让我操你一回吗我有办法了。」

    「什么办法，说说看。」我老婆惊喜道。

    「按常规办肯定是不行啦」你坏笑道，「要是嫂子让我操一回屁眼，我肯

    定能行。」

    我老婆脸上一红道：「你坏死了你们男人怎么都爱进后面我不来了」

    我心中一喜，也怂恿道：「你刚才屁眼流了那么多水，又湿又滑的，正好让

    刘弟操一回嘛。」

    你见我老婆仍红着脸直摇头，便跪下来央求道：「好嫂子，你就可怜可怜小

    弟吧。小弟活这么大还没尝过肛交的滋味呢，要是能在嫂子的肛门里射上一回，

    就是死也不枉了嫂子，求求你了。」

    我老婆怜爱地抚着你的头，低声道：「进后面好疼的。」

    「不会，不会，我先给人舔得湿湿的，然后让刘弟在阴茎上多抹些润滑剂，

    肯定不会疼的。」我极力劝解着。

    「是啊，是啊，我这里有从西藏带回来的人体润滑剂，无色无味无臭，水溶

    性、拉丝性特好，不信你看。」说着你已下床拿来一个古色古香的小瓷瓶，启开

    瓶塞，手指探入，随即向空中一伸，一丝透明晶亮的液体由瓶口拉至半空，形成

    一条又粘又滑的弧线。

    「确实是上好的人体润滑剂，老婆你就别担心了，肯定不会疼的。」

    我老婆轻叹一声道：「看来只好由你们了。不过说好了，我让你进你才能进

    ，让你停你就停。」

    你连声答应着。

    我搂住老婆道：「让我先用舌头给你的屁眼开开道，让刘弟进得更顺畅些。

    来，咱们来个69式。」说罢，我仰躺在床上，我老婆叉开两腿跪骑在我脸上，洞

    开的阴户和紧闭的肛门正对着我的嘴。我伸出舌头为她舔起来。我老婆俯下身，

    抓住我的阴茎刚要吮咂。你赶忙凑到她面前道：「嫂子，看在我四次射精的份上

    ，你还是给我吮吧。」

    我老婆伸手打了你一下：「你这不中用的小萝卜头，凑近点我给你吃。」说

    着已把你疲软的阴茎含在嘴里。

    我极力把舌尖挤进我老婆红润紧凑的肛门，大量的唾液在她下身蔓延。

    在肛交的诱惑和刺激下，你的阴茎很快勃起。「你还挺能干，这么快又硬起

    来了。」我老婆笑道。

    「嫂子我能进了吗」你以央求的口吻道。

    我闻言连忙将舌尖前移，使劲地舔吮起老婆充血的阴蒂来。我老婆浑身一颤

    ，哆嗦道：「你进吧记住多抹些润滑剂」

    你大喜过望，从小瓷瓶中倒出一大滩人体润滑剂来，一股脑都抹在阴茎上。

    然后转到我老婆屁股后面，双腿分开在我头的两侧跪下。我抬眼望去，一支晶亮

    粘滑的阴茎离我的脸不足两寸，紫亮的龟头抵住我老婆的肛门。我加剧了对我老

    婆阴蒂的舔弄。我老婆全身抖动着，低声道：「你操进来吧」

    你深吸一口气道：「我要进去了，嫂子要是疼就说话。」

    在我鼻尖上方几公分的地方，油亮湿滑的龟头挤进了沾满唾液的肛门，肛门

    四周的褶皱顿时平滑了。

    「疼吗嫂子」你关切地问。

    我老婆嗯了一声道：「不疼，就是有些涨。你都进来吧。」

    你的身体向前一挺，扑哧一声轻响，阴茎已连根没入我老婆的肛门，黑乎乎

    、毛茸茸的阴囊紧贴在我老婆湿漉漉的两片小阴唇上，几乎垂到我的鼻头上。

    「这润滑剂质量真不错，这么顺利就全进去了。」我边说边将舌尖探入老婆

    的阴道。

    我老婆紧紧攥着我的阴茎，颤声道：「底下好涨哟你来回动动吧」

    你的阴茎开始前后缓缓地抽动，我老婆红腻粘湿的肛门在雪白的屁股中间时

    隐时现。你的阴毛不时在我的鼻梁和额头划过，刺激得我血脉贲张，加剧了口部

    的动作，一根舌头在我老婆阴部舔、吮、咂、吸，弄得她又抖又哼，屁股撅得更

    高了。

    我老婆一边用手套弄我的阴茎，一边梦呓般地呢喃道：「下面又涨又酸又麻

    刘弟你抽得快一点嘛」我眼睛上方的阴茎加快了抽插的速度。黑黝

    黝的阴茎在渐渐松驰的肛门里直进直出，幅度越来越大，不时带出缕缕白色的粘

    液。我老婆也渐入佳境，配合你的节奏不停地向后耸着屁股，肛门里流出的粘液

    越来越多。终于，我老婆像打摆子一样颤抖起来，发出哭泣般的呻吟：「我的屁

    眼好痒好麻你用力操啊再使点劲啊」

    你的阴茎在我老婆肛门里飞速地抽插着，伴随着你的牛喘和哼叫：「嫂子的

    屁眼又紧又滑又深操得好快活哎呀，嫂子我要射了」

    「射，射，射到我屁眼里，我好舒服」我老婆的呻吟变成了嘶喊，

    雪白的屁股不停地撞击在你棕色的肚皮上。

    伴着长长的吁气声，你的阴茎深深地扎入我老婆的肛门，不再抽插。我老婆

    疯狂地吮咂着我的阴茎，屁股剧烈地扭动着，阴户里的涓涓骚水不停地流入我大

    张的口里。

    你的阴茎渐渐软了下来，滑出了我老婆的肛门。我老婆的肛门像个一张一翕

    的鱼嘴，时断时续地向外吐着白花花的精液。我看得心血沸腾，难以自持，禁不

    住伸出舌头，去舔舐老婆红白混杂、阴阳融合的肛门。就在这时，我也爆发了，

    股股浓精喷了老婆满嘴满脸

    我老婆懒洋洋地躺在我们两人中间，两只素手把玩着两根毫无生气、萎

    顿不堪的阴茎，低声道：「没想到肛交也这么快活，操得人家要死要活的。」

    你轻捻着我老婆的奶头道：「一方面是沾了西藏神油的光，一方面也是王哥

    又舔又嘬的结果呀。」

    「还有就是刘弟体贴呵护的作用喽。」我抓挠着我老婆另一个奶头说。

    「那就没我什么事啦」我老婆佯怒道。

    「还有就是你够骚啦」你我异口同声。

    我老婆双手用力，狠狠地拧着你我的阴茎。你我齐声呼痛，不约而同从两边

    分别含住了我老婆的两个奶头。我老婆浑身一软，松开了两手。太阳已完全跳出

    了地平线，房间里一片明亮。我老婆挣脱你我，跳下床，边往卫生间走边道：「

    天都大亮了，你们两只馋猫也喂饱了，该陪我逛商店了。」

    我擦了擦额头的汗珠，疲倦地翻了个身：「这一晚上太累了，我要睡一会，

    让刘弟陪你去吧。」

    你强撑着坐起来下了床道：「王哥太累了，让他休息吧，我陪嫂子去逛街。」

    一阵OO@@的声音过后，你对着卫生间道：「嫂子我给你买了几件衣服，

    也不知合不合身，嫂子穿上试试吧。」

    哗哗的水声停了下来，我老婆走出卫生间，惊喜道：「这几件衣服好漂亮，

    我就穿它上街吧。」

    我困得睁不开眼，模模糊糊地听着你们说话。

    「这个胸罩还可以吧，把乳房托得很高，好性感啊」

    「去你的不过倒是蛮舒服的。」

    「这个丁字内裤太暴露了，让人看见羞死了。」

    「除了王哥和我，谁能看到你的裙下风光呀」

    「呸这个裙子倒是很贴身，想不到刘弟这么会买东西。」

    「嫂子开心是我的最大心愿。」

    「等我化好妆咱们就出发。」

    好一阵响动之后，传来你惊喜的声音：「嫂子你好漂亮哦。」同时响起「啵」的一记亲吻声。

    「讨厌，别把人家妆弄坏了。」

    「偕美人逛商场，真乃人生一大快事咱们走吧。」

    「老公，我们就这样走吗，要不要把你拾掇一下。」传来我老婆迟疑的声音。

    我猛的惊醒，睁眼道：「对，还得把我拾掇一下。」

    你如坠五里雾中：「拾掇什么」

    我老婆吃吃笑道：「忘了跟你说了，我老公有点受虐癖，喜欢被捆绑。往常

    我要去逛街，他如果不去，就让我把他赤条条地绑在床上，等我回来再解开。嘻

    嘻，等我回来，他已经射了一床的精液。」

    你恍然大悟：「哦是这样，那就赶紧绑吧。可是到哪儿找绳子呢」我老婆

    笑吟吟地从旅行袋里拿出好几根小指粗的绵绳：「都备着呢。还是你来绑吧，他

    总嫌我捆得不紧，不够刺激。」你接过绳子，不知如何下手。我翻身俯卧在床，

    双手拢到背后道：「绑法当然很多，我最喜欢四马倒攒蹄的绑法，那样我就动弹

    不了了。」在我的指导下，你将一截绳子绾个活套套在我脖子上，收紧后从背后

    把我的双腕紧紧捆住。又用一截绳子将我双脚绑住后，向上一拉，与双腕系在一

    起。这样我的腕、踝都被牢牢地捆在背后，与脖颈绑成一线，肚皮朝下，一动也

    不能动了。

    你试了一下额头的汗水道：「这样绑住就行了吧」

    我老婆笑道：「光这样还不行，还得把他两头的眼都塞紧了，他才快活，才

    会射精。」

    「两头的眼都塞紧了，什么意思」你不解地问。

    「就是把他的嘴和屁眼都塞得严严实实，精气无法外泄，只能从从

    鸡巴里射出来」我老婆有些嗫嚅。

    你也兴奋起来，道：「太刺激了王哥可真会玩。那拿什么塞呢」

    我老婆又从旅行袋里拿出一支尺来长的人造塑料阴茎来：「用这个塞住他的

    屁眼。」说着把塑料阴茎在嘴里含湿了，分开我的两腿，插进我的肛门。我的肛

    门又涨又热，呻吟道：「插深一些，不然会滑出来。」在你惊奇的注视下，尺来

    长的假阴茎整根没入了我的肛门。我老婆拍拍我的屁股道：「这回可滑不出来了。」

    你的裤裆里明显突起了一块，喘着气问：「拿什么塞嘴呢」

    「随便找块毛巾就行。」我老婆道。

    你坏笑着盯着我老婆道：「我看用这个最好。」说着撩起我老婆的短裙，把

    她刚穿上的丁字内裤往下拉。

    我老婆笑骂道：「你要死呀，脱我内裤干什么」嘴里这么说着，却抬起一

    条腿来配合你脱她的内裤。你把内裤团了团道：「王哥张嘴，我把你老婆的内裤

    塞进你嘴里，够刺激吧」我兴奋地全身颤抖，把带有老婆体味和骚水的内裤吃

    进嘴里。随即我又吐出内裤，喘息道：「这样不行，我会自己吐出来。你还得找

    根绳子给我勒住，像戴马嚼子一样。」

    你眼珠一转道：「不用绳子，就用嫂子的丝袜吧。」

    「你把我下身都剥光了，叫我怎么出门呀」我老婆一边娇嗔，一边自己把

    两条丝袜都脱了下来，露出两条白生生的玉腿。

    你又把内裤塞进我的嘴里，把两根丝袜拧成一股，勒住我嘴里的内裤，在我

    脑后打了个好几个结。这样我就吐不出内裤，也说不出话了。

    我老婆拍手笑着：「你看我老公，赤身裸体，四肢反绑，上下塞紧，挪不了

    窝，说不出话，只有头能动，像不像一只活王八。」

    你赶紧纠正：「不要说得那么难听，王哥这是绿帽情结，其实大多数男人的

    心底深处都有的。」

    「我就要说王八，就要说王八，他就是我亲亲的王八老公。」我老婆撒娇道。

    你看到我眼中流露出温柔和赞许的目光，便道：「王八就王八吧，只要大家

    都开心就好。」

    「就是嘛我老公只有被绑成王八样的时候才最开心，最快活。不信你摸摸

    他的鸡巴，肯定跟铁棍似的。」

    你伸手到我腹下一探，笑道：「果然跟铁棍一样，王哥这回可享受了。」

    「再给我找条内裤，咱们该走了。」我老婆道。

    你坏笑着挽住我老婆的胳膊道：「快别那么麻烦了，就这样不穿内裤去逛街

    ，多刺激呀」我老婆红了脸道：「那被人看见多不好呀」「咱们有车，又有

    我在，怎会有人看见呢快走吧」你催促道。

    我老婆拿眼光征求我的意见。我只能以唔唔声表示赞同。

    「王哥也同意了，咱们快走吧。」你拥着我老婆拉开门，忽又回头对我眨了

    眨眼道：「王哥，我要和你老婆风流快活去了，你乖乖待在床上做活王八吧。」

    我老婆冲我打了个飞吻：「王八老公，待会见。」门锁一响，我老婆咭咭嘎嘎的

    笑声和高跟鞋敲击台阶的声音渐渐远去。不一会，传来汽车发动的声音。

    我四肢反绑趴在床上，肛门里涨涨的，嘴里都是老婆下体的味道。细细的绵

    绳紧紧勒住咽喉，在微微的窒息感中，阴茎更加坚硬在竖在肚皮下。在极度的兴

    奋和刺激中，我的脑中闪现出一幅幅香艳无比的画面

    车子不疾不徐地开着，你和我老婆并排坐在小轿车的前座上。我老婆伸

    出左手，拉开你的裤门拉链，露出你勃起的阴茎，轻轻揉搓着。你呼吸急促，不

    能自抑。我老婆又弯下头去，吮咂起你的龟头来。你看着满街的行人和车辆，双

    手发抖，上气不接下气地说：「嫂子，这样不行，我受不了我受不了又

    要射了」我老婆加快了吮咂的速度

    在琳琅满目、人流如涌的商场里，你为我老婆选了好几件前卫性感的衣

    服。我老婆兴高采烈地走进更衣间，未及插门，你已挤将进去，涎着脸道：「让

    我看看你换衣服。」我老婆轻打了你一下，开始脱衣服。你迫不急待地抱住了她。在人声鼎沸的商场中央，在四面是镜子的狭小空间里，你的两片嘴唇含着我老

    婆的湿滑的香舌；我老婆的两片阴唇夹着你坚硬的阴茎

    在公园的花木深处，你和我老婆热切地拥吻着。你撩起她的短裙，抚着

    她柔腻的屁股道：「把身转过去，我要在这里操你。」我老婆哼哼唧唧地转过身

    ，双手抱住一棵桃树的树干，把肥白的屁股向后撅了起来。你挺枪直入，猛力抽

    插。我老婆快活至极，双手将桃树推得摇来晃去，片片桃花落下，覆盖了你们裸

    露的肉体，飘落在你们性器的结合处

    这一幕幕风光旖旎的画面像放电影一样在我脑际清晰闪过，我的性欲也

    被激发到了顶点。我拚命扭动双手双脚，绑绳牵动脖颈的绳套，加重了我的窒息

    感。渐渐地，这种窒息感转变成了射精前的快感。我又使劲扭动腹部，使阴茎在

    肚皮和床铺之间的磨擦加剧。阵阵快感终于袭上脑顶，在唔唔的沉闷喊声中，一

    股股的精液在我身下喷涌而出，在床单上濡湿了一大片。带着快感和疲倦，我垂

    下头，进入了梦乡

    一阵高跟鞋敲击地面的清脆响声惊醒了我。我老婆偎在你身上大呼小叫

    地进了房间。「王八老公，我回来了。刘弟坏死了，在电影院和汽车上不停地弄

    人家，刚才又把精液射进人家屁眼了，你要不要看看」说着话，我老婆背对着

    我撩起裙子，撅起了赤裸的屁股。你走过来解开勒在我嘴上的丝袜，掏出了内裤

    扔在一边。我挣扎着抬眼望去，只见我老婆雪白肥腻的屁股中间，嫣红小巧的肛

    门微微张着，一缕乳白色的精液慢慢淌出来。我连忙伸脖探舌，仔细舔舐着老婆

    精液狼藉的肛门。当我舔净老婆的下体，阴茎再度勃起时，回头一望，你已倒在

    沙发上和衣睡去，英俊的脸上挂着满足的笑意

    2

    暮春之夜，整座城市黑漆漆、静悄悄的。小巷深处的一幢楼房在夜幕中似乎

    也进入了梦乡，只有一个窗户向外射出昏黄的灯光。窗户里面是一个小小的书房。书房里的陈设很简单－－厚厚的羊毛地毯上，只有一张宽大的计算机桌，桌上

    摆着一台最新式的奔4液晶显示屏计算机。桌前是一把舒适的真皮转椅。

    此刻，一个白晰丰满的少妇，穿着宽松的开襟式的睡袍，头戴耳麦，慵懒地

    靠在椅中，正与远方的网友在视频聊天。

    计算机屏幕上，出现了一张年青而帅气的男性面孔，双唇时张时合，正向少

    妇倾吐着热烈的词句。少妇面似桃红，眼波迷离，斜倚着身子，倾听着来自远方

    的款款情话。一会儿，屏幕上的面孔消失了，代之以网友的下半身。一只手急促

    地解开皮带，拉开裤链，一根勃起的阴茎出现在屏幕上。

    少妇的脸腾地红了，对着麦克娇嗔道：「你坏死了，谁让你把那东西亮出来

    了，不理你啦」

    耳机里传来轻微的声音：「姐姐我想要你，和我网交吧。」

    少妇含羞带嗔地说：「我不要啦你这个坏弟弟」嘴里这么说，眼睛却紧

    盯着屏幕。

    屏幕上一只手伸下来，握住阴茎搓动起来，同时传来耳语：「好姐姐，把睡

    袍敞开，让我看看你的身子。」

    少妇的呼吸急促起来，对着屏幕上的摄像头轻轻解开了睡袍的带子。少妇的

    睡袍里什么也没穿，雪白的乳房、嫣红的奶头和毛茸茸的下体暴露在摄像头前。

    耳机里传来网友的惊呼：「哇，姐姐的身体好美哦」屏幕上的手加快了对

    阴茎的揉搓。

    少妇轻轻呻吟着，纤纤素手禁不住摸向自己硬硬的奶头。

    耳机里传来粗重的呼吸声：「好好姐姐，摸你的下身嘛」

    纤手颤抖着向下移去，放在了腹股沟处。

    「把阴唇分开，让弟弟看看。」网友央求着。

    葱根般的两根白手指，把粉嫩的阴唇翻向两边，水汪汪的阴户暴露在网友眼

    前。

    「哇，姐姐的逼好美哟，把指头插进去。」网友热切地呼唤着。

    纤细的中指插进了阴道。少妇的全身都瘫在了椅子上。

    屏幕上的阴茎在手的搓弄下极度膨胀。

    纤嫩的手指在阴道里进进出出。一根，两根，少妇把三根手指全部插进

    了阴道。晶莹透亮的液体不断从阴道里渗出，滴滴答答地流到了真皮椅座上。少

    妇情不自禁地哼叫起来：「人家下面好湿好痒你这个坏弟弟弄得姐

    姐难受死了」

    少妇的叫床声惊醒了隔壁卧室里已经入睡的丈夫－－一个中等身材，微微发

    胖的中年男人。男人从床上爬起来，嘟嘟囔囔地穿上睡衣睡裤，走向书房。他刚

    把书房的门推开一半，就看清了这一幕活色生香的视频性爱。男人的阴茎顿时把

    睡裤顶起了帐篷。

    少妇头戴耳麦，根本没有发现丈夫已站在了身后，兀自对着麦克呻吟着：「

    好弟弟你快活吗姐姐好舒服下面好湿哟」说着话，将几根湿淋淋

    的手指从下身抽出，放在两片朱唇之间吮吸着，两只眼睛含情脉脉地盯着摄像头。

    远方的网友禁不住这种刺激，一边手淫一边呼喊着：「姐姐我要你我要你，

    我要插你的逼」屏幕上的龟头流出了透明的粘液。

    站在门口的男人也兴奋起来，一只手拄着门框，一只手伸进裤裆，握住了坚

    硬如铁的阴茎，和屏幕上的男人同时手淫起来。

    少妇再次把手指插进阴道，颤着声道：「姐姐快活快活死了全身发

    痒要高潮了」

    耳机里的声音越发急促起来：「好姐姐我我也要射了要射了

    」蓦地，屏幕上的阴茎抖动了几下，一股白浊的精液喷射而出。

    少妇全身颤抖，香汗淋漓，对着麦克嘶喊道：「我也到了」三根手指深

    深地插进痉挛的阴道，再也不动了。

    门口的男人禁受不住，一股股精液全部射在了睡裤里。男人长吁了一口气，

    脱下粘湿的睡裤，扔在浴缸里，打个哈欠又上床睡觉了。也不知过了多长时间，

    睡梦中的男人感到有人正在摆弄自己的下体。他翻了个身，含含糊糊地说：「别

    弄了都这么晚了明天还要上班」

    一个柔软滑腻的身子倏的钻进了他的被窝，娇滴滴的声音在他耳边响起：「

    人家想要嘛」

    男人略微清醒了些，一把揽过少妇道：「又在网上看到什么了这么动情」

    少妇把头埋在男人胸前道：「人家人家刚和人网交过想来真的嘛

    」

    「那你动一动，看我行不行。」

    少妇的小手在男人的下身摸弄了半天，男人的阴茎仍如死蛇一般，毫无动静。少妇急道：「你今天怎么了是阳萎了还是找别的女人了」说着从被窝里

    爬起身来，一副非要男人说清楚的架势。

    男人无奈，只得将刚才看少妇视频做爱过于兴奋，将精液射了一裤子的情形

    说了出来。

    少妇释然了，重新缩回男人的怀里，用手点着男人的鼻子道：「你呀，真是

    不害臊偷看人家网交也罢了，还自己射了一裤子，没出息死了」少妇把男人

    的手拉到自己粘乎乎、湿淋淋的阴部，娇嗔道：「你看人家这么湿，你又不中用

    ，可怎么办呀」

    男人也被她挑逗起来：「还是用老办法吧，我给你舔一舔吧。」

    少妇噘着嘴爬起身来：「你呀，有鸡巴不用，只会用舌头，真是天生做王八

    的料。」说着话，已赤条条地蹲坐在男人脸上，两片湿漉漉的阴唇对准了男人的

    嘴唇。男人极力伸长舌头，探进少妇淌着粘液的阴户，前后左右吸舐起来。少妇

    哼哼唧唧地扭动着屁股，双手揉搓着自己的奶头。男人越舔越起劲，舌头深深地

    插进了少妇的阴道。伴着少妇一阵哀鸣般的呻吟，一股腥骚的淫水汩汩地流入男

    人的口中。

    读者肯定已猜出这两个人是谁了：中年男人是我，白皙丰满的少妇是我老婆。

    半年前，受时尚的影响和小姐妹的怂恿，我老婆吵着闹着让我在家里配备了

    最新式的台式计算机，又上了网速2光纤宽带，从此开始了如痴如醉的网虫生

    活。她先是迷上了网络游戏，一个月后又疯狂地迷上了网络聊天。原先不会打字

    的她，不出一周时间，已在键盘上运指如飞，能同时和好几个网友聊得不亦乐乎。

    一天夜里，也是我先睡了，半夜起来小便，发现书房里仍然发出噼哩啪啦的

    敲击键盘声。我好奇地推门进去，发现老婆仍在网上聊天。她的注意力过于集中

    ，丝毫没发现我站在身后。我仔细一瞧，看见一个「居家少妇」我老婆的网名正与一个「无行浪子」聊得火热，一串串情呀爱呀亲呀吻的热辣词句在屏幕上

    不停地滚动着。我的心跳骤然加快，呼吸也急促起来。

    老婆突然看到了我，脸刷的通红，不自然地站起身来，嗫嚅道：「这是上海

    的一个网友，是个大学生，闷得很，非要和我在网上谈恋爱。我想离这么远也不

    会有事，我一个人在家也没事干，就和他谈了」

    她见我半晌无语，脸色时红时白，有些慌了，连忙下网关机，又飞快地脱光

    了衣服，拥着我上了床。她光溜溜地偎在我怀里继续絮叨着：「人家就是在家闲

    得慌，想在网上找找刺激嘛，又不是来真的」说着把手伸到我胯下，突然惊

    叫起来：「呀，你的鸡巴怎么这么硬」

    我早已忍耐不住，翻身份开她的腿，硬梆梆地就往里戳，嘴里亢奋地说：「

    我不要你和他谈恋爱，我要你和他在网上性交，好刺激呀」

    老婆也被我挑逗起来，一边耸动腰臀，一边喘息道：「好的我不和他谈

    恋爱我就让他操我像你一样操我嗷嗷嗷好快活啊」

    不长时间，我们俩几乎同时从快感的颠峰跌落下来。老婆一反做爱后慵懒的

    常态，钻入我的胯下，温柔地用舌头为我清理着粘满骚水的阴茎。良久，老婆才

    把头从被窝里钻出来，舔着自己的嘴唇，讨好地说道：「好老公，你的鸡巴好香

    你不生气了吧」

    我激动地把老婆紧搂在怀里道：「傻老婆，我怎么会生气呢我工作忙，没

    时间照顾你，体贴你。你当然应该寻找自己的乐趣啦」

    老婆感激地用舌头舔着我的脸和胸。

    「不过，我不想要你和他动真感情，只想让他做你的性玩物、性工具，在你

    寂寞的时候能给你快乐，使你兴奋，让你满足。」

    「傻老公，有你这么出色的男人做老公，我怎么会爱上别人呢我就是想和

    他随便玩玩，找点刺激嘛要不生活太闷了呀，你的鸡巴怎么又硬了」

    我兴奋莫名，再次压到她身上，几乎吼着说道：「我就是想看别的男人操你

    ，这样才最刺激，最兴奋」

    老婆连忙伸手把我阴茎塞进她的阴道内，挺着屁股呻吟道：「那好啊我

    就找好多网友在网上操我让你在旁边看」

    我兴奋得心脏欲裂，狠命抽插着：「你被别的男人操，我在旁边手淫，真得

    好快活」

    老婆嗷嗷叫着到了高潮。

    第二天，我便替老婆起了好几个极具诱感力的网名，像寂寞少妇、深闺怨妇

    、饥渴少妇、裸体女人等等。晚上，老婆以几个不同的名字分别进了好几个聊天

    室。刚一进去，就有好几十个男网友蜂涌而至，向我老婆大献殷勤。我老婆仗着

    过人的打字能力，来者不拒，笑脸相迎，把这些个男人们玩得团团转。不一会，

    男人们个个拜倒在她的石榴裙下，有的要吻她的手，有的要吸她的乳，有的要亲

    她的脚，更有人甘心舔她的屁眼我老婆在计算机前格格娇笑，如花枝乱颤一

    般，不时抬起头向我抛一个感激的媚眼。

    为了让她安心聊天，我回到客厅看电视，想象着老婆在网上淫荡无比的表现

    ，阴茎一直仰天直立。直到时钟敲了十二点，老婆才脸红红地从书房走出来。我

    伸手到她裙下一摸，发现她的内裤早已湿透，几乎能拧出水来。老婆在我身边一

    屁股坐下，撒娇道：「都是你不好，让人家被那么多男人操，难受死了。」说着

    拉下我的裤子，把我硬硬的阴茎含进嘴里。

    我一面享受着老婆的口交，一面兴奋地说：「这才是无拘无束、刺激香艳的

    性生活呢你满足，我也满足；你快乐，我也快乐」

    老婆媚眼如丝地抬起头道：「你好变态哦，就喜欢让别的男人操我」

    我抓着她的头向我阴茎摁去：「你懂什么就知道变态变态，一点不懂得情

    趣。这叫绿帽情结，看着自己雪白丰满的老婆被别人操得嗷嗷叫，那才叫刺激，

    那才叫兴奋呢其实所有男人的心底深处都有这种想法，只是大多数男人不敢或

    不愿表达出来而已。」

    老婆的秀发飞舞着，更加卖力地吮吸着我

    过了几天，老婆兴奋的面孔突然暗淡了，怨艾地跟我说：「那些网友真可恶

    ，说既听不到我的声音，又看不到我的面孔，都怀疑我是男扮女装。」

    我笑道：「那好办。下午我就给你安个耳麦，再装个摄像头，让他们好好听

    听我老婆甜美的嗓音和姣好的容颜。」

    老婆笑逐颜开，在我脸上「啵」的狠狠亲了一口，嗲声道：「老公你太好了

    ，我一定让他们神魂颠倒，个个精尽人亡」

    我故意苦着脸道：「只怕我先精尽人亡了」

    「讨厌你，不许你乱讲话我要你快快乐乐，陪我一辈子。」老婆的粉拳不

    断捶在我身上。

    当天晚上，我老婆就用双工语音和一个网友来了一场语音做爱。在隔壁房间

    听着老婆时断时续、嗲声嗲气的说话声，我的下体勃然而起，屏住呼吸仔细聆听。老婆的声音越来越腻，语调越来越粘，呼吸越来越重，不大工夫就语不成调，

    变成了哼哼唧唧的叫春声。我实在忍耐不住，褪下裤子走进书房，把硬硬的阴茎

    顶在老婆柔滑的臂膀上。

    老婆的脸上骤然变色，连忙用手紧紧住麦克，压低嗓音道：「你别捣乱

    把人家都吓跑了，看你怎么快活」说着伸出尖尖的手指在我的龟头上点了一

    点，妩媚的一笑：「实在忍不住，就自己到卫生间手淫去吧」

    我恋恋不舍地关门出来，听着老婆重新开始的呻吟声，忍不住使劲撸弄自己

    的阴茎。不过三两分钟后，在老婆欲死欲仙的叫床声和我压抑的嚎叫声中，一股

    又一股浊白的精液喷洒在卫生间的马桶里。

    几次语音做爱之后，老婆又和几个比较亲密的网友开始了视频性交。老婆警

    告我，如果我再进入书房，会立刻出现在对方的视频中，把网友吓跑了，就没乐

    子可寻了。为了我们的欢乐和刺激继续进行下去，我只好忍住性欲的煎熬，只要

    老婆的视频一开，我就绝不进入书房，仅在外面听着老婆和别的男人打情骂俏、

    互相挑逗、疯狂性交。每每此时，我便按捺不住性欲的冲动，不停地手淫、射精。几天下来，我真的快精尽人亡了。老婆看得心疼，便在上视频前，连哄带吓地

    把我赶到客厅去看电视，或者干脆把我赶出家门，到办公室去看书。渐渐的，我

    也习惯了这种生活。

    在我看到老婆与人视频性交几天之后的一个深夜，老婆香汗淋漓地从网上下

    来，钻进我的被窝。一阵温存之后，老婆把头埋在我怀里道：「上次和我网交的

    那个无行浪子你还记得吗」

    我迅速在脑中搜寻一遍道：「哦，就是那个上海的大学生吧。」

    老婆在我脸上「啵」地亲了一下道：「老公，你记性真好，就是他。这些天

    我经常和他视频做爱。他才十九岁，长得又帅，身体也特别健壮，每次都能射两

    回精。我都快被他搞死了。」

    「怎么，你爱上他了」我调侃道。

    「去你的，我的年龄都快做他妈妈了，怎么会呢」老婆娇嗔地拧我一下道

    ：「他说特别想和我见面，我又不忍心拒绝他，你说怎么办哪」

    我一下兴奋起来，呼吸急促地说：「那就见面吧，真枪实弹地干一回，比总

    在网上做可刺激的多了」

    「看你着急的，哪有那么容易啊上海离咱们这里几百公里呢，哪能说见就

    见而且是我去上海，还是他来这里，这都得事先定好啊」

    「你连咱们住的这个城市都分不清东南西北，哪能去上海还是让他来吧。」

    「好吧，那就让他来吧。不过，他是穷大学生，没钱住宾馆，只能住在咱家

    里。其实也就一个晚上，他不能耽误了学习。」

    「一晚上就够了啊，咱们三人大被同眠，多刺激啊」我的下身又蠢蠢欲动。

    「那可不行，我还没跟他说三人同床的事，怕他害羞，而且我也一下适应不

    了。」

    彷佛被浇了一头冷水，我的脸色阴沉下来。老婆察觉了我的不悦，赶忙柔声

    道：「我是说，凡事都要有个过程，不能太急了。要是一开始就玩3p，一旦把他

    吓跑了，或者吓阳萎了，那咱们不是白忙了吗」我的脸色渐渐舒展了一些。老

    婆接着说：「他来了以后你先避出去，那个晚上不要回来住，让他有种偷情的感

    觉，一定非常兴奋，非常颠狂。等他第二天走了以后，我再把他搞我的细节原原

    本本告诉你，让你一边听一边操我，那该多刺激呀」我喘着粗气把老婆紧紧搂

    在怀里。

    老婆娇笑着摸着我的下体道：「你瞧你，一说这些事下面就硬得跟铁棍一样

    ，好没羞」

    「那这次完事之后，你得给我一个玩3p的机会。」

    「那当然啦乖老公，我也想让几个男人一起伺候我啊，只是现在时机不是

    不成熟嘛。」老婆一边撒着娇，一边叉开双腿，向我敞开了湿漉漉的下身

    一个星期六的早晨，明媚的阳光已经透过窗帘洒进房间。我仍在沉沉大睡之

    中。耳边传来老婆娇媚的声音：「老公，该起床了，太阳都晒屁股了。」

    我翻了个身嘟囔道：「辛苦一个星期了，就让我睡个懒觉吧。」

    老婆的声音大了起来：「快起床吧，你忘了今天浪子要来吗上午九点火车

    就到站了，现在都八点半了。」

    我清醒过来，赶紧翻身起床找衣服穿，一瞥眼发现老婆早已收拾停当。老婆

    今天打扮得格外漂亮：一件紫色无袖无领衫紧绷绷地裹着丰满的上身，一对乳房

    显得高高耸立；一件雪白的网球短裙同样紧绷绷地裹住又圆又翘的屁股，露出同

    样雪白的大腿；脚下是一双黑色细跟凉鞋，露出十根涂着鲜红趾甲油的脚趾。浑

    身上下凹凸有致，曲线玲珑，既清纯靓丽，又性感袭人。我看得有些两眼发直。

    老婆笑吟吟地刮了一下我的鼻子：「怎么啦，从没发现老婆长这么漂亮吗」

    我有些吃醋道：「去见小情人就打扮这么漂亮，在我面前从不这样。」

    老婆的脸拉了下来：「这可不是我主动要去的，是你硬让我去的。你现在后

    悔了还来得及，我不去就是了」说着一屁股坐在床上。

    我连忙抱住老婆赔笑道：「你看你，开个玩笑就不干了。我老婆长的漂亮，

    受男人待见，那是我的福份，我哪会后悔呢来，亲一下。」说着努嘴过去。

    老婆赶紧躲开，嗔道：「你要死啊，别把人家的妆弄乱了。」

    我仔细一瞧，才发现老婆今天精心化了个不浓不淡的妆：弯弯的柳叶眉，浅

    蓝的眼影，雪白的两腮，艳红的双唇。三十五岁的老婆在盛妆之下也就是二十七

    八岁的样子。我不由的赞道：「老婆你真会化妆，再浓一些就像鸡了；再淡一些

    又不好看了。现在这样正能体现出你的风韵来。」

    老婆的眼睛几乎汪出水来，嗲声道：「今天委屈你了，得在大街上、办公室

    里呆到明天才能回来。不过这也是最刺激的了，你可以尽情想象你老婆怎么被人

    玩得死去活来，然后自己打手枪，肯定会射好多好多的精液，你把精液都收集起

    来，明天我看你总共射了多少」

    我嘶哑着嗓子道：「你你快走吧，要不我现在就想强奸你了」

    老婆扑哧一笑道：「看你那傻样，别着急，明天晚上我把每个细节都告诉你

    ，让你快活死」说罢调皮地在我铁硬的阴茎上拧了一把，扭捏着屁股走了。

    我匆匆洗漱了一下，锁好房门到了大街上，一时间竟不知去哪里。唉，反正

    时间还长，也不能总想这事，还是到图书馆去看看正经书，压压欲火，待明晚好

    好和老婆肉搏。到了图书馆，我找了一本厚厚的二次大战征战史读起来，很快便

    沉浸在炮火硝烟的战争情景中，一颗为性欲而狂跳不已的心渐渐平静下来。待我

    从书上抬起眼来的时候，夜幕已经降临。

    我到街上小饭馆草草吃了一口，来到了空无一人的单位办公楼，开了房门进

    去，也没有开灯，便和衣躺在办公室的长沙发上。一合上眼，一幕幕香艳的画面

    便涌上脑际，怎么挥也挥不去。性感迷人的老婆亭亭玉立地站在火车站出站

    口，如潮的出站人群中，一个高大帅气的小伙子冲出来，一把抱住我老婆，旁若

    无人的狂吻起来，我老婆也配合地把舌头伸进小伙子嘴里

    想到这里，我的阴茎硬了起来。想起老婆说的把精液留好的嘱咐，我给自己

    戴上了避孕套，慢慢摸索起来。

    小伙子和我老婆相互依偎着回到我家里，一进门，两人就迫不及待地撕

    扯着对方的衣服。很快，两个一丝不挂的肉体喘息着倒在床上。我老婆呻吟着，

    双腿紧紧缠在小伙子的腰上

    一阵快感袭来，我哆嗦着射精了。我把避孕套收好，在沙发上睡去。天还没

    亮的时候，我醒了过来，看看手表，才凌晨四点多。他们在我家里干什么呢一

    个十九岁的小伙子，一个三十五岁的少妇。一个是精力无限，不知疲倦的少男；

    一个是性欲旺盛、如饥似渴的熟妇；一个硬梆梆，一个湿淋淋；真是一对天造地

    设的性交伴侣他们可能已经换了多种性交姿式了，小伙子射了几次呢我老婆

    到了几次高潮呢天快亮了，他们还在交媾吗我的下面又硬了，我赶紧又套上

    一个避孕套。

    这时候，我老婆可能正撅着屁股让他从后面操呢。我老婆的屁股雪白粉

    嫩，最易引发男人的遐想。小伙子肯定忍俊不禁，一泡浓精很快就会射进老婆的

    体内

    我又射精了，收拾了一下，继续睡去。等我再次醒来时，已经日上三竿了。

    同办公室的小王走进来，见我躺在办公室沙发上，不禁打趣道：「怎么了，被嫂

    子扫地出门了」我赶紧爬起身来，不自然地解释道：「你嫂子来了个女同学，

    家里住不开，只好到这里凑合一晚上。今天是周日，你来干什么」

    「我来赶个材料。」说着小王已在计算机前坐下。

    我怕小王看出破绽，连忙找个借口走了。走在阳光普照的大街上，我仍然是

    思绪纷乱。老婆说他是下午五点回去的火车，现在是上午十点半，他们应该还在

    我家里。昨天干了一晚上，现在应该还在睡觉。我还不能回去。不过，他们狂欢

    之后应该很疲惫，现在肯定睡得很死，我回去看看也无妨。

    一种想看看奸夫淫妇睡相的强烈念头，驱使我快步向家里走去。走到家门口

    ，侧耳听听里面，寂静无声。我轻轻用钥匙打开房门，客厅里并无异样。我蹑手

    蹑脚走到卧室门前，小心翼翼地推开门一看，心跳骤然加快了。

    卧室里一片狼藉，满地是衣裳和鞋。宽敞的大床上面躺着一个全身赤裸、身

    材修长、肌肉健美的小伙子，看面容不过十八九岁年龄。他仰天躺着，鼻中发出

    均匀的鼾声。我老婆也是一丝不挂，面朝下趴在小伙子身上，长长的秀发披散在

    他的胸膛，叉开的两腿正对着房门，也是睡得正香。

    我向下望去，看到睡梦中的老婆的一只小手正握在小伙子的阴茎上。小伙子

    的阴茎已经疲软，但仍有十来公分长，呈粉红色，看来还是个童男。我又仔细看

    了看老婆叉开的双腿中间，只见老婆的阴部又红又肿，阴户里还在向外流淌着白

    花花的精液，把身下的床单洇湿了好大一块。

    我看得血脉贲张，不能自已，忍不住伸出右手食指，探到老婆的阴部轻轻戳

    了一下。老婆雪白的屁股扭了一下，我连忙缩回手，只见指尖上已沾上了不少精

    液。我忘情地把食指含入口中，一股又腥又甜的滋味传来，阴茎又坚硬如铁了。

    我轻轻掩好卧室的门，退到客厅，拉下裤子，套上避孕套，手淫起来。不大

    工夫，又一泄如注。我又回到图书馆，开始看二战历史，没看几分钟，便趴在桌

    上沉沉睡去。

    一阵手机铃声把我惊醒，我刚掀开机盖，便听到老婆甜美兴奋的声音：「乖

    老公，他已经走了，你回来吧。」

    我欣喜若狂，连忙还了书，三步并作两步赶回家里。家里早已收拾得如过节

    一般干净整洁，我老婆穿着一件性感的吊带睡裙，坐在客厅沙发上呆呆地出神。

    一见我回来，脸上掠过一阵红晕，欢叫着扑上来搂住我的脖子，狂吻着我道：「

    乖老公，让你受委屈了。」

    拥着老婆柔软的身子，想起两天一夜辛苦而刺激的经历，我的手不由得伸到

    老婆的裙子里面。哇，老婆没穿内裤，阴唇湿漉漉地向外翘着。我打趣道：「怎

    么，刚把浪子的精液洗干净吗」

    老婆的粉拳在我身上乱挥，娇嗔道：「我就知道你要笑话人家，不理你了」

    我连忙搂住老婆，从口袋里掏出三只盛有精液的避孕套在她眼前一晃，可怜

    巴巴地说：「你看，从昨天到今天，你和帅哥那么放纵狂欢，老公我可是只能自

    己打手枪，还射了三回精啊」

    老婆看着避孕套里的精液，眼圈突然红了，哽咽道：「老公，对不起你啊

    我以后再也不了」

    我赶紧抱紧老婆，舔着她鲜嫩的脸颊道：「看你说哪去了这都是为了让我

    更刺激啊要不是你在咱们家里挨操，我能射那么多精吗我感谢你还来不及呢」

    老婆破涕为笑，刮着我的脸皮道：「你呀，天生戴绿帽的料，老婆被人操得

    死去活来，你才兴奋，才能射精」

    我涎着脸道：「是啊是啊，我就想当王八，这全靠老婆的魅力呀你快说说

    从昨天早上到今天晚上的事，一点也不许隐瞒。否则，嘿嘿，看我怎么收拾你」

    老婆嫣然一笑道：「你不让说我也会说的，咱们上床说吧。」

    我们都脱光衣服上床躺下。老婆握住我的阴茎，一边舔着我的胸膛，一边将

    这难忘的经历娓娓道来：「昨天早上我去了火车站，不一会从上海来的那趟车就

    到了。出站的人很多，但我还是一眼就认出他了。他长的高高大大，还一点也不

    粗鲁，挺清秀的样子。我忙向他挥手。他也发现了我，挤出人群走过来，握着我

    的手说：姐姐，你比视频上还要年轻，还要漂亮我脸上一热，说：你瞎

    说什么呀，都快成老太婆了。你能叫我姐姐不叫我姨姨，我就高兴死了他听

    了咧嘴一笑，只是盯着我看。我不好意思了，一拉他的手道：先去吃饭吧。

    他说：早晨吃过了，先去你家吧。我拧了他一下说：你这坏种，没安好心便随他上了出租车。」

    「刚进家门，他就一把把我搂在怀里没命地亲起来，下面那根硬硬的东西也

    顶在我的肚子上。我被他亲得喘不过气来，身子像没骨头一样瘫在他怀里。他先

    是用手在我乳房上乱摸，一会儿就伸到我的裙子下面，隔着三角裤揉我的阴部，

    还坏笑着：哇，姐姐的下面都这么湿了为什么呀我脸上一热说：你坏

    ，不理你了说着我就在他怀里使劲扭着身子。他迅速拉开裤链，掏出他的东

    西，哀求道：好姐姐，你看我的鸡巴都这么硬了，你就可怜可怜我吧他的

    阴茎我在视频上见过，又粗又长，粉红粉红的，真是爱死人我心软了：先去

    洗洗吧，坐了一夜火车，都捂臭了他兴高采烈的松开我，飞快地脱光衣服，

    赤条条地钻进浴室去了。听着浴室里哗哗的水声。我的心像小鹿一样在胸口乱撞

    ，脸上烫得不行，不知道该怎么好」

    我捏着老婆小巧的奶头道：「还能怎么样，赶紧脱光衣服叉开腿等他操呗」

    老婆不满地掐了一下我道：「你们男人呀，就知道操呀操的，一点也不懂女

    人的心我要是那样，不跟妓女一样了多没意思呀他也不会满意的。」

    我忙问：「是啊，我们男人都是俗物，一点也不解风情。你是怎么做的」

    老婆脸一红，忸怩道：「我把内裤脱了，真空穿着超短裙坐在客厅沙发上，

    静静地等他出来。」

    我激动地一拍大腿道：「老婆你真行，真懂得男人的心等他出来看你赤着

    下身等着他，还不兴奋地一下射出来呀」

    老婆把脸埋在我怀里继续道：「过了一会儿水声停了，他赤裸裸、水淋淋、

    硬撅撅地从浴室跑出来，一看我还是穿戴整齐地坐在沙发上，有些惊讶：姐姐

    ，你不想和我了吗我羞羞地扑到他怀里道：你好坏同时抓住他的

    手伸到我的裙子里面。他在我的胯下一摸，恍然大悟：哇，姐姐，你把底裤脱

    了，好骚轿叶⒆潘秀气的眼睛道：姐姐这么骚，你不喜欢吗他连忙

    讨好地说：喜欢喜欢，我太喜欢了，我就喜欢骚骚的姐姐说着他扑通跪在

    我脚前，把头钻进我的裙子，使劲舔起我的下身来。」

    「舔得你舒服吗」我忍不住问。

    「舒服死了他的舌头又硬又糙，好像一只小耗子在我的阴部拱来拱去。我

    被他舔得又痒又麻，软得都要站不住了。我喘着气说：快把姐姐抱上床，姐姐

    要你他霍地站起来，一把将我横抱起来，用脚踢开卧室的门，把我扔在床上。他的力气真大，我被他扔在席梦思上颠了好几下，超短裙也被撩到腰上，整个

    阴部都露了出来。他赤红着眼睛，猛地压在我身上，疯狂地撕扯我的衣服。我连

    忙说：别脱我的衣服，就这样做好吗他点点头，握着铁一样硬的阴茎，一

    下就插进了我湿淋淋的阴户。我嗷地叫了一声，紧紧搂住他的肩背，使劲耸着屁

    股。」

    「他操得你舒服吗」我不无醋意地问。

    「舒服什么呀刚抽了几下他就憋不住了，扭曲着面孔，呀呀叫着射精了。

    到底是童男子，精液真多，射得我阴部、大腿、肚皮上到处都是，阴毛也沾了白

    花花的一大滩。」

    想象着一个英俊少年的精液在老婆身上到处喷溅，我的阴茎忍不住仰天怒放。

    老婆嘻嘻笑道：「瞧你那傻样刚说别人在你老婆身上射精就硬成这样了，

    别没等我说完你自己就射了」

    我涎着脸道：「老婆你继续说，说得越淫荡越好，说得我自己能射出来才是

    最佳境界。」

    老婆用玉笋一样的手指戳着我的额头，撒娇道：「你这活王八，老婆越骚你

    才越高兴看我怎么放骚，让你自己射精」

    我兴奋道：「你如果能说得我射精，我就把自己的精液喝下去。」

    「真的那太好了，我倒要看看我老公怎么喝自己的精液」老婆也兴奋

    起来，阴部一片濡湿。

    「看他那么快就射精了，说实话我有些扫兴。但转念一想人家还是个黄花后

    生，哪能禁得住我这样的成熟少妇的勾引何况他射了那么多，一看就是从来没

    有性生活，也没有手淫过，专为来和我做爱的。我心软了，就没说话，一边拿面

    巾纸擦试身上的精液，一边冲着他媚笑着：你这傻小子，射了这么多，要淹死

    姐姐呀他也知道自己做得不好，涨红着脸道：对不起姐姐，我太兴奋了，

    这么快就射了。我甩了甩头发道：没事的，男人嘛，第一次总是很快的。第

    二次就好了。他激动地一下搂紧我道：姐姐你真好我舔着他汗津津的脸

    喃喃道：你松松手，姐姐把衣服脱光，让你好好玩玩我的肉体。他忙松开手

    ，乖乖地坐在床沿上，看着我把仅剩的汗衫、胸罩和超短裙脱下来，一丝不挂地

    站在他面前。他原已疲软的阴茎一下子又怒涨起来，一把将我扑倒在床上，嘴里

    喊着：姐姐，我要你我要你硬硬的阴茎再次插进我的阴户里。」

    「我把两腿盘在他的腰间，用力扭着屁股，发出销魂的叫床声。他也学会了

    掌握节奏，不紧不慢地抽插着。他的鸡巴真长，每一下都能顶到我的子宫颈，顶

    得我如痴如醉，欲死欲仙，嘴里忍不住哭叫起来：好弟弟，你真厉害，把姐姐

    操死了就在我连续达到三次高潮的时候，他第二次射了。精液还是那么多

    ，从我的阴户里直往外冒」

    「后来呢他一共操了你几回」我抓住自己的阴茎揉搓起来。

    老婆看着我手淫的样子，似笑非笑地说：「唉，到底是小伙子，昨天一上午

    就在我身上射了三次。第三次射完他才刚想起来似的问：姐姐，我也没戴套，

    你会不会怀孕呀我告诉他：我昨天月经才完，正是安全期，没事的。我早

    就算好了时间，专门等着你来奸占我的身子呀他激动极了，热吻像雨点一样

    落在我的脸上身上。」

    「再后来呢」我已经急不可待了。

    「然后我们俩抱在一起睡了一下午。醒来时天已擦黑了。我们到街上去草草

    吃了一口，赶紧回到家里。一进门他就抱住我求欢。我说咱们先洗个澡，干干净

    净、清清爽爽地做爱。洗完澡我又说，等姐姐化化妆，让你好好地享受。说着我

    就光着屁股坐在梳妆台前化妆，他坐在一旁静静地看着我。我这个妆一化就是两

    个小时。等我化好妆转过脸来对着他时，他惊呆了，口吃道：姐姐你真是

    太美了这是真的吗我真地拥有了你这样的大美人我对他嫣然一笑道：

    女人嘛，三分靠天生，七分靠妆扮。来，姐姐陪你好好玩玩说着我扭着屁

    股在他面前跪下，张开涂着鲜红唇膏的双唇含住他的阴茎，轻轻吮吸起来。一边

    为他口交一边还向他抛媚眼。」

    想象着一丝不挂、浓妆艳抹的老婆跪在一个小伙子脚下为他口交，还不停用

    妩媚的眼风扫着小伙子，我的呼吸不由地粗重起来，手淫的动作也越来越大。

    老婆接着说：「他也激动得全身发抖，不大工夫就射了，射了我满满一嘴。

    我仰面张嘴，让他看清我嘴里面白花花的精液，然后咕噜一声，把他的精液一口

    咽进肚里。他兴奋极了，一把抱起我扔在床上，分开我的双腿，使劲舔起我的阴

    部来。我四仰八叉躺在床上，口中品味着他精液的余味，享受着他的舌头在我的

    阴户、屁眼缠来绕去」

    我的手飞快地套弄着阴茎，喘着粗气道：「后后来呢」

    老婆的话语越发慵懒：「后来嘛，他又反复操我，不停地把精液射进我的身

    子里，整整操了我一晚上。我也不知道他操了我多少次，射了多少精，也不清楚

    我有过多少次高潮，只是觉得自己好像升天了，在云端轻轻地飘浮着，飘浮着

    不过我依稀记得，今天上午你悄悄回了一趟家，看到我俩正抱在一起赤条条地

    睡在床上。你也没言声，用手指从我下身蘸了些他的精液，然后就出去了」

    回想起上午从老婆阴户里蘸了些他小情人的精液放进嘴里尝了尝的情景，我

    再也忍不住了－－阴茎阵阵抖动－－我咿咿呀呀地叫着射精了。

    老婆看着我肚皮上的点点精液，轻柔而娇媚地说：「好老公，把自己的精液

    抹一抹喝了吧，很补身体的。」

    我连忙伸出右手食指和中指，刮着肚皮上精液，又不停地抹进嘴里，咽进肚

    里。老婆又拿过那三只盛着我的精液的避孕套，嗲声嗲气地说：「这是那个小伙

    子操得我要死要活的时候，你自己射的精液，也一起喝了吧。」说着她依次把三

    只避孕套口子朝下，对着我仰天大张的嘴巴。略带一点乳胶味的精液缓缓地流进

    我的口腔，滑入我的食道

    接着，老婆又趴在我的身上，湿滑的小舌头探入我的口腔，与我共同分享着

    粘稠的精液

    第二天早晨醒来，老婆像小猫一样紧紧偎在我的怀里，喃喃道：「我被别人

    奸污了身子，你会不会嫌弃我」

    我轻轻吻着她甜美而疲倦的面孔道：「我的好亲亲，是你带给了我最大的快

    乐，我感激你都来不及，怎么会嫌弃你呢现在倒是我怕你看上了年轻英俊的小

    伙子，反过来嫌弃我这半老头子呢」

    老婆格格娇笑着：「怎么会呢你永远是最亲我最疼我的好老公。那些小伙

    子嘛，不过是些性玩具罢了，怎么能代替我的老公呢」说她轻轻舔着我的乳头

    道：「从前天到昨天，你真的快活吗」

    我一下兴奋起来：「别提有多刺激，多兴奋了我一想到我如花似玉的老婆

    在自己家里和别人偷情，被人家操得嗷嗷直叫，让人家射了一脸一身的精液，我

    自己只能在外面手淫发泄，就快活得不能自已。你瞧，说到这些事，我的鸡巴又

    硬起来了。」

    老婆轻轻揉搓着我的阴茎道：「我这身肉随便给谁玩也无所谓，只要老公你

    能快活高兴就行了。唉，我的命真好，嫁了你这么一个甘当活王八的人。不但不

    吃醋，还鼓励我和别的男人做爱。我这是哪辈子修来的福份哪」

    我拥紧了老婆道：「这算什么下次我还要亲眼看着别的男人操你呢。到时

    候他们把精液射进你的逼里，我再把他们的精液从你逼里舔出来吃了，你高兴不

    高兴」

    老婆把脸深深地埋进我的怀里，喃喃道：「你坏死了你也好死了我一定

    让好多好多男人来操我、轮奸我，等他们都射精了，就让你来舔我的逼，吃我的

    情人的精液，好好补补你的身子。」

    我嘻嘻笑着：「那我就不用喝水了，光喝你逼里的精液就够了。」

    老婆也笑道：「也不用吃饭了。精液可比饭的营养高多了。」

    做王八的快乐3

    子夜时分，一家名为「激情时刻」的迪厅里。

    这是个一眼看不出来有多大的地方，里面人头攒动，劲歌如雷，尖叫不断，

    烟雾弥漫，神秘的灯光犹如探照灯一闪一闪

    少女甩动着长发，少男扭动着身体，陶醉在疯狂的乐曲中。

    疯狂的尖叫，迷幻的灯光，震耳的音响在领舞女郎不停地扭动、甩头引

    导下，整个迪厅进入一个疯狂时刻。

    在这种只有少男少女才能经受得住的强烈震撼中，一对中年男女悄然落坐于

    迪厅一角，窃窃私语着。

    男人大约四十来岁，头顶微秃，腹部略腆，考究的休闲装和名贵的腕表显示

    出白领一族的沧桑与渴盼。

    女人三十多岁，是个典型的少妇：身材娇小丰满，脸上浓妆艳抹，黑衫黑裙

    配着黑色的细跟皮靴，一大块柔嫩的胸脯袒露在外，幽深的乳沟清晰可见，雪白

    的大腿在黑裙和皮靴之间格外醒目。

    两人一边耳语着，一边瞟着相邻不远的一张桌旁的两个男孩。

    那两个男孩大约十七八岁的年纪，一个是瘦高个，一个染着黄头发，都是眉

    清目秀，青春可人。他们大概是蹦迪蹦累了，坐在场子旁咕嘟咕嘟灌着汽水。

    男人望着两个男孩，对少妇咬了咬耳朵。

    少妇脸上红了红，现出很忸怩的神态。

    男人又说了几句话，同时推了推少妇。少妇终于站起身来，扭着丰满的臀部

    向两个男孩走去。

    少妇在两个男孩的对面坐下，从手袋里拎出一根香烟衔在鲜红的双唇间，勾

    魂的目光款款飘向男孩。

    两个未谙世事的男孩显然被这个风情万种、丰满迷人的少妇吸引住

    了。瘦高个的汽水瓶僵在嘴边，两眼直勾勾地望着少妇，半晌不见动弹。黄

    头发经过短暂的失措后，慌忙掏出一只打火机，替少妇把烟点上。

    少妇淡淡地吸了一口，红唇微启，一股暧昧的烟雾立时笼罩在两个男孩头上

    ，久久不肯散去。

    两个男孩开始活跃起来，在震耳欲聋的音乐声中，扯着嗓子和少妇说起话来。

    少妇时而嫣然一笑，时而微蹙秀眉，时而红唇一撅，时而眼波一转，直勾得

    两个男孩神魂颠倒，如痴如醉，争相表白心迹，大献殷勤。

    相距不远处的桌旁，那个男人一边静静地喝着啤酒，一边通过两只塞在耳中

    的小巧的无线耳机在听着什么。

    不到半个小时，少妇与两个男孩已打得火热。瘦高个便邀请少妇下舞池蹦迪。

    少妇抬了抬脚，示意穿着细高跟皮靴没法子蹦迪。

    黄头发眼珠一转，附在少妇耳旁说了几句什么。

    少妇面带羞色，撒娇地打了黄头发一拳。

    黄头发趁势伸出手臂，搂住了少妇的腰。

    两人又耳语几句，少妇半推半就地站起身，偎着黄头发慢慢离席而去。

    在瘦高个又是惊奇又是羡慕的目光中，两个身影已消失在迪厅尽头的洗手间

    里。

    那个男人更加凝神地听着耳机里的动静，一会便脸色涨红，呼吸急促，原本

    抓着酒瓶的手偷偷伸到桌下，解开自己的裤门，缓缓摸索起来

    读过拙作做王八的快乐和做王八的快乐续一的人肯定已再次猜出，

    那个中年男人是我，丰满少妇则是我的老婆。

    自从那个网上浪子和我老婆欢度一宵之后，便好像人间蒸发了一般，手机关

    机，网上也寻不见，害得我老婆肝肠寸断，咬碎银牙。后来我老婆终于死心了，

    一边骂着「负心贼」「白眼狼」，一边开始在网上寻找新的性友。

    但不知是曾经沧海的缘故，还是其它什么原因，两个多月里我老婆一直没有

    找到可心的伙伴。

    我们的夫妻性生活也因此陷入了尴尬的境地。

    由于前几次3p、偷情、幻想等强烈的性刺激，我们一旦归于正常的夫妻生活

    ，便顿感味同嚼蜡，不是我阳萎，便是她阴冷，两个月来难以成功一次。

    看着老婆闷闷不乐，一天天地憔悴下去，我不禁心如油泼，寝食难安。是啊

    ，当初是我再三动员老婆，才把她拉进这种7中，如今她刚刚尝到一点甜头，正欲

    大展风骚，把我们的性欢乐推向极致的时候，却出现了这种意想不到的挫折，岂

    能不让我心急如焚

    静静地思考了几天以后，我终于有了一个全新的想法，便对老婆说：「要不

    ，咱们就在本市找一个好不好」

    我老婆一下吓得粉脸煞白，连连摇头：「不行不行，这么小的城市，低头不

    见抬头见，要是被熟人知道了，我的脸往哪儿搁呀」

    我胸有成竹地说：「这个我也想过了，当然不能在熟人里发展。咱们可以到

    离市中心稍远的迪厅、酒吧这些娱乐场所里去找几个帅哥。那些地方人员流动大

    ，又都是年青人聚集的地方，和咱们不在一个年龄段，不会让熟人撞上的。」

    我老婆听我讲的有道理，又歪着头想了一会道：「酒吧里和咱们差不多的人

    也不少，不能去。倒是迪厅里都是二十来岁的大中学生，估计不会遇上熟人。」

    我一拍大腿道：「老婆你说的太对了，迪厅里净是些十几岁的小男生，正好

    让你尝几个童子鸡」

    老婆抿嘴一笑，伸指戳着我的额头道：「你这个活王八，一听说老婆和人搞

    就这么兴奋，真是贱骨头」

    我高兴地抱起老婆，在她脸上没命地亲道：「我就喜欢做王八，就喜欢看你

    、听你、想你被人操，就想让你逼里灌满别人的精液」

    「然后你再来舔我的逼，喝我情人的精液。」我老婆不等我说完便接道，「

    你这个可爱的王八老公，赶明我给你买顶真的绿帽子，让你一天到晚戴上，省得

    你忘了自己是个王八」

    我兴奋得无以遏制，当下剥光老婆的衣服，硬撅撅地捅了进去

    接下来的几天里，我们便开始了详尽的准备工作。

    选定一家地处城郊结合部，一般只有少男少女出没的迪厅。

    给老婆买了好几套性感暴露的衣裙鞋子。考虑到老婆皮肤雪白，所买的衣物

    全是黑色的，想通过强烈的反差来衬托好怕风骚迷人。

    托专业人士买了一套高清晰度的窍听设备，以便我能身临其境般地感受老婆

    做爱时颠狂。

    在一个周末的深夜，我们开始行动了，于是出现了本文开头的那一幕。

    我把老婆打发到那两个小男生的桌上之后，便开始倾听他们的动静小巧

    的窍听器藏在老婆的胸罩里。

    无奈迪厅里太过喧嚣，传进我耳鼓的是一片嘈杂之声，只能偶尔听到老婆吃

    吃的笑声。

    直到那个黄头发小帅哥哥揽着我老婆的腰走向洗手间时，耳机里的声音才渐

    渐清晰起来。

    伴着细靴跟敲击地面的声音，传来老婆甜腻的声音：

    「小帅哥，咱们这是到哪儿啊」

    「去男洗手间。」是黄头发的声音。

    「你坏死了那地方又臭又脏，我才不要去呢」我老婆开始撒娇。

    「啊哟我的好姐姐，一看你就没怎么来过这里。这里的洗手间可干净了，一

    个个厕间都是独立封闭的。听说好多人都在那里做爱。」

    「那怎么不去女洗手间啊」

    「男人闯进女洗手间，还不怕给人当流氓抓起来啊」

    说罢一阵唇舌交互吮咂的声音，肯定是两人在亲嘴，说不定我老婆的舌头已

    经伸进了小男孩的嘴里。

    我的阴茎一下勃起了。

    接着吱呀一声，大概是两人进了洗手间，亲嘴的声音一直没有停。

    紧跟着光当一声，应该是进了一个厕间里，不知两人把门反插上没有。

    耳机里传来老婆急促的喘息声：「小帅哥，好弟弟，姐姐好喜欢你你

    你快把裤子脱了」

    我欲火难耐，把手伸进裤裆里，捏住了硬梆梆的阴茎。

    一阵解裤带的声音，估计那根年青的阴茎已袒露在老婆的面前。

    果然，老婆呻吟道：「哦你的鸡巴好硬啊姐姐给你舔」

    接下来是一阵类似舔食雪糕的声音。

    想象着老婆坐在马桶上，正为面前的小男孩一下一下吮吸着阴茎，我的双手

    也加快了手淫的动作。

    耳机里传来黄头发近似梦呓的声音：「哦哦好姐姐，骚姐姐你

    的舌头好软你的奶子好大」

    我的龟头开始流出粘液，濡湿了手掌。

    不大工夫，黄头发发出了哭泣般的呻吟：「哦骚姐姐我受不了啦

    要射了」

    耳机里舔食雪糕的声音越发响了，想必是老婆加快了口交的速度。

    「啊啊我射了呜呜呜」黄头发终于哭了出来

    一阵喉咙吞咽液体的声音，老婆终于喝下了黄头发的童子精。

    与此同时，我也喷发了。股股精液溅满了内裤

    过了一会，黄头发的哭声停止了：「好姐姐你真是我的好姐姐

    我快活死了我要摸你的逼哇姐姐的逼好湿呀」

    「你坏死了，人家吃你的鸡巴，下面能不湿吗人家现在痒死了都怨你

    不好那么快就射了」老婆嗲声嗲气地说，似乎还在扭着身体。

    只听黄头发结结巴巴地说：「那那我去把小强叫过来让你舒服

    好吗」

    「讨厌你们这是轮奸坏死了」老婆的话语分明是挑逗。

    黄头发受到鼓励，益发大胆了：「那你把内裤脱下来给我，他一看保准像百

    米冲刺一样跑过来。」

    「不嘛，你坏」我似乎能看到老婆一边假意忸怩着，一边欠起坐在马桶

    上的屁股，让黄头发把她的黑色丁字内裤顺顺当当脱下来。

    「哇塞，姐姐的内裤好性感，好香哎」黄头发的惊叹声伴着光当的关门声

    ，显然这个小男孩拿着我老婆的内裤出来寻他的同伴了。

    耳机里传来老婆慵懒的声音：「王八老公，我刚才给他口交了还还

    喝了他的精液他去找那个瘦高个来操我了现在洗手间没人，你要不要来

    隔壁厕间偷听啊」

    老婆的善解人意让我兴奋异常，连声道：「马上去，马上去」其实老

    婆根本听不到我的说话。

    我刚站起身，却看见那个黄头发男孩已经乐颠颠地冲到瘦高个男孩身边，正

    眉飞色舞地说着什么。

    瘦高个一脸半信半疑的表情。

    我真后悔没有在他们的桌下也安上一个窃听器，否则就可以听到他们是怎样

    描述我老婆的风骚了。不过，我当时就改变了主意，不去洗手间偷听了，想仔细

    看看两个男孩的反应。

    只见黄头发从裤口袋里掏出一堆布条正是我老婆的黑色丁字内裤在

    瘦高个面前半是证明半是炫耀地挥舞着，迷幻的灯光下甚至能看到他口中喷出的

    唾沫星子。

    瘦高个眼都直了，伸出颤抖的手接过丁字裤，放到鼻子下面仔细的嗅着。

    看着沾满老婆骚水的内裤在两个男孩手间传递，想着老婆正赤着下身坐在男

    厕所里等着，我刚刚射过精的阴茎又蠢蠢欲动了。

    瘦高个显然相信了黄头发，只见他把我老婆的内裤一把塞进口袋，甩开两条

    长腿向洗手间奔去。

    我又重新坐下来，轻轻啜了口啤酒，准备细细聆听老婆下一步的骚态。

    不过半分钟，耳机里光当一声响瘦高个已冲进了老婆所在的厕间。

    「好姐姐，我想死你了」瘦高个激动得变了音。

    「帅弟弟，我也想你呀」老婆的声音充满诱感。

    一阵啧啧的亲嘴声我老婆肯定已光着下身站起来，踮起脚尖把舌头伸进

    瘦高个的嘴里。

    「好姐姐骚姐姐我要你，我要你」瘦高个喘着粗气。

    「好的好的，姐姐转个身，趴在马桶上，你从后面插进来好吧」老婆

    也喘了起来。

    一阵杂乱的声响之后，随着扑吃一声响，老婆呻吟道：「哦进来了

    你前后动动吧」

    我彷佛看到：狭小的厕间里，老婆背对着男孩弯下腰，短裙已经撩到腰间，

    赤裸的屁股紧贴着男孩的下身。男孩手握阴茎，在老婆雪白丰满

    的屁股上左冲右突，却不得其门而入。老婆急了，粉嫩的小手从胯下伸出去

    ，捏住男孩怒张的阴茎，缓缓塞进自己湿淋淋的阴户。

    我的阴茎再次勃起了。

    生殖器扑吃扑吃的抽动声，瘦高个吭哧吭哧的喘息声，我老婆哎哟哎哟的呻

    吟声，响彻我的耳机。

    忽然间声音停止了，传来一阵陌生的脚步声。

    只听到我老婆极细的声音：「嘘，小点声，有人来上厕所了。」

    解裤带的声音刚落，就是一阵惊天动地的哗哗的水声。

    我恼恨道：「中国人就是没修养，撒尿也值得这样大张其鼓，搅了我们的好

    事」

    尿声渐小。终于，那人踢踢踏踏地出去了。

    抽动声、喘息声、呻吟声再次响起，间夹着我老婆销魂地呢喃声：「哦

    帅弟弟，好弟弟你的鸡巴好硬，好长使劲操啊姐姐好快活

    美死了」

    「我我要尿了」男孩上气不接下气地说着。

    看来这瘦高个才是真正的童男子，不仅性交，可能连手淫都没有过，否则怎

    么把射精能当作撒尿呢

    「尿吧尿吧尿在姐姐逼里姐姐喜欢」老婆显然也意识到这

    一点，迫不急待地想用下面的嘴尝尝真正的童子精。

    瘦高个哼哼呀呀地叫起来：「我尿了，尿了」

    我老婆也禁不住喊着：「尿吧，尿吧，多尿点，都尿到姐姐逼里」

    耳机里暂时安静下来。良久，才听到瘦高个惊讶的声音：「你大腿上流的这

    些粘乎乎、白花花的东西都是我刚才尿出来的吗怎么跟平时不一样啊」

    我老婆格格娇笑：「你这不晓人事的小男孩，这哪里是尿啊，是你刚刚射出

    来的精液啊帅弟弟，乖弟弟，今天你在姐姐逼里射了精，标志着你已经长大成

    人了。恭喜你呀」接着就是一阵响亮的亲吻声。估计是我老婆在小男孩脸上到

    处盖口红「图章」呢。

    亲吻声停下来，老婆又道：「快把内裤还给姐姐，咱们回去跳舞吧」

    瘦高个突然变得胆大起来：「骚姐姐，你的内裤好性感，好香，留给我做纪

    念吧」

    我老婆有些惊慌地说：「那怎么行我的裙子这么短，不穿内裤不等于光着

    屁股吗出去让人看见羞死了」

    瘦高个嘻笑道：「姐姐这条丁字裤，穿上也一样露着屁股，还不如不穿，那

    才性感呢」

    在短裙里穿着丁字裤，原本也只能起到心理上的遮羞作用，经过刚才狂放的

    性爱纵欲，又让瘦高个这么一说，我老婆也就自然默许了。

    「乖弟弟，你先回去吧。我到女洗手间补补妆，然后回去陪你们跳舞。哼，

    那个黄头发帅哥刚才射了我一嘴精液，口红全给弄掉了。」老婆撒着娇，继续挑

    逗着。

    光当一声门响后，老婆轻声对我道：「这个也射了。我去补补妆，然后陪他

    们跳舞。你就在原地看吧。」

    刚才那个男孩和我老婆欲死欲仙之际，我的阴茎也被两人的淫声荡语撩拨得

    硬梆梆的，但毕竟刚刚射过一回，这次虽然兴奋却没有射精。但内裤里方u的精

    液还在，腹股沟部又粘又湿，阴毛杂乱地沾在肉上，好不难受。

    这时瘦高个已快步回到舞池旁的桌旁，开始对着黄头发连比划带喷唾沫星子

    ，看情形是在像同伴描述他和我老婆的做爱过程。

    这回轮到黄头发显出一副艳羡不已的表情，尤其是看到瘦高个也从裤口袋里

    掏出我老婆的丁字内裤时，他的神态更是震惊了。大概他在想，一个只穿短裙不

    穿内裤的女人无论如何不敢走出厕所吧

    然而他错了。

    半小时后，重新化了浓妆的我老婆，扭着丰腴的屁股款款从女洗手间里出来

    ，穿过拥挤喧器的舞池，向两个男孩所在的桌子走来。

    很多目光都被我老婆幽深的乳沟和雪白粉嫩的大腿吸引过去，不少露着肚脐

    但胸部扁平、肤色较暗的女孩露出嫉妒的神情。

    整个迪厅只有我和那两个男孩知道，我老婆只能勉强遮住屁股的短裙里面什

    么也没穿这时如果有一阵风吹来，她立时便会下身全裸，任人观瞻；又或者人

    群中哪个坏小子想揩她的油，只要把手往她裙下一摸，立时便会大饱手福，说不

    定会直接插进她的阴道，也说不定会摸上满手的精液。

    幸运的是，这一切都没有发生。我老婆略显夸张地扭着屁股，顺顺当当地走

    回了桌旁。那些男舞客们只是贪婪地视奸了她裸露在外的胸脯和大腿。

    不过，我从老婆从容而风骚的眼神中，还是读出了些许的惊悸与担心。

    我老婆一落座，两个尝到了甜头的男孩便一左一右围上去，紧贴着我老婆的

    身体坐下，又开始大献殷勤。

    我老婆媚眼如丝，骚态可掬，满脸陶醉的神情。

    这时瘦高个又掏出我老婆的丁字裤来扬了一扬。我老婆脸一红，忙伸手去抢。

    瘦高个身高臂长，将内裤高举在空中，我老婆哪里够得着情急之下，我老

    婆站起身来，掂着脚尖伸臂去探，却忘了自己短裙之内是全裸的

    随着老婆身体的极度伸展，短裙下白生生的屁股也露出了一半，同样幽深在

    股沟在时明时暗的灯光下异常醒目地暴露出来。

    我刚刚疲软的阴茎霎时又挺立起来。

    黄头发不失时机地把手抚到我老婆赤裸的屁股上。

    我老婆顿悟，连忙坐下，粉脸通红，一副很生气的样子。

    瘦高个一看不妙，也赶紧坐下。为了赎过，他把我老婆的内裤一角塞进嘴里

    ，轻轻吮吸着。

    我老婆的脸色立时缓和了，眼波流转，深情而爱怜地望着瘦高个。

    黄头发见状，忙把脸凑到我老婆面前，舌头颤巍巍地向她探去。

    我老婆稍微挣扎了几下，便张开樱唇，含住了他的舌头

    这时的迪厅，正到了深夜狂欢的时候。光怪陆离的灯光四处飞速的扫射，震

    撼耳鼓的音乐掩没了一切声音。被酒精和旋律陶醉了的人们，都在尽情地放纵自

    己的欲望，没有人注意到一个不穿内裤的少妇坐在两个青春少年中间，左右逢源

    ，轮换不停地用自己的香舌吸吮着少年的唾液，同时付出自己的唾液不，还

    有黄头发的精液。

    更没有人会注意到，离他们不到十米的地方，一个中年男人正眼睛一眨不眨

    地看着自己妩媚的妻子与两个男孩热烈深吻，同时把手伸进自己的裤裆不停蠕动

    着。

    终于，热吻停止了。两个男孩一左一右挽起面色潮红、春情洋溢的我老婆，

    缓步走下了舞池。

    舞池里人山人海，异常拥挤。人们都在放肆的扭动，尽情的发泄，全不顾别

    人的感受与想法。

    两个男孩一前一后紧贴着我老婆，也随着灯光、乐曲与人海一起扭动起来。

    舞池中格外嘈杂，我的耳机完全失去了作用。但几乎所有的灯光都聚焦在那

    里，因此我能非常清晰地看到我老婆与两个少年的狂放舞姿。

    我老婆本来很会跳迪斯科，她丰满的臀部一旦随着音乐扭动起来，往往会让

    男人们嘴巴发干、眼睛发直。但今天她穿了一双后跟有十公分高的高腰皮靴，跳

    起舞难免足下不稳，在两个男孩怀间跌来撞去。但老婆仍很投入，一边扭着，一

    边将自己的吊带短衫下摆向上翻起，露出了虽然有些多肉但异常白嫩性感的腰部。

    遥观他们跳舞的我，不禁被老婆的娇姿骚态所震撼：她雪白丰润的胴体，此

    刻被黑衫、黑裙、黑靴分为三截，上面是滑腻的雪脯，中间是肉感的腰腹，下面

    是光洁的大腿每一处肉体都散发出不可抗拒的魔力黑色的衣物与白晰的肌

    肤交相辉映，衬托出一个三十五岁少妇难以言表的成熟风韵

    两个男孩显然也被我老婆无比的骚态撩拨得不能自已。他们一边扭动着年青

    的身躯，一边上下其手，在我老婆的衫内裙下四处摸索着。

    我老婆被摸得气喘吁吁、满脸绯红，渐渐放慢了扭臀的动作，像没了骨头一

    样依偎在两人中间。

    这时好像我老婆对着黄头发耳语了句什么。接下来，两个强健的男孩紧紧夹

    着半裸的我老婆，从人头攒动的舞池中央，开始向边缘挪动。

    我的心头突突地跳了起来，知道他们还要有进一步的亲密动作。于是，我也

    离开桌子，远远地随着他们从光亮处向阴暗处移动。

    不大工夫，紧贴在一起的两男一女从人海中挤出来，走进一条半明半暗的走

    廊里。

    我知道，这条走廊的尽头是演员的更衣室。在演出高峰时间这里净是化妆的

    、卸妆的、换衣服的，人来人往，川流不息。而此时已过午夜，演员们早已挣足

    票子回家去了，这里便绝少有人涉足。

    真是一个闹中取静的极好的做爱场所。

    两个少年紧紧贴着我老婆肉感的身体，把她拥到了走廊深处。

    舞池和大厅的旋转灯光不时闪过这里，把三张充满欲望的脸照得清清楚楚，

    尤其是我老婆三截雪白的肉体，在黑色衣物的反衬下更是清晰可辨。

    我偷偷来到走廊外出口处，在距他们三人七八米处的灯光死角里停下。这里

    是个绝佳的观赏地点，不仅我老婆伸到男孩嘴里的舌头能看得一清二楚，而且远

    离喧嚣的舞池，藏在我老婆胸罩里的窃听器也能充分发挥作用。

    耳机里传来瘦高个喘着粗气的声音：「好姐姐你的奶子好大呀又软

    又滑」

    「那你就吃我的奶吧」是老婆充满挑逗的声音。

    瘦高个果然弯下腰来，在我老婆的胸前拱来拱去。

    「骚姐姐，你的逼好湿，连屁眼都湿了」从黄头发的话语中听出，他虽然

    年青，但绝不是生手。

    我老婆急促地喘道：「哦我的奶头好痒我的逼好好痒」说着话，她扭过脸去，和站在背后的黄头发亲着嘴，纤细的小手反探出去，抓

    住了黄头发鼓鼓囊囊的裤裆。

    黄头发吐出我我老婆的舌头道：「骚姐姐，我们哥俩就站在这里开夹着你性

    交好不好小强操你的逼，我操你的屁眼，做一个人肉三明治，让你爽死好么」

    一束强光闪过，照亮了我老婆凌乱的长发和迷离的眼神。她娇嗔地呻吟道：

    「才不干呢你们男人坏死了，就想进人家的屁眼，也不管人家爽不爽」

    这时黄头发已把我老婆的短裙撩到了腰间，雪白的丰臀和漆黑的阴毛暴露无

    遗。

    黄头发又贴着我老婆的脸道：「你的屁眼都这么湿了，插进去肯定不疼的，

    让我们两根鸡巴同时伺候你，不好么」

    我老婆此时已是欲火难耐，无力地喃喃道：「好吧小强先进前面然

    后你再进后面」

    瘦高个的小强看到老婆同意了，连忙从裤门里掏出一根黑乎乎棒槌一样的东

    西，紧紧地贴在我老婆的下腹部。

    我老婆伸手摆弄了几下，轻吁了一口气：「天哪这么长全插进去了

    」

    黄头发随即行动，褪下半截裤子紧贴住我老婆微微后翘的丰臀。

    我老婆的呻吟响了起来：「哦轻点轻点哦你的鸡巴好粗

    把我的屁眼涨得好满呀」

    当意识到老婆的肉体已让这两个少年同时插入时，我的阴茎已经硬得生疼了。我连忙把手伸进裤裆，不徐不疾地手淫起来。

    忽然耳机里传来老婆急促而颤抖的声音：「啊你们不要一起往里捅啊

    我受不了你们一个往里捅一个往外抽这才舒服」

    立刻，两个男孩心领神会，在我老婆的指导下开始了有节奏的抽插。

    几米之外的我，可以清晰地看到：当瘦高个向前挺身时，黄头发便向后缩臀

    ；当黄头发向前冲刺时，瘦高个也会相应地后退。同时，四只年青的手掌在我老

    婆的胸、腰、腹、臀处无所不至地抚摸着、揉捏着。

    想象着两根硬挺的阴茎在我老婆胯下的两个肉洞里你来我往，仅隔着一层薄

    薄的肉膜互相冲撞着，我不禁热血奔涌、欲火中烧，手淫的幅度越来越大，快感

    也越来越强。

    「姐姐的逼好湿呀」这是瘦高个的声音。

    「姐姐的屁眼真真紧哪我快要射了」这是黄头发的呻吟。

    「哦你们两个帅哥哥两个俊弟弟一起操着我我好快活

    舒服死了噢噢噢」这是扭动在两个少年之间的我老婆的呜咽。

    蓦地传来黄头发长长的哀号：「姐姐我又射了全射到你屁眼里

    了」

    我老婆加快了身体的扭动，近似哭泣般地哀求：「小强我的好弟弟

    乖弟弟你也射吧全射到我逼里」

    随着瘦高个全身的抽搐，我老婆又叫了起来：「啊你好有劲呀把精

    液全射到姐姐的姐姐的子宫里了」

    这个时候，我也忍不住这种强烈的变态刺激，一个小时之内第二次射精了。

    内裤里粘湿一片，彷佛沾满了浆糊

    两个心满意足、疲惫不堪的少年被我老婆打发走了。

    在我老婆两次与人做爱的厕间里，我们深情的抱在一起。

    我老婆调皮地说：「我的嘴里都是那两个男孩的唾液和精液，你要不要尝尝」

    我忙不迭地伸出舌头，探进老婆柔滑的口腔并没有什么特殊的味道，有

    的只是老婆浓郁的唇膏味。

    我老婆吐出我的舌头，冲我眨眨眼道：「刚才你都看到了，也听到了，这两

    个男孩同时操了我。现在我的逼里、屁眼里都是他们的精液，我一直紧紧地夹着

    ，你要不要也来尝尝」

    我立时心头发痒，嘴巴发干，一连声地道：「要尝，要尝」

    我老婆向我妩媚的一笑，扭过身去，撩起裙子，向我撅起了雪白丰润的臀部。

    我扑通一声在老婆身后跪下来，把脸贴在她的屁股上。

    在洗手间明亮的灯光下，我老婆的白臀中间是一条浅褐色的股沟，股沟里的

    肛门和阴户微微张着，两股乳白色的精液正从两个肉孔里缓缓地淌出来。阴户里

    流出的精液已浸湿了阴毛，流向了大腿。

    我血脉贲张，头晕目眩，只顾伸长了舌头，在老婆的屁股沟子里前后舔着，

    来回吸着，生怕漏掉一滴精液。

    少男的精液毕竟与我这中年男人的不同，更稠，更浓，也更白，腥骚的味道

    呛得我神智都有些不清了

    不知过了多久，我老婆才扭了扭屁股嗔道：「舔完了没有再舔就是我

    的尿了，你想喝吗」

    我这才讪讪地收回舌头，在老婆身后慢慢站了起来。

    我老婆放下裙子，格格笑道：「这两个小鬼头，把我的内裤也拿走了，说是

    要留个纪念怎么办，我就这么光着屁股回家吗」

    我忙道：「你穿我的内裤吧。」说着脱下了自己的内裤。

    老婆接过我的内裤，笑得更响了：「哈哈哈，你这活王八，刚才偷听我们做

    爱，手淫了几次射了几回呀怎么这么多精液」

    我有些羞惭地搔了搔头道：「我实在忍不住，一共射了两次精。」

    「你的内裤又粘又湿，我怎么穿呀算了。我还是光着屁股回家吧，倒也凉

    爽。反正是自己开车，也不怕被人看到」

    看着老婆光着下身坐在方向盘前发动了汽车，我也拎着自己那条粘湿的内裤

    坐在副驾驶座上。

    我老婆又是扑哧一乐：「你还舍不得扔掉那条内裤呀好吧，今天就让你过

    足当王八的瘾别在这里坐着，到后排座位去，把衣服脱光」

    我明白她的意思。这是我们多年的性爱游戏了，老婆已驾轻就熟。

    我钻到后排座上，三下五除二脱了个精光。

    我老婆把车开到一个隐秘处后停下，从汽车后备箱里找出一捆尼龙绳和一只

    塑料阴茎，也钻到后排座里来，命令道：「趴好，把手背到身后，我让你好好过

    瘾」

    我乖乖地趴在车座上，反剪双手。

    我老婆骑在我背上，刚刚修剪过的阴毛扎得我心头直跳。

    我老婆熟练地用绳子挽了个活套，套住我的脖子向后一勒，我哎哟叫了一声。

    「你忍忍吧捆得紧点你才快活，你这犯贱的活王八」我老婆微微喘着，

    把我的双臂双手紧紧捆在背后，向上一拉，我立刻有种窒息的快感。随后，老婆

    又把我双脚捆住，往我屁股上一拉，和双手绑在一起，完成了「四马倒攒蹄」的

    捆法。

    老婆擦了擦额头沁出的微汗，道：「你这活王八，现在捆成死王八了，想手

    淫也手淫不了，好好意淫吧把嘴张开」

    我激动地张大嘴，老婆把我那条浸透了自己精液的内裤结结实实塞进我嘴里

    ，怕没塞紧，又使劲往里捅了捅。我感到内裤已深入我的咽喉了。

    看着我服服帖帖趴在后车座上一动不能动，老婆才满意地吁了口气，爬回驾

    驶座，发动了汽车。

    不大工夫，汽车开进了我们家楼下的车库。

    老婆熄火下车，打开后车门，把手伸到我腹下一摸，笑道：「你这死王八，

    刚刚才手淫了两回，现在又硬梆梆的了，真是想不通好了，我要上楼睡觉了，

    你就在这儿好好趴着享受吧，明早我来给你解开绳子，看你还能不能自己射出来」

    说罢，老婆把车门一甩，又嘎吱吱地关上车库门。

    我的眼前一片漆黑。

    双手双脚都被紧紧地绑在屁股后面，脖颈上的绳子勒得我呼吸急促；嘴巴里

    满满地塞着自己的内裤，一阵阵浓郁的精液味道从舌根蔓延到脑际；肚皮和车座

    之间，阴茎早已勃起，硬硬地顶着自己的腹部。我像一只王八一样静静地趴在那

    里。

    我下意识地扭动了一下手腕，牵动了绑在脖子上的绳索，顿时勒得我眼冒金

    星，上气不接下气，几乎把内裤也咽了下去。

    我又扭了扭屁股，像铁棍一样的阴茎在肚皮和真皮车座间擦了几下。毕竟刚

    刚射了两回精，并没有太多的性冲动。

    我有些懊悔，已经被老婆像对付王八一样绑起来扔在这里，自己又射不了精

    ，这漫漫长夜可怎么熬呀

    在我的体温和唾液的作用下，内裤上干涸的精液渐渐软化、液化，直至充满

    了我的口腔。

    品尝着这熟悉的腥骚味道，回想起刚才舔老婆的屁股沟子时，还吃进了那两

    个男孩的精液，我不禁全身燥热，血流加快，阴茎更硬了。

    我缓缓地扭着屁股，让阴茎不停受到刺激。

    那两个男孩享受了我老婆鲜美的肉体，现在肯定已经睡了，不知他们在梦中

    是否会见到我这副王八的模样

    老婆被两个少年奸弄了一晚上，现在肯定已进入梦乡，不知她会梦见那两个

    少年年青而健壮的阴茎呢还是老公这副四肢反绑、欲火中烧的饥渴样子呢

    我的眼前时而出现老婆被两个少年一前一后同时抽插的景像，时而出现老婆

    在迪厅人群中间半裸扭动的画面，时而又出现我跪在老婆身后，舔着别的男人留

    在她屁股沟子里的精液

    嘴里的精液味道越来越浓，脖子上的窒息感越来越强，肚皮下的阴茎越来越

    硬

    终于，在一阵无法出声的嚎叫中，我又射精了，车座上一片温软濡

    做王八的快乐4

    这是一个初秋的周日上午，灿烂的阳光洒满了这所住宅的每一个房间。

    这是一套四居室的单元房。它的主人是一对年近四旬的中年夫妻。此刻，这

    对夫妻正在家里各自享受着假日的休闲。

    男主人坐在客厅沙发上，目不转睛地盯着电视屏幕。影碟机里正放着一部紧

    张刺激的好莱坞大片，枪炮声、爆炸声、惨叫声不绝于耳。

    客厅隔壁的书房里，女主人正在网上聊天，辟里叭拉的键盘声竟不输于客厅

    里的立体音响。

    江南的初秋还很炎热，女主人只穿了一件吊带睡裙，丰满的肩背、幽深的乳

    沟、雪白的大腿都露在外面。

    一阵手机铃声。

    女主人款款起身拿过手机，嗲声嗲气地道：「喂，谁呀」

    刚听了一句，女主人便俏脸变色，尖声咤道：「呸你这没良心的，还有脸

    给我打电话呀这两个多月你死到哪里去了为什么不给我打电话」

    手机里传来对方急切地说话声。

    听了好一会儿，女主人才渐渐敛起怒容，悻悻道：「哼，说得跟真的似的

    谁知道你是不是又勾搭上别的女人了」

    手机里一片赌咒发誓的声音。

    女主人脸上泛起一阵委屈：「你这遭天杀的，你知不知道人家这段时间多难

    熬每天心里没着没落的，还以为你出了什么事」说到后来，竟有些哽咽。

    男主人听到隔壁的动静，暂停了影碟机走进屋来。

    女主人忽然来了火气，对着手机厉声道：「我才不信你的花言巧语呢」说

    着挂了电话。

    男主人关切地问道：「怎么了亲爱的，谁惹你发这么大火」

    女主人无限委屈地投入男主人的怀抱：「还不是那个无行浪子，失踪了

    两个多月，现在又来找我了，还说什么前段时间去农村搞社会调查，没法和我联

    系。」

    男主人的脑中迅速闪过一个高大帅气的大学生的形象，便拍着妻子的肩膀抚

    慰道：「他说的也许是真的。现在有些农村还很落后，既不能上网，也不通无线

    电话。」

    女主人睁大泛着泪光的双眼道：「还有这样的地方吗那也许他没撒谎。」

    男主人笑着拍了拍妻子丰腴的臀部道：「他肯定是没办法才这样的。你想，

    他能舍得你这么成熟可爱的肉体吗」

    女主人破涕为笑：「你这活王八，没一句正经的」

    这时，手机又响了。

    女主人刚打开电话，里面便传来诚惶诚恐的央求声。

    女主人噘起红红的嘴唇道：「好了好了，你这小鬼头，要不是我老公替你说

    情，我绝对饶不过你你呀，以后可以忘了我的好处，可不能忘了我老公的好处。你也不想想，上次你来我们家，整整操了我一天一夜，操得我逼都肿了。可我

    老公在大街上游荡了一天一夜，只能自己手淫解决问题，射了好几回精。他多可

    怜呀，现在还帮你说话，你这没良心的可不能忘了他」

    手机里传来千恩万谢的声音。

    又过了一会儿，女主人突然红了脸道：「呸，你这坏蛋，电话里怎么做呀」

    手机里又是一阵哀求声。

    女主人住手机道：「他要和我电话做爱，老公行吗」

    男主人的脸上泛出兴奋的神彩：「好呀好呀，我配合你们。」

    女主人狠狠剜了他一眼道：「你这活王八，变态」说着坐回椅子上，叉开

    两腿，对着手机风情万种地道：「你这小冤家，那就开始吧。」

    手机里传来挑逗的情话。

    男主人飞快地脱光了自己的衣服，露出了勃起的阴茎，然后跪在妻子两腿中

    间，把她的睡裙撩在腰际。

    女主人没穿内裤，下身赤裸裸地暴露在丈夫面前。

    男主人伸出舌头，轻轻舔着妻子的阴户。

    女主人瘫坐在椅子里，对着电话缠绵地说着：「好弟弟，你的鸡巴好大呀，

    这两个月我一直想着它呢你想我了没有」

    手机里传来阵阵喘息声，

    随着男主人舌头的不断深入，女主人的声音越来越甜腻：「好弟弟，你在手

    淫吗快活不快活讨厌你，人家才没有手淫呢人家的老公正给人家舔逼

    呢他的舌功好极了舔得人家好舒服嗷，老公，别舔人家屁眼好

    痒啊」

    手机里的喘息声越来越响，终于变成一声长长的吼叫。

    女主人面色潮红，双眼紧闭，胸部剧烈起伏，用空着的一只手使劲把丈夫的

    头按向自己的胯间，嘴里大声呻吟着：「嗷嗷嗷，老公使劲舔呀使劲好弟

    弟你射了吗射得多吗我也到高潮了骚水喷了我老公一脸」

    手机里的绵绵情话仍在继续。

    女主人一手听电话，一手把睡裙拉到颈部，示意丈夫吃她的奶。

    男主人伏在妻子雪白的胸前，贪吃似得轮流吮吸着那两颗勃起的乳头。

    又过了好长时间，女主人脸上的红潮渐渐退去，对着手机腻声道：「好吧，

    你刚射了精，也该休息一下了。你说的事我先和你姐夫商量一下再说。」说罢挂

    了电话。

    女主人望着丈夫仍然硬梆梆、紫涨涨的阴茎，无限怜爱地道：「可怜的王八

    老公，我和情人都满足了，只有你还硬着，这可怎么好呢」

    男主人一边捋着自己的阴茎，一边喘着粗气道：「亲老婆，亲亲的老婆，你

    把你和小帅哥的下一步计划说一说，我自己把精液放出来。」

    女主人再次叉开两腿，双手分别摸着自己的阴蒂和乳头，一边轻吟着：「他

    说离开学还有一个星期宿舍里没别人想请我去上海玩几天让我

    好好享受一下他的大鸡巴」

    男主人站在手淫的妻子面前，使劲套弄着阴茎，气喘如牛地说：「好啊

    太好了你去上海吧反正那里也没有你认识的人你放得开一些让

    他好好地操你就在学生宿舍里你挨操的时候给我打电话让我好

    好听一听你的骚声浪气」

    夫妻俩一边相对手淫，一边说着淫词荡语。

    很快，男主人就射精了，浓稠白浊的精液喷在妻子光洁如玉的脚面上。

    女主人也来了第二次高潮，三根纤细的手指深深地插入自己的阴户

    读过拙作做王八的快乐、做王八的快乐续一、做王八的快乐

    续二的人肯定已经猜出，这对中年夫妻就是我和我的老婆。

    翌日一整天，我都在为老婆的上海之行做准备。

    一大早，我先托朋友买了一张当晚去上海的火车卧铺票，接着又买了一张上

    海市区地图，在上面仔细研究着由火车站去浪子所在大学的行车路线。

    我老婆则翻箱倒柜收拾着出行的衣服，一会拿起这件比比，一会拿起那件看

    看，时而坐到床上换衣换裙，时而站在镜子前扭来扭去，也是忙得不亦乐乎。

    忽然老婆长叹一声道：「唉，平时看着衣服挺多，可到了出门的时候反而不

    知穿什么好了老公，你帮我参谋参谋。」

    我从地图上抬起头笑道：「这还不容易衣不在多，性感就行」

    「废话我还不知道性感就行但是这么多衣服到底选哪件，你倒是拿个主

    意啊」老婆噘起了红嘟嘟的嘴。

    我走到衣裙堆积如山的床边，边拿衣服边说：「这件吊带衫，这件露脐衫，

    这两件超短裙，还有这件连衫短裙，这件开衫短裙，还有这几条丁字裤，不就够

    了」

    「这么暴露的衣服，在火车上不太好吧」老婆有些顾虑地说。

    「那有什么你这是第一次去上海，火车上也没人认识你，有什么可怕的

    让他们想入非非流鼻血去吧」

    「你这死老公，不怕我在火车上被人轮奸啊」老婆格格娇笑着。

    「能被人轮奸，说明我老婆有魅力啊」我伸手把老婆揽入怀中温柔地说。

    老婆挣脱了我的怀抱道：「去去去，要死啊你没正经」说着把我挑出的

    衣服迭好放入行李箱。

    我又回到地图前，只听老婆嗔道：「你老是看那个破地图干什么反正浪子

    要到火车站接我，有没有地图都无所谓。何况我又看不懂那东西。」

    我一想也是，便放下地图，看看窗外日已西斜，便说：「时间不早了，你洗

    漱一下，咱们出去吃口饭，就该上火车了。」

    老婆收拾停当后问我：「要不要化个浓妆」

    我摇头道：「你还要在火车上睡一晚上，浓妆睡眠对皮肤不好。你还是明天

    早上下车前在火车上化妆吧」

    「老公你真好。」老婆有些感动地说，随即又调皮地眨眨眼道：「要不咱们

    做一次爱我再走」

    我苦笑着拍拍自己疲软的下身道：「我的情况你还不知道除了看着、听着

    、想着你和别人做爱，我哪能硬起来呀只要你玩得开心，我手淫就能解决问题。」

    老婆的眼圈红了，哽咽着扑到我怀里。

    我说的确是实情。自从半年前我们和一个英俊的硕士在北京玩过3p，两个月

    前浪子在我家里和我老婆做了一天一夜的爱，一周前我老婆在迪厅被两个小男生

    前后插花以来，我日渐对夫妻房事不感兴趣。平时即使看着老婆的裸体也无丝毫

    兴奋，阴茎总是像鼻涕一样软不唧唧的。但一听到老婆和别的男人打情骂俏，或

    在网上、电话里与别的男人相互挑逗、呻吟，我的阴茎就迅速勃起，用手搓弄几

    下就射精了。我知道我已是重度绿帽情结患者，对自己的合法性爱毫无兴趣，只

    对老婆与他人的偷情、做爱感到莫名的兴奋，属于特别的窥淫癖只喜欢窃听

    、窥视、幻想老婆的性爱

    有时老婆过意不去，也主动脱光衣服为我口交，以期唤醒我正常的性欲。无

    奈我总是不争气，下面贵贱硬不起来。后来我想了个办法，让老婆浓妆艳抹，再

    穿上性感内衣坐在我对面手淫，嘴里说着她和别的男人的性爱感受。每当这时，

    我的阴茎便能缓缓勃起。我再抓紧时间套弄阴茎，不一会就几乎能和老婆同时达

    到高潮，但我们的身体始终没有接触。半年多来，相对手淫是我们夫妻行房的唯

    一方式。

    想到这里，我伸手拍了拍老婆丰腴的肩膀道：「小傻瓜，别瞎想了。只有你

    和别人做爱，我才能得到快感；你越淫荡风骚，我的快感就越强烈。做了这么多

    年夫妻了，你还不明白吗快别哭了，等会到了火车站，眼睛那么肿，人家还以

    为我欺负你了呢」

    老婆扑吃一笑，在我脸上响亮地亲了一口道：「老公，你是天底下最好最好

    最好的老公」

    「快走吧，时间不早了。」我拎起行李箱出了门，老婆一扭一扭跟了出来。

    当我们到达车站月台时，离开车还有半个多小时。

    我帮着老婆把行李箱搬上车，为她换上拖鞋，把洗漱用品和水杯放在桌子上

    ，又嘱咐相邻铺位的人请他们在路上多关照我老婆。

    一个同行的中年妇女打趣道：「你这么心疼你媳妇，怎么不跟她一起走啊」

    我老婆嘴一瘪，哇的一声哭了起来。

    我连忙搂着她走下卧铺车厢，走到一个僻静处。

    我老婆在我怀里扭动着身体道：「老公，你对我这么好，我还去还别的男人

    幽会我我不想去上海了，我想在家好好伺候你」

    我用舌尖舔着她脸上的泪珠，柔情地说：「好老婆，别傻了怎么是你去和

    别的男人幽会呢明明是我心甘情愿送你去和小伙子欢爱呀别哭了小傻瓜，你

    在上海玩得越开心、越放浪，我在家里也就越开心、越快活快上车吧，不然来

    不及了。」

    好说歹说才把老婆又劝上了车。老婆把脸贴在车窗玻璃上，泪水涟涟地望着

    我。

    火车汽笛凄厉地响了起来。车轮开始缓缓地滚动。

    老婆在车窗里拚命向我招手，眼泪像断线的珠子一样滚滚而下。

    我的心里也有一些酸楚，但想到老婆到达上海后的风骚、放浪、淫荡，我的

    心头又涌上一阵阵兴奋的热流，下身禁不住仰天直立

    刚回到家，老婆的短信便随之而来：「老公，我在车上挺好的。大家都很关

    心我，问我去上海干什么我说去看我弟弟。老公你高兴吗」

    我马上回了个短信：「高兴啊我更高兴的是明天你弟弟会操得你死去活来

    、哭爹喊娘」

    老婆的短信很快回来：「王八老公，我一定不让你失望，把弟弟的精液带回

    家让你喝」

    疲软的阴茎又硬了起来，我运指如飞，开始了对老婆的又一轮挑逗。

    老婆的短信也源源回复。

    无形的电磁波里弥漫着淫靡的气息

    终于，老婆的短信停止了大概是火车进入盲区了。

    我揉着硬得生疼的阴茎，渐渐进入梦乡。

    第二天一早，一阵短信铃声把我从睡梦中惊醒。拿起一看，是老婆来的：「

    老公，我已安抵上海。浪子在出站口接我上了出租车。他要我回宿舍和他做爱，

    我没答应。我还是第一次来上海，要到处好好地玩一玩，让他给我照好多好多相

    片，然后发到你的电子邮箱里，让你也分享我的快乐。」我马上回信，嘱咐她保

    重身体、注意安全。

    这一天里，老婆的短信不断，一会是「我到了金茂大厦」，一会是「我登上

    了东方明珠」，一会是「我在南京路」，一会是「我在长风公园的游船上」

    看来，第一次出远门的老婆确实玩得很快活。

    我也很高兴，在办公室里一整天都笑咪咪的，不时还吹几声口哨。同事们都

    被我的情绪所感染，一个人还调侃道：「看来老婆不在家时，每个男人都很快乐。」我笑而不答。其实，我的快乐他们哪里知道呢

    这一天过得很快。当我伴着夕阳回到家里时，老婆的短信来了：「快上网查

    看邮箱。」

    我没顾上脱外衣就奔进书房，飞速地开机、联网、进入邮箱、打开邮件

    我从没觉得家里的计算机竟这么慢

    一帧帧色彩鲜艳的相片呈现在眼前：金茂大厦，东方明珠，南京东路，长风

    公园一个个熟悉的背景前面，我老婆身着紧身吊带背心和紧身超短裙，丰满

    的胸脯、幽深的肚脐、雪白的大腿露在外面，眼波流转，笑靥如花，开心极了。

    相片越往后看越香艳。

    一张是我老婆紧紧偎在一个高大帅气的男孩浪子怀里，浪子搂在她

    肩头的手伸下来，探进了她的吊带背心里。我老婆的乳房被他捏在手里。

    一张是我老婆站在金茂大厦前的广场上，背对着游人撩起了超短裙，小得几

    乎遮不住阴部的三角裤暴露无遗，几缕漆黑的阴毛在雪白的小腹上格外醒目。

    一张是在长风公园的游船上，我老婆打着阳伞坐在船尾对着镜头媚笑着，吊

    带背心和超短裙都撩了起来，胸罩和内裤已不知何时褪去，露出了高耸的乳房和

    毛茸茸的阴部。

    紧接着这一张的，是我老婆身体后仰，屁股前移，叉开两腿，把张开的阴唇

    对准了镜头。通过相片，似乎能感受到她阴户的湿润和渴求。

    另一张大概是把相机固定在船头自动拍摄的：我老婆依然露着乳房和阴部，

    紧紧靠在浪子身上，一只手伸进浪子的裤裆里摸索着。

    下一张两人的位置没有变化，仅有的变化是两处：一是我老婆的舌头伸进了

    浪子的嘴里，闭着眼睛地任由其吮吸；二是她的小手已将浪子的阴茎拉出裤门，

    正在套弄着，浪子的龟头上已渗出点点晶莹的粘液

    看到这里，我的阴茎早已坚硬如铁。

    我喘着粗气脱光了身上的衣服，一边手淫一边继续浏览着图片。

    正在这时，卧室里的电话急促地响了起来。

    我挺着硬梆梆的阴茎来到床边拿起电话。

    「老公，看到我和浪子的照片了吧你喜不喜欢啊」电话里传来老婆娇滴

    滴的声音。

    「喜欢，太喜欢了尤其是你抓着浪子鸡巴的那张照片。」我向着话筒直喷

    粗气。

    「你好讨厌噢哎呀，你怎么喘得这么厉害是不是在手淫啊」

    「是啊，看到你这么风骚、淫荡，我忍不住啊」我加快了手上的动作。

    「你这没出息的浪子还没射你倒要先射了」老婆娇嗔着，「你先停下来。现在我在浪子宿舍里，刚下了网，准备和浪子出去吃口饭，一小时后回宿舍做

    爱。到时候给你打电话，让你边听我们性交边手淫，那多刺激呀老公你说好不

    好」

    「那好吧我等你们可要快些啊」我强咽了几口唾沫，停止了

    手淫。

    接下来的一小时异常难熬。

    我全身赤裸，阴茎坚硬地竖在小腹上，像困兽一样在房间里转来转去。我不

    敢再看那些相片，怕受不了刺激射出来。我想象着老婆和浪子依偎在一起吃饭时

    浓情蜜意的情景，下面更加涨得难受。

    难受之余我也想：要不先射出来，等会儿再弄硬吧但一想到刚才老婆的殷

    殷叮咛，又强行压下了这个念头。唉，老婆也是为我好，想让我过一会儿能享受

    更大更强的快感。当个快乐的王八也不容易啊

    当我挺着坚逾铁棍的阴茎苦熬了52分钟的时候，令人期盼的电话终于响了。

    没等第一声振铃结束，我已迫不急待地抄起了听筒。

    「可怜的老公，等急了吧我正在用浪子宿舍里的电话和你通话。」老婆的

    声音总是那么妩媚动人，「还没开学，他的宿舍没有别人。我和浪子都脱光了

    就躺在他的床上」

    听筒里传来老婆低低的呻吟和一个男人粗粗的喘息声。

    我忙抓住自己的阴茎，上下抚弄起来。

    听筒里传来吧嗒吧嗒类似舔食雪糕的声音，夹杂着我老婆含混不清的说话声

    ：「老公我在给浪子口交他的鸡巴好大好硬好好吃

    」

    我心跳加快，手脚发软，全身倒在床上。

    过了一会儿，听筒里传来「嗷」的一声，随即是老婆颤抖的声音：「老公

    浪子把鸡巴插进我的逼了好涨啊浪子使劲呀啊啊使

    劲操姐姐啊」

    在我老婆勾魂摄魄的叫床声中，听筒里传来一个男人喘着粗气的声音：「姐

    夫我是浪子姐姐哦不你老婆皮肤好白呀奶子大屁

    股圆好性感啊我操得好爽」

    我死死捏住自己快要爆发的阴茎，颤声道：「我我也好爽你使劲操

    我老婆让她高潮让她升天」

    随着听筒里浪子的喘息声越来越粗，我老婆的叫床声也越来越响：「啊

    好弟弟使劲操我操我把精液射到我嘴里我想喝精液」

    忽听浪子发出类似哭泣的呻吟：「我我射了」

    同时老婆的叫床声也停了，代之以一阵舔食声和吞咽声。

    血脉贲张的我更是忍耐不住，伴着我的嚎叫声，股股浓精喷洒在雪白的床单

    上。

    听筒里又传来老婆甜腻腻的声音：「王八老公，刚才浪子高潮了。我让他射

    进我嘴里，我全给喝下去了。你兴奋吗」

    我用枕巾擦着满头的大汗，微喘着道：「兴奋呀你在千里之外品尝了少男

    的精液，还让我听到了你们做爱的声音，真是太刺激了，太过瘾了，快活死了」

    老婆在电话里吃吃地笑：「你也射了吗」

    「我也射了，射了好多好多，床单上全是我的精液。」

    「那你把自己的精液都舔着吃了吧，浪费了多可惜呀」

    我把电话机贴在脸上，伸长舌头把自己射在床单上的精液一点一点舔干净，

    又巴咂着嘴咽了下去。

    听筒里传来老婆半是埋怨半是撒娇的声音：「你这小冤家，真不知是哪辈子

    修来的好福气我在这头舔你的鸡巴，喝你的精液；我老公那头听着你操我，只

    能手淫，还得喝掉自己的精液。唉，以后有机会你一定得报答我老公啊」

    「那还用说，你和姐夫让我尝到了人间极乐的性爱，等于是我的再生父母，

    我一辈子报答不完呀」

    我对着话筒道：「浪子，你报答我的最好方式就是好好地操我老婆，把她操

    舒服了我也就开心了。」

    「呸，你这个活王八，就喜欢让别人操你老婆」老婆笑骂着，「你射了那

    么多，一定累了。早点睡吧啵」老婆在话机里很响地吻了我一下，挂了电话。

    经过紧张刺激的电话性爱，我也确实累了，一歪头便进入梦乡。

    接下来的几天里，我们三人按照我预定的计划继续演绎着我们的性爱游戏。

    白天，浪子带着我老婆继续游历上海的名胜淮海路，城隍庙，朱家角，

    磁悬浮列车同时他为我老婆拍摄了大量照片。照片上的我老婆，越来越暴露

    ，越来越大胆，越来越淫荡。

    一张是在上海第一百货商店门前拍的。我老婆真空穿着那件我为她选的开衫

    连衣裙，两手敞开衣襟，露出乳房和阴部，眼睛妩媚地盯着前方。她的背后人来

    人往，川流不息。

    另一张是在城隍庙里拍的。我老婆蹲在地上拾自己的手袋，假装不经意地撩

    起短裙，露出了赤裸裸的下身，两片阴唇清晰可见。她的背后仍是人来人往，川

    流不息。

    还有一张是在朱家角古镇拍的。浪子和我老婆坐在一家茶馆的角落里，借着

    桌椅的掩护，我老婆伏在浪子怀里，掏出了浪子坚挺的阴茎用力吮吸着。紧接着

    一张就是我老婆含了满嘴白花花的精液，对着镜头妖娆地笑着。

    后来，这几张照片经过技术处理主要是隐去了我老婆和浪子的面孔

    都发到贴图网站去了如月宫贴图、欢欢贴图等。据不少网友反映，至今这些

    照片还是他们打手枪的必备用品。我老婆居然还有如此功用，真是始料未及啊

    晚上，我们便通过电话继续我们的三人性爱。

    电话听筒里，我老婆销魂的叫床声、浪子粗重的喘息声、激烈的肉体碰撞声

    、咕唧咕唧的体液交融声，还有「心肝儿」、「亲肉儿」、「大鸡巴」、「骚逼」的煽情话语声，不时冲击着我的耳鼓，激荡着我的心房。

    在如此强烈的性刺激下，我热血沸腾、满头大汗，阴茎硬了软，软了硬，精

    液射了一次又一次。

    终于，到了第四天晚上，我阳萎了。

    无论那边发出多么淫荡的声响，我的小弟弟都无法抬起头来。

    我老婆慌了，带着哭声道：「老公，我的亲老公，你别吓我啊你听，浪子

    把鸡巴插到我屁眼里了，正在抽动呢，我好快活呀嗷嗷嗷我的屁眼好痒

    啊老公，你听到了吗鸡巴硬了吗」

    这时我反倒冷静了，安抚道：「老婆，你别慌，我没事的。我想可能是刺激

    不够吧你知道，我很变态的。明天你和浪子去买上摄像头和麦克风回来安在计

    算机上，让我能亲耳听到、亲眼看到你们做爱，我肯定就能勃起了。」

    「好的好的，明天一早我们就去买，一定让你看到我们做爱的场面。今晚你

    早些休息啊。」老婆哽咽着挂了电话。

    第二天晚上，我早早地坐在计算机桌前，把灯光和摄像头角度调好，和浪子

    宿舍的计算机开通了视频聊天。

    宿舍看起来很简陋，只有三张上下铺铁床，共有六个床位；此外只有两张书

    桌，几把椅子，以及一些皮箱、台灯、书架、录音机等学生必备物品。

    因为光线角度的缘故，我只能看见里面下铺上有两个人影在晃动，那一定是

    浪子和我老婆为我的勃起在做准备。

    一会儿，一个白花花的肉体出现在屏幕上。无疑，是精心准备后的老婆登场

    了。

    她的脸上化了浓妆：弯弯的眉毛，厚厚的眼影，红红的嘴唇，擦了粉的肩膀

    和胸脯，无一不让我心动。

    更让人惊喜的是她的装束：只穿了一双黑色网格丝袜，被同样黑色的吊袜带

    系在腰间，足蹬一双黑色细高跟鞋，足有半尺高的鞋后跟像锥子一样钉在地板上。除此之外身上一丝不挂，跳跃的乳房和湿漉漉的阴唇暴露在柔和的灯光之下。

    这套装束不是从家里带去的，肯定是今天早上老婆特意在上海买的

    可爱的老婆，我又勃起了

    老婆对着我风情万种地打了个飞吻道：「王八老公，我性感吗你硬了吗

    快别假正经了，脱光衣服让我看看」

    我飞快地脱光了身上所有的衣服，露出了仰天长啸的阴茎。

    老婆妖媚地笑了，双手捧起两只大奶，挤压玩弄着，时而用舌头舔着自己嫩

    红的奶头。

    我顿时嘴巴发干，身子发直，颤抖的手捏住了坚挺的阴茎。

    这时，一个健美的男人身体来到我老婆身边。无疑，是全身赤裸的浪子。

    浪子的皮肤呈现健康的古铜色，胸肌和腹肌都很发达，双腿双臂都是鼓着的

    腱子肉，黑黝黝的阴茎向上翘立，足有一尺来长。真是女人心中完美的男人身体。

    浪子从背后轻轻揽住我老婆的小腹。我老婆格格笑着回过头去吻他的嘴。浪

    子的舌头伸进了我老婆樱红的双唇间。

    两人咂了会舌头。我老婆在他面前慢慢跪下来，把他又长又硬的阴茎含进嘴

    里，一边轻吮着，一边扭脸向我抛着水汪汪的媚眼。

    我忍不住在镜头前站了起来，叉开双腿，搓弄着自己的阴茎。

    我老婆一边舔着浪子的阴茎，一边揉搓着他的阴囊，嘴里还不时挑逗着两个

    男人：「噢，好弟弟，你的鸡巴真长，真粗，还这么硬，真是爱死人啦老公，

    你的鸡巴硬起来才那么一点点，像个大拇指，天生当王八的命，你就边手淫边看

    浪子怎么操你老婆吧」

    我连气也喘不匀了，手上的动作越来越快。

    老婆又向我送来了秋波，娇嗔道：「你这活王八，那么用力干嘛别搞得我

    们还没到高潮你倒先射了先停下来，好好看着我们做爱，有你手淫的时间。」

    我连忙停了下来，气喘吁吁地瘫坐在转椅上。

    我老婆扭着丰臀款款站了起来，双手勾着浪子的脖子道：「咱们把摄像头和

    灯光调好，对准我的屁股，让我老公看清楚你是怎么操我屁眼的，你说好不好，

    嗯」

    浪子兴奋地连声道：「好的，好的，一切听姐姐的。我一定卖力，让姐夫亲

    眼目睹姐姐被我鸡奸」

    我老婆挥拳轻轻打在他结实的胸膛上：「讨厌什么鸡奸这么难听」

    一阵摆布之后，我老婆手扶书桌沉下腰，雪白丰盈的屁股高高地向后撅起，

    浅褐色的肛门的紫红色的阴唇正对着我的双眼。

    浪子在龟头上抹了不少润滑剂，走到我老婆身后，对着屏幕上的我嘻嘻笑道

    ：「你看仔细喽，我要操你老婆的屁眼了」

    说着他把龟头对准我老婆的肛门缓缓插了进去。

    我老婆的嘴里发出销魂的呻吟：「哦进来了全进来了好涨

    你动动啊」

    浪子开始前后抽动，臀大肌绷得紧紧的。

    我清晰地看到他那两枚大如鸡蛋的G丸不断撞击在我老婆的会阴部。

    我老婆哼哼着，把右手从胯间伸出来，细长的中指插进自己的阴户，来回抽

    插着。不大工夫，她的手指便油汪汪、亮晶晶的了。

    我再也忍耐不住，继续手淫起来。

    老婆的叫床声不断从麦克风里传来：「浪子的鸡巴好大操死我了

    我的屁眼好痒好涨好酸好弟弟亲弟弟你使劲操啊」

    我老婆湿漉漉的手指从阴道里抽出来，继续后伸，捏住浪子两枚硕大的G丸

    ，使劲揉搓着。

    十九岁的大学生经受不住这种骚浪的刺激，狂吼起来：「啊骚姐姐

    别抓我的卵子我受不了啊要射了要射了」

    「射进来啊射到我屁股里啊」我老婆的满头秀发飞舞起来。

    浪子的阴茎尽根插进我老婆的肛门，不动了。

    我彷佛能感觉到一股股青春的精液尽情地喷射进我老婆的直肠深处。

    与此同时，我也喷发了。点点浓精洒落在我略显臃肿的小腹上。

    计算机屏幕上，浪子尚自坚挺的阴茎从我老婆的肛门里拔了出来。

    我老婆原本紧凑密闭的肛门此时变成一个圆圆的黑洞，缕缕浓白的精液从黑

    洞里缓缓流出，流过会阴，流过阴唇，流到阴毛上，变成一滴一滴不规则形状的

    液珠。

    我老婆撅着淌精的屁股，扭过脸来冲我媚笑着：「王八老公，要是你在这里

    该多好呀你可以趴在我屁股上舔浪子的精液了」

    听着老婆淫荡的挑逗，我刚刚射过精的阴茎又有些蠢蠢欲动了。

    这时我老婆已转过身面对着镜头，像大便似的叉腿蹲下，一边用浪子递给她

    的手纸仔细揩着屁股，一边对我蹙着秀眉道：「好啦老公，你又能勃起射精了，

    说明你没问题。昨天的事，可能是因为你这几天手淫太多了，损害了性功能。今

    天就玩到这里，大家都睡觉吧。警告你不许再手淫了，否则我就不回家了，也不

    要你了。」

    我赶紧对着屏幕赌咒发誓，表示一定等她回来才射下一次精。

    老婆赤着下身蹲在地上冲我嫣然一笑，又打了个飞吻，关闭了视频。

    因为卸去了精神负担，这一晚我睡得很沉。

    翌日一早，我接到老婆的短信：「我今晚登上回家的火车，明早七点即到。

    乖乖等着吧，我会把我的小情人的唾液和精液带回去让你尝的。」

    接下来的一天一夜，我又是在兴奋和期待中度过的。

    第七天清晨，太阳刚刚爬出地平线，我就驾车来到了火车站。

    随着车站钟楼的广播声，黑压压的人群从狭小的出站口涌了出来。

    我伸长脖子向人群张望。哦，那个穿着紧身短裙、前挺后撅的少妇，不就是

    我老婆吗

    我老婆也看到我了，扭着屁股向我奔来。

    在熙熙攘攘的人群中，我们激动地拥抱在一起，肆无忌惮地亲着嘴。惹来很

    多人的注目。他们也许在想：已经老夫老妻了，还这么亲热如初恋他们哪里知

    道，我们刚经历了七天刺激无比的性爱游戏

    我老婆附在我耳边低低的说：「我嘴巴里还有小情人的唾液，你尝到了吗」

    我激动地说：「尝到了尝到了，还有点精液的味道」

    我老婆打了我一下：「小声点，没看旁边那么多人吗」

    我们俩搂抱着上了车，一溜烟出了站前广场。

    老婆靠在我的肩头上，无比陶醉地喃喃道：「浪子的身体真好，简直比运动

    员都棒昨天傍晚上车前，在火车站旁边的钟点房里，他一个小时就操了我三回

    ，射了三次精，分别射在我嘴里、逼里和屁眼里。我被他操得腿都软了，被他扶

    着才上了车。嘴里的精液你都尝到了，逼里的精液昨晚上都流到内裤上了，只有

    屁眼里的精液我一直紧紧地夹着呢你要不要舔」

    我听得欲火中烧，连忙把车停在路旁僻静处。

    老婆跪在车座上对着我撅起屁股。

    我一撩她的裙子。哇，我的骚老婆没穿内裤也不知是下火车前脱的，还

    是上车时就没穿红润的肛门紧紧地闭合着。

    我把舌头伸过去，抵住她的肛门。

    一缕浊白的精液从我老婆放松的肛门里慢慢淌了出来。

    我极力伸长舌头，忘情地舔着那骚腥的液体

    完

    5

    这是一座中型城市。在它的东南一隅，有一个新建成的住宅小区。在小区的

    一幢住宅楼的六层，是一套四居室的单元房。

    秋日的阳光穿过宽大的落地玻璃窗，暖融融地洒在装饰考究的客厅里，也洒

    在坐在梳妆台忙碌的女主人身上。

    女主人大约三十五六岁的年纪，身材不高但很丰满，高耸的双乳在连衫裙里

    颤巍巍地似乎要破裙而出。

    此刻，她正在精心修饰着自己姣好的面容。描眉毛，刷眼影，涂口红，打粉

    底，上胭脂，一丝不苟，忙而不乱。

    待脸部修饰完毕，女人对着镜中那张妖娆的脸庞满意地左顾右盼了半晌，又

    拿起粉扑，往裸露在外的脖颈、胸脯、肩膀上又搽了一层粉，一个雪白粉嫩的成

    熟妇人出现在镜中。

    女人伸了个懒腰站起身来，看了看墙上的挂钟，沓着拖鞋走到落地窗前向楼

    下张望。

    望了一会，女人又回到梳妆台前，继续对着镜中的自己顾盼生飞。

    良久，女人又看看墙上的钟，再次来到窗前张望。

    如此几个反复，女人显然有些不耐烦了，也不照镜子了，只是急躁地在窗前

    来回走动，高耸的双乳随着呼吸在胸前如波涛般起伏着。

    「这两个小鬼头，说好两点半准时到，怎么还不来莫非走错路了」女人

    对着自己嘀咕着，不甘心地向楼下看着。

    忽然，女人的眼睛一下亮了，艳红的双唇也微微开启了楼下的小路上，

    出现了两个十七八岁的男孩子，正快步向这座楼走来。

    女人连忙又回到镜子前面，最后一次审视自己精心妆扮过的形象。

    门铃响了，女人扭着屁股走到门后，通过「猫眼」向外看去。

    门外站着的，正是刚才那两个小男生，一样的眉清目秀，一样的身材颀长。

    所不同的是一个染着黄头发，一个则略高略瘦一些。

    女人欢喜地打开房门，把两个小帅哥让进客厅，边端茶倒水边娇嗔道：「你

    们这两个没良心的，怎么现在才来把姐姐都等急了」说着话，还伸出粉拳在

    高个男孩肩上捶了一下。

    两个男孩站在暖融融的客厅里，看着浓妆艳抹、风情万种的女人，不禁有些

    发痴。

    高个男孩直勾勾地盯着女人道：「姐姐，你今天真漂亮」

    黄发男孩咽了口唾沫道：「不仅漂亮，还风骚呢」

    女人飞红了脸，又轻轻捶了黄发男孩一拳道：「讨厌不许笑话姐姐。」

    黄发男孩早被女人撩拨得心痒难耐，趁势一拉女人的胳膊，女人软绵绵地倒

    在他怀里。

    两人的嘴唇迅速贴在一起，互相吮吸着，黄发男孩的手在女人饱满的胸脯上

    使劲揉捏着。

    高个男孩也不甘落后，走到女人背后，双手顺着女人光滑细腻的大腿一路向

    上摸去。

    「哇，姐姐没穿内裤，真的好骚啊」高个男孩的手停在女人的裙下惊叹。

    「姐姐也没戴乳罩，这两个奶，又大又软」黄发男孩一边和女人亲嘴，一

    边含混地说着。

    女人把舌头从黄发男孩口中抽回来，喘着气说道：「你们两个小鬼头姐

    姐想你们了只穿了一条裙子好方便你们干事呀」

    两个男孩早已欲火焚身，一起动手，把女人身上仅有一条连衫短裙扒了下来。

    顿时，一个雪白丰满、凹凸有致的女人身体活色生香地暴露在阳光之下，颤

    巍巍的双乳和浓密的阴毛一览无余。

    女人格格格地笑着：「你们两个小坏蛋，连卧室也不去，在客厅里就干呀」

    黄发男孩喘着粗气道：「上次在迪厅，咱们不就是站着操逼吗今天也一样

    ，就在客厅里干，这样才刺激」

    女人伸出双手，隔着裤子分别抓住两个男孩早已铁硬的阴茎道：「快把裤子

    脱了，姐姐给你们俩吮一吮。」

    两个男孩连忙脱掉裤子，连上衣也没来得及脱，就一左一右站在女人身旁，

    两根阴茎像两支枪一样顶在女人柔软的身体上。

    女人妩媚地一笑，跪在两个男孩中间，她的嘴正好与两个男孩怒张的阴茎在

    一条水平线上。

    女人伸出双手抓住两根阴茎，舔舔这一根，又吮吮那一根，交替为两个男孩

    口交。

    两个男孩舒服地呻吟着，身体也不停地抽搐扭动着。

    这时，黄发男孩的视线落在客厅墙上的大幅结婚照上。

    「姐姐，你早就结婚了吧姐夫呢」

    女人亲了亲两根阴茎，款款站起身来道：「他呀，心理变态，就喜欢我和别

    的男人胡搞，他才兴奋来，我领你们去看看这只活王八。」说罢扭着屁股向卧

    室走去。

    两个男孩将信将疑地跟在女人身后。

    推开卧室的门，一张大床赫然在目。

    一个赤条条的中年男人趴在大床的中央，双手双脚被麻绳紧紧绑在背后，一

    动也不能动；嘴里还塞着一团布，说不出话来，只有两只充血的眼睛死死盯着一

    丝不挂的女人和两个光着下身的男孩。

    女人指着男人道：「这就是我的老公。你们看他这副样子，像不像个王八

    你们猜我的内裤在哪里，就塞在他的嘴里」

    两个男孩目瞪口呆，似乎不敢相信眼前这一切都是真的。

    半晌，黄发男孩才走上前去，掏出塞在男人嘴里的内裤问道：「你真的是姐

    夫吗是谁把你绑在这里的」

    由于咽喉处被麻绳紧紧勒着，男人只能嘶哑着嗓子断断续续地说：「我们俩

    结婚都十几年了是真正的合法夫妻我心理变态不喜欢和老婆做爱

    只喜欢看她和别人性交还喜欢被她绑成这副王八样子」

    两个男孩这才恍然大悟，饶有兴趣地围着大床仔细观察着被捆成一团的男人

    看过拙著做王八的快乐系列作品的读者一定已经猜出，被四脚朝天捆在

    床上一动不能动的人是我，一丝不挂的丰满少妇是我老婆，那两个英俊少年则是

    曾和我老婆在迪厅里疯狂性交的两个高中生参见做王八的快乐续二。

    我老婆自从赴上海与那个叫浪子的大学生度过了淫靡放纵的七天后参见

    做王八的快乐续三尽管两人也能通过视频或电话相互挑逗、调情、

    手淫，但毕竟不能像真实性交一样畅快地发泄性欲。结果我老婆越是手淫越是觉

    得欲火难熄，经常被煎熬得整夜整夜睡不着觉，弄得花容憔悴，黯然失神。我则

    彻底阳萎了，面对老婆雪白丰腴的肉体怎么也无法勃起，只能用舌头为老婆舔阴。但舌头的长度和硬度哪能跟阴茎相比结果每每挑逗起老婆的性欲，却无法让

    她达到快乐的颠峰，惹得老婆更是痛苦难耐，哀声连连。

    我不忍心看着可爱的老婆受到这样的折磨，便建议她再找找曾在迪厅里给她

    前后插花的两个男孩。幸运的是，老婆的手机里还存着其中一个人的电话号码。

    很快，老婆又和这两个男孩联系上了。

    两个男孩对我老婆风骚的肉体一直念念不忘，现在一听到老婆娇滴滴的声音

    ，早已兴奋得魂飞天外，恨不得当时就将我老婆搂在怀里。

    我和老婆经过仔细商议，决定找个周六下午把两个男孩约到我家里来，让他

    们接着和我老婆玩前后插花的三明治游戏。

    我老婆高兴极了，早早地将家里收拾得窗明几净，一尘不染，又将自己的身

    体里里外外洗了个干净包括用灌肠器把肛门里面也清洗了好几遍，以备男孩

    们和她肛交。

    周六中午我们草草吃了一口之后，我便脱光衣服爬到大床上，肚皮朝下，双

    手反剪在背后，我老婆骑在我身上，用一根小指粗细的麻绳绕过我的脖子将我五

    花大绑起来，又将我的双脚交叉捆绑后，与双手紧缚在一起，成了个四马倒躜蹄

    的姿式，我便四脚朝天一动也不能动了。

    老婆抹着香汗、娇喘微微地跳下床问我：「要不要把嘴堵上」

    我连连点头：「要，要，就用你的内裤吧」

    老婆格格一笑，弯腰脱下内裤，深深地塞进了我的口腔。

    老婆伸手到我腹下一摸，有些失望道：「都绑成这样了，你的鸡巴还没硬，

    这可怎么办哪」

    我的嘴里塞满了她的内裤，只能唔唔作声，无法回答。

    老婆调皮地一笑：「等会两个帅哥来操我，你肯定就硬了，是不是」

    我拚命点头，好像鸡啄米一样。

    我老婆摸摸我的脑袋道：「好了，老公，你就像王八一样在这里好好趴着吧我要去化妆了，以最美的形象迎接两个小情人，让你做真正的王八」说罢，

    老婆款摆柳腰出了卧室，门又被关上了。

    当我听到两个男孩进了我家的客厅，和我老婆拥抱亲嘴的时候，我的下体开

    始蠢蠢欲动。当他们和我一丝不挂的老婆走进卧室时，我的阴茎完全勃起了，像

    根铁棍一样竖在我的肚皮与床之间。

    看着两个男孩对我的绑姿很感兴趣，我老婆便道：「这是五花大绑加四马倒

    躜蹄的绑法，简称五花四马。我老公就喜欢这样被绑着，一动也不能动，像王八

    一样你们给他翻个身，看他的鸡巴硬了没有。」

    两个男孩一齐用力，我被翻到侧卧状态，坚挺的阴茎暴露在众人眼前。

    我老婆拍手笑道：「太好了，太好了老公你终于勃起了」

    接着我老婆便绘声绘色地向两个男孩讲述了我平时阳萎，看到她和别人性交

    就会勃起的往事。

    两个男孩听得十分专注，对我的变态反应非常惊异。

    黄发男孩道：「姐夫，你真是天生的活王八呀，就喜欢看自己的老婆和别人

    操逼，太奇怪了」

    我老婆吃吃笑道：「要不是我老公有这个毛病，你们两个小鬼头能占有我这

    香喷喷的肉体吗还不快谢谢姐夫」

    两个男孩马上立正鞠躬，齐声道：「谢谢王八姐夫把可爱的骚姐姐让给我们

    操」

    我老婆笑得如花枝乱颤，两枚乳房下上抖动着，活像两只跳跃的白兔。

    调笑完，我老婆问两个男孩：「咱们是在这里做还是回客厅去做」

    黄发男孩抢着说：「到客厅沙发去做吧我看那些a片里的老外都是那样的」

    我老婆横了他一眼道：「小小年纪不学好，就知道看电影。」

    「电影也没有骚姐姐好看呀」黄发男孩涎着脸道。

    「咱们就去客厅里做吧把你姐夫也抬过去，让他好好看看自己的老婆是怎

    么被人操的死去活来的。」老婆开始下命令了。

    两个男孩一人抬肩，一人抬腿，四只年青有力地臂膀毫不费力地把我抬到客

    厅，肚皮朝下放在沙发前的大理石茶几上。

    胸腹间一阵冰凉，我的阴茎也渐渐疲软，被紧紧绑在背后的双手无力地扭动

    着。

    我老婆在我面前跪下，屁股坐在脚踵上，她的脸和我的脸几乎在同一水平线

    上，相距不过一尺。

    老婆妩媚地凝视着我：「老公，我就在你眼前不到一尺的地方给这两个男孩

    舔鸡巴，你高兴吗」

    我的心怦怦地跳着，颤声道：「高兴高兴我就喜欢看你给别人

    舔鸡巴」

    两个男孩从左右两个方向贴近我老婆，两根紫涨的年轻阴茎伸到我老婆浓妆

    艳抹的脸颊两侧。

    我老婆伸出粉嫩的舌头，先舔了舔左边的龟头，又转过脸去，把右边的阴茎

    含进嘴里，由缓到快地吞吐起来。

    在我眼前不到一尺的地方，我老婆轮番交替地舔、吸、吮、咂着两根阴茎，

    不时用风骚的眼神向我传递着她的感受，似乎在说：「老公，这两根鸡巴好好吃

    呀」

    我的心跳越来越快，肚皮下的阴茎早已硬梆梆了，嘴里嘶哑地呻吟着：「老

    婆我的老婆你快活吗我好兴奋呀」

    在我的鼓励下，老婆口交的动作越来越狂放，时而把整根阴茎含入口中，时

    而把两个龟头同时轻咬在嘴里，龟头里分泌的粘液濡湿了她粉妆玉琢的红唇和俏

    脸。

    两个未谙人事的小男生哪里能禁得住我老婆如此强烈的挑逗不大工夫，两

    人便哼哼唧唧地叫唤起来。

    我老婆赶紧停止口交，加快了两只玉手的套弄动作，同时张嘴吐舌，做好了

    承接精液的准备。

    先是高个男孩射了，一股又一股白浊粘稠的精液不断射在我老婆张开的嘴里

    、吐出的舌上、粉嫩的脸上、漆黑的发上。

    接着黄发男孩也射了，白花花的精液同样射了我老婆满嘴满脸，有的流到了

    她的下巴上，又一滴一滴地落在高耸的乳房上。

    看着老婆浓妆艳抹的脸孔上粘满了两个男孩的精液，我的心激动到了极点，

    喘着粗气道：「好老婆他们都射在你脸上了我好快活我也想射了

    」我的双手双脚不停地在背后的绳索中扭动着，坚硬的阴茎在光滑的大理石几

    面上蹭来蹭去。

    我老婆先把射在她口中的精液咽了下去，又伸出舌头在嘴唇附近搜寻着精液

    ，一点一点地舔进嘴里，然后用销魂的眼光盯着我道：「老公，我脸上还有好多

    精液，我舔不到，你帮我舔干净吧」说着把粘满精液的面孔凑到我眼前几公分

    的地方。

    一阵浓烈的骚腥味道传入我的鼻孔到底是小男生的精液，味道就是重。

    我伸出舌头，从老婆的下巴开始舔起，一直舔到她的额头，把她满脸的精液一点

    一点卷进嘴里。由于舔得非常用力，连她脸上厚厚的脂粉也舔去了大半。

    我刚要下咽，我老婆的红唇已凑到我的嘴边，柔滑的舌头探进了我的口腔。

    两条舌头搅动纠缠在一起，共同品尝吸食着男孩们年轻的精液。

    暂时满足了性欲的两个男孩坐在沙发上，被我们夫妻俩的淫靡表现所震惊。

    「姐姐和姐夫在抢咱俩的精液吃呢」

    「姐姐脸上的粉都让姐夫吃完了」

    「别看姐夫被绑着，头动起来还挺灵活，真像个乌龟」

    「姐夫的双手双脚在屁股后面一动一动的，好像很兴奋，不知鸡巴硬了没有」

    黄发男孩把手插到我腹下一摸，哈哈大笑：「哎呀，姐夫的鸡巴像铁棍一样

    ，看来咱俩的精液还有壮阳作用呢」

    这时我老婆已咽下最后一滴精液，撅嘴道：「你们这两个小坏蛋，人家跪在

    这里给你们舔鸡巴，人家的老公像乌龟一样趴在这里吃你们的精液，你们还说风

    凉话。我再也不理你们了」说罢俏脸一沉，不说话了。

    两个男孩被我老婆撒娇撒痴的神态弄得不知所措，楞了半天才一起走过来把

    我老婆扶到沙发上，口中不迭声地陪着好话。

    「好姐姐别生气了，我们都好爱好爱你，也好喜欢好喜欢姐夫。」

    「别光跟我说，你不问问你姐夫舒服不舒服」我老婆仍旧板着脸。

    高个男孩忙道：「姐夫你一直这么四脚朝天趴在那儿，很不舒服吧我来给

    你解开绳子吧。」

    我连忙摇头：「不要，不要，我只有这样才舒服，而且我也能稍微动一下啊」说着我使劲动了动被紧紧绑在背后的手和脚，又艰难地扭了扭屁股，牵动了

    勒在我脖子上绳索，带来了阵阵窒息的快感，我不由得呻吟了几声。

    两个男孩和我老婆忍不住放声大笑起来。

    我老婆抿嘴笑道：「你这个活王八，不仅心理像乌龟，现在这副形象也跟乌

    龟一模一样，脑袋就像乌龟头，伸来伸去的。」

    「姐夫肚皮下面还有个乌龟头呢，跟上面的不一样，硬梆梆的不会动。」黄

    发男孩跟着调侃道。

    我老婆道：「我老公已经很硬了，咱们再玩得疯狂一些，好好刺激刺激他，

    让活王八自己射出来。」

    两个男孩齐声拍手叫好。

    于是，我老婆又指挥两个男孩把我在茶几上的方位挪了挪，直到我的脸正对

    着那只巨大的三人沙发。

    「咱们玩个两男夹一女的三明治游戏，让我老公仔细看一看你们俩人的鸡巴

    是怎样同时操我的。」我老婆向我抛着媚眼道。

    在我老婆的导演下，高个男孩面对着我仰坐在沙发上，重新勃起的阴茎向上

    直立着。

    我老婆叉开双腿，背对着我骑在高个男孩身上，雪白的臀部、褐色的股沟、

    洞开的阴户、紧闭的肛门正对着我充满欲望的双眼。

    我老婆反手抓住高个男孩的阴茎，慢慢送进自己的阴户，直到外面只能看到

    男孩的两枚G丸。

    我老婆哼哼着沉下腰，把一瓶人体润滑剂递给黄发男孩道：「我的屁眼

    已经洗干净了你把这个抹到鸡巴上插进来吧」

    黄发男孩急忙在阴茎上抹满了润滑剂，叉腿站在我老婆高高撅起的屁股后面

    ，把龟头顶进了我老婆的肛门。

    耳中充满了老婆梦呓般的呻吟，眼睁睁看着那根笔直坚挺的阴茎整根插入我

    老婆原本紧闭的肛门，我的心再次咚咚咚地狂跳起来，阴茎也硬硬地杵在小腹上。

    这时又传来我老婆的声音：「哦你们都插进来了我的屁股好涨

    你们一起动动吧」

    两个男孩得到命令，在我老婆的身下和身后同时抽插开了。

    我老婆嗷的尖叫起来：「啊不行不行你们不能一起进我受不了

    要交替进行一个进一个出一个抽一个插」

    两个男孩开始了有节奏的抽插。

    在我眼前不到两尺的地方，两根坚硬的阴茎一上一下分别插在我老婆的肛门

    和阴户里，此进彼退，彼抽此插，弄得我老婆肥白的屁股像筛糠一样抖动着。

    片刻，我老婆便发出了哭泣一样的呼喊：「我的下面好涨好痒

    好酸哪你们使劲操啊」说话间，老婆的屁股大幅度地向后拱动着。

    高个男孩哆嗦着说：「小虎我能感觉到你的鸡巴在动」

    黄发男孩也呻吟着：「我我也能感觉到你的」

    我老婆哭喊着：「你们两根鸡巴就隔着我的一层肉皮当然能感

    觉到你们用力啊别让我的肉闲着」

    亲眼看着老婆屁股沟子里的两个肉孔被两个男孩同时操弄着，我的阴茎膨涨

    到了极点，心脏也像要炸开一样，忍不住发出野兽一样的嚎叫：「老婆你好骚啊

    我好快活呀我要射了啊啊啊」

    随着我屁股的扭动，我的阴茎在柔软的肚皮和坚硬的大理石间来回滑动，虽

    然兴奋到极点，但却无法射精，急得我两眼通红，五内俱焚，也哭喊起来：「快

    给我解开绳子，我要手淫，我要射精呜呜呜」

    可是那三人这时已达肉体高潮的临界点，哪里能顾得上给我松绑在我老婆

    放荡淫浪的叫床声中，两个男孩在不到半分钟的间隔里，先后在我老婆的肉里射

    精了

    两根疲软的阴茎离开我老婆高高撅起的屁股，我老婆的下体一片狼藉：阴户

    里的精液象喷泉一样源源涌出，而肛门里的精液则像山间小溪般汩汩淌出，缓缓

    向下汇集到阴户。

    我老婆高耸着屁股直向我的脸部贴来，口中急促地：

    「王八老公，快点舔，快点舔，不然就流光了」

    这时的我，已被熊熊欲火烧得要死要活，眼中脑中只剩下老婆的屁股和男孩

    的精液。我像乌龟一样拚命抻长了脖子，伸出舌头来回舔吸着老婆发洪水一样的

    屁股沟子，一股股腥腥的精液和酸酸的骚水不断流进我的口腔、食道

    三具一丝不挂的肉体紧紧搂抱着蜷缩在沙发里，挤坐在两个男孩中间的我老

    婆媚眼如丝，有气无力：「王八老公，我刚才被他们俩操得都快升天了，没顾上

    照料你，不知你射了没有」

    我哑着嗓子道：「大理石几面太硬我射不了哇快给我解开绳子

    我要手淫」

    高个男孩懒懒地走下沙发，费了不少力气才解开我的绑绳。

    我从茶几上爬到沙发上，刚要手淫，才发现方才被绑的太紧，时间又很长，

    手臂已经麻木了，抖得很厉害，居然无法握紧自己的依旧坚挺的阴茎

    老婆像小猫一样爬到我怀里，轻抚着我脖颈和手臂上被绳子勒出的深深绑痕

    ，心疼地说：「都是我不好，把你绑得那么紧你看把胳膊都勒坏了，连手淫都

    做不成。」

    我抚着她乌亮的长发安慰道：「不是你绑得紧，是我刚才拚命挣扎扭动，才

    让绳子勒进肉里的。」

    「谁让你那么挣扎了又没人打你，挣扎什么」老婆埋怨道。

    「挣扎起来才更像个乌龟啊那才快活呀」我呵呵笑道。

    「死王八变态佬」老婆使劲戳我的脑门子。

    看着我的阴茎渐渐软下来，老婆有些着急地说：「你还没射哪这可怎么办要不我给你吸出来。」

    我拍拍她光滑丰腴的后背道：「那可不行你的嘴、逼、屁眼，是留给情人

    用的。我要是用了，就不是纯粹的王八了等会还是让我自己手淫射出来吧。」

    老婆感动地把脸埋在我怀里道：「你坏死了，放着老婆鲜美的肉体不知道用

    ，只知道用自己的手，真不是个男人」

    「我本来就不是男人，我是个王八」我涎着脸道。

    众人都开心地大笑起来。

    这时天已擦黑，大家的肚子也饿了，我让老婆和两个男孩坐在沙发上边看a片

    边调情，我则下厨准备晚餐。

    我厨艺不错，加之各种原料早已备好，因而不到半个小时，荤素凉热搭配有

    致的十几盘菜便上了桌，热腾腾、香喷喷的甚是勾人胃口。

    两个男孩眼巴巴看着一桌美味却不敢起身，原来他们的阴茎还在我老婆手里

    紧紧抓着。

    我呵呵一笑，打开一瓶珍存多年的茅台酒招呼道：「老婆，咱们先吃饭吧」

    于是老婆放了手，我们四个人赤条条地围坐在餐桌旁，老婆的豪乳正好暴露

    在桌面以上，白生生、滑腻腻，彷佛又是一道佳肴。

    我给每人都斟了一杯酒，然后举杯道：「今天下午大家都玩得很开心，各自

    都满足了欲望。咱们共同干一杯，晚上还有更精彩的节目。」

    大家一饮而尽。我老婆不胜酒力，两颊迅速升起两朵红云，脸色白里透红，

    更加艳丽不可方物。

    几巡酒下来，两个男孩也明显有了醉意。

    黄发男孩道：「姐姐又漂亮又风骚，真是天下最好的女人。」

    高个男孩道：「姐夫这么大方，甘愿把姐姐让给我们玩，更是天下最好的男

    人。」

    两个男孩你一言我一语，又和我喝了好几杯。

    我老婆一看他都有些喝多了，埋怨我道：「你少让他们喝点酒，还是中学生

    ，哪能跟你这酒桶比」

    「我是想让你多喝几杯，更放得开一点，否则我的精液怎么射出来呀」我

    笑道。

    我老婆伸手到我胯下摸了一下，啐道：「呸，这么软还能射出来」

    「那就要看你怎么来刺激我啦」我开始抚摸自己的阴茎。

    老婆冲我扮了个鬼脸，扭捏着屁股站起来道：「你们两个小鬼头坐着别动，

    继续喝酒吃菜，我来给你们服务。」说罢跪下身来，钻到餐桌下面，抓住黄发男

    孩的阴茎吮吸起来。

    黄发男孩受此刺激，端起酒来对着我淫笑道：「姐姐给我吃鸡巴，我来敬姐

    夫一杯酒。」我连忙一饮而尽。

    老婆的舌头又移到了高个男孩的阴茎上。高个男孩更是禁受不住，哆哆嗦嗦

    道：「姐姐的舌头真滑，真软我，我也敬姐夫一杯。」我又干了一杯。

    看着老婆的唇舌让两个男孩如此神魂颠倒，我的阴茎也迅速勃起。

    我赶紧回到卧室找到那条原来塞在我嘴里的内裤。那条内裤是中午刚刚从我

    老婆身上脱下来的，上面有老婆留下的白带，后来又沾满了我的唾液，所以显得

    皱巴巴的。我把内裤套在阴茎上，一边手淫一边走回餐厅。

    这时两个男孩已经并排坐好，我老婆跪趴在两人膝前，手握两根阴茎，轮番

    狂吸猛吮。两个男孩四仰八叉躺坐在椅子上，哼哼唧唧很是受用的样子。

    看着眼前香艳刺激的一幕，我加快了手淫的动作。

    似乎在眨眼间，被强行压制了整整一下午的欲望骤然间释放了出来：阵阵快

    感直袭脑顶，我的阴茎在强烈的抖动中，射出了一股又一股的精液，老婆的内裤

    几乎浸泡在我的精液里

    我有力的射精和忘情的呻吟也感染了两个接受口交的男孩，很快，他们也在

    我老婆口中爆发了。

    我老婆吸净两人的龟头后，抿着嘴站起身，投入我的怀抱。两人的嘴紧紧地

    胶在一起。

    在老婆火热的舌头上，我尝到了两个男孩已经有些稀薄的精液。

    我们不停地交换着唾液和精液，足足热吻了三分钟，直到把两个男孩的精液

    全部吸食下去，才松开了嘴唇。

    两个本已有些疲惫的男孩看到我们吻得如此投入，非常诧异地相互看了一眼。

    我得意地对他们说：「你们肯定很奇怪吧我们两口子几乎已经没有性生活

    了，吻起来怎么还是这么热烈和动情告诉你们吧，这就是爱情你们现在还小

    ，只知道性交，长大以后就知道什么是爱情了」

    我老婆红着脸打了我一拳，娇嗔道：「你这老不正经，当着小孩子的面瞎说

    什么呢」

    我呵呵一笑道：「咱们都已经酒足饭饱了，天色也很晚了，进行下一步计划

    吧」

    我们四人又赤条条地坐回沙发上。

    我老婆娓娓谈起晚上的活动：「在城市东郊有一个非常漂亮的小湖，叫凝翠

    湖。那里湖水清澈见底，岸边绿草如茵，风景非常优美，但游人却很少，到了现

    在这个时间，更是连鬼影也不见一个。咱们总在屋里做爱，实在乏味了些，所以

    咱们现在就出发，到凝翠湖边，在美丽的月色下，天当被，地当床，开一个天体

    运动大会，你们说好不好」

    两个男孩被我老婆的讲述迷住了，一齐鼓掌叫好。

    「不过咱们可不能就这样光着身子出门。你们两个小鬼头赶紧穿衣服，我也

    去换件衣服。」老婆吩咐着。

    两个小男生三下五除二便穿好了来时的衣服。

    过了一会，我老婆也从更衣间出来了。她重施了粉黛，化了个淡妆，浑不似

    下午时的艳妆。身上穿了件紫色基调的紧身旗袍，恰到好处地勾勒出她成熟丰满

    的少妇体态。旗袍开叉很高，几乎露出了雪白的腰胯，里面显然没有穿内裤。

    高个少年急道：「咱们都穿好衣服了，姐夫怎么办」

    我老婆笑吟吟地说：「他呀，不用穿衣服了。你们两个有力气，先把他紧紧

    地绑起来，等会塞到汽车后备厢里跟咱们一起走。」

    两个男孩兴奋起来，赶紧抄起扔在地上的麻绳，把跪在地上的我抹肩头、拢

    二臂，五花大绑起来。

    两人年轻力壮，绑得很紧，麻绳深深地勒进我的臂膀和脖颈。

    看到老婆有些担心的神色，我笑道：「老婆别担心，绑得越紧我越快活。」

    老婆释然了，又吩咐道：「这样绑还不够啊还得把他的双脚也扳到屁股后

    头捆上，绑成刚才那样四脚朝天的样子，否则汽车后备厢里放不下。」

    等两个男孩又找来一根绳子时，我已肚皮贴地趴下，双脚用力折向臀部。

    两个男孩把我的双脚交叉绑紧，向上一拉，与双手死死绑在一起，我又成了

    一动不能动的王八模样。

    这时老婆用一只手指勾起刚才我手淫用过的那条内裤，伸到我面前道：「这

    条内裤上有我的白带，还有你的唾液和精液，就拿它来堵住你的嘴吧」

    我呼吸急促，兴奋地张大了嘴。

    老婆把那条濡湿的内裤结结实实塞满了我的嘴。

    黄发男孩有些疑惑地说：「姐夫这个样子也不能出门呀万一在楼梯上，或

    是去车库的路上被人看见怎么办」

    这时老婆像变戏法一样拎出一个硕大无朋的尼龙编织袋：「把他装在这里面

    ，你们抬出去，谁能知道里面装的是什么」

    两个男孩喜出望外，一齐动手把我塞进编织袋，拉上了拉锁。我的眼前变得

    昏暗了许多。

    随着开门的声音和老婆的高跟鞋敲击楼梯的声音，装着我的编织袋被凌空提

    起，开始了晃晃悠悠的前行。

    感觉到已经下了楼，正行进在去车库的小路上。

    忽然传来一个男人的公鸭嗓子：「哎哟，这不是刘姐吗，这么晚了干嘛去呀」

    老婆的声音坦然响起：「哦，我们单位分了半扇子猪肉，我们俩也吃不了。

    我让我的表弟来帮我送回我妈妈家里。」

    耳边传来两个男孩吃吃的暗笑声。我知道他们在笑我老婆把我说成半扇子猪

    肉。但仔细想想，不这么说还真混不过去。

    那个公鸭嗓子我也认识，是我们小区的保安，一直对我老婆丰满的体态垂涎

    欲滴，明明比我老婆大好几岁，见了我老婆还肉麻的叫刘姐。我老婆虽然在性方

    面比较随便，和很多男人上过床了，但一直很厌恶这个人，说他不仅丑，而且很

    萎琐，宁可当尼姑也不会和这样的男人上床。所以，公鸭嗓子也就只有望着我老

    婆的娇姿骚态流口水的份了。此刻，我彷佛能看到：面对我老婆开叉到腰部的旗

    袍装束，公鸭嗓子的口水已经亮晶晶在垂在嘴边。

    不一会，只听光当一声，车库门打开了，一直凌空的我被放入一个坚硬狭小

    的空间里。

    「王八老公，你先在后备厢里委屈一会吧，用不了半个小时就能到湖边了。」老婆轻轻地嘱咐我，随后眼前一黑，后备厢盖上了。

    随着汽车发动机的轰鸣声，我开始摇晃震动起来。过了一会，震动小了，估

    计已经上了大路。

    四肢反绑的我，被狭小的后备厢挤成一团，嘴里塞满了浸透自己精液的女式

    内裤，浓郁的腥骚味道一阵阵地冲击着我的神经。看来刚才太兴奋了，射得太多

    了，满嘴都是精液，口腔里滑腻腻的，因内裤的阻隔又无法下咽，只能在舌头四

    周流动，让我第一次感到自己的精液也这么呛人。

    车体又开始猛烈地震动起来，估计是汽车下了大路，正在通往凝翠湖的土路

    上行驶。

    汽车终于慢慢停了下来。一股新鲜空气涌进来，后备厢盖被打开了。

    编织袋被拎下汽车，拉锁开处，我看到了湛蓝的天空、皎洁的明月和漫天的

    星斗，鼻子里充满了湖水和青草交织在一起的清香。

    「这里离湖边还有一截路，你们把我老公脚上的绑绳解开，让他跟咱们一起

    走吧。」这是老婆清脆的声音。

    脚踝的绳索松开了，我挣扎着站了起来。四面环顾，果然是一个风景绝佳的

    好地方：天上，明月高挂，繁星点点；地上，远处是一汪明镜一样的湖水，近处

    是树木掩映，芳草凄凄，脚下好像踩着地毯一般；四周，蛙声阵阵，秋虫唧唧，

    阒无人声。既有朱自清笔下荷塘月色的景致，又有辛弃疾笔下田园风光的境界。

    我老婆早已被这迷人的夜色所陶醉，发出一阵又一阵格格格的娇笑：「啊，

    多美的湖水，多美的月色，我都要融化了这件旗袍真是多余，我要一丝不挂地

    融入大自然的美景。」说话间旗袍已离身而去，一个皎洁丰满的少妇胴体在湖光

    月色中欢快地跳跃着。

    两个男孩也受了感染，飞快地脱去了所有的衣服，露出青春健美的少年躯体

    ，争先恐后向湖边奔去。

    我身上本来也无一件衣物，有的只是绑在手臂上的麻绳和塞在口中的内裤，

    但我也不甘落后，赤脚踩着松软如毯的青草，口中唔唔作声地也向湖边急速跑去。因为双手反绑，跑的姿势自然不如两个少年那么矫健。

    待我跑到湖边，我老婆雪白丰腴的胴体已有一小半浸在湖水里，两具青春健

    美的少男躯体依偎在她的左右。我老婆一手抓着一根年青勃起的阴茎，冲着我高

    声喊着：「我多幸福啊一个三十五岁的少妇，泡在这纯洁无暇的碧水里，享受

    着两个十八岁少年的鸡巴，在皎洁的月光下看着我老公五花大绑站在面前，嘴里

    塞着我的内裤。啊，多美的景色啊，多美的男人啊，多美的生活啊」说罢扳过

    两个男孩的头，热情的拥吻起来。

    看着三人的嘴渐渐形成一个品字形，我的阴茎也在月光下慢慢仰天翘起。

    老婆倏地甩脱两根舌头和两支阴茎，向湖的深处走了几步，向两个男孩扬手

    撩起无数亮晶晶的水珠，口中兴奋地喊着：「咱们打水仗啊」

    两个男孩也不甘落后，两片白亮的水光同时向我老婆盖去。

    霎时间，水声、笑声、呼喊声、娇叱声响成一片，打破了静谧的湖光月色，

    惊得宿鸟飞散、蛙鸣更欢。

    看着眼前鲜活动人的一幕，我也忍不住挺着翘起的阴茎向水中走去。

    冷不防一片水珠洒在我的身上，伴着老婆的娇喘：「你这王八，也下来和我

    们打水仗吧手反绑着，还可以用脚踢水呀」紧接着，两个男孩掀起的水帘也

    劈头盖脸浇在我身上。

    我抬脚踢水，不防脚下一滑，四仰八叉跌进水里，激起了惊天动地的水花。

    两男一女发出开心的大笑。我老婆更是笑得弯下了腰。

    我赶紧从齐膝的水中坐起，露出了紧塞嘴巴的脑袋，向着他们唔唔作声。

    老婆冲我媚然一笑，把两个男孩拉至身边道：「咱们三个就在水里做爱吧。

    就像那晚在迪厅一样，咱们站在这里，你们一个插前头，一个插后头」

    在皎洁的月光下，在粼粼的水波里，三具水淋淋的人体紧紧贴在一起。

    两根水淋淋的阴茎同时插进了同样水淋淋的两个肉孔

    我老婆像快乐的人鱼公主一样，在两具赤条条的男性躯体中间扭曲、滑动、

    娇喘、呻吟、浪叫

    我从水中跪起身来，只有勃起的龟头露出水面。

    绑在身上的麻绳浸了水，开始收紧，勒得我不仅双臂反吊、动弹不得，而且

    脖子上的麻绳嵌进咽喉，勒得我眼冒金星、呼吸困难，窒息的快感阵阵袭上脑际

    ，龟头也在水面上不安分地抖动起来。

    两个男孩很快又在我老婆体内射精了。

    我老婆夹紧双腿，扭捏着屁股走到我面前，一把扯出我口中的内裤，叉开两

    腿把下体贴着我的脸道：「舔」

    我伸出舌头，一股又一股精液流进我的饥渴的口腔

    随即，一个被麻绳勒成粽子般的男人像死鱼一样又被塞进汽车后备厢。

    两男一女三个赤裸的人儿钻进汽车，在欢快的笑声中离开了月光下的凝翠湖

    做王八的快乐续五

    一个阳光和煦的下午。

    江南小城中心的一个喷泉广场上，在嬉戏的孩子和慢行的老人中间，一对中

    年夫妻亲密地依偎在一起喁喁细语。

    这是一对典型的白领夫妻：男人西装革履，中年发福；女人衣着性感，丰满

    妖娆。

    女人裸露的香肩紧紧靠在男人的臂膀上，嗲嗲地轻声道：“老公，我这个月

    没来”

    男人先是漫不经心，继而眉头一蹙：“哦，是不是有了”

    女人娇羞地把头埋在男人怀里。

    男人疑惑道：“咦，不对呀这一年来，我一直没有和你”

    女人的小拳头不断捶在男人胸上：“你坏死了你坏死了当然不是你的

    ”

    男人似恍然大悟地问道：“那是小虎的，小强的，还是浪子的”

    女人的脸倏地通红，双手紧紧箍着男人的腰，两脚乱蹬着：“你坏你坏，人

    家自己也不知道嘛”

    半晌，男人的脸上呈现出又惊又喜的表情：“咱们的性游戏，终于有了刺激

    的结果了”

    女人羞不可抑，咬着男人的耳朵道：“你这活王八，终于让老婆怀上别人的

    孩子啦”

    男人紧紧搂着女人道：“这一年来，你快活，我更快活现在，你怀上了不

    知是谁的孩子，我这个王八当得更彻底了，我能不兴奋吗”

    女人一阵激动，抱着男人一阵狂吻，引得周边一片侧目。

    女人有些不好意思，拉着男人的手走到广场角落里坐下，幽幽地说道：“我

    知道你很受刺激，我也很兴奋。可是，这个孩子咱们不能要”

    望着男人不解的目光，女人缓缓道：“这孩子是咱们性游戏的产物，对吧”

    男人使劲点点头。

    “咱们的性游戏刚刚开始，还不能就此结束吧”

    男人再次重重地点了点头。

    “那就对了。我怀着孩子，咱们还怎么去寻找快乐呀谁会喜欢一个大肚子

    婆娘呢”

    男人望着小巧丰满的妻子，不知所措。

    “所以呀”女人用手指点着男人的鼻尖道，“在你获得最终满足之前，我

    必须保持一个丰满的身材，性感的体态，让更多的男人来加入到咱们的性游戏里

    ，让你戴更多的绿帽，让你得到更多的快感对不对老公”

    男人感激地望着妻子，轻轻在把她揽在怀里。

    “因为有你，这一年来我享尽了性爱的欢乐，尝尽了肉体的愉悦。现在又怀

    上了别人孩子，给你从头到脚戴了一顶大绿帽。我知道你也很快活。可是，你也

    知道，那几个小伙子毕竟太年青，他们只是咱们性游戏中的匆匆过客，咱们哪能

    为他们来抚养孩子呢”

    男人的脸上露出了赞许的目光。

    “所以呢，我必须把这个孩子做掉，然后再给你寻找更新更强的刺激，让你

    快活死”

    男人忘情地把妻子搂在怀里，送上一阵雨点般的热吻。

    读过拙著做王八的快乐系列作品的读者一定已经猜出，这一对中年夫妻

    就是我和我老婆。

    我陪着老婆在小城最好的一家妇科医院做了流产手术。

    看着老婆白得像纸一样的面孔，握着她冰凉的小手，我的喉头一阵哽咽：“

    老婆，都是我不好，让你受了这么大的苦。”

    老婆原本凄然的脸上掠过一丝笑意，附在我耳边道：“你这傻老公、死老公

    、王八老公，我打掉的是别人的孩子啊”

    我死死搂住老婆道：“可是，你是我的老婆啊”

    老婆先是一怔，继而抱着我放声大哭。

    医院走廊里的人都向我们投来同情的目光。

    一个小护士眼睛湿湿地说：“他们也不小了，有个孩子多不容易呀，可惜还

    给打掉了”

    经过一个多月的精心调养，老婆的脸色红润了，眼波里也流露出无尽的春色。

    一天深夜，我关掉电视，走进书房，来到正在一丝不挂地上网的妻子身后，

    抚摩着她柔滑的身子道：“老婆，你的身体也好了，想不想再玩一玩呢”

    老婆把玉一样的身体靠在我身上道：“你这呆老公，以为我这些天都在闲着

    吗告诉你吧，我已经和一个叫白领斗士的网友勾搭上了，只要你同意，我就到

    上海去见他，再给你戴一顶绿帽。”

    我的心里一阵狂喜，扑通跪在老婆身边：“好老婆，乖老婆，你太了解我了。快给我讲讲，是个什么样的人让你这么芳心大动”

    老婆扑吃一笑，分开双腿道：“舔我的逼，舔得我高兴了才给你讲”

    我忙把头埋在老婆湿漉漉的胯间，伸长舌头舔了起来。

    老婆呻吟着，断断续续道：“这个白领斗士，比我小五岁，是上海一家跨国

    公司的老总他很帅气，也很有钱，但一直独身开始我以为他有毛病，不

    想搭理他，可他总是缠着我和我聊后来我才知道，他和你一样心理变态，只

    不过他的病和你刚好相反你是最喜欢老婆被别人搞，他呢，最喜欢搞别人的

    老婆他也谈过恋爱，也有过短暂的婚史，可一旦面对女朋友或者合法的妻子

    ，他就毫无兴趣，没法勃起，当他面对别人的老婆时，却总是兴趣盎然，有

    一股子不把人家搞到手决不罢休的劲头这些年来，他搞了好多有夫之妇，每

    次他都性欲高涨，乐此不疲我是看他可怜，才和他聊的”

    我的阴茎不知不觉间已经勃起，舌头也深入老婆的阴道里。

    “哎呀好痒，你轻点舔我把你的情况跟他一说，他高兴得什么似的，说

    咱们三人就是前世的一家人，在今生一定要快快乐乐地玩上一回”

    我舔着老婆的阴户含含糊糊地道：“好啊太好了他说想怎么玩”

    老婆把两条大腿架在椅子的左右扶手上，敞开阴部对着我的嘴：“他说

    为了让你更兴奋、更刺激，暂时先不告诉你，等他的邮包从上海寄过来让咱

    们按他说的办就行了”

    我吸吮着老婆阴户里源源涌出的粘液，憧憬着更加刺激的明天

    两天后，一件从上海寄来的豪华特快邮包摆在我们夫妻面前。

    我用颤抖的双手打开邮包的第一层，一张字条映入我的眼帘：

    “喜欢戴绿帽的男人：

    我是喜欢搞别人老婆的男人。也许是上帝可怜我们，所以让我们结识和相知。这个社会容不得我们，我们也不屑于和这个社会解释。现在，就让我们两个展

    开赤裸裸的对话吧。

    你老婆是你的最爱，也是我的最爱。为了她的幸福或是性福，你应该做

    一个最彻底的王八：从今天起，你应该彻底禁欲，不仅不能碰别的女人，也不能

    碰她，甚至不能手淫；而她，则应该成为一个性爱尤物，让别的男人的精液去浇

    灌她，哺育她这一点，我会尽全力做到的。这才是你心灵深处想要的结果，

    我猜得不错吧

    假如你和你老婆同意这一点，就请打开第二层包装。”

    我掩饰着怦怦狂跳的心：“老婆，我同意，你呢”

    老婆抿着嘴笑道：“夫唱妇随啦，快拆第二层吧”

    第二层打开，又是一张字条：

    “王八男人：

    既然你同意，咱们就更敞开来说话吧

    邮包里的东西很简单，只有两件：一件是来上海的飞机票。你老婆到上海后

    ，我会让她受到女王般的接待，享受其他女人想都想不到的待遇；另一件是一个

    男用贞操带，请你即刻戴上，为她守一辈子贞操，这才是一个王八男人的真正享

    受。

    假如你和你老婆同意，就打开最后一层包装吧”

    这时，我的阴茎已在裤裆里支起了帐篷。

    老婆怜爱地捏了捏我的阴部，轻声道：“我去和别的男人做爱，你却要戴贞

    操带，连手淫也不能做了你可要想好了”

    我的心脏几乎要从腔子里跳出来，咽了好几口唾沫才哑着嗓子道：“这才是

    真正的王八老公啊，我想做”

    我老婆嘟着红唇在我腮上印了一记香吻，双手撕开了最后一层包装纸。

    一张淡粉色的机票飘然落地，此外还一个装璜精美、印满英文的纸盒。

    老婆又撕开纸盒，拿出几个透明的机械器件来。

    “这就是男用贞操带，可怎么用啊”我有些疑惑。

    老婆吃吃笑道：“你这老土，这都不会用，也太跟不上时代了吧网上那么

    多介绍，你也不看看快去把鸡巴弄软了，我帮你戴上。”

    我涎着脸道：“我就当着你的面把它弄软吧。”

    老婆一把拉开我的裤门拉链道：“快抓紧时间手淫吧，这可是最后一次机会

    了，以后手淫也得我同意哟”

    我一边气喘吁吁地手淫，一边呻吟着：“老婆，我要戴贞操带，一辈子为你

    守节”

    “我要和数不清的男人做爱，让你做世界上最大的王八”老婆也抚胸摸臀

    地配合我。

    顷刻间，我精液喷发，阴茎很快软了下来。

    老婆跪在我跨间一阵忙乎：

    先是把一个好像是玻璃钢做的透明弯管套在我萎缩的阴茎上，使我的阴茎像

    个水龙头一样向下低垂着，只有龟头露在弯管之外；又在我的生殖器根部套上一

    个透明的玻璃钢卡环；再将弯管和卡环上的锁孔对准，咔巴一声，用一把小锁将

    三者锁在一起。

    老婆笑吟吟地看着我被紧缚在一起的生殖器道：“你别说，这美国货还真是

    不错，既能让你无法勃起，又不影响你撒尿，真是高明啊”说着，调皮地伸出

    舌头，在我暴露的龟头上轻舔了一口。

    在老婆的香舌挑逗下，我的性欲再次勃发，阴茎又胀了起来，但那坚固的玻

    璃钢弯管紧紧地束缚着它，硌得生疼也无法向上翘起。

    我喘着粗气道：“老婆，我憋得难受给我打开，再让我手淫一回吧”

    老婆无奈道：“白领斗士跟我说，钥匙只能到上海去拿，现在打不开呀”

    我欲火焚身，阴茎更加肿胀，却根本无法勃起。

    我红着眼睛道：“老婆，我好难受，鸡巴要硌断了”

    老婆也慌了，带着哭音道：“那怎么办呀那怎么办呀我也没办法要不

    ，我给他打个电话吧”

    我忽然冷静下来：要做彻头彻尾的王八，不吃点苦怎么能行呢我赶紧安慰

    老婆道：“不要不要，我没事的，只要不想那事就行了”

    聪明的老婆顿时领悟，立刻把凌乱的衣衫整理好，一脸严肃地对我说：“从

    现在起你不能碰我，也不能对我想入非非，快去卫生间用凉水洗洗你那东西，好

    好做一个阳萎男人吧”

    经过一番凉水冲洗，我肿胀的阴茎终于萎缩了下来。

    整个晚上，我老婆都让我在客厅里看一些令人毛骨悚然的鬼怪电影。而她，

    则在卧室里做着明天飞往上海的准备。

    这一晚，我的阴茎都老老实实地龟缩在玻璃钢弯管里，再没有一丝的蠢动。

    第二天一早，我把老婆的旅行箱拎到楼下，放进汽车后备厢，坐在驾驶座上

    等着即将出行的老婆。

    不大工夫，我老婆一扭一扭地从楼里走出来。

    她的脸上浓妆艳抹，鲜红的嘴唇露出火辣辣的欲望；身上穿一件银灰色的无

    袖紧身连衣裙，毕露的曲线下面，是一对没穿袜子的雪白大腿，和一双露出脚趾

    的细跟凉鞋。

    那个惹人讨厌的公鸭嗓子又出现了：“哎呀，刘姐，这么早就出门啦你打

    扮得好漂亮啊”

    我老婆一改往日的厌恶之色，居然有些媚态地笑道：“是啊，我要出趟差，

    我家里有事还得请你多帮忙呢”

    公鸭嗓子显然受宠若惊，急跑几步上前拉开车门，等我老婆在副驾驶座上坐

    定，又点头哈腰地说：“刘姐放心吧您家里有什么事，让王哥跟我招呼一声就

    行了。”

    我强压住心中的厌烦，勉强对他做了个笑脸，一踩油门，车子呼啸着驶出住

    宅小区。

    我老婆伸手在我裆下捏了一把，故做惊讶地说：“好硬啊可惜是向下的”

    见我不说话，老婆继续挑逗我：“看着这么漂亮性感的老婆就要飞到上海去

    ，和另一个男人同床共枕，老公你不兴奋吗”

    我的呼吸顿时急促起来，连声道：“老婆，撩起你的裙子，让我看看你穿哪

    条内裤”

    老婆腻声道：“我没有穿内裤呀这样才方便他操我嘛”

    我实在忍不住，伸出右手掀起了老婆的裙子。

    只见她浓密的阴毛中间，只有一根细细的带子从胯间穿过原来穿了一条

    丁字裤

    老婆格格笑着。我的阴茎又胀了起来，却被玻璃钢管紧紧地向下压制着。

    看着我的脸色不对，老婆有些担心地道：“是不是憋得难受那就不开玩笑

    了”

    我赶忙展颜笑道：“哪里憋呀这样才快活嘛戴着贞操带送老婆和别人约

    会，多刺激呀”

    老婆努起红唇在我脸上响亮的一吻：“这才是我的好老公嘛我不在家的这

    段日子里，你要好好发挥想象力和创造性，看怎样才能让自己快活，我回来后及

    时向我汇报哟”

    在我有放声大笑中，汽车驶近了机场候机楼。

    望着老婆丰满的身子消失在安检入口，我的阴茎也胀大到极点，却被钢管死

    死地向下压着，直弄得我嘴巴发干、粗气直喘，弯着腰身、叉着双腿才艰难地走

    回车里。

    我驱车急驶回家，脱掉裤子仔细看了看这个令我难受至极的男用贞操带。

    这个东西造型很简单，零部件也很少，只有一环一管一锁，但却使我的阴茎只

    能老老实实地向下低垂着，绝无向上翘起的可能。

    细细揣摩之后，我终于发现，那个箍在生殖器包括阴茎和阴囊根部的玻璃

    钢卡环才是这套装置的关键所在。这个卡环与玻璃钢管锁在一起，保证了钢管不

    致从阴茎上滑脱。同时，卡环的锁孔在正上方，而弯管的锁孔也在正上方，两者

    用一把精巧的小锁锁在一起，准确地保证了弯曲的钢管只能冲着下方。

    我试着旋转钢管，看它能不能将弯头向上。环和管上的两个锁孔同时向一侧旋

    转，但只能将钢管弯头转到九十度，便受到阴囊的阻挡，无法再向上转；稍一用

    力，就扯得阴囊生疼。

    我放弃了努力，长叹一口气：他妈的，这美国人就是会琢磨，这么简单的一个

    装置，就把男人这东西管得服服帖帖的。真是不服不行啊

    我到卫生间里撒了泡尿。看着尿水从弯管下方直射而出，还真有些水龙头的意

    思。唯一的不同，就是这水龙头里还有男人的一根肉

    为了不使自己的小弟弟受罪，我只能压制性欲，再不敢看那些色情网页，只好

    在体育、军事类的网站来回游弋。

    中午时分，老婆的短信到了：

    “我已安全降落。白领斗士抱着一大捧鲜花来接我。”

    几分钟后又是一条：

    “我坐上了他的奔驰汽车。我从没坐过这么豪华的汽车，好幸福哦”

    接下来的短信让我心头怦怦直跳。

    “我和他并肩坐着。他坏死了，把手伸到我的裙下，拉开我的丁字裤，把指头

    伸进我的阴道了”

    钢管里的阴茎膨胀起来，憋得我火烧火燎的，不禁弯下了身子。

    我赶紧回了一个短信：

    “好老婆，我的鸡巴被箍在钢管里，难受死了别再刺激我了”

    老婆的短信飞速而至：

    “可怜的老公，不刺激你了。你也别老想这事了。过几天我就回去，到时候

    让你的小弟弟好好解放一下。”

    熬过了一个漫长的白天，又看过了几部非常乏味的电视剧后，我脱光衣服，戴

    着贞操带正准备睡觉，家里的电话铃声响了起来。

    我拿起听筒，电话里传来一个浑厚的男中音：

    “王八男人，我是白领斗士。你不介意我这么称呼你吧”

    “不介意，不介意”我连连点头。

    “那好，感谢你的配合。我正在上海锦江饭店总统套房的大床上，你老婆正

    一丝不挂地躺在我身边。你觉得刺激吗”男中音不紧不慢地说着。

    “刺激，太刺激了”我口干舌燥，把电话听筒紧紧贴在耳朵上。

    “自己戴着贞操带在家里苦熬，却让老婆在千里之外陪别的男人睡觉。哈哈哈

    ，你真是王八到家了不过，只有这样你才快活，是吗”

    “是的，是的，我就喜欢老婆和别人乱搞，而我要为她守着贞操”我不迭声

    道。

    “哈哈哈，太好了我就喜欢上别人的老婆，咱们真是前世的缘分哪怎么样

    ，那个贞操带的滋味如何你还能硬起来吗”

    “那个东西很厉害，我根本硬不起来，现在涨得很难受啊”我苦着脸道。

    “哈哈哈哈，那是我在美国花了280美元买的最新产品，既精致小巧，又坚固实

    用，正适合你这种为老婆守贞的绿帽男人呀”男中音显得很得意。

    这时听筒里传来老婆甜腻腻的声音：“小斗，别再刺激我老公了。他戴着那个

    玩艺，想硬也硬不起来，想手淫都不行，憋得好难受，好可怜的。你发发善心，

    快别说了”

    “你老婆可真是疼你啊好了我不说了。今晚我要在你老婆的肉体上尽情享受。你在家里熬着吧不过没关系，熬过最初几天，以后就习惯了。”男中音有些

    意犹未尽的挂了电话。

    我的阴茎已膨胀到极点，为了减轻痛苦，我弯着腰蹭到卫生间，打开凉水龙头

    拚命冲洗着下身。

    第二天我去单位上班前，再三提醒自己必须到单独隔开的大便间里方便，切

    不可再到小便池撒尿，否则被人看到阴茎上的透明钢管可就不妙了。

    好在那个东西小巧精致，穿上裤子一点也看不出异样，只是上厕所时稍微注

    意一下即可，并不影响我的日常工作。

    下午下班时，同办公室的小陈跟我说：“王哥，小弟请你出去喝酒，肯赏光

    吗”

    反正老婆也不在家，何乐而不为呢我开车带上小陈出了办公楼。

    晚上我俩都有些喝多了，小陈大着舌头跟我咬着耳朵：“王王哥，咱们

    是同病相怜，老婆都不在家怎么样，想不想找个妞去快活快活小弟请

    客，一定让老哥玩得尽兴我知道一个地方，那那里的小姐又丰满，又风

    骚，肯定爽死你”

    我心里一动，有些浮想联翩。

    说实话，我活了快四十岁，除了自己的老婆，还从没碰过别的女人。虽然有

    时也会有些想法，但一想到和老婆玩的性爱游戏，那些什么风骚美色，便统统抛

    到九宵云外去了。搞什么女人能比我看着老婆被人搞更开心更愉悦呢

    不过，现在老婆正在别的男人怀里撒欢，而却无缘去看、去听、甚至去想，

    这难免让我有些郁闷。

    但一想想套在自己阴茎上的那个东西，我怎能去玩小姐呢玩不成没关系，

    被小姐看见可就坏了。

    于是我正色道：“小陈，咱们都是有家口的人了，一定要忠于老婆，不能在

    外面瞎搞呀”

    小陈满脸的不屑：“你少给我上政治课，男人哪有不好色的你不是有毛病

    吧”说着，他借着几两酒劲，居然要伸手来摸我的下身。

    我大吃一惊，急忙闪开，嘴里连连道：“好啦好啦，别闹了别闹了。我得回

    家赶一份材料，你想去就自己去吧钱不够我这里有。”

    小陈歪歪斜斜地站起身，推我一把道：“王哥，我是把你当朋友才请你

    去玩，谁知你这么不实在。也好，你不去就回家给老婆守着贞操吧

    ，我可要去快活了”说罢踉踉跄跄地走了。

    望着小陈远去的背影，我的心里五味杂陈：是啊，小陈说的不错，我是在为

    老婆守贞。但守贞的原因并不是我有多么高尚，而是老婆给我戴了贞操带，我想

    不守也不行

    回到家里，我衣服也没脱就一头栽在床上，脑子里胡思乱想着：“这个白领

    斗士可真会玩，他搂着我老婆在豪华宾馆风流快活，却让我在家里苦守我想着

    他们做爱的情景手淫还不行吗”

    我把手插进裤裆，触到了硬梆梆、冷冰冰的玻璃钢弯管，不禁长叹一声：“

    唉，老婆的逼随便被人操，自己的鸡巴想摸一下都不能我可真是天字第一号大

    王八了”

    在超量酒精的作用下，我的手插在裤裆里沉沉睡去。

    第二天醒来，想想昨天的事，不禁为白领斗士的奇妙设计所折服。是啊，我

    梦寐以求的事不就是多戴绿帽吗如果老婆在外面搞男人，我也在外面玩女人，

    那叫什么戴绿帽呢斗士真是看到我这种男人的骨子里了，便给我戴上这么个东

    西，让我有想法也无法实施，只能做王八，真是个中高手呀只是，连手淫也不

    能，我满腔的欲火该怎么发泄呢

    接下来的几天，老婆都没有和我联系，大概是怕我激起的性欲，遭受痛苦。

    我在宽慰之余，也难免有些酸溜溜：“这个骚老婆，勾搭上有钱人就忘了糟糠之

    夫了，太不仗义了吧”转念一想，“老婆不是那种人，她是不想让我更遭罪。

    她还是爱我的。不久前我想让她生下别人的孩子，做个真正的乌龟王八，她不是

    也没答应吗还忍痛做了流产，这不就是爱的表示吗”

    这么一想，我也就释然了。既然不想那事，阴茎自然就不会勃起，那个贞操

    带也就不再让我痛苦了。

    老婆离开我的第五天晚上，她给我打来了电话。

    还是那嗲嗲柔柔的声音：

    “王八老公，这几天贞操带戴习惯了吗还难受吗我好挂念你呀”

    “习惯了，只要不想那事就不难受。你这几天玩得开心吗是不是逼都被他

    操松了”我呵呵笑着。

    “去你的，讨厌又想找不自在了鸡巴不够疼是吧”老婆娇嗔着，“对

    了，和你说件事。原本想今天就回去，可小斗说要带我到韩国去玩几天，机票都

    买好了。你也知道我从来没出过国，想去开开眼，最多七天，你看行吗”

    “老公在家戴着贞操带为你苦守，你还要到国外去风流快活唉，你好狠心

    啊”我的酸意泛上来。

    “唉，你要是不高兴，那我就不去了，今天就飞回去好吗”老婆赶紧说道。

    其实我要的就是老婆这句话。我连忙道：“别瞎说，我跟你开玩笑呢老婆

    能到国外免费旅游，我高兴还来不及呢，哪能不让你去”

    “太好了老公你是天下最好最好的老公啵啵啵，亲死你”我仿佛看到

    老婆在电话那头欢喜地跳了起来。

    “老公，我这次去也不光是观光购物，还想去做一下整容整形。你也知道，

    韩国的整容整形技术天下第一，我要把自己做得更年轻、更漂亮、更丰满，让你

    看得把眼珠子都掉出来”

    “那可太棒了你越漂亮越丰满，就会有更多的男人来爱你，来操你，那我

    就更快活更幸福了”我也兴奋起来。

    “是啊，你这老公就越来越王八了”老婆呵呵笑着。

    这时听筒里又传来白领斗士的男中音：

    “王八男人，你老婆既风骚又可爱，唯一的缺憾就是身材还不是特别的凹凸

    丰满。这次我带她到韩国去，不管花多大价钱，也要把她的身材整得比梦露和叶

    子楣还要性感，还要惹火，还要勾人。到时候，你就可以好好享用这个绝顶美妙

    的尤物了。”

    “到时候也是你和其他男人享用啊，我看着我老婆被你们享用就行了”我

    的阴茎又在蠢动了

    “哈哈哈哈，你可真是个坦诚的大王八呀太感谢你了，我一定会把你老婆

    照顾好的，你放一百个心吧。”

    挂了电话，我赶紧跑到卫生间，用凉水压制那个硬要翘首的小弟弟。

    话说起来很容易，但接下来的日子却依然难熬。

    由于贞操带的限制，我不能再到我喜爱的色情网站去浏览下载，否则小弟弟

    就有苦头吃了。

    每天靠酒精来麻痹自己也不是长久之计，自己毕竟不是酒鬼。

    百无聊赖之际，我起了个“居家男人”的网名，进了一个人气颇旺的聊天室。

    一个叫“居家女人”的网友引起了我的注意，几乎在我向她发话的同时，她

    的问候却先到了。

    也许是名字的惊人相似，也许是我们的谈吐都很风雅，我们很快就熟悉了。

    我坦诚地告诉她我老婆出国了，我闲得无聊才上网来聊天。

    她也很直率地告诉我她离婚了，又不愿到外面去闲逛才上网来的。

    在好几个小时的聊天中，我渐渐地知道了她是一个很漂亮的女人，已经离过

    两次婚了，每次都是她无法容忍丈夫对自己的猜疑主动提出的。

    她有些伤感地问我，是不是妻子太漂亮了丈夫都会起疑心。

    我便告诉她，不都是这样。比如我，老婆很漂亮，但我从来都很信任她。

    她先是说我老婆真有福气，然后又调皮地问我，你知道了我很漂亮，又是独

    身，难道不动心吗

    我心一横，告诉她我为了表示对老婆的忠心，在老婆外出期间，自愿戴了男

    用贞操带当然隐去了让老婆出去找情人一节。

    她显然吃了一惊，结结巴巴地说，我只听说过女人才有贞操带，男人怎么会

    有贞操带呢

    我不禁哈哈大笑，嘲讽她什么都不懂，连男用贞操带都不知道。

    她有些不服气地说，谁知道你说的是真是假，耳听为虚，眼见为实。

    我打趣她道，你想在视频里看我戴着贞操带的样子吗，那可类似色情表演啊

    毕竟是女人，又是第一次聊天，她立刻岔开话题，聊起了别的。

    之后的几天里，我们天天晚上都要聊上好几个小时，两人话语越来越投机，

    感情也越来越融洽，我似乎找到了初恋的感觉。只是得不时到卫生间里用凉水冲

    冲下身，省得吃贞操带的苦头。

    终于，在第四天的晚上，她有些羞答答地告诉我，她和我在同一个城市，想

    和我见一面。同时她又为自己找台阶下，反正你戴了男用贞操带，想对我干坏事

    也干不成。

    我调侃她，如果我说的是假话，你不就坏事了吗

    她撒起娇来，你坏，我不要见你了

    我赶紧讨饶，求她接见我一次。

    她这才心满意足地和我约好了明晚见面时间地点的联系方式。

    在一家西餐厅的门口，第一眼见到她，我就有一种惊艳的感觉。

    和我娇小丰满的老婆正好相反，她修长苗条，身高大约在一米七以上，足登

    一双高跟皮鞋，看起来似乎比我还要高。她穿着一件勾勒出纤细腰身的黑色天鹅

    绒长裙，衬得面孔更加白晰清秀，极似托尔斯泰笔下的安娜卡列尼娜。

    看我一副痴痴的样子，她大方地走过来握了握我的手道：“网上的大才子怎

    么这么失态啊”

    我不好意思地笑了笑，赶紧把她让进西餐厅里坐下。点好酒水以后，我点上

    一支烟，缓缓说道：

    “你说我刚才有些失态，确实不假。同时，这也证明你在网上说的一点不假

    ，你确实太美了，难怪婚姻上有那么多坎坷。”

    她先是高兴地一笑，继而又蹙起弯弯的双眉道：“唉，自古红颜多薄命。我

    的命也是这么苦。”

    我连忙宽慰她：“别这么多愁善感了，好歹你还是一个美丽而自由的女人。

    而我，却是一个其貌不扬又失去自由的中年男人。”

    她扑哧笑了，笑得非常灿烂，一点也不像一个离过两次婚的三十岁出头的女

    人。

    “高兴了吧高兴了就喝杯酒。”我端起酒杯。

    她把酒杯端到嘴边抿了抿，一双秀丽的大眼睛直视着我：“你在网上说的，

    什么什么男用贞操带的事，不是真的吧”

    我放声大笑：“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    她悻悻地瞪了我一眼：“不想说就别说，装什么深沉”

    我笑得更欢了。

    西餐厅的中央有一个小小的舞池，吧台上的一台老式留声机里放着旧上海的

    靡靡之音。

    我做了个请她跳舞的姿式，她曳着长裙款款随我走下舞池。

    这时已是夜半时分，餐厅里灯暗人稀。她有意无意地将身体向我靠了一下，

    又倏地分开，幽幽地叹口气道：“你和别的男人没什么两样，只有生理冲动。”

    我轻轻地摇头道：“你说错了。我碰到的那个硬硬的东西，是我的贞操带。”

    她吃惊地瞪大了眼睛。

    “要不要用手摸一下，试试我说的话是真是假”我紧追不舍。

    她的脸上掠过一片红云，轻轻用手敲了一下我的后背。

    这一晚，我们谈了很多，也喝了很多。她有些醉了，眼波迷离地对我说：“

    你是我见过的唯一一个没有对我色迷迷的男人。”

    “因为我带了贞操带，所以没法对你色迷迷呀。”我顺势说道。

    借着几两酒劲，她怯生生地伸出纤手，摸向我的胯下，瞬间又像烫着一样缩

    回手，低声惊叫：“好像是冲下的”

    “贞操带当然是冲下的，向上那是勃起。你这傻妹子，这点事还不懂吗”

    我无限爱怜地看着她道。

    此后她好像放松了许多，绵软的身体渐渐靠在我身上。望着那张清秀绝俗的

    面孔，我的嘴唇忍不住探了上去

    下身一阵胀痛，我连忙收回了嘴唇：“时候不早了，我送你回家吧。”

    她依偎在我身上钻进了汽车。

    我把车开到她家楼下，刚要下车。她猛地扑过来抱住我，喃喃道：“跟我上

    楼去吧，我想要你”

    我把她的手放在我的下部，轻声道：“仔细摸一摸，我确实带着贞操带呢，

    没法要你”

    她的手在我胯下摸弄了半晌，仰头道：“不管你行不行，我都喜欢你，我都

    要你到我家过夜，好吗”

    我默然良久，随她上了楼。

    她的住家布置得非常小资：书柜上是十九世纪欧洲古典文学名著，四处摆放

    的大都是可爱的毛绒玩具，墙上挂着不少她的艺术照片，一副很温馨的样子。

    她给我冲了一杯速溶咖啡，又丢给我一本时尚杂志：“我先去洗个澡。”说

    罢，苗条的身影消失的浴室里。

    我心神不宁的喝着咖啡，杂志上的内容一个字也没看进去。此时的我，与其

    说是与内心的欲望斗争，不如说是与紧箍在阴茎上的贞操带斗争。耳听着浴室里

    美人沐浴的哗哗水声，又要抑制着不让阴茎勃起，真不容易啊

    不大工夫，浴室门开了。她裹着一条大浴巾款款走出来，裸露在外的双臂和

    双腿白得晃眼，乌黑的发梢还滴着水珠。

    看着我不知所措的样子，她扑哧一笑：“看你那傻样，快洗澡去吧。出来别

    穿衣服了，让我好好见识一下你的贞操带。”

    我连忙冲进浴室，飞快地脱光衣服，急速打开冷水龙头，使劲冲洗着已然肿

    胀难忍的下身。

    经过在浴室里的长时间思考，我咬咬牙，决定还是坦诚面对这个美丽的女人

    ，就这样光着身子走出去。

    当我略微忸怩地裸体走进客厅时，她的视线立刻就被我胯下那个亮晶晶的像

    个透明水龙头似的东西吸引住了。

    她从茶几后飘转过来，轻盈地跪在我身前，目不转睛地审视着我胯下那个她

    从所未见，甚至从未想过的东西。

    过了好久，她才抬起美丽的脸庞，长长的睫毛上闪着泪光：“可怜的宝贝，

    我以为你在开玩笑原来，你真的戴着这个东西”

    我怜惜地把她从地上扶起来，一起坐回沙发。

    她摆弄着我阴茎上冰凉的小锁，叹息道：“唉，我怎么就遇不上你这样的男

    人呢”

    “你长得这么美，我哪能追的上啊”我安慰着她。

    眼泪顺着她粉嫩的面孔淌下来：“我真是搞不懂你们男人有的人把自己的

    老婆当贼一样的防着，有的人又把自己弄得这么辛苦，只是为了忠于自己的老婆。人与人的差别，为什么这么大呢”

    忽然她展颜一笑：“你不想看看我的身体吗你可知道，有多少人对我的身

    体垂涎欲滴啊”

    “我当然知道有很多人想得到你，可惜只有我不能得到你。”我苦笑道。

    她没有吱声，默默地从沙发上站起来，走到客厅中央，一把扯掉裹在身上的

    大浴巾。

    一具不亚于维纳斯的女人胴体，美仑美奂地展现在我眼前：每一寸肌肤都晶

    莹玉润，每一处比例都恰到好处，每一个细节都和谐柔美；胸前的两点嫣红，腹

    下的一丛油黑，玉一般的两条长腿，无不展示出一个美丽女人绝世的风韵。说实

    话，我在网上看了那么多美丽的裸女，都无法与眼前这个女人相比。

    下身一阵胀痛，我连忙弯下腰身道：“唉呀宝贝，别再刺激我了，我的小弟

    弟在贞操带里憋得好难受。”

    她也是一惊，连忙又裹好浴巾，跪到我膝前，仔细观察着我那个被紧箍在钢

    制弯管里的阴茎。

    她凄然道：“可怜的男人，不但不能得到我，甚至连想想都不行。你老婆对

    你也太狠心了吧”

    “不怨她，是我自愿戴上的。”我为老婆辩解着。

    沉吟良久，她羞涩地低声道：“你这个样子，也没法和我那个要不，你

    用舌头给我舔舔下面，也可以满足一下嘛”

    我慌得连连摆手：“不成不成，我舔你下面，阴茎肯定要勃起，还不怕让贞

    操带压断啊”

    她失望地垂下眼帘，继而又猛扑到我怀里，大哭着捶打着我：“你坏你坏

    你为什么要戴这个东西为什么不让自己放纵为什么让我失望为什么为什么”

    我紧紧搂着这个绝世的美人，心中也是一阵酸楚，但此时也毫无办法可想

    我和她都没有能力将那个产自美国的高新产品弄开。

    在我的劝慰下，我们都穿好了衣服，依偎在一起说着话。

    面对这个屡经爱情磨难又对我一往情深的美丽女人，我觉得不应该再隐瞒自

    己内心深处的隐秘。于是，我便将自己不仅有着深切的绿帽情结和受虐欲望，而

    且已经和老婆共同玩了一年多性游戏的经历，原原本本向她述说了一遍。

    最后，我怀着极大的内疚和自卑，忐忑不安地低声问道：“我全都向你坦白

    了，你会不会瞧不起我”

    她把头更深地埋在我怀里道：“你才是真正的男子汉呢坦诚，真实，为他

    人着想，我爱死你了，怎么会瞧不起你呢”

    我激动万分，抱着她热吻起来。

    因怕下身的不适，我吻了一会就停了下来。

    她拢了拢头发，柔声道：“你对我这么好，我也和你说实话吧。其实，我也

    经常看一些情色网站，对那方面的事也知道不少。我这个人可能是太骄傲了，还

    有一点施虐癖。那两次离婚，一方面是因为他们老是怀疑我不忠，让我不能忍受

    ；另一方面，我想在做爱的时候对他们用点虐待，可他们都不同意，说是有损他

    们男子汉的尊严，什么狗屁男人我要是早点遇到你就好了。你这么坦白、宽厚

    ，又有这方面的爱好，肯定会让我虐待的。是不是，狗狗”

    我的心脏怦怦怦地剧跳起来，抚着她秀发道：“我当然没问题。可是，我戴

    着贞操带，硬起来好难受的。”

    她嫣然一笑道：“这个问题很好解决。我能让你既不需要勃起，又能享受到

    性的快乐。”

    看我又惊又喜的样子，她起身领我走到卧室，打开一个十分隐秘的壁橱，露

    出了一大堆奇形怪状的s品，对我笑道：“今晚我要好好调教调教你，让你深

    切感受一下阳萎男人的性快感。”说着拿起一套灌肠用具递给我，“到浴室把你

    的肠子好好洗干净，然后看本女王怎么让你欲死欲仙”

    我喜出望外地脱光衣服，拎着灌肠的东西走到浴室里。

    我对灌肠并不陌生。在一年来的性游戏里，为了让妻子接受肛交又保持清洁

    ，每次她和别人做爱前我都会先给她灌肠，好让男人的阴茎从她的肛门里抽出来

    就能直接插进她的嘴里，也方便我舔食她肛门里流出的精液时没有异味。

    不过她的这套灌肠设备显然比我用的要高档的多，一看就是日本货日本

    的灌肠技术堪称世界第一。

    我熟练地蹲在地上，把胶管的一端放在水盆里，把带有光滑插头的另一端捅

    进自己的肛门，一捏气囊，股股清水流进我的直肠。

    等我的肚子圆圆地鼓起来，便意也无法抑制的时候，我赶紧抽掉插头，坐在

    马桶上，稀屎喷涌而出。

    如此反复几次，直到我的肛门里喷出的都是清洁如初的自来水的时候，我才

    长吁一口气，收拾好东西，走出了浴室。

    客厅里的她，这时却换了一套令我瞠目结舌又血脉贲张的性感装束：上身穿

    一件黑色的紧身皮背心，背心前襟有两个碗口大小的洞，一对丰满洁白的乳房俏

    生生地挺在洞外。腰间束一条宽宽的黑皮带，两条修长粉嫩的腿上紧绷着一双黑

    网格丝袜，足下蹬一双黑色的细高跟皮靴，足有半尺高的鞋跟像锥子一样钉在地

    毯上。雪白的臂膀、乳房、小腹、大腿和臀部袒露在外，配以一身全黑的服饰，

    在灯光的照耀下，黑白分明，反差强烈，性感的“三点”被无比夸张地烘托出来。她手里把玩着一根的非常逼真的塑胶阴茎，欲眠似醉的双眼挑逗地乜斜着我。

    钢管里的阴茎迅速胀大，我双腿一软，跪在地上，结巴道：“女女王

    你太性感了我的下面受不了”

    她妩媚地一笑：“把屁股撅起来，我让你立刻软下来。“

    我双手拄地，屁股高高地向后撅着。突然肛门一阵胀痛，原来她正把塑胶阴

    茎使劲向我直肠里插。

    我哀求道：“给我抹点润滑剂吧，这样好痛”

    “不行，只有这样才能让你的鸡巴软下来。”她一边说一边用力，鸡蛋粗细

    、一尺来长的塑胶阴茎全部捅进了我刚刚清洗过的直肠。

    肛门里又疼又胀，阴茎却迅速瘫软下来，乖乖地龟缩在透明钢管里。

    她拍手笑道：“怎么样这是我多年来总结出的经验，男人的屁眼里一插进

    东西，鸡巴就立刻疲软，真是屡试不爽啊”

    她又拿过一个系着细长铁链的皮制项圈来锁在我的脖子上，拍拍我的屁股道

    ：“你现在是我养的一条小公狗，快在地上爬几圈给我看。”

    我兴奋地在地上爬了好一会，爬到她脚下，忘情地舔舐着她锃亮的细高跟皮

    靴。

    “这才像我的小公狗呀，快躺下，主人喂你尿喝。”她娇叱着。

    我赶忙仰天躺倒，她在我头部两侧分开双腿，蹲了下来，珠圆玉润的屁股坐

    在我的脸上。

    我张开嘴，紧紧含住她湿漉漉的阴唇，一股股又咸又臊的尿水哗啦哗啦地射

    进我的嘴里。

    喝完尿，她拉着拴在我脖子上的细铁链，命令我像狗一样地爬行。在她的牵

    引下，我手膝着地，随她爬进了卧室。

    她坐在床头，架起二郎腿，扑闪着美丽的大眼睛道：“你们男人是不是都喜

    欢好几个男人共同操一个女人呀”

    我使劲点着头。

    “是不是特别喜欢把三根鸡巴同时插进女人的嘴、屁眼的逼”

    我再次连连点头。

    “你们是不是觉得只有那样，女人才最充实、最满足、最快活”

    我真是打心眼里佩服这个女人了，她对男人的偏好太了解了。

    “那好吧，我今天就让你这个臭男人也尝尝被几根鸡巴同时插入的充实感觉。”说着她站起身，从壁橱里拿出一条皮制丁字裤来，丁字裤的裆部有一根向前

    挺立的塑胶阴茎。她把丁字裤穿上，胯下仿佛长出一条阴茎一样。那条阴茎比插

    在我肛门里的还要粗，还要长。

    她冲我笑嘻嘻地说：“你们男人不长逼，但还有嘴和屁眼呀，今天就让你的

    消化道的两头都尝尝挨操的滋味”

    说着，她把插在我肛门里的塑胶阴茎抽出来，递到我唇边：“含在嘴里，好

    好舔，就像你老婆给别的男人吃鸡巴一样。”

    我把刚从自己肛门里拔出来的假阴茎含在嘴里吮吸着。因为灌肠很彻底，假

    阴茎上没有丝毫异味，只有不少直肠里的粘液沾在上面，被我舔得干干净净。

    我含着假阴茎，像狗一样趴伏在床上。她跪到我屁股后面，胯下的假阴茎捅

    进我的肛门。

    我感到肛门处一阵刺痛，又不敢言声，只得拚命吮着嘴里的阴茎。

    她在我身后徐徐抽插着，双手不停地拍打着我的屁股：“你这臭男人，今天

    尝到挨操的滋味了吧怎么样，女人操男人，刺激吧”

    我嘴里吃着阴茎，用力向后耸着臀部，迎合着她的抽插。

    她高声辱骂着：“你这贱男人，让自己的老婆在外面被无数男人操逼、操嘴

    、操屁眼，你自己又像狗一样趴在这里，让女人操你的嘴，操你的屁眼，真是个

    下贱的大王八、活王八，我操死你”

    我兴奋得大汗淋漓、浑身发抖，抽出嘴里的阴茎嘶喊着：“我是王八，我是

    大王八我喜欢老婆被人操，也喜欢自己被人操我的屁眼好痒，使劲操我

    fuck”

    她在我肛门里的抽插越来越快，我感觉到自己的直肠越来越润滑，滴滴粘液

    随着假阴茎源源不断地流出肛门。

    直肠里的灼热感、胀满感越来越强烈，我的叫床声也带上了哭音：“啊

    操得我好快活嗷嗷嗷使劲操我”

    处在颠狂中的我，惊奇地发现自己箍在钢管里的阴茎虽然还萎缩着，但龟头

    正在渗出越来越多的透明液体，一如往常射精前的征兆。

    我拚命向后扭动着屁股，龟头上的粘液不停地甩滴到床上。终于，阵阵快感

    从下腹向全身辐射，我在抽搐中达到了高潮。我射精了准确地说是流精了

    浊白的精液从疲软的阴茎里一股又一股地流出，在床上湿了一大块。

    她从我肛门里抽出阴茎，站了起来，让我跪在她面前，吮吸那根沾满了我的

    直肠粘液的湿漉漉的阴茎。

    看着塑胶阴茎在我嘴里进进出出，她得意道：“怎么样本女王很有办法吧让你戴着贞操带，在疲软状态下还能射精这算不算一个奇迹呢”

    极度兴奋的我，俯下头去，把自己流了一床的精液，一点一滴地舔进嘴里，

    咽了下去

    经过彻夜狂欢，天亮时分，当我拥吻着她告别时，她又恢复了刚与我见面时

    的温柔和哀怨。

    “以后别忘了我。别忘了一个不幸的女人让你戴着贞操带射了精。”

    “我永远都忘不了你这个美丽又聪明的女人，永远都记得你给我的快乐。”

    我伤感地说道。

    临出门时，她把那套灌肠器和假阴茎递给我：“拿回家去吧以后要是熬不

    住，就像昨晚一样给自己肛交，让自己也能快乐，千万不要憋坏了”

    望着这个风情万种，又带给我无尽快乐的女人，我深深地凝视了她好久好久

    ，默默地离开了。

    回到家里，我收到了她的手机短信：

    “你是个天生戴绿帽的男人，而我又是个需要男人爱抚的女人。老天无眼，

    让咱们有缘无分。祝你在做王八的时候得到最大的快乐，可惜我帮不上太多的忙。”

    我回了一条短信：

    “你是天下最美丽最善良的女人。我一定好好做王八，来回报你对我的厚爱。如果有来生，我一定娶你，好好为你做个终生的王八老公。”

    这次，她回了一张笑脸短信。

    此后的几天里，我都为自己灌肠，为自己肛交，让自己高潮，让自己射精

    不，是流精。压抑我多时的性欲问题，居然通过一次网上艳遇，就这样轻而易

    举地解决了。

    看了看日历，老婆从国外回来的日子也快到了。我可爱的老婆，这段时间过

    得怎么样呢她会以什么面貌出现在我面前呢

    我焦急地等待着。

    做王八的快乐续六

    暮秋的江南。

    烟雨蒙蒙中的机场候机室。

    一趟航班刚刚抵达，下飞机的人们像潮水一样从出口涌出来。出口外等着很

    多接飞机的人，有高举纸牌的，有大声吆喝的，有热情握手的，有相互拥抱的，

    一派人气很旺的景像。

    人们三五成群地走出候机厅，消失在茫茫雨雾之中。不大工夫，嘈杂声渐渐

    小下来，候机厅里的人也差不多走光了，只有几个机场工作人员无精打采地站在

    那里发愣。

    一位四十上下、衣着考究的男人仍站在出口处向里张望，脸上露出十分焦灼

    的神情。

    一个身材不高，但高胸丰臀、极度性感的少妇，走到这个男人身後，轻轻拍

    了拍他的肩膀。男人转过身来，先是一愣，又揉了揉眼睛，才又惊又喜道：「老

    婆，真的是你啊我都不敢认了」

    性感少妇噘起了红唇道：「哼连我都认不出来了，亏你做了我十几年的老

    公」

    男人连忙赔上笑脸：「不是不是主要是你的变化太大了这韩国的整

    形术真是厉害」

    少妇颇为自得地问道：「是吗哪儿有变化呀」

    男人一边拎过少妇手里的行李箱，一边压低声音道：「乳房比以前高多了，

    屁股也比原来大多了，简直是让人喷鼻血的魔鬼身材呐」少妇亲昵地打了他一

    下，幸福地偎在男人身边出了候机厅。

    两人穿过细密的雨丝，钻入一辆被雨水冲刷得异常清亮的小轿车内。

    少妇抬臂拢了拢被雨水打湿的头发，露出了光洁粉嫩的腋窝。

    男人边发动汽车边诧异道：「你的腋毛怎麽没了剃得真乾净啊」

    少妇「咯咯咯」地娇笑起来：「你这老土，剃哪能剃得这麽乾净这是韩国

    最新的脱毛整形术，一次脱毛，永不再生，就像从来没长过一样。」说着脸上一

    红，低声道：「我下面的毛也脱掉了，光秃秃的，跟天生的白虎一样。」

    男人一阵激动，伸手向少妇裙下摸去，少妇急忙并拢双腿，娇嗔道：「别乱

    动你不怕贞操带拗断你的鸡巴」

    男人得意地笑道：「老婆，不瞒你说，这段时间我学会了不用勃起就能射精

    的好办法了。」

    少妇将信将疑：「真的吗那怎麽可能软鸡巴怎麽射精啊」

    「准确地说，是流精，精液从尿道里流出来，但和射精时的快感一样。」男

    人解释道。

    「哦，是这样，那可太希奇了回家後给我表演表演。现在你给我好好地开

    车」少妇命令道。

    「得令。」男人一踩油门，汽车像箭一样穿梭在蒙蒙雨雾中，溅起一片片浑

    浊的水花。

    读过拙着做王八的快乐系列作品的读者一定已经猜出，这一对在汽车里

    卿卿我我的夫妻就是我和我老婆。

    回到家里，老婆推开我的拥抱，一头扎进了卫生间，「哗哗」的水声随即响

    起。我脱得一丝不挂，百无聊赖地在客厅来回踱步，紧箍着阴茎的透明玻璃钢管

    在胯间沉甸甸地摆来摆去，好像一个坏掉的自来水龙头。

    大约过了一个小时，老婆才洗完了身子，裹着一条大浴巾走了出来。浴巾虽

    大，却依然掩不住她异常高耸的乳房和格外浑圆的臀部。

    我笑道：「都老夫老妻了，还捂这麽严，快让老公看看你整形以後的性感肉

    体吧」

    「那可不行，我怕你看了鸡巴受不了，要是拗断了我就守活寡了。」老婆嘻

    笑道。

    「瞎说，这一年来我几乎没碰过你，你也没守活寡呀不仅没守，还享用了

    不少青春少年呢」我说着话便去扯她身上的浴巾。

    她灵巧地闪过，一屁股坐进沙发道：「别闹别闹你先给我说说你这些天是

    怎麽熬过来的，然後我再给你说说我的经历，让你看我的身子。」

    面对着老婆的好奇心和小性子，我无奈地谈起了这半个月来戴着贞操带的日

    子。当我说到面对美女的裸体无法勃起，更无法性交的时候，我老婆笑得连眼泪

    都飙出来了，好久才止住笑道：「唉哟，唉哟，笑死我了多亏这个贞操带，让

    你没法背着我乱搞女人小斗的主意真是太棒了」

    当我说起女网友系着假阴茎鸡奸我，弄得我大汗淋漓、爽声不断，阴茎在疲

    软状态下还流出了精液，达到了高潮时，她两腮潮红、媚眼如丝，显然已沉浸在

    颠狂的幻想中。

    等我讲完了，她才柔声道：「我原以为你戴着这个贞操带，不仅不能和别的

    女人乱搞，甚至连手淫也不能，肯定难受得要死。没想到你还想了个好法子让自

    己快乐，看来这个贞操带也不用取下来了，你就终生为我戴着吧」

    「那可不行，我还想硬起来享受你的肉体呢」我大声抗议道。

    她「噗哧」乐了：「看你急的，开个玩笑嘛不过我先不给你取下来，我得

    看着你戴着贞操带流出精液，才相信你的话。」

    说着她找出那根塑胶阴茎，用嘴含了含，命令道：「像女人一样把腿分开，

    我也来操操你。」

    我仰躺在沙发上，两手分开双膝抬到胸前，露出了下身。下面一阵胀痛，假

    阴茎深深地插进我的直肠。

    老婆握着假阴茎在我肛门里抽了几下，道：「这样才好，省得我说话时你硬

    起来憋得难受。」

    「好吧，我讲讲这半个月来在上海和韩国的风流经历，保证让你这活王八爽

    死」她开始了绘声绘声的讲述。

    「我坐的飞机刚刚在上海浦东机场降落，从舷窗里我就看到停机坪上停着一

    辆豪华的宾士汽车，白领斗士正抱着一大捧鲜花站在车旁。也不晓得这家伙哪来

    这麽大能量，居然能把私家车开到停机坪上，真是不得了

    我当时特别激动，小跑着就冲下了飞机。他也认出了我，张开怀抱，我们在

    众目睽睽之下拥吻在一起，就像一对久别的夫妻。怎麽样，鸡巴想硬了吧我给

    你捅捅。

    我们亲了半天嘴後，他把我让进汽车的副驾驶座，他也钻进汽车，开出了机

    场。刚驶上高速公路，他的右手就不老实起来，撩起我的裙子摸我下身。我吓坏

    了，赶紧警告他好好开车，当时的时速可是一百四十公里呀

    他很听话，只把一根指头伸进我的阴道里就不动了。我的下面像开了泉眼一

    样，不停地往外流水。他不时歪头看我一眼，坏笑一下，羞死我了

    车开到市中心的锦江饭店，泊好车，他就搂着我直奔总统套房。那个套房可

    真豪华，房间多得我都数不清，到处是金灿灿、明晃晃的家俱饰物，地毯有半尺

    厚，踩上去一点声音都没有。

    我正在发懵，他已经扒光了我的衣服，把我推倒在那张能睡下五个人的大床

    上，硬梆梆的阴茎一下子就插了进来。我求他轻点，慢慢来，他也不听，「吭哧

    吭哧」一阵猛抽，一会就射在我身体里了。

    我当时心里挺失望的，觉得他挺粗鲁，只知道性交，一点情趣也没有，以後

    的游戏还怎麽玩呀

    他抽出了疲软的阴茎，喘着粗气说：唉，真是对不起，我看到你太过激动

    了你是我见过的最迷人的少妇，实在忍不住就先做了。你可千万不要以为我就

    是个没有品味、不懂浪漫的男人啊我的花样多着呢反正咱们有的是时间，接

    下来会让你好好享受做女人的幸福。

    然後我们到那间足足有三十平米的大浴室里一起洗了个鸳鸯浴。他很体贴，

    给我打浴液，还给我洗肛门，弄得我全身麻酥酥的。我跟他撒娇说：我还饿着

    肚子呢他说：不用急，等咱们洗完澡，西式大餐就会摆在床头。

    我半信半疑地随他走出浴室，果然发现那张大床边上停着一辆餐车桌，各式

    西菜一应俱全，银制餐具闪闪发光。饭後，我们又开始了疯狂的做爱。这次他很

    温柔，用舌头舔遍了我的全身，硬硬的阴茎插遍了我身上所有的肉洞。

    因为刚刚射完，所以这次他持续了很长时间，大概有一个小时吧弄得我浑

    身发软，欲死欲仙，汗水把头发都贴在了脸上，真是舒服死了鸡巴又想硬你

    这活王八，一听到老婆被人操就起性，小心我捅烂你的屁眼

    傍晚我们一起到淮海中路的高档服装店，他给我买了好多好贵的新衣服，不

    过大都是内衣，不能在外面穿，挺可惜的。

    夜里回到饭店房间，他让我穿上新买的性感内衣，也就是一个露出乳头的胸

    罩和一条开裆内裤，跪在他脚前为他口交。他一边享受我的口交，一边给你打了

    个电话。

    後来的事你也都知道了，我怕你鸡巴遭罪，就没让他多说。当时你肯定硬了

    吧很难受吧」

    我夸张地苦着脸道：「当时甭提多难受了，用凉水洗了半天才软下来。」

    「可怜的王八老公」老婆轻叹了一口气，用假阴茎在我的肛门里使劲抽了

    几下。

    「他挂了电话，把我抱上大床去，不知在哪个地方按了一下，令人惊奇的景

    像出现了：天花板从中间向两旁徐徐分开，露出了湛蓝的夜空和满天星斗原

    来卧房的天花板是用一整块大玻璃做成的，躺在床上就能够清晰地看到美丽的夜

    景。我激动极了，爬起身来，吻着他全身每一寸肌肤。

    他信口吟了句歪诗：天当被，地当床，做一对快活的野鸳鸯这一晚，

    我们在满天星斗的注视下，变换了无数姿势和招式，一次又一次地做爱，直到天

    光发亮才搂在一起沉沉睡去。

    随後的日子里，我们白天购物观光，晚上疯狂做爱，渡过了神仙般的五天时

    光。怎麽了嫉妒了这不是你让我去的吗」

    「没有没有，我是听得入神了。」我连忙解释。

    「谅你也不敢你要是不乐意，我就回到家里做家庭妇女，变成个黄脸婆，

    整天缠着你要，看你开心不开心」老婆板起面孔。

    「不要千万不要亲爱的老婆，你在外面越风流、越快活，我在家里才越

    高兴啊」我赶紧赔上笑脸。

    「哼，这还差不多」老婆脸上多云转晴。

    「按照咱们的约定，到第六天我就该回家了，可是我发现他忽然变得吞吞吐

    吐、欲言又止起来。你知道我是个急性子，便直接对他说：我千里迢迢跑到上

    海来陪你睡觉，我老公在家里戴着贞操带为我守节，咱们都这样了，还有什麽不

    好说的快说吧

    他终於告诉我，说我虽然娇小丰满，但乳房还是不够大不够挺，屁股也不够

    圆，同时腋毛和阴毛太重，影响我的整体美感和性感，他想带我到韩国去整形，

    把我整得更加惹火迷人。

    我一听，这不是好事吗干嘛还这麽吞吞吐吐，真是的然後我就给你打了

    个电话。你表现真好，当时就同意了。来，亲一下，表示感谢啵

    看来他是预谋已久难怪那麽犹豫。第二天我们就登上去韩国的飞机，不

    到两个小时就到了首尔。首尔的城市建设还不如上海好呢，但是比上海乾净。

    那里的美容整形业真是发达，首尔到处都是整容一条街，走上几步就是一家

    整形店。难怪韩国美女那麽多，原来都是从整容店里出来的呀

    他给我找了一家规模特别大的整形店，完全和医院一样的排场，有医生有护

    士，全部是白衣白帽、文质彬彬，非常正规。给我做的整形手术非常成功，不仅

    没有痛苦，而且一个星期就恢复正常了。你看，给我隆胸时在腋下开了一个小刀

    口，现在几乎看不出来了。」

    老婆抬起胳臂，露出一毛不长的腋窝。我定睛一瞧，果然只有一条细细的不

    到一公分长的粉红色疤痕，不仔细看根本看不出来。

    「隆胸丰臀的同时，医生还给我的腋下和阴部做了永久性脱毛，嘻嘻我现

    在成了白虎了，你怕不怕我克夫呀」

    我舔着老婆粉嫩无毛的腋窝道：「我就喜欢你全身光秃秃的样子，这样才性

    感呀」

    「这还不算啥呢医生又给我做了乳头和阴唇漂红。现在呀，我的乳头和阴

    唇才不像那些已婚妇女一样又紫又黑呢，而是粉红粉红的，就像少女一样，可爱

    极了」

    我急切想去扯掉老婆身上的浴巾。老婆紧紧地捂着浴巾道：「先别急，还有

    一件事没说呢」

    我喘着粗气道：「快说快说，我熬不住了」

    老婆低声道：「小斗说，为了让你做最彻底的王八，得到最大的快感，还得

    把我的阴唇打上孔，锁起来，让你永远得不到我，我只能和别的男人性交。」

    我心跳如鼓、气喘如牛：「好的好的，把你的滤起来，只能让别的男人享

    用，我乐意，我高兴，我是大王八你快让我看看你的身子好吗」

    老婆缓缓站起身，扯掉了裹在身上的浴巾，一个前挺後撅的s型女性胴体袒

    露无遗：两枚硕大的乳房像两只木瓜一样垂在胸前，粉嫩的乳头挺立在正中；浑

    圆的屁股像皮球一样挂在腰下；雪白无毛的下腹部是两片同样粉嫩的阴唇，隐约

    可见闪闪发亮的金属光泽。好一个让人喷鼻血的魔鬼身材

    我跪在老婆膝前，仔细端详着她的阴部，老婆也配合地叉开了双腿。她的两

    片粉红光嫩的小阴唇上分别打了一个小孔，每个小孔穿了一个直径不到一公分的

    金属环，一把指甲盖大小的精致小锁把两个金属环锁在一起。

    我情不自禁地伸出舌头，忘情地舔着老婆被锁住的阴唇，一丝黏液从紧紧闭

    合的阴唇里流淌出来。

    老婆呻吟道：「听说这两个小环和那把锁头，都是用制造太空梭的材料钨钛

    合金做的，既轻巧又牢固，除非有钥匙，谁也打不开。王八老公，没有小斗的同

    意，你就再也不能操我的铝恕！

    我舔着阴唇环和锁头道：「太好了，老婆的卤凰的情人锁起来了，以後只

    有他能用，我只能做王八，只能看着老婆被别人操。太刺激了太兴奋了我好

    快活喔」

    这时我感到下身一阵憋胀，阴茎又不争气地硬起来。我连忙弯下腰痛苦地哼

    着：「我的鸡巴又要硬了，好难受你快来鸡奸我吧」

    「你这没出息的王八，一听到老婆的卤蝗怂起来就兴奋」说归说，老婆

    还是找来了那根带有假阴茎的丁字裤穿上，拔掉我肛门里原有的那根，喝斥道：

    「跪到沙发上，把屁股撅起来，看我操不死你」

    我刚在沙发上跪趴下，一根更粗更长的塑胶阴茎就顶进了我的肛门。

    直肠里又胀又热，麻痒难当，我拚命向後挺着屁股道：「老婆我操了你

    十多年今天，你也狠狠地操操我吧」

    老婆也娇喘吁吁：「你这死王八、贱乌龟，好好的鸡巴不愿意用，偏想让人

    操屁眼，那我就让你好好挨一次操」

    老婆的抽插越来越快，我龟头里的黏液也越滴越多。终於，股股精液喷涌而

    出，我嚎叫着：「老婆我被你操得流精了」

    老婆看着淌得到处都是的精液，又摸摸我依旧疲软的阴茎，好奇道：「真是

    奇怪，鸡巴不硬也能流出精液老公，你真伟大呀」

    我喘息道：「这才像个正宗的王八呀以後，你也不用担心我和别的女人上

    床了。」

    老婆默默地从行李箱里找来钥匙，给我打开锁了二十来天的贞操带，我的阴

    茎终於重见天日了。

    老婆又温柔地趴在我双腿间，用唇舌为我清理着沾满精液的下身。我的下身

    一直没有反应，像死蛇一样龟缩在下腹。

    老婆禁不住哭了：「老公都是我不好呜呜呜把你弄阳痿了

    呜呜呜」

    我抚着她的俏脸安慰道：「你这傻老婆，这是我心甘情愿的呀这一年来我

    不想和你做爱，以後也不想，这个东西有没有还不是一样吗现在它软着也能让

    我高潮，这不是蛮好的吗」

    看着老婆仍在抽泣，我继续道：「其实，自从我把你送到别的男人怀里那天

    起，我就想变成阳痿，不能和任何女人做爱，永远为你守节看着你在别的男人

    身下放纵呻吟，我就会感到莫大的快感」

    老婆抬起婆娑的泪眼：「你这样做，不会後悔吗」

    我摇摇头：「看着你被别人操得死去活来，我却无能为力，这是我最大的快

    乐，又怎麽会後悔呢」

    老婆叹口气道：「可惜我的阴唇也被小斗锁起来了，没法让别人操，也没法

    让你快乐了。」

    我紧紧搂住老婆道：「傻老婆，你的率潜磺槿怂住的呀，一想到这个我就

    兴奋得很，快乐得很」

    老婆破涕为笑，手指戳着我的额头道：「你这死王八，变态佬」

    我涎着脸道：「我是变态，却是个活王八。」

    当晚，我们甜甜蜜蜜地搂在一起，说了很多很多的话。

    从此，我成了阳痿，但仍能通过对肛门的刺激流出精液，体验快感。但老婆

    的情况就有些不妙了。她本来就是个性j颇强的女人，这一年来又跟很多不同的

    男人上过床，正是j火喷发、不能自拔的时候，现在却被锁住了阴唇，无法享受

    男人的阴茎，岂不难过

    第三天头上，她实在忍不住性j的煎熬，试着要把假阴茎插进阴道泄泄火，

    却被那两个位於阴唇正中的阴环阻隔，弄得下身生痛也插不进去，急得她又哭了

    起来：「老公，这个可恶的小斗，他给我上了这个阴唇锁，害得人家连手淫也不

    行，这可怎麽办呀」

    我暗笑她自作自受，却又装作很同情的样子道：「那你赶快给他打个电话，

    让他飞过来给你开锁，然後再好好喂喂你下边这张嘴呀」

    老婆白了我一眼，拿起电话：「喂，小斗，我是你姐姐你想没想我呀」

    我不失时机地按下了电话免提键。

    电话里传来白领斗士那浑厚的男中音：「哦，是骚姐姐呀那个阴唇锁怎麽

    样你没法和别的男人风流了吧哈哈哈」

    「小斗你坏死了，用那个东西把人家的下面锁起来，什麽也干不了，连自慰

    一下也不行，人家好难受啊」老婆嗲嗲地说道。

    「那你就说两句我爱听的，我就飞过去给你开锁。」

    「你坏，人家不说嘛」老婆撒着娇。

    「那我就不过去，让你像你老公一样硬熬着。」

    「你好坏，人家不会说嘛」老婆的身子扭成了一团。

    「那我也没办法，这两天有事过不去呀」

    「你坏你坏你坏人家卵餮髀锵肴媚愀解解痒。」老婆看了我一

    眼，红着脸道。

    「让我怎麽解痒呀」男中音紧逼不舍。

    「嗯，讨厌人家想让你的大鸡巴插进我的拢为我解痒嘛」老婆的脸

    成了一块红布。

    「那好呀，你哼哼两声，看我能不能硬起来。」男中音继续挑逗着。

    老婆发出了销魂蚀骨的叫床声，对方估计也兴奋了，连忙道：「好吧骚姐

    姐，看你确实是发骚了，我明晚就飞过去见你。不过」

    「不过什麽快说呀」老婆有些急了。

    「不过我要在你家的床上操你，还要让你老公一丝不挂、五花大绑地在一旁

    看着。」

    我的心跳骤然加快，疲软的阴茎又滴出丝丝黏液。

    老婆见状，忙媚笑道：「好呀，那样我老公才刺激呢说不定他自己就射精

    了。」

    在一阵谑笑声中，两人结束了对话。

    第二天下午，我和老婆都跟单位请了假，在家里准备迎接小斗的事宜。打扫

    乾净房间，准备了一桌美味的晚餐，最重要的是把床m整理得既美观又舒适。

    傍晚时分，我先吃了饭，灌了肠，然後脱得一丝不挂，趴在床上反背双手。

    老婆骑在我身上，用细细的麻绳把我结结实实地捆了个五花四马式即五花大

    绑加「四马倒攒蹄」，我只有四肢朝天，一动不动趴着的份了。

    老婆把那根假阴茎深深插入我的肛门，又用她昨天换下来的内裤塞进我的嘴

    里，摸摸我的头道：「王八老公，一会他就来了，我们一定让你享受做王八的快

    乐」说罢，她又当着我的面描眉画眼、浓妆艳抹之後，脱光身上的所有衣物，

    真空穿了件吊带短裙，出了卧室，把门轻轻地掩上了。

    不久，门铃响处，那个熟悉的男中音又出现了：「哇骚姐姐，你打扮得真

    漂亮，我都认不出来了。」

    「讨厌」随着老婆一声娇嗔，传来一阵吮咂之声，估计是老婆把舌头伸进

    了情人的嘴里。

    「咦，你老公呢」男中音问道。

    「他呀，早就绑好了，像个王八一样在卧室床上趴着呢」

    「哦，我看看。」说话间，一个中等身材、相貌俊朗的青年男人挽着我老婆

    走进了卧室。

    看到我被捆得像粽子一动不动的样子，男人哈哈大笑：「想不到骚姐姐的捆

    绑术还真不错，把老公捆得四脚朝天，真跟王八一样」

    我老婆抿嘴一笑道：「还不是想讨你的好，让我老公受委屈了。」

    男人皱眉道：「怎麽是讨我的好你老公也快活呀是不是大王八。」

    我嘴里塞着老婆的内裤，发不出声来，只能拚命点点头。

    「快去吃饭吧，少贫嘴啦」老婆挽着男人离开了卧室。

    接着从餐厅传来杯盘碗筷的声音，夹杂着两人不时的调笑声。然後是钥匙开

    锁的声音，和男人略带夸张的声音：「哇，你的潞檬是不是想我的鸡巴想疯

    了」

    「你坏嘛不理你了」又是一阵亲嘴声。

    片刻，全身赤裸的男人横抱着同样一丝不挂的我老婆走进了卧室里。男人笑

    道：「你家的床足够大，我就在你老公身边和你做爱，让你老公乾瞪眼吧」

    说罢，他把我老婆放躺在我身旁，分开我老婆的双腿，扶着硬梆梆的阴茎就

    捅了进去。我老婆「噢」地低叫一声：「你好硬，快动动吧」

    在离我的脸孔不到一尺处，远道而来的男人那根大鸡巴在我老婆的阴道里猛

    力抽插着。我老婆浪叫起来，双腿紧紧盘在男人的腰间，屁股不停地耸动着。

    男人也边抽插边呻吟着：「好爽啊，在别人的床上操别人的老婆，真是天下

    第一快事啊」

    我老婆边扭屁股边娇喘连连：「你好坏呀操了人家，还把人家老公绑起来

    趴在一边看，你真是坏透了哦好舒服，使劲操我呀」

    男人一边操着我老婆，一边伸手把我嘴里的内裤掏了出来，喘着粗气问道：

    「你这活王八，看着我操你老婆，你快活不快活」

    麻绳紧紧勒在我的脖子上，我只能嘶哑着嗓子道：「我也好快活谢

    谢你操我老婆我好兴奋」我清晰地感觉到，疲软的阴茎里开始源源

    不断地流出了黏液。

    男人更兴奋了，加速在老婆体内抽动：「骚姐姐，你老公喜欢让我操你，我

    好开心呀」

    我老婆秀发散乱、眼波迷离，颤着声道：「嗯我老公是王八喜

    欢好多好多的男人操我我也喜欢挨操」

    男人在我老婆身上猛抽了十几分钟，忽然叫道：「我要射了，射在哪呀」

    我老婆紧紧搂住男人道：「射进吕铮我要你的精液」

    「你怀孕了怎麽办」

    「没关系，我就是要怀上你的孩子，生下来就让我老公养，让他做个彻头彻

    尾的大王八」我老婆嘶喊着。

    「好吧，让你老公养我的孩子」

    男人突然哼哼着趴在我老婆身上不动了，我能清晰地看到他露在我老婆阴户

    外面的阴茎根部，尿管肌肉正在不停地收缩膨胀。很显然，他的精液正顺着坚硬

    的阴茎一股又一股地射进我老婆的子宫。

    我老婆也发疯似的叫起来：「啊好多精液好烫都射进来吧

    我要怀上你的孩子」

    我再也忍不住了，嘴里嚎叫着：「操我老婆让她怀上你的孩子我来

    给你们养」我疲软的阴茎也是一阵抖动，一大滩精液流了出来，濡湿了我的

    腹股沟。

    男人的射精刚刚停止，我老婆便迅速爬起来，俯身叼住男人的阴茎，使劲舔

    着、吮着、吸着，男人射进去的精液从她两腿中间滴滴答答流在床上。我挣扎着

    伸过头去，舔食着从她阴道里流淌在床上的精液。

    待我老婆把男人的阴茎舔乾净後，男人伸手给我解开了绑住双脚的绳索。我

    的双腿平伸了下去，上身仍被五花大绑趴在床上。

    「不用让你老公四脚朝天了，这样绑着就行了，一会还要拿他当褥子呢」

    男人不知又在想着什麽新花样。

    我老婆拢了拢散乱的头发，把小手伸到我腹下一摸，咯咯笑道：「你这王八

    老公，鸡巴这麽软还能射精，真是不简单呐」

    「那有什麽凡是戴过那种男用贞操带的男人，十有八九都会阳痿，但阳痿

    之後还能流精，达到高潮，真是王八男人的福音哪」男人振振有词地说：「关

    键是咱们俩给他的刺激太强烈了你说是不是大王八。」

    我哑着嗓子道：「是我太兴奋了，太刺激了自己就流出来了」

    男人和我老婆又调笑了一会，眼见着男人的阴茎又慢慢抬起头来，我老婆调

    皮地用指尖点了一下他的龟头道：「你这玩艺这麽快就又起来了，还能用吗」

    男人笑道：「当然能用。不过，为了保证你受孕，这次要在你屁股底下垫个

    东西，让你的阴道向下倾斜，才能让我的精液一点不漏地流到你的子宫里呀」

    「那垫个枕头吧」说着我老婆就要去拿枕头。

    男人指着反绑双手俯卧在床上的我，坏笑道：「不用拿，这不是有个现成的

    肉枕头吗」

    我老婆会意，脸上一红道：「呸，就你坏心眼多」说着坐在我的後背上慢

    慢躺下来叉开双腿，无毛的阴户高高地向上挺着。

    男人拍手笑道：「这就对了，让你老公的身体做肉垫子，把你的绿Ц撸方

    便我插入。多麽动人的一幕呀」说着他在我老婆两腿间跪下，把阴茎缓缓刺进

    她的阴道。

    此时的大床上呈现出十分淫靡的景像：五花大绑的我脸朝下贴在床上，我老

    婆一丝不挂地横躺在我身上，和我呈十字交叉，另一个男人用他的阴茎在我老婆

    两腿间做着活塞运动。

    我的後背感受到老婆柔软的身体，和男人操她时或疾或徐的冲击。我感到嗓

    子发乾，全身发痒，血液沸腾，不由得喊出了声：「我是王八我驮着老

    婆让人操好快活」

    男人得意洋洋地边操着我老婆，边说：「你这王八说得不错，这叫王八驮妻

    让人操，实在是世界上最让人兴奋、最让人刺激的事了」

    我老婆把身体伸展成大字形，两腿张得开开的浪叫着：「垫着老公挨操好舒

    服呀两个男人把我夹在中间，好像一个三明治，人家快活死了」

    男人加快了抽插的节奏，我老婆的身体被干得在我的脊背上晃来晃去，蹭得

    我皮发痒、心发慌，紧紧绑在背後的双手痉挛似地扭曲着，想抓到什麽东西，却

    只能触摸到老婆光滑细腻的皮肤，我忍不住哭喊起来：「啊老婆我是阳

    痿只能驮着你让人操你舒服吗」

    我老婆在我背上扭得像蛇一样：「王八老公我躺在你身上挨操好刺

    激好爽我要升天了」

    男人也牛吼道：「我操过那麽多的少妇人妻，今天是最痛快的一次一个阳

    痿，一个骚妻，天生下来就是让我操的。我操我操我操死你」

    在我的哀嚎、老婆的浪叫、男人的低吼声中，白领斗士把他所有的精液都灌

    进了我老婆的阴道里。

    男人下床去抽烟，我老婆仍一动不动地横躺在我身上，阴户仰天高耸。我知

    道她怕精液倒流出来，在等着那些精液全部注入她的子宫内。

    过了好久，我老婆才从我身上爬起来下床，只有几滴精液滴在我後背上。我

    老婆趴在男人怀里懒洋洋地说：「你把人家操得都快散架了，累也累死了，咱们

    睡觉吧」

    「可是你老公趴在床上，咱们睡不下呀」

    「那让他睡客厅沙发吧」我老婆犹豫道。

    「这样不好，不够刺激。」男人的目光在卧室里四下扫视：「床下面好像有

    一尺多高，把他塞到床底下，让他给咱们听床，你说好不好」

    我老婆啐道：「呸，就你鬼主意多」

    说着，两人把我抬下床。因为床底的高度有限，不能再把我绑成「四马倒攒

    蹄」，只是把我的双脚紧紧捆在一起，又把我老婆的内裤塞进我的嘴里，再把塑

    胶阴茎捅入我的肛门，然後用力把我塞到床底下。

    床下的空间果然狭小，我的肚皮贴在冰凉的地板上，头部稍微一动就碰到了

    坚硬的床板。

    老婆「啪」关了灯，我的眼前一片漆黑。

    一阵「吱吱呀呀」的床板声响，两人搂抱着上了床。又是一阵「啧啧」的亲

    嘴声，传来我老婆低声的呢喃：「你真是坏死了搂着人家在床上睡，还把人家

    老公五花大绑地塞在床底下，亏你想得出来」

    男人笑道：「这是我的爱好。我搞过好多有夫之妇，每次我和她们打炮时，

    都喜欢把她们的老公脱光了绑起来塞到床底下。不过那些人大都不太情愿，像你

    老公这麽甘愿当王八的人，我还是第一次见到。」

    我俯趴在低矮的床下，听着他们打情骂俏的声音，只觉得一股j火在体内窜

    来窜去，却不得其门而出。我试着动了动绑在背後的双手，扯动了捆在脖颈的绳

    索，立时勒得我眼冒金星，喘不上气来。我不敢再动，只能静静地趴着，不久便

    昏昏睡去。

    不知过了多长时间，我被「吱呀吱呀」的床板响声惊醒，耳边传来老婆销魂

    的叫床声：「嗯好舒服你使劲操嘛人家的卵餮鳌

    「怎麽样，在你老公的头上做爱爽吧这次我要把你的尿操出来让你老公

    听听什麽是真正的做爱」这是那个熟悉的男中音。

    床上的男女乾柴烈火，床下的我j火中烧。不同的是，他们可以随心所欲地

    变换姿势寻欢作乐，而我却手脚紧缚，无法动弹。

    我的口腔和肛门都被紧紧地塞着，发不出一点声音，满腔的j火都集中在那

    根再也硬不起来的阴茎上。我老婆和她的情人却在我的头顶上酣畅淋漓地性交，

    发出各种淫声浪语，刺激得我血脉贲张、全身痉挛。终於，从我疲软的阴茎里流

    出了一股又一股的液体，也不知是精液还是尿液

    第二天一早，男人就起床匆匆离去。临走前，用那把小锁再次把我老婆的阴

    唇锁住。我老婆本来不乐意，但经不住他苦劝，说是等她确认了怀孕以後肯定给

    她打开。

    我也帮腔说：「这样子才能保证你怀的是他的孩子呀，你只给我戴绿帽就行

    了，不能再给情人戴绿帽了呀」其实我是想看看老婆被锁住以後备受j火煎熬

    的样子。

    我老婆白了我一眼，总算答应了。

    接下来的一个多月里，我老婆的日子便有些不好过了。她几次约那个白领斗

    士来为他开锁，但无论她是浪叫还是哭求，总是被对方以种种藉口搪塞过去。後

    来她便自己想办法，粗大的阴茎插不进去，她便用纤细的手指插进去聊以解渴，

    实在不过瘾，便让我戴上假阴茎为她肛交，直插得她肛门里黏液喷溅、骚水横流

    才肯甘休。

    每次泄j之後，她便捏着我软耷耷的阴茎哀叹道：「都是你不好，弄得咱俩

    都干不成。你是长了个鸡巴硬不起来，我是长了个禄贡凰起来。咱们长这两样

    东西干嘛呀还不如割了乾净。」

    我笑道：「你那东西可割不掉，我这个玩艺倒是能割了。要不我去做个阉割

    手术，索性连阴茎带睾丸一起切了，专心做个太监，一生做你的龟奴。」我老婆

    被我气笑了，对我一阵粉拳伺候。

    好在这种难熬的时间不是很长，一个月後，我老婆月经没来，经检查，是怀

    孕了。

    她把这个消息在第一时间通知了白领斗士，斗士倒是很讲信用，当晚就飞过

    来给她开了锁。两人当然免不了要翻云覆雨一番，我当然也免不了要被五花大绑

    塞在床下听他们做爱。

    我老婆憋了一个多月的性j终於得到释放，当然会如狼似虎。那一晚他们的

    动静很大，床板「吱吱呀呀」响了一夜，我老婆的嗓子都叫哑了，似乎要把她一

    个多月来的j望通过喊声宣泄出来。

    白领斗士也很能干，一晚上射了三次精，让我老婆得到了无数次高潮。反绑

    在床下的我也兴奋异常，龟头里不停有液体流出，搞不清到底流了多少精。

    斗士第二天一早又匆匆而去，走之前没有再锁住我老婆的阴唇，可能是因为

    他已确信我老婆肚子里怀的就是他的孩子吧

    此後的日子里我老婆很是放纵快活了一阵反正怀着身孕，也不用再避孕

    了。她不停地约一些帅哥俊男到我们家和她做爱，最多的一次，她同时叫来了五

    个大学生和她上床。

    那是我们最快活、最刺激，也是最危险的一个晚上。那天晚饭後，我老婆换

    上一套白领斗士给她买的高档情趣内衣一副露出乳头的黑色胸罩，一双黑色

    网格丝袜，一对黑色的细高跟皮鞋，黑色的衣物反衬出雪白的肌肤，真是性感极

    了

    五个大学生依约而来，他们都在二十岁上下，个个青春健美；修长挺拔，令

    我不能不叹服老婆的眼光。当他们鱼贯进入我家的时候，一看到丰满妖娆、三点

    尽露、性感无比的我老婆，登时眼都直了，个个如泥塑般呆在当地，不知所措。

    我老婆笑吟吟地说：「没见过女人吗看你们那傻样，快去洗澡吧」

    在五个大学生轮流去浴室洗澡的当儿，我脱光衣服，反剪双手趴在沙发上，

    老婆拿出一根细麻绳，绕过我的脖子，左三道右三道，把我结结实实反绑起来。

    面对大学生们惊愕的目光，我老婆解释道：「这没什麽可奇怪的，我老公就

    喜欢被捆绑着看我和你们做爱。」

    这时，五个大学生都洗过了澡，露出年青的身体，挺着坚硬的阴茎站在客厅

    里。我老婆扭着丰臀来到人丛中，款款跪下身来，双手轻轻拈住两根阴茎，红唇

    含住一根吮吸起来，阴茎尚无着落的另外两名大学生伸出手来抚摸着我老婆异常

    丰满的乳房。

    疯狂的群交开始了五个赤裸的小伙子围住我性感的老婆，或同时，或轮流

    把年青的阴茎插入她身上所有的肉洞；我老婆丰满雪白的肉体在五根阴茎中间辗

    转扭动，呻吟嘶喊着。

    两个大学生先後在我老婆的阴道和肛门里射精了，我老婆吐出口中的阴茎，

    扭头冲我娇滴滴地浪叫着：「老公，他们射了，你快来舔我的屁眼呀」

    我连忙走到老婆身後跪下，把脸埋在她屁股沟子里面，伸长舌头舔食着两个

    肉孔里喷涌而出的乳白色精液。

    大学生们被我们夫妻的疯狂举动深深刺激了，各自抖擞精神再次围住了我老

    婆，一根根坚逾精铁的阴茎从不同方位刺进我老婆的肉体浊白的精液一次次

    喷射进我老婆的肉体，又经过我的舌头一次次流入我的食道。

    在令人心跳的呻吟声和喘息声中，我老婆的肉体成了一个盛装精液的容器，

    我的舌头则成了清理容器的肉刷子。

    五男对一女的群交持续了两个多钟头，五名精力旺盛、青春洋溢的大学生也

    大汗淋漓、气喘吁吁，陆续瘫倒在客厅里。

    我老婆浓妆艳抹的脸上沾满了精液，仍然媚笑道：「帅哥们，累坏了吧如

    果你们不想玩了，咱们就此打住；如果你们还有力气来操我，咱们就出去吃点宵

    夜，回来接着再干」

    看似东倒西歪、精疲力竭的大学生们陡然又来了精神，异口同声地表示乐意

    出去吃点东西，养足精神回来再战。

    到底是不知疲倦的青春少年，都射了好几回精了，还这麽富於激情我

    望着自己软如烂泥的阴茎，有些悲哀地想道。

    众人纷纷穿好衣服，我老婆也擦乾净脸上的精液，在性感内衣外面罩了一件

    连衣裙。

    临出门前，一人忽然问道：「你老公要不要也去吃点东西」

    我老婆嗲嗲地说道：「他呀，吃了你们那麽多的精液，早就饱了，不用管他

    了。」

    「那要不要给他解开绳子」

    「他呀，还是绑着舒服」

    在哄笑声中，众人簇拥着我老婆出了家门。

    骚腥苦涩的精液味道弥漫了我的口腔，幻想着老婆在多名小伙子中间顾盼生

    辉、摇曳生姿的骚态，我的神经再也支持不住，一头栽倒在沙发里呼呼睡去。

    不知过了多长时间，一阵杂乱的脚步声和调笑声惊醒了我。

    一个大学生望着我淫笑道：「我们要到卧室去操你老婆，你不想看看吗」

    经过前半夜的激战和一顿宵夜，这些大学生们显然放肆了许多，一进门就开

    始撕扯我老婆的衣服。我老婆连连惊叫：「轻点轻点，别把衣服撕坏了，我自己

    脱」

    「别再穿那些鸟内衣了，脱得一丝不挂像剥光猪一样」有人凶狠的命令

    道。

    我老婆刚刚脱净衣服，几个赤条条的小伙子就把她推进卧室。我也挣扎着从

    沙发上爬起来，跟随着走进卧室。

    一丝不挂的老婆像狗一样趴在大床中央，她的下面仰躺一人，阴茎插在她阴

    道里；身後一人把阴茎捅进她的肛门；她面前的两人同时把两根阴茎塞进她的嘴

    里。老婆在四根阴茎的操弄下艰难地扭动着身子，脸上现出痛苦的神色。

    我心里一痛，连忙道：「小兄弟们，你们温柔一点，我老婆怀着孕呢经不

    起折腾。」

    没想到众人都是哈哈大笑。

    「你当我们不知道你老婆怀着别人的孩子，你当了王八还挺体贴」

    「什麽经不起折腾你老婆就是一骚货，就喜欢被男人折腾，越折腾她越开

    心」

    「她怀着孕还这麽骚，不怀孕还不得出去卖卵健

    在众人的污言秽语中，我看见老婆的眼中流下两行清泪，只是由於口中塞着

    两根阴茎，无法发出哭声。

    众人群奸了我老婆一阵，有人提议：「这个骚货绿大，一点感觉也没有。

    要不咱们两根鸡巴一起操她的掳伞

    我老婆花容失色，颤声哀求道：「别别别，操我屁眼吧我还怀着孩子呢

    千万别」

    但她的哀求只能激起这些人更大的兽性，他们不由分说，几只健壮的臂膀将

    我老婆牢牢按住，两根最为粗长的阴茎硬生生地同时挤进了她狭小的阴道。我老

    婆惨叫起来，刚叫了半声，就有人把一条枕巾塞进她的嘴里，惨叫变成了呜咽。

    我一看形势危急，「扑通」跪了下来：「各位兄弟，你们都是大学生，都是

    明事理的人，咱们只是玩玩性游戏，千万别出格了。你们这样做，是强奸，是犯

    法的呀」

    一人狞笑道：「什麽性游戏我们就是要强奸你老婆。你老婆这麽骚，不给

    男人强奸，岂不是浪费资源吗」

    我还要哀求，他们不耐烦了，立时过来两个人用枕巾塞住我的嘴，又把我按

    倒在地，找出一根绳子把我的双脚捆在一起，向上一扳，和反绑的双手紧紧系在

    一起，我又成了「四马倒攒蹄」，趴在地上一动不能动，一声不能言。

    虽然都是四肢反绑看着老婆挨操，但这次的境况和前几次却截然不同，我的

    心一下凉透了。懊恼、悔恨、愤怒、郁闷各种情绪一齐涌向心头，但我什麽

    也做不了，只能眼巴巴看着五个小伙子淫笑着扑向我那可怜的抖成一团的老婆。

    他们用睡衣带子把我老婆的双手反绑起来，强迫她跪趴在床上，把雪白的丰

    臀高高撅起，一个戴眼镜的家伙居然把手硬塞进了她的阴道。我老婆的脸痛苦地

    扭曲着，塞着毛巾的嘴里发出凄惨的呜咽。

    我心疼地闭上了眼睛。

    等我再睁开眼睛，发现两个大学生一上一下夹着我老婆，正把两根阴茎同时

    向我老婆的肛门里插入。我老婆全身冒汗，涕泪横流，头发甩来甩去，口中「唔

    唔」作响，显是痛到了极处。我心疼极了，却只能从喉咙深处发出谁也听不见的

    抗议。

    这夥流氓把我老婆整整蹂躏了一晚上，窗户发白的时候才停下手来。

    有人道：「天快亮了，咱们也过足瘾了，该走了。」

    另一人道：「这个骚货两片阴唇上穿了两个金属环，我看咱们找个锁头把两

    个环锁一起，让她以後再也不能发骚」其余人齐声叫好。

    不一会，就有人找来一把小锁头，把我老婆的两片阴唇锁在一起。我老婆已

    被轮奸得昏迷过去，只能叉开两腿任人摆布。

    一人拿着手里的钥匙冲我一晃道：「你这死王八，你老婆的乱丫被我们锁

    住了，以後你想操她，得先请我们给她开锁。哈」

    另一人道：「他早就阳痿了，怎麽操他老婆还是等着别的男人来操吧」

    几个人侮辱咒骂着，穿上衣服走了。

    门「匡当」一声锁住了，家里陷入一片死静，只有我们夫妻俩被塞着嘴反绑

    着，一个趴在床上，一个趴在地上。我想叫醒昏迷的老婆，可是他们绑得太紧，

    塞得太牢，我拚命挣扎也无济於事，只好趴在地上等着老婆自己醒来。

    家里的电话铃响了起来，不知是谁打来的电话，我自己没法接，但希望它能

    唤醒我老婆。可惜，老婆没有醒来，电话铃声一会也就断了。

    我几乎陷入了绝望。

    日上三竿的时候，卧室里洒满了阳光，我老婆才悠悠醒转，使劲扭动着反绑

    的双手。幸亏那帮家伙是用睡衣带子绑我老婆的手，绑得又不甚紧，我老婆挣了

    几下就挣开了。她掏出塞在嘴里的枕巾，「哇」的大哭起来。

    我心里急得要死：「老婆，先别顾着哭，先给老公松绑是正事呀」但嘴里

    却只能发出低微的「唔唔」声。

    老婆哭了一阵，才发现被绑成一捆趴在地上、正用眼神向她求救的我，便走

    下床来，抽泣着给我解开绑绳。

    甫一脱绑，我们就抱头痛哭起来。

    自从那次被五人轮奸以後，我老婆的下身肿得像面包，好长时间只能叉着双

    腿走路。更要命的是精神上受了惊吓，连续几晚做噩梦，必须趴在我怀里才敢入

    睡。即使如此，还常常是哭着醒来，呆望着夜空。

    我想尽一切办法开解她、宽慰她，把我们的电话全部换掉，省得那帮流氓再

    来骚扰；又带她到新马泰去走了一圈。一个多月以後，她才渐渐恢复了正常。

    锁在她阴唇上的那把锁头也让我们伤透了脑筋，我找遍了所有的钥匙都无法

    打开。想找个锁匠给她打开吧，可她怎敢再把自己的私处暴露给陌生人呢

    实在没办法，我只好找了把钢锯来锯那把铁锁好在不是钨钛合金的，钢

    锯足以锯开。可是那把锁头紧贴着她的阴唇，一不小心就会割到肉。在她的几次

    惨叫和鲜血迸流之後，我放弃了这一做法。

    毕竟是天无绝人之路。我们到泰国旅游时，我厚起脸皮在曼谷街头找了一位

    华人锁匠。身处异国他乡的老婆也放开了许多，红着脸把赤裸的下身袒露在那个

    老实巴交的锁匠眼前。

    锁匠同样红着脸，用一根铁丝在锁眼里轻巧地一捅，锁头「叭」地打开了。

    我老婆激动极了，抱着锁匠狠狠亲了一口，锁匠一下连脖子也红了。

    我们对锁匠千恩万谢，又给了一笔丰厚的酬金，才满身轻松地离开了泰国。

    此後的几个月里，我们再也不提性游戏的事，但老婆的肚子却一天天大了起

    来。

    时光进入了冬季，我们的生活也好像进入了冬季。

    先是她所在的单位减员增效，她被无情地裁下来了，只能每月拿几百块钱待

    在家里。然後是我们单位中层领导竞争上岗，我因为得罪了主要领导，被由实转

    虚，搁置起来，工资也降了一大块。

    我们俩的收入几周内减少了三分之二，生活陷入困顿自然是难免的。汽车肯

    定是养不起了，只好低价卖给别人。我们又回到了下层群众的行列里。

    一天夜里，老婆抚着自己日益隆起的肚子自言自语道：「这是小斗的孩子，

    咱们生活这麽困难，他总不能不管吧不行，我得给他打个电话。」

    我未及拦阻，她已拨通了电话。

    先是一阵撒娇撒痴，然後转入正题：「小斗，你的孩子在我肚子里都有五个

    月了，你也不想着给他买点营养品吗」

    电话里传来那个熟悉的男中音：「我可不敢确定你肚子里的孩子就一定是我

    的。」老婆的脸顿时白得像纸一样，手也抖了起来。

    我赶紧对着电话喊道：「怎麽能不是你的呢我老婆离开上海的时候，你就

    把她的阴部锁住。後来你来我们家和她做了一晚上爱，第二天临走前又把她的阴

    部锁住，直到一个月後她怀了孕，你才过来给她打开锁。这个孩子不是你的能是

    谁的你这麽说话太没有良心了」

    对方一阵静默。

    我老婆突然像疯了一样冲着电话破口大骂：「你这个王八蛋不得好死」

    电话里传来阴恻恻的声音：「你骂错人了吧你老公才是王八蛋」

    我老婆的眼里流出了泪水：「不错，我老公是个王八，但他只是肉体上的王

    八。而你，是个道德上的王八蛋也不知你妈怎麽生出你这种畜牲」

    对方赶紧挂了电话。

    老婆扑在我怀里放声大哭。哭过之後，老婆非要明天一早到医院打掉肚子里

    的孩子。我连忙劝阻，说一是她都三十七岁了，是高龄孕妇，而且胎儿都五个月

    了，做引产有危险；二是孩子是无辜的，不应剥夺他生存的权利；三是我已经阳

    痿了，不能再生育。

    听到我说的第三条理由，老婆又扑在我怀里痛哭起来，不停地向我忏悔，说

    是她的情j害了我。

    我抚着她的秀发，缓缓说道：「这怎麽能怨你呢这都是我一手导演的性游

    戏，我也从中获得了最大的满足和快感。这种满足和快感比你要强得多，我感谢

    你都来不及，怎麽能说是害我呢至於那个白领斗士，他也为你做了不少，光是

    到韩国为你整形，只怕就没少花钱。我们不要过多地苛求他，我们自己完全可以

    养活自己和孩子，你就不要再懊恼了」

    老婆含着热泪，亲吻着我的脸庞。

    在这寒冷的冬夜，搂着哭泣的老婆和她肚子里别人的孩子，我的思绪不知飞

    向了哪里。

    做王八的快乐续七

    一个春尽夏临的季节，一个细雨霏霏的上午，一所普普通通的民居。

    客厅里除了沙发、茶几、电视机、影碟机等家庭日常之物外，还竖起了几个

    灯光架子和反光板，一个清俊朗的男人手持一部颇为高档的专业摄像机，正在

    全神贯注地拍摄着客厅里的景像：

    一个微胖的中年男人赤身裸体、五花大绑跪在客厅的地上，头上戴了一顶绿

    油油的尖顶纸帽帽子上用黄颜色画着一个活灵活现的乌龟。一个带着无数小

    洞的圆球塞在他的嘴里，两边用皮带勒在脑後，中年男人的涎水不停地从圆球的

    小洞里流出来，一滴一滴地淌在地板上。

    一个三十多岁、浓妆艳抹、雪白丰满的孕妇赤条条地叉腿坐在沙发正中，高

    高隆起的肚皮下面，两片穿着金属环的阴唇紫黑油亮，像嘴一样大张着。两个同

    样一丝不挂的青春少男分别挤坐在孕妇的两侧，孕妇的两只白手分别抓着两根亢

    奋的阴茎。

    左侧的黄发少年抚弄着孕妇坚硬的乳房道：「姐姐的奶子为什麽这麽硬，里

    面都是奶吗」

    「是呀不信你吸一吸，看有没有奶」说着，孕妇把他的头按向自己黑硬

    黑硬的乳头。

    右侧的高个少年也好奇地吮着孕妇的另一只乳头，两人卖力地吮了半天，一

    无所获，只听见孕妇「咯咯咯」地笑起来：「傻瓜，孩子生下来才有奶呢」

    黄发少年把手伸向孕妇的胯下，探进了她的阴道：「哇姐姐的略貅岜涞

    这麽大了」

    孕妇呻吟起来：「嗯人家都怀孕八个月了虏淮笠坏愫⒆釉貅

    生下来呀」

    高个少年也摸索着把手伸了进去：「你肚子里的娃娃将来是要从这里生出来

    吗」

    「是呀我要生一个女孩将来长大了也和我一样骚也让你们

    一起操」孕妇红唇微启，眼波迷离。

    两个少年被孕妇的淫词浪语挑逗得j火升腾，四只手在孕妇光溜溜的身上到

    处乱摸，弄得孕妇的浪叫一声高似一声：「两个帅哥姐姐好想你们你们

    也像绑我老公那样把我绑起来然後我就是一堆肉随便你们操」说着

    在沙发上跪起身子，双手拢在背後。

    两个少年越发性起，赶紧找来一根细麻绳绕过孕妇雪白的脖子，从背後将她

    的两只粉臂交叉捆绑起来。孕妇的肢体极其柔软，两只玉手被吊绑得很高，几乎

    能触到她的後颈。

    孕妇挺着大肚子跪在沙发上，星眼朦胧，娇喘微微：「原来被绑起来这

    麽快活呀你们操我这个怀孕的骚货吧想怎麽操就怎麽操」说着弯下

    腰，把下巴支在沙发靠背上，肥白的屁股高高地向後撅起，大肚子在身下沉甸甸

    地悬空垂着。

    两个少年兴奋地互击了一下掌，异口同声道：「我们要把你消化道的两头都

    堵上、塞满。」

    孕妇呻吟着问：「什麽消化道的两头呀」

    高个少年嘻嘻笑道：「消化道的入口是你的嘴，出口是你的屁眼，我们就要

    把这两头塞满呀」说着话，颀长的阴茎已缓缓顶进了孕妇的肛门。

    黄发少年绕到沙发背後，把龟头塞进孕妇的嘴里，两人同时抽动起来，「咕

    唧咕唧」的体液交换声越来越响。

    黄发少年使坏，故意把身体往後挪，害得孕妇极力伸长脖子，才能勉强用舌

    头舔到他的龟头。他又往後挪，孕妇的身体被沙发靠背挡住，双手又反绑，无法

    抓着他的阴茎，眼看着舌头怎麽使劲也舔不上龟头，急得直叫：「亲弟弟亲

    达达往前一些让我吃你的鸡巴」

    眼瞅着孕妇满面潮红、头发散乱，脖子已伸到极限，粉嫩嫩、红艳艳的舌头

    也探出老长，但仍舔不到黄发少年的龟头。被绑手塞口、跪在地上的中年男人不

    禁替她着急，塞着圆球的嘴里「唔唔唔」地叫起来，口水也「滴答滴答」流得更

    快了。

    黄发少年嘻皮笑脸道：「你老婆吃不到我的鸡巴，你这活王八急什麽」

    孕妇被紧紧绑在背後的两只手无力地痉挛着，喘着气哀求道：「亲达达，亲

    爹爹求求你靠前点让我吃你的鸡巴让我老公给你舔卵子」

    黄发少年这才满意了，过来给她丈夫解开勒在嘴里的球型口塞。丈夫身前的

    地上流了一滩涎水，好半天也合不拢嘴巴。

    黄发少年重新把龟头塞进孕妇的嘴里，丈夫则跪爬到少年胯下，舔着他的两

    颗睾丸。夫妻俩的舌头在少年青春勃发的生殖器上卷裹吮咂、上下游走，偶尔碰

    到一起，便贪婪地交换着唾液。

    这时，满头大汗的高个少年从孕妇肛门里抽出阴茎，绕到沙发後道：「咱俩

    该换换了，你去操她的出口，我来插她的入口。」两人换了位置，重新塞紧了孕

    妇消化道的两头。

    俄顷，高个少年射精了，孕妇赶紧伸长舌头，颤巍巍、粉嫩嫩的舌面上顿时

    喷满了白糊糊的精液。丈夫也凑过舌去，和老婆热吻在一起，少年的精液在两人

    的口中来回传递着。

    黄发少年也把精液射在孕妇洁白丰腴的後背上，丈夫跪爬过去，把精液舔进

    嘴里；又跪爬回沙发後面，把满嘴的精液送进孕妇饥渴的双唇。

    高个少年瘫坐在沙发上，「啪啪啪」拍着孕妇肥白的屁股道：「你老公可真

    是个活王八，戴着绿帽子帮老婆勾引汉子。」

    孕妇扭着屁股媚笑着：「是啊你们看他绿帽子上面的那只乌龟，画得像不

    像啊」

    两个少年哈哈大笑：「像，像极了跟他本人一模一样。」

    黄发少年道：「你老公是乌龟，你不就是破鞋吗来，我摸摸你这破鞋的

    到底有多大」

    孕妇嘴里不满地哼哼着，身体却做出了配合的姿势：她把下巴支在沙发靠背

    上，腰部极力下沉，隆起的肚皮几乎贴在了沙发坐垫上，屁股高耸，露出了两腿

    间黑洞洞的阴道口。

    黄发少年的整只右手掌毫不费力地探进了孕妇的阴道，只有手腕露在外面：

    「哇，你的潞每硌轿业闹兄概龅绞谗崃讼窀鲂∽煲谎还一张一合呢」

    孕妇扭着屁股浪叫起来：「我肚子里怀着你的小妹妹，那是小妹妹的嘴在吸

    你的手呢」

    高个少年的阴茎一下又翘起来了：「哇，太好了骚姐姐的肚子里还怀着个

    小骚货呢小强，咱们俩一起插进去，一边操姐姐的拢一边让她女儿给咱们口

    交。」

    黄发少年也兴奋到了不得，两人一拍即合，一上一下把跪伏着的孕妇夹在中

    间。孕妇的下巴仍垫在沙发靠背上，圆滚滚的肚皮贴在身下的黄发少年的腹部，

    成了一个不规则的半球体。高个少年站在她高耸的屁股後面，两根年青而坚挺的

    阴茎同时刺进了她松弛的阴道。

    两个少年比赛似的拼命向她体内挺进，口中狂呼乱喊：「我插得比你深我

    插进妹妹的嘴里了我插进妹妹的嘴里了」

    孕妇红唇开启，脸孔抽搐，反绑在背後的双手十指一会攥紧，一会张开，似

    乎要抓住什麽其实她什麽也抓不住，她的两只手臂被紧紧捆在脑後，除了伸

    缩手指外，一动也不能动。

    两个高度亢奋的少年在孕妇体内同进同出、疯狂抽插，孕妇发出只有母兽才

    有的动物般的嚎叫，那叫声充满着原始的j望、本能的淫j、野性的放纵，是对

    世俗性爱的挑战，是对道德人伦的嘲讽，是女人心底j火的喷发，也是对丈夫感

    官和精神的极度刺激。

    彷佛有绳子牵着，丈夫不由自主地跪爬到沙发前，极力伸长舌头，舔着三人

    性器黏合的地方。显然是事先约好了，两个少年在射精前一刻同时拔出了阴茎，

    哼哼着射在了地板上。

    孕妇眼神散乱、浑身抽搐、屁股乱颤，口中「嗷嗷」直叫，任凭两个少年揪

    着头发从沙发上拉到地下。孕妇反绑双手跪在地板上，艰难地俯下沉重的身子，

    像条怀孕的母狗一样，伸长舌头把少年们喷射在地上的精液一点一滴地舔进嘴里

    面，似乎只有精液才能浇灭她炽烈的j火，平息她持久的高潮。

    孕妇在嘴里巴咂了许久才把精液咽下肚去，微启星眸发出销魂的呻吟：「亲

    爹呀舒服死了从来没这麽快活过」

    丈夫的精液像尿水一样从耷拉在胯间的小阴茎里滴滴答答流到地上，忍不住

    也哼哼起来。

    两个少年哈哈大笑：「你的乌龟老公也遗精了，你快帮他舔掉。」

    走出高潮的孕妇挺着两颗黑黑的乳头发嗲：「破鞋只给野男人舔，不给老公

    舔；只给硬鸡巴舔，不给软鸡巴舔；只给公狗舔，不给王八舔」

    几句话刺激了两个少年，他们上前扳住丈夫的双肩，按着他嘴贴地面舔净了

    自己的精液

    看过拙着做王八的快乐系列作品的读者一定已经猜出，这个风骚入骨的

    孕妇就是我老婆，这个头戴绿帽、舔食精液的丈夫就是我。

    前不久我老婆结识了一个在香港某电视公司供职的俊男人，在他的介绍下，

    香港总公司专门派了一个摄制组来到我们这座小城，在我家里拍了一部成人专题

    片。

    我们夫妻第一次在专业摄像机镜头前，本色十足地扮演了一回绿帽丈夫和淫

    荡妻子。这不仅使埋藏在我们心底多年的夙愿得以实现，还为我们赢得了一笔可

    观的酬金。对生活日渐拮据的我们来说，二万元的现金收入着实不是一个小数，

    就像半年前祸不单行一样，这段时间我们居然时来运转，喜事连连。

    就在我陪老婆做完全面孕检，喜气洋洋、依偎调笑着回到家时，电话铃像喜

    鹊一样叫起来。

    我们摁下免提，电话机喇叭里传来俊男人兴奋异常的声音：「特大喜讯特

    大喜讯你们两口子的电视专题片在香港播出後引起极大轰动，特别受人欢迎。

    公司决定跟你们续签合同，同时派我来接你们到香港定居拍摄。现在我在机场，

    半小时後就到你家了。」

    也许是好事来得太突然、太容易、太意想不到了，我和老婆怔了半晌才欢呼

    一声，紧紧拥抱在一起，喜悦的泪水扑簌簌流在对方的脸上。

    是啊，这几年来我们真是不容易呀原本我们是一对富裕的中产阶级，有房

    有车，衣食无忧。三年前我们开始迷上这种多人性游戏，头两年我们也确实享尽

    了游戏带来的刺激和兴奋，丰满俏丽的老婆享受了无数帅哥靓仔的青春身体，我

    也在戴绿帽和受虐待中满足了自己心底深处的j望，那真是狂乱、放纵和极乐的

    两年。

    但从去年秋天我老婆和那个上海大款勾搭上起，噩运就接连不断地侵扰着我

    们：先是我戴了半个月的男用贞操带後就阳痿了，再也不能享用老婆和任何女人

    的身体；随後老婆又被强制怀上他的孩子；紧接着她又被五个大学生轮流强奸了

    一夜，精神险些崩溃；最後我们向那个大款寻求帮助，居然遭到了无情的拒绝。

    麻绳偏从细处断，正当我们的性游戏遇到挫折的时候，老婆又下岗了，我也

    被单位免职了。精神和现实的打击接踵而至，我们被生活逼到了绝境。

    好在上天并没有遗弃我们，凭着我那篇十万余字的帖子，引来了这麽一位温

    文尔雅而又颇有门路的俊男人。他的出现，不仅满足了我们的性j，而且还为我

    们未来的生活开启了一扇希望之门。这怎能不让我们百感交集、相拥而泣呢

    老婆用手擦了擦满眼的泪花，娇嗔道：「傻瓜，快别哭了。他马上就到了，

    咱们得好好款待这个贵人，赶紧准备一下吧」说着走到镜子前开始涂脂抹粉。

    化好妆的老婆刚刚把赤裸的我反绑起来，门铃就响了。她来不及塞我的嘴，

    就光着屁股挺着肚子去开门了。

    俊男人走进门来，一看我们俩的样子，顿时便兴奋起来。他从背後抱住我老

    婆，拉开裤门，掏出那根硬梆梆的东西，对着老婆的屁股沟子就顶了进去。

    我老婆一边叉开腿向後耸着屁股，一边嗲声嗲气地撒着娇：「你坏死了，一

    进门就捅人家的屁眼，弄得人家好痛。」

    俊男人喘着粗气道：「你的屁眼早就被捅大了，哪里会痛呢」顿了一顿又

    说：「我把你们拍的专题片的光碟拿来了，好看到不得了，快放出来看看。」说

    着从口袋里摸出一张碟片。

    我老婆一边回头吻他的嘴，一边埋怨着：「你也不看看这情形，我老公两手

    反绑着，我的屁眼又被你插着，让谁给放碟呀」

    俊男人呵呵的笑着：「这有何难就由你来放碟好了。」说着把碟片放在老

    婆手里。

    我老婆的肛门里夹着俊男人的阴茎，两人紧贴在一起，像两只正在交配、无

    法分开的狗一样，亦步亦趋地向影碟机挪去。

    我老婆艰难地弯下腰，屁股仍然紧贴着俊男人的小腹，刚刚开启了电视机和

    影碟机的电源，高高隆起的肚子就让她气喘吁吁了。

    俊男人从她手里要回影碟，怜惜地说：「你挺着肚子不方便，就让你老公完

    成剩下的事吧」

    我会意，连忙跪下身去，用鼻尖开启了影碟机的碟仓门，然後像狗一样从他

    手里叼过那张碟片放进去，又用鼻尖关上了碟仓门。

    等待放映的片刻，俊男人加快了在我老婆肛门里的抽动，我老婆大声地呻吟

    着。我忙跪爬过去，钻到老婆的胯下，舔着她黑黝黝、湿漉漉的阴唇。在我舌头

    前面的几厘米处，一根勃起的阴茎正在我老婆的肛门里快速地插进抽出。

    电视上出现了五光十色的画面，一行醒目的标题旋转着推到最大：大陆小

    城里的另类夫妻，紧接着是一行耀眼的副标题：「你绝对无法想像的一对贱夫

    淫妻」。那个来我家操过我老婆的油头粉面的主持人出现在萤幕上，正用一口流

    利的鸟语慷慨陈词。

    我和老婆都不懂粤语，好在画面下方有中文字幕，可以让我们同步知晓他在

    说些什麽。

    「亲爱的香港观众，你以为大陆人还像几十年前一样传统守旧吗你以为大

    陆人还是谈性色变吗如果这样，那你就实在是跟不上形势的变化了实话告诉

    你吧，如今大陆人的性生活一样多采多姿，一样放浪淫荡如果不信，就请看看

    我们刚刚从大陆江南小城实景拍摄的画面，它会让你重新认识大陆人的性取向、

    性偏好和性幻想。」

    画面切到了我们家里。

    一番挑逗性的对白之後，我老婆在萤幕上脱得一丝不挂，露出了高高凸起的

    肚子和两颗黑黑的乳头。随後，五个同样一丝不挂的小伙子围住了我老婆，五根

    坚硬如铁的阴茎从不同方位插进了老婆的身体。

    被五花大绑的我出现在萤幕上，正跪在地上舔着老婆的脚，身边的老婆突然

    「咯咯咯」地笑起来：「老公，电视里的你好贱哟人家都在操我，你却在舔我

    的脚。」

    我呵呵笑着：「老婆，电视里的你好骚哟，同时伺候那麽多根鸡巴，身上的

    肉孔都被填满喽」

    俊男人也笑了：「编辑这个副标题起得特别贴切：一对贱夫淫妻。可不就是

    说你们吗」

    电视里出现了我和老婆的脸部特写：我们正嘴对着嘴，伸长舌头交换着五个

    小伙子的精液。随後就是我的脸被按到地板上，正舔食着自己流出来的精液；身

    後是我老婆大张着双腿，正笑吟吟地看着我

    实景片段放完，画面又切回到香港。主持人正在随机采访不同层次的观众，

    被采访人的半张脸都打上了马赛克他们也怕被熟人看到。

    一个染着黄发的年青人兴奋地说：「太刺激了没想到大陆人也有这麽狂放

    的性生活，有机会我一定去大陆见识见识。」

    一个看来年纪不小的大妈遗憾地说：「真是没想到，这麽大的肚子还能和这

    麽多人性交，好幸福噢唉，我当年怀孕的时候太傻了。」

    一个白发老男人感慨地说：「我当年在大陆的时候，男女接吻都被视为有伤

    风化，没想到现在比香港还要开放得多如今的年轻人呐，真是幸福」

    一对年轻夫妻亲密地依偎在一起，妻子撒着娇说：「将来我怀孕了，也要和

    好多男人做爱，你同意不同意」丈夫乐呵呵地说：「当然同意啦，你的性福就

    是我的幸福嘛」妻子甜蜜地亲了丈夫一口。

    一个中年男人惆怅地说：「我也有绿帽情结，但我太太死活不肯去找男人。

    这回我要让她看看，人家大陆人都这麽开放了，她有什麽想不开的死脑筋」

    形形色色的溢美之词充斥着画面。真没想到，我和老婆的淫乱行为竟在香港

    引起如此之大的共鸣看来，只有思想开明的自由港才是我们夫妻俩的容身之地

    啊

    片子快要放完的时候，俊男人突然哼哼起来：「我要射了」我老婆赶忙

    将身体抽离他的阴茎，和我并排跪在俊男人身前，一把攥住他的阴茎道：「我给

    你手淫，你把精液射到我老公嘴里。」

    我伸长脖子仰起脸，张开的嘴对准了他的龟头，看着老婆的玉手快速地捋着

    他的阴茎包皮。

    俊男人大概好长时间没有性生活了，黏稠的精液一股又一股源源不断地猛射

    出来，射了我满嘴满脸。我老婆伸出舌头，舔食着溅落在我脸上的点点精液

    俊男人心满意足地搂着我老婆躺在床上，我肚皮朝下、四肢反绑地趴在地板

    上，嘴里塞着俊男人的臭袜子，眼巴巴地看着他的手在我老婆光溜溜的身上肆意

    抠摸。

    俊男人告诉我老婆，他已经办好一切出境入港手续，明天就可以带我们去香

    港。同时他还肩负着拍摄任务，即要把我们离家去港的全过程拍摄下来，其中当

    然有很多淫秽的细节，都写在他带来的一个脚本上。

    我老婆抚着他软下来的阴茎，幽幽地叹道：「说实话，我对这个小城，甚至

    对整个大陆，都没什麽留恋的。心里唯一搁不下的，就是这个城里还有两个高中

    生，他们曾陪我和老公有过好多次疯狂的性游戏。如今我们要走了，不知以後还

    能不能再见到他们」

    看着俊男人一副饶有兴趣的样子，我老婆便极富感情地将我们和那两个高中

    生的难忘经历原原本本地说了出来：从她在迪厅里被两个男孩脱去内裤，光着屁

    股陪他们蹦迪，到女厕所里先後为二人口交；从两个男孩在我家里当着我的面，

    像三明治一样同时奸淫了她的阴户和肛门，到把我捆得像肉粽子一样装进编织袋

    里，塞进汽车後备厢；从他们三人在清澈的湖水里打水仗，在皎洁的月光下疯狂

    性交，到我为她舔净精液狼藉的下身

    老婆深情而淫靡地叙述着，那一刹间，我彷佛回到了去年夏天那个多情的晚

    上：白皙丰满、婀娜多姿的老婆像美人鱼一样浸在凝翠湖的湖水里，两具青春健

    美的少男躯体依偎在她的左右。

    我老婆一手抓着一根年青勃起的阴茎，冲着岸上的我高声喊着：「我多幸福

    啊一个三十六岁的少妇，泡在这纯洁无瑕的碧水里，享受着两个十八岁少年的

    鸡巴，在皎洁的月光下看着我老公五花大绑站在面前，嘴里塞着我的内裤。啊，

    多美的景色啊，多美的男人啊，多美的生活啊」说罢扳过两个男孩的头，三人

    的嘴渐渐形成一个品字

    那时的老婆，多迷人呀那时的我，多快乐呀

    俊男人也沉醉在我老婆的讲述中，我老婆讲完後好久，他才深深地吁了一口

    气：「你们的经历真是让人神往这样吧，咱们可以推上一天，後天再走。明天

    你再把那两个高中生约来，咱们用一天的时间搞一个最後的狂欢。我把这一切都

    拍摄下来，到香港後肯定又是一部卖座的片子，你们也好再赚一笔了。」

    我老婆又惊又喜，抱着他猛吻个不停：「好亲亲，好达达，你真是我们的贵

    人明天我一定又骚又浪，让你拍一部最好的片子」

    两人商量着明天活动的细节，唧唧咕咕谈到後半夜才相拥睡去，我死蛇一样

    的下体又流出了黏黏的液体。

    第二天一早，两个青春洋溢的少男如约而至。他们一个月後要考大学，学习

    非常紧张。但怎能禁得住我老婆风情万种的挑逗，最终还是向老师请了一天假，

    来赴这最後的性宴本文开头那让我老婆欲仙欲死的活人春宫戏。

    傍晚时分，两个花季少年在射了几十毫升精液之後，疲惫不堪却心满意足地

    走了。我和老婆瘫软地靠在沙发上，连站起来的力气也没有了。

    俊男人收拾起拍好的十二盘带子，走过来替我们松绑。我的绑绳解开後，胳

    膊上留下了深深的勒痕。

    忽听得老婆尖叫起来：「慢点解，慢点解，胳膊好痛」我忙探头一看：乖

    乖，那两个少年丝毫也不懂得怜香惜玉，捆我老婆比捆母猪还狠，老婆的脖子、

    臂膀、手腕上只能看见一道道深槽，已经看不见麻绳了

    我心疼地流下眼泪：「这两个小畜生，把我老婆捆得这麽紧，让她一个怀胎

    八月的孕妇怎麽受得了啊」

    我老婆又是疼痛又是感动，对着我强颜欢笑：「你这死王八，他们捆得越紧

    我越快活呀你不就是这样吗」

    「女人皮肉松，绳子自然勒得深。再加上刚才你老婆高潮不断，身上出了好

    多汗，麻绳浸了水就会自然收缩，所以都吃进肉里了。」俊男人很有经验地向我

    解释着。

    我忙问：「那怎麽办能解开吗」

    「绳子都嵌进肉里了，没法下手。只有手腕上这个绳结露在肉外头，用小刀

    把它割断就行了。」俊男人沉吟着。

    我找来了好几把刀，有餐刀、菜刀、裁纸刀、水果刀，和俊男人费了半天劲

    才把深嵌在老婆肉里的麻绳切断。

    我老婆的双臂软绵绵地垂下来，竟不能动了，我又急得哭起来。老婆含着泪

    花吻着我：「傻瓜，不过是一时麻木不能动而已，待一会就会好的。」

    我又把耳朵伏在她高高凸起的肚皮上听了一听，才笑道：「你肚子里的孩子

    倒是没什麽问题，我听到他的心跳了。」

    老婆啐了我一口：「没脸的王八，就对我肚子里的野种感兴趣是不是你就

    是个野种呀」

    我抱住老婆道：「你的肚子里要是没有野种，那我还算什麽王八呀你知道

    我一生最大的愿望，就是做个绿油油的大王八」

    老婆吃吃地笑了：「那我的最大愿望就是做个人尽可夫的大破鞋，到香港後

    挂牌卖淫。」

    我摇头道：「那可不行，卖淫就要收人钱。那是妓女，不是破鞋。」

    老婆舔着我的胸口说：「听你的，我不卖淫，天天白给人操，不收钱。」

    「看你们说得这麽热乎，乾脆到香港後就改名得了。你就叫刘破鞋，你就叫

    陈王八，生下女儿叫陈刘骚拢这样好不好」俊男人呵呵笑着。

    我俩大喜过望，连连感谢，拜托他到香港後就为我们办理改名的事。

    当天晚上，我们把要带走的东西简单收拾了一下其实半年来家里已一贫

    如洗，也没什麽值钱东西好带。

    因为明天一早要赶飞机，为了保持体力，他们没有再绑我，只让我到客厅沙

    发上去睡，俊男人则搂着我老婆睡在卧室里。

    第二天天刚亮我们就忙乎上了。我老婆化了个艳妆，如果不是隆起的肚子，

    活脱脱一个刚过门的新娘子。

    俊男人拿出一根手臂粗的塑胶阴茎，让我塞进我老婆的阴道里，他在一旁拍

    摄。尽管我抹了好多润滑剂，我老婆还是痛得「哎哟」直叫，但我们知道这是合

    同的要求，只能照办。

    为了防止假阴茎从阴道里滑脱掉出来，我用一把小锁将老婆的两个阴唇环锁

    在一起，如果不开锁，那根粗大的东西就会永远留在老婆的体内。

    我又拿起一根稍细一点的塑胶阴茎插进老婆的肛门，由於经常被男人鸡奸，

    老婆的肛门已经比一般女人的阴道还要松弛，所以插进去并不费力。为了防止滑

    脱，把假阴茎完全塞进她的直肠以後，我又把一张胶带纸黏在她的肛门上。

    填充完毕後，我老婆赤身套上一件宽大的裙子，大腹便便、摇摇摆摆地出门

    了。

    因为有孕妇同行，在机场我们很快便通过安检，进了候机厅贵宾室的单间。

    俊男人告诉服务员我们有要事相商，不经同意不许进来，服务员知趣地锁好门离

    去了，我老婆赶忙跪在俊男人身前，掏出他的阴茎使劲吮吸起来。

    俊男人手持摄像机，从上往下近距离拍着老婆的口交特写。老婆的舌头舔吮

    咂裹，灵动异常，不大工夫就把俊男人的精液吸进嘴里，但她并不咽下，只是抿

    紧鲜红的双唇含在嘴里。

    我拿出一截细麻绳，把老婆的双手交叉，紧紧捆在背後；又为她披上一件垂

    感很好的斗篷，使她看起来像是背着双手的样子。

    这时广播里传来登机的通知，我便揽着老婆的腰款款走出了贵宾室单间，俊

    男人手持摄像机跟在一旁。

    我们三人在排队登机的人流中缓缓前行，身边的乘客都在窃窃私语。

    「你看人家对老婆多好，看见怀孕了就披上斗篷，省得落下寒病。」一个中

    年女人不无羡慕地对丈夫说。

    「以後等我怀孕了，你也把我的孕後生活都拍下来，将来留给孩子看，让他

    知道当妈的有多不容易」一个少妇挽着年轻丈夫的手说。

    我们走到登机入口，女服务员飞快地验了登机牌，关切地说：「这麽大的肚

    子还坐飞机，一定要注意安全。先生您可要保护好太太和未出世的孩子哟」

    我忙点头连声致谢，我老婆只能紧闭双唇对着女服务员微笑致意。这些人哪

    里知道，我老婆此时赤身裸体只穿一件裙子，双手被紧紧捆在背後，阴道和肛门

    里塞满了化学品，嘴里含着情人的精液，肚子里怀着另一个情人的野种，即将奔

    赴香港去拍摄淫秽电影。

    我低头看到手持摄像机的俊男人的裆部鼓了起来。其实我比他还兴奋，但我

    的东西只能像死蛇一样龟缩在裤裆里，永远也硬不起来了。

    上了飞机，我和俊男人分别坐在我老婆两侧。俊男人一边拍摄，一边把手伸

    到我老婆裙子里面乱摸，我老婆满脸绯红，又不能开口说话，只能用哀求的眼神

    看着他。

    我也把手伸到老婆赤裸的下身一摸，发现她的胯下早已湿成一片，阴唇环和

    锁头上也是水渍渍的。我又伸手到她背後，老婆两只被捆紧的手无力地捏着我，

    一颤一颤的。

    我心疼地附在她耳边说：「再忍一忍，不用两个小时就到香港了，那时就轻

    松了。」

    飞机平飞後，空姐端来各式饮料，我和俊男人各自要了啤酒和可乐，慢慢啜

    饮着。老婆只能眼巴巴看着我们喝，连唾沫也不敢咽，生怕把嘴里的精液吞下肚

    去。

    飞机终於在香港落地了。

    刚出机场，一辆豪华轿车就把我们接走了。轿车七拐八弯，来到一幢僻静的

    楼房，司机引着我们走了进去。

    走过一条长长的走廊，来到一个很宽大的房间。这个房间有点像内地的卡拉

    ok大厅，靠墙一侧是一个高出地面尺余的小小的舞台，舞台之外都是椅子，黑

    压压地坐满了人，还有好多站着的，大约有七、八十位。

    我和老婆被领上舞台，突然灯光大起，舞台上亮如白昼，我和老婆都被雪亮

    的灯光刺得一时睁不开眼。

    这时，一个身穿三点式泳衣的妖艳女郎手持麦克风走上舞台，用一口流利的

    台湾国语说道：「女士们，先生们前不久，我公司摄制的专题片大陆小城里

    的另类夫妻播出之後，引起了极大的轰动。很多业内人士和热心观众在赞赏之

    余，也对本片的真实性产生了一定的怀疑。今天，我们把这部专题片的男女主人

    翁专门从大陆接到香港，验明正身，以释嫌疑。」

    台下一片骚动，闪光灯闪个不停。我知道这是来自香港各成人媒体的记者，

    都在抢拍成人图片。

    「首先，他们是一对已有十余年婚龄的真正的夫妻，并不像外界所传是临时

    找来的两个演员。」女郎说话的同时，舞台後面的大萤幕上出现了我们的结婚证

    书、婚纱照片和我们当年结婚典礼时的录影资料。

    萤幕上的我们喜气洋洋，一看就是一对幸福的新婚夫妇。婚礼上的背景、服

    饰、用具，无不体现着上世纪九十年代的印迹。

    台下一片惊叹之声，我知道绝大多数人已经不怀疑我们的身份了。

    「其次，这位丈夫是一个真正的阳痿患者，并不是有意装出来的。下面，我

    可以当场向大家证明。」女郎向我抛了个媚眼：「先生，请把你的衣服脱光。」

    看着满场黑压压的人群，我窘得满脸通红。转念一想，反正这里也没人认识

    我，况且我的丑态早在电视片里被大家熟知了，现在害羞也没有意义。於是心一

    横，把身上原本不多的衣服一脱而净，露出了耷拉在胯间的小小阴茎。

    在众人的骚动中，女郎也脱下身上那几片遮羞布，挺着两枚硕大的乳房，款

    款在我身前跪下，一边抚胸摸臀，一边用两片红唇含住我的小阴茎。

    台下顿时寂静了，只听得见女郎销魂的呻吟和吮咂着阴茎的声音。我全身燥

    热，不能自已，扭头看了看身边的老婆，只见她正抿着嘴对我笑呢

    这时台下有人说：「还是给我舔舔吧我早就硬了。」随即是一片哄笑。

    女郎的口交功夫确实是专业水准，吮咂舔舐，无不熨贴舒畅，弄得我浑身酥

    软、汗流浃背、气喘如牛。

    女郎为我不停地口交了十来分钟，我的阴茎仍然如一滩鼻涕一样毫无起色。

    「行了，别再勾引我们了，这的确是个阳痿的男人」

    「你要是再口交下去，我们当中就会有人射出来了」

    又是一阵会心的哄笑。

    女郎站起身来，不再穿那几块遮羞布，开始赤身裸体主持节目：「第三，这

    对夫妻在今天早上登机来港之前和途中，曾有足以让您喷出鼻血的行为。」

    大萤幕上出现了早晨的画面：我把一粗一细两根假阴茎分别塞进老婆的阴道

    和肛门，又用一把小锁锁住了她的阴唇；我老婆真空套了一件裙子，随後我们坐

    上一辆计程车到了机场；在机场候机室贵宾室，我老婆跪在一根阴茎前口交，随

    即被我反绑双手披上斗篷；我和老婆排队登机，旁人的评价也听得清清楚楚；我

    和老婆并排坐在飞机上，老婆一直紧闭双唇，连唾沫也不敢咽一口

    趁着台下份外安静之际，赤身女郎用手一指我老婆：「这位就是我们专题片

    的女主角，也是刚才大萤幕上的孕妇，同时也是这位阳痿先生的合法妻子。现在

    她的装束和早上登机前一模一样。」

    台下又是一阵骚动，闪光灯照得舞台上雪亮一片，我和老婆禁不住眯起了双

    眼。

    待众人稍静，女郎又大声道：「也许有人还不相信这一切，那我们就当场验

    明正身。」

    有人过来给我老婆解下斗篷，又用剪刀把她的裙子剪开脱下为的是让绑

    绳继续留在她的手腕上。

    我老婆一丝不挂地站在雪亮的舞台上：胸前是硬硬的乳房和黑黑的乳头；肚

    子像口锅似的向前挺着，肚皮上淡蓝色的静脉清晰可见；两片紫黑色的阴唇紧闭

    着垂在胯下，两个阴唇环若隐若现，一把亮闪闪的小锁在两腿间晃来晃去。

    「转过身来」女郎命令着。

    我老婆转身背对众人。大家清晰地看到她的双手被交叉绑在背後，因为捆得

    很紧，又是猪蹄扣，越挣越紧，所以麻绳已经嵌进她的手腕，导致血脉不通，两

    只玉手已变成青紫色，无力地垂在屁股上。肛门处贴着一张胶带纸。

    「现在来检验她嘴里含的是什麽液体。」

    随着女郎的话音，有人把一个高脚玻璃杯端到老婆的颌下。老婆努着红唇，

    小心翼翼地把含了两个多小时的精液吐在玻璃杯里，脸上的表情轻松了许多。

    有人拿来一根测试棒，插入杯中片刻，测试棒呈现红色。那人高声道：「检

    测结果，孕妇口中所含液体，确实是人的精液。」台下又是一片惊叹声。

    「现在你可以喝了。」女郎把玻璃杯端到老婆嘴唇前，老婆仰着脖子把精液

    「咕嘟咕嘟」喝了下去。

    「我们已经证明了这是一对多年的真夫妻，丈夫是个性无能者，怀孕的太太

    是被化学物品塞满阴道和直肠、锁着阴唇、贴着肛门、反绑双手、口含精液来到

    香港」

    女郎话音未落，台下响起一阵雷鸣般的掌声，我老婆的脸上露出了妩媚的笑

    容。

    「等她肚子里的孩子出生後，我们将做亲子鉴定，以证明与她的性无能丈夫

    没有任何血缘关系，是别的男人播下的野种。」女郎顿了一顿，又提高嗓音道：

    「下面进入第二个环节，由热心观众代表向这对勇敢的夫妻敬献礼物。先有请妇

    女届代表」

    一位珠光宝气、描眉画眼的中年女人走上台来，手里拎着两只拴在一起的破

    球鞋。我老婆双颊晕红，低头弯腰，让女人把破鞋挂在她的脖子上，两只破鞋正

    好耷拉在她的两只硬硬的黑乳头上。

    女人热情地拥抱着我老婆，有些哽咽地说：「好妹妹，你是我们女人学习的

    楷模。假如姐妹们都像你一样大胆、率性、坦诚，那男女平等早就实现了。我知

    道，在大陆，破鞋是对女人的侮辱；可在这里，它恰恰是对女人的最大褒奖。请

    你接受香港妇女届的一片心意。」

    我老婆连连称谢：「好姐姐，我也一直以自己是破鞋而自豪。我到香港後，

    将放弃原来的名字，改名叫刘破鞋。」老婆的讲话再次赢得热烈的掌声。

    女人献完礼并不下去，反而对台下众人道：「我想当众再验验刘破鞋妹妹的

    下身是否塞满了化学品，诸位意下如何」台下一片叫好声。

    我老婆配合地叉开双腿，撅起屁股，女人扯下贴在老婆屁股上的胶带纸，从

    她肛门里抽出一根尺余长、鸡蛋粗的塑胶阴茎，并高高举起，又引来一阵掌声。

    随後，女人蹲在我老婆胯下，用钥匙打开挂在阴唇上的小锁，颇费了些力气

    才从阴道里抽出一根手臂粗细的塑胶阴茎，再次高高举起。台下的掌声更加热烈

    了。

    女人向我老婆和众人鞠了一躬，下台去了。此时老婆，口腔、肛门、阴道里

    的异物都已除去，身上轻松了，只有双手仍紧紧捆在背後。

    「现在有请男人代表上台敬献礼物」随着女郎的召唤，一个西装革履、气

    度不凡的中年男子拿着一顶翠绿的帽子走上台来。

    那顶绿帽做工十分考究，远非昨日我老婆临时做的纸帽可比：它的外型类似

    礼帽，由一种像麻又像丝的材料制成。帽子上插满了翠绿、草绿、油绿、明绿等

    不同绿色色系的羽毛，争妍斗艳，煞是好看。

    我心里突突突地跳着，一种比射精不，应该是流精，还要强烈的快感涌

    遍全身，连忙涨红着脸低下头，让他把绿帽子端端正正戴在头上。

    中年男子也热烈地拥抱我，颇有感触地道：「先生，其实我也有严重的绿帽

    情结。可惜我先後娶过三位太太，无论我怎样相劝，她们都不肯给我戴绿帽，不

    让我享受这人间的极乐。现在我已下定决心了，如果没有女人让我戴绿帽，我宁

    可下半辈子独身也不再娶了。」

    一阵雷鸣似的掌声过後，男子继续道：「同时我也没有你的好福气。你已经

    阳痿了，具备了永戴绿帽的身体条件。而我，见了女人仍然会勃起射精。所以，

    你是我最羡慕的人，也是我心目中最幸福的男人。咦，你怎麽尿在台上了你的

    尿怎麽是白色的像精液一样」

    我勉强抑制住狂跳的心脏，哽咽道：「我这不是撒尿，是流精了。」男子和

    众人一齐发出不解的惊叹声。

    「往常，只有我老婆在我眼前和情人做爱时我才会流精，可没想到没想

    到今天一戴上这顶珍贵的绿帽子，我太激动了、太兴奋了，忍不住流精了。

    呜呜呜」我忍不住失声痛哭。

    台下一片寂静，只有我的哭声在回荡。

    良久，我止住悲声，稳定了一下情绪道：「我从结婚那天起就想戴绿帽，可

    是这种想法在那个小城，甚至在整个大陆，只能是像见不得人的幽灵一样埋在心

    底深处。是我的老婆帮我把幻想变成了现实，我终生感激她。」

    我望了一眼老婆，发现她的眼中也含着泪花：「这几年来，虽然我一直在戴

    绿帽，但毕竟是偷偷摸摸，做贼一样，生怕被别人知晓，心中的苦有谁知道现

    在，我可以在众人面前扬眉吐气、正大光明地说：我现在是王八，也想一辈子

    做王八。从我踏上香港土地的那一刻，我已经改名叫陈王八了。」

    台下立即响起了暴风雨似的掌声。

    「我诚恳地邀请在场的各位男士，随时随地和我老婆刘破鞋做爱，让我做一

    个永世不得翻身的大王八。」

    我本以为这句话会赢来更热烈的掌声，没想到台下一片男人的嘘声。

    「呸，我还想戴绿帽呢谁希罕弄你老婆」

    「这家伙太有福了，娶到这麽骚的女人我怎麽就碰不上呢」

    「我也欢迎你来操我老婆唉，你是阳痿，没法操呀」

    赤身女郎止住了众人的喧嚣，朗声说：「陈王八先生是我公司请来的贵宾，

    请不要对他无礼。今天的见面会到此结束，如欲了解陈王八先生和刘破鞋女士今

    後的传奇故事，请密切关注我公司的最新作品。再见」

    俊男人出现在舞台上，把我和老婆引下台去，背後响起经久不息的掌声。

    脖子上挂着破鞋、双手仍被反绑着的老婆泪光闪闪，一步三回头，边走边道

    谢：「谢谢各位理解，我一定不辜负大家的期望，争取做香港最淫荡、最下流的

    破鞋请大家随时来操我的任何部位，我一定挂着破鞋伺候您」

    我们被安置在一处幽静的公寓住下，公司不再安排我老婆和别的男人睡觉，

    只是让她静养待产。公寓的房里各个角落都安装了高清晰摄像机，我和老婆每天

    的生活起居、吃喝拉撒、打情骂俏，都被廿四小时不间断地全方位记录下来。

    每天晚上的成人电视频道，每周一期的成人画报，都在对我们做着长时段、

    大篇幅的连续报导，我们每时每刻的生活细节都完全暴露在香港公众的目光下。

    我们每天看着电视上的自己，心里都有一种抑制不住的兴奋和惊喜。是啊，

    哪个人没有把自己的原始欲望向人倾诉和展露的冲动呢只不过是受着道德、伦

    理、条件、环境的限制，不敢当众表达出来而已。网上那麽多袒露心声的匿名帖

    子，就是这种普遍心态的有力明证。

    如今我们来到这个全然陌生的地方，那些所谓的限制已不复存在，我们可以

    赤裸裸地把自己心底的原j彻底暴露在光天化日之下，既满足了我们的露淫癖，

    也满足了香港无数观众的窥淫癖，两全齐美，相得益彰，人生之乐亦不过如此了

    吧

    我们依偎着坐在沙发上，看着电视萤幕上的自己：深夜，我老婆从床上赤条

    条地爬起来，挺着肚子要上厕所，我忙劝住她，同时仰面躺在床上。老婆笑嘻嘻

    地叉开腿蹲在我脸上，一泡热尿从紫黑色的阴唇间喷出，准确地撒进了我大张的

    嘴里。我「咕嘟咕嘟」地咽着尿，末了用舌头把老婆的尿道口舔了又舔，直至再

    无残留，老婆才把屁股从我头部挪开，继续睡觉。

    老婆对着萤幕吃吃笑着：「现在正在看电视的那些男人们，是不是都在对着

    萤幕打手枪啊」

    「恐怕有更多的居家少妇看了电视以後，都会吵着要往老公嘴里尿尿呢」

    我笑道。

    「有几个老公像你这样体贴呀女人们大概只能往情人嘴里撒尿了。」老婆

    叹道。

    「哎，你说香港人看了咱们的系列片子之後，鼓励自己太太出墙乱搞的男人

    会不会突然增多啊」我问道。

    「鼓励不一定，但默许的人估计有不少。女人们当然巴不得了，谁不想多

    几个帅哥靓仔呀」老婆分析着。

    「那咱们对提高香港妇女地位，可是功不可没呀」我有些沾沾自喜。

    「别臭美了人家香港妇女的地位本来就比大陆高。什麽鸭子呀、男妓呀，

    不都是从香港传到大陆的」老婆撇着嘴。

    「但是像我这样，心甘情愿地把老婆送给别人操的男人，在香港也不会很多

    吧」我很不服气。

    「是是是，你是大王八，在大陆罕见，在香港也不多。从内地到香港，我都

    是最幸福的人」老婆搂着我的脖子撒着娇。

    转眼间老婆的预产期到了，公司把我们两口子单独安排进了妇产医院的一间

    特护病房。病房除了医疗设施一流以外，同样全方位安装了高清晰摄像机，随时

    拍摄着我老婆生产的一举一动。

    在老婆生产那天，医护人员把所有的接生仪器设施都从手术室搬到了特护病

    房，以便在成人电视频道现场直播我老婆分娩的全过程。

    我老婆赤条条地躺在产床上呻吟着，两条腿分开架在两侧的架子上。高耸的

    肚皮下面，黑洞洞的阴户一张一合；雪白的脖子上，挂着热心观众赠给她的那双

    破鞋。

    我一丝不挂地陪侍在产床旁，小得可怜的阴茎在胯下晃来晃去。我的头上，

    戴着热心观众赠送的那顶做工考究的绿帽子。

    强烈的宫缩开始了，老婆的呻吟变成了痛苦的喊叫。医护人员在她大张的两

    腿间紧张地忙碌着，我坐在她身旁，紧紧握着她汗湿的小手。

    老婆大汗淋漓，嘶声叫着，一只手抠进了我的肉里，一只手死死攥着胸前的

    破鞋。我颤着声安慰着老婆：「再忍忍，马上就生下来了很快就不痛了」

    老婆的手到处乱抓，一把捏住了我的阴茎：「哎哟痛死我了你这死

    王八鸡巴这麽小抓也抓不住哎哟好痛哎哟」

    好在一切都还顺利，一阵呼天抢地的嚎叫之後，胎儿终於从老婆饱经沧桑的

    阴道里钻出来了。助产士麻利地剪断脐带，倒提着双脚在婴儿背上拍了几下，婴

    儿发出响亮的啼哭声。

    护士们现场为孩子洗澡、秤体重，包裹好後送到我手里道：「恭喜你，是个

    千金，体重七磅半，母女平安。」

    我激动地接过孩子抱在怀里道：「这是我老婆和别的男人生的女儿，我一定

    把她养大成人，让她将来比她母亲还要风骚，找一个比我还无能的王八丈夫。」

    我老婆睁开疲倦的双眼道：「这个小骚货，差点要了我的命将来让她被千

    人睡、万人操，生上无数个野种，都让她丈夫养」

    第二天，香港各类成人报刊杂志都以醒目的位置报导了我老婆分娩的消息，

    大字标题香艳刺激，充满诱惑。

    「太太颈挂破鞋生产，丈夫头戴绿帽陪侍。」

    「大陆淫妻在港产下一女，与贱夫毫无血缘关系。」

    「贱夫淫妻修成正果，生下女儿不知父何」

    「绿帽先生欲将野种嫁给王八，破鞋太太只想女儿更加淫荡。」

    「破鞋太太与无数人交媾，生下女儿不知其父为谁。」

    做王八的快乐续八

    水天相连的南海之畔，纤细柔美的维多利亚湾。

    北面，是依托大陆、地势嵯峨的九龙、新界；南面，是高楼林立、繁花似锦

    的港岛中环。碧蓝的海水像一条绸带东西贯穿。

    在这片亚洲乃至世界都闻名遐迩的黄金水面上，停泊着一艘同样名为「维多

    利亚号」的豪华游轮。游轮甲板上的客舱有七层之多，乳白色的船身无处不散发

    着一股维多利亚时代的雍容华贵。

    船上的旅客，此时几乎都聚集在右舷，正向码头上攒动的人头挥手喊叫，做

    着最後的告别。

    一声长长的汽笛，压住了所有的嘈杂喧闹。身躯硕大的「维多利亚号」迎着

    朝阳，劈波斩浪，驶向浩瀚的南中国海。

    游轮右舷的旅客渐渐四散开去，只有一对怀抱婴儿的中年男女仍伫立在在海

    风中，恋恋不舍地望着渐行渐远的香港岛。

    女人三十多岁的样子，穿一件无袖紧身短旗袍，越发衬出前挺後撅、异常丰

    满的熟妇身材。海风吹过，掀起她的短旗袍下摆，雪白浑圆的丰臀若隐若现，令

    人浮想联翩。

    男人四十出头，戴一副金丝边眼镜，文质彬彬，一副悠闲富足的中产阶级派

    头。他的怀中抱着一个看上去尚未足岁的婴儿，婴儿趴在他肩头，已沉沉睡去。

    女人把丰满的身子紧紧贴在男人一侧，幽幽地说道：「公司领导对咱们真是

    太好了，咱们工作了还不到一年，就花十万美金送咱们到世界各国观光。在大陆

    时，这真是做梦都不敢想的事呀」

    男人左手抱紧婴儿，右手揽住女人的柔软的腰肢道：「是啊，看来当初咱们

    来香港这步棋真是走对了。要是在大陆，现在恐怕已经成为被救济的贫民了。」

    女人努起红嘟嘟的嘴唇在婴儿脸上亲了一口：「看孩子睡得多香啊她才是

    生在福中不知福，不知咱们为她受了多少委屈。」

    男人也用脸贴了贴婴儿道：「甲板上风大，别把孩子吹坏了。咱们回客舱里

    吧」

    女人亲昵地拧了男人一把，低声说道：「你这活王八，对别人的野种还挺心

    疼」

    男人呵呵笑道：「谁让她是我老婆生的呢就等於是我的女儿。」

    女人娇嗔地打了他一下，两人依偎着回到了位於五层的头等贵宾舱

    太阳落到海平线以下，「维多利亚」游轮上华灯齐放，宛如一座海上行走的

    都市。游轮甲板一层的大型迪厅里，数百男女在忽明忽暗的灯光下踏着节拍扭腰

    摆臀，欢渡着航行以来的第一个夜晚。

    身材丰满的女人换了一身装束，悄然出现在迪厅中。她穿了一件紧裹上身的

    吊带短衫，幽深的乳沟一览无遗，两只大木瓜一样溜圆的乳房似乎随时会破衫而

    出；下面是一条黑色超短裙，露出了同样溜圆的半个屁股，足下蹬着一双後跟足

    有半尺高的细跟皮鞋。

    她目不斜视地走下舞池，和众人一起卷进了舞蹈的海洋。在光怪陆离的灯光

    下，她半裸的丰乳和肥臀疯狂摆动着，像一道道闪电，灼伤了不知多少男人的眼

    睛。

    舞间休息时，女人坐在一旁用麦管静静地啜饮着酸牛奶，几个男人跑前跑後

    献着殷勤。女人对其中一个高大帅气、黑发碧眼的混血小伙子产生了兴趣，下一

    支舞曲刚刚响起，她就顾盼生辉地向小伙子伸出纤纤素手，小伙子受宠若惊，连

    忙搂住女人的绵腰滑下舞池。

    此时的灯光更加幽暗，乐曲节奏也慢了下来。女人用两条裸露的玉臂勾住小

    伙子的脖子，扑闪着两只精心妆扮过的大眼睛，含情脉脉地盯着他。小伙子心荡

    神驰，双手搂住女人丰腴柔软的腰臀，两人的身体紧紧贴在一起，耳鬓厮磨，喁

    喁细语。

    四周的灯突然都灭了，迪厅进入黑暗五分钟。在柔婉的乐曲声中，迪厅里不

    时传出男人粗粗的喘息和女人细细的呻吟。

    灯光复亮，舞池里产生了一阵小小的骚动，大都是少女、少妇们整理衣衫的

    声音。

    身材惹火的女人贴在混血小伙子胸前，吊带裙的一根带子已从肩头滑落，露

    出了大半个乳房；嘴上的口红已经散乱，有不少红色印在小伙子的脸上、颈上。

    看见灯亮了，女人才懒洋洋地把吊带扶上肩头，对着小伙子耳语几句，然後

    软绵绵地靠在小伙子身上走出了舞厅。

    在旅客稀少的甲板上，两人热烈地拥吻在一起，海风虽然不小，却仍掩不住

    两人咂唇吮舌的声音。

    小伙子把手伸到女人的短裙里面开始摸索，女人「哼哼唧唧」钻进小伙子怀

    里。小伙子粗重的呼气吹在女人丰盈滑腻的肩颈上，女人怕痒地「咯咯咯」笑起

    来，调皮地捏了一下小伙子的裆部，「登登登」地快步走上舷梯。小伙子怔了一

    下，也尾随而上。

    女人娇笑着一口气跑进位於五层的头等贵宾舱，小伙子也随後挤进舱门，一

    把抱住气喘吁吁的女人。

    女人噘起了鲜红的嘴唇：「人家不要嘛我老公马上就回来了，让他看见就

    坏了」

    小伙子急忙扯开自己的裤门，露出棍子一样的东西，喘着粗气说道：「好姐

    姐我想死你了让我们爽一回吧你老公不会发现的」

    女人仍在扭来扭去，两只小拳头不停地捶打着小伙子的胸脯。小伙子j火中

    烧，气喘如牛，一把掀起女人的短裙，扯下三角内裤，把自己硬得像铁一样的东

    西顶了上去。女人嘤咛一声，浑身瘫软，抱着小伙子倒在宽大的床上

    两人正热火朝天、大汗淋漓之际，突然传来门锁转动的声音。

    女人有些惊惶地坐起身：「坏了，我老公回来了」

    小伙子也慌了：「哎呀，那可怎麽办」

    女人眼珠一转道：「快盖上被，你蒙上头不要出声，我有办法。」

    两人随即盖上双人大被，小伙子全身蜷在被中，女人只把头露在被外，假装

    熟睡。

    舱门开处，中年男人怀抱啼哭的婴儿走了进来，看到床上鼓鼓囊囊的一团大

    被也不以为意，说道：「我在外面找了你好半天快别睡了，孩子饿得直哭，该

    喂奶了。」

    女人假意刚刚惊醒的样子，揉着眼睛道：「噢哟人家刚才跳了两个小时的

    舞，都是迪斯可，累得骨头都快散架了，刚刚躺下」

    男人连忙把孩子抱到床上，关切道：「累了就别起来了，就躺着给孩子喂奶

    吧」

    婴儿叼住母亲的奶头，立时不哭了。

    男人伸臂打了个哈欠：「我也累了，先去洗个澡，一起睡吧」说着话脱掉

    衣服走进浴室，进浴室前还把桌上一个精致小巧的手提包摆弄了一下。

    浴室里响起「哗哗」的水声，小伙子才满头大汗地掀开被子。

    女人坐起身来奶着孩子，娇嗔道：「你真坏人家说了有老公了，你还不放

    过人家，让人家老公戴绿帽做王八」

    看着女人面泛桃花、轻嗔薄怒的样子，再看看她怀中专心吃奶的婴儿，小伙

    子越发兴奋了：「姐姐，我还要你」说着一把按倒女人，重新硬起来的东西

    再次顶进女人水淋淋的下身。

    女人把婴儿抱在身侧，喘息道：「你轻点别压着我女儿哦你好

    硬啊我老公洗澡很快的你快点再快点哦」

    正在吃奶的婴儿突然睁开眼睛，好奇地看着趴在自己母亲身上这个又哼又喘

    的小伙子。小伙子受到刺激，张口叼住女人的另一只奶头，狠命地吮吸起来。

    女人情不自禁地叫了起来，浴室里的男人听到动静，便停了水问怎麽了

    女人一只手抱着婴儿，一只手搂着小伙子，闭着眼睛呻吟道：「没事小

    家伙咬了我奶头一下」

    浴室里的男人继续放水洗澡，小伙子在他老婆身上继续奋力耕耘，两人的喘

    息呻吟声越来越响。

    小伙子像患了疟疾一样在女人的身上抖动起来，嘴里发出哭泣一般的声音：

    「好姐姐骚姐姐我要射了我要射了」

    女人推开吃奶的婴儿，双臂紧紧搂住小伙子叫道：「射进来射进来

    我喜欢你烫烫的精液射进我的子宫」

    小伙子胡乱穿上衣服，心满意足地悄悄溜出了客舱。女人把瘪着嘴的女儿重

    新抱至胸前，四仰八叉躺在床上，一股股浓稠的精液从她的阴道里不断涌出。

    她丈夫赤条条、水淋淋地从浴室走出来，上床趴在她大张的两腿间，伸长舌

    头舔着她精液汹涌的阴户。女人仍闭着眼睛喃喃着：「女儿吃我的奶老公吃

    我情人的精液哦好快活好刺激」

    看过拙作做王八的快乐系列的读者，一准看出来了，这个边奶孩子边享

    受帅哥的女人就是我老婆，给她舔舐阴户的男人就是我。

    自从全港成人媒体全方位报道了我老婆生下私生女的全过程後，我们的生活

    暂时进入了较为平静的阶段。

    这首先是公司的策略：老婆的淫靡经历和我的绿帽情结经现场直播和纵深报

    道後，已使香港大众的眼球和神经兴奋至极，现在需要让我们从观众和读者的视

    野中消失一段时间，可以吊吊他们的胃口。此招果然奏效，据说这段时间公司的

    热线电话昼夜响个不停，公关部也是天天门庭若市，人们都热切地渴盼知晓我们

    夫妇的最新动向。

    另一方面，我老婆三十八岁才诞下第一胎，实属高龄产妇。产後身体极度虚

    弱，也确实需要好好调理一段时间。

    老婆出院後，我们带着孩子一直住在公司安排的那所幽静的公寓里。公寓设

    施一应俱全，购买任何物品均可电话预订，送货上门，我们也乐得大门不出、二

    门不迈，在温馨的小家里享受今生难得的天伦之乐。

    我的任务是负责洗衣、烧菜、刷锅、洗碗、打扫房间，当然最重要的还是洗

    尿布。虽然现在一次性婴儿纸巾十分方便，但我觉得还是传统的尿布对婴儿皮肤

    更好，於是自我加压洗起了尿布。

    老婆的任务是休生养息，调养身体，当然她还要给孩子喂奶，这是母亲的天

    职。

    老婆整过形的乳房不仅巨大无比，而且乳汁十分充盈，喂饱孩子之余常常在

    夜间被乳汁涨醒，於是我又多了项任务替老婆吸吮多余的乳汁。

    这段时光忙碌而充实，当我腰系围裙、手拿吸尘器忙得团团转时，老婆常常

    用无比温柔的眼光默默地注视着我。

    一次我正在收拾一条活鱼，忽然摇篮里的婴儿大声啼哭起来，我心里一慌，

    菜刀把手指切破了，不禁叫了声痛。老婆闻声，连衣服也没披，就裸着身子急急

    忙忙从卧室赶来，惊叫一声後把我的手指放进嘴里吮着。

    我连忙搂住老婆道：「你怎麽光着身子就起来了快去披件衣服，得了产後

    风可了不得」

    老婆「哇」的扑进我怀里痛哭起来。我顾不上啼哭的婴儿，赶紧把老婆抱回

    床上，盖好被。

    老婆死死揪住我的衣襟不放，抽抽噎噎地说：「老公，你昨对我这麽好呢

    我在外面和数不清的男人胡搞，还怀了别人的孩子你不但不怪我，还这麽照

    料那个野种你到底是为什麽呀」

    我吁了口长气，说道：「你这傻瓜，我跟你说过多少遍了。我有严重的绿帽

    情结，最喜欢看你和别的男人做爱。当看到你在别的男人身下放纵欢乐时，我的

    心里就会感到无比的刺激、无比的满足这些年来是只有你才能给我这种绝无仅

    有的巨大快乐呀後来我的王八心思越来越重了，觉得光是让你被人操还不够刺

    激，你还得给野男人生个野种由我来养，那才是最大的快乐呢」

  