林闲松，立刻招呼林闲松坐在他身边。

    “你怎么就回来了。”林闲松皱着眉头看着胡成虎，他不是去打听乐蝶的消息吗难道那么快就已经打听到了

    “呵呵，我下午又不用陪着美女闲逛。当然回来得比你早了。”胡成虎笑着说道。

    胡成虎话音刚落。林闲松立刻又遭受到了岳炎婷地怒目，而关雪温柔的目光之中。这一次似乎带上了那么一点点失落的感觉。

    不用说，他和乐蝶下午逛学院的事情，肯定是胡成虎这家伙给说出来的′然钟美英也知道他下午和乐蝶在一起，可是相对而言，钟美英可不那么喜欢嚼舌头。

    “哼，这一下没有什么好说地了吧。”岳炎婷哼了一声说道：“看你刚才还装吧。看人家新来的同学漂亮，立刻自告奋勇的去当导游〉你是色狼你还不承认，现在证据确凿了，看你还怎么装。”

    自告奋勇林闲松转头向胡成虎看去，就见胡成虎却已经手拿着碗，筷子从桌上夹在菜肴，一边夹还一边说：“关雪做地菜就是香啊，有一段时间没吃了，真是让人看见就流口水。”

    你就装吧，看我一会怎么收拾你。林闲松极其鄙视的瞪了胡成虎一眼，然后说道：“那个新来的同学叫乐蝶是新来的同学，请我带她在校园里看看，也属于正常的范畴吧。”

    “正常”岳炎婷嘴角凝起了一丝冷笑，说道：“那你昨天怎么不带另外一个新来的男同学去了解校内情况啊。”

    “咳咳。”胡成虎连咳嗽了几声，打断了岳炎婷的话，说道：“我们还是先吃饭吧，刚才娟姐不都说了吗，还不吃，这饭菜都凉了。那可就是糟蹋关雪地手艺了。”

    罗碧娟也微笑着说道：“嗯，先吃饭，先吃饭。”

    接着罗碧娟又看了林闲松一眼，说道：“闲松，今晚没有约那个乐蝶同学吃饭吧”

    “没有，没有。”林闲松立刻说道，心中暗道：一会多吃点饭菜，否则说不定又被她们怀疑我已经和乐蝶在外面一起共进晚餐了。可是虽然没有和乐蝶一起吃晚饭，但是却和黑白无常那两人吃过烧烤啊′然他吃得不多，但是现在肚子却也是饱饱的。

    饱归饱，接下来林闲松在饭桌上展现出来狼吞虎咽的模样，绝对让人不会认为他已经吃过晚饭′然这样装起来有些辛苦，可是林闲松还是这样做了。

    为什么要这样做林闲松自己也说不出来。只是他觉得这样做了，能让关雪，岳炎婷她们心里舒服一些。也许不知不觉之间，林闲松对她们已经有些在乎了。至于这在乎的程度如何，在乎的时间从何开始，这些就更是无法说清地了。

    吃完晚餐之后，林闲松和胡成虎也没有立刻离开，而是和岳炎婷，关雪，罗碧娟。钟美英一起坐在沙发上。

    “木头，你说说你那个新来的同学乐蝶到底有多漂亮。”原本以为经过一顿晚餐，岳炎婷会忘了这茬，谁知道这刚在沙发上没几分钟，她又提出这样的问题来。

    而岳炎婷问出这个问题地同时。林闲松注意到关雪和罗碧娟都露出关注的神情。这女孩啊，在展现自我美丽的同时，也对其他女孩的美丽程度很关心。特别是当这些信息还带着些八卦因素的时候们往往更为之入迷。

    林闲松看看几女，又想想乐蝶，这该如何回答呢。

    “嗯，是挺漂亮的。”林闲松点了点头说道。

    岳炎婷的脸色有些不好看了，关雪脸上表情又出现一丝失落，罗碧娟皱了皱眉，似乎对林闲松这个笼统地回答不大满意。\

    “不过她没有你们漂亮。”林闲松说出了下半句。

    这下半句一出口。岳炎婷，关雪，罗碧娟立刻都露出喜笑颜开地表情。

    胡成虎偷偷的给了林闲松竖起了大拇指，那意思是说行啊，兄弟。这话说得是越来越漂亮了。

    “这可是耍赖哦。你别想这样一句话就把我们糊弄过去。”虽然岳炎婷对林闲松那句不做声色地夸奖，心中也颇为高兴，可是显然她并不想那么容易就放过这个问题。

    “你得告诉我那个乐蝶倒地长得什么样子。否则如果她本来就是个丑八怪，那你刚才那句话岂不是在变着法来骂我们吗”岳炎婷撅着嘴说道。

    林闲松失笑道：“我可不会无聊到那个地步。你如果不信就问成虎，乐蝶的事情不是他告诉你们的吗。”

    岳炎婷问都没有问胡成虎的意思，而是摇了摇头，说道：“不行。胡成虎可是你的哥们朋友，说不定你们两个串通好了来骗我们呢。”

    胡成虎开着林闲松无奈地摊开了双手做出一副爱莫能助的表情，林闲松则无奈的说道：“那我就没有办法了，我当时可不知道还有这码子事。要不然当时我就照一张乐蝶地相片给你们带来。那她长什么样。你们也就一目了然了。”

    “那个乐蝶长的是很漂亮。不过对什么人表情都很冷淡。”一直坐在那里不出声的钟美英忽然说道。

    “美英，难道你也见过那个乐蝶了她可是今天才来龙华的啊。”岳炎婷看着钟美英好奇的问道。

    钟美英点了点头。看了林闲松一眼，说道：“今天下午的时候，林闲松带着那个乐蝶到了武术会的练习馆以我也看见了那个叫乐蝶地女孩。”

    “这下你们总该相信了吧。总不会我和成虎，钟美英三个人串通了，用一个叫乐蝶的丑八怪做比喻来暗骂你们吧。”林闲松说道。

    “你还好意思说呢，都是你自己嘴笨，你看美英说得就比你形容的清楚多了。”岳炎婷依然不依不饶的说道。

    钟美英对乐蝶的形容也不过就比他说地多了一个表情冷淡罢了。不过林闲松也懒得反驳，咱好男不和女斗。这斗嘴本来也就非咱男人的长项，就当咱高风格，让这你得了。

    “美英，你给我说说，今天下午这木头在那个乐蝶面前表现得怎样。是不是非常殷勤，一对眼睛总是时不时的看向对方”岳炎婷向钟美英问道。

    关雪闻言脸色红了红，帮林闲松说道：“婷婷，你怎么能这么说，闲松可不是那样的人。”

    看着关雪维护着自己，林闲松心里那个感叹啊，话说物以类聚，怎么关雪和岳炎婷在一起住。就没能同化一下她呢。不过他也还是要感谢老天，没有让岳大小姐将关雪的温柔给同化掉。

    不过林闲松对钟美英还是非常放心的，虽然钟美英颇有些母老虎的气质，但是她的性格绝对是正直诚实类型的，绝不会说瞎话。如果岳炎婷问地是胡成虎，那林闲松还真不知道那家伙会说出什么让他抓狂地话来。

    果然，钟美英没有让林闲松失望，她将下午林闲松和乐蝶在武术馆内地情形大体上说了一遍。就和钟美英不会歪曲事实一样，她也自然也没有漏掉周远征出现的情节。

    岳炎婷，关雪。罗碧娟包括胡成虎，都没想到，下午在武术会练习馆内居然还上演了那么一出。

    “木头，听了美英说地下午发生的事情，我怎么觉得你好像你第三者啊。那个周远征和乐蝶以前不会是一对情侣吧。”岳炎婷思考着说道。

    “我今天也才和乐蝶认识。我就算想成第三者。也要有那个时间吧。”林闲松苦笑道：“岳大小姐，拜托你说话前多考虑下实际情况好不好。”

    岳炎婷毫无愧色的说道：“这只是我的一个猜测和臆想而已。你难道没听到我刚才的那句话里有一个不确定词好像吗”

    “周远征和乐蝶倒不像情侣关系。我看好像是周远征在追求那个乐蝶的样子。”钟美英根据她下午看见地情形判断着说道。

    关雪点了点头，说道：“我也觉得是这样的。不过。我还觉得”关雪说着偷偷的看了林闲松两眼，最后鼓足了勇气般的说道：“我还觉得那个周远征好像有些嫉妒闲松。”

    “哈哈，我知道了，我知道了。”岳炎婷忽然抱着肚子整个人笑得趴在了沙发上。

    她这突如其来的动作，让一干人都大为莫名其妙。

    岳炎婷捧腹笑完，重新坐了起来，一边揉着笑疼了地肚子。一边还是忍不住失笑说道：“那个乐蝶肯定是想用木头帮她做苍蝇拍，帮她拍走周远征那只苍蝇的。”

    “啊，是啊。如果是这样的话，一切都变得情有可原了。”关雪若有所悟地说道，接着她看了看林闲松。“也不知道那个乐蝶是怎么看出来闲松的苍蝇拍潜质的。”

    关雪这句话让林闲松哭笑不得的，可是紧接着罗碧娟又补充了一句。

    “闲松可不光有苍蝇拍的潜质，而且经验也很丰富吧。”

    “哈哈”罗碧娟的话刚出口。立刻引来了房内除了林闲松外的其他人地一阵大笑。

    罗碧娟虽然一直在一旁不说话，可是这一开口，却是直指命门，一击必中，林闲松也丝毫没有什么反驳的余地。没办法，人罗碧娟说的都没错不是。

    接着岳炎婷又向钟美英问起下午周远征挑战武术会的过程和结果，当听到最后黑白无常两个校警来到练习馆，并想激怒周远征时。岳炎婷摇头笑道：“那两个老家伙也不是好人。”

    罗碧娟却是罗有所思的问道：“美英。那个周远征地实力真的有那么强吗，如果当时你和他交手的话。你觉得你有赢他的把握吗”

    钟美英摇了摇头，非常肯定的说道：“没有丝毫把握。我觉得我能顶住十招就不错了。”

    又聊了一阵，林闲松和胡成虎就告辞出门。

    回到自己所住的公寓，林闲松立刻向胡成虎问道：“你今天回来得那么早，是不是已经查到了乐蝶和周远征的消息了”

    胡成虎摇了摇头，说道：“我回来得早不是因为那么快就查明了他们的来历是一点点有用的信息都查不到。”

    林闲松用当时胡成虎说话的口气说道：“只要是来龙华地美女，那我就有义务要让她们进入我地美女资料库，否则那就是对这个资料库的项目不负责，那就是极其没有责任心地体现”

    胡成虎苦着一张脸说道：“闲松，这次算我认栽行了。哎，还从来没有这么失败过，特别是那个乐蝶，我的情报网居然直接让我放弃调查的念头。这真是邪门了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十二章杀手保镖

    林闲松听了胡成虎的话，心里也是一惊，虽然他不知道胡成虎的情报源头倒地是哪里。但是从以往胡成虎可以说是在情报方面无往不利○的不说，就上次古商业联盟辽东的叛徒因为害怕古商业联盟的报复，躲了起来。在辽东的古商业联盟的势力无论怎么找，连一丝一毫有用的情报都找不到的情况下，胡成虎则只用了一天时间，就把叛徒具体的躲避地直接交给了林闲松。最终帮助古商业联盟成功的惩处的叛徒，将局面暂时性的稳定了下来。

    胡成虎拥有这样令人咂舌的情报资源，居然在调查乐蝶来历这件事情上碰了一鼻子灰且他的情报源还直接劝告他不要继续对乐蝶来历的调查。这事情实在有些太过于不正常了。

    “不过我可不愿意就这么放弃。”胡成虎眼中闪现出一抹坚持的光芒，这种气质是在胡成虎身上极少看得见的。

    胡成虎对林闲松说道：“闲松，这个乐蝶和周远征的身份肯定都非常不一般且乐蝶可还是我们龙华的美女，我有义务将她完整，真实的资料收录入龙华美女资料库中以我一定不会放弃的。就算情报源那边不能给我帮助，我也要自己想办法查出来。”

    林闲松难得见胡成虎如此坚定，于是也打算鼓励了两句说道：“成虎，我相信你肯定有这个能力。只是每天做跟踪之类地事情会不会太辛苦了点且应该也会有些危险”

    “跟踪”胡成虎瞪大了眼睛看着林闲松，过了片刻，他笑道：“我说闲松啊，你以为用跟踪这种小混混才用的手段能够摸清他们的来历吗那就大错特错了。既然他们有意隐藏自己的身份，那么自然就会非常小心自己言行以用跟踪套话这类的手法。根本不管用。”

    “那你打算用什么办法去获得他们地来历”林闲松对胡成虎这一套打探情报的手段还是颇有兴趣的。

    “嘿嘿。”胡成虎有些得意的笑了笑，说道：“我刚才在岳炎婷她们那里可是已经开始实施了，难道你都没感觉出来”

    林闲松摇了摇头，刚才在岳炎婷那里，胡成虎别说使什么手段了，就算说话也是说得极少的，他哪里看得出什么。

    胡成虎脸上泛起了得意和自豪的笑意，他说道：“闲松，咱们是兄弟，这些我也补满着你了。你以为我今天下午没有打探到乐蝶和周远征的消息直接去岳炎婷她们那。真的就是为了给她们说说你的八卦，然后混一顿关雪的手艺吃吃吗”

    “如果换做平时我可能会这样做，可是现在自己手上调查乐蝶地事情不都没能完成吗，我自然没有那个闲工夫。我下去她们那。故意说起你和乐蝶的事情，就是为了引起她们对乐蝶这个人的关注。”

    林闲松没好气的说道：“你想要引起她们关注乐蝶直接跟她们说我们班来了一个美女新生，不就得了吗，怎么非要把也搭进去说。”

    “切”胡成虎非常不屑地说道：“如果我光说我们班来了个美女新生，估计她们也就随意问两句就罢了。可是如果说上你对这美女新生颇有好感，主动献殷勤，肯定能引起她们莫大的关注。这也正是我需要的。”

    “你需要的就是让她们对我是否是色狼再来一次质疑是吧。”林闲松瞪了胡成虎一眼说道。

    胡成虎笑了笑道：“闲松。那纯属误伤，绝对不是我的本意。我只是想让她们对乐蝶关注而已，只要她们对乐蝶关注了，那么很可能就会发动手中的情报资源去帮我们调查乐蝶的来历。呵呵，没想到今天下午你和乐蝶还有周远征还跑到武术会地练习馆去演了那么一出。这就更加完美了。闲松，你就看着吧，她们肯定会想办法去弄清楚这个乐蝶和周远征的身份。”

    “你就那么肯定”林闲松问道。

    “当然。”胡成虎非常肯定的说道：“当时你是没注意岳炎婷和娟姐她们的眼神和表情。我一看见她们那种表情就知道，她们心里肯定对这个乐蝶和周远征不大放心。想一想也是，忽然出现了周远征这样一个高手，绝对不是一件正常的事情乐蝶下午虽然没有展现身手，但是她估计有别地让她们担心的地方。”

    胡成虎说完看着林闲松非常怪异的笑了两声，又说道：“没办法，我自己那边的情报源这次完全用不上了以只好借那几位美女家里的情报源用一用。”

    “你的情报源都没办法查出乐蝶和周远征的来历，难道她们那边的情报源比你那边的还要强不成”林闲松对胡成虎能够如此利用身边的资源颇有些佩服。不过还是发出了疑问。

    胡成虎摇了摇头。道：“要说情报源，整个华夏还真找不到能够超过我地。不过情报来源这可不像到超市进货。大家买地东西都是一样，只有多少区别。有一些情报往往是一些小混混获知的时间比一些大型地情报组织要快得多以不能排除她们那边的情报源刚好能够弄到乐蝶和周远征的来历。”

    林闲松点了点头，觉得胡成虎说得的确有道理。

    “对了，闲松，你下午和乐蝶还有周远征在武术会的练习馆内到底发生了什么。刚才钟会长说得笼统了些，你再给我仔细说说看，特别是周远征的出手又什么特点，你一定要仔细给我说说。”胡成虎不会放弃获得相关情报的一丝一毫地线索。这其中的周远征的身手就是极其重要的线索之一，如果周远征展现出了比较特有的招式，那么说不定是能顺藤莫管将他地身份来历给找出来。

    林闲松也知道胡成虎的想法，于是将下午和乐蝶如何到武术会练习馆，然后周远征的到来。挑衅，以及周远征的出手，以及黑白无常两个校警到来的整个过程详细了给胡成虎说了一遍。

    “你是说周远征在武术会的练习馆内真正的出手就只有一招而已。还是那么简单的一招”胡成虎皱着眉头问道。

    林闲松点了点头，无奈的说道：“的确如此。当时他一招就把刘恒给击败了。后来我准备出手地时候，那两校警又来了以也没有什么机会看他的招式。”

    胡成虎遗憾的点了点头，说道：“那也没有办法，只能慢慢查了。”

    “成虎，我觉得乐蝶的行为也很怪异。”林闲松皱着眉，说道：“从她地表现和对其他人的态度来看，她的性格应该是属于冷感的那种”

    “可是她却表现得对你特别热情是吧。”胡成虎接过了林闲松的话。笑着调侃着说道：“这难道有什么疑问吗。\这只能说明你这个美女磁石不是白叫的。是有事实根据的。”

    “这可不是和你开玩笑地时候。”林闲松说道：“我是想让你帮我分析分析，这个乐蝶倒地是有什么目的我也好做些准备，要不然又被她缠住，还真不知道该怎么办好。”

    胡成虎闻言做出一副要眩晕的表情〉道：“苍天啊，你睁开眼看看吧。这种让人艳羡的事情，别人求都求不来呢。这里居然有一个暴殄天物的人要想办法回避。苍天啊，你为何如此不公啊。”

    看见林闲松额头上现出黑线，说不定随时可能暴走拿自己屁股出气，胡成虎这才恢复了正经模样，帮助他分析道：“这个可能可就多了。第一条。那位乐蝶大美女就像刚才岳大美女说地那样，想让你这个苍蝇拍再次上岗，帮她赶走周远征这只大苍蝇。”

    林闲松摇了摇头，虽然周远征的确表现出来了对乐蝶的喜爱，但是经历过那么多次苍蝇拍经验的他。没有感觉到乐蝶对周远征的厌恶对周远征的态度顶多只是冷漠罢了，所以这个苍蝇拍上岗论似乎不太正确。

    胡成虎也没有理会林闲松在想着什么，他继续说道：“这第二种可能，闲松你现在虽然不算是大红大紫，可是也依靠着江南八艺舞台剧里的金百万角色的成功表演，在华夏一炮走红。金百万这个角色可是相当有个人魅力的，而且关键的是还在江南八艺舞台剧地最后抱得美人归。这样完美地解决，说不定已经被无数怀梦少女所推崇和热衷的。这个乐蝶大美女也许就是这些怀春少女中地一个，她为了找寻心中的那个金百万，来到龙华。来到历史系。来到我们班，最终的目的就是来到你的身边。”

    “去。去，去。”林闲松苦笑道：“我是成虎啊，你是不是当导演当上瘾了，我怎么听着你这第二种可能有那么一股剧本味。”

    胡成虎嘿嘿笑道：“现实可是比剧本跟离奇的。我说的这第二种分析也不是完全没有可能性的。”

    “你看看乐蝶脸上一天到晚冷冷的表情，像是追梦少女的模板吗”林闲松说道。

    胡成虎点了点头，乐蝶那表情和气质的确不像那种执着于爱恋之梦的怀春少女。

    “这第三种可能嘛。”胡成虎继续说道：“闲松，也许你自己常常忘记自己除了龙华大学学生之外，还有一个身份。”

    “我还有什么身份”林闲松对胡成虎的问题觉得有些莫名其妙。

    “古商业联盟的盟主啊。那可不是一个普通的身份了，你算算每年你的收入能有多少吧○忘了，金钱对女孩子一样有着致命的吸引力的。”胡成虎说道。

    “这个身份我倒是从来没有忘记过，不过倒是从来没有着意想起来过。”林闲松摸了摸头，说道：“成虎。你地意识是说，这第三种可能就是乐蝶是来傍大款的”

    胡成虎点了点头说道：“闲松，你现在可不是一般的大款啊。不但多金而且年少，嘿嘿，所以这种可能性绝对存在且比刚才的第二个可大多了且尽管你这个古商业联盟盟主的身份也还算机密，但是知道地人也绝对不算少了。光是古商业联盟的那些负责人就有多少”

    林闲松摇了摇头说道，“尽管你分析的第三种可能听起来有些道理，不过我还是觉得不大像。特别是这个乐蝶的身份如此隐秘，如果她是像你说的那样，有意攀附的话，应该不会讲自己的身份隐瞒起来。”

    “嗯，你这个想法倒也是有些道理。”胡成虎肯定的林闲松的想法，接着继续分析道：“刚才三种分析是比较常规的情况下地可能。如果我们现在将我们了解的乐蝶的信息加入分析的行列，那又能得出几个可能来。”

    “我们了解地乐蝶信息我们好像对乐蝶信息一点都不了解吧。”林闲松看着胡成虎疑惑的说道。

    胡成虎摇头叹息。道：“闲松，你真要庆幸没有出身在我的家里，要不然就已你对情报的这种悟性，估计不被那老家伙从小打到大才怪呢。不过嘛。你这也算正常人的表现，毕竟我这种对情报有着特殊的感悟力的天赋是很少人能够拥有地。”

    林闲松看见胡成虎那臭屁的模样，还真想冲上去给他两脚。

    “虽然乐蝶今天才来到我们班，但是通过你我和她一天的接触，当然能够获得很多有用的信息u如第一，你能够感受到她不弱的内力，那么这就说明了她身手肯定不错。这就是一个非常有用地信息。第二，以我那强大的情报源都无法查询到她的来历，这就说明了她的身份很隐秘，而且她或者她背后的组织有能力将她的身份隐藏好。这又是一个非常有用的信息。”

    林闲松不得不承认，胡成虎在情报总结和分析上的确很有一套。看着他在那里侃侃而谈的模样，还真有种万事成竹在胸的气势。

    “身手高强，身份隐秘，再加上刻意接近你。光看这三点，我们就可以想到两个身份。第一个就是杀手，有些高级地杀手为了完成一些棘手地目标，往往会用这种手段接近对方。另一种身份嘛，就是保镖。”胡成虎说出了他最后分析的结果。

    “保镖”林闲松闻言露出一副难以置信地表情，说道：“成虎，你说杀手的话。我觉得多少还有点靠谱。可是这个保镖的判断就实在太不靠谱了吧。”

    “这只是分析而已，又不是结论。”胡成虎没好气的说道：“身手又好。又要接近你，除了杀手那也就只有保镖了。”

    “如果是保镖的话，我怎么会自己都不知道。”林闲松反驳道：“而且如果是保镖的话，现在她应该就守在我门口才对吧。”

    胡成虎摇着头，说道：“闲松，保镖可分为明保和暗保两种。普通的保镖也就是明保，就是那种天天跟在身边，戴着副墨镜，装得和黑社会差不多的那种。暗保则是不引人注目的跟在受保护者身边，在有需要的时候才会展现身份。”

    “就算是乐蝶她是暗保，那最少我这个受保护者应该知道她的身份吧，否则怎么配合她的保护工作。”林闲松还是无法接受乐蝶的身份是保镖这种荒谬的分析。

    胡成虎摊了摊手，说道：“闲松，我也没办法确定乐蝶她是保镖还是杀手或者是其他什么身份。我刚才说的也只是我的分析而已。乐蝶的身份倒地是什么，我们只能通过以后新的情报来确定。”

    林闲松点了点头，说道：“那你觉得我该怎么应付乐蝶。”

    “根据我刚才的对乐蝶身份的五种分析，只有在乐蝶是杀手的情况下，是比较危险的。”胡成虎靠在沙发上，说道：“也就是说乐蝶这个大美女对你有害的可能性只有五分之一。相比这五分之一的危害来看，能够身边总是跟着一个大美女，显然这危害是可以在一定程度上忽视地。”

    林闲松翻了翻白眼知道胡成虎又开始了他的调侃时间，于是说道：“快说些实在的，否则这个月的夜宵全部取消了。”

    胡成虎今年的伙食可基本上都要指望着林闲松呢，现在一听林闲松居然用取消夜宵这么恶劣地手段来威胁他，他也只能服软。

    “其实现在也没什么好办法。你只需要不太大意。时刻提防着一点就行。其实我觉得乐蝶是杀手的可能性也不太大。”胡成虎说道：“如果是一个需要接近对方刺杀的杀手，那么她肯定要将自己的冷漠给隐藏起来。像乐蝶那样一张脸冷冰冰的模样，靠什么区接近对方”

    林闲松摇头苦笑道：“总之你分析了那么多，结论就是乐蝶的身份是什么都有可能。”

    胡成虎打了一个哈欠，说道：“具体该用什么态度去面对乐蝶，闲松你自己看吧。我今天可是为了帮你查乐蝶和周远征的来历，忙了一天，现在要好好的去睡一觉了。”

    胡成虎走后，林闲松一个坐在客厅内，想了片刻。摇头笑了笑，自语道：“管她那么多，顺其自然就是。”

    看看时间，发现时间居然还很早。走上阳台，林闲松忽然发现今晚的满天都布满了星星。也不知道为何，忽然生出了好好看看这星空的想法。

    哪里看星空最方便，视野也最好当时是公寓楼顶地平台。

    胡成虎刚才的一番分析如果落入了乐蝶的耳中，一定能让她惊讶无比，胡成虎居然能够凭借这在普通人眼里不算情报的信息，分析出她是保镖地可能。

    想一想。执行任务的第一天，就差一点因为自己的缘故，让周远征和林闲松交手，然后还是在第一天就将自己是秘密保镖的身份给泄露出来，那她以后估计也很难继续有脸在组织内待下去了。

    不过好在那还只是胡成虎的初步判断而已。当然，就算这仅仅是初步的判断，如果让乐蝶知道了，保证她现在也没有心情在镜子之前练习微笑了。

    她此刻对自己今天表现最不满意的当然就是微笑地失败，原本准备好的利器，结果完全用不上，这就别说她心中是多么的郁闷了。

    想要接近一个花花公子，保持这一张冷冰冰的脸能行吗

    敬意精神极强的乐蝶当然不会允许自己接近林闲松利器迷人地微笑继续无法用上以她一从武术会的练习馆回到组织为她安排的住处，就开始对着镜子练习微笑。

    从下午回来到现在，已经有了三四个小时了乐蝶就这样站在镜子前着镜子机械的做着各种各样的微笑模样。然后自己挑选自己最满意，最合适的。做多次重复的练习。

    终于，乐蝶觉得自己的脸上的肌肉和眼睛都酸得无法继续了，于是她叹息了一声，走到了阳台上，看着远处的灯火。

    “笑，难道就是这么难地一件事吗”乐蝶站在阳台上轻声自语。

    她记得在她地父亲去世之前，她的脸上并不缺少开心，迷人地微笑。可是自从他父亲去世之后，她的笑容也一夜之间从她的脸上消失了，而且消失得是那样的彻底。

    当两年后，她想要重新找回那笑容时间，却发现她连一点笑的感觉都没有了。每每看见镜子之中，那强颜的笑容，她自己都能感觉到那笑容的苍白和虚伪。

    乐蝶抬起头，却发现满天发光的星星。

    “那些星星真漂亮。”乐蝶看着天空中密布的星星，想到了小时候和父母一块在草坪上数着天上星星的场景。

    “小蝶，看见那些星星了吗，它们是不是在闪呀闪的。那是它们在对你眨眼微笑呢。”父母当时的话回荡在乐蝶耳边。

    乐蝶用手擦了擦眼角的湿润，她平时很坚强，但是这个平时绝对不包括她一个人默默想念父母的时候。

    乐蝶皱了皱眉，她觉得这阳台上的视野实在无法满足她更好地看星空的愿望，于是她决定去房顶。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十三章看星

    林闲松来到公寓楼的楼顶，在这里抬头看星空再也没有任何阻碍，广阔的视野加上楼顶徐徐轻风，让他颇有些心旷神怡的感觉。

    于是索性他就坐在了地上，两个手掌撑在地上，抬头仰望着的夜空。

    静瑟的夜，静瑟的屋顶，寂静的星空，让林闲松几乎有了一种灵魂出窍的美妙感觉。于此同时，四季心法此刻自动在林闲松不觉之间运转起来。

    四季真气缓缓的在他体内流动，这股真气似乎在和这周遭美妙的环境配合一样，让林闲松的感觉更加美妙怡人。

    这种环境，这种状态，林闲松真希望能够就这样一直保持下去。当然，就算没有人打扰的话，也顶多只能持续几个小时罢了。

    可惜的是，就算几个小时它都无法持续。

    天台的门被推开的声音打破了这种让林闲松沉醉的氛围，紧接着传入他耳中的就是一阵脚步声。

    这脚步声非常的轻，如果换做一个普通人，根本无法听见。这立刻引起了林闲松的警觉，不过他并没有立刻站起来转身去看那脚步声的来源是依然静静的坐在那里，不过感应力都跟随者那慢慢靠近的脚步。

    “咦”脚步声的主人轻咦了一声，显然她已经发现了坐在天台上的林闲松这一声咦停在林闲松的耳朵里，却让他心中一动，这声音似乎有些熟悉啊。

    于是他扭转过头，原来这脚步声的主人他还真的认识。正是刚才他和胡成虎在分析地那位今天新来到他们班上的乐蝶大美女。

    “是你。”林闲松眼中地狐疑之色一闪而过，与此同时的警惕心又有所提升。

    按照胡成虎的分析，如此希望接近他的乐蝶，极有可能是杀手或者保镖。林闲松对乐蝶是保镖这一点的可能性大是嗤之以鼻，所以此时此刻，在这种环境之下，乐蝶是杀手的可能性显然得到了极大的提升。

    “你怎么会在这里”很明显，乐蝶地惊讶丝毫不比林闲松要来得少。

    这种惊讶的神色在一贯冷冰冰的乐蝶脸上也是极少见的。在组织总部，整日冷冰着一张脸，不但让她已经忘记了微笑的感觉，大概连这种大惊的机会也少得可怜吧。脸部肌肉对冷着脸这种形态已经有了习惯性的反映，这也是她在几天虽然苦练微笑，但是效果并不好的一个重要原因了。\

    “我在这里很奇怪吗”林闲松依然坐在地上，他没有站起来地意思，只是此时他的目光紧紧的锁在乐蝶的身上。通过四季心法的感应，他没有从乐蝶身上发觉到任何杀气，甚至乐蝶连内力都没有运行。

    林闲松将扭向乐蝶方向的脖子收了回来，恢复了刚才全身上下都背对着乐蝶的姿势，不过他地感应力却依然锁定在乐蝶身上，他说道：“我就住在这栋公寓楼里，晚上上楼顶来呼吸下清新空气。吹一吹风，这很正常吧。”

    乐蝶脸上再次闪过惊色，心中暗道：他也住在这栋公寓楼这事情是不是太巧了一些。

    不过很快乐蝶就想明白这一切肯定不会是巧合，这一定是组织特意安排的蓝卫并没有将这个安排告诉自己，乐蝶不由得又对那个成天一副玩世不恭的家伙狠得牙痒痒。

    恐怕那个家伙是想看自己的笑话吧。乐蝶暗自想到。不过，也许他是在考验自己的应变反映和应变能力。

    “乐蝶同学，你好像还没有告诉我，你为什么会来这里。”林闲松背对着乐蝶问道。

    “难道这栋公寓楼都被你一个人包了不成”乐蝶走到林闲松身边说道：“我也住在这栋公寓楼里，晚上上楼顶来呼吸一下新鲜空气，吹一吹风，这很正常吧。”

    乐蝶几乎把刚才林闲松地话复述了一遍，不过她心中却依然有些惊疑不定，如果按照以前资料上描述的林闲松的为人性格，现在这个时间段正是那些花花公子们出入于娱乐场所的黄金时间啊他。怎么会独自一个人坐在楼顶坐着吹风

    哎。也不知道那份资料到底有多少的准确度，乐蝶心中暗叹一声。

    两人寥寥几句对话之后。楼顶的天台上又恢复了刚才的平静，只不过此刻林闲松已经不可能和刚才一样进入那种迷醉于自然星空的状态了。

    虽然已经不可能再回到刚才的状态，不过同样的，林闲松对乐蝶地来意也比刚才乐蝶出现地时候放心了许多，因为从乐蝶出现到此刻，林闲松没有从乐蝶身上感受到任何杀机。

    如果乐蝶真的是以刺杀他为目地接近他的话，刚才他背对着她的那段时间绝对是最好的下手时机此刻乐蝶就站在他的身边，此刻就算她想刺杀坐在她身边的林闲松，那难度和刚才相比不知道要高出多少倍了。

    杀手是最会利用时机，地形等等有利条件的个体，而一旦没有这种条件，杀手们往往宁愿继续等待，也不会冒险出手。

    所以虽然此刻乐蝶就站在身侧，林闲松反而放松了下来，他重新将双手撑在地上，抬头看着星空。

    “你这是干什么”乐蝶见林闲松忽然撑地抬头，下意识的问道。

    林闲松看着满天的星星，回答道：“看星星啊，今晚的星空难得。”

    听了林闲松的回答，乐蝶才忽然想起自己来到楼顶的平台，不就是为了能更好的看星空吗。结果一上来就发现林闲松也在楼顶，被他这么一打岔，就把自己上楼顶来的目的给忘记了。

    乐蝶有些嗔怪地瞪了林闲松一眼，不过这个动作已经被抬头看着星空的林闲松直接给过滤掉了。

    乐蝶也抬起了头立刻发觉在这里看星空地视野和效果比刚才在阳台上比起来，实在好得太多。太多了忽然觉得林闲松此刻坐在地上双手撑地的姿势非常熟悉，细想了一下，原来小时候她和父母在草坪上一起看星空时，当她跑累了玩累了之后，和她父母也用着和林闲松此时相同的动作仰视着星空。

    乐蝶很想和林闲松一样，再次坐在地上，两只手撑着地面。让整个身体如一个拱桥一样。那种姿态，整个身体，包括脸都是和星空平行的，那种会让人产生一种和星空更近的错觉。

    可是她现在却不能让自己这么做，如果此时此刻，这个平台上只有她一个人的话，也许她会尝试，可是现在有林闲松在场且他已经早就做出了这样的姿势，乐蝶自然不愿做出跟风一样地举动。

    所以她只能站在林闲松身边，仰头看着星空，在脑海中默默的回忆着那些珍惜的往事。

    “你喜欢看星星吗”乐蝶也不知道为什么会忽然向林闲松问出这个问题。自从父亲去世之后，孤孤单单的她也曾很多次独自看星月。

    也许是平日里总是一副冰冷脸孔的缘故，乐蝶在独自一个人的时候，往往喜欢自言自语的说一些话。这大概是对平时沉默寡言的一种下意识地弥补吧。然而今天虽然环境和她独自看星空时差不多，但是身边却还有一个人。

    所以当乐蝶这句话出口的时候，忽然觉得不对，可是这个时候想收回来也已经不可能了。

    “嗯”林闲松有些意外的看了看乐蝶，自从她来到这个平台之后。除了刚开始回答自己的两句话外便一直没说话，这时候忽然向他问出这么一句话来，让他不由得呆了一呆。

    “当然喜欢。我记得小时候”

    林闲松记得小时候在经过父亲一天的折磨锻炼之后，在回家的路上，他就是一边看着星星，一边走路乎看着满天的星星，一天地疲劳就能减轻不少似的平时严厉万分的父亲，在这个时候，往往会面带微笑的走在他身旁，不断提醒他路上注意路上的小坑和石头。

    “小时候怎么了”见林闲松话说了一半。就忽然停住了。不由得好奇地问道。也许她不知道，这种好奇。已经在她的生活中消失很久了。习惯了故作冷漠的她，也学会了压制自己的好奇心。

    林闲松笑了笑，说道：“我小时候，晚上回家的时候，都是一边看着天上的星星一边走路。那时候我就把它们当做我的伙伴，每天晚上伴随我走过回家的路。”

    “看着星星走路”乐蝶露出一丝不相信的神情，说道：“那你一路上不把牙齿都摔掉才怪呢。”

    “我看着星星，我父亲负责看我啊。”林闲松依然仰着头看着天上的星星，说道：“那么多年了，那些记忆却和这些星星一样，一点都没有变。”

    乐蝶闻言，脸上露出一片缅怀之色，她看着满天地繁星，轻声说道：“是啊，一点都没有变。”忽然之间，乐蝶感觉到自己眼角似乎有湿润地东西溢出。

    她连忙偏转过头，装作用手揉了揉眼睛，抹去了那脆弱的痕迹。

    一侧头，发现林闲松正全神贯注地看着星空，心中不由得暗暗庆幸，她不愿意任何人看见她的眼泪。

    “你父亲很疼你吧。”乐蝶今天的话特别多，也许是今晚偶尔同赏星空的缘故，乐蝶似乎在这一时间段内，放开了关闭了两年的话匣子。也许，此刻的乐蝶只是将林闲松当做了那万千颗星星中的一颗。

    “这个，似乎有点不大好说。”林闲松摸了摸头，那犹豫不决的表情的让乐蝶看着似乎有了一股笑的冲动。可是这冲动却有被她下意识的忍了下来。

    “你刚才不是都说了，你晚上回家的路上，你看星星，你父亲负责看着你吗这难道还不足以说明你父亲很疼爱你”乐蝶有些不快的说道。

    这个身在福中不知福地家伙。有父亲爱你疼你，你居然一点感受都没有我呢我连想乞求上天再给我一点亲情，都是是不可能的事情。

    “呃，这个应该算是吧。”林闲松点头说道，虽然对父亲从小就对他又骗又练地颇有些怨言，但是他还不是不得不承认自己的父亲总体，基本，应该还算是疼爱自己的。当然了。这个疼爱加上这么多非确定的词语，那主要是因为林闲松从小吃他那个老鬼父亲的亏实在太多了。如果乐蝶问母亲是否疼爱他的话，他会立刻毫不犹豫的给予最肯定地答复。

    “什么叫应该算是。你知不知道，有父亲疼爱是多么幸福的事情。”见林闲松答得如此勉强，乐蝶居然有了一种暴起的愤怒，这股怒火来得她自己都觉得有些莫名其妙。如果归根结底的话，这股怒火也许来自于嫉妒吧，嫉妒林闲松能够拥有她已经永远都无法拥有了的父爱。

    林闲松对乐蝶这突如其来的怒火当然更是莫名其妙。甚至他还产生了很有玄幻色彩的猜想：这个乐蝶不会是老头子化妆来忽悠我的吧。

    当然，这个想法在他脑海中存在地时间不到一秒，因为这个想法实在太恶寒了一些，就算是他仅仅是一想到立刻就将它摒弃出脑海之外，却也足够让他打了一个寒战。

    不过看着乐蝶那有些激动的表情，再联想到她此前的话语，林闲松似乎又明白了一些什么。

    而乐蝶似乎也意识到了自己的失态连忙冷静下来，接着想用一个微笑来缓解一下气氛，可是却发现那刚才好不容易对着镜子练习了几个小时的微笑感觉，一时间又全部不见了。这让她的又是无奈又是沮丧。

    “你小时候也经常和父母一块站在房顶上看星空吧。”就在乐蝶不知道该怎么办的时候，林闲松开口说道。

    乐蝶闻言呆了呆脑海中立刻出现小时候和父母坐在草坪上看着星空地场景。

    乐蝶点了点头，又摇了摇头，说道：“小的时候，我和父母经常在草坪上看星空的。”

    林闲松坐在地上点了点头，又说道：“你和你的父母也是在草坪上一边散步，一边看”

    “不是，我当时和父母坐在草坪上看星星，姿势和你现在这样差不多。”乐蝶的脸上表情说到这里地时候变得柔和了许多。

    “那你为什么要站着。”林闲松仰望着满空的星星，说道：“你难道不觉得这样坐着看星星币站在要享受得多”

    乐蝶看了看林闲松，从他的表情上看不到丝毫取笑之类的神色。不过她还是犹豫了片刻。才在林闲松身边坐了下来，然后用两只手掌撑在背后的地面上。仰起头。

    恍然间，乐蝶感觉到自己似乎回到了小时候，她的身边坐着她的父母，母亲口中不断喊着她“小蝶”，而父亲则坐在一旁，看着她们母女微笑。

    “怎么样，这个姿势看星空是不是比站着要舒服多了。”林闲松问道。”

    乐蝶点了点头，不过并没有回答林闲松。

    忽然乐蝶的目光被几颗星星吸引住，她记得小时候父亲告诉过她那是一个什么星座，可是到底是什么星座，她却有想不起来。

    对于乐蝶来说，任何和父母有关的回忆都是万分珍贵的，所以她拼命在脑海中搜索，可是却依然无法找到答案。

    “你你认识那几个星星组成地是什么星座吗”乐蝶终于在怎么也想不起地情况下，向身边的林闲松问道。

    “哪几颗”林闲松问道。

    乐蝶用手指在林闲松眼前对着星空点了几下，一股淡淡地幽香传入林闲松的鼻子中，这多少有些分散林闲松的注意力。

    乐蝶似乎也发觉了些什么，她连忙收回手，小声呵斥了一声“色狼”，不过心中一想，立刻也就释然了。这不和资料上的林闲松更加接近吗以这似乎也没有什么意外的了。

    林闲松当然不知道乐蝶心中想的是什么，他根据刚才乐蝶对着星空地一阵指点。又仔细想了想，然后说道：“你刚才指的那个星座应该是小熊座吧。你看看是不是那几个星星。”

    林闲松说着也有手指在乐蝶眼前指点出小熊座地那几个星星。

    “对，对，就是小熊座。我想起来了，父亲那时候说的就是小熊座。”乐蝶脸上涌起一股兴奋的色彩，仿佛一个孩子忽然找到了丢失已久的心爱的玩具。

    不过很快，这股兴奋就从乐蝶脸上淡去忽然扭过头，双肩似乎也在轻微的耸动。那记忆有时候就入棉花糖让她纯白甜美，可是有时候又像那锋利的刀刃，刮剐着她地心。

    “你的父亲除了小熊座之外，还给你说过其他的星座吗”林闲松的话让乐蝶的双肩停止了耸动。

    她转过头，看着林闲松，点了点头，说道：“说了很多。可是那时候我还很小很小。现在都已经记不清了。”

    “我知道很多很多星座，你想不想听”林闲松微笑着对乐蝶说道。

    “真的”乐蝶似乎又看见很多很多以前丢失的心爱玩具，就在不远处向她招手一般。

    “当然想听，你快给我说说。”此刻的乐蝶完全抛弃了她这两年来地冷漠，整个人就如同一个几岁的小孩。充满了童真和好奇。

    “你看见那几颗星星了吗。”林闲松用手指对着天空的几个星星指点了一下，然后问道：“你觉得这几颗星星的形状象什么”

    “这，看不出来。”

    “这是天蝎星座。”林闲松说道。

    “这几颗呢”

    “好像有两个角的。嗯，你先别说，让我想想，是不是水牛”乐蝶猜测着道。

    林闲松摇了摇头，乐蝶立刻流露出失望的神色。

    “这不是水牛是山羊。”林闲松说道：“你仔细看看，那几个星座的形状，哪里是水牛形状地”

    乐蝶随着林闲松的手指的指点，勾勒出了一个羊形状。

    “是啊，是啊。真的是一个羊形，呵呵。”乐蝶终于看出了那个相对有些复杂的星座形状，居然不觉间如同孩童般地轻笑了起来。

    当乐蝶意识到她发出了自然的笑容，而止住笑的时候，她忽然呆住了。

    自己这几天千方百计想要找回以前那动人的微笑，但是却一点效果都没有。除了让自己的脸上的肌肉更僵硬外。没有丝毫进展。

    可是为什么，刚才却在不觉间笑得那样的开心。笑得那样的自然。乐蝶转头看了看，林闲松，却发现他似乎没有发觉有什么异样一般的依然看着星空。

    “嗯，还有不少星座呢，你难道不想知道了吗”林闲松收回看向星空的目光，转头向乐蝶问道。

    “我也想知道，只是不知道林公子愿不愿意指点给我看。”回答林闲松不是乐蝶，却是另外一个优美地声音。

    林闲松闻言就知道来地是岳炎婷，连忙转头看去，就见岳炎婷向他们这边走过来，岳炎婷此刻脸上的似乎有着淡淡地黑影，很明显，此时岳大美女的心情非常不好。

    乐蝶也转过头去，看见岳炎婷之后，一双美目立刻瞪得大大的，虽然对自己面貌也非常自信，但是她还是不得不承认，正在向他们走过来的这个女孩，比她更漂亮。

    特别是此刻她虽然脸上密布寒霜，可是依然无法阻挡她那让人痴迷的美艳。

    “是炎婷啊，你也上楼顶来看星空吗。”林闲松装作没看见岳炎婷难看的脸色，面带微笑的问道。

    “是啊，我晚上无聊，所以上来看看。只是不知道是不是打扰了林大少爷的雅兴和好事。”岳炎婷走到林闲松身边，看向林闲松的目光似乎要喷出火来。

    “这位应该就是乐蝶同学了吧。”岳炎婷目光一转，向乐蝶问道。

    乐蝶点了点头，从林闲松叫这个女孩炎婷，她就知道了这个女孩的身份。岳家的小姐岳炎婷。

    “是的，我和岳学姐一样无聊，上楼顶来看看星空，没想到就遇到林闲松。”

    “哦”岳炎婷冷冷的笑了一声，看着林闲松问道：“难道林大少爷当导游把新同学导游到自己公寓了不成”

    岳炎婷这句话说完，却发现林闲松和乐蝶都露出了不解的表情。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十四章谁骗谁

    岳炎婷看着林闲松和乐蝶都是一副对自己的话不解的表情的，她自己脸色也红了红。

    “嗯，这个炎婷，你刚才的话是什么意思”林闲松当然知道岳炎婷脸色为何不好看，因为刚才在她们的公寓内，就因为乐蝶的事情，岳炎婷的态度就不怎么好。

    而现在虽然在楼顶平台上与乐蝶相遇共看星星可以说完全是巧合，但是在某种意义上，在岳炎婷的角度上看来的等于抓了一个现行。

    还真是木头，刚才那句话居然没听懂。岳炎婷心中暗暗庆幸，不过没听懂最好。难道那个乐蝶也没听懂吗也不知道她是真没听懂还是装的。

    “我是说你晚上把人家乐蝶同学带到你所住的公寓楼楼顶，是不是有所企图。”岳炎婷换了一个相对委婉一些的说法。

    “企图我能有什么企图。”林闲松莫名其妙的看着岳炎婷说道：“我和乐蝶只不过在楼顶平台上碰巧遇上的而已。”

    “碰巧遇上的”岳炎婷气得笑了起来，说道：“这世界之大，还真是无奇不有了。你的新同学居然会碰巧走到你住的公寓楼楼顶，然后碰巧和你相遇。”

    “哦。”林闲松这时候才明白过来岳炎婷说的话的意思，他摇了摇头，笑道：“乐蝶也是住在这栋公寓的。”

    “啊”岳炎婷颇为吃惊。转头看了看乐蝶。却见她点了点头。

    “我住在五楼。”乐蝶说道：“以后都是邻居了。还要请这位学姐多多关照。”

    岳炎婷一把将林闲松拉到一边，小声问道：“木头，你老实交代，乐蝶地公寓是不是你帮她找地。要不然怎么可能会那么巧也选在这栋公寓楼。哼，肯定是你看见人家漂亮所以故意在这里给她找了一套公寓，是不是”

    林闲松苦笑道：“我要怎么说你才肯相信我呢。我都说了，今天才和她认识，哪里有时间帮她找房子，她这房子肯定是事先就已经找好了地。你如果不相信，去查一下不就清楚了。”

    岳炎婷哪里会那么容易就相信林闲松的话依然充满怀疑的说道：“且，谁知道你是不是早和她认识，事先就给她找了房子。\”

    “我是不是早就认识她，你问问成虎不就知道了。”林闲松苦笑着说道：“再说了，现在这栋公寓楼的美女也够多了吧。你，关雪，娟姐。陆幽梅，一个个都是大美女啊。我还故意把她找来，难道打算办美女展出不成完全没有这个必要嘛。”

    “我就知道你这个色狼满肚子的花花肠子。”岳炎婷狠狠的瞪了林闲松一眼，然后走到乐蝶身边，说道：“乐蝶同学。既然你是新进入龙华，那我这个做学姐的当然要帮助你快些适应这里的环境。你也是才搬进公寓来吧，肯定还有一些东西没有收拾好，这样吧，我们一起去你公寓，然后动手一起收拾，肯定比你一个人要快得多。”

    乐蝶一听了岳炎婷的话，哪里不知道她的意思是什么，很明显，岳炎婷还是对乐蝶和林闲松地话有些不放心嘛。

    于是乐蝶点了点头林闲松挥了挥手。就和岳炎婷一块离开了楼顶的平台。岳炎婷在下楼梯之前还回头瞪了林闲松一眼，那眼神的意思似乎再说：如果你要是骗了我。我肯定要给你好看。

    岳炎婷和乐蝶走了之后，整个天台上又只剩下林闲松一个人，于是他又恢复了刚才撑坐着的姿势，继续看着满天的繁星。

    就在他正想着怎么恢复刚才的乐蝶来之前的状态地时候，他又听见了身后传来脚步声。

    “岳大美女，你不是要去帮新同学收拾房间的吗，怎么这才十来分钟就回来了。”林闲松不用看也听得出来是岳炎婷的脚步声。

    “这个新来的学妹很勤快，房间居然早就收拾好了，房间内卫生也弄得很干净，真是一个自力更生的好孩子。不像有些人，房子脏乱得还要小绿和小紫去帮忙清理打扫。”岳炎婷任何时候都不会放过调侃林闲松地机会。

    其实她刚才跟着去乐蝶的公寓，哪里是为了什么帮助学妹，她可是一年都难得去几次龙华校园的，心里对龙华大学的这些同学认同感实在少得可怜去乐蝶公寓只不过是为了看一看，林闲松是不是对她撒谎罢了。

    林闲松头也懒得回的说道：“那是你硬让岳绿，岳紫来我这打扫卫生的好不好。这怎么能怪到我头上来。”

    岳炎婷走到了林闲松的身边，没好气的说道：“我还不是看不惯人一个千金大小姐帮你打扫卫生，看人家那娇皮嫩肉的，你不懂心痛，我帮帮你还不行吗”

    岳炎婷这句话又是另有所指，林闲松当然听得出来，不过他依然装作什么都没听懂，甚至说是什么都没听见，继续看他的星空。

    岳炎婷见林闲松半天没有反驳，有些奇怪地低头一看，却发现他此刻却是正在全神贯注地看着星空。这下岳大小姐心中更是不忿了。

    我这样一个活脱脱的大美女站在你身边，难道没有那些星星有吸引力吗看看林闲松看星空地眼神，明显的带着那么一丝迷醉的意思，却差不多从来没有见他用这种眼神看自己。当然，岳大小姐不会认为自己对林闲松没有一点吸引力，她将这其中的问题大部分归咎于上次在牛头山看日出时坏事的那一群打手和幕后地脂。可惜脂自那件事之后。就再也没有在龙华出现过。估计那小子也知道惹怒了岳炎婷。可不是一件轻松地事情。特别是在亲眼欣赏了岳炎婷暴扁一干打手地场面之后，他短时间内哪里还敢在她的视野内出现。那还不是能躲多远就躲多远。

    不过不管岳大小姐怎么想，反正她是在那次和关雪的打赌中输了，现在都时不时要被关雪拿那个赌注来要挟她要对林闲松温柔一些，这真是让她极度的不爽。

    可是不爽归不爽，岳炎婷对自己的诚信还是看得很重的，所以要反悔那个都约，她当然不会去做，那么唯一能够挽回面子的办法，就是将那次打赌之中没有完成的任务继续想办法给实现了。只有那样才能让关雪无法继续用那个都约来约束她，只有那样，她才能够让自己的那股胸中郁闷之气给释放出来。

    至于岳大小姐为什么看见林闲松和陆幽梅，乐蝶这些女孩在一起的时候，心中会有那么大地怨怒之气也早在心中给自己想好了解释，那就是在她实现那个目的之前，林闲松和其他漂亮女孩子接触得越多。无疑就会影响她成功的速度和几率以她理所当然会心中不爽，会有去阻止的冲动。

    当然这也只是岳大小姐自己心里的一个借口，至于原因是否真的如此，估计连她自己都不知道了。

    “天上的星星真地有那么好看吗”岳炎婷觉得此时此刻似乎是一个好机会，两个人独处在公寓楼顶。星空之下。这种环境，这种状态应该比一起看日出的那种浪漫也不遑多让吧。

    林闲松点了点头，说道：“看着天上的这些星星，会让我感觉到很轻松，很惬意。”

    岳炎婷也抬起头，看着星空，看着那一个个星座，她忽然想到刚才林闲松在向乐蝶介绍那些星座的情形。也许偶尔装一下笨，也是接近这个木头的一个好办法。

    岳炎婷看了看坐在地上地林闲松，他的那个姿势虽然很随意。但是看起来却颇有些吸引力。岳炎婷索性也和林闲松一样那么双手撑地的坐在他身边。抬头看着星空，她现在的姿势和位置就和刚才乐蝶的一模一样。

    “刚才你是在向乐蝶介绍天上的星座吧。”岳炎婷小心的将身体挪得靠近了林闲松一点点。

    “是啊。乐蝶她不认识这些星座以我向她介绍解说。”林闲松说道。岳炎婷立刻用充满兴趣语气说道：“我也不知道这天上有哪些星座，木头，你能不能也给我介绍解说一下。”

    林闲松知道今晚想回到乐蝶来之前那种让他心醉的状态，已经是一件不可能的事情了，而且也不好拒绝岳炎婷的要求竟她刚才可是亲眼看见他向乐蝶指出天上地星座地。

    如果他现在却要拒绝岳炎婷的要求，这位大小姐肯定又要借机发作。

    “嗯，这天上地星座有很多，不知道你对什么类型的感兴趣。”如果要把所有星座一个个都给岳炎婷指出来，就算天亮了估计都指不完。

    岳炎婷想了一想，发现以动物命名的星座特别多，于是就说道：“我从小就对那些动物特别喜欢，木头，你就给我说说那些和动物有关的星座吧了，记得每一个都要和我说哦，不许漏了。”

    林闲松一听，就觉得脑袋一晕，心中暗道：我说岳大小姐，这用动物起名的星座可有好几十个啊，占据了所有星座中的大半。如果要给你每一个和动物相关的都仔细说一说，那得说到什么时候去

    不过林闲松又转念一想，既然岳炎婷和乐蝶一样对这些星座并不熟悉，那自己就随便挑选几个给她说说也就得了，并不用把所有用动物名来命名的星座都说遍。

    心里有了主意之后，林闲松便向岳炎婷问道：“炎婷，你先说说你知道那些用动物命名的星座吧。我先把这些你知道名的星座给你指出来看。”

    岳炎婷故意装作思考了一阵，然后说道：“我知道的不多呢。就听说过小熊星座。天鹅星座。还有天马。狮子嗯，大概就这四个了。”

    林闲松点了点头，接着就将岳炎婷说出地这几个星座一个个地指给岳炎婷看。

    岳炎婷也装作非常好奇和入神地跟随林闲松的指点在群星之中，寻找那些星座。

    “啊，看起来真是一匹马的形状呢。”岳炎婷兴奋的将身体更加靠近林闲松，一只手拉着林闲松的胳膊，另一只手按照林闲松刚才指出的天马座画着线。

    此时岳炎婷整个身体几乎都靠在了林闲松身上，她也趁着林闲松给她指出天上星座的机会，暗自催发家传的媚功。

    这么近的距离，这么浪漫的环境且又没有无赖打手来捣乱，这一下我必胜无疑了吧。岳炎婷心中暗自得意地想道。

    林闲松当然能够感受到岳炎婷贴近自己的身体，还有那一阵阵的女孩特有的清香。

    岳炎婷身上所拥有的娇媚绝对是林闲松见过的所有的女孩子中最诱人地，这时候她又有意施展媚功，林闲松当然不可能丝毫感觉都没有。

    岳炎婷的魅力是很少有人能够抵挡得住的，特别向林闲松这样的血气方刚的年纪。想想去年地开学舞会之上，岳炎婷一曲舞蹈。让整个舞厅的所有人都为之魅惑，由此就可见她魅力的可怕。不过当时却只有林闲松一个人保持这清醒，并且最后还是他结束了岳炎婷那疯狂的舞蹈。

    林闲松靠的是什么不是超乎人类的冷静理智，他靠的是四季心法生出的对岳炎婷魅惑之舞的自然抵御能力。夏之诀仿佛能够天生克制岳炎婷的媚功一样，只要林闲松受到了媚功地侵扰。往往不用他主动施展，都会自动产生抵抗。

    而就在此刻，林闲松体内地夏之诀在岳炎婷小心翼翼的施展媚功地时候也慢慢的运行起来，并随着时间慢慢运行在林闲松的全身。

    岳炎婷皱了皱眉，因为她发现林闲松刚才好不容易有那么一点醉意的眼神又重新清明了起来。这怎么可能，明明这个木头刚才已经为自己开始入迷了啊。

    岳炎婷脑袋里大为疑惑可是表现上，却依然表现出和刚才没有丝毫区别的好奇和兴奋。

    “这个天马座连起来看着真漂亮，真的就想到一匹在空中飞翔的马一样。”岳炎婷故作沉醉状的指着天马座的方向说道。

    林闲松深吸了一口气，刚才他又一次体验到了岳大美女强大的吸引力。

    “时间也不少了，明天还要上课。回去休息吧。”林闲松站了起来岳炎婷说道。

    岳炎婷闻言呆了一呆，心中暗道：就算自己没有能够完全迷倒这个木头。但是也不至于让他对和自己在一起的这种感觉一点留恋都没有吧。居然站起来就要走。

    岳大小姐真想狠狠的将这个不解风情，让她多次失败的木头骂一顿，可是现在她却必须要流露出温柔的神态。要知道，能够这样和林闲松独处的机会可不多，所以她一定要尽量把握住。如果这个时候忍不住脾气，一个爆发，这个机会立刻就没有了。

    “不行，现在你不能走。”岳炎婷拉住林闲松的胳膊，噘着嘴，说道：“你刚才可是答应过我的，要把那些和动物有关的星座都指给我看。你可还没完成呢。”

    林闲松耸了耸肩，说道：“怎么没有完成。不是已经给你指出了小熊星座，天鹅星座，天马星座，狮子座，还有天燕座，天鹰座。”

    看见林闲松明显就是想要耍赖，岳炎婷当然不会让他那么容易得逞，“哼，你别想耍赖。除了你刚才说的那几个，还有白羊座，鲸鱼座，半人马座，天鸽座”

    岳炎婷一口气说出了十几二十个和动物有关的星座来，她一边说还一边得意的看着林闲松，那意思仿佛是在说：哼，还想骗我，我可不是那么好骗的。

    林闲松听岳炎婷忽然说出那么大一串星座的名称，也是一愣，不过看到岳炎婷得意的表情，他却笑了起来。

    “喂喂。木头。你笑什么。你脸皮还真是厚我揭穿撒谎，居然还笑得出来。”岳炎婷指着林闲松说道：“不过就算你脸皮再厚，也好把我刚才说地那些星座指给我看，否则就别想回去睡觉。”

    林闲松依旧看着岳炎婷微笑，在岳炎婷终于要受不了爆发地时候，林闲松说话了“炎婷，我记得你刚才对我说，你也不知道有哪些星座，怎么现在忽然能够熟练地说出那么多星座的名字。”

    “这”岳炎婷被林闲松说得无言以对，她也是刚才一急。就把顺口的把那些星座都说了出来，谁知道却被林闲松抓住了小辫子。

    “那也是你早就有了欺骗我的打算。”岳炎婷脑袋反应得还真是快，立刻又找到了新的理由。

    不过林闲松当然不会再和岳炎婷在房顶纠缠，他还真怕岳大小姐跟他死缠烂打，于是说道：“炎婷，这次就算我骗你，可你也骗了我。就算我们两个打平了。明天我还要上课呢，真的要去休息了。”

    说完林闲松就用手拨开岳炎婷抓住自己胳膊的手，然后离开的楼顶的平台。

    岳炎婷这一次倒是没有继续追上去拉住林闲松的胳膊，毕竟岳炎婷地性格里真正占上风的还是身为岳家大小姐的傲气以虽然她势必要让林闲松迷倒在她的魅力之下，好狠狠地出出心里的这股恶气。可是也绝对不会选择死缠烂打这种最没品的手段。

    “哼。木头，你等着吧，我总归会赢你的。”岳炎婷愤愤地说道，接着她有小声自语，“奇怪了，真是奇怪了。为什么木头对我的魅惑心法能够免疫呢。难道难道他”岳炎婷也不知道忽然想到了些什么，连忙摇了摇头，脸色也变得通红。

    木头他怎么看都是正常的，要不然身边怎么可能会跟着那么多女孩子。

    可怜的林闲松，他哪里知道刚才在某个刹那。在岳炎婷的脑海中将他想成了一个非正常地男人。当然。这个念头很快就被岳炎婷自己给否定掉了。

    炎黄大学位于松海西部，虽然没有龙华大学那么悠久的历史。不过炎黄大学在三百年前由当时的皇室建立。三百年来，无论时代怎么变迁，它在华夏都保持着非常高的地位。

    虽然一说到华夏第一大学，恐怕百分之九十的人都会脱口而出龙华大学的名字。但是与此同时相信这百分之九十的人脑海中也会出现炎黄大学的名字。

    炎黄大学面积也非常大，不过和龙华相比，没有那么大的一个后公园，却也有龙华所没有的独特景色西湖。

    西湖并不大，面积也就只有两三平方公里，可以看做是一个炎黄大学地内湖。不过西湖虽然不大，但是风景却是优美异常，再加上沿湖小道，湖边木椅上等地都是满面文华地炎黄学子漫步，赏色，交流。也给西湖平添了一股淡淡的书香。

    在西湖正中央有一个小小地岛，岛上有一栋年代久远的木质楼房。这栋楼房便是历代炎黄校长的住所。

    没到早晨，湖中的这个小岛和小岛上的这栋木质楼房便覆盖在一片淡淡的雾气之中，站在岸边看过去，恍如仙境。

    是以自从这个小岛上有这栋木质楼房开始，就不知道有多少人羡慕能够居住在其中的炎黄校长。

    而此时虽然已经是深夜，不过湖中小岛上的这栋木质楼房内却依然有灯光点点。

    在客厅内，现任炎黄大学的校长王育华坐在一张大大的太师椅上，他的身旁站着一个年纪看起来只有二十出头，可是从举止表情来看却又异常成熟的美丽女子。

    此刻这个美丽的女子正饶有兴致的看着挂在墙壁上的一个年代久远的铜灯，说道：“我说校长，如果这一次我能做好这件事，你能不能把这个铜灯送给我。”

    王育华却是脸色严肃的说道：“别说是你。就算是我，对这屋子里的东西也就有个保管权而已○岔开话题了，刚才我说的事你到底有没有把握”

    那女子淡淡一笑，笑容中充满了自信，说道：“不就是一个毛头小子吗，难道还用我出马。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十五章赛前暗斗上

    王育华看着那女子一副轻描淡写，事不关己的样子，也丝毫不见动怒。在炎黄大学校长这个位置的人，已经很少有人敢在他的面前这样放肆了。

    “难度绝对比你想象得要高得多。”王育华说道：“而且这次十校选美的结果如何的重要性也非同小可。若非如错，我也不会找你出手了。”

    那女子终于没有继续在房间内东走西看，她慢步走到王育华对面，找了一张椅子坐下后，说道：“我还是不明白，从你刚才给我的那份资料来看，这个龙华的学生，不过是毛头小子罢了且他还仅仅是大一而已，实在想不明白，你为什么会觉得这事情会那么麻烦。如果觉得麻烦，你当初拒绝掉他评委的名额不就行了吗”

    “如果是那么好拒绝的话，我早就拒绝了。”王育华有些无奈的说道：“能够举办这一次十校选美，可都是我们几个龙华外的学校全力争取的结果以在评委的选派上上面自然得给那个郑老头一点甜头了以我们才提议让这一个才进入龙华一年的人，最少他还是有机会能够争取到的。”

    “那也用不着叫我出马吧。”那女子还是一脸的不情愿，以她的身份，要亲自出马去对付一个才大一的学生，实在是让她觉得太掉价，太没必要了。

    “如果没这个必要地话。我当然也不会麻烦你竟你可以算是我们炎黄大学轻易不会拿出来的王牌了。”王育华摇了摇头，说道：“在我找你来之前，我也做过安排，派了我们学校这次参赛的一个极有希望的选手出马。结果一点进展都没有，最后还和巨星的一个同样派去对付那个评委地龙华大一学生给看穿了。”

    “派的是谁”女子颇有兴趣的笑着说道：“连一个大一地新生都对付不了。这样的选手我看的还是别去参加十校选美了，肯定没戏。”

    “派去的是蔡珍，她可是我们这次十校选美的最看好的选手之一。”王育华说完果然看见女子的脸上那无所谓的神色果然微微一变。

    “是蔡珍去的”女子露出有些稍稍意外的表情。有些不太确信地又问了一句：“是现在xx系xx班大三的那个蔡珍”

    王育华非常确定的点了点头，说道：“没错，就是这个蔡珍，我记得你挺看好她的。”

    “她居然愿意去。”女子似乎还有一些不相信，“这次十校选美我可是听说了龙华的那五位都没有报名参加的。郑老头自然也拿那五位没办法，难道你反而能够逼得动蔡家”

    王育华笑了笑，然后摇着头，说道：“我怎么可能会去逼蔡家。这完全是蔡珍自己愿意参加十校选美。这事情别说我逼她了，我连派人去她耳边吹风都没做。这一次完全是她自己对此有兴趣所以参加的。”

    “就算蔡珍她对这次十校选美感兴趣也不会想到主动去拉拢龙华地那个大一学生吧。”女子眼中充满了质疑之色。

    “看来你还是觉得她是被我骗去的”王育华有些无奈的说道：“当时我只是给蔡珍提了一下这方面的事情，她就自告奋勇的去了。”

    女子沉静了片刻。然后说道：“看来蔡家和你一样，都希望能找个机会摆脱这种屈居人后地地位吧。”

    王育华这次也不再否认，“没错，这一次对我们炎黄大学来说，是一次绝好的机会以蔡家和我们炎黄这么多年的关系，我们能够起来，对蔡家气势的帮助也是巨大的。龙华啊。我们这么多年来，哪里有能够的和它公平竞争的机会，而现在这种机会终于出现了。”

    “公平竞争吗，你这句话还真有点喜剧效果。”女子调侃道。正在说着想办法去拉拢评委，又口口声声说公平竞争。的确很有喜感。

    王育华尴尬的咳嗽了两声，也不接女子的话，只是继续说道：“根据上次蔡珍回来地描述。这个龙华大一地学生和我们刚开始的判断，性格上有非常大地出入。”

    “首先，此前我们通过各种信息渠道得来的消息，认为他是一个花花公子。觉得如果是蔡珍愿意出马的话，应该会非常容易得手。结果蔡珍一和他接触，却发现完全不是那么回事给蔡珍的感觉就是一个普普通通的大学生而已，无论是穿着还是举止，都完全看不出来他会是一个花花公子般的富家子弟。”

    “随后我们又对他进行了一系列的调查。却发现他的生活之中。身边总是会有很多美女出现且很多时候一天都会和几个女孩约会。这又让我们觉得非常诧异，这明显就是一个花花公子的举动啊。那他怎么可能会对蔡珍的主动接近无动于衷呢。”

    女子听到这里忽然笑了笑〉道：“蔡珍那小丫头现在估计都憋着气吧○看她平日脾气温婉，好像一副与世无争的模样，其实那丫头心气高着呢。”

    王育华点了点头，说道：“蔡珍认为她那次行动不成功，肯定是已经有人事先就将她的身份泄露给了对方，所以让对方一开始就有了防范′然这话有些孩子气，不过我觉得也有一定的道理，否则以蔡珍各方面的条件，怎么可能无法吸引住一个花花公子呢。”

    然后女子却没有认同王育华的观点，她摇了摇头，说道：“这可不一定。如果对方真是个花花公子，就算知道蔡珍的身份，应该也会来者不拒才对且他又何必要装成一个普通大学生地性格举止呢那不更是多此一举吗。”

    王育华笑了笑〉道：“正因为我们觉得这个人太过怪异，所以才找你出马。不管怎么说，你可是我们炎黄的王牌，只要你出马，这个事情肯定就没问题。”

    “时间上有什么要求。”女子问道。

    既然已经问到时间上的要求。这就已经说明她愿意出马了，不过王育华倒是也没有太多兴奋，因为女子本来就是炎黄的一部分。只要他坚持要求，她肯定也无法拒绝。只不过这次女子答应得那么快倒是让他有些意外罢了。

    “三天之内吧。因为只有四天时间十校选美的复赛就要开始了′然时间不多，不过我相信你肯定能够办成。”王育华说道。

    女子不置可否地点了点头，接着她又忽然笑道：“这几天恐怕也是他身边美女出现最频繁的几天。嗯，他这个评委估计要提前开始锻炼眼力了。”

    王育华闻言也是摇头笑了笑，说道：“这也是没办法的事情，估计几个老家伙都拿他当成突破口。肯定都要动些脑筋。”

    于此同时，其他几所大学地校长们，也几乎在做着和王育华差不多的安排。这几天林闲松的生活注定不会平静。

    不管其他参加十校选美的学校们会做什么样的安排，林闲松依然还要每天早上按时起床。然后步行到学校上课。

    其实以林闲松此时的古商业联盟盟主的身份，根本不需要循规蹈矩的继续做他的大学生。可是就如胡成虎说的那样，林闲松根本就没有将自己当成一个古商业联盟盟主地觉悟。

    在他心理和行动上，都还是一个彻头彻尾的龙华大一学生而已，也许在他内心之中，下意识的对另外一个古商业联盟盟主的身份有些抵触以只有在没有办法的时候，他才会用古商业联盟盟主的身份去考虑问题。

    也许从小就被父亲严格控制炼的原因，林闲松从小就对自由地生活格外向往在他看来，当一个普普通通的大学生，绝对比当一个要管理那么多人的盟主要自由自在得多。这大概也是他对大学生身份如此认同的重要原因之一吧。

    林闲松这天和胡成虎一同离开的公寓，一下楼。就看见楼乐蝶站在公寓楼下，似乎正在等什么人。

    “啊，跟得还真是紧啊。”胡成虎看见乐蝶后，小声对林闲松说道：“看来我昨天晚上地分析越来越有可能了居然能够才来一天的情况下，就知道你住在哪里，这表明她肯定是有关于你的资料来源的。”

    林闲松却对这乐蝶点了点头，同时低声对胡成虎说道：“成虎，乐蝶她也是住在我们这栋公寓楼的。昨晚在楼里我和她遇上了，所以她知道我住在这里。”

    “啊，居然还会有这么巧合的事情。”胡成虎当然不会相信这个是巧合。不过这个时候他们两已经和乐蝶的距离很近了以他也只能暂时停嘴。

    “乐蝶，早上好啊。”走近之后。胡成虎面带笑容的和乐蝶打着招呼。

    乐蝶也对胡成虎和林闲松点了点头，说道：“既然大家都住在一栋公寓楼又都是一个系，一个班的。以后上课的时候就一块去吧。”

    要保护林闲松地安全，乐蝶当然要想办法尽可能多地呆在林闲松身边，只有这样才能够更好的给林闲松地安全提供保障。

    “咦，乐蝶。昨天你怎么不早告诉我们你也住在这里。”胡成虎做出一副不解的神情说道。\

    乐蝶回答道：“昨天我也不知道你们是住在这里的以就没有跟你们说。”

    胡成虎笑着点了点头，说道：“哦，原来是这样啊。呵呵，那今天咱们真是有缘啊，刚好差不多的时间下楼。呵呵。”

    乐蝶摇了摇头，说道：“我是特意在这里等你们的。”

    “哦。”胡成虎露出一片疑惑之色〉道：“你刚才不是说昨天并不知道我们住在这里吗今天怎么知道在这里等得到我们呢”

    林闲松站在一边，笑而不语，他知道胡成虎这是在套乐蝶地口风。

    乐蝶看了林闲松一眼，说道：“说起来也真是巧合。昨天晚上我闲着无聊，于是就跑到公寓楼楼顶去透透气。没想到刚好碰到也在公寓楼楼顶的林闲松同学。”

    胡成虎颇有些意外的看了林闲松一眼，见他笑着点了点头，心里那个郁闷啊。

    好你个闲松。这种事情居然都不事先跟我说一声，是诚心想看我笑话是不是。想到刚才自己和乐蝶一问一答之间，林闲松笑得那叫个开心，笑得那叫个坏。

    其实胡成虎也还是冤枉了林闲松，从昨晚和乐蝶在楼顶相遇，当林闲松回去之后，胡成虎早就已经睡得和死猪差不多了。早上起来洗漱，到出门，再到公寓楼门口遇上乐蝶，这一点点时间里。林闲松哪里想得到要把昨晚的事情告诉胡成虎。

    不过能看看胡成虎小小的吃几次瘪，林闲松还是觉得心情挺舒爽地。

    三个人又闲聊了两句，就向校园方向走去，谁知才走了两步，就听到身后有人喊林闲松。

    三人转头一看，就见陆幽梅从一辆车中钻了出来，她对司机说了两声。就快步走到林闲松身边。

    “闲松，才起来吧吃了早饭没有”陆幽梅走到林闲松身边后，颇为关切的说道昨天回去陪伴母亲和黄听露，如果按照她以前的行径，肯定会天天陪着她们。哪里会来龙华上课。可是今天早上一起来，她就急急地要去龙华上课，秦玉凤怕她心急开车不安全，所以还特意叫了司机开车送她过来。

    乐蝶看了看对林闲松特别关切的陆幽梅，再想想昨晚的岳炎婷，她对自己能否真的迷住林闲松的信心又降低了不少。

    原本以为以自己的素质，要想林闲松着迷，然后方便接近保护他，乐蝶还是拥有足够的信心的。可是这才两天呢，就已经在林闲松身边看见了两位绝色女孩。这肯定对她执行任务有所影响。

    “陆大小姐。我们都刚刚起来。一会在路上随便买点就行。”胡成虎帮林闲松回答道。

    陆幽梅皱了皱眉头，对林闲松说道：“外面的早点怎么行。路边摊更不干净卫生。”

    林闲松笑了笑说道：“早习惯了，没那么多讲究。幽梅，咱们还是快点走吧，再磨蹭一会，估计连在路上买早点的时间都没有了。”

    陆幽梅跟在林闲松身边，边走边观察着走在林闲松另一边地乐蝶，走了几步之后，终于忍不住问道：“闲松，这位女同学是谁是你以前的同学来看你的”

    陆幽梅以前看见林闲松身边出现过不少女孩，可是这个乐蝶还是第一次见过，所以才有这样的想法。

    “哦。你看看我，都忘记给你们介绍了。”林闲松敲了敲脑袋，说道：“这位是乐蝶同学，是昨天才到我们班的同班同学。”

    林闲松说着又向乐蝶介绍了陆幽梅，二女相互打了一个招呼。

    “想不到历史系也要有这样漂亮的女孩子了。”陆幽梅看着乐蝶笑着说道。

    乐蝶从陆幽梅眼中察觉到一丝警惕的目光，身为上任组织负责人地女儿，乐蝶的实力并不弱，而组织的特殊性，也让组织中的人都受到了非常好的对人察言观色地训练。

    乐蝶立刻在心中判断，这个陆幽梅和林闲松的关系应该不简单，虽然她没有发现林闲松看陆幽梅的眼光之中有什么异样，但是单单从陆幽梅看林闲松和她的目光，她就能断定这一点。

    “哪里，陆学姐可比我漂亮多了。”乐蝶立刻夸奖陆幽梅道。

    陆幽梅笑着摇了摇头，一边瞟了林闲松一眼，一边说道：“我如果真向你说得那么漂亮，怎么还会被别人不屑一顾呢。”

    林闲松闻言立刻偏转过头去，胡成虎则在一边嘿嘿直笑，心中暗道：闲松啊，你刚才不是看我地笑话嘛。现在可就别怪兄弟不义了。

    林闲松和胡成虎这两兄弟，有事的时候都绝对够义气，不过平时相互之间互看吃瘪也成了他们的人生乐趣之一。

    胡成虎当然不会放过这个送到自己面前的机会，他做出一副非常惋惜的表情，说道：“幽梅。可惜你昨晚没回来。你不知道昨晚闲松和乐蝶两人在公寓楼楼顶平台上可有精彩活动。你如果在地话。闲松肯定也叫上你了。”

    这还真是或报应，来得快啊。林闲松狠狠地瞪了胡成虎一眼，他当然知道这是胡成虎对刚才被他看笑话地报复。

    “哦”陆幽梅地脸色明显地变了一变目光盯着林闲松的脸，有些勉强的露出了一个微笑，说道：“看来我是真的错过了些什么了“陆学姐，昨晚可不止我和林闲松两人在楼顶。当时还有岳学姐也在。昨晚星空很漂亮，所以我们都自己到楼顶去欣赏，没想到那么巧，就碰上了。”林闲松还没有说什么，乐蝶倒是事先说话。

    既然林闲松身边能够有那么多比自己都漂亮的女孩，那乐蝶现在的要务就不是如何迷住林闲松了，而是要让林闲松觉得她体贴事。只有这样，就算不能迷住林闲松，也能在跟着他的时候，不会被他厌烦。

    陆幽梅听了乐蝶的话，脸色立刻比刚才好看了许多，如果只有林闲松和乐蝶两个人的话，显然更会激发陆幽梅地醋意。

    既然还有岳炎婷也在楼顶。那这事情就显得的很正常了，几个人一起在楼顶看星空。这本来也不算什么，林闲松原来不也是和岳炎婷，关雪她们一起去牛头山看日出吗。

    “昨晚的星空是挺漂亮的，昨晚我在家的小阳台上也看到了。闲松。下次再看星空的话，如果我在家的时候，一定要叫上我哦。”陆幽梅地心情迅速回暖，脸上也露出的娇艳的笑容。

    乐蝶看着陆幽梅脸上露出的迷人笑容，忽然觉得自己竟然颇有些嫉妒起她来，为什么自己就无法拥有这样的笑容呢，无论她这几天多努力，她在镜子前地笑容都是那样的僵硬。

    胡成虎见自己本想让林闲松吃瘪的招式就这样轻易被乐蝶化解于无形了，也只能无奈的翻了翻白眼。

    四人边说边走，进了校园之后。陆幽梅和三人告别。

    林闲松和胡成虎。乐蝶三人来到他们教室。

    三人同时走进教室，立刻让教室内的同学们投过来有些诧异的目光。以往都是林闲松和胡成虎在上课铃打响之前。同时走近教室，现在却有多了一个乐蝶作为历史系第一美女这个历史系的第一美女不用评，自乐蝶走进这间教室，确定成为历史系的一员的时候，就已经被公认了的。地乐蝶本来就备受关注，现在又在她刚进入龙华地时候，就坚定的跟在林闲松身边，这自然又是众人地一大关注点。

    而坐在角落的周远征，眼光冷冷的看着林闲松三人入座，他的眼中已经有闪过鄙视的神色，此刻的周远征却没有如昨天下午在武术会的练习场那样张狂冲动，只是脸色冰冷的坐在教室的角落。

    昨天周远征离开无数会的练习房后，便立刻跟家里通了电话，要到了有关于林闲松的信息。在发现林闲松原来是一个花花公子后，他冷笑了两声。

    对于富家子弟的花花公子，周远征一向看不起，而且也认为这些人都只能称之为废材以他还颇为对下午在武术会练习馆的冲动行为后悔知道，下午的举动肯定又让他自己在乐蝶的心目中减分不少。

    不过既然对方只是一个好色的花花公子，周远征便觉得自己根本不需要发那么大的火一个不学无术，好色花心的纨绔发怒，这简直就是对他自己的一种侮辱。

    对于林闲松这样的人，只需要一点点小小的手段就足够了且这种手段想必还会让林闲松乐此不彼吧。

    想通这一切之后，周远征的心态彻底平静了下来。

    他现在所需要思考的是，在让林闲松在乐蝶面前原形毕露之后，他周远征怎么想办法挽回他自己在乐蝶心中的形象。再用什么办法去赢得乐蝶的心。

    看着乐蝶坐在林闲松旁边的课桌椅上，小声的不知道在和林闲松说些什么，周远征感觉到胸中那口气又是一闷。不过很快他让自己扭转目光。

    心中暗道：很快，乐蝶就能看明白这个林闲松到底是一个什么样的人了。

    继续求票了，月票，推荐票，各种票票都来吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十六章赛前暗斗下

    上午的课结束后，林闲松和胡成虎还特意陪乐蝶去龙华的饭堂吃一顿午饭。

    说起来，他们已经很少在学校的饭堂吃饭了，不过乐蝶作为新来龙华的学生，自然想要全方位的体验一下龙华大学的生活。

    对于林闲松身边总会有各种各样的美女出现和陪伴，龙华大学的学生们都早已经有些习以为常了。不过乐蝶出现在学校饭堂中的时候，依然吸引了无数的目光。

    乐蝶能够吸引这些目光的原因，一来是因为她的容貌的确很漂亮，另外和她所在的历史系也有很大的关系。

    历史系无美女这一点可是在龙华得到共识很多年了，很多比较损的其他系学生，还直接在美女的数量和比例上，将历史系和白垩纪挂钩，所以历史系也还有一个让此系女生们非常抓狂的外号：恐龙系。

    不过现在这个外号似乎可以从历史系的头上给摘掉了。因为乐蝶的出现已经打破了历史系绝对不出一流美女的传统以虽然乐蝶一来就占据了历史系第一美女的位置让历史系的女生们心里颇有些醋意，但是她们又不得不承认乐蝶的到来也给她们带来了好处。摘掉了那个让她们抓狂的恐龙系女生的大帽子。

    乐蝶跟在林闲松和胡成虎身后，走进饭堂之后，饶有兴致的东看西看。以往总是呆在组织的那栋大楼内的她，还真有一些时间没怎么看见这样热闹的场景了。

    “乐蝶，以后中午和晚上，你都可以来这里吃饭。”胡成虎对乐蝶说道：“不过你也可以选择和我们一块吃。我和闲松一般都在校外的馆子里解决。”

    乐蝶当然会选择和林闲松，胡成虎一块吃饭，这种事情就算胡成虎不提，她自己都会找机会想办法提出来，现在既然胡成虎帮她提了出来当然就打蛇随棍上了。

    “嗯，我还是和你们一块吃吧。我们住在同一栋公寓楼里，在班上又是坐在一起。这吃饭当然也要一起了。我听说龙华不是有一个校友团结互助的精神吗，我们三个人是不是应该算这方面的典范了。”乐蝶说道。

    胡成虎闻言，心中暗叫厉害，他自己就已经够会扯的了，没想到这个乐蝶还真不比他差。其实乐蝶这也是没办法，换做以往多一句话都懒得说，可是现在是在执行对林闲松的保护任务，她只能想办法尽可能的留在林闲松地身边。否则任务可能随时失败。

    林闲松对这一点倒没有太多地抵触情绪。既然和乐蝶住在同一栋公寓楼内。那三个人经常一起用餐也热闹一点。当然。更关键地是。经过昨晚热点星空地事情后。林闲松认为乐蝶是来刺杀他地杀手地可能性已经非常少了。

    如果乐蝶真地是杀手地话。在昨晚天台上只有他们两个人背对她地时候。那可是最好地刺杀机会。如果了乐蝶真地是一个杀手。在那种情况下都不出手地话。那只能说明乐蝶是一个非常非常不合格地杀手。那林闲松一样也不用担心太多了。

    三人在饭堂用过中餐后°一起走出了龙华地校门。

    刚刚走出校门。林闲松就感觉到一丝警觉。

    很快他这丝警觉就应验了。一辆红色地自行车和他来了一个擦身而过那辆自行车上地人为了不让车和林闲松相撞。做了一个非常夸张地转车头地动作。

    显然。这位自行车地主人应该也是一个骑车地菜鸟。在猛烈地转动车头方向地同时也失去地平衡。紧接着尖叫了一声手松开了自行车把手。身体随着自行车地斜倒。向林闲松身上摔了过来。

    这突如其来的事件，让旁边的行人都不由发出一阵轻呼，而离这个事件最近的三个人却都格外地冷静。

    胡成虎似乎把整个事件的突然性和惊险性全部放在了一边，他直接看向了骑车女孩的脸部，还不忘轻声赞叹了一声：“啊，居然还是个难得美女。”

    林闲松呢，虽然早有了警觉。可是现在他却有些犹豫，到底是去接这个女孩还是干脆让开。因为他已经确定这起车倒人飞的事故绝对是这个女孩自己故意造出来的，但是同样的，他也没有从这个女孩身上感觉到一丝杀气，甚至是一丝内力的痕迹。这最少又说明，这个女孩似乎并没有对他不利的想法和能力。

    如果就这样看着她横摔在自己面前，似乎有点太不绅士。

    不过林闲松的犹豫并没有保持多久，站在他身边地乐蝶，已经跨出一步。站在了他的身前。接住了那个女孩，并且很快的双手一伸。将她推离了林闲松几步开外。

    看见乐蝶的一些列动作，林闲松转头和胡成虎对视了一眼，似乎胡成虎昨晚看起来很是荒谬的猜测还真有可能成真。

    那个女孩原本在被乐蝶双臂接住的一霎那，原本想双手挽上接住她人的脖子，那将是一个非常理想的浪漫的经典地动作。可是当一阵女孩特有地香味扑入她的鼻中地时候，她的动作也不由得停滞了一下。紧接着她就被乐蝶推开了。

    她站定之后，抬头发现面前站着的是乐蝶，不由得脸上露出了一片惊讶的神色。

    “你”女孩看着乐蝶呆立片刻，才发现她原本的目标林闲松此刻正站在乐蝶身后，饶有兴致的看着她。这让她顿时脸色发红。

    “你没事吧有没有什么地方扭伤了”乐蝶看着女孩冷冷的问道。

    女孩有些无奈的摇了摇头，然后又看了乐蝶身后的林闲松一眼，只能转身扶起地上的自行车走了今天原本计划得好好的行动，就这样失败了只能希望本校的其他几个女孩有机会成功。

    不过想到刚才挡在林闲松身前的乐蝶，女孩心中暗暗摇了摇头，她觉得其他几个女孩估计成功的几率应该也比她高步到哪里去。

    “呵呵，还真是惊险啊。”胡成虎笑着说道：“闲松，你得好好感谢一下乐蝶，要不是她出手及时，你估计早和刚才那个女孩一起滚到地上了。”

    林闲松看着那个推着自行车渐渐远去的女孩。侧着头，不知道在想些什么，这时候听到胡成虎地话，于是笑着对乐蝶说道：“乐蝶，刚才多亏你反应快。呵呵，没想到你的身手居然那么利落。看来也是习武的人。”

    乐蝶倒是丝毫不隐瞒的说道：“我很小的时候就开始学武，这么多年了，一直都没落下。”

    “哦，我可是从小就对华夏的传统武术非常感兴趣，乐蝶，你能不能给我仔细说说你小时候是怎么练武地。”胡成虎立刻问道。

    “不过如果这涉及到你们家的祖传绝学，那不愿意说也没关系。”胡成虎补充着说道。

    “这算什么秘密。”乐蝶倒是非常大方的说道：“虽然华夏武功有门派招式之分，可是各门各派的基本功都是大同小异的。”

    三人边走边聊，胡成虎更是装作一副非常虚心认真的样子。不断的的向乐蝶提出一些看起来完全是武盲的问题，乐蝶也丝毫没有不耐烦地给他解释。

    可是当三人还没走出几分钟，就听见一声急促的轿车马达声在离他们不远处响起。三人都是一惊。刚准备闪身让开，或者是就地滚动躲避。

    可就在这个时候，那辆忽然冲过来的小轿车来了一个急刹车，随着一声尖锐地车轮胎和马路的摩擦声，那辆的小轿车在离林闲松，胡成虎，乐蝶三人几米处停了下来。

    “咔”车门打开，一个浑身穿着火红色衣服的女孩出现在三人眼前。

    很明显，这个女孩无论是从身材还是长相都可以用优美来形容更明显的是，她所有的目光对着的都是林闲松

    按理说，她刚才开快车惊扰的对象应该是胡成虎，林闲松，乐蝶三个人啊如果是有诚意道歉的话，也应该是向三个人都道歉才对。

    可是这个全身火红地女孩，却是一个箭步，冲到林闲松面前，微低着头。小脸通红的轻声说道：“这位同学，对不起。我刚刚学会开车，所以对车控制还不熟悉。我真的不是故意想吓着你的。”

    林闲松眼中闪过一丝了然的神色，显然，这个轿车事件和刚才的自行车事件都绝对不是偶然的事情。不过林闲松也和刚才一样，从这个女孩子身上没有感觉到一丝一毫的杀气和内力的痕迹。

    “嗯，没关系。既然你是初学，那你以后开车地时候开慢一点就行。”林闲松微笑着摆了摆手，说完就打算和胡成虎。乐蝶离开。

    可是那个女孩子却忽然拉住了林闲松的胳膊。乐蝶看见这一幕差点就飞起一脚，让女孩飞离林闲松身侧。这可是她这个保镖的职责。

    不过好在她控制住了自己，因为她如果无缘无故的就这么一脚过去，虽然是可以让那个女孩飞离林闲松身边，她自己估计也得灰溜溜的从林闲松身边离开。这个女孩并没有威胁，她能够感觉得到，所以这一脚她也能够硬生生的忍住。

    林闲松回头看着拉住他胳膊的女孩子，眼中露出不解的神色，问道：“还有别的事吗红衣女孩连忙点头说道：“不好意思，我刚才吓到你了以我一定要做出补偿。嗯，要不这样吧，现在还是中午，我请你吃饭好不好。”

    红衣女孩说着脸色又是红了一红，声音也变小了许多说道：“就算是我地道歉。”

    林闲松摇了摇头，说道：“我已经接受了你地道歉了且我们刚刚已经吃过午饭了，所以你的好意我心领了，这饭也就不用吃了。”

    林闲松说完胳膊一抽，就非吵利地从红衣女孩的手中滑了出来。

    红衣女孩看着林闲松的背影慢慢远去，心中却又是懊恼，又是奇异。

    不是说他是一个好色的花花公子吗，怎么可能对本小姐的这样主动献殷勤居然无动于衷。

    说起来林闲松也可怜，他也没怎么花，顶多也就是因缘际遇。身边时不时出现几个漂亮的女孩而已，却被各方面狠狠的将他钉在了花花公子地花心柱上。

    “闲松，今天有点不对劲啊。”胡成虎皱着眉说道：“怎么一出门这美女就骑着单车，开车轿车往你身上冲。”

    “不知道她们都是什么身份。”乐蝶说道：“会不会是龙华的学生”

    “不可能。”胡成虎斩钉截铁的说道：“龙华校内的一流美女，虽然我不敢说我都熟，但是最少我一眼能够看出她是哪个系的。”做了龙华美女资料库的人。在这方面还是非常权威地。

    “那两个女孩肯定不是本校的。不过通过她们的气质和年龄，她们应该还是大学生。嗯，那就更奇怪了，怎么其他学校的美女都来我们龙华附近集合了。”胡成虎不解的说道。

    “这谁知道。”林闲松摇了摇头，刚才发生的事情，还真是诡异，两个其他学校的美女，骑着自行车，开着轿车都在龙华校门口附近差点撞上他。这怎么看都是有预谋的行动吧。可是林闲松偏偏从她们身上感觉不到任何一点杀气和内功的痕迹。

    那她们这么做到底是有什么目地呢

    “自行车，小轿车”胡成虎在那摇头晃脑的不知在琢磨什么，忽然他拍了拍林闲松肩膀说道：“闲松。你说接下来会不会来一架直升飞机。”

    林闲松闻言立刻翻了翻白眼，好嘛，原来胡成虎在那边摇头晃脑半天，是在研究递进规律。自行车小轿车直升飞机。

    也还真是亏他那大脑袋能够想得到这些乱七八糟的东西。

    而此刻地乐蝶跟在林闲松和胡成虎身后，心里也在琢磨着这些女孩到底是什么目的。当然，她能看出来这些女孩都是想要通过各种她们自己制造的偶然，寻找接近林闲松的机会。可是接近林闲松的最终目的又是什么呢

    在乐蝶看来，林闲松虽然面貌还算清秀，可是绝对没有到能够让那些美丽的女孩子投怀送抱的地步。当然了。林闲松既然是花花公子，还有人能够请得起组织保护他，这最少能够说明他是一个富家的少爷。那么有些女孩为了金钱而靠近他地可能性是非常大的。

    可是刚才第二个女孩开着的高级轿车，那可是价值不菲。这样家庭富足的女孩，自然不会为了金钱对林闲松投怀送抱了。那么她们的目的到底是什么呢。

    乐蝶这里还没想明白，前面又出了状况，而且起因还是漂亮的女孩。

    一个穿着旗袍，将身体几近完美的曲线都勾勒出来的女孩，在和林闲松擦肩而过地时候的高跟鞋鞋跟忽然一偏，旗袍女孩的脚自然被这倒霉的高跟鞋扭伤。

    而旗袍女孩自然也随着那倒霉的脚向林闲松身上侧倒过来。

    这一次乐蝶由于跟在林闲松身后几步思考着问题，所以也没来得及和刚才一样，帮林闲松扶住那旗袍女孩以这一次林闲松也只能自己动手了。

    林闲松左手一扶旗袍女孩的胳膊，将她整个身体都带了起来。

    旗袍女孩本来还想顺势将整个人靠在林闲松身上，她觉得只要自己那凹凸有致，曲线迷人的身体靠在林闲松的身上，他肯定要为自己着迷。

    可是谁知道，林闲松只用一只手就让她站直了身体两个人身体之间的距离则隔了林闲松一条胳膊长度那么远。

    “哎呀。我地脚扭到了。”女孩脸上露出痛苦地神色。

    嗯，这位美女估计也是表演系出身。林闲松看着女孩脸上逼真得让他几乎都要相信的表情心中暗想道。就在他扶正女孩之前，她脸上地表情没有丝毫痛苦，而当时她的目光也紧紧看着林闲松，注视着他的任何反应。

    这一切林闲松刚才都看在眼里，虽然这个女孩刚才摔倒都还比较突然，不过这并不会印象林闲松过人的目力将这一切尽收眼底。

    林闲松依然就这样扶着那个女孩，不过他这样颇有些冷淡的态度和不变的姿势，却引来路人的侧目竟一个如此漂亮地女孩就在他身边扭了脚居然只是用手扶着对方，不见出声安慰，更不见体贴的为女孩查看伤口。这绝对是没有同情心的体现。

    当然这些路人的这种谴责之中带了多少羡慕就难说了。

    乐蝶这个时候再次挺身而出，她从林闲松的手中接过的旗袍女孩。

    “扭到哪里了，我看看。”乐蝶蹲下身，用手拿捏着旗袍女孩地脚腕。

    “这里。这里，对对对，就是这里。”旗袍女孩虽然非常失望，可是现在也只能这么装下去。

    很快，乐蝶就毫无悬念的将旗袍女孩的脚伤给治好了，旗袍女孩也只好给了林闲松一个幽怨的表情之后，非常无趣的离开。

    “这到底怎么了”旗袍女孩离开之后，林闲松干脆也暂时不走，站在原地苦笑着说道：“难道这才是真正的桃花劫。”

    “虽然有女孩投怀送抱应该是一件非常惬意的事情。不过我还是不得不说。今天的事情诡异的程度要比惬意高得多。”胡成虎说道。

    乐蝶则站在一旁也不插话，既然胡成虎和林闲松都是一头雾水，那她当然更是想不通其中地玄机了。

    “闲松。咱们要不再打个赌。就赌从这里回到我们的公寓楼，这一段路，还能遇到多少美女事故。”胡成虎说道。

    “我可没那个兴致。”林闲松摇了摇头说道：“我只希望回去的这一路上一个女孩都遇不到，然后就宅在公寓里不出来了们总不能还跑到我住地公寓里去发事故吧。”打定了这个主意之后，林闲松立刻改变了会公寓的路线，从平日很少走的一条小路顺利的，没有任何阻碍的就走到了公寓楼楼下。

    “还好，这条小路上没人盯着。”林闲松颇为自得的说道。

    胡成虎则颇为无味的说道：“哎，可惜了。不知道错过了多少精心设计的美人计来还想给你写个群美劫道记的，这一下少了很多素材了。”

    林闲松这时候也懒得和胡成虎斗嘴，他快步走到公寓楼下，刚准备进公寓楼，这时候从公寓楼旁地一棵树之后，闪出一个女孩。

    这个女孩的造型和刚才遇到的三个女孩可就大不一样了，她身上的衣服有不少褶皱，脸上也显得颇为乒，不过这一切都无法遮挡住她清秀的容颜。

    林闲松原本还以为已经顺利完成了美女大逃亡知道这里还有一位蹲点呢。

    已经不知道在门口蹲点了多久的女孩，用清澈的目光看着林闲松，那眼中闪烁着的纯真，让林闲松感到心中不由一动。

    立刻，他觉得这个女孩和刚才几个女孩不一样，她身上似乎有某种东西正在吸引着他。

    “我迷路了。”清秀的女孩说话之间，露出一口洁白地牙齿，脸颊也陷出两个的浅浅的酒窝。

    就是这么一个表情，就让胡成虎和身为女孩身的乐蝶都痴迷了们看着清秀的女孩觉得无论如何，都必须要帮助她。帮助这个可怜美丽的迷路女孩。

    “现在又冷又饿又渴，能不能让我去你家休息一会，喝一杯热茶。”清秀的女孩用手撩了一下耷拉在额头上秀发。

    那几根秀发仿佛一下子拉动了林闲松，胡成虎，乐蝶三人心一般，他们都感到心中一阵悸动，恻隐之心立刻汹涌蓬勃的爆发出来。

    “当然可以，当然可以。”胡成虎立刻说道：“我现在就带你上去了，你不是说肚子也饿了吗你想吃什么，告诉我，我马上去给你

    乐蝶虽然没有说话，不过从她眼中溢出的怜悯就知道，她此刻地心态估计和胡成虎差不多。

    那女孩此时地目光却看着林闲松的脸，又说道：“难道你不愿意吗”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十七章流浪原由

    “闲松他怎么会不答应肯定会毫不犹豫，真心诚意的邀请你去我们那的。”胡成虎替林闲松回答道。

    “你是不是觉得他没有答应就以为他是不愿意。这你就完全想岔了就是这个脾气，看见漂亮女孩就走不动路，说不出话而已。”胡成虎说着推了推林闲松，说道：“闲松，你说是不是。”

    林闲松却依然看着清秀的女孩，一声不吭，他感觉到有些不对劲，这个清秀的女孩非常的不对劲，虽然他也说不清楚这种不对劲到底出在哪里。但是这种感觉却非常强烈。

    清秀的女孩没有理会胡成虎的话，她也抬着头看着林闲松，秋水般的目光，似乎想要直接看到林闲松的眼睛中去。

    “看来，我好像不太受欢迎啊。”清秀的女孩低下头，脸上满是失落之色，喃喃的说道。

    林闲松忽然感觉到心神一阵恍惚，然后说道：“当然欢迎你了。”

    清秀女孩立刻露出了欣喜的神色，接着就和胡成虎，乐蝶走进了公寓楼。林闲松则站在了最后，看着三人走进公寓楼后的背影，林闲松摇了摇头，自己到底是怎么了

    而胡成虎和乐蝶此刻却是看都不看林闲松，两人一左一右伴着清秀女孩的身旁，走进了电梯。就在电梯门要关上的时刻，清秀的女孩用手轻轻按住了电梯的开门按钮，对仍然站在公寓楼门口发呆的林闲松招了招手，说道：“快点来。”

    林闲松看着清秀的女孩向他招收，也不知道怎么的，脚步就向电梯行去，仿佛那女孩的微笑和招手有着无穷的魅力一般，让他在不觉间就被感召。

    林闲松走进电梯之后，女孩满意的松开了按着开门按钮地手指，感激的说道：“谢谢你们能够收留我。要不然我真的可能要流落街头了。”

    她的表情虽然没有任何故作可怜的痕迹。但是却更能够激发人的同情心。林闲松，胡成虎，乐蝶三人闻言不由得心中又是一紧，觉得让这样的女孩流落街头，真是惨绝人寰地事情。

    电梯很快就到了林闲松，胡成虎所在的公寓楼层，四人下了电梯后。胡成虎立刻开门，将清秀地女孩迎进了公寓客厅。

    “快坐。快坐。”胡成虎让女孩安坐在沙发上，接着转身就去给她倒水○说，让胡成虎这么勤快一次还真不容易，而且还是在他心甘情愿的情况下。

    乐蝶也没闲着，她坐在女孩身边。关怀的问道：“想吃什么，告诉我，我现在就去给你做。”

    只有最后走进房内的林闲松，依然是一句话不说，而且还皱了眉，不知道在想什么。

    清秀的女孩虽然脸上仍然是一副感激地神色，可是她的眉宇之间似乎还有这一团化不开的浓愁总是小心翼翼的看林闲松一眼，然后立刻有怯怯的挪开目光。

    胡成虎这时候已经接了一杯热水。放在了女孩的面前的茶几上，他立刻也发现了女孩脸上笼罩着的忧愁，于是他立刻问道：“这位嗯，你有什么不开心地事吗”

    胡成虎这个时候才想起来，他们将女孩领回了家里。却到现在还不知道这个女孩叫什么名字。

    “我的名字叫洛琴香。”清秀的女孩说道。

    洛琴香。女孩的名字和她的长相颇有些相似地神韵，古典秀丽。

    “洛小洛。”胡成虎看着洛琴香说道：“你有什么忧虑地事情尽管对我们说。只要我们能帮得上的，一定不说二话。”

    洛琴香对胡成虎点了点头〉道：“你就叫我琴香吧，真是太感谢你们了。只是因为我地事情，如果给你们添麻烦的话，我真地感到过意不去。”

    “没什么，没什么。”胡成虎立刻拍着胸脯，十分豪爽的说道：“你只管说就是，就算再麻烦的事情，再我们看来也都是小菜一碟。”林闲松有些诧异的看着豪爽得有些过分了的胡成虎，这明显和他平日的作风差别太大了且看他的样子，这种豪爽完全发自于内心，没有丝毫被逼迫或者是开玩笑的意思。

    这到底是怎么回事，林闲松皱着眉，看着洛琴香，刚才自己不是也不觉之间就一切都跟着她的暗示做了吗，虽然没有像胡成虎和乐蝶那样彻底。

    可是虽然林闲松感觉到疑惑和不解，但是偏偏心里却对这个洛琴香提不起任何怀疑，就算是连用四季心法测试她是否有内功的想法都提不起来。这的确是一种非常怪异的感受。

    洛琴香缓缓说道：“我想你们也看的出来，我并非因为家里贫穷无奈流浪。”

    洛琴香虽然身上的衣服很有些褶皱，但是那衣服的款式和布料一看就知道是颇为高级的货色，再看看洛琴香的气质，胡成虎他们也不会认为洛琴香是穷人家的孩子。

    “其实是我自己跑出家的。”洛琴香说着眼中泛起一片雾气，声音之中也充满了伤感。

    “啊。你是离家出走的”胡成虎有些惊讶的问道：“那是为什么。那现在你父母岂不是非常着急”

    洛琴香却是摇了摇头，说道：“他们就算再急我也不会回去。我这次离家出走可以说也是被他们逼出来的。”

    “他们怎么会忍心逼迫你。”乐蝶脸上满是难以置信的神色，心中暗道：这样让人心生怜悯的女孩怎么可能会有人忍心逼她。

    “事情是这样的。在我父亲年轻发家的时候，有一个人帮了他非常大的一个忙不但帮了父亲的忙，还丝毫不求回报。后来父亲就那人成为了知己好友。”

    “父亲心中总是对他的那个恩人心存感激。可是他有的，他的恩人都有。可以说，就算他想感谢都不知道该用什么办法来感谢。偏偏父亲这个人又很好强，心中一直都有着别人帮了你，就一定要报答的信念以一直没有放弃报答他那个恩人地想法。”

    乐蝶刚开始说到她父亲的时候，虽然脸上颇有些伤感，可是语气之间还是很有些依赖意味。可是这时候，她的语气一转，声音有些狠狠的说道；“后来，我的父亲他终于找到了一个报答他恩人的机会。”

    此时胡成虎，林闲松，乐蝶三人都坐在洛琴香对面的沙发上静静地听着她地述说，这时候听到洛琴香的语气一转。知道立刻就要说到关键地地方了，三个人脸上也随之显现出紧张的神色。

    “我父亲的那个恩人有一个儿子。从小就聪明伶俐，讨人喜欢，可是在他五岁的那一年，忽然发了高烧′然一个月之后，他的高烧是退了。可是人却傻了。”这本是人间地一件惨事，可是洛琴香说起来不但不带丝毫怜悯，反而说得咬牙切齿。

    奇怪的是，林闲松三人似乎都觉得洛琴香这么说是理所当然一样，丝毫没有提出异议的意思。

    “遇到如此大变，我父亲的恩人当然伤心异常。可是我那亲爱的父亲却发现了一个报答恩人的办法。呵呵。”洛琴香这一声笑颇有些凄凉。

    林闲松，胡成虎，乐蝶三人此刻脸上都露出难以置信的表情。显然他们都已经猜想到了洛琴香的父亲会用什么方法报答他地那个恩人。

    洛琴香接下来的话证明了他们的猜想是正确的。

    “我的父亲为了报答他地恩人居然主动提出，让我和他恩人地傻儿子定亲。”洛琴香说道这里，已经有些咬牙切齿的意思了，“我但是才两岁啊，他居然就已经把我一辈子地幸福给埋葬掉了。”

    洛琴香一说完。林闲松三人反而松了一口。

    三个人之中。胡成虎，林闲松虽然对他们的父亲都很尊敬。可是因为从小都没少吃他们父亲苦头地原因，所以对父亲的那种亲密感反而不是那么深。这大概是大多数男孩子有的共同感受。

    恰恰相反的时候。女孩子往往和自己的父亲特别亲近，而乐蝶和她父亲的关系也是如此以在她看来，父亲应该不会对女儿那么残酷才对。

    所以乐蝶比林闲松和胡成虎感觉更加难以置信，她睁大眼睛，看着洛琴香，说道：“琴香。我想你父亲应该是当时看见恩人那么伤心，一时头脑发热才会提出这一门婚事的。时候他一定也后悔了。你去求求你的父亲，他一定会心软，帮你去推掉这门婚事肯定也不愿意看见你一辈子的幸福就这样破灭了。”

    洛琴香非常坚定的摇了摇头，说道：“我以前也是这么想的，以为只要我求一下疼爱我的父亲，这么婚事也就能够推掉了。可是两年前我第一次求他的时候，他就非常坚定的回绝了我。后来，我不停的求他，不停的求他。可是一点效果都没有，就在三天前，我的父亲告诉我，婚礼将在一周后举行，于是我知道无论我怎么求，这件事情都已经没有挽回的机会了。我不能让自己的一生的幸福就这样没有了，我不愿意和那个五岁就已经变傻的人生活一辈子，所以我一个人跑了出来。”

    乐蝶叹息了一声，看着洛琴香低着头，眼中已经有晶莹泛出，她怜惜的拍了拍洛琴香的肩膀，说道：“你的父亲也许现在还没想明白，你放心吧，他总有一天会明白自己女儿的幸福是多么的重要，比他要报的恩重要多了。”

    洛琴香坚定的摇了摇头，说道：“我父亲的脾气性格，我知道，他只要认准了一件事，就绝不会回头。我也和他一样，我既然跑出来了，就再也不会回去。”

    看着洛琴香坚定的目光和表情，林闲松三人都露出诧异的表情，没想到如此柔弱的女孩子居然也有这样倔强的一面。

    “当我走出家的那一刻开始，我就已经决定这一生再也不会回到那个家了。”洛琴香语气坚定的说道：“他们既然对我的幸福这样漠视，那我又还有什么理由要回去。”

    “你的母亲呢，也许你地母亲能够帮你劝说一下你的父亲。”胡成虎看着这个可怜的女孩竟然有这样经历，心中不由更加为她惋惜，如果洛琴香真的就此和家庭彻底决裂。那将是一件更加让人痛心的事情了。

    “我的母亲”洛琴香表情复杂的苦笑了一声，然后说道：“我地母亲是一个贤妻良母，她爱我父亲，爱我。可是她却从来不会对我父亲说不以这件事情上，虽然她也很心痛，很不愿，但是她却一点都帮不了我。”

    这一下胡成虎。乐蝶是彻底没话说了，洛琴香的将来。最少在短时间内，是和她原来地那个家庭彻底分裂了。

    “那琴香，你接下来打算怎么办。”乐蝶关怀的问道。

    洛琴香有些茫然的摇了摇头，说道：“我当时慌慌忙忙的离开家，生怕我的父亲把我抓回去嫁给他恩人地傻儿子以随便就上了一辆汽车。后来颠簸了几天，换了几趟火车汽车，最后到松海的时候，我身上的钱也已经花光了。我在松海没有熟人，而且就算有我也不敢联系，我的父亲现在肯定正在到处找我，所有我认识的人，他肯定都会问到以我只能在松海漫无目的的乱走。知道今天中午，走到这栋公寓楼下的时候，我又饿又冷又累，实在走不动了。幸好遇到了好心地你们。”

    胡成虎深吸了一口气，虽然洛琴香的身世遭遇颇为不信。但是她这样漂亮的女孩子。一个人在松海大街小巷之间流浪，没有遇上什么歹人。应该也算幸运了。

    “那接下来你有什么打算没有”乐蝶关心的问道。

    洛琴香可怜巴巴的眨了眨眼，看着三人说道：“我一个人在松海。无亲无故。没地方住，没地方去”

    眼看着洛琴香就要落下泪水来，胡成虎立刻一拍胸膛说道：“琴香，住地地方你就别担心了，我们这里又三间房，我和闲松每人住一间，还空出了一间，你就先暂住吧。”

    林闲松和胡成虎所住地公寓有三间房，除了他们两人住的那一间外，还有一间也就是以前岳绿和岳紫住地那间。那间房本来以前住过的就是女孩子，所以胡成虎地这个提议倒是很合适。

    不过乐蝶却提出了不同的意见，“那怎么行。琴香一个女孩子怎么能和你们住一起。我那套公寓就我一个人住呢，琴香你还是和我住一起吧。我们两个女孩子住也方便一些。”

    乐蝶这个提议一提出来，胡成虎自然也不出声了，毕竟洛琴香和乐蝶住更加方便一些。可是洛琴香却摇了摇头，她看了林闲松和胡成虎一眼，低着头，说道：“我还是住这里吧。”

    乐蝶瞪大了眼睛看着洛琴香，说道：“琴香，这是为什么”

    “我怕我父亲会派人来找我。”洛琴香低着头，小声说道。

    林闲松，胡成虎。乐蝶一听就明白了，原来洛琴香是怕他父亲派人来抓她回去，所以选择和两个男孩子住在一套公寓内，会让她觉得更有安全感。

    “琴香，你放心。我能够保护好你的。”乐蝶立刻自信满满的说道，她对自己的身手能够保护好一个女孩子自然很有把握。

    可是洛琴香却还是摇头，很显然，她对乐蝶能保护好她不太相信，在她看来，还是林闲松和胡成虎更有安全感。特别是胡成虎，虽然有些胖，可是那身形的魁梧可是实打实的。

    就在乐蝶正在想用什么办法向洛琴香展示自己的身手时，敲门声传来。

    胡成虎从沙发上起身去开门，一开门，就看见门口站着岳炎婷和关雪两人。

    “关雪，岳大美女，你们两个这是”胡成虎看着两人，脸上颇有些疑惑的说道。

    关雪，岳炎婷，罗碧娟几女，在胡成虎和林闲松刚住进来的时候，还来过几次，后来可就基本没来过了。有什么事商量的话，一般都是让岳绿岳紫来叫他们过去。

    “果然看看，难道你不欢迎啊。”岳炎婷没好气的说道，与此同时，她已经走进了房内，关雪也跟在她身后走进了房。

    岳炎婷一进厅，一眼就看见了坐在沙发上乐蝶。不过很快她的目光就被另外一个女孩吸引了跟在她身后的关雪，目光也一样停留在了洛琴香身上。

    岳炎婷看了洛琴香几眼。然后回过头来，和关雪对视了一眼，然后说道：“闲松，你这里来了新客人，怎么都不给我们介绍一下。”

    这时候胡成虎已经关上了门。走到岳炎婷和关雪身边，向她们两个介绍了洛琴香，并且将和她在楼下相遇的经过也顺便说了出来，只不过对洛琴香的身世遭遇胡成虎倒是没有说，毕竟这是她地个人。

    “哦。”岳炎婷点了点头，她刚才听岳绿说林闲松和胡成虎带了两个漂亮的女孩回去。当时她还以为是周梦洁或者陆幽梅她们以并没有在意，后来岳绿给她一形容两个女孩的容貌，岳炎婷立刻就想到两个女孩中应该有一个是昨晚在楼顶遇见的乐蝶。只是另外一个就不知道是谁了。

    当时关雪也坐在岳炎婷身边。岳炎婷于是又习惯性的将林闲松说成色狼，说他不断的带不同的女孩回来。关雪自然又一次帮林闲松辩驳。

    最近斗嘴无数地两个女孩，斗到最后，决定过来看看林闲松到底带什么女孩回来。这本来也就是她们心里非常关切的，能够找到借口当然就毫不犹豫地找了过来。

    岳炎婷和关雪在观察着洛琴香。洛琴香却也在岳炎婷一进门就开始一直打量着她。特别是在岳炎婷刚进门的那一霎那，她的脸上闪过了一丝惊讶的神色。

    “你怎么会流落松海街头。”岳炎婷有些疑惑的问道：“你既然来松海。难道在松杭没有什么亲戚朋友吗”

    胡成虎刚想帮洛琴香刚说两句，洛琴香却自己非常大方地将她来松海的原因和经过又说了一遍。

    岳炎婷和关雪微张了张嘴们哪里想得到这个女孩居然还有这样伤感的经历。

    “那你打算怎么办”心肠柔软的关雪将刚才乐蝶问过洛琴香的话，又向她问了一遍。

    “我先在这里暂住一下。我会马上去找一份工作，等生活稍稍稳定下来，我就会立刻搬出去。”洛琴香说着又看了林闲松和胡成虎一眼，好像生怕他们会反悔一样。

    那我见犹怜的模样，就算心肠最硬的人，恐怕都无法拒绝她。

    “不行，不行。”

    这忽然起来的否定声还真是吓了众人一跳，众人随着声源看去，就见岳炎婷飞快地摇这手。

    “不行，你不能住在这里。”岳炎婷非常坚决的说道。

    “岳大美女，我和闲松都同意了。你怎么要拒绝。难道你就那么狠心，看着这样一个娇弱的女孩子流浪在松海街头，随时都会面临流氓无赖的威胁。”胡成虎非常不解的问道。

    岳炎婷狠狠地瞪了胡成虎一眼，将他地话瞪了回去，然后她说道：“这么一个娇滴滴的漂亮女孩，怎么能和你们这两头色狼住在一起。”

    “我才不是色狼。”难得地，胡成虎和林闲松异口同声的说道。

    “切，色狼从来都不会承认自己是色狼。”岳炎婷哼声说道：“另外我可不像你说得那么冷血。我说地不行，只是不能让这个女孩和你们两色狼住一起的住处嘛，我自然会给她安排。”

    “我还是就住这里吧。”洛琴香继续坚持着她的想法。

    “岳大小姐，事情是这样的”胡成虎将洛琴香安全上的担忧给岳炎婷说了一遍。

    岳炎婷白了胡成虎和林闲松一眼，说道：“你们认为你们就能保护好她的安全吗且你们本身就是最大的威胁。”

    “没关系的，我相信他们。”洛琴香说着，眼睛迎上了岳炎婷的目光。

    而原来一直坚持不让洛琴香住在这套公寓中的岳炎婷，忽然呆了一呆，然后皱眉说道：“不管怎么说，我还是觉得你不太合适住在这里。”

    这句话一出口，其他人倒还好，倒是岳炎婷和洛琴香脸上都闪过一丝惊容。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十八章魅惑之术

    岳炎婷和洛琴香同时一愣，与此同时两人的目光在空中一接触，洛琴香微微侧头，避开了岳炎婷的目光。

    岳炎婷皱了皱眉，地下了头，似乎正在思索着些什么。

    奇怪，我刚才怎么会说出这一句话来。岳炎婷暗想道刚才我明明要坚决反对洛琴香在林闲松和胡成虎的公寓暂住下来的。怎么会说出那样模棱两可的话来。这到底是什么原因，让自己说的话，口不对

    与此同时洛琴香则是转头向林闲松和胡成虎看去。胡成虎看见洛琴香的眼神，身体立刻一震，连忙说道：“既然琴香想先住在我们这里，那就尊重她的愿望吧。岳大美女，如果你们完全没必要觉得有她有什么不安全的，我们就住在隔壁，如果有什么事，她以喊你们不就听到了吗”

    岳炎婷没有立刻回答胡成虎的话，她只是低着头，想着刚才到底是什么原因让她说出口不对心的话来。

    而洛琴香眼中却是闪过过一丝困惑和不解，她看着无动于衷的林闲松，表情慢慢变得有些黯然起来。

    林闲松看见洛琴香渐渐黯然的表情，感觉到心中一阵剧烈的抽动，几乎就要开口帮她说两句，好让她留在这里，可是他心底还是觉得这其中似乎有什么不对，所以硬是狠下心来，保持着一句话都不说的状态。

    洛琴香见林闲松还是无动于衷，而岳炎婷的依然皱着眉，显然还没有决定是否让她在林闲松和胡成虎这里赞助心中不由得有些着急现在光胡成虎一个人帮她说话，显然地无法说动岳炎婷，而林闲松看起来暂时也指望不上。于是她只好用可怜巴巴的目光看向了房内的另外两个人：关雪和乐蝶。

    当关雪和乐蝶感受到洛琴香有些哀怜地目光时间，两人脸上都露出怜惜的表情来。

    “琴香一个人流落在松海，还真是怪可怜的她遇到的第一批原意帮助她的人就是林闲松和胡成虎想暂时留在他们身边也情有可原吧，毕竟她觉得第一个帮助她的人应该是最能够信任的。”乐蝶说这个话地时候，似乎忘记了她也应该算是第一批帮助洛琴香的人之一啊，怎么说话的时候却把她自己给忘记了。

    关雪感觉到自己实在不能继续这样袖手旁观了，这个清秀可怜的女孩不过提了那么一点点小小的要求罢了。婷婷为什么就是要为难她呢。

    于是关雪也说道：“婷婷，洛琴香想暂住在哪里，也是她地自由嘛且闲松和成虎是什么样的人，难道我们都不知道吗。我看你也别再多疑了，就让洛琴香住在这里吧。”

    关雪却是忘了。就在洛琴香向她投来哀怜的目光之前，她和岳炎婷一样，极不希望她住在林闲松的这套公寓中，可是现在她的态度却突然之间来了一个一百八十度大拐弯，偏偏她自己还没有感觉到。

    此时的岳炎婷也感觉自己忽然之间成了一个恶人一样，而这房内的人除了林闲松之外，一个个都对她颇有些意见。

    岳炎婷抽重新看向洛琴香，见那个可怜的女孩。正低着头，双手紧张地搅在一起，此刻她心中应该正在怕自己不同意她住在这套公寓内吧。

    岳炎婷也渐渐的感觉到自己似乎做得有些太过霸道了，这不过是一个离开家后，无依无靠的女孩一点下意识的依赖心理罢了。自己为什么要去阻拦呢。

    “那。好吧。你就先住在这里吧。”岳炎婷的话才出口，房内立刻传来了几声欢呼声。

    岳炎婷扫了一眼。发现这欢呼声来自于胡成虎，关雪。乐蝶三人应该最高兴地洛琴香此刻却依然低着头，不过还是能够从她地脸上看出欣喜之色，这个可怜的女孩能够按照自己地想法暂住在这套公寓内，她当然有充足的欣喜地理由，不过毕竟她和这些人还比较生分，不好意思和胡成虎他们一样高声欢呼另外一个没有欢呼的人就是林闲松了，岳炎婷发现林闲松不但没有参与胡成虎他们的欢呼，而且脸上还一点喜色都找不到依然微微皱着眉，不知道他脑袋里正在想什么。

    嗯，不过这样倒是和他木头的外号越来越贴切了，岳炎婷心中暗暗想道。

    在确定洛琴香在林闲松和胡成虎的公寓暂住下之后，岳炎婷和关雪没说几句话，就离开了。乐蝶则非常有爱心的去帮洛琴香张罗生活用品。

    洛琴香也的确是饿了，就连胡成虎给她弄的一碗方便面，她也狼吞虎咽的吃完了。

    洛琴香将空空的面碗放在茶几上，然后不好意思的看了坐在她对面的胡成虎和林闲松一眼，小巧的舌头还舔了舔有剩余面汁的嘴唇，这个动作看得胡成虎和林闲松心中一动。

    “我吃饱了。”洛琴香小声说道：“我太饿了，所以刚才吃面的时候也没注意动作。没让你们笑话吧。”

    “没有，没有。绝对没有。”胡成虎连忙说道：“对了，一碗面够不够，不够的话我马上去给你再煮一碗。反正方便面煮起来快。”

    洛琴香摇了摇头，说道：“我已经吃饱了。谢谢你们帮我煮面。我离家出走开始，这几天都没有休息好，我现在想先休息一下。”

    胡成虎非常深以为然的点了点头，语气之间无比同情的说道：“说的是，这几天也不知道你怎么熬过来的。从锦衣玉食忽然变成流落街头，挨饿受冻，可怜啊。”

    胡成虎说着站了起来。带洛琴香进了岳绿，岳紫住的那间房。由于岳绿，岳紫这两个女孩在不久前还住过以房间内收拾得还是仅仅有条，床单被套都还齐全干净。

    “你看还有什么需要的吗，我立刻就去给你买。”胡成虎对两眼看着床地洛琴香说道。

    一进门，洛琴香正看着那张大大的床，与此同时，她的眼皮也开始只打颤，看来是真地非常困乏了。

    “那。琴香你先休息，等休息好了，想起有什么需要的，就告诉我们便行。记住，千万别和我们客气。”胡成虎说完走出了房间。并且顺手帮洛琴香关上了门。

    胡成虎转头一看，发现林闲松还坐在那里发着呆，他这才想起来，自从见到洛琴香之后，林闲松就一直保持着这种傻傻呆呆的表情，也不知道他在想着些什么。

    “闲松，你刚才怎么回事”胡成虎的语气之间似乎有种兴师问罪的意思。

    “什么怎么回事”林闲松抬起头，看见胡成虎走到对面坐下。有些不解的问道。

    胡成虎有些气呼呼对林闲松说道：“我发现自从见到了琴香之后。你不但没有说一句安慰她的话，你脸上甚至一点同情地表情都没有。难道我天天石头，石头的叫你，真的把你的心也叫成了一块冰冷的石头了”

    林闲松却是摇了摇头，说道：“洛琴香地确值得人怜悯。我只是觉得这事情似乎有些不对劲。可是具体哪里不对劲我却怎么也说不出来。”

    “不对劲。有什么不对劲的。”胡成虎不知道为何，心底忽然有一股火气就往上冒且似乎想控制都控制不住。

    “难道你还怀疑琴香说的话是假话，怀疑她有什么别的不可告人的目的不成。”胡成虎虽然很是愤怒。可是因为怕声音大了会被洛琴香听见，所以刻意压低声音说道：“闲松啊，我真想不到你居然是这样一个冷血的人。你居然能够忍心怀疑洛琴香这样一个可怜的女孩子。”

    林闲松非常诧异地看着表情既是愤怒又是悲哀的胡成虎，他实在不明白，胡成虎为什么会忽然如此愤怒，难道仅仅是因为自己说了一句洛琴香这件事情有点不对劲吗

    林闲松忽然觉这事情有些更加不对劲了，因为他发现胡成虎现在的状态极度的不正常。“你说话啊。”胡成虎发现林闲松只是看着他发火，却一句反驳的话也不说，于是说道：“你倒是说一说，你凭什么说琴香不对劲，有什么理由或者发现她有什么可疑地。你给我说出来，要不然我只能对你更加失望了。”

    “成虎，你难道没觉得自己现在地状态有些反常吗。”林闲松站了起来，走到胡成虎身边。

    胡成虎看见林闲松走到他身边，也跟着站起来，对林闲松说道：“怎么，你怀疑琴香，我的想法和你不同，你就想动手打我是不是哼，我看你不但是冷血，而且还变得暴戾了。”

    胡成虎话音还没落下，林闲松还真地出手了。

    林闲松动作飞快的抓住胡成虎地手臂，胡成虎刚要还手，却发现林闲松并没有使什么力，而他被抓住的手臂处，感觉到一股清凉的气息正传入身体。

    原本准备暴怒的胡成虎，忽然之间安静了下来，随着那股清冷气息的流入他的身体，他的表情也越来越平静。

    过了片刻，林闲松松开了胡成虎的胳膊，然后说道：“成虎，你现在是不是也发现你自己刚才有些反常了。”

    胡成虎露出迷茫之色，点了点头，说道：“奇怪，我刚才怎么忽然变得那么暴躁了。还对你说那些话。”胡成虎摇了摇头，对自己刚才的表现实在有些不理解，他和林闲松是什么关系，他在任何情况下都不可能对林闲松说出刚才那番话来。但是就在刚才，他说了，他自己都记得清清楚楚他刚才说话的语言和语气。

    就算林闲松在对洛琴香这件事情的态度上真的有点冷血，可是这也不至于引起自己那么大地反应啊，以他们之间的理解和宽容。这点事情也不过成为相互之间调侃的笑料罢了。

    “我也不清楚，为什么我刚才怎么会有那么大地火气。”胡成虎依然摇着头，脸上写满不解。

    “这就是我说的不对劲。”林闲松苦笑着说道：“虽然我能够发现这些不对劲的地方。可是我却怎么也无法说清楚，到底这不对劲是从何而来。”

    林闲松和胡成虎此刻在客厅内都皱着眉头，而房内的洛琴香此刻表情也并不好看。

    她并没有在胡成虎离开之后，就倒头便随，以解除这几天的疲累，而是坐在床边，和林闲松一样皱着眉。正在想着些什么。

    他怎么会没受到魅惑。还有那个女孩，她到底是谁，为什么她身上也有媚功。洛琴香皱着眉头想着这些事情。

    原来洛琴香就是那日和炎黄大学校长王育华在岛上别墅商谈的女子。

    当时她在和王育华的一番对话，最后同意出马′然她对林闲松能够让蔡珍吃瘪颇有些兴趣，但是心理上还是没将林闲松当做一回事。

    当今天上午，她来到龙华附近地时候，就发现这附近出现不少非龙华大学的女孩知道，这真的就如王育华所说，其他的几个学校在复赛快要开始之前，也纷纷开始行动了。

    不过洛琴香却丝毫没感到紧张，她有信心，就算林闲松被其他女孩迷住也能够让他将其他女孩赶出脑海。

    当上午的课结束之后，洛琴香早就等在了林闲松平日从学校回公寓地那条路线上、

    这一条路之上，其他学校的那些女孩们还真是下了一番功夫，什么自信车，汽车。\扭脚苦肉计全部都使用上了。洛琴香却一直躲在一边看着发笑。这些女孩的道行实在是太浅了。

    结果果然没有出乎她所料，这些这些小伎俩都没能够获得她们想要的结果期间林闲松表现出来的冷静也让洛琴香对他的兴趣更加浓了一些。

    毕竟虽然这些女孩用的招式实在拙劣，但是她们怎么说都是美貌难得的在校女生。各方面地素质都堪称一流，以林闲松的年龄，居然能够丝毫不为所动，这也的确有些出乎她的意料。

    不过，她当时依然觉得没有什么可以担心的。

    当她发现林闲松改变路线，放弃了那条美女重重地回家之路，改成一条小路时，她立刻到了事先准备地地点。

    刚开始一切都还算顺利，她一出现就立刻引来了胡成虎，乐蝶的同情心，虽然林闲松当然就呆呆傻傻地，但是她认为这是因为林闲松是她魅惑术主要目标，被她魅惑术所迷，出现这样的情况也是很正常地事情。

    一切都发展的非吵利，在她魅惑术的帮助下，她很快就实现了在林闲松这套公寓住下的目的。能够和林闲松朝夕相处，她就能够让林闲松慢慢的一切都跟着她的意思做。很快，她就能够完成王育华交给她办的事情。

    一切都那么顺利，一切也都那么的简单。可是这原本在她看来显得那么无味的事情，却因为岳炎婷的到来发生了变化。

    当岳炎婷走进这套房子的时候，她就感觉到岳炎婷身上有股与众不同的气息，而且她还能感觉到这股气息对她的威胁。紧接着，她发觉了岳炎婷身上也有着魅惑术。

    虽然魅惑术在华夏已经有了几千年的历史，在这几千年之间，不断有魅惑术新的门派产生，可是因为它的特殊性，所以总是被当做异端和不正法门以许许多多这类的门派的历史非程暂。

    而能够一直延续到现在的，据她所知已经非常非常的稀少了，而这个进门的女孩，居然身上带有魅惑术，而且根据她的观察，这个女孩不但拥有非常魅惑术，而且那套魅惑术还相当的纯正，更让她吃惊的是，这个女孩居然还是百年都难得一见的天生媚骨。

    这也就难怪一看见这个女孩，她就能够感觉到威胁了，好在这个女孩还很年青。魅惑术也还没有到非常高深的程度。否则，她还真担心，自己会被她看出来。

    魅惑术就是如此。两个同样都有魅惑术的人，功力高深地一方，能够很容易就将另一方给识破出来以魅惑术和魅惑术之间，有着非常激烈的竞争关系甚至是生死关系。这大概也是魅惑术门派难以繁荣的另外一个非常重要地原因。

    岳炎婷的出现不但增加了事情的不定性，还带了另外一个问题。因为岳炎婷在一定程度上能够抵御她所施展的魅惑术的缘故，她只能旁敲侧击，通过房内的其他人给岳炎婷施加压力。以达到她的目地。

    最终她也是通过这一招成功的让岳炎婷同意她留在林闲松的公寓里，可是在这期间，她有发现了另外一个问题。

    当她向林闲松施展魅惑术，希望他也帮她向岳炎婷施加压力的时候，林闲松并没有按照她的想法去做依然和刚刚见到她时一样。皱着眉，一副呆呆傻傻地样子。

    这个时候，她知道了，林闲松一直保持着那个表情，并不是她魅惑术的功劳。也就是说，她的魅惑术并没有能够控制林闲松的情绪。

    这可是她最担忧的事情，一旦她的魅惑术在林闲松面前毫无作用，那么她这次任务基本上就可以确定会以失败告终。

    林闲松到底是靠什么来抵抗她的魅惑术的她可是没有在他身上发现岳炎婷身上有地魅惑术的痕迹啊。难道说的魅惑术已经高到她已经无法发现的程度了

    想到这里，洛琴香立刻摇了摇头，林闲松才多大，就算他从娘胎内开始练习，也不过二十年。怎么可能会拥有超过她已经达到宗师级别的魅惑术。

    那他又是靠什么来抵御她施展地魅惑术地

    洛琴香皱着眉头。想了很多种可能。

    比如铁心，这是一种通过各种残酷的修心。将精神锻炼得坚强如铁，对外界地任何诱惑都能够保持平常心。面对拥有铁心的人。魅惑术是丝毫办法也没有地。

    但是能够拥有铁心的人，现在整个华夏恐怕一个都找不到了，更何况要修炼铁心，没有个几十年是不可能的，那种残酷的修炼，更不是一个孩子能够承受。

    所以林闲松拥有贴心的想法，也只是在洛琴香脑海中一闪而过而已。

    “奇怪，实在是奇怪。”在一个个念头都被自己否定之后，洛琴香也只能无奈的摇头自语。

    找不到事情的结症，也让她有一种无从下手的感觉。

    可是让她就此放弃，那更是不可能的事情一个二十左右的孩子给难倒在王育华面前夸下了海口，然后又失言。

    这当然不是洛琴香想看见的，所以她只能坐在床边冥思苦想，希望能够找出林闲松不受她魅惑的缘由。

    “对了。”洛琴香忽然一拍脑袋，暗道：自己刚才光想到林闲松是否有更高深的功力，是否有铁心这些方面去了。其实以林闲松的年龄，这些可能性完全都是可以排除的。

    但是对付魅惑术除了修为之外，还有另外一种办法，那就是器物。

    有一些器物是可以帮人凝神静气的，而魅惑术本质上其实就是通过乱人心气这些器物恰恰就能对抗魅惑术。

    其中最常见也是最早被人们使用的就是玉器，人们戴上玉器之后，往往能够更好的平稳自己的情绪。

    只不过这些器物虽然能够在一定程度上抵挡魅惑术，但是大多数器物所能抵挡的也不过是最低端的魅惑术罢了。

    当魅惑术练到一定的程度，大部分的这类器物也就失去了抵御能力。但是也有极少数拥有特殊质地的器物能够抵挡住高级的魅惑术，比如说寒玉。

    这种生在极寒之地，深水之中的玉，可是魅惑术的克星，如果有人放在一块寒玉在胸口，那魅惑术对他产生的影响将降到极低。好在寒玉极其稀少，否则魅惑术早就成了无用的鸡肋，在这世间被抛弃了。

    不过寒玉虽然稀少，但是也保不准林闲松身上就有那么一块呢。

    洛琴香觉得林闲松身上有一块寒玉是他能够抵御魅惑术的唯一可能，那么她接下来要做的事情，就是将林闲松身上的那块寒玉拿走，让他重新成为魅惑术的俘虏。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十九章未受魅惑

    就在洛琴香正满腹心思想着怎么找到林闲松身上可以解她魅惑术的寒玉时，岳炎婷岳大小姐也与她和林闲松一样，紧皱着眉头，坐在自己的房间内。

    岳炎婷当然也发现有些不对劲的地方，特别是当她刚才说出那句与不对心的话开始。

    “应该是那个女人有问题。”岳炎婷自语着道。

    岳炎婷可不像关雪和乐蝶一样，在不知情的情况下，遇到高级的魅惑术根本没有什么抵抗力。岳炎婷不但自己就有不弱的魅惑术能力，而且更重要的是，她拥有天生媚骨，这个可是所有修炼魅惑术的人都希望能够拥有。一旦拥有天生媚骨练习魅惑术那绝对是事半功倍的事情，而且这天生媚骨对魅惑术有一种天生的领悟力和抵抗力。

    所以岳炎婷虽然在魅惑术的功力上和洛琴香比起来有非常大的差距，但是她的天生媚骨却能够在某种程度上将这种差距抵消掉很多。

    所以岳炎婷并没有因为自己的魅惑术比洛琴香低得多，就完全都被她魅惑住，她从一进入林闲松他们的公寓内，就觉得有些不对。现在回想起来，她和洛琴香的几次目光接触就让她觉得格外可疑。

    她说出那一句口不对心的话之前，就和洛琴香对视过一下。

    “没错，一定是那个洛琴香的问题。”岳炎婷确定的说道，不过她并没有急着立刻就去找关雪他们说明。因为根据刚才他们的表现来看，似乎都是站在洛琴香那边的，细想起来，这个洛琴香不但所说的遭遇让人觉得可怜，最厉害的还是她的表情和神色，更容易让人泛起同情心来。

    不用说关雪她们了，就是岳炎婷自己，在当时心中都难以抑制的对洛琴香泛起同情心来以如果此时对关雪他们说洛琴香那副楚楚可怜的形象是伪装出来地话。不用等洛琴香自己分辨，估计胡成虎和关雪，乐蝶他们就已经和自己吵翻了天了。

    岳炎婷可不愿意被他们冤枉成冷血的恶人，所以现在去摊牌是万万不可取的。那么总该要做点什么吧，难不成真饿看见那个来历不明，目的不明的女人住在木头那。这种女人可是非常危险的，能够控制人的心神，她一定想要住在木头那边，是不是有什么对木头不利的目的。

    想到这里，岳炎婷站了起来。\来回的在房间内走动，她又想到刚才在林闲松地公寓内的时候，发现林闲松并没有和胡成虎，关雪他们一样，好像他也一直皱着眉头。难道木头对那个洛琴香也有所怀疑

    想到这里，岳炎婷觉得心里稍稍有了一点安慰，最少自己不是孤立的。林闲松可能和她在面对洛琴香的问题上在一条战线上。另一方面，如果林闲松也对洛琴香有所怀疑的话，那么他应该也有所防备。这么一来，就算洛琴香真的相对林闲松有什么不利的话，他也不会完全没有准备。

    虽然如此，岳炎婷心中依然觉得很不安。因为她知道拥有魅惑术地人是多么的可怕。当她开始学魅惑术的时候，师傅交她的第一条就是：魅惑术虽然看起来非常实用，但是学了以后，绝对不能随意实用。

    岳炎婷虽然没有完全遵从师傅的教导，但是她用得也是极少，而且就算是使用，也非常注意控制使用的程度，一般都只会使用皮毛地的魅惑术来耍人而已。

    普通人面对一个魅惑术高深的人。可以说完全没有还手之力，有时候甚至可能会成为对方的傀儡以就算是林闲松有所防范也好，有所警惕也罢。但是面对这样一个魅惑术的高手，他的警惕心又有多大的用处，这个还真不好说。

    岳炎婷思考饿了片刻。然后将岳绿。岳紫连个小丫头叫了进来。

    “小姐，有什么事要我们做吗”岳绿。岳紫看见岳炎婷严肃的表情就知道她心里肯定有什么事情。

    岳炎婷点了点头，说道：“嗯。我现在有一个非常重要地事情要交给你们做。”

    “小姐，尽管吩咐就是。”岳绿，岳紫同声说道。

    “我要你们从今天开始，住到你们原来住的林闲松，胡成虎那套公寓中去。”岳炎婷吩咐道。

    “啊”，岳绿，岳紫闻言脸上都露出委屈的表情，好不容易，岳炎婷才没有让她们继续贴身保护林闲松，她们还以为终于可以解脱了，可是这才几天呢，岳炎婷又该表了主意。

    虽然心里很是委屈，但是岳绿和岳紫却也不敢拒绝岳炎婷的决定，她们只能可怜巴巴的看着岳炎婷，希望能用自己地可怜让岳炎婷改变主意。\

    可是显然岳炎婷并没有吃她们那一套，就见她继续说道：“你们不要用这样地表情看着我。这是我已经决定了的事情，就算一会关雪来帮你们说话，一样不会改变。”

    岳绿，岳紫闻言，只能耷拉着脑袋，一副愁眉苦脸地表情。

    “不过这一次给你们的任务已经不是贴身保护那个木头了。”

    岳炎婷地话让岳绿，岳紫眼中一亮，虽然住回林闲松那套公寓对她们来说不是好消息，但是这个已经无法改变。不过不用贴身保护林闲松，对她们来说又算是一个相对而言的好消息。

    “这一次让你们过去，是为了监视嗯，或者说是保护一个女孩子。”岳炎婷觉得直接说成监视似乎有些不太好听。

    “女孩子”岳绿有些惊讶的说道：“难道他们的公寓现在住进了女孩子”

    “那家伙果然是个大色狼。”岳紫红着脸，低声说道。

    岳炎婷却是点了点头，说道：“这个女孩子很漂亮，而且身世很可怜，但是因为是木头和胡成虎帮了她，所以她坚持要住在他们那边。你们也知道，一个女孩子，和那两个嗯，那两个色狼住在一起。是多么的不安全。”

    岳绿，岳紫立刻深以为然的点了点头，看来林闲松的色狼形象的确在两个小丫头的心目中根深蒂固〉起来林闲松也是可怜，和岳绿岳紫相处的日子也不短，却实在是没有做什么色狼举动，却在两个小丫头心中留下一个大大地色狼形象。这冤能向谁喊去啊。

    “所以我要你们两个贴身保护那个女孩子，千万不能让她独自和那两个色狼在一起。你们听见了吗”岳炎婷向岳绿，岳紫下达命令道。

    “小姐，你放心吧。我们一定不会让那个女孩子独立面对那个大色狼的。”岳绿，岳紫非常坚决的回答道。

    “对了。记住戴好你们贴身的玉坠，那可是师傅给你们的，可别马虎。那是对师傅的不敬。”岳炎婷补充了一句。

    因为岳炎婷修炼魅惑术的缘故，从小便陪伴她长大的岳绿，岳紫两个小丫头如果总是受到她魅惑术的影响，那将对成长中的身心健康非常不利，所以岳炎婷地师傅。就给岳绿，岳紫每人一个翠玉的玉坠′然这玉坠的功效无法和寒玉相比，但是抵御魅惑术的功效也不差。

    岳炎婷旁敲侧击的让她们带上玉坠，也是为了让她们有更多的抵御魅惑术的能力。

    “小姐，你放心吧，那玉坠我们从小到大都戴着呢。一边都没摘下过。”岳绿，岳紫回答道。

    “那好，现在我就带你们两个过去。”岳炎婷亲自带岳绿，岳紫过去，顺便她要再看一下洛琴香，以此确定自己地感觉是否正确。

    岳炎婷带着岳绿，岳紫来到客厅，坐在客厅内的关雪看见她们要出门。于是问道：“婷婷，你们要去哪”

    岳炎婷转过身，对关雪说道：“我带岳绿，岳紫过去。让她们和洛琴香住一块，这样也可以更好的保护她。你想啊。木头和胡成虎白天都要去上课吧。这样一来大部分时间，他们都无法保护洛琴香了。岳绿。岳紫就能一天二十四个小时都跟着她。关雪想一想，觉得岳炎婷说得也有道理竟洛琴香是一个女孩子，有些事情也不方便叫林闲松和胡成虎，如果有岳绿和岳紫两个人在她身边，也更方便更安全一些。

    “婷婷，还是你想得周到。”关雪笑着说道，“不过你刚才不会又给岳绿，岳紫她们灌输闲松是色色狼，让她们好好保护洛琴香吧。”

    “嗯，还是小雪聪明。”岳炎婷轻笑一声，带着岳绿，岳紫走向隔壁林闲松和胡成虎所住的公寓。

    听到敲门声，林闲松从沙发上站起来，打开了门，却一眼看见岳炎婷和岳绿，岳紫三人站在门口。

    “你们这是”林闲松愣愣的看着三人问道。

    “我刚才过去一说洛琴香的事情。岳绿和岳紫听了都觉得她可怜，又不放心她一个人和你们两个住在这套公寓里，所以自告奋勇，过来陪洛琴香一起住。”岳炎婷对林闲松说道。

    “哦。刚好我觉得她一个人住在这里也不太方便。”林闲松点了点头，他刚才坐在沙发上想了一阵，这不对劲地来源应该就是洛琴香了。可是就算他有这样的猜想，也实在不太方便做什么且身边还有一个忽然间同情心泛滥的胡成虎呢。

    林闲松和岳炎婷对视一眼，似乎都从对方眼中看出了某种默契，刚才在这客厅内的几个人之中，胡成虎，关雪，乐蝶都已经被洛琴香完全激发的同情心。只有林闲松和岳炎婷两人，先对而言还保持了一定的正常心态。

    所以两人此刻一对眼神，就知道对方心里所想差不多。

    “她现在在房里，现在应该已经休息了吧。”林闲松指了指洛琴香所在的那间房，也就是以前岳绿和岳紫所住的那间房。

    这时候胡成虎听见声音从他地房间走了出来。

    “岳大美女，岳绿，岳紫，你们这是”胡成虎看见她们三人不由得疑惑的问道。

    林闲松将岳炎婷和岳绿，岳紫的来历说了一遍，胡成虎闻言立刻点了点头说道：“还是岳大美女你想得周到。呵呵，有岳绿。岳紫陪着洛琴香，我想她的心情很快就会好起来的。”

    “也不知道洛琴香她现在睡着了没有。如果没有地话，现在就可以介绍岳绿，岳紫和她认识。”岳炎婷看了那间关着地房子一眼说道。

    “应该睡着了吧，毕竟她在松海已经流浪了两天了，根本没地方睡个好觉。”胡成虎一边说，一边走到那间房间门口，轻声的敲了一下门。

    如果洛琴香还没有睡着地话，她自然会回应，如果她睡熟了话。这么轻的敲门声，估计也无法惊醒她。

    胡成虎才敲了两下，房间内就传出了洛琴香地声音。

    “有什么事吗”洛琴香的声音之中有些憨意，正是那种白睡半醒状态发出的声音。

    胡成虎颇有些后悔，觉得自己是不是吵醒了洛琴香，不过既然她都已经说话了，他便将岳炎婷带着岳绿。岳紫到来的事说了出来。

    “琴香，现在你放不放便出来一下。和岳绿，岳紫相互认识认识。”

    “嗯，我就出来。”洛琴香坐在床上说道。

    她身上的衣服和床上的被褥和她进来地时候一模一样，没有丝毫变化。显然她从进门之后，根本就是一直坐在床边想着事情。刚才那似睡非睡的声音也是故意装出来。

    看来那个天生媚骨的女孩对我怀疑上了。洛琴香心中暗想道：没想到原本以为很轻松的事情。居然会遇到这种变故。

    洛琴香站了起来，将穿上的被子铺开，有用手揉了几下，这样看起来就像刚才睡过人的样子。然后她又用手揉了揉眼睛，让自己的眼睛看起来有些微红，就像刚刚醒来时眼睛地模样。

    洛琴香走到门前，打开了门。

    “来，岳绿。岳紫。我给你们介绍一下，这个就是洛琴香。”胡成虎看见洛琴香打开门走了出来立刻给岳绿，岳紫介绍道。接着他又为洛琴香介绍岳绿，岳紫两人。

    岳炎婷自洛琴香一出来，就立刻全神注视着她的一举一动。以此同时还故意使用出魅惑术，看洛琴香的反应。

    可是这一次。洛琴香表现出来的就像完全是一个没有丝毫魅惑术的普通女孩。

    当岳炎婷用充满魅惑的眼睛看着她地时候，洛琴香立刻就呆住了呆呆的看着岳炎婷那一双眼睛，那呆滞的样子，就和所有被魅惑术迷住的人一模一样。

    岳炎婷心中大感迷惑，如果对方真的是魅惑术的高手，当然知道自己如果一旦被魅惑的话，那将是一件多么可怕的事情此时此刻地洛琴香，则完全毫无防备的被她魅惑。

    这肯定不是一个魅惑术高手所应该有的表现，难道自己刚才的猜测是错误的还是说洛琴香地魅惑术已经到了炉火纯青地地步，能够完全随心的收放自如

    如果此时客厅内只有岳炎婷和洛琴香两人地话，她还可以用魅惑术让洛琴香根据她的意愿说出她想听到地消息，不过此时客厅内人比较多，施展起来不方便，而且一旦其他人忽然打断的话，无论是对施展魅惑术的还是被魅惑的人都会有不小的伤害。

    岳炎婷收回对洛琴香的魅惑，洛琴香有些呆滞的眼神也慢慢恢复了澄清。

    “你一个女孩子和他们两个大男人住在一套公寓，肯定有很多事情不方便，所以我让岳绿和岳紫过来陪你。另外她们两个都是自小练武，身手都不错，相信她们能够让你更有安全感。”岳炎婷笑着对洛琴香说道，看她笑面如花的样子，谁会相信她心中对洛琴香疑虑重重，并且刚才还对洛琴香施展了魅惑术。

    “啊，那真是太感谢你了。”洛琴香脸上满是受宠若惊的表情，“我真的没想到，你们对一个流落街头的陌生人会这么好。我真是不知道怎么感谢你们才好。”

    看着洛琴香那楚楚可怜的模样，岳绿，岳紫忽然都觉得就算是小姐不要求，她们都会来陪伴洛琴香。来帮助这个可怜的女孩。

    “那行，岳绿，岳紫，你们和琴香好好聊聊。那我就先回去了。”岳炎婷说着转身就走出了门。

    林闲松则紧紧跟在她身后，说道：“我送送你。”

    这就是隔壁呢，还用送什么，而且以前林闲松还从来没有这样假惺惺的送过这一句话一说出来，岳炎婷就知道他是有话要说。

    两人出门之后，直接就走进了岳炎婷她们所住的公寓。

    关雪看见林闲松和岳炎婷一同进门，脸上露出甜美的微笑〉道：“闲松，你也来了。”

    林闲松对她点了点头，然后也不说什么客气话，在沙发上坐下，然后直接对岳炎婷说道：“你也发现洛琴香有什么不对地地方了吗”

    关雪闻言脸上露出不解的表情，说道：“闲松，你说什么琴香她有什么不对劲的地方我怎么一点都没有感觉到。”

    “那是因为关雪你们都中了她魅惑术。”此时客厅内就林闲松。关雪，岳炎婷三人，其中有两人对洛琴香的身份有所怀疑，所以岳炎婷也就没有什么顾忌，直接说了出来。

    如果是在刚才胡成虎，关雪。乐蝶这三个都已经同情心泛滥成海的在一起，岳炎婷肯定不会说这样的话，就算她说出来，也可很快会被他们三人的口水给淹了。

    “魅惑术”关雪脸上露出惊容，她和岳炎婷情同姐妹，也是知道岳炎婷会魅惑术，而且多少知道一点魅惑术的厉害的。

    “婷婷，你别吓我。我怎么一点都没有感觉。”

    “你当然没感觉○说是你了。刚才我都没有感觉到，只是觉得有些不对劲。刚才回来只有，细细想了想，才想明白她可能会魅惑术。”岳炎婷苦笑着说道：“你不记得你们刚才在那边客厅内围攻我的场景了如果换做正常地情况，怎么会出现刚才那一幕了。刚才就只有木头没有加入围攻的行列。”

    说着岳炎婷走到关雪身边。小声的在她耳边说道：“小雪，你还记得刚才和我一起过去的时候。你可也是想着不让洛琴香住在木头那公寓里的，可是刚才为什么会忽然间有那么大的转变”

    关雪脸色微微红了红。看了林闲松一眼，说道：“婷婷身上有魅惑术，能够抵御对方的魅惑术还算正常。可是闲松又为什么也怀疑洛琴香呢”

    林闲松摇了摇头，说道：“我也说不清楚，总之我从见到她开始就觉得事情有些不对劲，可是又说不出来。现在炎婷说洛琴香会魅惑术，应该是没错了。”

    “对了。”关雪忽然想起了什么似地，说道：“我想起来了，上次在开学舞会的时候，闲松就没有受婷婷魅惑术的影响。”

    “嗯，这个家伙身上的确有些古怪。”岳炎婷没好气的说道，她在林闲松面前还真是吃瘪不少，直到现在，都还没找到机会报复回来。

    “现在我派岳绿和岳紫，跟在洛琴香的身边，可以留意她地一举一动。”岳炎婷说道：“这样一来，就算她有什么想法，行动起来也不方便了。”

    林闲松点了点头，接着又摇了摇头，说道：“可是岳绿，岳紫会不会也受她魅惑术的魅惑”

    “这个倒是不用担心的′然她的魅惑术挺高明，但是只是影响人的思维，并没有控制人思想的能力。要不然我们现在在这里商量怎么对付她，恐怕小雪都已经要扑上来咬我们这两个恶人了。”岳炎婷说着还不忘记调笑一下关雪。

    “暂时也只能这样了。”林闲松说着又向岳炎婷问道：“那有什么办法能够让人不受魅惑术的影响。我看成虎现在受她的魅惑术不轻。”

    岳炎婷摇了摇头，说道：“除非有寒玉，否则没有魅惑术地人几乎无法抵挡。不过我们可以先想办法支开胡成虎。要不然胡成虎在那边总是碍手碍脚的话，也不方便我们想办法对付洛琴香。”

    找不到办法让胡成虎抵御魅惑术，那让胡成虎先暂时离开洛琴香倒是一个不错的办法。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十章妖媚美女

    由于岳绿和岳紫是由岳炎婷带过来的，所以洛琴香对两个小丫头还是有点顾忌知道她们会不会也懂一些魅惑术，而且如果岳炎婷已经发现她会魅惑术的话，那就一定会交代岳绿，岳紫二女。

    而岳绿和岳紫此时则非常有同情心的看着洛琴香，因为她的遭遇，更因为她楚楚可怜的表情。岳绿岳紫觉得自己身上的担子似乎重了起来，她们无论如何一定不能够让林闲松那个色狼做出什么对洛琴香不利的事情。

    “你这几天都没好好休息，还是快点先睡一阵吧。”岳绿对洛琴香说道：“放心吧，这里有我们帮你看着，不怕有人会进来。你尽管安心睡就是，睡得再香也不会有任何危险。”

    感情岳绿，岳紫将刚才洛琴香没有睡沉，被胡成虎一叫就醒的原因推到她担心睡熟了会被人破门而入而不知道。至于会担心谁破门而入嘛，这一点岳绿岳紫都帮她想好了。

    “那谢谢你们了。”洛琴香对二女甜甜的一笑，她这一笑之中带上了非常轻微的魅惑术，魅惑术没有到一定程度的人是无法察觉的。

    所以她这一笑其实有试探岳绿，岳紫二女的意思。当她发现岳绿，岳紫对她的微笑呆了一呆后，便也向她微笑着点了点头，她就知道岳绿岳紫就算会魅惑术应该也不高。否则，她刚才这一笑，二女应该有所警觉才是，不过她也早就准备好了后招。就算二女有所警觉，她也能非常妥善的隐瞒过去。

    不过从刚才她们恢复过来的速度看，她们应该对魅惑术有一定地抵抗能力。不过就算如此，洛琴香也已经成竹在胸了刚才那个微笑，两个小丫头都要呆一呆。要对付她们简直太容易了。

    看着洛琴香钻进被子，并很快就发出了酣睡时所有的那种匀称平缓的呼吸，岳绿岳紫对视一眼，都觉得这个女孩真是太惹人怜爱了，也就难怪为什么小姐会让她们两个过来保护她。

    “小紫。一会晚上的时候，我们轮流值班。一定要有一个人保持清醒状态，免得被那大色狼乘虚而入。”岳绿看见洛琴香睡熟了之后。小声的对岳紫说道。

    岳紫非常肯定地点了点头，看来是非常认同岳绿的话，她说道：“小姐交给我们的任务，我们当然不能马虎。特别是你看这个女孩子，多么纯真美丽，而且还偏偏对那个色狼好像没有什么戒心，一定要住在这里。如果真的因为我们一不小心那个色狼怎么了，我们真会负疚一辈子的。”

    “不过岳绿，那个色狼的身手可比我们两个要强啊，万一他来强的，我们也不是他地对手。”岳紫说出了心中的担心。林闲松的身手如何她们两个小丫头是见识过，她们也都自认为不是对手。

    岳绿倒是早就想到了这一点，她很有信心的说道：“这个倒是不怕，就算我们两人不是那个色狼的对手，可是要拖住他一点时间还是行的吧。这也足够让这个女孩逃跑了且如果那色狼真的来了，我们就大声地求救，到时候小姐她们肯定会赶过来的。”

    洛琴香紧闭着眼睛，看起来已经睡熟，其实岳绿。岳紫的话全部都传入她的耳中。

    两个小丫头这几句话。却也给了她不少消息，这其中最让她吃惊的一条就是林闲松会武功且从她们的话中来看，他的身手还相当的不错。

    可是刚才在与林闲松的一番接触之中。洛琴香却没能够感受到林闲松身上有内力地波动，这实在太令她费解了。难道林闲松的功力已经到了化境的地步，已经达到了返璞归真，无迹可寻的程度可那更是不可能的事情了，林闲松地年纪可是摆在那里地，就算他在娘胎内开始修炼，也到不了那一层。

    而另一个让她颇感兴趣的信息就是,从岳绿，岳紫地口中，她得知岳炎婷并没有让她们监视自己，而是让她们保护自己。不知道岳炎婷是没看出来自己的魅惑术还是说岳炎婷没有告诉岳绿，岳紫详细情况，只是让她们来保护自己地同时，客观上监视自己。

    林闲松从岳炎婷她们公寓回来后，看见胡成虎还是坐在沙发上。

    于是他走到胡成虎身边坐下，然后小声说道：“她们进去休息了”

    胡成虎点了点头，说道：“琴香累了几天，刚才又被我吵醒，当然需要好好休息一下。你刚才怎么还把岳大小姐送过去了难道有什么话说不成”

    胡成虎虽说在洛琴香这个问题上受了魅惑，反应有些失常，但是在其他事情上还是能够保持正常的头脑和智商，所以他看见林闲松送岳炎婷出去就觉得有些异常，应该是林闲松有什么秘密的话要单独和岳炎婷说。

    林闲松点了点头，他先是瞟了一眼洛琴香所在的那间房子的门，然后更压低的声音，说道：“成虎，刚才炎婷跟我说，她得到一点乐蝶和周远征的来历的线索。”

    “真的”胡成虎立刻精神一抖，急切的问道：“那你快点跟我说说，他们两个到底是什么来历。”

    胡成虎自己连续在调查周远征和乐蝶的来历这件事情上非常不满于他这种以前弄情报像是家炽饭的人来说，这种连续的失败简直就是一种耻辱自然不会甘心就这么一直被钉在耻辱柱上，可是这一次情况实在诡异，他以前最可靠的消息源这次居然无法给他任何帮助以他只能旁敲侧击的利用一下岳炎婷，罗碧娟等人家里的情报网了。

    现在林闲松说，她们那边已经有了线索哪里能不急着知道，他很想知道，让自己如此吃瘪地两个人到底是什么来历。

    林闲松翻了翻白眼，说道：“我只是说岳炎婷那里有了一点线索而已。哪里那么快就能查到他们两人的来历。不过炎婷她刚才和我说了，虽然你这次有利用她们的意思。不过她也不想和你追究。不过你在分析线索方面可是强手，所以她让你去分析哪些她的情报网获得的线索，这样可以尽快查出乐蝶和周远征地身份来。”

    胡成虎一听，那自然是一百个原意，虽然岳炎婷她们的情报网直接查出乐蝶和周远征的身份倒是省事。可这查明乐蝶和周远征身份的事情从头到尾就和他一点关系都没有了，他也就只能一直在这件事上郁闷下去。

    现在有机会亲自来查出乐蝶周远征的身份，这等于他自己直接把失去的面子给找了回来。

    “行。只要有线索，他们的身份我就一定能够查出来。”胡成虎信心满满地说道林闲松点了点头，说道：“炎婷她就在她公寓里等你，快点去吧。”

    胡成虎闻言立刻站了起来，直奔岳炎婷她们的公寓而已。

    胡成虎走到岳炎婷她们公寓的门口发现门并没有关，于是直接走进门，一眼就看见岳炎婷一个人坐在沙发上。

    岳炎婷看见胡成虎进来。脸上立刻露出一副冷笑模样，说道：“胡成虎，你倒是越来越出息了，居然学会利用我们来帮你做事了。”

    胡成虎闻言立刻觉得头皮发麻，刚才听见林闲松的话，光顾着已经有了乐蝶，周远征来历的萧索高兴兴奋去了，却忘记了还有这么一茬。已经知道被他利用了的岳大小姐，那可不是省油的灯啊。

    胡成虎刚想转头窜出去。就听到岳炎婷说道：“不过这一次你倒是用得巧妙，而且这些也地确是我们也感兴趣的，我也就不深究了。”

    胡成虎回过头，看着岳炎婷已经转暖的脸色，才安心的走到她对面坐下。

    “不过”

    胡成虎才坐下。就听到岳炎婷马上来了个不过。差点屁股又要离开沙发而起，心中暗暗想道：这个岳大美女不会是刚学了打猎。开始练习下套吧。

    “不过我可以不深究你利用我们的事情，但是你必须要根据我们找来的线索把那两个人的真实身份给查出来。”岳炎婷说道。

    原来是不过这个啊。胡成虎连忙点头，说道：“只要能够有有用的线索，我就一定能查出他们的来历。岳大美女，那些线索在哪呢。”

    其实岳炎婷哪里有什么周远征，乐蝶身份地线索，这不过刚才她和林闲松商量的暂时支走胡成虎的办法罢了。

    “线索没有送到我这里，就算他们送来了，我也看不懂，我要的只是结果。”岳炎婷靠在沙发上说道：“我给你一个地址，所有的线索都会汇总到那里。”

    岳炎婷说着拿出一张写了地址地纸张递给了胡成虎。

    胡成虎接过那张纸，有些不解地问道：“岳大美女，你直接让他们把线索告诉你，然后再转告给我不就行了吗，何必这么麻烦。”

    岳炎婷对此也早就准备好了说辞，“哪里有你说得那么容易，你应该也知道，每一套情报系统都会有一套内部暗语。我对这个从小就没兴趣，可是如果直接用电话说的话，可能会发生情报泄露。\”

    胡成虎点了点头，岳炎婷说地这些都是实情，为了保证高效，特别是为了保持安全。任何情报系统往往都有他们自己的暗语。

    这样一来，即便是重要地情报被人截获，他们都必须要狠话一些时间和精力才能够解密出情报来，而情报往往具有很强的时效性以当对方解密出来的情报已经过了时，那对方的功夫也就白花了，另一方面也等于是保住了情报机密。

    “那好吧。”胡成虎站了起来，“我现在就马上过去，这种事情当然是越快查明越好。”

    看着胡成虎直接上了电梯下楼。岳炎婷知道他最少得在哪边呆上几天。因为等胡成虎到了那边之后，将会得到非产多的模棱两可的线索，而且这类地线索还会不断的送到他面前。

    岳炎婷拿出手机，给林闲松发了一条短信，她不宜太频繁的往林闲松那边跑。这样可能容易引起洛琴香的怀疑。

    林闲松接到岳炎婷的短信，知道胡成虎已经被她支开，几天内都不会回来，而这几天地时间则可以让他们用来对付洛琴香。

    敲门声传来，林闲松心中纳闷，难道说岳炎婷才发完短息，又亲自过来了

    打开门一看。发现站在门口的并不是岳炎婷，而是乐蝶。

    乐蝶手里大包小包的可是提了不少东西，她将手中的东西放在了地上，说道：“这里有不少生活必需品，还有几件衣物。我也是根据目测琴香的身材买的，也不知道尺码是不是合适。”

    难怪乐蝶刚才出去半天才回来，原来是去大采购去了。看看这满满的几大袋子，估计洛琴香几个月地生活必需品都已经买足了。

    “琴香呢”乐蝶环顾了客厅，却发现没有了洛琴香的身影。

    林闲松指了指关着门的那间房间，说道：“已经休息了这几天都么休息好，现在正在补觉呢。”

    乐蝶闻言立刻压低了声音，说道：“胡成虎呢，怎么也没看见，他不会在”说着指了指那间房。

    林闲松摇着头，说道：“成虎出去有事。\现在那间房里除了洛琴香外。还有两个女孩子有不错的身手。”

    “你们从哪里找来的女保镖。”乐蝶有些惊讶的问道们效率还真是快，这一转头，他们就已经给洛琴香找了女保镖了，而且以找就是两个。

    林闲松说出了岳绿，岳紫的来历。乐蝶听了点了点头说道：“这一下我安心。”

    这一句话说得颇有深意。也不知道她是安心洛琴香地人身安全还是安心什么别的。反正林闲松从她的表情来看，这句话对他来说。绝对不算什么好话。

    不过林闲松也懒得和她们计较，他这头可怜的色狼似乎早就被她们公认了一样。这才见面两天的乐蝶在这些方面似乎很快就已经和岳炎婷达成了共识。

    乐蝶又在客厅坐了一会，这时候天已经渐渐暗了下来，她看了依然紧闭的房门说道：“要不要叫琴香起来去吃晚饭。”

    “还是让她好好休息吧，等她睡够了以后，起来再去吃点东西也不迟。”林闲松说着站了起来，说道：“要不，我们先去吃点东西吧。”

    乐蝶点了点头，虽然她很关系洛琴香，但是保护林闲松还是她的首要任务，这一点她还是非常清楚的。

    林闲松和乐蝶在公寓楼附近的一家小店吃了晚饭，回去地时候天色已经完全黑了下来。

    乐蝶并没有回到自己公寓的意思，林闲松只当她是心中关心洛琴香，也没有说什么。

    当电梯停下，电梯门打开，林闲松和乐蝶走出电梯的时候，他们发现有一个人站在林闲松公寓的门口。

    确切的说是一个非常性感妖娆地美女站在林闲松公寓地门

    听见电梯门开，站在门口的美女转头过，那悠悠地动作很慢，但是每一个细节仿佛都充满了诱惑，足够让每一个人正常的男人产生心底最原始地冲动。

    不要说林闲松了，就连身为女人的乐蝶看见这个美女凹凸有致的身材，性感暴露的装束都觉得脸有些发烫，当看见她转过来的精致美丽却又带上点野性的面容的时候，乐蝶不由得呆住了。这个女人绝对是男人心目中的完美性格女神。

    从天而降般的性感女子，转过身来，她的双眼之中透露出丝丝媚态，足以融化所有的世间束缚款步走向站在电梯口的林闲松，脸上带着诱人的微笑。

    这种性感无比的尤物，拥有让人失去理智的诱惑力，而她此时正款款地。用充满美感的脚步缓缓走近林闲松的身体。

    林闲松呆呆的看着向他一步步靠近的尤物，他感觉到自己地心都已经快要跳了出来，而心底那种所有正常男人都有的邪念，在这一刻正慢慢升腾。

    这种身材魔鬼，妖媚无比的女人。没有男人能够经受得住她的诱惑，特别是当她全力勾引你的时候，更是能够让你为之疯狂。

    那女人终于走到了林闲松的面前，她将上身前倾，高耸坚挺的玉峰即将要碰到林闲松胳膊地时候止住，而接着她的头也向林闲松前倾。整个身体形成一个极其诱人的侧倾姿态，而作为被她侧倾的目标。林闲松感觉到自己的呼吸越来越急促。

    “你”妖媚的女子露出风情万种的笑容，嘴唇几乎是贴在林闲松耳边，说道：“你想要我吗轰，林闲松心底仅留地一点理智也随着这句话烟消云散，他侧着头，看着站在自己面前的这个妖冶完美的女人，看着她那魔鬼般的身材曲线。看着她有迷人的双眼，看着她诱人的唇。

    林闲松感觉到自己全身的血已经渐渐沸腾，这种感觉就和那次在蜀都的宾馆中，在药物的作用下，面对躺在床上地陶南霜时，那种感觉和冲动几乎一模一样。

    他伸出手，一把楼主这个女人水蛇般的腰肢，狠狠的将她拉进了自己的怀中。

    “嗯。”女人发出一声听似惊呼，却更加容易激发林闲松心底的轻呼声。

    “你你们这是干什么。”一直在一旁保持这呆滞状态地乐蝶。这时候瞪大了双眼，看着喘着粗气地将那个妖冶的女人拉入怀中地林闲松轻呼着说道。

    难道，难道这才是他的原形毕露吗，乐蝶看着双目赤红地将妖冶女人搂在怀中地林闲松心中暗暗想道。

    “嗯。”女人发出一声轻轻的呻吟，主动将身体紧紧的贴在林闲松的身上。那一对坚挺的柔软。更是用力的压在林闲松的胸口。

    “难道你没看出来吗我们这是要亲热，是要”妖媚的女人眼中带笑的看着乐蝶说道。哦”妖冶的女人再次发出了一身略带惊呼的呻吟。一双手已经触上了她的双峰，而另外一只手也覆盖上了她的大腿。

    “不要不要脸。”乐蝶看着扭在一起的两个身体。面红耳赤，语无伦次的说道。

    “哗啦。”门被有力的推开，岳炎婷脸色难看的出现在门口看着电梯门口和一个妖媚女人扭在一起的林闲松。

    忽然之间她感觉到心中居然有一种莫名的痛，她真想冲过去，将林闲松从那个女人的怀中拉出来，然后狠狠的给他两个耳光甚至想抓着那个木头，直接将他丢下楼去。

    那个女人很漂亮吗那个女人很迷人吗她不过就是风骚，妖媚而已，居然就把你这块木头迷得如痴如狂。

    我这么大声的推开门，这样怒目的看着他，他居然一点反应都没有，还是那样不知廉耻的和那个妖冶的女人痴缠。

    岳炎婷忽然觉得心头一阵委屈升起，眼中似乎也在微微发酸，就在她准备黯然的转身回房的时候忽然发现那个妖冶女人的眼神有些不对劲。

    刚才她所有的注意力都放在林闲松身上，所以对这个妖冶的女人只是瞟了一眼，除了觉得她很要没漂亮外，并没有其他察觉。

    可是当岳炎婷开始注意这个妖冶的女人时，她从这个女人眼中的眼神发现了异常。

    媚术。这个女人在使用媚术。难怪木头的脸红得如鲜血一样，原来是被这个女人施展了媚术。

    当岳炎婷发现这个妖冶的女人，竟然在对林闲松使用媚术的时候，她的目光立刻变得冰冷。

    岳炎婷走向纠缠在一起的两人，妖冶的女人见岳炎婷向这边走来，她微喘着气，用充满雾气的双眼，看向岳炎婷。

    “小妹妹，你是不是也想一起来”她挑逗的话才说了一半，整个人便僵住了，她脸上皮肤上因为幸福的艳红也在这霎那间消退。

    她看着慢慢接近的岳炎婷，脸上露出不可思议和恐惧掺杂的表情，微张着的嘴，小声嘀咕着：“这怎么可能，她怎么可能能破我的媚术。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十一章废功

    九鼎记l88093

    妖冶女子脸色苍白，随着岳炎婷越来越接近，她脸上的表情也越来越惊慌。

    她知道此刻她已经被岳炎婷突然起来的表现完全压制住，如果任情况就这么发展下去的话，她将在岳炎婷不断的进逼中崩溃。

    所以如果不想坐以待毙的话，她必须要做出反击。妖媚女子从刚才的震惊中反应过来，她做的第一件事就是更加用力的拥抱住林闲松，仿佛要将自己整个人都镶嵌进林闲松的身体一般。在刚才岳炎婷刚刚打开房门的时候，妖冶女子从她脸上看到了失落和嫉色。

    以她的经验判断，她和林闲松表现得更加亲热，应该能够影响岳炎婷的心境，而一旦岳炎婷的心境变化，必能减小她自己的压力。这时候，她才有机会。

    果然不出她的所料，岳炎婷见妖冶女子让身体像八爪鱼一样的缠住林闲松，她脸色不由得一变，施展的功力无法避免的松了一松。

    就在岳炎婷功力稍松的这一瞬间，妖冶女子利用压力一松的这个机会，瞬间将自己的媚功提了起来。

    而当岳炎婷发现对方忽然之间苍白的脸色又重新变得红润，原本带着惊恐的双眼，此刻又重新充满了狐媚之色的时候，她发现自己此刻已经无法再前进一步了。

    岳炎婷这个时候知道，这个妖冶女子的媚术也已经到了非常高深的程度，刚才自己能够忽然之间占有巨大优势，是因为妖冶女子被她打了一个突然袭击。

    而现在，双方基本是一个平手状态，接下来的两人需要比拼的就是耐力。拥有天生媚骨的岳炎婷在耐力方面绝对是有优势的，因为她的天生媚骨就好比一个台阶，让她有了媚术的加成别人修习媚术却要从头开始以就算两个人同时消耗完内力，岳炎婷累倒地时候也是倒在台阶上对方则只能倒在地上了。

    所以要比拼魅惑术的耐力，岳炎婷是丝毫都不会吃亏。

    不过妖冶女子也有她的办法，随着她的脸色越来越红润，眼中水汪汪的艳色几乎就要冒出桃花来紧贴在林闲松身上的身体也开始不安分的轻轻扭动，还不时的发出一两声娇媚的呻吟。

    这一些列动作让站在一旁地乐蝶羞愧得想找一条地缝钻进去，却还偏偏控制不住自己的目光看向扭在一团的两人。

    这是绝对不会在被媚术迷惑者身上发生的事情，除非她收回媚术，否则没迷惑者肯定会保持着对她的疯狂和迷恋。

    但是现在，她已经丝毫感觉不到这些本应该有的情绪，紧接着，更让她吃惊的事情发生了，她忽然感觉到自己心里竟然对这具躯体感觉到了恐慌，与此同时，她在正和她对视的岳炎婷眼中也发现了一丝丝恐慌的神色。

    这倒底是怎么回事妖冶女子刚想转头看一下倒底发生了什么情况时间，她就感觉到一阵巨大的力，将自己从那具躯体上抛离，紧接着她的背部狠狠的撞在了墙上，发出了一阵巨大的响声，然后她的身体无力的从墙上滑落在地上。

    在感受到背部传来的巨大疼痛的同时，她感觉到身体内此时已经没有了丝毫力量艰难的抬起头，看向将她摔在墙壁上的那个人，发现他的脸上已经没有了刚才被激出来的通红，他冷冷的看着她，眼中闪过让她心悸地寒光。

    蹬蹬蹬，随着几声脚步声响，岳炎婷连退数步。直到她的背部靠在墙壁上才止住。

    林闲松长出了一口气，从电梯开门看见妖冶女子到将妖冶女子甩开，可以说他经历了一个非常艰苦惊险的阶段。

    当电梯门打开，一眼就看见妖冶女子的时候，林闲松感觉到心中一阵巨震，这是妖冶女子正全力向他施展媚术。当时是电梯门打开的瞬间，这就好比走路转弯，推开房门这些时段一模一样，是人防备最弱的阶段。因为这些时候人面对的都是突如其来的变化。

    而妖冶女子也选择的这个人地感官最脆弱的时机向林闲松发出媚术。魅惑术在华夏那么多年。不但没有发展，反而慢慢走向没落，出了被其他门派打压和相互打压两个原因之外，还有一个非常非常重要的因素，那就是魅惑术的选材要求很高。

    如果想修习魅惑术有所成就，修习者不但从小就要严格练习，修习者本身要有非常优越的自身条件。简单的说就是相貌和身材。

    这两条虽然也有后天的因素，但是决定性地因素还是先天造成的这个妖冶女子在这两点上都极度的优秀。\无论是容貌还是身材，就算她不施展，媚术都能让无数男人为之疯狂，而在她精心安排的时机，全力施展媚术之下，林闲松在毫无警觉的情况下自然被她媚术所迷。

    林闲松身上的四季心法在此时虽然也自动开始运转。但是这妖冶女子媚术全力施展之下，比上次林闲松连中两种春药的效果更加让他难以自拔。

    四季心法中对付媚术有奇效地夏之诀气息在林闲松没有主动运功的情况下，就如小溪流水，虽然没断，但也无法唤醒林闲松被魅惑住的意识。

    以往岳炎婷也经吃林闲松施展媚术，想凭借此来迷住林闲松。可是岳炎婷虽然任性，但是还是对师傅的教训铭记在心，所以就算使用媚术，也非常有分寸。往往十成媚术，顶多就对林闲松用出三四成罢了。这种情况下，林闲松往往在警觉之间，立刻运功，用媚术克星夏之诀抵御岳炎婷的媚术。

    而这一次。妖冶女子一上来。就直接全力施展媚术，没有给林闲松丝毫反应的时间。这个时候的林闲松是极其危险的的思维已经完全被妖冶女子控制，他地心底的正疯狂的上涌。几乎将他所有的神经都刺激得燃烧起来。

    如果没有岳炎婷出现的话，林闲松将面对地肯定是彻底地沉沦。

    可是岳炎婷的出现带来了变数，也可以说她地出现挽救了林闲松。为了对抗岳炎婷的威胁，妖冶地女子只能面对着岳炎婷全力催动媚术，这就无可避免的忽略了林闲松。就算在她发现林闲松躯体开始有异样的时候，她都无法分心看看究竟。

    其实在林闲松身体开始慢慢变冷的时候，就算妖冶女子做出反应也已经晚了，因为此时的林闲松已经在体内聚集了相当雄厚的夏之诀。

    在岳炎婷吸引开妖冶女子媚术的大部分功力的时候，林闲松体内那溪流般的夏之诀内息终于起到了作用。

    林闲松这个时候脑袋开始慢慢清醒，当他发觉此时他所处在的情况时，他并没有立刻推开妖冶女子，而是非常冷静的先保持不动，并且在全力催动夏之诀增强夏之诀气息的同时，还小小的运起了冬之诀。用少量的冬之诀产生的气息保持皮肤的温度，以此来为聚集更加强大的夏之诀气息争取时间。

    可以说在经历了很多次打斗和危险之后，林闲松的确成长了，这个成长不仅仅是力量上的，更多的心智和经验上的。如果换做半年前，他恐怕一清醒过来，就立刻会推开妖冶女子的身体，可这一次他却一声不吭，默默继续力量的同时还不忘记设置一个障眼法来迷惑对方，让对方以为他现在还是任人宰割的状态。

    等到林闲松力量积蓄完毕，忽然暴起时，妖冶女子就已经没有了丝毫的机会。

    林闲松看着躺在地上，脸色煞白的妖冶女子，这个时候她的脸上已经完全没有了刚才的媚态，剩下的只有恐惧和惊讶。

    林闲松走向妖冶女子，在他经过岳炎婷身边的时候。岳炎婷微微缩了缩身体，似乎对他地接近有些害怕一样，虽然岳炎婷对自己这个动作非常不解，但是身体却是自然的做出了这样的动作。

    林闲松走到妖冶女子身边，低着头，看着她，冰冷如刃的目光让妖冶女子缩了缩身体，此时的她简直就像一头受伤了的小鹿，哪里有丝毫刚才的奔放和妖艳。

    “是谁派你来的。”林闲松看着她冷冷的问道。

    哗啦。开门声传来，这一次打开地是林闲松所住的那套公寓的门。岳绿，岳紫以及洛琴香三人站在门口。洛琴香很快的将走廊上的情况扫了一眼，然后注意力就停留在了倒在地上的那个女子身上。很快就从她身上发现了魅术的痕迹。

    再看看一脸冷酷，低头看着倒地女子地林闲松，洛琴香感觉到心中巨震，暗道：怎么又来了一个会魅惑术的女子且看这样子。好像她的惨样，似乎被林闲松击的惨败。联想到自己的情况，洛琴香的心不由得紧了紧。

    而岳炎婷所住公寓的也传来脚步声，很快，关雪站在了门口，当她看见走廊内地情景时，不由得发出了一声轻呼。

    林闲松则根本就没有理会她们依然冷冷的看着地上的妖冶女子，问道：“说，是谁派你来的。”

    妖冶女子艰难的露出了一个笑容，说道：“这位少爷刚才那对我那么热情，怎么忽然之间就如此翻脸。我不过是见你年少多金，想和你做点交易罢了，哪里有什么人派我来。”

    妖冶女子话里的意思就是，我不过是一个高级些的妓女，专门勾引有钱的花花公子。可是她这话林闲松和岳炎婷又怎么可能相信。一个妓女都有这样的媚术，那媚术就不会在华夏如此没落了。

    “我来问她吧。”岳炎婷走到林闲松地身边，一接近林闲松的时候，岳炎婷又感觉到身体有向后缩的冲动，但是她还是控制住自己的身体。让自己和林闲松并排站在。

    看见岳炎婷走过来。妖冶女子立刻大慌知道以她此时的状态在岳炎婷面前将没有任何抵抗能力，只能任她摆布。只要岳炎婷想让她说什么，她都无法拒绝。这就是魅惑术弱势方地悲哀。

    “我只问你一次。是谁派你来地。”岳炎婷凤目含威的俯视着地上地妖冶女子。

    妖冶女子知道自己就算不说，也是隐瞒不住，她只好说道：“是周家的公子，周俊。”

    乐蝶听到妖冶女子说出周俊地名字时间，脸上微微一变。

    岳炎婷点了点头，说道：“是不是江海周家。”

    妖冶女子闻言脸色有些复杂的点了点头，她对岳炎婷一口就说出江海周家有些吃惊，也有那么一丝喜色，因为整个华夏了解江海周家而不卖他们账的人极少。

    “有没有说为什么要派你来。”岳炎婷继续问道。

    妖冶女子摇了摇头，说道：“这个周俊没有对我说，他只是让我来对付这位姓林的公子哥，让我迷住他。”妖冶女子说着看了一眼林闲松，到现在她都还没明白过来，林闲松到底是靠什么挣脱了她媚术的束缚，对她发出致命一击的。

    岳炎婷忽然向妖冶女子说道，“你看看我眼睛的睫毛是不是有些乱。”

    妖冶女闻言一抬眼，目光看到岳炎婷的眼睛，整个人就呆住了，片刻之后，她发出了一声凄凉的呼声。

    岳炎婷冷冷的看着她，说道：“这是你随意使用媚术的时候就应该想到的结果，我只是废了你的媚术，已经算仁慈的人。如果换做一个性格更加严厉些的，就算不要你的命，也会让你今后成为傻子。你走吧。”

    妖冶女子眼中闪过仇恨的目光，可是现在她却什么都做不了，她只能艰难的从地上爬了起来，然后蹒跚的上了电梯。

    “这到底是怎么回事。”妖冶女子乘电梯离去之后，关雪才来得及走到林闲松和岳炎婷身边，向她们问道。

    岳炎婷对着林闲松哼了一声，然后对关雪说道：“小雪。你问他吧。看他怎么说。”

    林闲松摊开手，这事情还真不好说了，当他从妖冶女子的媚术之中解脱出来的时候，身体和她痴缠的样子绝对是限制级地。

    “这个嘛，刚才你应该也听到那个女人说的了，她被周家的人派来对付我。然后被我和炎婷合力击败〉起来这一次还真是要感谢炎婷，要不然我一个人还真不是她的对手。”林闲松倒还真是会长话短说。

    而另两个知情的乐蝶和岳炎婷都是女孩子，那种香艳的场面更不好意思说出

    岳炎婷对林闲松的无耻也只能翻了翻白眼，很不忿的补充了一句：“我出来之前和那女人的战况还真不是一般地激烈。”

    乐蝶听了岳炎婷的话，脸上立刻变得通红。显然想到刚才林闲松和妖冶女子站在电梯前激战的场景，虽然还没有真的到兵戎相见的地步，但是的程度是肯定有了的。

    “都别在外面站着了，都回房吧。”林闲松看见此时走廊门口都沾满了人，于是说道。

    岳炎婷对岳绿，岳紫点了点头。让她们回林闲松地公寓洛琴香则满脸担忧的看着林闲松，小声说道：“你你有没有受伤，这个女人会不会是因为我的缘故来找你麻烦的。”

    洛琴香那楚楚可怜，小心翼翼的动人模样，真是让在场的人都不由得泛起对她的怜惜。甚至连岳炎婷都有一种错觉，是不是自己误会了洛琴香，她其实真地就是一个可怜的女孩。

    林闲松对洛琴香摆了摆手〉道：“这事情和你无关，我也没事，你和岳绿岳紫回房去吧。”

    洛琴香非常乖巧的点了点头，然后和岳绿岳紫进了房。

    “那我也回去休息了。”乐蝶此刻心情复杂，她打了个招呼，便上了电梯。

    岳炎婷和关雪也走到自己公寓的门口，一回头却发现林闲松还站在走廊里，于是说道：“可是你说的让大家都房的，怎么你倒是还站着不动。难道是在回味刚才的感觉。”

    林闲松看见岳炎婷那依依不饶的表情。就知道她估计还在为刚才自己和妖冶女人的劲爆动作耿耿于怀，他笑了笑，走到岳炎婷和关雪说道：“我还有事情向问问你们。”说完第一个走近了她们地公寓。

    “脸皮还真厚，没有主人邀请，居然就自己进门了。”岳炎婷没好气的说道。也跟着近了门。

    “有什么事快说吧。也不早了，我们也快睡觉了。”岳炎婷绷着脸说道′然林闲松是在被媚术迷惑的情况下和妖冶女子痴缠，可是这依然让她觉得心里颇不舒服。

    “我就是想问问那个江海周家是什么来头。我印象中好像从来没有得罪过什么周家啊。”林闲松疑惑的问道。

    “谁知道你怎么就得罪了对方了。”岳炎婷说道：“这个江海周家也是华夏很多年的世家了。一直操持着华夏地航运业′然势力和生意都不小，但是一直保持低调地态度。你那个古商业联盟，几百年前就开始和周家合作了。”

    “我怎么一点都不知道。”林闲松摇了摇头说道，“难道是我们联盟欠人家周家船钱不给，结果他们找人来对付我了”

    “噗嗤。”岳炎婷和关雪看着林闲松那冤枉无比的表情，不由得都被他逗得笑了出来。

    “你还真是枉为古商业联盟地盟主，对自己联盟的信誉居然如此不相信。那女人刚才不是说得很清楚了吗，是周家地公子让她来对付你的。你好好想想是不是和周家的公子有争风吃醋之类的矛盾吧。我看这倒是很正常的事情，你这么好色肯定是和周家公子抢他喜欢的女孩，他就利用你好色这一点，派那个会媚术的女人对付你。”岳炎婷笑过之后，开始为林闲松和周家公子之间的恩怨谱写剧本。

    林闲松却是仔细在脑海中搜索了一遍，却没有想到自己什么时候得罪过一个叫周俊的公子，难不成对方认错人了不成

    有读者提出林闲松为何对岳炎婷的媚术能够抵御，但是对妖冶女子的媚术完全无法抗拒。其实在上两章说道魅惑术的时候就说明过，岳炎婷使用媚术非常有分寸。

    这一章中对这一点有比较详细的说明。

    能够提出这种意见的都是认真看我书的读者，对你们我表示感谢和尊重，希望你们以后能够提更多的宝贵意见。谢谢。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十二章埋伏

    看见林闲松皱着眉，半天也想不出他和这个周家公子到底什么时候有过过节，关雪柔声说道：“闲松，想不到那个周公子是谁，就先别想了。这以后自然会知道的。也可能是他弄错了人呢。”

    嗯，这关雪的想法居然还和林闲松颇有些相似，居然都想到认错人这一点上。

    不过岳炎婷显然和他们两个的想法大相径庭，“怎么可能会是认错了人。你以为会媚术的人满大街都是吗。我可以告诉你，拥有刚才那个级别媚术的人，整个华夏恐怕不会超过十个。”

    林闲松和关雪闻言都是一呆，没想到刚才一不小心就遇到了一个华夏十分之一啊。

    岳炎婷也不理会他们惊讶的表情，继续说道：“你们现在还觉得这是对方认错人的举动吗”

    林闲松抓了抓头，有些尴尬的说道：“我是实在想不到得罪过那个周家公子。”

    “如果你继续有这种侥幸的想法，那么下次你再次面对对方派来更厉害的决定的时候，你还将会毫无准备。”岳炎婷语气严肃的说道：“刚才如果不是我到走廊上去看看，你想想你现在会是什么个情形了吧。”

    说起来，刚才还真是有那么一点运气成分，由于岳绿，岳紫都被派去监视洛琴香，所以以往都是两个小丫头做的通过猫眼时不时看看林闲松那边动静的任务自然就没有人做了岳炎婷自然只好暂时先兼任一下。如果今晚岳炎婷没有接过她以前布置给岳绿，岳紫的任务的话，那林闲松恐怕就很难从妖冶女子地魅惑之中清醒过来。

    林闲松想到此，抹了一把额头上的汗。如果刚才没有岳炎婷个出现，他现在在哪说不定正在那妖冶女子的温柔乡中吧，当然，也有可能已经被她妖冶女子魅惑得撞墙跳楼都说不定。

    “所以这件事情一定不能当做没发生过。那个周家，既然做了这件事情，他们就要为此付出代价。”岳炎婷说道。

    “对。要不然他们还以为闲松你是好欺负。”关雪紧握着拳头附和者岳炎婷说道：“对这种无理取闹，仗势欺人的，就绝对不能对他们客气。”

    看见关雪难得的岳炎婷统一了意见。林闲松笑了笑〉道：“这事情我会去处理。怎么说我现在也是古商业联盟的一盟之主，总不能就这么被人给白暗算一场。”

    “如果洛琴香真的会媚术的话，她看见刚才那一幕，现在心情会怎么样。”关雪有些担忧地说道：“那个洛琴香会不会也和刚才那个女人一样，想对闲松不利”

    这个还真是不好说，不过洛琴香身上应该带有魅惑术，这一点林闲松和岳炎婷倒是能够确定地。

    岳炎婷皱着眉，若有所思的说道：“我是洛琴香的话。如果想对闲松不利，也许会选在今晚下手”

    “为什么”林闲松和关雪几乎同时问道。

    “洛琴香肯定也感觉到了闲松对魅惑术有抵御的能力，而闲松今晚将是对魅惑术抵抗力最弱的时候，”岳炎婷说道：“为了以防万一，我们还是要做些准备。”

    三人在房间内商量了半个小时，林闲松离开了岳炎婷她们的公寓，回到了自己的房间，他关灯之后，保持着平稳的呼吸。坐在床边，心中暗暗想道：洛琴香今晚真地会有动作吗岳炎婷说我今晚将是对魅惑术抵抗力最弱的时候，我怎么没感觉到这一点。

    摇了摇头，林闲松穿着衣服仰躺在床上，今晚注定无眠。

    乐蝶站在阳台上。看着屋外漆黑的夜色的脸色阴沉，神皱着眉。

    她此刻心里还在不断会想着刚才楼下′然不是针对她，可是也让她惊心动魄的一幕。现在回想起来。脑海里不断闪现的主要已经不是那些让她脸红心跳的香艳镜头，而是如果当时那个妖冶的女人忽然拔出一把刀，刺向林闲松，后果会怎么样

    她知道以她自己当时的状态，是绝对一点办法都没有，林闲松虽然刚才展现了让她吃惊地实力，但是在那种状态下，恐怕十有也会在迷迷糊糊之间吃刀子。

    那她的这次的任务就可以宣告结束了，可是最让她觉得心情沉重的是，派妖冶女子对付林闲松的人，居然是周家地少爷。

    乐蝶看着夜空思索了一阵，最后拿出手机，发出了一条短信。很快，对方就已经有了短信回复。\

    乐蝶看着回复地短信，冷笑一声，转身走出了公寓。

    乐蝶走出公寓楼，直奔龙华大学的后公园而去，此时已经到了深夜，龙华大学校内除了有路灯照明地路上之外，其他地方基本都是一片漆黑。

    乐蝶并没有选择有灯光的马路，而是在黑暗之中快速地前行，那速度就像一条黑暗中的鬼魅。很快，乐蝶就已经到了后公园前。

    此时整个龙华大学的后公园附近已经空无一人，她目光扫视了附近的状况，就在这时一条人影从后公园的阴影中走出。

    那条人影现在所在的位置也处在黑暗之中，只不过他现在的位置以乐蝶的目力足够看得清楚。乐蝶向那条人影走去。

    “周家少爷，你速度倒是很快。”乐蝶冷冷的看着那个人影说道。

    这被乐蝶称作周家少爷的正是周远征，他脸上带着颇有些喜色的笑容，看着乐蝶说道：“有青蝶你的邀请，我的动作自然不会慢。总不能让你等着我吧。那实在太没有礼貌了。”

    周远征走近乐蝶身边，见乐蝶冷冷地看着他，眼光之中似乎有些不对，周远征心中微微一惊，不过他还是保持着坦然的表情，说道：“青蝶，看你表情好像有些不开心。是不是发生了什么嗯，是不是那个林闲松惹你生气了”

    周远征脸上一副关怀的模样。不过心中有数的乐蝶却从他的眼中发现了一丝期待。

    “周家少爷。我实在没想到你居然是这样一个阴险卑鄙的小人。”乐蝶忽然说道。

    周远征闻言整个人呆住了，他怎么也想不到乐蝶会忽然冒出这么一句来，他愣愣的看着乐蝶冰冷的表情，过了片刻才有些结结巴巴地问道：“青蝶，你这话是什么意思”

    乐蝶冷冷一笑，说道：“难道周家少爷自己心里还清楚吗还要我把话说明你这样只能增加我对你地不耻。”

    周远征此刻心中还真是慌张，所谓是关心则乱，以他平日的性格。就算面对再大的事和变故，也不会慌乱到这种程度。只是他现在也不可能的承认些什么，因为他知道，一旦承认，他在乐蝶心目中的形象就彻底毁了。

    而如果硬撑的话，也许还有那么一线生机，说不定乐蝶也只是怀疑怀疑而已，还没有有力的证据。

    “青蝶，我真的不明白你这是说什么。我们两个可以说是从小玩到大地。难道你对我的为人一点都不了解吗。你这忽然说我阴险卑鄙，我还真是一下没反应过来。”周远征装出一脸迷茫之色。

    乐蝶嘴角勾勒出的笑容更冷了，“既然周少爷想我明说出来，那我也就满足你的愿望。让你自己看看我说你阴险卑鄙有没有说错。今晚出现在林闲松公寓门口的那个会媚术的女人是不是你派去的”

    周远征闻言心里咯噔一下子，暗道：青蝶怎么可能会想到那个女人是我派去的虽然看她说得好像颇有把握。但是周远征还是觉得乐蝶是猜想的可能性比较大。

    “青蝶。我实在不明白你说地是什么。什么林闲松门口，什么媚术女子了。林闲松他这个人本来就很好色，在他门口出现几个妖媚的女子我觉得很正常吧。你怎么会联想到那女人会媚术且还联想到是我派去的。这怎么可能”周远征说着摇头失笑，看他的样子，这还真是一个天大的误会。

    乐蝶却是冷眼看着周远征那虚伪地表演，等他说完之后，她说道：“你以为不承认就可以否认了吗我告诉你吧，是那个女人亲口说地，派她去的是你，周家少爷周俊。还有，那个女人并没有得逞，而且她地媚功还被破了。”

    周远征这一下终于装不下去了，他脸色一变，满脸都是不可思议的表情，说道：“这怎么可能，这”

    周远征发现乐蝶原本地冷笑已经变成了讥笑，他忽然大声说道：“青蝶，就算我做了这些事情，也是为了你。为了让你看清那个林闲松的真面目。我不想看见你被他骗，然后被他伤害。”

    “不管你说得有多么冠冕堂皇，也无法改变这件阴险卑鄙的事情是你主使的事实。”乐蝶摇了摇手，说道：“我希望你以后不要再管我的任何事情，从现在开始我们之间没有任何关系。”

    看着乐蝶转身就走，周远征大声说道：“青蝶，你告诉我，你告诉我你到底看上那个林闲松哪一点。到底看上那个花花公子哪一点，我有什么比不上他的，有什么输给他的。为什么你就不愿和他亲近，却要拒我于千里。”

    乐蝶这一次头也没回，她一边走，一边说道：“这是我自己的事情，和你没有丝毫关系。另外，我和他的关系和你所想的完全不一样。”

    周远征呆呆的看着乐蝶渐渐消失在视野中的背影，他知道，这个时候，就算他追过去，也没有丝毫作用，还会进一步的增加乐蝶对他的反感。

    不过乐蝶刚才最后一句话，却又给了他一丝希望，乐蝶说她和林闲松的关系不是他所想的那样，那么应该就否定了情侣这一条了。

    可是既然不是想发展成情侣。乐蝶为什么要接近林闲松呢周远征用手拍了拍头，他实在想不明白这里面地关系。

    与此同时，他更难以想明白的是，为什么那个会媚术的女人这次会失败，以她的媚术遇上好色的林闲松，那还不是手到擒来的事情。

    可是结果呢，如果乐蝶不是撒谎的话，那个女人不但没能够成功。还被废了媚术。这么看起来。以前是小看林闲松，只当他是一个花花公子而已，这一次的失利最少说明他身后有很强大地势力。能够破掉那个女人地媚术的人肯定非常不简单。

    林闲松公寓的那间客房内，此时洛琴香和岳紫已经在两张床上入睡，而岳绿则保持着清醒状态，坐在两张床之间。洛琴香躺在床上翻了个身，坐在床边岳绿见她睁开了眼，于是问道：“琴香。怎么醒了是不是又想起刚才的情形”

    岳绿还以为洛琴香是因为总是想着刚才走廊中的情形，心中害怕，所以睡不着觉。

    “不用怕，我这不是守在这里的吗肯定不会有人能够进来的。”岳绿胸有成竹的安慰着洛琴香。

    洛琴香抬起头，目光对上了岳绿地双眼，岳绿立刻觉得精神上一阵恍惚。

    “岳绿，你也很困了吧。”洛琴香看着岳绿问道。

    岳绿非常想说没有，非常想摇头，可是忽然开始打架的眼皮。\却让她鬼使神差般的点了点头，并且回了一声“嗯。”

    “那你就休息吧，这么晚了，也是到了睡觉的时间了。”洛琴香的声音很轻，很平缓。让人听了非常舒服。

    岳绿就这样随着洛琴香的声音。身体慢慢倾斜，最后上半身倒在了床上。很快就发出了细小的酣睡声。

    洛琴香见岳绿，岳紫都已经睡熟°轻手轻脚的下了床，然后用手在岳绿，岳紫身上摸索。

    很快，她就发现了挂在她们脖子上的玉坠，她小心地将玉坠取下，放在手心看了看。嘴角泛起淡淡的冷笑。

    果然不出她的所料，岳炎婷肯定已经对她有所怀疑，否则也不会让岳绿，岳紫佩戴这种可以抵御魅惑术的玉坠来这里陪她。

    这玉坠虽然不是寒玉所做，但是选材也是极好，佩戴者依靠它可以大大提升对魅惑术的抵御力。如果遇到地人魅惑术比较一般地人，还真拿岳绿，岳紫两人没办法。

    洛琴香将玉坠重新挂回岳绿和岳紫的脖子上，走到房门门口，静立片刻，静静地听了一会屋外的动静，在确定客厅内没有人后，她小心地推开了门。

    从刚才看见走廊上的一幕后，回到房内，她就直接躺上了床，岳绿，岳紫都以为她是吓着了，没有怎么在意。

    洛琴香躺在床上脑袋里想的都是刚才的走廊上的情形，那个在她眼前被废掉媚术的女人，她能看得出来，她的媚术已经到了一个相当高明的地步了。

    可是就算这样，她依然被林闲松和岳炎婷联手给废掉了媚术。这不可能不让她有些担心′然她自信自己的媚术比那个女子和岳炎婷都要高，而且她此次的目的并没有多少恶意，只不过是想利用林闲松，帮助炎黄大学在十校选美中取得好成绩罢了，并没有丝毫不利于林闲松的目的，但是对方又如何确信这一点。

    在对方已经有所防备的情况下，最好的选择当然是放弃，但是洛琴香不会这么容易就认输且她在王育华面前夸过海口，如果自己连这么一个小毛孩真的都对付不了，那面子方面先不说，她自己这一关都过不去。

    而在考虑再三之后，她觉得今晚将是最好的机会。

    岳炎婷在刚才和那会媚术的女子的交锋之中消耗不小，另一方面，虽然刚才在走廊上看见林闲松的实力让她颇有些吃惊。不过一点，她可以肯定。那就是林闲松此前已经中了媚术。

    人一旦中了高级媚术，虽然可以依靠内力压制，但是那媚术的作用无法一下就全部消除掉会残留在中了媚术人的心底，对此只能通过一段时间来慢慢消除，当然，也有比较快地办法，那需要整个媚术完全施展完的话，媚术的作用也就自然消失了。

    其实洛琴香对林闲松的这个判断′然这一次是正确的。可是如果换做他次就错了。

    林闲松四季心法中的夏之诀对魅惑术有天生的抵御力，或者可以说得夸张一点，夏之诀有点魅惑术天敌的意思。如果林闲松刚才不是在忽然之间，受到了妖冶女子高级媚术地突袭，他绝不会那么容易就被魅惑。

    而一旦林闲松有了哪怕是几秒钟地反应时间，这就足够让他主动运转起四季心法，一旦体内的夏之诀的内息增强，魅惑术根本就无法动摇他的心神。当然。这一次其实也等于给了林闲松一次教训。

    在刚才走廊上，林闲松的的确确是中了妖冶女子的高级魅惑术，虽然此后他用夏之诀的内息自己恢复了过来，但是实际上，他心底还有媚术残留地影响，只不过此时已经被他的夏之诀内息压制住罢了。

    如果再没有人去挑动这些残留，凭借他的夏之诀，可能一两天内，他就能够彻底的将这些媚术残留的作用清除掉。不过洛琴香却不会放过这样的机会。

    洛琴香知道这个时候。其实是林闲松对媚术最敏感的时机，她必须要利用这个机会达成自己的目的，否则以后就更难了。

    而洛琴香现在首先要做地就是找到林闲松身上那块她认为有的寒玉，那会媚术女子的失败，更加坚定了她的：林闲松有一块对魅惑术有奇效的寒玉地想法。

    因为洛琴香认为。林闲松能够在中了魅惑术地情况下。能够清醒过来，这绝不可能是依靠自己的猛醒。那自然就只能依靠外物了。

    一旦能够找到林闲松身上地那块寒玉，将它带离林闲松的身边。那么她有绝对地把握，能够让林闲松受她魅惑术的支配。人在睡觉的时候，是最容易找到他们身上佩戴的物件的，所以洛琴香决定今晚就下手，找到那块让她无法得手的寒玉。

    洛琴香小心翼翼的来到客厅，虽然此时客厅内漆黑一片，不过这丝毫没有影响到她的视线扫视了客厅一周，然后轻步走到林闲松房间的门口，侧耳倾听，从房内能够听见林闲松平缓的呼吸声，这是人在入睡之后的呼吸节奏。

    洛琴香用手按住门把，内力一催，锁头便松，她缓缓的推开门。

    就在洛琴香推开门的一刹那，林闲松房中的忽然亮起。这突如其来的变化，让洛琴香头微微一偏，与此同时身体飞快的向后退了两步。

    被人暗算了。这是洛琴香的第一反应。

    似乎为了印证她想得没错，就在这时，客厅的门一阵响，有脚步声从外面走进了公寓大厅，洛琴香此刻一边全力恢复着眼睛，脚下丝毫不停留的快速移动到客厅。

    这里太过狭窄，如果被人包夹的话，将对她非常不利，所以她反应迅速的做出判断，在眼睛还无法睁开的情况下，人已经移动到了客厅。

    着一些列动作说起来不短，其实也就在两秒之间，当洛琴香在客厅站稳脚的时候，她的眼睛也已经可以重新睁开。

    当她睁开眼，发现客厅的灯也已经打开，岳炎婷站在门口，而另一边林闲松也从他自己的房间走到了客厅。

    “果然是在外流浪了几天的可怜女孩，这脚步真是行云流水，快捷灵敏啊。”林闲松和岳炎婷将洛琴香包夹在中间，还不忘调侃洛琴香两句。

    洛琴香虽然中伏，这时候又被林闲松和岳炎婷两人包夹，却是丝毫不见惊慌，她看了看林闲松和岳炎婷，说道：“虽然你们这次算计我算是成功了，不过你们应该在刚才我眼睛无法睁开的时候动手。现在嘛，你们就算动手也晚了。”

    林闲松和岳炎婷还真没想到，洛琴香在这样明显不利的情况下居然还这样嚣张，看她淡定的样子，似乎还很有嚣张的成本一样。

    “你们两个毛头孩子，我还没放在眼里。”洛琴香轻松的说道，语气之间老气横秋。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十三章强大魅惑

    听见洛琴香如此老气横秋的语气，林闲松和岳炎婷都觉得这场面很有点喜剧效果，洛琴香的年纪看起来也就和他们差不多大而已，说话的语气却好像比他们大了很多一样。

    岳炎婷忍不住笑道：“我说你是不是因为被我们识破了，被吓糊涂了〉我们两个是毛孩子，你自己呢难道是老太婆不成。”

    洛琴香淡淡一笑，扫视了一眼林闲松和岳炎婷，此时岳炎婷和林闲松分别站在洛琴香的两边，按照常理来说，她的目光是不可能同时看向他们两人的。

    可是这个时候，林闲松和岳炎婷却是觉得洛琴香这一眼，都是在向自己看过来，岳炎婷心中一动，立刻反应过来，洛琴香已经发动她的魅惑术了。

    要说起这个洛琴香的魅惑术，果然要比岳炎婷和那个妖冶女子要高明上许多，发动魅惑术的时候就如行云流水一般，根本没有任何征兆。

    洛琴香虽然自从见到林闲松开始，就已经用上了魅惑术，可是她这次来的目的只是要迷惑住林闲松而已，然后让他在十校选美的时候，能够暗中帮助炎黄大学。

    可是现在这种情况，已经可以肯定她这次的行动将会以失败告终，这对洛琴香的颜面是极大的打击。

    这才是她来做这件事的第一天，第一天就宣告她行动以失败告终，所以洛琴香这个时候施展起魅惑术也就不再留有的余地了就算这次任务失败，也要好好的教训教训这两个目中无人的毛孩子，并以此来解解她心头的不快。

    这一次林闲松和岳炎婷都是早有准备，他们早就知道洛琴香应该有魅惑术，所以林闲松早早的就运行起了四季心法。

    这时感觉到洛琴香地魅惑术。体内的夏之诀立刻狂涌而上，抵御洛琴香魅惑术地侵袭。由于夏之诀可以说是魅惑术的克星以林闲松相对而言还不是太吃力。

    相比之下，岳炎婷可就没有那么好受了，虽然她有天生媚骨在那撑着。可是毕竟与洛琴香的实力差距太大，这让她那张原本应该在使用媚术地时候嫣红的脸庞此刻却变得苍白无比。

    洛琴香的魅惑术可是在林闲松和岳炎婷眼皮底下使用，都没有被马上发现的时候，就已经能够让胡成虎，乐蝶，关雪他们被她完全迷惑，林闲松和岳炎婷的行动也受到影响的。光从这一点就知道她魅惑术的实力有多强。

    此时此刻，洛琴香全力使出魅惑术。那威力强了不知多少倍。

    所以洛琴香心中有气，本来想着用魅惑术整整林闲松和岳炎婷两人也就算了，因为毕竟她本来就没有要不利于这两个小辈的意思。可是这个时候她却惊异地发现，天生媚骨的岳炎婷虽然只能苦苦支撑，可是那个原本她认为在她全力发动魅惑术的情况下，不堪一击的林闲松，却依然神色冷峻的站在那里，居然没有丝毫立刻就要被魅惑术迷惑的趋势。

    这是怎么回事洛琴香心中暗暗震惊，她已经感受到了林闲松身上的那股冰冷的气息。这股气息好像是她魅惑术的克星一样，让她地魅惑术无法对林闲松进行侵袭。

    洛琴香看了看岳炎婷，发现她脸色苍白的同时，额头上斗大的汗珠正在不断的留下，看样子就已经是快支撑不住了的样子。不过她却没有那么乐观。因为她知道天生媚骨在危机时刻往往能够爆发出极大地反弹力来。

    反而是林闲松虽然看起来还比较轻松，可是一旦能够击破他身上那股气息。那他将一点抵抗能力都没有。想到这里，洛琴香立刻将主要地精力集中向林闲松那边。

    她决定先对林闲松形成绝对压制。

    林闲松自然感受到了洛琴香忽然增强的魅惑术这时却是心中暗暗叫苦，虽然他地夏之诀对魅惑术有一种天生相克的作用，可是毕竟洛琴香地功力比他强太多了。如果不是洛琴香要同时分心对付岳炎婷和林闲松的话，他估计早就撑不住了。

    洛琴香紧紧盯着林闲松，一双眼睛之中不断变换着不同的情绪，有欢喜，有哀愁，有爱恋，有痛恨

    这些眼神仿佛将无数不同的结局过程的故事都送入林闲松脑海中，不断冲击着他的大脑，逼迫他产生各种各样的情绪。

    林闲松知道这是洛琴香魅惑术的作用，一旦自己的情绪产生很大的起伏，必将影响到他的四季心法的运行夏之诀的运行一旦放缓下来，他将更加难以对付洛琴香的魅惑术；那时恩洛琴香的魅惑术将会更加容易的影响他的情绪，就这样形成恶性的循环，很快他就完全无法抵抗洛琴香的魅惑术了。

    林闲松心里知道洛琴香的目的，他很想现在就闭上眼，不去看洛琴香那一双变化莫测的眼睛，可是如果这个时候闭上眼，岂不是也等于是任人宰割了

    林闲松心情矛盾，一边全力催动这夏之诀，一边想着对策。

    而岳炎婷那边，因为洛琴香将主要的注意力都集中到了林闲松的身上，所以她的状况稍稍好了一些。

    岳炎婷的确没有想到洛琴香的魅惑术居然强到了如此程度，居然能够独自面对林闲松和她两人，还能占尽优势，她开始知道木头那边可是有克制魅惑术的法门的啊。晚上面对那妖冶女子的时候着了道那是因为被忽然袭击，这一次可是他们突然袭击洛琴香，看木头那边似乎情况也不是很好的样子。在这之前，她还真不会相信，这个世界上还会有魅惑术强过她师傅的人存在，现在她觉得这个洛琴香就算不比她师傅强，两人应该也在伯仲之间了。

    忽然之间。岳炎婷想到她师傅虽然年纪也已经很大了，可是面貌上看起来却只是个三十左右。花信少妇的美艳模样。难道这个洛琴香也和师傅一样，将魅惑术修炼到可以保留青春的地步了

    “你的实力有些出乎我意料之外。”这个时候客厅内地三个人中，能够轻松的说出话来地恐怕也只有洛琴香一个人了看着林闲松说道：“就算你身上有一块寒玉保护，不过你能够抵挡住我全力施展魅惑术那么久，就说明你本身也拥有很强的实力。”

    “而且你身上的内力好像还和我地魅惑术相克，嗯，你身上那股内力似乎有点像辽东李家的内力。”洛琴香也感觉到林闲松身体周遭的温度明显比室内温度要低，这和辽东李家使用内功时间的情况有些相似。

    不过辽东李家的冰冷内力虽然对魅惑术也有一定的抵御作用，不过那顶多也就能够抵挡住最低级的魅惑术罢了，对洛琴香这种精深的魅惑术。那基本就没有什么抵抗能力。

    虽然林闲松现在正全力低语着洛琴香地魅惑术，可是听了她的这句话，他依然在十分困难的情况下摇了摇头。辽东李家，虽然在他心目的印象算不上大倒数第一，可那也绝对在倒数前三之列人三番五次的看成是辽东李家的人，林闲松对此非常反感。

    “嗯，我也觉得你不会是辽东李家的人。”虽然林闲松忽然的摇头，显得有些突兀，不过洛琴香却是完全知道他想表达的意思。

    “辽东李家地人从上到下。一个个都自命不凡，一天到晚板着一张臭脸，那简直就是不用注册的商标。让人一看就能够认出来。”显然洛琴香对辽东李家的印象也不大好。

    这个时候，虽然岳炎婷和林闲松还在和洛琴香对抗，可是客厅内的主动权。已经完全落在了洛琴香手里。

    在洛琴香确定自己已经完全控制住局面后并不急于马上击溃林闲松和岳炎婷，而是摆出一副不紧不慢的状态。

    而和洛琴香颇为悠闲地情况恰恰相反。林闲松此时正不断催发体内地夏之诀，因为他感觉自己随时都可能在下一刻被洛琴香击败。为了对抗洛琴香强大的魅惑术也就只能不顾一切地催发内力，这颇有些涸泽而渔的意思。

    岳炎婷地情况也比林闲松好不到哪里去，她的脸色依然苍白，依靠天生媚骨在那苦苦支撑着。

    洛琴香居然走到沙发边坐了下来，她越来越轻松自如的表现，给林闲松和岳炎婷心理上造成了更大的压力。

    “虽然我现在能够非常轻松的就从你身上搜出那块寒玉，可是现在我却忽然改变主意了。”洛琴香显然对林闲松的兴趣比较大。

    她看着林闲松说道：“我倒是要看看你依靠那块寒玉和自己的内力，到底能够抵多久。要不要我们打个赌，如果你能够这样继续抵挡我的魅惑术半个小时，我就不取你身上的那块寒玉。如果你抵御不了，那你就自己乖乖的把寒玉交到我的手上。”

    洛琴香嘴角泛起天真动人的微笑，她非常享受现在这种猫捉老鼠的感受。

    她小的时候，就经常这样被人戏耍，所以当她长大并学会魅惑术之后，反而非常享受这种戏损人的感受拥有强大的魅惑术，无论和谁对敌，她都都不会在身体上对对方造成伤害，她只会用精神上的控制，将对反玩弄于股掌之间。\

    “哦，对了。你看看我这记性，我忘记你好像不能够说话了对吧。”洛琴香做出一副猛然醒悟的表情，然后她笑着对林闲松道：“要不这样吧，你点点头，就代表你答应我刚才的赌约。嗯，我给出的条件，在现在这种你们完全占劣势的情况下，可已经是非常非常宽容的了，所以我想你应该根本考虑都不用，就直接点头吧。”

    这种精神力上弱势，绝对比交手时，拳脚上的弱势更加让人难受，此刻林闲松正深刻体会到这一点和人交手也不少，很多时候都是处于弱方。

    比如上个学期刚刚开学的时候。和钟美英的交手，当时他在钟美英的钟氏连环腿的攻击下毫无还手之力。又比不久前和陶云纵地交手，他也是被陶云纵打得躺在地上不能动弹。这些交手，都给他身体上造成了痛苦。可是就算把这些痛苦都加在一起，林闲松都觉得比不上此时可此他精神力被洛琴香压制的这种无奈地十分之一。

    和人拳脚交手，就算你处于被动，可是只要你拳脚能动，那么你就有机会在被动之中寻求变化和机会。林闲松此前就无数次这样做过，而且也很多次都获得了成果现在呢，他的精神力完全被洛琴香压制住，连想说话都难以张嘴。更别说做出什么反击了现在所能做的，就是不断地催动体内的夏之诀，好让自己的被崩溃时间往后拖延一些。“咦，你怎么不点头，难道你是觉得我的这个打赌条件太过于宽松了，所以不好意思答应吗。”洛琴香靠在沙发上，翘着二郎腿，非常惬意的看着林闲松和岳炎婷苦苦支撑的模样。

    “要不然这样吧，如果你能够继续抵御住我魅惑术一个小时。那我立刻就离开这里。如果你在一个小时输了的话，那你不但要把那块寒玉给我，还要把你所练内功的口诀也一并告诉我。怎么样，这笔买刚才好像要合理多了。如果你同意地话呢，就什么也别说。如果不同意呢。那你就开口否决。”

    林闲松这个时候当然不可能开口否决，洛琴香数了三秒。然后一拍手，说道：“看来你对这个赌约没有意见了。那么好吧，这个赌约成立。现在开始计时，如果你在一个小时之内输在我的魅惑术下，那你不但要交出寒玉，还要把你内功的口诀也说出来。男子汉大丈夫，答应的赌约可不能反悔啊。”

    其实如果林闲松在洛琴香的魅惑术之下崩溃的话，她让他说什么他都会按照她的意愿说出来，不过洛琴香却喜欢用这种打赌的方式，最后她得到了一切，还可以说是打赌赢来的。这种必赢地赌约，非常符合她对猫捉老鼠游戏的热衷。

    岳炎婷紧紧的盯着洛琴香，她真想开口大骂，这算什么赌约，这简直就是耍赖。可惜她这个时候却也和林闲松一样，无法开口说话。

    不过虽然她无法开口说话，却有人帮她说了。就听见门口传来一个有些熟悉的声音。

    “这算哪门子赌约啊，简直就是乘人之危嘛。要不我们两个也打一个赌，我给你条件可宽松多了，我给你一年的时间，只要你能长出来，就算你赢了，你想怎么样都行，不过如果你长不出来，那你就得嫁给我。”

    这声音岳炎婷只是觉得有点耳熟，可是林闲松却是太熟悉了，这不正是那两校警中地白姓校警地声音吗。

    随着话音的落下，林闲松就看见黑白无常两人走了进来。

    洛琴香听见声音地时候，脸色就已经微微一变的，这个时候看见他们走进来，原本微笑道如花脸上，立刻覆盖上了一层寒冰。

    “我们之间可是早就有了协议地，我的事情，你们别管。”洛琴香冷冷的对黑白无常两人说道。

    “哦，我们有过这样的协议吗”黑姓校警转头像白姓校警问道。

    白姓校警露出一副思索的表情，过了片刻，才说道：“嗯，我可不记得有。”

    洛琴香脸色又是一变，看来这两个家伙是要来搅局了。

    “哦，我想起来了。好像是三十年前吧，有过这么一个口头协议。”白姓校警一拍脑袋说道，“对对对，我彻底想起来了，这个协议里说的是我们相互之间互不干涉。”

    “哦，我也想起来了。”黑姓校警一拍大腿说道：“还真是有这个协议。”

    “那你们还不立刻离开。”洛琴香冷冷的说道：“难道你们想违背三十年的这个协议吗。”

    “我们当然不会违背了。”黑姓校警说道：“不过小洛，现在好像是你违背了协议啊。”

    “我”洛琴香咬着牙看着两个人，说道：“首先我要警告你，不许再叫我小洛。另外，我倒是要问问，我到底哪里违背协议了。我看这是你们胡乱找借口吧。”

    “小洛，你这就不对了。”黑姓校警说了一半。看见洛琴香脸色又是一冷，知道她是对自己继续叫她小洛不满，于是改口道：“呵呵。小洛都叫习惯了。既然你不喜欢听，那我就换个叫法吧。”

    “我说琴香啊。”黑姓校警改的称呼让洛琴香直翻白眼。

    洛琴香对这黑白无常两校警还真是有些没有办法，只能耐着性子，听着他们胡叫了，只要能够快些将两人赶走，她好继续玩猫捉耗子的游戏。

    “琴香啊，既然你还记得三十年前的协议，那你怎么会跑到龙华来闹事呢。”黑姓校警看着洛琴香说道：“难道你跑来龙华闹事。我们也不许干涉，那我们也跑去炎黄闹事，你们也不干涉罗”

    “这里并不是龙华。”洛琴香反驳道。

    “这里属于龙华地势力范围，谁都不许在龙华的势力范围闹事。”黑白两校警语气严肃地说道。

    “笑话，这里什么时候变成龙华的势力范围。”洛琴香语带嘲讽的看着黑白两校警说道。

    “琴香，你恐怕已经很久没来龙华了吧。龙华这些年可是大大地扩建了。”黑姓校警不紧不慢的说道。

    洛琴香原本带着嘲讽笑容的脸，此刻僵住了。按照三十年前的协议，校区外三平方公里内，属于学校的势力范围以当时情况来算。这栋公寓楼的确不处于龙华大学的势力范围之内，可是如果龙华大大的扩建了话，这栋公寓楼就很可能包含在龙华地势力范围之内了。

    “琴香，我也知道你这是无心之过话说得好，不知者不为罪。我们也不难为你。你现在就走吧。”黑姓校警对洛琴香摆了摆手说道。

    洛琴香此刻脸色铁青，狠狠的瞪了黑姓校警一眼。站起来走出了房门。

    洛琴香一离开，林闲松和岳炎婷立刻感觉到身体一阵轻松。

    黑白两校警一左一右的走到林闲松身边。上下打量了一下他，黑姓校警说道：“嗯，不错啊，居然在小洛的魅惑术下还能保持清醒。”

    白姓校警则是拍了拍林闲松的肩膀，说道：“闲松，我们不是和你说过了吗，有什么问题，直接来找我们就是。你看看，你不听我们的，想自己解决，这下差点被小洛给收拾了吧。”

    “你们认识她”林闲松恢复说话能力后，立刻向黑白两校警问道。

    “当然认识了，都认识几十年了。”黑姓校警说道。

    “那她是什么人”这一次发问的是也恢复了说话能力的岳炎婷，她急需想知道那个魅惑术如此强的女人，到底是何方神圣。

    “她本名叫洛琴香。是炎黄大学地人。”黑姓校警说道，“她这次是用什么身份混到你们这里来的。”

    “她倒是用的真名。”林闲松于是就将今天遇到洛琴香的事情说了一遍。

    黑姓校警听完之后，点了点头道：“她不但用的真名，就连她所说地经历都是真地。只不过她这个经历是发生在几十年前。”

    “几十年前”林闲松有些吃惊的说道：“那她现在多大年龄了”

    “嘿嘿，闲松啊。难道你不知道女人地年龄可是不能随便问的。”黑姓校警笑着说道。

    “闲松，你刚才和小洛对抗，估计已经快虚脱了。我们今晚也不抓你去请夜宵了，你先好好休息恢复吧，我们先走了。”黑白两校警大概是看见林闲松地精神十分萎靡，居然破天荒的没有敲诈他一顿夜宵就走了。

    黑白两校警走了之后，林闲松走到沙发旁，身体有些虚脱的靠在沙发上。刚才全力运行夏之诀抵御洛琴香的魅惑术，这个时候压力一去，林闲松整个人好像就被抽空了一样，身体内似乎连一丝内力都运不起来。

    岳炎婷此时也比他好不了多少，她也走到沙发边，在林闲松身边坐下。

    林闲松嗅到岳炎婷身上散发出来的香味，侧头一看，就见岳炎婷此刻也瘫软地靠躺在沙发上，她柔媚无比无比，凹凸有致的完美身材，此刻正散发着无穷的诱惑。

    林闲松感觉到自己的心忽然之间剧烈的颤动，体内失去夏之诀内力压制的那魅惑术的残余，此刻正猛烈的蠢动。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十四章交融

    林闲松脸色渐渐变得红润，心跳急速加快，原本被夏之诀气息压制住的媚术残余，此时正猛烈的窜起，冲击着他的神经，吞噬着他的理智。

    媚术看起来是最柔和，最无害的一种内功，可是它却也是最阴狠的内功之一可以挑起人心底的，让人失去理智且就算刚开始无法有所效果，可是它还能够潜伏在人的身体内，当对方懈怠时，发挥作用。

    妖冶女子刚才就是已经在林闲松身上种下了媚术的种子，刚才和洛琴香对决时间，林闲松虽然全力运起体内的夏之诀抵御，可洛琴香的魅惑术毕竟非常高明，就算林闲松看起来没有受到任何影响，其实妖冶女子在他身上留下的媚术残余已经被洛琴香有所激活，这个时候林闲松身上夏之诀一松下来，它就立刻开始发挥作用。

    而林闲松经过刚才和洛琴香的全力对抗，现在整个身体就和真空一样，哪里还能够抵抗住体内媚术的反扑，当他发觉体内那种在蠢蠢欲动时，想运起夏之诀抵御，却已经有些无能为力了。很快的，心底的开始占了上风。

    这个时候，考躺在她身侧沙发上的岳炎婷身体散发出的少女特有的香味，仿佛就如催情剂一般，更加促进了他体内的上升。

    而这个时候的岳炎婷，靠在沙发上，微眯着眼，她刚才也被洛琴香消耗得差不多了，情况恐怕比林闲松还要糟糕一些。现在的她别说运功，就是想动一下身体懒得动。

    林闲松的气息慢慢变粗转过头，看向以诱人的姿态靠在沙发上地岳炎婷，他就感到轰地一声，整个脑袋中的理智在这一瞬间被全部抽离。

    此时岳炎婷的斜躺在沙发上的姿态真是诱人到了极点，她本来就美′然此刻没有力气运行媚术，可是那天生的媚骨可是摆在那地。

    这天生媚骨不但让她拥有着少女应该有的青春靓丽，同时有给了她这个年纪难以拥有的成熟风韵，应该说她身上拥有吸引一切男子所应该有的条件和素质这个时候她慵懒的躺在沙发上，眯着眼小息的模样，更是可以让人疯狂。

    如果换平时，林闲松就算被岳炎婷的媚态惊艳，他也会立刻用夏之诀压制自己的。

    可是此刻地林闲松体内哪里还有哪怕是一丝一毫的夏之诀内力。这个时候的他已经完全被体内那媚术残余，和原始的所控制。

    再被岳炎婷此时的媚态一激，他此刻脑海里出现的都是上次在蜀都时间，中了春药之后，与陶南霜在宾馆中发生的那种种让人血脉喷张的场景。

    岳炎婷此刻依然眯着眼躺在沙发上，却丝毫不知道，刚才还正常林闲松，现在已经满脸通红，两眼充满之色看着她。

    她是在太乒了。刚才和洛琴香的对决消耗了她所有地力气，如果不是有天生媚骨撑着，恐怕她刚才早就已经支撑不住，崩溃在洛琴香的媚术之下。

    岳炎婷感受着背后柔软沙发的弹性给背部带来的舒服感觉，她真想现在就在这沙发上好好的睡一觉。可是意识又告诉她。此时此刻，她可是在林闲松公寓地客厅地沙发上。就算向睡觉也要回自己的公寓去。

    可是尽管两个公寓之间就几步路地距离，岳炎婷却就是不想动一下就在这犹豫之中一直眯着眼躺在沙发上眼睛没有完全闭上，因为她知道，真的一完全闭上了，恐怕自己很快就会进入梦乡了。

    在躺一会，我再在沙发上躺一会就回去睡觉，岳炎婷不断地对自己说到。

    就在这时，岳炎婷忽然感觉到一阵急促的呼吸声正缓缓的向自己的脸靠近，这个时候就算她再不想动，也很快的睁开了眼睛。

    岳炎婷，一睁开眼，就看见林闲松一张通红呃脸，已经离她的脸庞近在咫尺了。

    “木头，你这是怎么了。”岳炎婷发现林闲松状态非常不对劲，于是急急的问道：“你的脸怎么这么红，是不是发烧了”

    林闲松没有回答，他双眼紧紧的看着岳炎婷那张完美的脸庞，她那说话之中不但开启的朱唇，对林闲松更是产生了巨大的吸引力。

    “木头，你这是怎么了，怎么不说话。”岳炎婷这个时候从林闲松眼中看到了一些让她觉得的害怕的东西。

    猛然间，岳炎婷忽然想到了，今晚林闲松在走廊被那妖冶女子的媚术迷住，虽然当时他解脱了出来，可是修习媚术的她知道林闲松虽然暂时压制住了媚术，可是他肯定无法立刻就将所中的媚术全部驱除。\这也是她判断今晚洛琴香会有所行动的原因所在。

    所以这个时候的木头的这种状态，完全是被残余媚术控制的表现。

    相通了以这一点，岳炎婷立刻用手一撑沙发就想站起来。

    可是这个时候，她身体内已经没有什么力气了，而已经完全失去了理智的林闲松，哪里会容得她就这么站起来一看见岳炎婷有动作，就立刻下意识的整个身体压了上去。

    岳炎婷被林闲松的身体一压，就算想动也丝毫动弹不得了，虽然林闲松刚才也消耗巨大，可是男性天生的力量优势，也让他足够能够将岳炎婷压制在沙发上动弹不得。

    岳炎婷这个时候心中更加恐慌，她还从来没有见过林闲松处于这种状态，她自己作为岳家的大小姐也从来没有过这种被动的经历。

    她张开嘴就想要大喊，因为她想到此时岳绿和岳紫正在这套公寓中，而隔壁的关雪听到自己地呼声，也肯定会很快就过来为自己解围。

    可是就在她张嘴地一瞬间的嘴就立刻被另外一张嘴封住一双眼瞪得滚圆，看着几乎是贴着她眼睛的林闲松的双眼。

    四目相对，她从林闲松眼中看见的都是和疯狂，忽然之间，岳炎婷感觉到心中一阵迷茫此前信誓旦旦要让林闲松成为她地俘虏，难道现在这种状况就是她曾今期望的一种形式。

    她感觉到被林闲松吻住的嘴唇麻麻的，可是同时又有一种电流般的美好感受在全身流动。

    “木头，快点放开我。”岳炎婷想说话，可是她的嘴完全被林闲松吻住，当她再以开口，就感到一条柔软的物体进入了口腔。

    岳炎婷就感觉到全身一震轻颤，整个人短时间的陷入了迷失之中。

    林闲松疯狂地亲吻着觉得岳炎婷的小嘴就如那甜美的甘泉，而他就如在沙漠上几天未能饮水的路人，不断的对甘泉索取。

    索取那让他无法拒绝的甜美，索取那让他更加疯狂的感觉。

    很快，林闲松觉得那一股甘泉已经无法完全满足他心中的，他的双手开始在岳炎婷地身上摸索，虽然动作生涩，但是却不停的摸索。

    岳炎婷感觉到自己的身体在林闲松的动作下开始起着某种让她自己感到恐慌的变化，她想用手推开林闲松。可是力量上地巨大差距地，只能让她的动作看起来更像欲拒还迎。

    她想大声叫醒疯狂中地林闲松，或者叫来岳绿，岳紫，关雪她们。可是被林闲松紧紧吻住嘴。只能发出吱吱呜呜，呻吟般的声音。

    她地这些声音和动作。不但没有丝毫组织林闲松的作用，反而更加激发了林闲松的的嘴索取得更加猛烈的手也开始摸索岳炎婷身体的禁地。

    岳炎婷的脸色随着林闲松的动作变得越来越红，好像都快要能够渗出血来一样。

    她觉得自己的推着林闲松胸膛的双手越来越软弱无力，而自己身体却随着林闲松的动作产生着让她也觉得快要疯狂的感觉。

    “嘶”林闲松一把撕开了岳炎婷身上的衣物，她晶莹的皮肤立刻暴露在他面前。

    那如羊脂般洁白剔透的皮肤，那凹凸有致魔鬼般的身材，那通红得如醉了酒般的迷幻脸色，那艳美绝伦的脸庞，这一切的一切，让林闲松陷入了更加疯狂的状态。

    “啊”林闲松的嘴终于离开了岳炎婷的唇，可是岳炎婷发出的并不是呼叫，而是一声轻微的痛呼。

    当她发现林闲松已经进入了她的身体，岳炎婷紧紧压制着自己的声音，那种让人难忍的痛与快感，不断袭击着她的神经，可是这个时候，她却不敢发出哪怕是大一点的声音。

    就在刚才，如果她的嘴得到自由，她一定会大声呼喊，叫来岳绿，岳紫和关雪帮她解围。

    可是现在，她最怕的就是岳绿，岳紫和关雪来到这里，看见沙发上她和林闲松此时的情形。

    你这个木头，你现在这么欺负我，这件事情以后，我一定要狠狠的报复你，一定不会让你好过′然岳炎婷知道林闲松也是在自己都无法控制的状态下做出现在这样的事来，可是这丝毫都不会减轻她心头的怒气。

    林闲松此时从她这里拿走的可是一个女孩子最宝贵的东西，第一个吻，第一次同龄异性的拥抱，还有第一次

    这些女孩子都极其宝贵的东西，而她作为岳家的大小姐，从小就犹如天骄之女般的她，居然在一个客厅的沙发上犹如批发般的一次都给了林闲松。

    也许说批发都有些过头，这一切对女孩极其宝贵的东西，简直就是被林闲松硬生生的从她这里掠夺走的。

    以这种方式失去了自己几乎所有的第一次，岳炎婷心中怎么可能不气林闲松。

    时间慢慢的推移，虽然岳炎婷心情复杂，可是这个时候她感觉到痛楚正慢慢消失，而那种快感却正慢慢增强。

    “嗯。”岳炎婷难以控制的发出了一声美妙的呻吟地身体也不觉间开始配合着林闲松地动作。

    此时的林闲松全身上下都觉得舒爽一场。岳炎婷这个天生媚骨不但是练习媚术的极品，同样也是可以给男人提供巨大快感的极品。

    林闲松在岳炎婷身上驰骋了一段时间，不但丝毫没有感觉到乒，反而感觉身体内的力量更加充沛。原本抽空地内力，也有开始恢复的趋势。

    四季心法开始缓缓地自动在林闲松体内运转。夏之诀产生的内力也开始在他体内驱逐压制着媚术的残余。

    与此同时，林闲松通过在岳炎婷身上的这番发泄，也已经消化掉了很大一部分媚术残余的影响力以此时林闲松的头脑已经开始慢慢清醒了起来。

    可是他的动作丝毫没有停下来，因为此时此刻，他感觉到前所未有地美妙感觉，这种感觉比上次与陶南霜的那一次的快感更加强烈而且这两次还有一些不同之处，上一次和陶南霜在宾馆内发生的事情，他的身体完全是受到了春药的控制。直到事情结束，他其实都没有真正的打内心主动这一次却不同了，虽然刚刚开始的时候，他也是被媚术残余所诱，可是当他体内重新开始有夏之诀内力流动的时候，他此后地动作完全就是自主的了。

    有道是食髓知味，林闲松也是一个血气方刚的小伙子，当从岳炎婷那天生媚骨上感受到前所未有的美妙的时候，他也无法控制自己继续占有地。\

    那种源源不断地快感。更是让他不断的，继续地，不顾一切的向岳炎婷地身体索取。

    在这不断索取的过程之中，随着他内力的渐渐恢复，夏之诀的内力也越来越强。

    在两人结合的过程中。这股带着微微凉气的内力在体内流动的过程之中。通过两人的结合流入到岳炎婷体内，奇怪的是其他三股内力却没有和它一样。

    而岳炎婷对这原本隐隐有她克星之意的夏之诀内力。不但没有一点不适，反而因此变得脸色更加娇媚。眼中那痴迷的柔光简直就可以将林闲松融化掉一样。有此可见，夏之诀的内力不但没有对岳炎婷造成伤害，还让她非常受用。

    没错，此刻的岳炎婷的确非常受用，当林闲松的夏之诀内力通过结合处进入她身体的时候，她在那一瞬间，感觉到整个人似乎都要飞起来一样。那种快感，比刚才所有的快感加起来都要多。这就像忽然迈上了一个快感的新台阶，而让她上升到快感新台阶的垫脚石，无疑就是那股微微有些凉的内力流。

    紧接着，更让她惊讶的事情发生了，她感觉到随着林闲松身上的那股内力流进入自己的身体，她体内的内力正迅速恢复。这种速度之快，让她都觉得不可思议。

    随着岳炎婷体内内力的恢复，很快的，她体内的岳家特有的内力，也通过两人的结合处，进入了林闲松的身体。

    林闲松也立刻体会到了刚才岳炎婷一样的快感提成，与此同时，他也觉得体内内力的恢复速度也显著加快。

    这种怪异又奇妙的连锁反应，让这一对青年男女更加疯狂的结合着们不断的相互奉献，又不断的相互索取，这种天作之合般的感觉，让两个人不但觉得身体上得到了巨大的享受，就连心理上也得到了一种浑然天成般的满足感。

    当一切终于结束，客厅内也重新寂静下来。

    岳炎婷将脸紧紧的贴在林闲松的胸口，她刚才心中的怒气这个时候已经早丢到爪哇国去了，她只是紧紧的身体缩在林闲松的怀里，享受着那让她心醉的温存。

    林闲松也没说话，他的一只手搂着岳炎婷，另一只手有些笨拙的想将她身上被她撕破的衣物整理的稍微工整一点。

    不过他的动作实在是笨拙，一不小心触动了岳炎婷的痛处，就见她微一皱眉，然后小声的娇嗔道：“笨木头。这衣服都被你撕成这样了。再整也整不好了。”

    林闲松缩回手，摸了摸头，低头看着蜷在自己怀中的美丽身躯，一时不知道说什么好。

    “还看，难道刚才还没看够啊。”岳炎婷白了林闲松一眼。那种表情之间地甜蜜，足够让世界上地每一对情侣感到羡慕。

    两人又这样相依着沉默了一阵，岳炎婷忽然问道“木头，现在几点了。”

    林闲松抬头看了看墙上的钟，说道：“五点。”

    “什么”岳炎婷一下从林闲松怀中爬起来，她这一动作，立刻让她美妙的身体暴露在空气之中脸色微微一红，瞪了林闲松一眼。“都是你昨晚做的好事，那么粗鲁，衣服都被你给撕烂了。”

    “都五点了，一会岳绿，岳紫还有小雪她们都要起床了。如果让她们看见我们这个模样。”岳炎婷说着立刻从沙发上站了起来。有些剧烈的动作，让她感觉到一阵疼痛，双脚差点没有站稳，林闲松连忙站起来，扶住她。

    “木头。你还愣着干什么，快去给我找一件你地衣服，我穿了好回去换一套自己。”岳炎婷说道。

    林闲松立刻小心翼翼，轻手轻脚的回到自己的房间，找了一件外套。

    岳炎婷从林闲松手上接过外套。快速的披在自己身上。然后也小心轻步的走到门口，打开门。向自己的公寓走去。

    林闲松等岳炎婷走后，他回过头来。发现沙发上却是一片狼藉，这些必须要在岳绿，岳紫她们起来之前给处理好，否则他还真不知道该怎么解释。

    林闲松拿了一个脸盆，一块抹布，做贼一样的接了半盆水，刚准备毁掉沙发上的证据。就听到轻声地敲门声。

    这敲门声可是把林闲松给吓坏了，正在犹豫该怎么办，就听见岳炎婷的声音“木头，是我，快开门。”

    林闲松听是岳炎婷的声音，这才安心的打开门。

    可是一开门，他立刻就呆住了，因为门口站着的不但有岳炎婷居然还有关雪。

    这岳炎婷倒地是唱的哪一出啊，怎么还把关雪给带过来了，也不知道是她主动告诉关雪的还是怎么回事。

    岳炎婷却没有管林闲松呆呆的样子，她进门之后，一眼就看见那狼藉的沙发，想到刚才和林闲松地疯狂，脸上立刻一红。不过现在时间紧迫，她从林闲松手中抢过来抹布和盆子，开始清理沙发。

    关雪则也不闲着，在一旁帮着岳炎婷清理着沙发，这一下反倒是林闲松成了一个闲人。

    从关雪的动作和表情，林闲松可以感觉到她此时非常紧张，而虽然她此刻脸色红通通的，不过林闲松也发现关雪的眼睛似乎也有一点红。

    “木头，说你是色狼你还不承认。哼，刚才才欺负过我，现在又贼眉贼眼的看小雪。”岳炎婷扭转过头来瞪了林闲松一眼说道，不过这一眼却没有什么怒气，反而让林闲松感觉到说不出地妩媚。

    “我只是奇怪，你怎么会告诉关雪。”这疑问憋在心里难受，林闲松干脆问了出来。

    “你以为我脸皮那么厚，把这事情到处宣扬啊。”岳炎婷没好气地说道，“刚才我回去的时候，就看见小雪坐在我们公寓客厅里昨晚一夜可都是因为我们要对付洛琴香而担心呢。”

    “啊”林闲松也是把这茬给忘记了，昨晚他和岳炎婷联手对付洛琴香地事情，关雪也是知情者，岳炎婷一直没有回去，关雪恐怕一直都在担心吧。那也不对啊，如果岳炎婷一夜都不归，关雪也应该会过来看看啊。

    难道关雪昨晚已经过来看过了想到这里，林闲松的目光忍不住看向关雪，似乎是心意相通一样，关雪和岳炎婷大概也想到了什么，脸色忽然变得更红了起来。

    如果关雪是昨晚真地来过，而又无声无息的走了，那只能说明她来的时间刚好是林闲松和岳炎婷激烈肉搏的时间以关雪来的时候，看见的是活色生香的香艳一幕。

    岳炎婷觉得这个时候客厅内的气氛有些太过于暧昧压抑，于是她说道：“我回去的时候，看见小雪眼睛红红的坐在客厅内。也不知道是熬夜熬的呢，还是因为什么事情伤心给哭红的。”

    “婷婷，你又乱说。”关雪反驳的同时，眼睛偷偷的向林闲松瞟了一下。

    这一眼有羞涩，有伤感，也有失落。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十五章斜影

    岳炎婷很快就把沙发上清理干净。

    岳炎婷抬头看了看挂在墙上的钟表，舒了口气，还好这个时候岳绿和岳紫还没有起来，否则让那两小丫头也看见了，她真不知道要羞成什么样。

    关雪看了看岳炎婷和林闲松，说道：“我先回去补一觉。”

    看着关雪离开并且顺手帮他们关上了门，林闲松和岳炎婷对视了一眼，他们都从对方的脸上和眼中找到了以前从来没过的情绪。

    那是一种亲密，温柔，爱恋相杂的感觉，这种感觉让两个人心里都觉得暖暖的。

    岳炎婷这个时候才忽然发觉，自己以前一直想找林闲松的茬，总是有意无意的在有些事情上针对他，甚至和关雪她们打的那个赌，这些行为的原因原来是她对林闲松本来就有一种好感。

    这种好感应该已经由来已久了，只是她自己在心里始终不愿意承认，也许她从来没有认真的在自己心里问自己，为什么总是想要看见那个人总是让她生气发火，无可奈何的木头。

    现在，这一切的答案已经非常清晰了，如果换做一个人，对她作出这样的事情，她一定会让让那个人碎尸万段，而岳家也肯定也会做出最为猛烈的报复，不管对方是什么势力，是什么来头，有多强大的力量，这都将会是一个不死不休的局面。

    可是这个人林闲松，是岳炎婷嘴里总是在鄙视的那块木头。

    就算是在岳炎婷刚刚被林闲松侵犯的时候，她心里虽然对林闲松很有些恨意，可是当时的她也没有丝毫要杀了林闲松泄愤的想法，她当时想着的也就是要林闲松做的事情付出代价，至于什么代价，她当时怎么可能想地过来。只不过可以肯定的是，这种代价不包括生命。

    可是当事情全部结束的时候，当她将身体紧紧靠在林闲松身上，感受着余韵的时候，岳炎婷忽然间发现自己心里对林闲松的一点恨意都没有了感觉到的只是那种水乳交融的舒适和满足。

    她发现自己心底其实一直都有着这块呆呆傻傻地木头，确切的说，她心里其实喜欢林闲松她自己却在压制，否决着这一点。

    可是这个时候，她的这个心结被突如其来的这个变化彻底打开了，当她敞开心胸，承认自己的那种感觉，她发现此刻的心情更加美妙和舒畅。

    林闲松此时的心情也很舒畅，这一次和上次在蜀都和陶南霜之间发生的意外相比，虽然起因上颇有点异曲同工地意思。可是在他的感觉上，则完全不一样。

    那一次和陶南霜发生的事情，林闲松可以说完全没有准备，所以事情发生之后，他整个人都处于呆滞状态，根本不知道该怎么处理和陶南霜之间的关系，最终表现得非常幼稚或者说有些不负责任。因为他的确不知道该怎么面对这种没有任何感情基础的关系，只能通过两个人生涩，有时候还有些滑稽的慢慢接触。慢慢沟通来缓慢的提升两人之间的关系。

    而这一次和岳炎婷发生差不多同样地事情，他已经有了一定的经验陶南霜的那件事情客观上给林闲松积累了一定的经验，所以某种意义上来说，陶南霜是挺可怜的。，而且他和岳炎婷之间已经有了一定的感情基础′然他们的这种感情基础，有些朦胧或是被他们因为一些原因压制在心底，可是这种感情基础是的的确确存在地。

    而这一件突发的事件，却将这种朦胧，隐蔽的相互间的好感给给彻底激发了出来。

    所以相比上一次。林闲松处理得就好得多，他主动的走到岳炎婷身边，拉住了她地手。

    岳炎婷非常温柔地靠在他的身边，这个时候岳炎婷地温柔都是真正的自然而成，和她因为打赌输给关雪而故意做出地那种做作温柔相比。实在怡人太多。太多。

    当然，林闲松面对这种温柔也不会再有那种肉麻〕寒的不适感觉，他只是觉得很舒服。中也有着一种满足感。换了谁，有一个岳炎婷这样美丽的女孩，如此乖巧，温柔的贴在你的身边，恐怕心中的那种满足，自豪感都会无比膨胀吧。

    “木头，天快要亮了，我们到房顶上去看日出吧。”岳炎婷说道。

    林闲松点了点头，拉着岳炎婷的手，走上了公寓楼的楼顶。

    一说到看日出，林闲松和岳炎婷，当然不可能不联想到上次去牛头上看日出的经历，那一次岳炎婷可是一直想着要迷住林闲松。

    应该说她昨晚总算完成了这个心愿了，不过夜把她自己给搭上了，想到那次去牛头山时，自己幼稚的想法和行为，岳炎婷由不得露出了会心的笑容。

    和岳炎婷相比，林闲松对上次牛头山看日出最深刻的回忆就要属岳炎婷暴打打手众了，其中那命运悲惨的打手老大，更是最后接受了岳炎婷的单独加练，想到将一个打手老大打得满地翻滚，口吐白沫的岳炎婷，此刻就这样温柔的依在自己身上，林闲松还真有点梦幻般的感觉。

    看看此时的岳炎婷，如果你告诉她在牛头上的所作所为的话，估计所有的人都会骂你胡说造谣。这样一个美丽温柔得和女神一样的女孩，怎么可能会有那么暴力的行为以说美丽的女孩的面容往往是非常有蛊惑性的，或者说她们天生就有一定的媚术。

    “木头，我想我们之间的事情先不要告诉别人。”岳炎婷轻声说道。

    “呃，这是为什么”林闲松有些不解的说道：“而且刚才关雪不都知道了吗”

    “就小雪一个人知道没关系。”岳炎婷抬着头，看着东面已经开始渐红的云彩，说道：“我想我们还需要一些准备，而其他人心理上也需要一些准备了。”

    “准备”林闲松有些不明白的摇了摇头，道：“这事情难道还能倒着准备的。”

    他这话的意思就是，昨晚最终才发生的事情都已经先发生了。\现在还能准备什么准备都是为了未来地，难道现在的准备是为了已经发生的事情

    岳炎婷妩媚的白了林闲松一眼，说道：“哼，你可是有那么多红颜知己，难道你就不怕这事情忽然爆出来，她们都伤心欲绝啊○的不说，就说小雪吧然她嘴上没说，可是我知道她心里很难受。”

    林闲松沉默了一下，他刚才也从关雪的表情上，感受到了她失落的情绪，不过他还是摇了摇头，说道：“如果是为了这个就隐瞒地话，对你不太公平。”

    “木头，虽然我们现在都能够感觉到对方的心。不过这事情毕竟太突然了。这事情不仅仅是你和我之间的事情，还关系到你我的家庭。”岳炎婷一想到自己的岳家小姐身份，就皱了皱眉。

    她以前可一直都以自己是岳家女儿而感到骄傲自豪的，可是这一次岳家很可能成为她和林闲松之间的阻力。

    林闲松好像明白了什么似的点了点头，说道：“嗯，我想地没有你周到。”

    “木头，不许你乱想。”岳炎婷忽然盯着林闲松脸说道，“我知道你刚才肯定在想，我是不是因为你的家世原因才说暂时不要公开我们之间关系的是不是”

    林闲松看着岳炎婷。没有点头，也没有摇头。刚才他脑海中的确有这种思绪，岳炎婷不但是龙华五大美女，她的家世他虽然知道得不是非常清楚，但是有一点可以肯定，岳家绝对是显赫家族。

    而他呢，不过是一个普普通通的大学生罢了，从小到大的家庭条件和环境都是普普通通，就算现在有一个古商业联盟盟主的身份吧。可是他这盟主身份怎么来的当初如果没有，岳家，关家，罗家地支持，他还真不一定能够镇得住古商业联盟那一批人。让他们老老实实的承认他的盟主地位。

    “木头。我不许你有这种想法。”岳炎婷表情严肃的说道：“我如果看不起你的身世，会让搬过来一起住在这一层公寓吗会总是想着你吗”

    “木头。你要知道，如果我真的那么在乎身世。那么发生了昨晚的那件事情。现在不是你已经失去生命，那么就肯定是我已经跳楼而亡了。”

    林闲松搂住岳炎婷的腰，将她拉进怀里，还是一句话也没有说。

    不过岳炎婷却能够感觉到他刚才的那丝疑虑已经烟消云散，她在林闲松耳边说道：“木头，我可是还没有追求我，就得到了我地身心。我不服气，难道我就不值得你追求不成吗。”

    “哼，如果我们真的就这样将现在的关系展现出来，她们肯定会笑话我。不行，木头你必须要把对我的追求给补回来。”

    林闲松看见岳炎婷娇嗔的模样，心中暗道：这大概也是岳炎婷地不愿意现在就公布两人地一个原因吧。

    “这岂不成了先上船在补票了”要说林闲松呆吧，还真没有冤枉他了，这个时候居然想到什么也就你们直接从口中出溜了出来。

    岳大小姐虽然表现得很是温柔可人，但是这并不代表，她就是省油的灯，林闲松一说出这句话来，就感觉到手臂上地肉一痛，不用说，肯定是岳大小姐下的手。

    不过毕竟岳大小姐此时地身心都已经给了林闲松了，虽然因为心中有气，动手掐了他的手臂，可是掐完看见他痛得挤眉弄眼的，她自己不由也觉得有些心痛的感觉，连忙用手轻轻帮他搓揉。一边揉一边说道：“看你还乱不乱说话。什么船啊，船票啊的，说得那么难听。”

    林闲松看着岳炎婷的地图温柔的帮他揉着手臂，心中那种温馨的感觉泛起。

    “对了，木头。”岳炎婷抬起头来，看着林闲松说道：“虽然我们之间有了这一层关系，可是你对小雪”

    岳炎婷皱了皱眉，似乎有一些犹豫，不过她还是一咬牙说道：“你还是要对小雪好一些。要不然她会更加伤心。”

    林闲松闻言愣住了，看着岳炎婷，张着嘴，说道：“对关雪好一些怎么个好法。”

    岳炎婷转过头去，说道：“我也不知道，反正你要对我最好。哎，我真的不忍心看见小雪那么伤心的样子。如果，如果”

    如果今晚的事情是发生在林闲松和关雪身上的话，那她自己恐怕也会非常伤心吧。

    岳炎婷心中对此事还是很矛盾的，她一方面自然希望林闲松将所有的爱都给她一个人，另一方面她有不希望看见关雪为此伤心欲绝的模样。

    再一想，和林闲松关系颇有些暧昧的好像不仅仅只有关雪一个人，远的不说，这一栋公寓楼内就还有一位陆幽梅呢，另外还有那个和林闲松青梅竹马的周梦洁，还有

    这么一想，这个看起来傻傻忽忽的木头，这个被她总是色狼来，色狼去乱叫的木头，还真是一个多情种子啊。

    想到这里，岳炎婷原本是在帮林闲松搓揉的手又变成掐状，这自然又引来了林闲松一声痛呼。

    林闲松看着岳炎婷眼中那愤愤不平的情绪，他可不是她肚子里的蛔虫，哪里知道她刚才在脑海里想到的是他身边出现的一打女孩。

    林闲松还以为岳炎婷是因为他半天没有回答她的话，所以才下手掐他，于是他立刻说道：“那行，既然你都这么要求了，那我就尽量对关雪好一些就是。”

    这话说得，好像成了岳炎婷主动求他去当花花公子一样，可是岳炎婷还不好反驳，毕竟这本来就是她刚刚才说的话。

    林闲松看岳炎婷表情好像又不善起来，他一抬眼，看见刚刚破云而出的朝日，他连忙用手一指，说道：“快看。”

    岳炎婷随着他的手指看去，立刻被日出的美景迷醉。

    两人想依靠着，林闲松的手楼在岳炎婷的腰上，朝日的阳光挥散在公寓楼顶，在地上留下两人美好的斜影。且还要搬家，更新方面也许会受到一些影响。这个月首要目标是不断更吧。希望大家继续支持。另外月初了，大家有保底月票，丢过来吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十六章为何提升

    洛琴香站在西湖边，看着湖中央那个小岛，她从昨晚离开林闲松的公寓之后就来到这里，站在西湖边默默发呆。当天出发，当天失败，这种结果如果提前一天有人告诉她的话，她估计连辩驳都懒得辩，只会给对方一个冷冷的笑容。

    此刻天色已经微微发亮，洛琴香轻叹一声，脚下动作如飞，通过那座小桥，走向那座岛上的小楼。

    洛琴香刚刚走到小楼门口，门就打开了，王育华每天早晨都会起来在小岛上走上两圈，无论天气如何，就算漂泊大雨，寒雪飞舞，这一个习惯，他都不回改变。

    西湖虽小，可是四季皆是美景，特别是在清晨，走在卵石小道上，绝对是一件让人心旷神怡的事情。王育华是一个非钞得欣赏美景的人，所以每一天西湖最美的时刻，他都不回放弃。

    “咦。”王育华一开门，就看见洛琴香，不由得有些惊讶，不过他很快露出笑容，说道：“琴香，这么快就回来了。呵呵，果然一个毛头小子，在面面前也就说信手拈来那么简单。”

    洛琴香摇了摇头，说道：“我没有成功。”

    “哦，那有什么关系。”王育华笑呵呵的说道：“这才一天时间，离开十校选美的复赛还有几天，慢慢来，不要急。”“我是说，我已经失败了。我这次已经彻底失败了。”洛琴香说道。

    “嗯，没关系什么”王育华瞪大了眼睛看着洛琴香，说道：“琴香。你说什么你说你失败了这怎么可能。”

    洛琴香装过头看着清晨阳光中清丽地西湖，缓缓说道：“那个毛头小子不简单，他身边也有很多人也不简单。此外。龙华那边好像也早就有这样的防备，黑白那一对饭桶出来插手了。”

    王育华闻言苦笑了笑，他能够想到要从林闲松这里打开突破口，难道郑兴夏就想不到，不过他不甘心啊，就这么白白送给龙华一个裁判名额。

    “不过你好像有些担心过头了，那个毛头小子年纪虽然不大，但是实力很是不错。已经到了这个等级的人，应该都不屑与在十校选美这种事情上做些猫腻地事情出来。”虽然这次行动才一天不到就失败了，不过洛琴香对林闲松的实力。特别是他能够克制魅惑术的功法地印象十分深刻。

    虽然直到现在，洛琴香还是坚信林闲松身上有一块可以抵御魅惑术的寒玉，不过她也相信林闲松本身也拥有不差的内力，而且那种内力隐隐间能够克制魅惑术和林闲松住在一层公寓楼的岳炎婷，更是拥有天生媚骨。有一个天生媚骨的人在身边，恐怕其他参加选美的学校想利用林闲松血气方刚这一点做文章，恐怕都是白费心思了。

    “琴香，虽然你说得有道理，可是林闲松他毕竟是龙华的学生啊。就算他实力不错。可是如果在选美选手条件差不多的情况下，心理上偏向本校的选手，这一点是在所难免的。”王育华摇了摇头，说道：“琴香，我是不甘心啊。真地不甘心啊。这么多年来。炎黄一直都被龙华压着，这一次好不容易有了一个可能可以翻身的机会。如果我错过了，炎黄还不知道要被龙华压制到什么时候去。”

    炎黄和龙华在华夏历史上可以说是最悠久最成功。也是最知名的两所学府′然学府之间，没有刀枪剑戟般的明争，可是私底下暗斗却肯定是少不了的。

    在华夏的历史上，这两所高等学府之间文斗，诗斗，书斗从来就没停止过，而且这种风雅十足的比拼，也留下了很多带着书香味的笑谈。

    历史下，两校之间的比斗，可以说是半斤八两，互有胜负。只是近百年来，龙华因为出了一位华夏地执政者。龙华大学的地位立刻一下就全方位的超过了炎黄。

    面对龙华的压倒性优势，却是炎黄却是毫无办法，好不容易那位执政者走下了历史的舞台，可是龙华在华夏地第一学府地地位已经深入人心了。

    洛琴香自然是知道王育华心中所想，她不紧不慢的说道：“你又何必一定要在评委这方面下功夫呢。其实我觉得与其在这方面浪费精力，不如好好关心一下自己地事情，将自己的选手水平提高来地更加实际。”

    王育华苦笑道，“琴香，你说的这些我又何尝不明白，可是这次十校选美，选手的实力非常接近，我们这边已经尽了全力，派了最合适，最优秀的参赛了，你也知道的，蔡珍这次都参赛了。可是这有能有什么把握。”

    洛琴香此刻脑海中出现了岳炎婷的身影，只是不知道这个女孩子是否参赛，如果她去参赛的话，炎黄还真没有什么机会。不过她也觉得，拥有岳炎婷这样天生媚骨和一定媚术的人，一般都不会去掺和这类选美比赛。

    “实力不够可以提高啊，只要能够见我们派出去的选手实力提高到，让所有评委都觉得她比其他选手高出一大截。那样就算龙华那边有一两个评委的优势，那又有什么关系。我们还不是照样能够取胜。”洛琴香很有点站着说话不腰痛的意思。

    “几天时间，你让我拿什么去提高实力。”王育华苦笑着说道。“这样吧，你让蔡珍来找我。”洛琴香觉得自己这次任务失败，也应该做一点什么来弥补。

    王育华眼中带着喜色，说道：“琴香，你是说，你愿意当蔡珍的师傅如果你有当她的师傅，那我们这次十校选美，可以说是十拿九稳了。”

    洛琴香摇了摇头，说道：“我只是让她跟着我两天，可没说要收徒弟。”

    “行，随便怎么说都没关系，不就是叫法而已嘛。”王育华乐呵呵的说道，他好像已经看见十校选美的桂冠已经落到了蔡珍的头上。

    从公寓楼顶下来，已经快要到上课的时间了。

    林闲松打算直接去学校。

    “木头，你在这里等我会。”岳炎婷在电梯门口对林闲松说道，说完她就回了自己的公寓。

    过了一会，岳炎婷从公寓里走了出来，她换了一套黑色的套装，一改她以前红色装束，不过这一套黑色套装却让她看起来另有一种美艳。

    林闲松最初还以为岳炎婷是打算出去吃个早餐，可是谁知上了电梯之后，岳炎婷挽着林闲松的胳膊说道：“我已经多久没有去上过课了，嗯，还真是记不起来了。”

    “你这是要去上课”林闲松惊讶的看着岳炎婷说道。

    “这有什么奇怪的，我本来就是龙华的学生，去上课再正常不过了吧。怎么了难道林少爷已经当上了龙华的校长了想开除我的学籍”岳炎婷瞪着眼，装出一副害怕的表情说道。

    林闲松摇了摇头，学生去上学，天经地义的事情，可是岳炎婷去上学却应该算是惊天动地的事情了吧。想一想，她出现在校园里的情形，那场面，肯定颇为壮观。

    “昨晚一晚上都没睡，你怎么不去好好睡一觉。”林闲松说道。

    “咦。木头，你这一说我还真想到。你说奇怪不奇怪，我昨晚一夜没睡，我记得洛琴香被那两个老家伙赶走之后，我都累得快不行了，在那沙发上都快睡着了。可是后来被你嗯，那个事以后，一直到现在，我反而觉得精神很好，一点乒的感觉都没有。”

    林闲松一想，也觉得有些奇怪，特别是回想到在和岳炎婷缠绵的时候，那种两人内力相互交流时的感觉，那种美妙的清晰感，想在想起来都让人万分神往。

    而且当时他似乎觉得身上的四季心法的内力恢复的特别快，特别是在和洛琴香比拼消耗巨大情况下，能够快速恢复，那简直就是奇迹。

    林闲松试着运行了一下四季心法，立刻惊讶的发现，四季心法的内力似乎增强了许多。

    岳炎婷看着林闲松有些诧异的表情，于是问道：“木头，你是不是也觉得奇怪来应该是消耗体力的事情，怎么变成和补充体力一样了。”

    岳炎婷虽然性格大方，可是说道这句话，脸色还是难免的一红。

    岳炎婷不明白，林闲松却似乎明白那么一点，只是这一点他还不敢肯定。到底是因为和洛琴香比拼之后，激发了体内的四季心法，让它变得更强，还是因为那件事让内力变得更强大。

    林闲松正想着，电梯就已经到了一楼。

    电梯门一开，岳炎婷的手立刻离开了林闲松的手臂。现在两个人之间的这种亲密关系，还不能公开′然这层关系两人心里都已经确立了，不过还有很多程序和工作要去做和准备。

    林闲松和岳炎婷做出公寓楼，一眼就看见乐蝶又站在公寓楼门口。

    “早上好。”乐蝶对林闲松和岳炎婷同时从公寓楼走出来有些吃惊，不过她反应还很快，立刻问道：“林闲松，我想问问你，琴香昨晚睡得怎么样，她还觉得适应吧”

    月初有些事情忙，有些减产，大家见谅。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十七章到永远

    岳炎婷看看乐蝶，又看看林闲松，那眼中的含义，林闲松一眼就能感觉得出来。得，肯定又当这个是他花心的证据了。

    两个人现在在外人面前只是普通朋友关系而已，林闲松干脆也不做什么解释，只是对乐蝶说道：“洛琴香她今天一早就走了。”

    “走了”乐蝶非常吃惊的看着林闲松，说道：“她一个在松海无依无靠的，你怎么能就这么放她走了，如果出了什么事情，那该怎么办。”

    乐蝶也是中了洛琴香的魅惑术，所以虽然现在洛琴香就算不再她身边，但是那种心底产生的好感并不会因此就消失。

    “这个你不用担心。是洛琴香她父亲亲自来接她走的离家出走之后，她的父母都觉得这样对待她太过残忍，都觉得自己妄为人父，人母以到处找她。昨天他们父女相见的场面，真是让人觉得感动啊。”要说起来林闲松还真是有些佩服自己越来越高明的说谎水平，这毫无底稿的谎话就这么轻松自然的从嘴里哧溜出来。

    乐蝶闻言，松了一口气，说道：“还好，还好。我还以为她是被她父亲强行带回去，嫁给那个她不愿嫁的白痴呢。那对琴香来说，就真是悲剧了。”

    林闲松摇了摇头，笑着道：“如果真是这样的话，我也不会让他将洛琴香从我公寓里带走。”

    “啊，光顾着说琴香的事情了，时间耽误了不少，别一会迟到了。”乐蝶说着。装作一副紧张的样子，立刻走在了前面一大早站在公寓楼门口，自然就是为了等待林闲松。好做到贴身保护。

    经历了昨晚的事情后，她一方面惊讶与林闲松和岳炎婷地实力，另一方面却更加觉得自己任务艰巨。因为一个拥有如此实力的人，都需要请组织对他进行保护。这说明他可能将要遇到的危险将是多么地强大。

    她刚才故意说起洛琴香的事情，一来是的确比较关心洛琴香这个女孩，二来也好拖拖时间，拖到离上课时间非常接近，林闲松也就只能和她一样直奔学校。这样她就能不用找什么借口留在林闲松的身边也能达成对他地贴身保护了。

    林闲松和岳炎婷跟在乐蝶身后，岳炎婷非常小声的说道：“木头，真没看出来，你骗女孩子的手段还真是高明啊，三两句就把个漂亮女孩个骗得晕晕乎乎的。”

    这句话说得，虽然听出来其中很有些歧义。可是林闲松还真不好反驳，他刚才那一番话不就是编出来骗乐蝶的吗。一否认，岳炎婷肯定又有早就准备好的话等着他呢。

    于是林闲松非常睿智的选择了沉默不语，不承认也不否认，这一下你岳大小姐总没办法找茬了吧。

    岳大小姐才将身心刚刚交给林闲松，这个时候的女孩往往在这些方面都异常敏感。看见乐蝶一大早就站在门口等着，她心里就有些发酸′然乐蝶以洛琴香为借口敷衍，可是这又哪里逃得过岳大小姐的眼睛一眼就能够看得出，乐蝶等在这的真正原因。就是林闲松。

    可是在非二人世界里，她不但不能表达不满，甚至连吃醋地情绪都不能表达出来，所以心里颇有些憋气。不过好在岳大小姐心胸还是颇为开阔的女孩，那一点点怨气。没一会也就被消化掉了。

    不过就算岳大小姐的怨气一时半会消不掉也没有办法对林闲松小声抱怨了，因为此时三人已经到了龙华大学附近。

    一接近龙华校园。这路上的人自然也就多了起来，其中非常大的比例当然都是龙华的学子们。

    一般的路人。见了岳炎婷这样的角色，除了惊艳非常之外，最多也就是增加了些回头率罢了，可是龙华的学子们，情况自然不同。\

    这些学子们，特别是男性热血青年们，在初见岳炎婷地惊讶之后，立刻陷入了半疯狂状态的狂喜。要知道，岳炎婷以前就算去龙华校园，基本也都是开车去的以就算偶尔有龙华学子运气不错，能够看见岳炎婷，大多也是惊鸿一瞥。当然，上个学期林闲松刚刚进龙华的那几次岳炎婷和关雪她们也偶尔出现在饭堂，武术会练习馆，小剧院等地过。不过那些幸运儿人数毕竟不多且就算是那几次，岳炎婷在那几个地方呆的时间也不长，而且也是车来车往。

    这一次岳炎婷却是步行走向龙华校园，这一路走过来，能够有机会亲眼所见地人可就比前几次多得多了′然这一次关雪和罗碧娟没有跟在岳炎婷地身边，但是单单就岳炎婷一个人都足够让龙华疯狂一把。

    龙华五大美女，岳炎婷，关雪，罗碧娟，陆幽梅，云轻裳，当然各个都是绝色之姿，不过这其中岳炎婷却是最为艳美的，也可以说她地美丽对人的视觉冲击是最强烈地以她在龙华所拥有fan也是比其他几位要多一些。

    所以一靠近龙华校园，岳炎婷就算还想对林闲松发发小脾气都不能了且还要和林闲松之间的距离还要分开一些，这样才能让两个人看起来没有那么亲昵。

    岳炎婷心里自然很不愿意，但是她也没有办法，毕竟两个人现在的这种关系还没有到公开的时候。

    “天啊，兄弟，你快看看，是不是我眼睛出问题了那是岳炎婷吗”

    “嗯，真的是岳炎婷啊，我可以保证你眼睛没出问题，不过我开始怀疑，我是不是在做梦了。哎呦你捏我干什么。”

    “啊，你知道痛，说明你不是在梦中。我说，你盯着我看干什么。下一次能这么近距离的看见岳炎婷还不知道要等到什么时候去呢。\”

    “你的账一会再算。”

    “你看看，岳炎婷今天穿的黑色套装，比她以前穿红色衣服还要美艳动人啊。”

    “废话。岳女神穿什么衣服都美艳动人，就算她不穿衣服也”结果这位话还没说完，立刻被众多岳炎婷地fan在他头上留下大小包无数。

    一路上都是热血青年们这样惊叹和兴奋的声音，当岳炎婷和林闲松。乐蝶三人走到龙华大学门口时间，他们周边已经差不多形成了一条长龙。

    不过众多热血青年们虽然兴奋激动，但是他们还是保持对心中女神的尊敬，非常自觉地为岳炎婷他们几人留出了前后左右几米的空间来。

    当然了，作为走在岳炎婷身边的林闲松，自然难免不了要接受一些妒忌和敌意的目光，这一点他倒是早就习以为常，倒是苦了乐蝶。

    乐蝶当然也能感觉到地这些对林闲松的敌意，她的神经立刻紧绷起来，可是这个时候他们几人的四面八方都是人且似乎四面八方都有对林闲松敌意的目光。这真是让她这位保镖头疼，虽然她也知道这些目光之中的敌意，基本上都是因为林闲松身边的岳炎婷而产生。

    但是保不准想要对林闲松不利的人，就暗藏在这些人的中间，如果他们趁这个机会对林闲松发动袭击的话，她这个保镖可就难做了。

    好不容易，终于走进了龙华校园，这个时候乐蝶才稍微松了一口气，因为无论热血青年们再怎么恋恋不舍。也只能各自去走向他们班系所在地教学楼。

    不过有那么一批人脸上却是带着得意的笑容，为何因为他们和岳炎婷在同一个系。也就是说，他们能够继续跟在岳炎婷的左右。

    可是走着，走着，他们发现有些不对了。岳炎婷并没有向他们系教学楼所在的方向走是走向历史系那边。

    林闲松也是觉得有些奇怪，他小声向岳炎婷说道：“往这边走是历史系了。”

    岳炎婷没好气的说道：“你以为所有的人都和你一样是路盲啊。我知道前面是历史系的教学楼。”

    “那你”

    “我想听听历史系的课难道不行吗。”岳炎婷说道：“我只是说今天来上上课而已，又没有说一定要去什么教室上。”

    在岳炎婷走到历史系教学楼楼下的时候。那些她本系地学子们终于无奈的放弃了，只能非常幽怨的看了历史系教学楼一眼，然后转身离去。

    而那些历史系的热血青年们，却是深深感受了一把天上掉馅饼时的喜悦感。

    岳炎婷今天居然是来历史系教学楼地，能够整整一个上午和这位心目中地女神呆在一栋楼里，那可是难以求得的幸福啊。

    至于和林闲松同班地学子们，此刻估计大牙都快要笑掉了。

    当岳炎婷跟着林闲松走进教室的时候，教室内只听见吸气声，那些来得早地同学，都用手揉了揉眼睛，以确定自己看错了没有。

    直到岳炎婷坐在胡成虎的那个座位上，整个教室内都鸦雀无声。

    这种安静让上课的教授走进门后都觉得有些不适应，他甚至低头看了看对自己的着装，看看是不是有什么不妥的地方。不过他很快发现了教室如此安静的原因了，因为此时整个教室内几乎所有同学的目光都对着一个方向。那些目光的尽头，自然就是岳炎婷。

    当教授看清楚岳炎婷之后，他知道，他这节课估计要自说自话，对墙弹琴了坐在角落的周远征看到岳炎婷和林闲松一块进门，他除了刚开始的一瞬间的惊艳之外，心中却流露出一阵暗喜。林闲松这小子还是在乐蝶面前露出花花公子的狐狸尾巴了吧，这一下乐蝶应该能够看清他的真面目了。

    周远征忽然很想给自己两个耳光，对林闲松这样额花花公子用昨晚的计策岂不是浪费心思吗，结果还是不但没能够成功，还被揭穿。让他在乐蝶心目中的形象狂跌，这还真是赔了夫人又折兵了。

    不过让周远征有些意外的是，乐蝶脸上并没有什么失落不快地神色。难道乐蝶就对林闲松那小子和这样一个美得让人眩晕的女孩在一起没有一点妒忌和伤感那这是不是说明乐蝶对林闲松没有什么好感

    教授非常郁闷的上完了两节课，他看着已经扭转着脖子两节课地学生们，对他们居然没有觉得脖子受不了大感不惑。

    这个教授当然不会去劝说岳炎婷不要继续呆在这个教室里，这样他估计接下来他会被学生们眼中的怒火给焚烧了。

    虽然不能直接去劝说岳炎婷。教授将林闲松拉到了身边，他知道岳炎婷来这里的原因十有是这个小子。

    “闲松啊，刚才我也看见了，你是整个教室唯一在认真听我课的学生。我很欣慰啊。”教授拍着林闲松地肩膀说道。

    其实这位教授也说得夸张了些，林闲松刚才只不过没有和其他男生一样全神贯注的去看岳炎婷罢了，说他认真听课，可完全说不上。

    “刚才的情形闲松你也看见了，上一堂课，其他同学根本就没有听进去一点，所以我下一堂课还会重复刚才讲的内容以嘛。接下来一堂课你完全可以不用上了。”教授非常慷慨的说道。

    “不用听了那不成了旷课了”林闲松有些惊讶的说道。

    你小子还装什么，弄得好像是个好学学子一样，如果你真那么好学，至于开学第一天就请假吗，你如果怕旷课，那真是天大的笑话了。

    当然，教授表面上还是非常和颜悦色的说道：“闲松，我知道你是爱学好学的好学生，不过也没必要浪费时间嘛。你说是不是，内容重复的课，上了也没用。下堂课就算是我主动你给放假，怎么会算你旷课呢。”

    这种主动放假地事情林闲松还真是第一次遇到，不过估计也是最后一次遇到。因为他已经决定要好好劝劝岳炎婷。让她明天别再来他的教室了。

    “好吧，我听教授的。”

    林闲松的话总算是让教授松了一口气。

    林闲松走到岳炎婷身边。低声对她说道：“下堂课我们就不上了。”

    岳炎婷其实来上课也就是想和林闲松在一起而已，因为两人现在正处于最如胶似漆的阶段。可是这一堂课坐下来，岳大小姐已经觉得无聊透顶，现在一听林闲松说下堂课不用上了，她当然一百个，一千个原意了。

    看着岳炎婷跟在林闲松身后走向教室的门，所有的男生们立刻都露出失望和不舍的神色，可是他们又不能上去阻拦，于是教室中响起了一片叹息。

    不过很快林闲松和岳炎婷又走了回来，这一举动立刻让众男生喜出望外，而那位教授的脸色自然就不好看起来。

    林闲松对教授苦笑了笑，然后无奈地往门外抬了抬头，教授转头往门的方向一看，立刻就发现门口几乎已经是人头攒动，看来这个时候这栋教学楼附近估计都人满为患了。

    林闲松经过教授身边的时候，小声说道：“等上课了，我就走。”

    教授点了点头，现在也只能这样了。

    上课铃响起后两分钟，林闲松和岳炎婷从后门离开了教室，这却急坏了乐蝶，这个时间她可找不到任何借口跟出去。

    林闲松和岳炎婷离开了历史系的教学楼，林闲松看了看紧紧跟在他身边的岳炎婷，那美艳绝伦地容貌，地确有让人疯狂的魔力。

    “炎婷，你明天还是别来了。”林闲松说道：“如果你天天来地话，我看我离被历史系开除的日子就不远了。”

    “嗤。”岳炎婷看见林闲松装出地那一副苦相，笑道：“你以为我真的想天天来啊，坐在教室里无聊不说，一上午都被人围观，可不是什么让人舒服的事情。”

    林闲松松了一口气，岳炎婷如果天天来，他虽然不至于被开除，可是每天都要被敌视的眼刀飞来飞去的，可不是什么好日子且顺带的，他也得被人围观。

    “那现在我们去哪回公寓去吗”林闲松问道。

    岳炎婷却摇了摇头，说道：“难得来一次龙华校园，而且这个时间刚好是上课时间，校园内没有什么人，你陪我在校园内走走吧。哦，对了，我们去后公园吧。我们第一次见面可就是在那里。”

    林闲松想到第一次和岳炎婷见面还是因为晨跑在后公园迷路，不由得有些尴尬的笑了笑，说道：“你记性还真不错。”

    岳炎婷笑道：“那当然了，哈哈，现在想起来第一次遇到你，你就是那么呆呆傻傻的样子，天生就是一块木头料，难怪你父亲给你起的名里又是林，又是闲，还有松，都带木头的。”

    林闲松翻了翻白眼，说道：“林可是姓。”

    林闲松和岳炎婷走进了龙华的后公园，因为这个时候学生老师们都在上课，所以后公园内基本上没有什么人。

    岳炎婷这个时候终于能够放心的将手挂在林闲松的臂弯内，身体也依靠在他的身上，轻声说道：“现在好像整个世界就只有我们两个人一样，真希望我们就这样一直在两个人的世界里，靠在一起，一直到到永远。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十八章谁是第一

    林闲松和岳炎婷相互依靠着在龙华大学后公园内慢慢的踱着步子，两人谁也没有说话，似乎生怕一句话就会打破这静瑟，美好的氛围。

    可惜，天总是不从人愿，本来最多也就能在公园内相依相偎的漫步两个小时不到，可是两人才进公园不到半个小时，林闲松的手机就响了。

    手机铃声打破了难得的氛围，岳炎婷眉头一皱，说道：“木头，你怎么还开着手机呢，快点把手机给关掉。”

    林闲松拿出手机，发现是胡成虎打来的，于是说道：“是成虎打过来的，我看看他有什么事，估计这个时候他还被你那边的那些线索弄得晕头转向。现在洛琴香也已经走了，可以让他回来了。”

    林闲松接通电话，还没开口，就听见胡成虎一连串的抱怨声。

    “我说闲松啊，那岳大小姐的那些人都找的一些什么乱七八糟的线索啊，不但没有丝毫作用，还杂乱不堪们不是想耍我的吧。我是看出来了，靠他们找线索，还不如我自己去找，这样最少不会被假线索误导”

    胡成虎的声音很大，所以林闲松接听时，耳朵也离开了手机一小段距离，胡成虎的话一字不漏的都传入了岳炎婷的耳朵里。

    岳炎婷听到胡成虎颇有些恼火的抱怨声，用手遮住嘴在那直笑，不过胡成虎能够那么快就能拆穿这些线索都是假的，还真有些让她意外。按她原来的想法，胡成虎最少也要那么三五天，才会对岳家给的线索失望。

    “哦，那你现在就准备回公寓”林闲松问道。

    “我现在已经在路上了，很快就要到公寓了了。闲松，琴香昨晚睡得香不香啊，她住得还习惯吧”胡成虎接下来就开始打听洛琴香的事情。

    “洛琴香她已经走了。”对胡成虎，林闲松不用向对乐蝶那样编瞎话，所以就照实说洛琴香已经离开了。

    “什么”胡成虎大为惊讶地说道：“闲松。你说什么琴香已经走了她为什么走地。是不是岳大小姐欺负她了。”

    岳炎婷闻言眼睛一瞪就打算抢过林闲松手中地手机。教训胡成虎几句。这个胡成虎怎么一听到洛琴香走了。就自然联想到是被她气走地。难道自己地形象就这么不堪

    林闲松连忙对岳炎婷摇了摇头。用手指放在嘴边。做了个不要出声地手势。

    岳炎婷虽然停下了动作。可是脸上却是气鼓鼓地表情。看样子胡成虎肯定要倒霉了。

    “成虎。在手机里也说不清。这样吧。我现在也回公寓。一会见面说。”林闲松说完就挂上了手机。

    “好他个胡成虎。居然一有坏事就往我身上想。哼。我一定要让他好看。”岳炎婷握了握拳头。狠狠地说道。

    林闲松看见地岳炎婷这生气的模样，也有另一番风味的美丽，不由得笑道：“炎婷，昨天那么多人，就只有你我两人没有太受洛琴香魅惑术的影响以你对洛琴香地态度和他们都吧一样，所以成虎当然第一个就会联想到你。零点看书”

    “你也说了，你和我没有太受魅惑术的影响。那为什么他就不认为是你把洛琴香赶走的”岳炎婷不服气的说道。不过很快她脸上露出古怪的笑容，看林闲松的眼光也变得怪怪的。

    “我说炎婷。你这么看着我干什么。”林闲松被岳炎婷颇有些怪异的眼神，看得全身上下都觉得有些发麻。不由得问道。

    “哼哼，我知道胡成虎那家伙为什么只怀疑我，而没有怀疑到你身上了。你们两个可是同寝室地，相互之间了解得很以他知道你这个风流成性，肯定心里贪图洛琴香的美色，所以舍不得赶走她，是不是。”

    这女人的思维方式还真是另辟蹊径啊，这都能联想到吃醋方面去。

    林闲松对这个问题当然选择不回答，反正他知道怎么解释都解释不清楚，估计岳炎婷还会更加地胡搅蛮缠。只要想想他啥事都还没做之前，早就被岳炎婷定性为色狼就知道结果。

    岳炎婷见林闲松不答她的话，小嘴一撅，说道“我就知道你不是一个感情专一的家伙。哼，要不是早看透你，我也不会一口一个色狼的叫你了。”

    林闲松闻言只能心中苦笑，这就是典型的本末倒置啊。

    “木头，你说，你是不是在拥有我之前就已经有了别的女孩了。”岳炎婷忽然问道。

    林闲松显然也被岳炎婷这忽然起来的问题给问得一呆，这女人的发散式思维还真是强大啊，就因为胡成虎怀疑是她赶走洛琴香地这件事，几个跳跃，就问到他是不是有别地女孩了。

    “这”林闲松面对这个问题还真不好回答了，如果是换一个人，面对岳炎婷这样昨晚才和自己抵死缠绵的绝色女孩，估计问题都不用经过脑子，就直接给她肯定答复当然没有。

    可是偏偏林闲松在这个时候迟疑了，他脑海中出现了几个女孩地身影，最后停留在了陶南霜身上′然陶南霜刚开始在感情上也许不及周梦洁，岳炎婷，关雪等人，可是毕竟她是第一个和林闲松发生身体上关系的女孩。

    看见林闲松居然没有立刻回答她，反而似乎陷入了沉思，岳炎婷脸上地笑容一僵，不过很快她也想到了关雪，陆幽梅，周梦洁等女和林闲松颇有些暧昧的关系，于是又说道：“木头，我这句话的意思是，有没有别的女孩也和昨晚一样。”

    岳炎婷虽然性格开朗爽直，可是说到这种问题的时候，她还是语声细小，脸色发红。

    岳炎婷说完之后。就觉得这一次林闲松应该立刻就给她一个肯定的答复了吧，毕竟虽然她口口声声色狼长，色狼短的叫林闲松，可是心里对他的性格品性还是相当了解地。

    可是这一次林闲松依然没有说话，这一下岳炎婷的脸色立刻就沉了下来也不再说话了，只是双眼紧盯着林闲松的脸。

    此时又恢复了刚才两人相互依靠时的静瑟，可是氛围去和刚才完全不同了。

    “炎婷。”林闲松看着岳炎婷紧绷着的脸，他知道只要他现在说一个小谎。给她一个满意答案，这张脸立刻就会喜笑颜开。

    可是林闲松还是非常果断地说道：“炎婷，我不能骗你”

    “是谁”岳炎婷没有等林闲松的话说完，就直接问道：“我要知道她是谁。”

    林闲松看着岳炎婷的脸越来越铁青，他似乎感觉到她正慢慢离他而去。

    “我答应过她，不会将我和她的这件事情说出去，所以我也不能告诉你她是谁。我答应过她地事情，就不能违背。”林闲松看着岳炎婷铁青的脸色′然心中有些心痛，不过他还是非产果断的说道。

    岳炎婷露出笑容，不过这笑不是刚才那甜蜜的微笑。这笑容中带着些凄凉和自讽。

    “原来我在你心目中的地位还不如你和另外一个女孩的一句保证。看来是我自作多情了。”岳炎婷说完转身就走。

    林闲松抬起手想叫住她，可是叫住她后能说什么呢，难道他能够说出陶南霜的名字吗。显然，他做不到这一点。

    最终，林闲松只能看着岳炎婷的身影从他地视野中远去，直至消失，他都没有喊住她。

    “我真的很笨。”林闲松苦笑自语，刚才他完全可以引开话题。或者用一个小谎言就可以避免现在这种结果。

    可是他无法过自己心里的那一关无法坦然地对岳炎婷说是的，你是我的第一个女孩。

    如果那样会觉得对陶南霜不同平，虽然也许陶南霜并不会在乎是他第一个女孩这种身份的。可是这就是事实，他无法无视这已经发生过的事情的存在。

    现在岳炎婷肯定既伤心又气愤，大概此时她恨不得就要生吃林闲松的肉都有可能。可是他却什么都不能做知道，自己如果现在去找岳炎婷，她的第一句话肯定还是问他谁是你地第一个女孩

    “哎。”林闲松叹息了一声，他此刻心中也很是郁闷，刚才还亲亲我我，你侬我侬，短短地几分钟就变成了这样。这还不知道岳炎婷什么时候能够消气，以她那种骄傲的性格，估计短时间内是不可能改变态度地。

    林闲松收拾了一下心情，抬脚也走出了后公园，走回公寓。

    一进公寓的门，就看见胡成虎正坐在沙发上发着呆，他一看见林闲松，立刻从沙发上蹦了起来，一把拉住林闲松地手臂，问道：“闲松，琴香她怎么就走了她可是一个人在松海无亲无故，要是有个三长两短该怎么办。”

    林闲松甩开了胡成虎的手，走到沙发边坐下，然后对胡成虎说道：“成虎，你先坐下，听我慢慢跟你说。”

    “你倒是快说啊，我站着听就行了，如果你知道琴香去了什么地方，就直接告诉我，我马上去找她。”胡成虎急切的说道。

    “是我让洛琴香走的。”林闲松淡淡的说道。

    “什么”胡成虎瞪大了一双眼，看着林闲松，满脸的不可思议的神色，说道：“闲松，你刚才说什么琴香是你赶走的”

    “赶走我要是有那个本事就好了。”林闲松摇了摇头，说道：“洛琴香不是一般人，她会非常高明的魅惑术，她不是你所想的那个可怜的离家出走的小女孩。”

    “这这怎么可能。”胡成虎露出迷惑的神色，洛琴香给他心目中留下了极好的印象让他不愿意相信林闲松的话，可是他有分明知道林闲松不会骗他，所以一时之间陷入了迷惑之中。

    “事情是这样的”林闲松于是将胡成虎离开后，那晚的事情详尽的对胡成虎说了一遍，当然，后面他和岳炎婷的那一段肯定是被删节掉的。

    “啊。”胡成虎张大的嘴，林闲松的话让他觉得不可思议，那么可怜可爱的一个小女孩，怎么一下子就变成了一个魅惑术高手呢。

    “为了避免你因为受洛琴香魅惑而影响我们的行动，所以那些所谓的乐蝶和周远征的线索也是我们安排的。目的就是支开你。”林闲松继续说道。

    胡成虎吃惊的脸色慢慢平缓下来，他走到林闲松身边，给他肩膀来了一拳，说道：“好你个闲松，这种事情你为什么不直接告诉我，还要把我支开。是不相信兄弟对不对”

    “就算我当时告诉你，你会相信吗我估摸着说不定你从我这里听到消息，一转头就通报给洛琴香去了。”林闲松没好气的说道：“你当时的情绪完全被她的魅惑术给控制住了。”

    胡成虎点了点头，说道：“这魅惑术还真是邪门了。就算我现在明明知道了情况，可是一想到她，心里第一时间泛起的还是同情和好感。”

    “嗯，洛琴香的魅惑术是很厉害。不过你放心，整个华夏，有她那种魅惑术的估计也就一两个。以后就算你想碰上啊，都不一定能够碰上。”林闲松做出这种判断的理由是，那个被岳炎婷废了媚术的妖冶女子那种实力的整个华夏都只有十个左右，那洛琴香魅惑术可是比妖冶女子高明太多了，所以有她那么高明魅惑术的，估摸着最多也就能有那么一两个了。

    胡成虎摇了摇头，说道：“最近我真是连连失手啊，周远征的来历查不出来，乐蝶的来历查不出来，现在好了，面对这么个如此美丽的魅惑术高手，不但没能识破她的身份，还被她的魅惑术给迷住。哎，这次真是脸丢大了。”

    看见胡成虎那副夸张的表情，林闲松刚才沉郁的心情，似乎好了一些，和兄弟在一起开开玩笑，相互之间打打趣，绝对的是缓解心情的好办法。

    “成虎，不是我说你。你还自诩对美女鉴赏家，美女情报专家。你看看洛琴香这样的应该算是华夏绝色了吧。你居然事先一点她的情报都没有现在的年纪最少我看也有大几十了吧，这说明她已经拥有这样的美貌都几十年了，你都没能把她的资料收录进你的美女资料库，你说你失败不失败。”林闲松故作感叹的说道。

    谁知道林闲松这话非但丝毫没有打击到胡成虎，反而让他精神一振，就见他拿出手机，一边按动按钮一边说道：“你这一说我还记起来了，我可是偷偷的拍了不少洛琴香的照片，现在马上就把她录入我的美女资料库去。”

    胡成虎居然在被魅惑的状态下还不忘记偷拍，看来他那对美女的执着已经被深深的可在灵魂里了，真是魅惑术都挡不住啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百二十九章陪你坐会

    九鼎中文网：.qqz.岳炎婷脸上难看的走进房，一甩手，嘭的一声将门关上。\\\\

    坐在客厅内看电视的关雪一转头，就看见岳炎婷铁青的脸色，不由得问道：“婷婷，你这是怎么了啊，是不是昨晚所以现在身体不舒服。”关雪说着想到昨晚从门缝里看到的那一幕，脸上就发烫。

    “那个可恨的色狼。”岳炎婷一屁股坐在沙发上，狠狠的说道：“花心，败类”

    岳炎婷一连串的骂句，将关雪都骂得糊涂了，她昨晚一夜没睡，所以凌晨入睡之后，才起来不久。一起来就发现岳炎婷已经不在公寓了，她当时也就想到岳炎婷应该和林闲松在一起，他们两个人现在应该心里都觉得很幸福的吧。关雪的心情有为朋友的祝福也有淡淡的心酸。

    可是，现在却是岳炎婷一个人回来，而且脸上没有那种充满幸福的喜悦，反而是一副恼怒模样。

    “婷婷，你这是和谁生气呢”关雪问道。

    “还能有谁。”岳炎婷气鼓鼓的说道：“除了木头那个家伙还有谁能够让我那么生气。”

    “你们早上不是都好好的吗，怎么这才半天，就对闲松发那么大脾气了。”关雪有些不解的问道的记得早上的时候，林闲松和岳炎婷都还挺好，特别是两人之间的眼神交流，那其中的亲密感，都让她当时心中又羡又酸。

    “那是当时我不知道”岳炎婷说道这里停口了，虽然现在关雪可以说是唯一知道她和林闲松两人之间关系的人，可是她还是不能将林闲松在她之前就已经有了别人女孩的话说给关雪听。

    因为这不但关系到林闲松，这个现在已经和她有极其密切关系的人的声誉，而且还对她岳大小姐自己的自尊心和自豪感有很大的影响。

    想一想，岳大小姐的第一个男人的第一个人女人居然不是她，而是别的女孩，这该是让她多颜面扫地地一件事。这说起来虽然颇为绕口，但是事实就是如此。

    “不知道什么”关雪看着岳炎婷欲言又止地样子。不由得追问道。

    “小雪。你现在就把昨晚看见地事情都忘掉。就当我和木头之间什么事情都没发生过。”岳炎婷咬牙切齿地说道。这应该也算是她维护尊严地一种方法了。

    “啊这是为什么”关雪闻言大吃一惊〉道：“为什么。事情居然到了这么严重地地步”

    “没什么。反正木头那家伙就不是个好人。”岳炎婷有些烦躁地摇了摇头。然后从沙发上站了起来。走向自己地房间。进门之后。又是嘭地一声关上了门。

    关雪一脸不解地摇着头。就算是男女恋人之间难免有所摩擦是很正常地时间。可是这婷婷和闲松之间地矛盾闹得也太快了些吧。不过关雪又想了想。觉得岳炎婷地脾气地确有些不大好。这一次估计也是她对闲松使性子吧。

    说起来关雪这一次还真是冤枉了岳炎婷。这种事情以岳炎婷地骄傲不发脾气才是奇怪。

    另外一边地公寓内。胡成虎将他的笔记本电脑放在茶几上，正在那录入洛琴香的资料照片呢。

    不过让胡成虎觉得有些可惜的是，除了洛琴香的名字之外，对她地其他情况一无所知。

    林闲松此时也没什么事情，干脆就坐在胡成虎身边。看他捣鼓他的美女资料库。

    胡成虎笔记本里有两个美女资料库，分别是龙华美女资料库和华夏美女资料库，洛琴香自然是被放入了华夏美女资料库中。相对而言，因为近水楼台的缘故，龙华美女资料库内美女们的资料一般更加齐全，而且还有胡成虎自己拍来的独家照片。

    胡成虎见鼠标放在洛琴香年龄那一栏，转头向林闲松问道：“闲松，洛琴香她的年龄大概是多少。就算没有一个具体的数字。我也好在这里写个xxxx啊。”

    “洛琴香的年龄嘛。”林闲松沉吟了一会，黑白无常那两个校警和这洛琴香好像早就认识。听他们地谈话，他们认识最少都几十年了。

    “具体地我也不是太清楚。不过这么说吧，如果你说她十岁也许过了一点，但是你要说她四五十岁那肯定不够。”林闲松说道。

    胡成虎两个眼珠子都差点掉了下来，他说道：“那洛琴香她岂不是最少也有六十岁了。天啊，真是让我难以相信。”胡成虎说着对着电脑上洛琴香的照片，左看右看，却一点都无法从洛琴香地脸上找到岁月的痕迹。

    “这有什么奇怪地。难道你忘记了她可是练魅惑术的，练习魅惑术的女子都驻颜有术。这一点成虎你不会不知道吧。”林闲松说道这里，忽然想到岳炎婷不是也练媚术吗，那以后的等他七老八十了，岳炎婷却还和现在洛琴香一样，青春逼人，两人个站在一起，会不会被别人当成祖孙两啊，不过转而又想到现在岳炎婷正和自己闹别扭呢，而且这别扭看来一时半会还解决不了。

    “是啊，洛琴香她可是魅惑术的高手。既然她这个名字是真的，而且还是魅惑术的高手，那我要查她的来历应该就不难了。”胡成虎非常自信的说道。

    “我说成虎啊，这种牛皮你等查出来了再吹行不行○到时候又是希望越大，失望越大。”林闲松调侃着胡成虎说道。

    如果换做以往，胡成虎肯定会跳起来反驳，可是这段时间，他在查周远征，乐蝶来历的时候连连碰壁，显然无法做到理直气壮，只能哼哼了两句，然后说道：“你不相信就等着看，我肯定很快就能把洛琴香的身份给查清楚。”

    两人这正说着话呢，客房的门被人从里面推开，岳绿。岳紫二女从里面走了出来。

    岳绿和岳紫两个小丫头脸上都带着些疑惑的深色，一出来看见林闲松和胡成虎，就立刻问道：“你们看见琴香了没有我们两个也不知道怎么，居然一觉睡到现在才起来，发现琴香已经不再房里的。”

    林闲松知道岳绿和岳紫应该是中了洛琴香的魅惑术以一觉熟睡到快中午了才起来，不过说起来这方面还真要感谢一下洛琴香，要不是她让这两个小丫头睡得这么沉，昨晚他和岳炎婷在沙发上覆雨翻云的时候，肯定就会被这两小丫头给看见了。

    林闲松对岳绿。岳紫点了点头，说道：“洛琴香她已经走了，具体的原因，你们去问你们家小姐吧。”

    既然洛琴香已经走了，岳绿和岳紫自然不愿意在这里多呆。

    岳绿。岳紫回到岳炎婷她们的公寓，看见关雪一个人坐在客厅内，正在那发呆，不知在想些什么。

    “小雪姐，我们家小姐现在在她自己房间里吗”岳绿向关雪问道。

    关雪闻言抬起头。看见岳绿岳紫两人，点了点头说道：“婷婷她正在房间内呢了，你们两个这是去哪了”

    岳绿对林闲松公寓那边指了指说道：“刚才那边回来，说起来也奇怪了，我和岳紫昨晚一觉睡到刚才才起来。”

    “那闲松现在在不在他公寓里”关雪问道。

    岳绿岳紫点了点头，便去敲岳炎婷房间地门。

    关雪听到林闲松在公寓内，二话不说，直接走到他们门口。敲开门。

    林闲松和胡成虎一见来的是关雪。胡成虎倒是一切正常，林闲松却有那么点尴尬了竟知道他和岳炎婷之间事的只有关雪一人。

    “关雪，你找我们有什么事吗”胡成虎笑呵呵的对关雪说道。

    “我有点事想问闲松。”关雪看了一眼林闲松〉道。

    胡成虎闻言，非常识趣的点了点头，一边往外走一边说道：“也到了中午吃饭地时间了，我去外面填填肚子。”

    胡成虎出门之后，关雪看着坐在沙发上的林闲松，想到昨晚他和岳炎婷正是在这个沙发上关雪的脸又红了起来。

    “呃关雪，你找我有什么事。”林闲松看见关雪的表情变化，大概也能猜到她此时心里在想些什么，不由脸色也变得更加尴尬起来。

    关雪强自让自己平静下来，不去想昨晚在这里发生的事情。

    “闲松，刚才婷婷回去地时候心情非常不好。我问她是不是和你之间发生了什么矛盾，她就是不肯说，还说了一些赌气的话。闲松，你是不是惹婷婷生气了，她的脾气就是那样，刀子嘴豆腐心的，你一个男子汉就豁达一些，让让她。”关雪说着这些劝解的话，心中却不知为何感到酸酸地，挺不是滋味。

    林闲松摇了摇头，说道：“这事情的确是我做错了，不能怪炎婷，她发发脾气是应该的。”

    “既然是这样，闲松你就更应该好好的去劝劝她，说两句好听的，让她高兴高兴，这气不也就消了吗。难道非要两个人肚子里都憋着气，然后两个人心里都不舒服。”关雪继续劝解着道。

    林闲松心里苦笑，如果真地说两句好听的，这事情就能揭过去，那就好了。

    林闲松摇了摇头，说道：“这事情恐怕有点难办。”

    “到底是什么事情。”关雪看见林闲松和岳炎婷关系这么快就僵住了，心情也颇为着急，她说道：“闲松，你到底是因为什么让婷婷那么生气，要不你告诉我，我帮你想想办法，或者我去帮你劝劝婷婷。”

    林闲松依然摇头，开玩笑这个事情能告诉关雪吗。

    关雪看见林闲松光摇头，也不说话，她是个体贴的女孩，知道林闲松肯定有难言之隐，所以也不问了，只是静静的坐在林闲松身边。

    “关雪，你先回去吧，这事情暂时没办法告诉你。”林闲松看着关雪坐在他身边，也不说话了，还以为她是在用静熬法，想熬到他说出和岳炎婷之间发生矛盾的原因。

    可是关雪却摇了摇头，说道：“闲松，我知道你现在心里也很不舒服。这种时候肯定不想一个人，那种寂寞感会让你更加难受，我就在这里陪你坐一会，你什么也不用说。等成虎回来了，我就走。”

    林闲松闻言呆呆的看着关雪，看着她温柔美丽的笑容，心里既是温馨又是感动。

    岳炎婷的房内，岳绿岳紫两个小丫头心情紧张地站在房内，看着岳炎婷低沉着地脸，动都不敢乱动一下。

    她们当然能够看出来，现在小姐的心情不好，而且是非常非常糟糕地那一种。

    “你们两个今天到哪里去了”岳炎婷现在心情当然糟糕，而岳绿，岳紫现在送上来，简直就是给她找的一个发泄口。

    岳绿，岳紫当然不敢有丝毫迟疑，立刻回到岳炎婷，她们一觉睡到才起来。

    岳炎婷这时候才想到昨晚这两个小丫头应该在林闲松那套客房内睡了一晚，想到这里她心中却也有些惊慌，如果她们昨晚听到了一些动静该怎么办

    心中地惊慌冲淡了怒火，岳炎婷的声音也变得平缓了一些，她装作随意的问道：“你们倒是会睡懒觉，居然才起来。是不是昨晚因为什么得睡不着，所以这个时候才起来。”

    岳炎婷问完之后，立刻颇有些紧张的观察着岳绿，岳紫二女的表情。

    岳绿岳紫摇了摇头，说道：“我们昨晚都睡得很香，一觉就睡到中午，我们也不知道是什么原因。”

    通过岳绿，岳紫的表情，岳炎婷知道她们两个应该没有撒谎，毕竟她们可是从小一块长大的，岳绿，岳紫有什么情绪上的异常，她一眼就能看出来。

    “对了，小姐，洛琴香问什么今天就走了刚才我们问林闲松，他让我们来问你。”岳绿，岳紫见岳炎婷心情似乎比刚才好了一些，她们也跟着放松了点。

    岳炎婷一听到林闲松的名字，岳炎婷心中的那股气又腾地一下冒了起来。岳绿，岳紫一看小姐的脸色又变得那么难看，立刻低着头，不敢再吭声。

    “岳绿，岳紫，我现在有一个任务要给你们。”岳炎婷说道。

    “小姐，你尽管吩咐，我们一定的会全力去做好。”岳绿和岳紫立刻说道，生怕一不小心，又将岳炎婷惹恼。

    “你们给我好好地监视林闲松的行动，特别是要注意他和哪些女孩子接触，一定要一点不漏的汇报给我。”

    岳炎婷捏了捏拳头，心中暗道：你这个木头，你不是不肯说那个人是谁吗，我自己查。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百三十章识破

    九鼎中文网：.qqz.关雪和林闲松两人默默的坐在沙发上，两人一言不发，也没有太多的眼神上的交流。只是这样默默地坐着。

    不知为何，林闲松觉得这样静瑟的环境让他觉得非常舒服，他干脆坐在沙发上眯着眼，关雪也觉得这样静静的坐着，心灵上似乎体会到一种满足，至于具体这种满足是从何而来，她也说不清楚。总之她非常享受现在的状态。

    似乎有了默契一般，林闲松和关雪一句话也不说，让整间客厅仿佛空空的，什么东西也没有们就连呼吸都异常的平缓和匀称，似乎生怕呼吸声稍微大了一些，都会打破此刻客厅内的这种气氛的保持。

    如果天地之间只有他们两人的话，这种静瑟的氛围也许能够这样一直保持下去，可是这显然是不可能的实现的幻想。敲门声，打破了这一切。

    林闲松和关雪对视了一眼，都从对方眼中感受到了惋惜之色。

    “应该是成虎吃完午饭回来了，这家伙估计又忘带钥匙了。”林闲松说着站了起来，打开门一看，发现敲门的并不是胡成虎，而是乐蝶。

    林闲松看见是乐蝶觉得有些意外，不过想想她这几天的表现，虽然胡成虎还没有查出她的来历，心中却已经大概能够判断出她的来意。

    乐蝶对林闲松点了点头，说道：“林闲松，你午饭吃过了吗”

    乐蝶在敲门之前想来想去，发现找不到什么借口，于是只好拿出最俗套，最没有技术含量的借口来。

    “我新到学校的那天，你请我吃的饭，今天我请你吧。”

    “原来是乐蝶啊。”关雪走了出来乐蝶摇手打着招呼，然后对林闲松说道：“闲松，我先回去了。”

    林闲松对关雪报以谢意地笑了笑。刚才关雪体贴地陪他坐着′然什么话都没有说。但是这让他觉得心里特别舒服。真是一个温柔体贴地好女孩啊。

    关雪走了以后。林闲松走近客厅。转头对站在门口地乐蝶说道：“你进来吧。”

    看见乐蝶走进客厅后。林闲松指了指沙发说道：“乐蝶。你先坐下。我有一些话想要对你说。”

    乐蝶点了点头。在沙发上坐下。心中却感到有些坎坷不安。也不知道林闲松要想对她说些什么。难道他也已经知道昨晚那个妖冶女子地出现其实和她有关

    林闲松在乐蝶对面地沙发上坐下。然后看着乐蝶说道：“乐蝶。是不是有人派你来保护我”

    乐蝶闻言脸上立现惊容。心中暗道：他是怎么知道地难道是请组织保护他地人告诉他地吗可是很快乐蝶就在心中把这个设想否定了。因为对方花了那么大地财力。请组织秘密保护他。怎么可能会主动告诉他此事。

    “怎么可能，你看我像一个保镖吗”乐蝶摇头装作一副哭笑不得的样子说道。

    执行任务时需要控制情绪，不让对方通过你地情绪变化获得你的想法，这一点乐蝶在组织里可是受过训练的以那惊容也只是在她脸上一闪而过而已。

    如果换做一个普通人，乐蝶这瞬间的表情变化可能会被忽略。可是以林闲松的眼里，她的这点变化怎么可能逃得过他的眼睛。

    “乐蝶，通过你这两天的表现，你只可能有两种身份，一种就是杀手，一种是保镖。”林闲松干脆拿出胡成虎分析地那一套。

    “我相信你不会是杀手，因为你如果是杀手的话，那天晚上在公寓楼的天台上，本来是你最好的出手机会。你却错过了以我认定你是保镖。”

    林闲松越说乐蝶心中越是惊讶。自己这才来两三天，居然就被林闲松给看穿了。这简直太匪夷所思了。到底是自己的表现太过于明显，还是林闲松太精明呢。

    乐蝶虽然心中惊奇。可是表面上还是保持着一副哭笑不得的表情，说道：“我也不知道你为什么这么想，总之我只能说你的联想力太丰富了。”

    乐蝶此时真的想马上离开这里，因为她觉得现在坐在林闲松地面前，被一种能够看穿她心思一般的眼神看着，简直就是一种受罪。

    林闲松刚准备继续说话，这时敲门声又响了起来。

    大概是成虎回来了吧，林闲松心想胡成虎回来了，刚好可以两个人一起盘问乐蝶，以胡成虎那种精细地分析能力，估计很快就能让乐蝶连辩驳的力气都不再有。

    可是打开门一看，看见的却并不是胡成虎，站在门口的是岳绿。

    岳绿为什么会来她当然是被她家小姐岳炎婷派来的。

    岳绿，岳紫两个小丫头，一接到岳炎婷让她们监视林闲松举动的命令，哪里还敢有丝毫马虎，所以立刻就开始盯着了。

    虽然岳炎婷要求她们监视每一个和林闲松接触的女孩，但是关雪她们知道是不在监视范围之内的。

    可是乐蝶可就和关雪不一样了，于是岳绿，岳紫立刻就向岳炎婷汇报。

    岳炎婷这个时候虽然口上说着当和林闲松之间什么事情都没发生过，可是这也就是口头上的气话而已这个阶段可以说是嫉妒心和醋意最浓地阶段。

    一听林闲松和乐蝶居然孤男寡女呆在公寓内，心里立刻酸溜溜地，当场就有要过去看看的冲动。可是岳大小姐就算醋意再大，她地自尊心和面子感还是非常强的。这种颇有些泼妇作风地行为，她是绝对做不出来的。

    不过不能在自己去，她也绝不会放心的让林闲松和乐蝶孤男寡女的处于一室以她就派岳绿来看看。

    其实岳绿和岳紫对岳炎婷又派她们监视林闲松，心里那是一百个不愿意，虽然现在的工作是监视，并非贴身保护。可是这又比以前只要负责监视林闲松公寓地工作要复杂得多。

    可是岳紫和岳绿哪里敢违背岳炎婷的话，这肚子里憋着一肚子的怨气。再一看见她们心目中的罪魁祸首林闲松，当然没有好脸色了。

    “原来是岳绿啊，怎么了，有什么事吗”林闲松看见岳绿过来，心中自然想到了岳炎婷。

    这岳绿还没有回答，乐蝶却站起来先说话了，她一边走向门口一边说道：“既然你来了客人有事，那我就先走了。”

    乐蝶说完。也不等林闲松回答，立刻就走出了房门，岳绿的到来等于救了她一次，刚才那种氛围对她来说是极其不利的，毫无心理准备的就被林闲松说出她的来历，她连反驳地机会都找不到以现在马上离开，然后再想想借口和办法绝对是唯一的出路。

    乐蝶这么匆匆忙忙的走了，林闲松想叫住她都来不及。眼看着她上了电梯，林闲松心中更加断定乐蝶应该就是保镖无疑，可是谁会帮他找来这么一个保镖呢对于这一点，林闲松倒是一时半会难以想到。

    “那我也回去了。”岳绿见乐蝶走了，她自然也没有流下来监视的必要了，所以转身就走回岳炎婷她们的公寓。

    留下林闲松一头雾水，这岳绿是来干什么的难道就是为了帮乐蝶找借口溜走吗

    林闲松关上门，回到沙发边。刚坐下没几分钟，敲门声又响了起来。

    开门一看。这次敲门的正是胡成虎。

    “忘记带钥匙了。”胡成虎笑着走进门，往沙发上了看了看，说道：“关雪走了啊”

    林闲松点了点头，看了一眼挂在墙上的钟，发现胡成虎这一顿饭地时间居然花了两，三个钟头，于是说道：“成虎，你这是去吃大餐饿了吧，居然吃了那么久。”

    “这不是怕影响你和关雪两人的独自交流嘛。”胡成虎颇有些暧昧的笑道：“嗯。和关雪独自聊了些什么。有什么进展没有”

    林闲松对胡成虎这种语气早就已经习以为常了，直接无视他的问题。向胡成虎打趣反问道：“成虎啊，你吃完午饭那么多时间。是不是又跑去拍美女照片去了。不是我说你，你怎么说也是江南八艺剧团的前副导，十校选美的评委，拿着个手机到处乱拍女孩子是非常掉价的表现。”

    胡成虎不满的切了一声，说道：“你不愿意告诉我你和关雪之间地事情不说就是，转移什么话题。我刚才可没去拍什么美女照片，是去调查洛琴香的身份了。”

    “哦。”听了胡成虎地话，林闲松颇有性兴趣的问道：“结果怎么样你不会又一次失败了吧。”

    胡成虎露出不屑的表情，说道：“周远征和乐蝶这两人属于特殊情况中的特殊情况。”

    林闲松见胡成虎头都快扬到天花板上去了，就知道他十有已经调查出了洛琴香的底细。

    “这个洛琴香是炎黄大学的人。”胡成虎说道。

    “然后呢”林闲松见林闲松说了一句话之后，就半天不吭声了，还以为他是在吊胃口。

    谁知胡成虎却摇了摇头说道：“没有然后了，我也就知道她是炎黄大学的。”

    林闲松顿时有些哭笑不得的说道：“你这也算调查到了洛琴香的身份除了她是炎黄学校地人之外，其他一点信息都没有。”

    胡成虎眼睛一瞪，说道：“闲松，你可别站着说话不腰疼，洛琴香这样地人身份可不是那么好调查的。我这么给你说吧，你就算去华夏zf地档案馆里去查，都查不到丝毫关于她的信息资料。我这怎么说都还能查出她是炎黄地人。”

    “既然洛琴香是炎黄的人，那么她这次找上我们的目的应该就是为了十校选美的事了。”林闲松说道：“也不知道那批老头子到底是打了什么赌，居然连洛琴香这样的魅惑术绝顶高手都要动用上了。”

    看来这次十校选美非常的不简单啊。

    乐蝶回到房间内，站起来又坐下，坐下没几秒钟又站了起来在房间内踱步，整个就是一副坐立不安的模样。

    她现在也的确无法平静下来，这才出来执行任务的第三天。

    第一天就差点因为她的缘故，让林闲松和周远征在武术会练习馆打起来。第二天，周远征因为她的原因派了那个会媚术的妖冶女子，让林闲松陷入了危险之中，这第三天，她倒是暂时没有给林闲松惹来什么麻烦，可是情况更加糟糕，林闲松居然通过她这两天的表现，猜出她是保镖。

    这才短短的三天，她这任务执行得不但没有丝毫的亮点和表现，还尽起着副作用，现在干脆就面临着任务失败。

    她一面尽量让自己冷静下来，一面想着对策，可是越想越是觉得自己这两天的表现的确太让人觉得可疑了，而想要推翻林闲松对她身份的判断，几乎找不到任何可以让他信服的证据来。

    最终乐蝶无奈的拿出了手机，拨通了蓝卫的电话。

    无论蓝卫是多么的玩世不恭，多么的让她看不顺眼，可是在任务即将面临失败的情况下，她只有也必须要向他请示。

    “是青蝶啊，这几天任务执行得还顺利吧”电话一通，蓝卫懒洋洋的声音就传入了乐蝶的耳中。

    听见这个声音，乐蝶似乎看见了蓝卫整个人靠在椅子上，双腿撩起放在办公桌上的情形。

    不过此时的乐蝶也没有心情去想他作为组织的负责人，是否应该有这样轻挑的态度了快速的将现在遇到的情况说了一遍。

    “啊。”蓝卫听了乐蝶的汇报，显然也很意外，他当初将乐蝶将要去龙华大学历史系xx班的消息告诉周远征，目的就是借他保护乐蝶的同时，加强对林闲松的保护。

    谁知道原本计划中的保护者变成了不利者，更让他有些惊讶的是，林闲松居然才三天就猜出乐蝶的身份。如果不想想办法的话，不但无法继续对林闲松进行保护，而且组织的声誉也将有所损失。

    蓝卫沉吟了片刻，然后对乐蝶说道：“青蝶，我先想想办法，过一会给你电话。”

    蓝卫挂了乐蝶的电话之后，拿出一根烟，叼在嘴上，点上火。

    他的脸在烟雾缭绕之间，表情不断的变化，最后，他拿起了电话，拨通了一个号码。

    “大哥，是我小卫。我有件事情想让你帮个忙。是关于小妹妹的儿子闲松的事。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百三十一章哪来的亲戚

    九鼎记:.qqz.

    乐蝶在房间内有些紧张的踱着步子，虽然脸上的表情保持着习惯性的冷漠，不过从她紧绷的脸和焦急的眼神之中可以看出来，她此时的心情是多么的紧张。

    她等着蓝卫的电话，以前这个最让她看不上眼的人，现在她却是急切的希望他能立刻打电话来。告诉她下一步该怎么行动，用什么办法来缓解林闲松对她身份的怀疑。

    乐蝶不愿意第一次任务就这么失败，她开始执行任务才仅仅三天时间而已，一旦失败对她的自信心将是一次毁灭性的打击，与此同时这次失败也将让她很难再接受组织的其他任务了。

    而更让她心里抱愧的是，这次的失败将会给组织的声誉带来负面的影响。原本一心继承父亲的事业的她，对这一点也是最无法容忍的。

    想一想林闲松居然能够在三天之中就能够猜测到她的保镖身份，再联想一下昨晚他对付妖冶女子的表现，她觉得自己刚开始的时候实在是太过于轻视这个资料上的花花公子了。

    而更让她有些沮丧的是，她原来希望用自己美貌来吸引这个花花公子，以此更好的接近他的办法现在看起来也完全变得不可行。\

    想想他身边的那些个女孩，关雪，岳炎婷这些女孩和林闲松的关系似乎都蛮亲切，而她们各方面的条件，显然比起她来也是只好不差。

    所以就算这一次蓝卫想到办法帮她掩饰过去，此后的任务该怎么顺利地执行下去也是让她头痛地事情。

    就在乐蝶皱着们。大感一筹莫展的时候。手机铃声响了。

    刚按下接听键，就立刻听到了蓝卫懒洋洋的声音，“青蝶，是不是等我电话，正等得着急吧放心吧，我是谁，我可是组织的负责人，是你父亲挑选的接班者。这点小问题在我面前那还不是迎刃而解。”

    听到蓝卫这种慢吞吞的语气，心里已经急得要起火一般的乐蝶真想现在就冲到他的面前，狠狠的抓着他的嘴巴。让他说话地速度快一些。

    “有什么办法。你能不能说得快一些。”乐蝶虽然心中焦急，可是说话地语气却还是冷漠而缓慢。

    “哎呀呀，青蝶，你现在可是处于豆蔻年华的美丽女孩子且现在又是在校大学生〉话的语气可不能继续这么冷冰冰的，那会被人当做异类地。特别是你现在的任务可需要你的性格活泼起来。”蓝卫似乎故意气乐蝶一样，唠唠叨叨的说了一大堆，就是不说正题。

    “青蝶，你这个时候应该这样说才对蓝叔叔，你有什么办法快点告诉青蝶好不好”蓝卫说着还故意学着女孩的声音说道。

    乐蝶闻言差点被他气的笑出来，蓝卫这个组织的负责人和她父亲比起来。性格上差别还真是天差地别。可是偏偏蓝卫这两年来将组织经营得还不错。这一点就算乐蝶很是看不惯他，却也不能不承认他地能力。

    “哎。你还真是无趣，这么有喜剧效果地话。居然都没笑两声。”蓝卫很是有些失望的说道：“玩笑看完，现在说正题吧。”

    “林闲松地表现也非常让我觉得意外。就算你这几天的表现有什么破绽，他能那么快就判断出你地身份就说明他绝非等闲之辈以如果按照我们原来的计划的话，恐怕你的这次任务很难继续了。”

    乐蝶闻言，还以为蓝卫要终止她这次的行动，心中立刻大急，连忙说道：“我的任务还没失败，你为什么就这么武断的结束我的任务。”

    “青蝶，你不要紧张，我什么时候说要结束你的任务了。”蓝卫不紧不慢的说道，似乎听到乐蝶急切的话语，还让他颇为享受一样。

    “我刚才说的是按照原来的计划，你这次任务只有以失败告终了以我们必须要改变策略，只有这样才有可能成功。”

    乐蝶听蓝卫说并非要取消她继续执行任务的资格，心情稍稍平复下来，说道：“那我们该如何改变策略有什么办法可以打消他对我身份的怀疑。”

    “既要解释你此前为什么要想方设法接近他，还要能够以后继续能够尽可能的接近他，对他进行保护。这可不容易啊。”蓝卫虽然话语间说得天难地难，可是语气间却满是一副胸有成竹的意味。

    乐蝶知道蓝卫又在吊胃口，干脆也不说话，等他说出方法。

    “如果你是一个陌生人，却要想法设法接近林闲松，他当然会非常警惕，对你的目的有所猜疑。\可是如果你并非一个陌生人呢这一切不就豁然开朗了吗”蓝卫说道。

    乐蝶听了蓝卫的话，立刻说道：“可我和林闲松本来就没有丝毫关系，你这个办法说了也等于没说。”

    “你怎么会和林闲松没关系。”蓝卫嘿嘿笑了两声，说道：“你现在开始就是林闲松的表妹。嗯，一个表妹和表哥在一个学校的一个班级里，相互之间非常接近那就是再正常不过了吧。”

    “表妹”乐蝶愣了一愣，然后大声对蓝卫说道：“就算我说是他的表妹，难道他就会相信吗如果他是那么好骗，也不会三天就猜测到我的身份了。”

    乐蝶很有些愤怒，蓝卫这个办法简直就儿戏，完全没有可操作性，说不定还会被林闲松当傻子一样笑话。

    “乐蝶，你先别激动，虽然我这个办法非常好，可是你也不用高兴成这个样子嘛。你不是和林闲松住在一栋公寓楼吗，如果一不小心让他听见你一个人大喊大叫的，还以为你精神上有什么问题，那样的话，就算他承认你是他的表妹，估计也不敢让你接近了。”蓝卫的口气依然是那样的玩世不恭，仿佛丝毫没有听出乐蝶语气中的愤怒一样。

    乐蝶此时都被蓝卫气得说不出话来，不过却还是不能挂上电话，如果想要继续执行好这次任务，就必须依靠蓝卫。

    “青蝶，身为组织的一员，难道你忘了在外执行任务时间的守则了吗”蓝卫的声音忽然之间转变得有些严肃。

    乐蝶闻言再一想，立刻额头上的汗珠就冒了出来。成员代表组织在外执行任务时间，对组织所有的指令都必须要无条件的服从，否则组织会立刻撤销成员执行任务的权利。

    “乐蝶，你只管照我刚才给你说的办法去做就行，其他的事情，我会摆平。”蓝卫最后补充了一句：“乐蝶，在执行任务的时候，一定要记住，任何时候都要保持冷静的头脑。”

    听见那边蓝卫挂了电话之后的忙应，乐蝶拿着手机愣愣的站在那里发了一会呆，才按下了挂机键。

    成员在外执行任务，必须要无条件的执行组织在任何时候发出的任何命令，也就是说，乐蝶必须要按照刚才蓝卫所说的，去找林闲松认他这个表哥。

    难道蓝卫以为林闲松是白痴吗还说说他打算让林闲松将她看成白痴。

    就在乐蝶和蓝卫通电话的同时，林闲松也接到了一个电话。

    他看了看来电显示，发现是一个陌生的电话号码，不过他还是按下了接听键。

    一接电话，林闲松听见的就是一个熟悉的声音。

    “闲松啊，最近过得怎么样啊”

    这是他那父亲的声音，寒假因为要做江南八艺舞台剧的巡回演出，所以他也第一年没有和父母一起过年。过年那天，也就通了通电话。

    家里也偶尔会给他打电话，不过电话一般都是母亲打来的，这种老头子主动给他打电话，还是第一次。

    “嗯，还好。”林闲松有些生硬的说道，如果是母亲给他打来电话，两人倒是可以家长里短亲切的说话，可是他和父亲之间，大多数都是这种硬邦邦的对话。

    “你小子，听见老爸的声音，居然也不感动感动，说话还这么硬邦邦的。”老头子颇有些不满的说道。

    “这次给你打电话，是有一件事情要告诉你。”老头子接下来的话，让林闲松大吃了一惊。

    “你妈刚接了你一个姨妈打来的电话，说你有一个表妹现在也在龙华大学。你有空去找找她，联络下感情。”

    “姨妈表妹”林闲松顿时觉得脑袋有些反应不过来，他从小和父母生活在一起，还从来没有听说过有什么其他的亲戚，这时候又忽然冒出来一个姨妈，一个表妹，这怎么会不让他惊讶。

    “喂喂，我说小子，不就是一个表妹吗，怎么就把你惊成这样。你在龙华应该已经见了不少女孩了吧，怎么还这么没出息。”老头子不满的说道。

    “老爸，你不会是在和我开玩笑吧”林闲松反应过来之后说道。

    “我怎么会和你开这玩笑”老头子的话才说了一半，手机似乎就被人抢走。

    紧接着，林闲松听到了母亲的声音，“闲松，你爸刚才说的都是真的，你现在有一个表妹也在龙华。我也是刚从你姨妈那里知道的消息，你的这个表妹名字叫乐蝶。”

    “啊。”林闲松听了这话，嘴巴张得可以塞进两个鸡蛋。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百三十二章一月的三餐

    九鼎记:.qqz.

    “闲松，你一个人要好好保重自己。记得去找你的表妹，难得你们表兄妹都在一个城市，一个大学读书，可以相互照顾，相互帮助。”林闲松的母亲说完之后，没等林闲松继续问什么，就直接挂上了电话。

    这显然的和她以往的表现有很大的区别，以往给林闲松打电话，他的母亲总是有说不完的话要对他说一样，而最终也会先等他挂电话。不过林闲松这个时候整个人几乎陷入呆滞状态，哪里还会去思考这点小差别。

    林闲松的母亲挂了电话之后，转头看了看他父亲，轻叹一声说道：“我们这么骗闲松好吗”

    林闲松的父亲，那个让他从小就吃透苦头的老头子，丝毫没有愧疚的摇了摇头，说道：“我们这也是为了闲松好，难道你的大哥还会派个人去害闲松不成”

    林闲松的母亲脸上露出担忧的神色，又说道：“大哥说闲松现在可能会有危险，所以偷偷派了个女保镖，就是那个乐蝶去保护他。你说，闲松他到底会有什么危险他只不过是去龙华读书罢了，又会惹上什么人。我们在生出闲松之前，就完全过的是普通人的生活，我也希望闲松一辈子也能过上普通的生活，难道这一点点小小的愿望都不能实现吗。\”

    看着妻子有些失落的表情，林闲松的父亲用手拂了拂她的头发，他似乎还记得。当他第一次用有些颤抖地手，拂动妻子的头发时，那心中的幸福。

    “闲松是你和我的孩子，对于他来说，普通的生活既是奢望也是浪费。闲松已经大了，他应该有自己的选择。我们不能也没有权利帮他决定他地生活选择。”林闲松的父亲缓缓地说道。

    “你现在大概都对我让闲松那么小就接受那么严厉的锻炼有些不理解吧。闲松正因为是我们的孩子以我知道，不管我们是否愿意，他这一生必定都无法真正的像一个普通人一样生活。”

    林闲松的母亲似乎还想说点什么，最后却还是发出了一声叹息，说道：“也许是该让父亲见见父亲了，每次看见他老人家一说道闲松。就满脸遗憾地样子，我心里也真不好受。”

    林闲松的父亲闻言笑着点了点头，说道：“嗯，快点让我那老丈人去见见闲松吧。把他的注意力都吸引走，否则他估计还是一天到晚想办法灌醉我，偏偏能喝的儿子还真不少，再这样每天喝下去。我打个嗝，都能把蚊子给熏醉了。”

    林闲松地母亲轻笑不语，这些天都住在家里，让她多年之后重新感受到了家庭的温暖，甚至很多时候，她都会恍然回到没有离家出走前的感觉依然是这个家的宠儿，而她地丈夫。这个被看做是将自己骗都离家的骗子然成为了被围攻的对象。

    当然这种围攻不是用拳脚而是用酒。如果将这些天他喝的白酒聚集起来的话，估计能够飘起一条小船了。

    “可以看得出来。我父亲对你还是挺满意的。”林闲松的母亲笑着说道，对自己深爱地丈夫。也以她地丈夫而骄傲。

    “这是当然，虽然说我把他的女儿偷偷地给带走了，二十年后才还回来，可是这他女人不但还和二十年前一样可爱，而且绝对比以前更漂亮了。更重要的是，我这是还一还送一个，还给他老人家了一个那么大地孙子。\他老人家能不对我满意吗。”林闲松的父亲恬不知耻的说道。

    林闲松的父亲还正在那得意呢，就听到有人喊道：“小妹，吃饭了。”

    林闲松的父亲闻言立刻脸色一变，他听出来这个声音是林闲松母亲三哥的声音，这位三哥是林闲松母亲的那群哥哥们之中酒量最大的。

    其实以他的功力，就算喝再多的酒也不怕，可是他的老丈人可不是简单人物啊，他的那群儿女们一个个也是厉害角色，想耍这些小手段，那根本就没有得逞的可能以这酒喝起来，可就不是惬意的事情了。

    “吃饭了，你今晚打算喝多少。”林闲松的母亲也听出是自己酒量最大的三哥的声音，她打趣着说道：“要不要我去帮你求情，就说你已经不能再喝了，再喝就肯定要醉了。”

    林闲松的父亲立刻摇了摇手，说道：“当然不用，喝酒而已，我怎么能输给他们。这种事情，就不能输气势，只有气势如虹，才能向他们表现出我就算是把你带走，那也是理直气壮的，否则畏畏缩缩的，还真成了拐骗少女了。”

    林闲松的父亲说着扬起了胸，向外走去，那感觉就像一个将要走上战场的将军一样。

    虽然母亲已经挂了电话几分钟了，林闲松还是拿着手机在那发呆，这消息实在是太突然了，自己从小就从来没有听父母说过自己还有个姨妈，有个个表妹。

    现在倒好，自己不但忽然多出个姨妈和表妹出来，这个表妹现在还在龙华读书，而且就是这两天自己还要想法设法查她身份的乐蝶。

    这乌龙实在是闹得有点太大了。

    胡成虎看见林闲松拿着手机在那发呆半天，不由得问道：“闲松，你怎么了嗯，难道是哪位美女要找你出去约会，你心里犹豫不决”

    林闲松这个时候也没有心思和胡成虎开玩笑，他转过头，看着胡成虎，露出一个比哭还要难看的苦笑，说道：“成虎，我妈刚才在电话里告诉我，那个乐蝶是我的表妹。”

    “什么”胡成虎眼睛顿睁得滚圆，显然这个消息对他来说也是爆炸性的。

    “我说，闲松你搞什么鬼。自己的表妹还让我去调查身份，我看你是故意耍我的吧。”胡成虎反应过来之后，有些愤愤不平的说道。

    林闲松摊开手，说道：“我哪里会有那么无聊。这事情实在是太出乎意料了。嗯，成虎，你说乐蝶她会不会早知道和我的关系了”

    胡成虎没好气的说道：“那是当然。否则她为什么千方百计的要靠近你。天啊，那天我的分析全部不对，我怎么就没有想到还有这么一种可能呢。”

    林闲松表现得更是比胡成虎更是丧气，他说道：“我刚才还将你那天的分析对乐蝶说了，想让她自己说出身份来知道”

    “如果我父母能够早半天打电话给我，告诉我这件事该多好啊。”

    这时，敲门声响起，胡成虎起身去开门。

    “啊，是乐蝶啊。快进来，快进来。”胡成虎一开门就看见了乐蝶，闲杂知道乐蝶是林闲松的表妹，那种热情比以前装出来的要真诚多了。

    林闲松一听见是乐蝶来了，立刻也走到门口。

    乐蝶看见林闲松，嘴角抽动了两下，这动作立刻被胡成虎和林闲松看成她心中觉得委屈的表现。

    想想刚才对乐蝶的态度，林闲松也觉得心中有些愧疚，刚想说两句道歉的话，乐蝶却先出声了。

    “林闲松，我来是想告诉你。我其实是你表妹。”乐蝶说完这句话，几乎就想立刻闭上眼，等待林闲松和胡成虎的嘲讽。

    可是结果却大大出乎了乐蝶意料，林闲松有些愧疚的对她笑了笑，接着说道：“乐蝶，对不起，我也是刚刚接到我母亲，也就是你姨妈的电话，这才知道我们的关系。今天我对你说的那些话，你千万别往心里去。”

    看见林闲松的表情，听了林闲松的话。乐蝶心中立刻放了下来，难怪蓝卫那么有恃无恐的让她直接来认林闲松表哥，原来这幕后的工作，他都已经做好了啊。只是不知道他用什么办法，让林闲松的母亲帮他骗自己的儿子。

    具体蓝卫用的什么办法，乐蝶现在也没心思去想了，因为这个时候林闲松说道：“乐蝶，既然你早就知道我是你表哥了，怎么不早告诉我呢。害的我还胡思乱想的。“这个这个，我听说血浓于水的，就是想看看你对我这个表妹是不是有那种天然的亲情的感觉，却哪里知道，你却把我当成了保镖。不过还好，让我有些欣慰的是，你没将我当成杀手。”乐蝶小心翼翼的说道。

    晕，看来又是一个被言情小说毒害的女孩，林闲松摇了摇头，听乐蝶的话，似乎因自己对她的怀疑还很有些耿耿于怀阿。

    他这个做表哥的自然要显得大方一些，抬头看了看钟，发现时间已经快到了晚饭时间了，于是林闲松说道：“乐蝶，这样吧。为了表达我这个表哥的歉意，今晚我请你吃晚饭。地方随你挑，怎么样这样够诚意了吧”

    “一顿饭哪里够诚意。”胡成虎立刻说道：“对一个普通人表示歉意吃一顿饭可能还差不多，乐蝶可是你的表妹啊，怎么也得十顿八顿的吧。”

    乐蝶一点头，说道：“表哥，那就罚你负责我一个月的三餐吧。”

    一个月在一起三餐，那也就是说，乐蝶基本上能够对林闲松进行贴身保护了。

    连当两天3k党，颇有些羞愧啊。有事耽搁，大家见谅。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip请假一天

    九鼎记:.qqz.

    找房子找了一天，才回来，又热又累，一点力气也没有。\请假一天，明天尽量补上。

    这个月事情很多，更新有些不稳定，大家见谅。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百三十三章谁是表嫂

    九鼎记:.qqz.

    林闲松从小到大，只能够从父母那里获得亲情，又由于自小就被那个魔鬼般的老爸严格的训练，所以也没有多少时间交朋友。

    所以林闲松在心底是非常渴望友情和亲情的，这也是为什么他和胡成虎在刚刚认识不久，就好得和至交好友一般的重要原因。

    所以现在忽然多出一个表妹来，林闲松心里的喜悦自然不言而喻。此前的种种怀疑也在乐蝶的表妹身份面前烟消云散。

    平时语言不是太多的林闲松，不断地向乐蝶问着她的家庭情况，特别是他的那位姨妈。那嗦劲头简直就是要取代胡成虎的第一嗦王的地位一样。

    乐蝶虽然表情上一副轻松自如的模样，可是心里却着实有些紧张。因为此前林闲松对她身份的判断实在是让她对林闲松刮目相看。觉得这个以前她认为的花花公子是个心机深沉的厉害角色，这种思维转变却有有些矫枉过正的意思。

    现在林闲松的每一个提问，都被她看成试探性，是他想要测试她是否真的是表妹身份的引子以回答问题时往往都要细细思考一般，才好做答。

    不过每每林闲松问道他的姨妈时，乐蝶还是忍不住会想到自己的母亲，毕竟按照假的身份来算的话，她的母亲也就是林闲松的姨妈。一想到母亲，乐蝶自然也无法避免的情绪有所低落。

    “哎，也不知道为什么母亲这时候才告诉我有一个姨妈和表妹。”林闲松很有些遗憾的说道：“结果那么多年了，我都还没见过你们。”

    林闲松现在那是非常渴望见见那个实际上不存在的姨妈，可是他哪里知道，其实他已经见了好几个真的姨妈了。

    “这姨妈应该有她地苦衷吧。”乐蝶微微低着头〉道：“我也是才知道有你这么个表哥的。这也是我选择来这龙华历史系的原因。”

    这可是一个非常好地自圆其说的机会，乐蝶自然不会放过。

    “我小时候看见其他女孩有哥哥姐姐的就非常羡慕，就在不久前。母亲忽然告诉我有一个表哥，我当时的心情不知道有多激动，所以一定要来龙华历史系。可是谁知道表哥不但不理我，还将我当成杀手或是保镖什么的”

    只要想到母亲，乐蝶心里就隐隐的难受，所以现在这委屈的表情和情绪也不需要太装，就非常自然地表现了出来。

    “呃。乐蝶，我这不是才知道你地身份嘛。”林闲松挠了挠头，说道：“而且都已经给你道过谦了，这个误会也算是过去了，咱们以后可都不许提了啊。”

    将自己的表妹当成杀手和保镖。这事情的确很是尴尬。

    一向话最多的胡成虎，这个时候反倒跟在两个人身边，一句话也插不进，还真让他颇有些郁闷。可是没办法。人家表兄妹相认，这聊得正欢嗯，他当然只能在一旁看着的份。

    “那你以后还会不会对我这也怀疑，那也怀疑地。”乐蝶抛出杀手锏，这也是为以后执行对林闲松保护任务而准备的，“如果你保证以后不再这样怀疑我，那我就原谅你了。”

    “这当然不会了。”林闲松立刻说道：“乐蝶。既然现在我都知道你是我表妹了。怎么可能还怀疑你。”

    “嗯，这还差不多。”乐蝶终于满意的点了点头。心中也终于安定了一些，最少从现在看来。林闲松还没有对她的这个表妹身份有什么怀疑。只是让乐蝶觉得惊讶地是，蓝卫到底是用什么办法买通林闲松的父母的。

    乐蝶哪里知道，蓝卫应该也算是林闲松的舅舅之一，他只是将要对林闲松保护的事情告诉了大哥，由大哥转告给林闲松的父母。

    林闲松的父母，特别是他地母亲听说林闲松地安全可能有威胁，而大哥又派人去保护，当然就一口答应下来除父母外，所有兄弟姐妹最尊敬的大哥，她当然是丝毫不会怀疑，所以立刻就给林闲松打了电话。如果乐蝶知道有这么一层关系，估计不但不会对蓝卫如何办成此事觉得惊奇，还会狠狠地将蓝卫诅咒一番。

    如果蓝卫早一些想到这个办法，她此前也不用那么狼狈和尴尬了。

    在吃饭期间，林闲松和乐蝶还是边吃边聊，胡成虎呢，干脆埋头苦干，反正也插不上话，这张嘴当然要充分发挥它的另一项功能了。

    这一顿饭吃下来，花地时间可还真是不少，当林闲松他们走出饭店的时候，发现已经快到晚上九点了。

    胡成虎拍了拍肚子，这顿饭时间虽然吃得够长，可是胡成虎却基本山没有在饭桌上浪费什么时间，这不停的往肚里送菜肴，就算他这大肚腩，也还真有点吃不消。

    林闲松，胡成虎，乐蝶一行三人散步般的走回到公寓楼楼下。

    林闲松远远的就看见一个熟悉的身影此时正在公寓楼楼下不紧不慢的踱着步子，林闲松一眼就认出来，正式龙华大学的校长郑兴夏。

    “郑校长。”三人走近之后，林闲松和胡成虎喊道，乐蝶才来龙华几天也没见过郑兴夏，不过听到林闲松和胡成虎叫校长，她也跟着喊了一声。

    郑兴夏也早就看到林闲松三人向他们走过来，他先是微笑着对三人点了点头，然后对林闲松说道；“闲松啊，我有些事，想找你聊聊。”

    胡成虎和乐蝶非常自觉地上了公寓楼。

    “郑校长，你找我有什么事”胡成虎和乐蝶走后，林闲松看着郑兴夏问道。

    “我们逛一逛吧，边逛边聊。”郑兴夏说道。

    林闲松和郑兴夏两人漫步在街上，这时候正是晚上最热闹的时候以街上行人也很多，郑兴夏在街上边走边四处看看，仿佛忘了他来找林闲松是有事要说一样。

    终于。在穿过了一条繁华的街道，走到一条相对寂静的小路，郑兴夏开口了。

    “闲松，后天十校选美的复赛就要开始了。你觉得本校这次十校选美地胜算能有多少。”

    林闲松摇了摇头，说道：“比赛没开始之前我也不清楚，虽然我也参加了本校初赛的评委工作。可是郑校长，你是了解我的。这这评委可还是被你赶鸭子上趟，哪里看得出来本校参赛选手地实力到底如何。”

    “你说的是啊。这次十校选美可都是精英尽出，胜负难测啊。”郑兴夏轻叹了一声说道：“本来本校还是拥有相当的优势的，可是有几个最优秀的却不愿意参加这次比赛，真是可惜之极。”

    林闲松当然知道郑兴夏所说的那几个就是指的岳炎婷。关雪，罗碧娟，陆幽梅，云轻裳这龙华地五大美女〉起来郑兴夏也的确觉得冤。原本当晚打赌的时候，他觉得这五个人里面，能够去那么一两个，凭她们要身材有身材，有长相有长相，要气质有气质的条件，夺下桂冠几乎是手到擒来的事情。可是谁知道。这五位居然没有一个有丝毫兴趣地。

    而他获得的其他学校的消息来看方可都憋足了劲，要在这次十校选美上给龙华一个下马威。这一次如果在十校选美上输了。输的可不仅仅是他这张老脸地面子，这可是关系到龙华很大的利益关系以郑兴夏绝对不能输了这次十校选美。

    “这选美的事情自然要看她们自己的意愿了。”林闲松说道。

    “嗯。闲松你说得不错。不过我觉得吧，这次十校选美是女孩们展示自我青春美丽的好机会。错过了，可是一件非常可惜的事情。”郑兴夏做出一副非常遗憾的表情，说道：“可惜我和她们年纪差得太大了，有了鸿沟，想劝说她们估计也听不进，所以我”

    林闲松听到这里哪里还不明白郑兴夏想说什么，他立刻截住郑兴夏地话，说道：“郑校长，你可是一校之长，德高望重，我相信只要你语重心长地教导她们一番，告诉她们错过这样的机会将会成为她们一身地遗憾，她们一定会幡然醒悟。”

    郑兴夏拍了拍林闲松的肩膀，说道：“闲松，你这就不对了。如果我以校长地身份去劝说的话，很可能会让她们有一种我以势压人的感觉，这反而会让她们产生一种逆反心理，这样一来，就算她们最终愿意参加十校选美了，肯定也不是心甘情愿的，那自然会影响到她们的发挥。”

    郑兴夏心中暗道：就算我真用校长的身份去让她们参赛，估计十有也会被这几个丫头直接无视几个小丫头给拒绝，那脸丢得岂不更大。

    “反而是你闲松，和她们都是同龄人且我听说你和她们的关系都不错。恐怕整个龙华能这样的也就只有你一个了。”

    林闲松一听到郑兴夏的夸奖，就知道后面肯定要有重担下来了。结果果然不出他所料，郑兴夏接下来就说道：“所以嘛，我想让你去帮我劝劝她们，而且我相信你一定能顺利的让她们去参加十校选美，为本校赢得荣誉的。”

    林闲松当然不愿意就这样被郑兴夏给安排上这么个吃力不讨好的差事，而且现在他和岳炎婷关系正紧张着呢，这事情更没有炒作性了。

    “郑校长，你可能忘了，十校选美在龙华大学的初赛可是已经结束了的。就算她们现在想参赛，也已经没有机会了。”林闲松当然也不会束手就擒，立刻利用他当评委时了解的情况来推脱。

    “这没关系，我相信这次大赛的组委会是不会拒绝有更多优秀的女孩子参加复赛和决赛的。只要是能够提高比赛质量的提议，应该没有问题。”郑兴夏自信满满的说道。

    林闲松依然还是摇头，反正这活他就是坚决不干，他也知道，无论他怎么劝。估计那五位也不会愿意参加，这绝对就是个有苦劳没功劳地活。

    “闲松，你知道我遇到这个困境的时候。最先想到的是谁吗”郑兴夏有些意外地没有继续紧逼林闲松，而是话题一转。

    林闲松有些不解的看着郑兴夏，他也不明白郑兴夏怎么会忽然说这个，他摇了摇头。

    “我第一个想到的是南宫颜。”郑兴夏说道：“她可是我看着长大的，以我和她以及她家里的关系，相信如果有她出马，怎么也能说服那么一两个。可是她现在却并不在龙华。哎，这么好好的一个美术老师，那么受学生爱戴的美术老师，怎么就偏偏不在龙华呢”

    郑兴夏这似有所指地问句，还颇有些抑扬顿挫的意思。看着林闲松的目光也包含深意。

    南宫颜的离开，林闲松虽然不能说知道具体的原因，可是隐隐约约地，朦朦胧胧的似乎还是能够想到那么一点。此时被郑兴夏这老狐狸这么一看。心里多少有些犯嘀咕。

    这个老狐狸不是想用这个要挟我吧，就算他真以此要挟，那又能如何，我和南宫颜之间细想起来似乎并没有发生过什么′然曾今也假扮过她的男友和未婚夫，可那也仅仅是假扮而已。

    “哎，南宫颜的父亲南宫涛很是为他女儿地表现觉得奇怪且这几次和我见面的时候，还总是夸他那个女婿〉不但人帅而且懂事。更重要的是能喝。上次可是狠狠的帮他出了一口气。”郑兴夏在那里滔滔不绝的说着，林闲松的则听得开始皱眉了。

    这老狐狸果然用上了威胁这一招啊′然林闲松觉得他和南宫颜之间的关系很清白，可是要真被南宫涛知道了。这事情还真有些麻烦。

    “郑校长，这个还请你恕我无能为力。”林闲松最后还是果断地回绝了郑兴夏，龙华地这五大美女一个个可不仅仅是长的漂亮而已，她们都有绝非寻常地身世，所以就算林闲松愿意帮郑兴夏去劝说，也基本上等于自讨没趣。

    不过郑兴夏听到林闲松这个回答，却没有表现得特别失望，好像早就已经知道他会有这样的回答一样，他看着林闲松说道：“我也知道闲松你不会答应。”

    林闲松闻言差点晕倒，我说郑校长，你既然早就知道，那又何必还要来浪费时间。

    “想必这些天你也应该察觉到，其他学校已经开始想办法靠近你了吧。”郑兴夏看着林闲松说道。

    林闲松点了点头，这一点他倒是感觉颇深，特别是经历了洛琴香地事之后，他也发觉这次十校选美绝对没有那么简单，当然今晚郑兴夏的到来更加说明了这次十校选美的重要性。

    “你看看，炎黄也是华夏能够和龙华一拼的老牌学府了，可是也会用上洛琴香的魅惑术这样的路数来。若不是我早有准备，让黑白那两个饭桶多加注意，后果真是不堪设想啊。”郑兴夏有些感慨的说道于他来说，如果林闲松真的被洛琴香魅惑住了，的确是一个很大的打击，这很可能直接影响十校选美的结果。

    昨晚林闲松倒是没有被洛琴香的魅惑术迷住，不过如果没有黑白那两校警来得及时，恐怕一些苦头是少不了要吃的。

    “你们几个老嗯，几个校长到底打的什么赌，看你们的动作，这个赌约似乎很紧要”林闲松有些好奇的问道。郑兴夏看了看林闲松，说道：“闲松，我也不瞒你了”

    “算了，你还是别说了。”林闲松立刻说道“真等你告诉我了，说不定又得以此为借口让我去帮你说服那几位了。郑校长，我实话告诉你吧，不是我不愿意帮忙，而是这种事情不可能成功。那几位的家里的情况，恐怕你比我更清楚。”

    “闲松，我也不奢望你能去劝说她们几个了。我现在怕就怕你被其他学校的人给”郑兴夏看了看林闲松，那意思已经是不言而喻了，我怕的是你小子年轻浮躁，抵挡不住其他学校的诱惑。至于其他学校想用的诱惑是什么，这两天不就在龙华门口发生了不少了吗。

    林闲松当然也听得出来郑兴夏地意思嘿嘿一笑，说道：“郑校长，你也太看不起我了吧。我虽然年青。不过这一点把持力还是有的。”

    “呵呵。闲松，我怎么会信不过你。”郑兴夏笑道：“你要是那么没有节制能力，我那个南宫颜侄女现在应该留在龙华学园里吧。”

    这老狐狸，言外之意还是说南宫颜的离开和林闲松有莫大地关系了林闲松没好气的看了看郑兴夏，然后说道：“郑校长，还有什么事没有没事我回去了。”

    “闲松，不要急嘛。你看这时间刚好到夜宵的点。要不咱们去吃点夜宵吧。老头子我已经很久找不到看着顺心的人一起喝酒吃夜宵了。”郑兴夏说道。

    林闲松无比鄙视的看了郑兴夏一眼，暗道：你还真是脸皮够厚啊，前段时间才和一群老家伙喝醉了打了十校选美的赌，当我是健忘啊。

    “郑校长，不用了。我刚刚吃完夜宵才回来n子哪里还装得下东西。如果没有什么事的话，那我就先回去了。”林闲松说完告别了郑兴夏。

    郑兴夏看着林闲松地背影，轻声自语道：“这小子还真是沉得住气，听黑白那两个饭桶说。居然能在洛琴香的面前都能够没受魅惑，功力应该很强才是，我怎么没感觉出来”

    郑兴夏摇了摇头，对此还真是百思不得其解，半年前，林闲松可是差点就死在几个并非一流的杀手手下，现在却能够有如此实力。到底是他的实力突飞猛进呢。还是说半年前他是在故意隐藏自己的实力

    一早起床。林闲松洗漱一番，和胡成虎一同出门。一开门就看见陆幽梅站在门口，手里提着早点。

    “闲松。早上好。”陆幽梅笑着对林闲松打着招呼，这两天她都在家里陪伴母亲和黄听露，昨晚才回公寓，今早做了早点看见时间已经比较晚了，再叫林闲松上楼吃早点已经来不及以干脆直接提了早点在门口等待林闲松。

    林闲松看见陆幽梅，笑了笑，说道：“这位小姐，我们好像没有打电话要早点。你是不是送错地方了”

    “哼，懒虫，现在才起来，还好意思说。”陆幽梅撅起了嘴说道。

    “啊，我怎么闻到一股煎蛋地香味。”胡成虎从林闲松身后伸出头来，看见陆幽梅手里提着的早点，说道：“既然闲松肚子不饿，不想吃这早点，要不就由我来代劳吧。反正丢了也是浪费了。”

    陆幽梅让过胡成虎象征性的伸过来抓早餐袋的手，瞪了林闲松一眼，说道：“快接过去，把早点吃了。”

    林闲松笑呵呵地接过陆幽梅手上的早点，打开袋子，香味立刻涌入鼻中。

    “边走边吃吧。”林闲松说着一边将煎蛋往口里塞，一边往电梯里走。

    陆幽梅连忙跟在他身边，说道：“走路的时候不能吃东西，要不呛着了怎么办。”

    三人说说笑笑的走进了电梯，而这一切自然都被正在门后监视着林闲松这边公寓情况的岳绿和岳紫看在眼里。等他们一进电梯，立刻就向岳炎婷汇报。

    岳炎婷一听一大早陆幽梅就提着早点在林闲松门口等着，她脸色先是一变，不过很快她又摇了摇头，心中暗道：那个女孩应该不是陆幽梅，这她能够从林闲松和陆幽梅在一起的时候感觉到，他们之间不可能在发生了那事之后还能保持这样不近不远的关系她从陆幽梅地神态和姿态也能看出来，她应该还是处女无疑。

    不过虽说陆幽梅并非那个女孩，但是她一大早就拿着早点守在林闲松门口，这也是一件让岳炎婷不快地事情。

    岳炎婷转念一想，暗道：好你个木头啊，你这是在变着法想向我示威是吧，是想让我看看你身边美女如云是吧。岳炎婷想到这里，牙立刻咬得痒痒的。

    哼，你就算你身边总是有美女相伴了不起啊，只要我随便勾一勾小指头。就不知道有多少富家公子少爷就会乖乖地拜倒在我面前。

    “小姐。”岳绿快步走到岳炎婷身边，低声说道：“小姐，公寓楼楼下门口也有一个女孩在等他。”

    岳炎婷眉毛一耸。心中暗道：好你个木头啊，你示威还真是示威个没完了，一大早就找两个女孩在家门口和公寓楼门口等着，你当自己是古代帝王是吧，还那么香艳的排场。

    “那个女孩是谁，你们见过吗”岳炎婷冷着脸问道。“是”岳绿小心翼翼地说道“小姐，那个女孩我认识。就是也住在这栋公寓楼地。才来几天的乐蝶。”

    岳炎婷一听是乐蝶，立刻想到昨天早上她和林闲松下楼的时候，乐蝶也守在公寓楼门口，没想到今天她又在楼下等着。昨天还拿问洛琴香地情况当借口，今天难道又有新的借口吗

    岳炎婷又想到昨天的这个时候和林闲松还处于如胶似漆之中，不由得心中又有些发酸。

    岳绿看见岳炎婷忽然不说话了，脸上表情复杂难明，不知她在想些什么。

    林闲松和陆幽梅。胡成虎出了电梯，刚刚走出公寓门，就听见一个女孩的清脆的声音“表哥”

    林闲松不用转头就知道是谁，一转头，就看见乐蝶站在公寓楼门后，虽然想做出一个灿烂的笑脸，可是冷脸的惯性还是让她地表情看起来有些生硬。

    胡成虎和林闲松自然不会有什么意外。可是陆幽梅则是一脸惊讶的看着乐蝶。然后又转头看看林闲松和胡成虎，问道：“她是你们两个谁的表妹”

    胡成虎指了指林闲松〉道：“是他的。”

    陆幽梅却是点了点头，很以为然的说道：“我也觉得她比较像闲松地表妹。”

    胡成虎闻言眼珠子差点瞪了出来。这是啥话啊，为什么我就不能有乐蝶这样的表妹。我也就是脸胖一点吧，我的脸消瘦了，可也是大帅哥一个啊。

    陆幽梅也没去理会胡成虎委屈的表情，她走到乐蝶身边一把拉住乐蝶地手，乐蝶差点下意思的甩开陆幽梅的手，不过好在关键时刻忍住了，否则说不定这一下就要露馅。

    “嗯，你是闲松的表妹啊。嗯，长得真漂亮，我一看就像闲松№妹你叫什么名字”陆幽梅拉着乐蝶的手，亲切的说道。

    林闲松闻言白眼直翻，乐蝶哪里长得像自己了轮廓，五官，还真难找到像的。

    乐蝶看着陆幽梅，根据自己此前看地资料，知道她应该就是陆幽梅，这真人看起来可比那些照片看起来又要漂亮了许多，就算和岳炎婷，关雪她们比起来，也不遑多让。也不知道林闲松倒地有什么魅力，能够吸引那么多漂亮得过分地女孩。

    “我叫乐蝶。”乐蝶装作非常惊讶的看着陆幽梅说道：“这位是表嫂吧，长得真漂亮。”

    林闲松闻言差点没晕过去，这陆幽梅空口白话说自己和乐蝶长得像，现在乐蝶更晕，干脆直接叫上陆幽梅表嫂了，这倒地哪跟哪啊。

    “哦。呵呵。”林闲松在那发晕，陆幽梅倒是乐开了花，她看乐蝶也觉得这女孩月刊越顺眼，不过她看了看林闲松地脸色，又想到这几天母亲和黄听露的教诲，于是说道：“乐蝶，你别乱叫，我现在可还不是你地表嫂。”

    得，陆幽梅虽然否认了，不过这种否认方式还真是让人有无限遐想。

    “乐蝶啊，既然你是闲松的表妹，那我们就不是外人了。你这是来看闲松的吗还是”陆幽梅拉着乐蝶的手，一时都舍不得松口。

    这乐蝶就是母亲和黄姨说的纽带啊，陆幽梅看着乐蝶，那感觉简直就是想看见一大块宝玉一样，如果能够有乐蝶在中间帮她和林闲松穿针引线，她和林闲松的关系很可能能够得到突飞猛进的机会。

    “有什么话还是在路上说吧，要不然可要迟到了。”林闲松苦笑着看着这两漂亮女孩，看她们这亲热的样子，还真有点相见恨晚的感觉。

    林闲松这四人一路走向龙华，接近校园后。自然也免不了要引来侧目和私语。

    这林闲松昨天身边跟着岳炎婷，今天身边则换成了陆幽梅，难道这林闲松还打算明天再换五大美女中的另一个这小子还真是让人嫉妒得要发疯啊。

    一路上陆幽梅和乐蝶聊地越来越来劲。特别是陆幽梅在听说乐蝶将会留着龙华读书，而且还会和林闲松是一个班时，那真是越看乐蝶越觉得像一块宝了。

    终于走进了龙华校园，陆幽梅有些恋恋不舍的松开了乐蝶的手，说道：“今天中午我请吃饭，就算是我给乐蝶接风了。”

    当林闲松和胡成虎，乐蝶三人走进教室时间很明显地听见了无数失望的叹息声，他自然知道这些叹息声是为何而来。这些热血学子们，还指望着今天还能和岳炎婷同教室听课呢。

    不过短暂的失望之后，他们又恢复了愉快的心情，虽然岳炎婷在他们班只上了一堂课。但是这一堂课却也成了绝版。这反而让这一堂课变得弥足珍贵起来，让他们在其他热血学子们面前拥有足够的炫耀资本了。

    当然坐在角落的周远征一如既往的不会给林闲松什么好眼色，不过那冷冷地眼神随着乐蝶一声表哥而完全变化了。

    乐蝶趴在桌上，小声的对林闲松说道：“表哥。刚才那个陆幽梅会不会就是我将来的表嫂啊”

    林闲松白了她一眼，说道：“别乱说，只是普通朋友而已。”

    “普通朋友我看好像没有那么简单哦。”乐蝶不觉间露出顽皮的笑意，如果这个笑容她自己能看见的话，一定会非常吃惊，自己居然也能笑得这么自然俏皮。

    随着和更多地同龄人的接触，乐蝶在不觉间慢慢的找回了本该属于她这个年龄应该拥有的快乐和笑脸。

    林闲松和乐蝶地对话声音很小。其他的同学听起来可能都听不清。可是这却躲不过周远征的耳朵。

    表哥周远征这时候看林闲松的眼神就完全不一样了，心中暗暗苦笑：原来乐蝶是林闲松的表妹。难怪她会来龙华大学的历史系读书。难怪她对自己说和林闲松并非向他想象的那种关系。

    周远征这一下可真地是肠子都悔黑了，早知道事情是这样有怎么会去找人对付林闲松，那真是想办法接近都来不及。

    周远征原本也算是性格高傲之辈，可是乐蝶却仿佛是他天生地克星一般，让他喜爱异常，却又偏偏无法获得她的好感。如果能够通过林闲松这个表哥来接近乐蝶，说不定还真是一条捷径了。

    可是现在得罪地事情都已经做了，先不说请魅惑术高手对付林闲松，就拿那天下午在武术会的练习馆就差点和林闲松发生直接冲突。

    本来让他恨得牙痒痒地两个校警，现在想起来还真是帮了他一个大忙，否则他那天真的和林闲松打起来，那一切连挽回的机会估计都没有了。

    周远征在这边想着怎么挽回和林闲松之间的关系，那边乐蝶则颇有些乐此不彼的在开着林闲松的玩笑。

    “表哥，今天是陆幽梅，昨天是岳炎婷，两个都那么漂亮，都可以说有闭月羞花之貌们两个以后到底哪个才是我的表嫂啊嗯，难道说还是另有其人。哦，让我猜想一下，明天陪表哥你下楼的会不会又是另外一个女孩。”乐蝶趴在课桌上，笑着说道。

    虽然林闲松对乐蝶这么缠着问这些问题，颇有些尴尬，不过他还是很享受这种难得的亲情。

    “乐蝶，现在在上课呢。咱们上课的时候，别说小话，这样怎么能对得起老师的劳动，这可是不尊敬老师的表现。”林闲松坐得笔直，眼睛对着讲台，一副认真听讲的样子。

    “切”乐蝶有些不满的说道：“表哥，你就装吧，我昨天可就仔细观察了你上课时间的表现。恐怕一分钟的认真听课的时间都没有。”

    林闲松装作不理会她，无论乐蝶怎么问，他也不回答，乐蝶只好悻悻然的听了嘴一转头，就看见趴在课桌上，差不多已经快要睡着的胡成虎。

    这才从床上爬起来，居然这一上课又要开睡了，乐蝶摇了摇头，忽然灵机一动，这个胡成虎和林闲松可是很好的朋友和室友，林闲松不愿意回答她的问题，说不定胡成虎能够回答她呢。

    乐蝶想到这里，立刻偷偷的伸出脚尖，将胡成虎点醒。

    胡成虎迷惑的转头，还以为是林闲松叫醒他有事要说，谁知转头一看，发现是乐蝶点醒的他。

    “乐蝶，有事吗”胡成虎揉了揉眼问道。

    “我刚才问我表哥，他有多少向陆幽梅和岳炎婷那么漂亮的女性朋友。可是他装认真，不愿意回答我。”乐蝶鼓着嘴说道。

    “啊，这个问题你算是问对人了。”胡成虎一听乐蝶这个问题，立刻来了劲，睡意也消了一大半。

    “乐蝶啊，你的表哥有一个外号，你听了这个外号就知道他身边的漂亮女孩有多少了。”胡成虎故作神秘的说道。

    “是什么外号，快告诉我。”乐蝶立刻问道。

    胡成虎看了林闲松一眼，很是得意的嘿嘿笑道：“你表哥的外号是美女磁石。”

    “美女磁石”乐蝶看了林闲松一眼，低笑道：“那现在有多少美女石被磁石吸住”

    “让我算算。”胡成虎拿出了两只手，说一个女孩名字收回一个手指，“岳炎婷，陆幽梅，关雪，李清琼”

    当胡成虎把所有手指都收回来时，乐蝶发现他居然的嘴还没停住。九千字章节，把昨天的补上了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百三十四章不认识

    九鼎记:.qqz.

    第一堂课结束之后，陆幽梅提前离开了教室，回到了公寓。

    她拿出手机，立刻拨通了她母亲秦玉凤的电话。

    “幽梅，这时候打电话给我，是不是中午要回来吃饭让我提前做准备啊。”秦玉凤此时正和黄听露坐在别墅前的草坪上闲聊，一看见是陆幽梅的电话，因为是女儿中午打算回来吃饭。

    “对了玉凤，你让幽梅中午回来一定要拉上闲松∴一个人吃饭也热闹些嘛。”黄听露立刻在旁边补充道。

    秦玉凤点了点头，脸上露出理所当然的表情，那意思好像是说：这还用你提醒吗我自己肯定会招呼幽梅将闲松也一起邀回来的。

    秦玉凤刚要开口让陆幽梅回来邀上林闲松，陆幽梅却说道：“不是了，我昨晚才回来的，今天怎么会又回去吃饭。”

    “幽梅，你这是什么话。你不记得你以前可是天天都在家吃饭的，难道现在翅膀硬了，就不想多回家看看我们了嗯，还是说你只想和闲松两个人在那边二人世界，怕我们打扰呢”秦玉凤笑着调侃着陆幽梅。

    “妈，你别开玩笑了，我有关于闲松的事情要问你。”陆幽梅没有和秦玉凤东拉西扯，而是直奔主题。

    一听到陆幽梅有关于林闲松的问题要问，秦玉凤也不打断她了，静静的听她说话。

    于是陆幽梅就将今天早上见到林闲松地表妹乐蝶的事情说了一遍。然后问道：“妈，你看看乐蝶是不是应该就算一个你和黄姨说的那种中间人如果我能够和她弄好关系，是不是能够对我和闲松之间的关系有很大地帮助。”

    秦玉凤却没有回答陆幽梅的话，而是非常惊讶的说道：“闲松的表妹乐蝶”

    “妈。难道我刚才说的，你都没听清楚吗”陆幽梅有些不快的说道。

    “我当然听清楚了。嗯，幽梅啊，你看看能不能请闲松和乐蝶一块来家吃顿饭。我们也想见见闲松这个表妹。”秦玉凤缓过神来后，对陆幽梅说道。

    “这个恐怕这两天是不行了，我才和乐蝶认识，邀请她来家里也不太方便。要不过几天吧，等我这两天和乐蝶熟悉些以后。也方便对她发出邀请。”陆幽梅说道。

    “妈，我现在给你打电话就是想问问，怎么处理和乐蝶之间的关系。你怎么一点参考都不给我。”陆幽梅撅着嘴说道。

    “哦。呵呵。这个嘛，既然乐蝶是闲松的表妹，你当然要和她好好相处。”秦玉凤随便敷衍了陆幽梅两句，陆幽梅不满地挂了电话。玉凤，你刚才和幽梅在电话里怎么表妹来，表妹去的′然幽梅和闲松算是表亲。可是幽梅也应该算是闲松的表姐才对啊。”黄听露有些不解的问道。

    秦玉凤呀苦笑着将刚才陆幽梅说的情况对黄听露说了一遍，然后道：“听露，你帮我想想，咱们这些姐妹们里是否有一个名字叫乐蝶的女儿的且年纪还比闲松要小的。”

    黄听露想都没有想就直接摇头〉道；“这怎么可能，小妹妹可是家里最小地了。我们这些在家里都算小字辈的也都比她大上好几岁。连你这样晚婚晚育的，女儿都比闲松大一两岁，就别说其他姐妹的了且在我印象里，也没有姐妹嫁给过姓乐地，就更别说这个乐蝶的名字，我一点印象都没有了。”

    秦玉凤点了点头〉道：“是啊。我也是对乐蝶这个名字一点印象都没有。刚才听幽梅说闲松来了一个叫乐蝶的表妹，一时都懵了。那这个乐蝶到底是什么来历呢”

    “这个就难说了。”黄听露帮秦玉凤分析着说道：“小妹妹自从那年离家出走之后。知道今年回家之前，就再没有和家里任何人有过联系以这个乐蝶的身份应该很可疑。如果说她真的和闲松是表亲的话。那应该就是我们某个姐妹的女儿改名换姓地。可是问题是，有必要改名换姓吗这样做地目的又是什么呢”

    秦玉凤忽然一拍手，说道：“难道是我们地那个姐妹，也有和我一样的想法”

    黄听露闻言摇头笑道：“我看你是身在其中，太过于紧张了吧。就算是有别地姐妹有这种想法，也用不着改名换姓且她让女儿改名换姓，闲松又怎么会认这个表妹。好了，好了，现在我们再怎么想也是白搭，这个还是必须要要看一眼，就知道这个乐蝶到底是不是我们其他兄弟姐妹的女儿了。”

    “所以玉凤你刚才怎么不让幽梅叫上闲松和那个乐蝶一起过来吃饭”黄听露有些责怪秦玉凤的说道。

    秦玉凤无奈的摊开手，说道：“听露，你以为我不想啊。我刚才就让幽梅叫闲松和那个乐蝶过家这边来玩玩，可是幽梅说现在不太方便。”

    “既然闲松他们不来，那要知道那个乐蝶的身份，我们就只有自己去那边看看了。”黄听露说道。

    秦玉凤一想，也觉得黄听露说得不错，于是点了点头，说道：“那我们现在马上就出发，一定要在上午课结束前就感到龙华学校的门口。这样可以在不惊动他们的情况下看看那个女孩到底是谁。”

    黄听露和秦玉凤拿定主意之后，立刻不再犹豫，起身赶往龙华大学。

    上午的课结束后，林闲松，胡成虎和乐蝶三人走出了教室。

    这一上午，胡成虎和乐蝶上课地时候那话可没有断过。现在下课了，这两人还说得没完。

    “那我表哥认识第八个漂亮的女孩是在哪又有什么故事呢”乐蝶兴致不减的向胡成虎问道。

    如果光是说林闲松认识多少美女，就算那数量着实不小，可那也顶多只够几分钟说。胡成虎能够和乐蝶说那么久。是因为他还将林闲松和这些美女相识的过程和故事都说了出来。

    其实林闲松和这些女孩认识地过程，有一些的确颇有些戏剧性，不过很多也没有太特殊的。可是胡成虎是什么人，人可是江南八艺剧组的副编剧啊。那编造故事的能力绝对不是盖的。有故事的他可以说得精彩纷呈，没故事的，他也能够编造故事之后，说得更加精彩纷呈。

    林闲松一上午倒是做出一副认真听讲地好好学生的样子，对于胡成虎的胡编乱造。只要不要太过分的，他也懒得理会。免得又把乐蝶的注意力又吸引到自己身上。

    好不容易下课了吧，林闲松还以为终于可以消停了一点了，谁知道胡成虎和乐蝶居然还说得个不停。想想胡成虎今天可是难得的一上午都没有睡觉了，居然还能有这么好的精神。这真是熊熊燃烧的八卦之魂地威力啊。

    “这第八个女孩嘛，可是一个大明星，乐蝶你应该也听说过。这个女孩的名字就叫郑雅文。”胡成虎这里已经说到郑雅文了。

    “哦，原来是郑雅文啊。原来我哥哥还认识不少明星呢。”乐蝶故作惊讶的说道：“刚才一个李清琼。现在一个郑雅文，恐怕还有其他不少明星吧。”

    其实乐蝶这几年差不多都呆在组织的那栋楼房里，基本上很少出门，更对娱乐新闻毫无兴趣。哪里会知道郑雅文，李清琼这些明星。

    “那是当然，你哥哥不但认识地明星多，自己都还是明星。”胡成虎看了一眼林闲松，嘿嘿笑道：“好了，我们不说远了。先说你表哥是怎么和这个郑雅文认识的吧。”

    乐蝶立刻点了点头，等着胡成虎的经常演说。

    不过胡成虎刚要开口。却有了一个冰冷。却好像有些强装热情的声音传来。

    “乐蝶，林闲松是你的表哥吗”周远征快步走到三人身边乐蝶问道。

    乐蝶看见周远征，立刻就板起脸来〉道：“这和你没有关系。”周远征看了看林闲松，硬憋出了一个笑脸，说道：“呵呵，林闲松。我事先不知道你是乐蝶的表哥，如果早知道了，也就不会有那天下午在武术会练习馆的误会了。”

    林闲松对这周远征自然不会有什么好感，他只是点了点头，说道：“既然已经知道是误会了，那就没事了。”

    说完不再理会周远征，直接从他身边走了过去，乐蝶和胡成虎连忙也加快脚步跟在他身后。

    周远征看了看三人地背影，咬了咬牙，心中暗道：为了乐蝶，我也就忍了，今天低声下气一把。

    周远征又走到林闲松身边，脸上依然堆着生硬地笑，说道：“要不这样吧，今天中午我请客，算是为上次我的无礼赔罪，怎么样”

    林闲松刚想直接回绝，这时候手机响了起来，林闲松拿出手机一看来电显示，是陆幽梅打来地，于是按下了接听键。

    “闲松，你们现在已经出了教室了吧。我在学校门口等你们。”陆幽梅的声音传入耳中。

    林闲松答应了陆幽梅马上就出去和她汇合，挂了手机后，林闲松转头对周远征说道：“不好意思，有朋友相约，你地好意心领了。”

    如此低声下气的邀请，最后还被人拒绝，周远征此刻的脸色一片铁青。乐蝶看见周远征的脸色，深怕他会恼羞成怒，立刻警惕的走到林闲松和周远征中间。

    好在最终周远征还是忍了下来，没有当场发作。林闲松三人走到校门口，看见陆幽梅正在那等他们呢。

    而在离大门没多远的地方，秦玉凤和黄听露正拿着望远镜看着林闲松几人。

    “闲松身边的那个女孩应该就是那个乐蝶了吧。”黄听露低声说道：“没见过啊。难道是女大十八变了以前见过的变样的认不出来了玉凤你认识吗”

    秦玉凤摇了摇头，说道：“我也不认识且再变也应该有印象吧。我肯定这个乐蝶不是我们的外甥女。”

    看着林闲松，乐蝶，陆幽梅，胡成虎几人上了车后，秦玉凤和黄听露放下了望远镜。

    “要不打个电话问问小妹妹吧，现在她应该还在家里。”黄听露说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百三十五章蜀都来客

    九鼎记:.qqz.

    陆幽梅在前面开着车，林闲松坐在副驾驶的位置，胡成虎和乐蝶则坐在后座。

    很显然乐蝶希望继续听胡成虎的林闲松艳遇评书，不过她似乎有些顾及陆幽梅的存在，所以虽然很是期待，可是一时间却又不好提出来。

    胡成虎当然一眼就能看出乐蝶的心思，他看了看坐在前面的林闲松和陆幽梅，嘿嘿笑道：“闲松，你不会看见幽梅在场，就禁止我们继续谈刚才的话题吧。”

    胡成虎这段时间可是在查询乐蝶，周远征，洛琴香几人的身份上在林闲松那吃了不少瘪，这一次有机会当然要找回来。

    “哦，你们刚才在说什么呢”陆幽梅闻言立刻来了兴趣，既然是说和林闲松有关的事，她自然也不想错过了。

    “嗯，胡成虎你继续说吧，我也想听听。”陆幽梅说着看了林闲松一眼，笑道：“闲松可是很大方的，多一个人听肯定也不会有意见的。你说是不是，闲松。”

    林闲松知道就算自己出声阻止，又怎么可能封住胡成虎的那张嘴，所以索性说道：“成虎你小子就继续编吧。反正就当评书来听也不错。”

    “啊，那太好了。\xiaoshuo520.\胡成虎，你快些继续说吧。”乐蝶拍着手说道，这个时候她脸上流露出的喜悦完全是一个青春少女应该拥有的表情，比原来她那张冷冰冰的脸，不知道要好看多少倍。

    “那好，这本来相关闲松的。我是不能随便拿出来乱说的，不过既然都已经得到了闲松的首肯，你们又那么热烈的要求，那么我也就只好说了。”胡成虎说得好像是在迫不得已地条件答应的一样。

    林闲松直翻白眼。心中暗道：这人的脸皮怎么就能厚到这种程度呢。

    “下面我们要说的闲松认识的美女，那既不是明星，也不是校花地身份是一个让人听了既敬又怕的职业，警察。”胡成虎很有些抑扬顿挫的说道。

    林闲松一听到胡成虎开始说到陶南霜，立刻想到岳炎婷的那个问题。可以说现在这个也是最让他困扰的问题了。想到这里，林闲松苦笑了笑。

    陆幽梅可是认识陶南霜的，几天前她还和林闲松，陶南霜在游乐园开开心心的玩了一个下午，可以陆幽梅和陶南霜已经算是朋友了。\xiaoshuo520.\

    所以陆幽梅一听到胡成虎提到女警，自然立刻就联想到陶南霜，她笑着说道：“胡成虎。你要说地这个闲松的红颜知己的女警，应该就是陶南霜吧。”

    陆幽梅话音刚落，乐蝶立刻露出了惊讶的神情，接着她用充满敬佩的目光看着林闲松，心中暗道：这个表哥还真是行啊，他的那么多红颜知己居然相互之间都认识。看样子似乎还没有争风吃醋地势头，这份本事还真不是盖的。

    胡成虎也有些惊讶对陆幽梅说道：“幽梅，你也认识陶南霜啊。呵呵，不过她现在已经不是女警了。”

    陆幽梅点了点头，说道：“这些我都知道，不过闲松和南霜是怎么认识地我却是不知道。”

    “那好，就听我细细道来。”胡成虎还真是摆足了说书的那副腔调，“要说闲松和陶南霜的相相识啊，那还真是一番惊天地泣鬼神的经历。”

    “有这么夸张吗。”车内除了胡成虎外的三个人几乎是异口同声的说道。

    胡成虎嘿嘿笑道：“各位，你们听我细细道来，就知道我的话是否夸张了。\xiaoshuo520.”

    林闲松还没说话，乐蝶却立刻帮他说道：“幽梅姐，你别听胡成虎的，这明明就是巧合嘛且我这几天发现的表哥看你的眼神最温柔。”

    “啊，真的”陆幽梅立刻惊喜的说道，心中对乐蝶的好感度立刻又提升了不少。

    其实乐蝶和陆幽梅两人有着天然的盟友条件，陆幽梅需要乐蝶成为她和林闲松之间的牵线者，而乐蝶也希望通过陆幽梅的关系，更好的接近林闲松。

    “别急，别急。闲松和陶南霜之间的故事还没说完呢。”胡成虎继续说道：“刚才我们说的只是闲松和陶南霜陶警花认识的过程，我这还有后续故事。”

    林闲松心中微微一惊，心中暗想：胡成虎这家伙搞情报的能力可是超一流的，自己和陶南霜之间的事情不会也被这小子知道了吧。

    “那天我和闲松进了警局老师”

    胡成虎正准备继续说，却被林闲松的手机声打断了。

    林闲松拿出手机看了看来电显示，扭头对胡成虎说道：“成虎啊，你还真是说谁谁到，你一说陶南霜。\xiaoshuo520.\这陶南霜就打电话来了。”

    “啊，我什么时候学会预测术了。”胡成虎张了张嘴说道。

    林闲松按下了接听键，车内的人立刻都不再发出声音。

    “你现在在哪”陶南霜的声音似乎有些紧张和焦急。

    林闲松闻言还以为出了什么事，连忙将自己现在的位置报了出来，接着问她有什么事。

    陶南霜听林闲松和陆幽梅几人在一起。呼吸似乎有些更加急了。

    “雅文和她地大娘，也就是郑克文的正妻已经到了松海了。”因为知道林闲松身边有陆幽梅几人的缘故，所以她可以压低了声音。

    郑雅文和钟楚莲来松海干什么。林闲松脑海中第一时间就浮现出钟楚莲那让他有些害怕的热情。不过他还是语气平稳的说道：“哦，是雅文来松海了啊。”

    “嗯，是地。雅文刚刚下飞机，给我发了条短信，让我通知你。”陶南霜心中有些苦涩的说道：“你不会忘记上次答应雅文的事情吧大娘在松海的这两天。你得和雅文把戏演好。”

    林闲松有些奇怪，为什么郑雅文不事先给他打个电话通知他一声，还要通过陶南霜转告，不过想一想，郑雅文的脾气虽然大方，不过主动找自己当临时男友。可能还是有些不好意思吧。

    “我已经让雅文带着她的大娘，先来我家吃个午饭。这可以帮你缓一缓。”陶南霜说道：“你好好想一想怎么接待她们吧。下午你最好自己过来接她们，这样才能表现出你和雅文之间恋人的关系。”陶南霜说完后就直接挂了电话，虽然她她还主动让林闲松帮郑雅文，可是心里多少有些发酸，这种感觉肯定是避免不了地。

    林闲松将手机收回口袋，陆幽梅问道：“南霜给你打电话是有什么事吗怎么不叫她一块吃午饭。”

    “哦，没什么。只是告诉我郑雅文来松海了。”林闲松非常自然的说道：“我们吃我们的饭，中午南霜会在家里招待郑雅文。我下午过去见见就行。”

    “郑雅文”乐蝶听着名字有些耳熟，很快她就想到这不就是刚才胡成虎说的林闲松认识的第八个美女吗。

    “表哥，你还真是忙。”乐蝶调侃道：“这下午的行程都给安排好了。不过嘛。不管什么原因。陪幽梅姐吃饭都是雷打不动地。”

    这乐蝶别看这两年来总是冷着张脸，可是这拍马屁的功夫还这你不赖这句话顿时就让陆幽梅那张脸都快笑出花来。

    郑雅文和钟楚莲出了飞机场后，叫了一辆出租车。

    上车之后。钟楚莲就催着郑雅文说道：“雅文啊，刚才上飞机前你就说闲松地手机打不通，现在快点再打打试试。”

    郑雅文点了点头，拿出手机拨了一个号码，过了一会，露出一副无奈的表情，说道：“莲姨，还是打不通。要不这样吧，我们中午先去一个朋友那休息一会，我给闲松发短信，让他一看见短信就去我那朋友家接我们。”

    钟楚莲摇了摇头，说道：“这倒是不用，我在松海有一个姐妹，我们直接去她家吧。”

    “莲姨，我刚才下飞机后可是已经跟那朋友说好了的。就一个中午，吃个饭而已。总不能让别人白准备一场吧。”郑雅文说道。这一次钟楚莲忽然叫她一块来松海，让她一点准备都没有，想通知林闲松又有些不好意思，于是只好让陶南霜转告一声。至于林闲松是否真的会以她男友的身份出现在钟楚莲面前，她还真没有把握。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百三十六章互给惊喜上

    九鼎记:.qqz.

    这一次钟楚莲来松海主要目的自然是来看看林闲松在松海的生活，顺便让郑雅文和林闲松多接触，并且向在秦玉凤炫耀炫耀。

    所以尽管答应和郑雅文一起先去陶南霜家，钟楚莲还是决定先给秦玉凤打一个电话过去。

    “喂，是玉凤吗。”虽然钟楚莲和秦玉凤明争暗斗那么多年，可是她们那么多年的姐妹感情还是摆在那里的。

    秦玉凤刚听到钟楚莲的声音，先是呆了一呆，然后很有些惊讶的说道：“楚莲，你怎么想到给我打电话了这可真是难得啊。”

    “呵呵，我这次不光给你打电话。我还要去你家呢。”钟楚莲有些得意的笑着说道。

    “什么”秦玉凤更加吃惊的说道：“你要来我家难道你要来松海吗”

    钟楚莲应了一声后，说道：“是啊。我现在已经到了松海了，下午就去你那。玉凤，你不会不欢迎吧。”

    秦玉凤连忙笑着说道：“怎么会不欢迎，我们也有几年没见了吧。能见见面别说多高兴了，现在听露也在松海呢。这次来松海是专门来看我们姐妹的，还是有事情办路过”

    “听露也在松海啊。xiaoshuo520.\”秦玉凤也笑着说道。

    虽然两人最后一句话语气都说得轻柔，可是她们都能从对话的话里听到一股火药味。

    钟楚莲挂了电话，转头对郑雅文说道：“雅文，一会在你朋友家吃晚饭后，你一定要让闲松过来。我们下午一起去一个地方。”

    郑雅文只能点了点头。心中却七上八下没一个底。要知道这次钟楚莲主动让郑雅文陪她来松海，这可是一种明显的示好表现且最近钟楚莲对郑雅文母亲那边的态度也变化了不少。

    这一点变化。让郑克文，郑雅文父女欣喜异常郑雅文也深知的趁热打铁的道理，所以这一段时间在钟楚莲面前表现得也非常的乖巧听话，把钟楚莲当成自己的亲生母亲一样。

    这自然也赢得了钟楚莲地更多的好感，不过钟楚莲这些好感地起源点无疑就是林闲松这一点郑雅文又何尝不知道以这一次钟楚莲突然提出要带她来松海，对她来说既是机会又是危机。

    如果这一次的松海之行能够圆满顺利，那么钟楚莲和她以及她母亲之间的关系可能又一次得到飞跃，而一旦这次她和林闲松之间的关系的露馅的话，那不但这一段时间的增进的感情会不复存在，钟楚莲更可能因为被欺骗。我没事的。”

    挂上电话后，陶南霜走回餐厅的时候，竟然还哼起了小曲。看见郑雅文用充满期待的目光看过来，陶南霜立刻给了她一个你放心的眼神。

    林闲松收起了手机，走回桌边的时候，发现胡成虎，乐蝶，陆幽梅都用有些怪异的目光看着她。

    “表格，你还真是业务繁忙，吃饭都有女孩打电话来。”乐蝶轻笑着说道：“不过幽梅姐好像吃醋了哦。”

    林闲松歉意的摇了摇头〉道：“是南霜的电话。”

    陆幽梅瞪了乐蝶一眼，非常大度的说道：“闲松。你别听乐蝶这丫头瞎说。南霜那边既然有朋友来了，你就快去吧，别让别人等太久。”

    林闲松点了点头，重新站了起来，向几人告别，就准备走。

    “表哥，你去哪带上我啊。”乐蝶站起就要跟在林闲松地身后。

    林闲松转头对乐蝶说道：“乐蝶，我去一个朋友那，带上你不方便。你下午和成虎，幽梅他们呆在一起吧。”

    “可是表哥”乐蝶还要说什么。却被陆幽梅拉着坐下。

    陆幽梅对林闲松笑了笑〉道：“闲松，你快去吧。乐蝶下午有我陪着她就行。”

    看见林闲松离开了饭店。陆幽梅看着撅着嘴的乐蝶，笑着道：“乐蝶。下午想去松海哪里玩，我陪你去。”

    乐蝶当然不愿意离开林闲松的身边，可是刚才林闲松拒绝得非常坚决，她就算硬赖着要去估计林闲松也不会答应，而且现在她还需要加强和陆幽梅之间地关系，所以也不好博了她的面子。

    “幽梅姐，难道你就那么放心我表哥去和别的女孩子见面啊。”虽然暂时无法跟在林闲松身边，乐蝶自然不会甘心，她鼓动着陆幽梅说道：“要不我们偷偷跟着表哥身后，去看看他到底和什么女孩见面和他们见面后的情形好不好。”

    乐蝶这个提议对陆幽梅来说还是相当有吸引力的，不过陆幽梅还是摇了摇头，说道：“你表哥要见的人，我都认识，没有什么好跟踪的。”

    陆幽梅买了单，刚走出饭店，她的手机就响了起来。

    一接电话，陆幽梅就听到了秦玉凤地声音“幽梅啊，吃晚饭了吗”

    “刚吃完呢。”陆幽梅回答道。

    “嗯，幽梅，闲松现在还在你身边吧，你们现在一起回家来吧，理由嘛，你随便想一个就好，反正就是一定要把闲松带回来。”秦玉凤非常急切的说道。

    陆幽梅有些奇怪母亲为什么忽然那么迫切地让她和林闲松回家，她说道：“妈，闲松现在不在我身边。你那么急着让我和闲松回去做什么”

    秦玉凤一听林闲松现在不在陆幽梅的身边，立刻更急了，让林闲松和陆幽梅在家里迎接钟楚莲，这可是她为钟楚莲准备的见面礼啊，也是她狠狠打击多年对手的一个大好机会怎么舍得就这么放过。

    “幽梅，你就算帮帮妈妈。和闲松尽快回家来行不”

    陆幽梅皱了皱眉，想了想，说道：“要不这样吧，我和闲松的表妹先去家里，然后给闲松说一声，让他那边的事了，就来家里接他表妹吧。”

    “好，这个办法好。”秦玉凤赞扬陆幽梅道：“我女儿真是又聪明又漂亮。”

    秦玉凤挂了电话之后，黄听露在她身边笑道：“看来这一次你是打算利用这个机会，彻底了解你和楚莲这些年的暗斗罗。”

    秦玉凤笑着点了点头，心中暗想着钟楚莲看着林闲松和陆幽梅亲热的站在一起时，震惊又无奈的表情。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百三十七章互给惊喜下

    九鼎记:.qqz.

    林闲松叫了一辆出租车，刚上车不久，就接到了陆幽梅的电话。

    “闲松，我带乐蝶去我家玩会，你下午那边的事情办完以后，直接去我家吧。”陆幽梅在电话那边说道。

    林闲松应了一声，只要陆幽梅能安排好乐蝶，别让她一门心思总是跟着自己就行。

    “那好，你快点办完事，我们都在家里等你哦。”陆幽梅说完也没嗦，直接挂了电话。

    林闲松坐在出租车内，眼睛虽然看着车窗外的风景，心里想的却是一会在陶南霜家怎么面对郑雅文和钟楚莲。

    说道假扮男友，恋人的套路，他倒也算熟悉了，别的不说，未婚夫他都冒充过来两次。可是这一次情况有有一些不同。

    以前她假扮南宫颜和陆幽梅的男友，未婚夫时，面对的都是不认识他，或者认不出他的人。那样的环境下，他假扮起来没有什么外界的压力，只要尽力让自己入戏一些就行。

    而这一次显然不同，陶南霜就站在身边呢，要在她的面前和郑雅文假扮情侣，这事情想想就觉得有些别扭。

    可这毕竟是答应了郑雅文的事情，再别扭也要做，而且刚才陶南霜还特别打了两个电话提醒的，也不知道她一会看见那场景心情会如何。\xiaoshuo520.\

    就这样，当出租车到了陶南霜家门口，林闲松都没有想到好的解决办法。

    没办法。也只能硬着头皮上了，林闲松刚走下出租车，刚刚走到陶家别墅前，就看见陶南霜快步走向门口。

    吃完饭后，陶南霜就选了一个可以看见门口地窗边位置。一直留意着这边的情况。

    陶南霜打开别墅大门，小声对林闲松说道：“雅文和她的阿姨现在正在客厅内，我母亲正陪着她们聊天呢。你进去以后记得要表现得和雅文像一对恋人。”

    林闲松点了点头，他留意了一下陶南霜的表情。见她的表情并没有太多波动，也不知道她是真地硬装出这样，还是原本就对此不在意。

    不过现在已经不是考虑这些问题的时候，因为他已经跟在陶南霜身边走进别墅的客厅。

    林闲松一走进客厅，客厅内的三个女人，郑雅文，钟楚莲，还有陶南霜地母亲看见他之后。一下都站了起来。

    这场面还真有点上级走进会议室的感觉，林闲松看见这一幕还真觉得有点尴尬。

    不过这三个女人的表现也各有不同。钟楚莲在看见林闲松稍一愣，就立刻向林闲松走了过来，一边走还一边说道：“闲松，你总算是来了。我和雅文一下飞机，就想着什么时候才能见到你。”

    郑雅文本也想迎过来，这样才能体现出恋人之间的亲密，可是她心中又有些犹豫和羞涩，不过在看见钟楚莲已经率先冲向林闲松之后，她反而轻松了许多，跟在钟楚莲身后。也走到了林闲松身边。

    陶南霜的母亲的表情变化却是最大的。刚开始看见陶南霜和林闲松走进门的时候，她脸上带着淡淡地微笑上次可是和陶云纵用望远镜看见过林闲松的。知道林闲松是陶南霜地心上人。

    不过在听到钟楚莲喊出林闲松的名字后，她又觉得有些惊讶。不知道钟楚莲为何也认识林闲松。不过这并不影响她依然保持着微笑。

    可是当她看见的林闲松对钟楚莲点了点头后，非常自然的拉住郑雅文的手时间，她的脸色立刻就变了。

    这是怎么回事这个男孩不是南霜的男友吗怎么会拉着雅文的手，而且还是当着南霜面。陶南霜的母亲震动，于此同时她转头看向陶南霜，发现陶南霜虽然装作一副无所谓的表情，可是作为母亲地她还是捕捉到了女儿脸上闪过了一丝落寞。

    林闲松能够如此大方地拉住她的手，郑雅文也很快放松和适应过来，毕竟她也是知名歌手，受过表演方面地训练，只要心态能够保持平稳，这一点小把戏还是不在话下的。

    “雅文，莲姨，不好意思，让你们就等了。”林闲松歉然地说道，说着他又转头看着陶南霜说道：“南霜，谢谢你帮我招待雅文和莲姨。”

    郑雅文温柔的看着林闲松，非常体贴的说道：“本来我每次来松杭要来看南霜的。”

    陶南霜也说道：“你不知道刚才雅文都念叨你多少次了，如果你再不到，恐怕她都要找电视台播寻人启示了。”

    郑雅文依在林闲松身边，笑道：“南霜，你又胡说了。我哪里有你说的那样，要不我们问阿姨，阿姨最公平了。”

    陶南霜的母亲这个时候心里有些迷糊，不知道这陶南霜，郑雅文，林闲松三人之间到底是什么关系。xiaoshuo520.\

    陶南霜看着林闲松几人上车，车子启动，最后消失在她视野之后。一转头，就看见母亲脸色有些难看的站在公寓门口。

    “妈，你这是怎么了是不是有什么不舒服的”陶南霜看见母亲忽然脸色变得这样难看，还真有些担心。

    陶南霜地母亲摇了摇头，说道：“南霜，刚才那个叫林闲松的是雅文的男朋友”

    陶南霜也不知道母亲为什么忽然对这个问题感兴趣，不过她还是点了点头，说道：“嗯。妈。你问这个干什么。”

    “南霜。”陶南霜的母亲显然在忍耐着什么，她深吸了一口气。才尽量地放缓了声音，说道：“南霜，你答应妈妈，以后不再和那个林闲松有什么往来了。”

    陶南霜一呆，脸色立刻一变，说道：“妈，你为什么忽然这么说。”

    陶南霜的母亲摇了摇头，她觉得自己忽然有些浑身无力，她看着陶南霜，眼神中充满了怜惜〉道：“南霜。我知道你心里的人就是那个林闲松。”

    陶南霜满脸惊讶的看着母亲〉道：“妈，你你是怎么知道的”

    陶南霜的母亲说道：“南霜。你别管我是怎么知道的。我只要你答应我，以后不要再和那个林闲松来往居然能够同时占有雅文和你两个这样好的密友地心。这种男人。以后只会给你带来痛苦以我要你就算现在再痛苦，也要离开他，彻底的离开他。长痛不如短痛，南霜你明白吗。”

    陶南霜看着母亲，看着母亲关切和痛惜地表情，最终还是非常坚定的摇了摇头，说道：“妈。我做不到，我试过很多次，可是我真的做不到。”

    “南霜，难道你原意一辈子都陷入纠葛的痛苦吗既然能够周旋在你和雅文之间，就肯定还同时周旋于其他女孩之间。难道这你都能够忍受得了吗”陶南霜的母亲双手抓着她的手臂，痛心的说道。

    陶南霜笑了笑，这笑容有些凄凉，不过她依然摇着头，说道：“妈，雅文不是他的女朋友，只能算是好朋友，这次他是和雅文假扮情侣来帮她。”

    陶南霜的母亲看见陶南霜如此固执，苦笑着说道：“难道你相信吗就算你相信，最后弄假成真又怎么办。”

    陶南霜扭过头，不愿再看母亲失望的表情，说道：“如果最后我真地一无所有，这也许就是命吧。”

    陶南霜地母亲又恢复了原有的温柔，她用手轻轻抚摸着陶南霜地头发，轻叹道：“我的女儿真地长大了。也知道多愁善感了。南霜，这些事都是你自己的事，母亲不会干预你。不过母亲真心的希望你能获得幸福。”

    幸福吗陶南霜有些茫然，对和林闲松的未来，她虽然总有幻想，但是没有丝毫把握。

    郑雅文坐在前面的驾驶位上，林闲松本来想坐副驾驶位，却被钟楚莲拉到了后座，在她身边坐下。

    车子开出陶家别墅后，郑雅文向身后的钟楚莲问道：“莲姨，现在我们去哪”

    钟楚莲报出了一个地址，林闲松听这地址似乎有些耳熟，不过对他这个路盲来说，也只是耳熟罢了。

    车子行驶在路上，钟楚莲则不断的向林闲松问着他在松海生活的情况。

    “嗯，等今天下午的事了了以后，我也雅文也去闲松你住的地方和上课的地方看看去。”钟楚莲现在的心情可以说是极好。

    而林闲松这个时候就觉得有些不对了，因为他发现车子路过的风景越来越熟悉，当车子最终在一栋别墅大门前停下的时候，林闲松的嘴巴的都张成了o形。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百三十八章惊喜在哪

    “莲姨。你这是要到谁家去呢。”林闲松看着车窗外那栋熟悉的别墅，觉得自己的喉咙都有一些沙哑，仿佛快要说不出话来了一样。

    钟楚莲手往车窗外的那栋别墅一指，说道：“陆家在松海也算比较出名的家族，难道闲松你没听说过你上次去蜀都是为了谈生意的事情，既然是谈生意，连陆家这样的商业大家都不知道可不行。走，闲松，我们下车，我这就帮你介绍介绍，能够和陆家的人把关系拉近，对你以后生意方面的发展可是大有好处的。”

    林闲松脸上笑得那叫个苦啊，他怎么可能会不知道陆家，他和陆家现在负责管事的陆恒威，陆恒威他老婆秦玉凤，陆恒威他女儿陆幽梅那可都是熟得不能再熟了。

    扬眉吐气的时候马上就要来到了，钟楚莲有些迫不及待的下了车，一回头，发现林闲松和郑雅文还坐在车上呢。

    “闲松，雅文，你们还坐在车上干什么，快点下车。和我一块进去。”钟楚莲对还坐在车上的林闲松和郑雅文说道。

    林闲松当然不愿意跟着钟楚莲进陆家，他如果真的和郑雅文拉着手出现在秦玉凤，陆幽梅她们面前，将面对什么样情形，他还真是不敢想象。\\

    “好了，我明白你的意思了，我现在马上就去给我母亲也说一声，免得她一会大惊小怪地。”陆幽梅一边说着一边已经打开了门。

    林闲松一抬头，就看见钟楚莲已经走进了陆家的别墅大门，于是他只能苦笑一声道：“幽梅。我看恐怕你是来不及和你母亲说了。”

    林闲松说得没错，的确是来不及了，因为钟楚莲在走到陆家别墅大门口的时候，已经给秦玉凤打了电话。大门还是秦玉凤亲自来给她开的。

    秦玉凤。黄听露，钟楚莲这三姐妹一见面，当然免不了要拥抱亲热一番，无论她们之间有着怎么样的暗斗，可是这都不过是相互间不愿认输的一种表现罢了，这丝毫不会影响她们之间姐妹地亲情。

    “难得啊，真是难得啊。”黄听露拉着秦玉凤和钟楚莲的手臂说道：“能够在松海聚齐三个姐妹，真的不是一件容易的事情。”

    秦玉凤微笑着说道：“就是。就我一个人在松海，时时刻刻盼着你们来。可是你们就是不愿意给面子。”

    钟楚莲也跟着笑道：“你还好意思说。你这怎么也还聚齐三个姐妹了吧，我在蜀都对你们可也是翘首以盼呢，可是那么多年了，你们两个什么时候去过了。”

    三个姐妹一边走一边谈笑，这时候心中底气十足地钟楚莲说道：“咦，玉凤，你不是要给我一个惊喜的吗那个惊喜在哪呢”

    秦玉凤中午和钟楚莲打电话的时候，可没想到她会一吃完午饭马上就奔过来，而现在林闲松也还没有到，自然没有办法现在就兑现那个惊喜。

    “呵呵。不急不急。”秦玉凤只能用拖延战术。然后寄希望于林闲松下午能快些到来。

    “对了，楚莲。你不是说要给我一个大大的惊喜的吗那个惊喜呢”秦玉凤反问钟楚莲说道。

    钟楚莲可是知道林闲松和郑雅文随后就会携手而来以她充满自信的说道：“放心吧玉凤，我说过的话什么时候失言过。很快你就能够看到我给你准备的那个大惊喜了。”

    “真地吗那我真是期待了。”秦玉凤似笑非笑的说道。显然对钟楚莲地话她也不相信，只当钟楚莲也是在敷衍她罢了。

    黄听露当然能够感受得到这两位斗了那么多年的好姐妹之间的火药味，她摇头笑道：“你们两个没必要一见面就这样剑拔弩张吧。楚莲，你来之前我和玉凤可还在听一个有趣的评书，你也来一起听吧，保准你一听了，立刻就会乐开了花。”

    “你们两个还听评书”钟楚莲有些不可思议的看着的黄听露和秦玉凤，说道：“你们两个难道返老还童了”

    “喂喂，我们现在可还不是老太婆。”秦玉凤纠正道，然后对黄听露说道：“听露，楚莲她不愿意听也就算了，我们也别勉强她了。”

    “楚莲，你真的不想听吗这个评书说的课都是和小妹妹的儿子林闲松有关的事迹哦。”黄听露露出非常为钟楚莲可惜地表情，说道：“既然楚莲你没兴趣，那你先在这里逛逛吧，我和玉凤听完了再来陪你。”

    “和闲松有关地评述闲松还有评书了那这说评书的又是什么人”既然这评书是和林闲松有关，钟楚莲自然兴趣十足了。

    “这个说评书地可是闲松的同学，同室好友。”黄听露说道：“至于这评书地内容嘛说的都是关于闲松桃花运的故事。”

    “那我们还站在这里浪费时间干什么。”钟楚莲催促这秦玉凤，黄听露两人道：“浪费时间可是可耻的行为，你们做主人的还不快带路。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百三十九章

    钟楚莲跟着秦玉凤和黄听露走到别墅前的草坪，草坪上摆放着几个长条形的木椅，此时胡成虎和乐蝶正坐木椅上，一个说一个听，一个乐在其中，一个津津有味。

    “咦。玉凤，那个女孩是你的女儿吗。还真是女大十八变啊，我记得几年前见面时，模样和现在差别很大啊。”钟楚莲把乐蝶当成是陆幽梅了。

    秦玉凤摇了摇头，说道：“那个不是我的女儿，是闲松的一个表妹。”

    钟楚莲皱了皱眉，闲松的表妹那不就是她们这些兄弟姐妹的女儿吗，怎么秦玉凤这话说出来，听着有些怪异。

    “哦。那个女孩又是哪个兄弟姐妹的女儿，我看起来怎么那么眼生啊且我记得闲松还像应该没有表妹才对吧。”钟楚莲有些迷惑的说道。

    “好了，玉凤，你就别都逗楚莲了。”黄听露笑道：“楚莲，那个女孩叫乐蝶，只是名义上闲松的表妹而已。其实是闲松的保镖。”

    秦玉凤和黄听露那天给林闲松的母亲打电话询问，得知了乐蝶原来并非是林闲松的表妹，而是一个保镖，只是为了能够接近林闲松，所以才用表妹这种身份做借口而已。

    “嗯，闲松是应该要配保镖才对。\\\”钟楚莲现在想到在蜀都时，林闲松浑身是血的那一幕都还心有余悸，虽然后来林闲松没什么事，可是她还是对林闲松的安全很是担忧。

    “不过这个保镖，也是在是太漂亮了一些吧。”钟楚莲看着乐蝶那张漂亮的面孔说道。

    黄听露说道：“这也许是小妹妹为了让保镖更容易接近闲松吧。如果换成个五大三粗地壮汉，换谁都能够一眼就看出是保镖了。那还怎么可能瞒得过闲松。”

    几人一边小声说着话，一边走向胡成虎和乐蝶两人所在的草坪。

    “成虎啊，刚才我们不在的时候又说到哪里了”黄听露微笑着对胡成虎说道和秦玉凤当然能够听出来胡成虎的话里有大部分是在胡扯，可是偏偏她们还爱听这些。不得不说，女人对八卦的热衷，那真是不分年龄的。

    “呵呵，没有没有。你们刚才吩咐过要等你们回来才继续说，我刚才在和乐蝶温习前面说的内容呢。”胡成虎笑呵呵的说道。

    “哦，既然是说闲松的艳遇。那有没有说道闲松和郑雅文之间的事”钟楚莲这问得还真是直接。\\\

    “说过了地。”乐蝶点了点头说道。

    “哦。那能不能再说一次，谁让我错过了，又那么想听呢。”钟楚莲笑着说道：“看她那表情，简直就是在宣布胜利一样。”

    “这个”胡成虎有些为难的看了看乐蝶和秦玉凤。黄听露几人，说道：“她们几个已经听过了，只要她们”

    “没关系，我不在意再听一次。”黄听露笑着说道。乐蝶也点了点头，表示没有意见。

    “嗯，我也没意见。你们现在这里说着。听着，我先去张罗下晚上的菜，看看有什么缺的，得让人去买回来。”秦玉凤说着对几人点了点头，就准备走向别墅。

    “哎，玉凤。你走什么，这可要大家一起听起来才有趣。”钟楚莲当然不希望一会林闲松和郑雅文携手出现地时候，最重要的观众秦玉凤不在场。

    “呵呵，我就是去交代一声而已，马上就回来。”秦玉凤一边微笑着说道。人已经走进了别墅。

    秦玉凤并没有去后面厨房是直接上了二楼，直奔陆幽梅的房间。\\\\

    她能不急吗。现在钟楚莲都已经到了，她的惊喜却还不知道什么时候出现还真怕林闲松还没来，结果钟楚莲走了，那她好不容易得来地扬眉吐气的机会可就没了。

    秦玉凤走到陆幽梅房间门口，刚要敲门，门却打开了。

    陆幽梅这也刚推开门，打算去找秦玉凤呢，没想到一开门就看见母亲站在门口。

    “妈，你这是”陆幽梅看见秦玉凤脸上似乎有些焦急的神色，不由得问道。

    秦玉凤二话不说，直接一把将陆幽梅拉进了房间，然后将地房门关上。

    秦玉凤转身对陆幽梅说道：“幽梅，闲松怎么还没来你快点打个电话催一下啊。如果他不愿意来，就说我过生日，要不就说你过生日吧。这他总得来了吧。”

    陆幽梅苦笑道：“妈，你这是干什么呢。闲松他现在已经到了我们别墅门外了。”

    “啊，真的”秦玉凤立刻露出惊喜之色，“那你还站在这里干什么，快点和我一起下去接闲松啊。”

    这一次换成陆幽梅一把拉住心急火燎就要出门的秦玉凤，将刚才林闲松在电话里说的那一番话说了一遍。\\\

    “什么居然有这样的事情”秦玉凤闻言一下就傻了，如果真的是这样，那她精心安排的计划岂非就这样泡汤了。

    而且，而且更不能让她接受的是，如果林闲松和郑雅文一块出现的话，那么一会钟楚莲岂不是要大大的打击了她地面子。

    “不行，不行。”秦玉凤连连摇头，说道；“不能让闲松和那个郑雅文以情侣地身份出现在我面前。”陆幽梅闻言不由笑道：“妈，这可是闲松他自己都答应了的事情。难道你还能够帮他否决了不成除非你是闲松他妈，否则我看没戏。”

    这情况对秦玉凤来说真地是急转直下啊，刚才还满怀信心，胸有成竹。现在却一下就变成必败之局了。

    陆幽梅看见秦玉凤紧皱着眉的模样，不由得问道：“妈，怎么了难道闲松这样帮帮别人地忙，你就这么不高兴当初闲松可也是帮了我这样一个大忙的哦。要不然，你也没机会见到闲松。”

    秦玉凤苦笑着摇了摇头，说道：“幽梅，妈妈不是这个意思。\\\而是哎，反正你了解。”

    秦玉凤自然不会将她和钟楚莲斗气的事告诉陆幽梅，要不然说不定陆幽梅会想到母亲居然利用她和闲松之间的感情去斗气。

    秦玉凤皱着眉，想了一会。然后说道：“幽梅，你给闲松打电话，让他稍微晚一些进来。我现在去安排一下。”

    “妈，你安排什么”陆幽梅还想问问。可是秦玉凤已经离门而去了。

    秦玉凤一出门，立刻下楼，她现在哪里是去安排什么的，而是打算直接从后门离开。

    既然林闲松和郑雅文联袂出现的局面无法改变。那么她也就只能选择避开了，这样可以不去看钟楚莲志得意满的表情。

    当然，秦玉凤还是有值得欣慰的地方的。那就是林闲松和郑雅文好在只是假扮的情侣，这事情迟早会真相大白。

    如果林闲松和郑雅文真地是情侣关系，并且最终成了正果的话，那她就真的无法在钟楚莲那边翻身了。

    秦玉凤走到楼下，先是偷偷看了一眼坐在草坪木椅上的钟楚莲，发现她此时正听得津津有味，不得不说胡成虎说故事地能力还是非常强的。

    这也帮了秦玉凤一个忙，她偷偷的绕过别墅，从后门离开。

    别墅前草坪上，胡成虎将林闲松和郑雅文的故事又说了一遍。

    钟楚莲听完之后却有些意犹未尽地说道：“林闲松和郑雅文的故事就结束了吗怎么只有这么一点。”

    胡成虎摊开手〉道：“我所知道的就只有这些了。只有闲松和郑雅文之间是不是还有其他地发展和故事，那只能去问他们了。”

    钟楚莲微笑着摇了摇头〉道：“其实也不一定非要问他们自己，也许还有其他的人知道也说不定。”

    “哦。”乐蝶闻言。兴致立刻上来了，说道：“这位阿姨难道知道表哥和郑雅文之间有新的发展吗”

    钟楚莲却是颇为神秘的摇了摇头，说道：“呵呵，胡成虎可是和闲松同寝室的好友，他都不知道的事情，我又怎么可能知道呢。”

    这时陆幽梅从别墅里走了出来，钟楚莲抬眼一看，一眼就认出了她正是秦玉凤的女儿。

    不得不说，几年不见陆幽梅比几年前又明艳漂亮了许多，钟楚莲对秦玉凤能有这样一个女儿，自然少不得有些羡慕。

    不过转头一想，自己现在不是也有了雅文了吗雅文和女孩子如果纯粹从面貌上来看的话，也许和陆幽梅相比稍有不如，可是郑雅文懂事，体贴，这些特质可是现在女孩子们最欠缺的。

    “莲姨你好，几年前我们还见过面，你现在还和几年前一样，一点变化都没有。”陆幽梅非常乖巧的说道。

    钟楚莲对着陆幽梅温和地点了点头，说道：“幽梅你就别哄我这老太婆开心了。倒是你出落得越来越漂亮了了，你母亲呢刚才她进了别墅，现在却都还没出来。”

    “啊，我妈刚才已经在我之前出来了难道莲姨你没看见吗”陆幽梅有些惊讶地说道。

    “没有啊，我一直在这里，都没看见你母亲。”钟楚莲可有些急了，眼看着林闲松和郑雅文应该快要到了，这个时候秦玉凤却不见了，那她的功夫岂不是都白费了。

    钟楚莲只能期待秦玉凤只是有些事离开了，很快就会回来，可是显然这只是她单方面地美好愿望罢了，而偏偏就在这个时候，她看见别墅大门打开，林闲松和郑雅文出现在她视野中。

    跑了一天，房子总算是暂时搞定了，虽然不太满意，不过只能先凑合了。很累，大家多多包涵。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十章赢得古怪

    当林闲松和郑雅文手牵着手走进别墅大门的时候，原本应该满脸得意洋洋之色的钟楚莲却是举目四望，她现在只希望秦玉凤能够立刻出现在她面前。

    而乐蝶和胡成虎则颇有些惊讶的看着林闲松和郑雅文两人，今天胡成虎可是才说了林闲松和郑雅文之间的故事的。从他叙说的故事中来看，林闲松认识的那么美女之中，他和郑雅文之间反而是最缺少绯闻和暧昧的。可是现在现实却让他们大跌眼镜。

    当然，这其中最吃惊的还要属黄听露，或者说黄听露在吃惊之余还有那么一丝丝惊喜。原本黄听露觉得，林闲松虽然和不少女孩都有交往，可是他应该和陆幽梅走得比较近。这与她和陆幽梅，秦玉凤接触得比较多有关系。

    当然这种想法也有下意识的期待掺杂在其中，毕竟她那边还有宁安俞这么大一块心病，如果林闲松真的和陶南霜成了一对，她的身份真的就万分尴尬了。

    可是关于林闲松和陆幽梅之间的关系，她也都是臆测罢了，而现在林闲松和郑雅文手牵着手走在一起，这已经是一个非常明确的信息′然这种结果对秦玉凤和陆幽梅来说有些残酷和不公，但是对她来说，却也的确是一个相当不错的好消息。\\\

    黄听露想到这里转头看了看陆幽梅，可是陆幽梅此刻的表现却让她有一种更加意外的感觉。从此前陆幽梅地表现，黄听露已经很明确的能够感觉到她对林闲松的好感。可是现在的陆幽梅脸上却没有太多的失落和失望。这绝对不是一个看见自己地恋人和其他女孩牵手走在一起少女应该有的表现。

    难道此前陆幽梅表现出来的一切都是自己误会了。难道陆幽梅对林闲松只是有一种对表弟的那种天然的亲近，并没有男女之间的那种吸引感觉

    黄听露真的是觉得自己有些晕了，因为眼前发生的事情地确让她看不懂，她有哪里知道林闲松和郑雅文这只不过是给钟楚莲演的一出戏而已，而这出戏的内容。陆幽梅却已经得知了。

    “幽梅，你母亲呢”钟楚莲转头向陆幽梅说道：“你看闲松来了，她怎么都不来迎接一下。”

    陆幽梅对此也很是迷惑，刚才母亲听见了林闲松已经到了门口的消息，可是兴奋异常地，怎么现在一转眼就不见人了。

    “我给母亲打个电话，问问她现在在哪吧。\\\”陆幽梅拿出手机拨下了秦玉凤的号码，可是听到的却是对方已关机地提示。

    秦玉凤可是故意躲出去的。自然不可能开着机子被他们，特别是钟楚莲找到。

    陆幽梅无奈的对钟楚莲摊了摊手，说道：“莲姨，我母亲的手机关机了。我现在也找不到她。”

    黄听露看看和林闲松牵着手的郑雅文，再看看脸上没有多少惊喜之色，反而在到处找秦玉凤的钟楚莲。忽然之间，她似乎明白了一些什么。

    原来这就是楚莲想要给玉凤的惊喜啊，还别说，如果玉凤真的在这里的话，楚莲这个惊喜的杀伤力估计还真不小，而且楚莲地这个惊喜明显地直接扼杀了玉凤本来准备给她的那个惊喜。至于秦玉凤为什么会忽然逃走，估计是她事先得到了一些消息吧。

    黄听露抿着嘴笑了笑，看着林闲松笑着说道：“闲松，你什么时候找地女朋友，居然也不告诉我这个姨阿姨一声。”

    原本颇有些懊恼的钟楚莲听了黄听露地话。喜笑颜开也想通了，就算是秦玉凤知道这次肯定要输以偷偷摸摸的逃走了，可是毕竟自己是完胜。\\就算没能让秦玉凤当场认输。可是真胜负毕竟是定下来了，以后秦玉凤也没有什么翻身的可能了。

    再看看林闲松和郑雅文牵着手站在一起，怎么看怎么相配，怎么看怎么郎才女貌甚至都已经开始想象林闲松和郑雅文结婚之后，再将妹妹也接到蜀都，一大家子人融洽的生活在一起的画面。

    林闲松看着黄听露那有些虎视眈眈的表情，不由得用手挠了挠头，说道：“黄阿姨，这事情也是在蜀都的时候才有眉目，所以没来得及告诉你们。”

    林闲松假冒恋人，未婚夫那么多次，那经验方面绝对已经是精通级别的了，所以面对各种情况，都能够应付自如。

    黄听露又走到郑雅文面前，对着她左瞧瞧右看看，最后啧啧了两声说道：“闲松，你别说，你这女朋友不但漂亮，而且很乖巧。嗯，你眼光真是不错啊。”

    在发现林闲松已经有了女友之后，黄听露现在心情那叫个放松，那叫个舒服，所以说出的话也都让人听着觉得舒服。

    “对了闲松，你这个女朋友叫什么名字，你怎么不给大家介绍一下啊”黄听露看着郑雅文为笑着说道。\\\

    本来林闲松还真没觉得有介绍的必要，因为这在场的几个人基本上都认识郑雅文，就算乐蝶不认识应该也在电视上看见过，却独独忘了这里还有个不认识郑雅文的黄听露。

    黄听露现在这年纪自然不可能去关心现在走红的小女孩是谁，在没有人介绍的情况下，她成了唯一一个不知道林闲松身边的女孩是谁的人。

    “阿姨你好，我的名字是郑雅文。”郑雅文没有等林闲松帮她介绍，就向黄听露自我介绍道。

    “你就是郑雅文”黄听露闻言还真是吃了一惊，因为刚才她也才听了胡成虎说的关于郑雅文和林闲松地故事，没想到一转眼人就已经站在自己面前了。

    “雅文不光是闲松的女朋友且还是我的”钟楚莲想说说郑雅文和自己的关系，可是忽然她发现还真不知道怎么表达她和郑雅文之间的关系了。

    黄听露看见钟楚莲忽然结巴了，不由得问道：“楚莲，雅文到底和你是什么关系”

    如果换做别地问题，乖巧的郑雅文一定已经出面帮钟楚莲回答了。\\\\可是这个问题不但涉及到她自己，而且还万分敏感所以她也只能站在一边，不吭声。

    “雅文她是我的女儿。”钟楚莲憋了半天，终于一语惊人。

    特别是郑雅文，听了钟楚莲的这句话，眼中立刻有水雾升起，因为钟楚莲这句话不大肯定了她是郑家女儿的身份，而且也从侧面上肯定了她母亲的地位。

    既然她郑雅文已经被钟楚莲认为女儿了。那么郑雅文的亲身母亲自然也就被认同是郑家的人，这可是她那么多年来地梦想啊她的母亲，虽然从来没提过，总是用坚强的微笑带着她渡过一个个生活的难关。可是她这个做女儿地又怎么会不知道母亲的心思。特别是每每父亲离开时，母亲脸上的那种若有若无地失落，更是让她看了就有一种心碎的感觉。

    现在。父亲的正妻终于承认了她们母女在郑家地位，这对她们来说，绝对是一件天大的喜事。

    “女儿”和郑雅文不同，黄听露更多的表露出来的疑惑，她皱着眉看着郑雅文说道：“楚莲，如果我没记错的话，你好像没有女儿啊。怎么这几年不见，一下冒出一个这么大，这么漂亮的女儿了。难道此前你都将这个宝贝女儿藏起来养的。”

    面对黄听露的疑惑，钟楚莲说道：“雅文不是我地亲生女儿。不过她确确实实是我地女

    这句话说得很有些矛盾。黄听露也听得云里雾里。“楚莲，你的意思是说雅文是你地干女儿”

    钟楚莲看了看郑雅文。再看了看站在郑雅文身边的林闲松，然后说道：“反正比干女儿还要亲近。好了。听露你别再问了，反正你就当雅文是我地亲女儿就行了。”

    钟楚莲这句话算是一下将郑雅文的身份给拍板了，郑雅文心中自然激动非常，可是她依然清醒的认识到，钟楚莲愿意认她，这其中林闲松占了多大的分量。这一点从刚才钟楚莲说话前，还很有深意的看了林闲松几眼就能瞧出来。

    黄听露有些迷迷糊糊的点了点头，说了半天，她还是没弄明白郑雅文和钟楚莲之间到底是什么关系。

    钟楚莲却一把拉着黄听露，走到离林闲松他们有一段距离的地方。

    “楚莲，你那么用力的拉着我干什么”黄听露不解的问道。

    钟楚莲回头看了看林闲松他们几人，觉得在这么远的位置，她们之间的对话，林闲松他们肯定是听不到了，才说道：“听露，你得给我作证啊。”

    “作证，做什么证”

    钟楚莲得意的笑着说道：“你也看见了，我的女儿郑雅文和闲松现在可是一对甜蜜恋人了。”

    黄听露点了点头，说道：“可是这也不用人作证吧，他们是恋人这一点难道还要证人证明才成立”

    “我当然不是说的这个。我的意识是让你作证，这一次玉凤彻彻底底的输给我了○让她以后在耍赖。”钟楚莲笑眯眯的说道：“玉凤和我斗了那么多年，这一次她终于完败了吧。”

    “我还真服了你们了。”黄听露翻了翻白眼，说道：“如果你们用自己儿女做比斗的方式，让闲松他们知道了，看你们怎么收场。”

    钟楚莲有些紧张的回头看了看林闲松，然后对黄听露叮嘱道：“听露，你可别把这些事告诉闲松。我可从来没有人为的去干涉他和雅文之间的关系们完全是自由发展到现在的状况。”

    “行了。”黄听露说道：“我可没兴趣搅和你们的事情。你和玉凤斗了那么多年，能尘埃落定，也是好事。”

    与此同事，黄听露心里嘀咕着：从刚才陆幽梅的表现来看，楚莲这胜局似乎有些怪异啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十一章原来是假的

    就在钟楚莲将黄听露拉到一边嘀嘀咕咕的时候，林闲松也被胡成虎和乐蝶拉到身边。郑雅文倒是非常大方的笑了笑，并没有表示什么不快。

    乐蝶一边用好奇的眼光打量郑雅文，一边小声的对林闲松问道：“表哥，这个才是的真牌的表嫂吧”

    乐蝶心里也是矛盾啊，怎么看林闲松和陆幽梅的关系，和陆幽梅一家的关系都挺好，所以她尽力和陆幽梅拉近关系，这样也可以更好的完成她的保镖工作，可是现在看情况似乎又冒出了一个更有表嫂像的郑雅文。

    如果又要乐蝶重新和郑雅文套近乎，这似乎太有些为难，毕竟和陆幽梅住在同一栋公寓楼，相对而言比较好接近，而且陆幽梅似乎对她也很有亲近之意。

    就在乐蝶心情犹豫之间，林闲松警惕的向钟楚莲那边看了一眼，然后说道：“什么表嫂，都是假的。”

    “啊。”胡成虎和乐蝶听了林闲松的话，再一次大惊失声。

    “嘘”林闲松用手指放在唇边，做了一个噤声的动作，然后又看了看钟楚莲那边，发现她和黄听露还在那嘀咕，没有注意到这边的情况，才松了一口气，说道：“我和雅文这恋人的关系只是暂时假扮的。\\\而且就是扮给钟阿姨看的，你们千万别在她面前露馅。否则这心血可就白费了。”

    胡成虎和乐蝶也转头看了看钟楚莲那边，然后点了点头。

    “闲松，你刚才和雅文手牵着手出现在我面前的时候，还真是让我吃了一大惊。我还说呢，你这小子啥时候改了花心的毛病。开始专一了。”胡成虎这一明白过来，立刻又开始调侃起林闲松来。

    林闲松没好气的瞪了胡成虎一眼，说道：“你还真是狗嘴里吐不出象牙来。”

    谁知乐蝶也跟在旁边笑着说道：“表哥，我刚才也惊呆了。今天听胡成虎说的那些故事，我也就觉得你怎么可能那么快就在一棵树上吊死。原来只是假冒地，那这就情有可原了且我刚才看幽梅姐的表情，似乎没有太多的吃惊的意思。难道你事先已经给她说明情况了”

    看见林闲松点了点头，胡成虎嘿嘿笑道：“乐蝶，看见没。需要说明的人都已经事先打过招呼了。就剩下我们这些不明真相的可怜人，活活被他忽悠啊。”

    乐蝶也立刻鼓起了腮帮子，瞪着林闲松说道：“是啊，表哥。\\\\你知不知道我们刚才受了多大的惊吓，你得给我们精神损失费”

    这还真是近墨者黑啊，这乐蝶和胡成虎呆一块这才半天吧，那么快就学坏了，加入了讽刺林闲松的阵营了。

    林闲松看着乐蝶和胡成虎一副受伤害的模样。嗤之以鼻地说道：“你们两个少来，你们顶多也就惊了一下罢了。我看你们刚才的表情哪里有丝毫吓着的意思，而且我这还是免费给你们提供了八卦，估计你们刚才惊讶了一下之后。心里肯定有获得八卦的喜悦心理。怎么，看你们的样子还不想认账是吧。”

    “闲松，我说你不去当心理分析的师。真是浪费人才了。”胡成虎惊叹的说道。

    林闲松，胡成虎，乐蝶三个人正在这里嘀嘀咕咕的，陆幽梅和郑雅文却拉着手也走了过来。

    陆幽梅似笑非笑地看着林闲松说道：“闲松，你的演技还真是越来越好了啊，刚才我看你表情完全沉浸在幸福之中的样子，要不是事先得到了你的通知，还真是丝毫看不出破绽。”

    陆幽梅这话倒是夸奖地意思，可是听起来怎么味道有那么点不对劲啊。\\\

    其实想想也就知道，陆幽梅对林闲松的意思。看见他和郑雅文如此亲昵的拉着手站在一起。要说没有丝毫吃醋那是不可能。即便是事先得到了林闲松地通知，可是心里的那油然而生的失落却又怎么都无法阻止。

    陆幽梅甚至会想到如果有一天。林闲松真的和另外一个女孩子，并非做戏的手牵着手。满脸幸福的出现在她面前时间，她又将会是怎样的一种心情。

    林闲松这一次倒是没有什么尴尬的表情，他笑了笑，说道：“幽梅，我能有这表现，可也有你的功劳啊。”

    陆幽梅闻言一愣，紧接着脸色一红，想到自己原来不就是让林闲松假扮她的男友和未婚夫才和他相熟地吗。

    “我那不是迫不得已嘛。你还是男子汉呢，居然这么小气，这点小事都还记在心里。”陆幽梅红着脸说道。

    林闲松也摊开手，说道：“幽梅，你这可就有失公允了。你当时是被迫地，我可不更加是被迫。懵懵懂懂的就成了”林闲松说着摇了摇头，一副备受委屈地模样。\\\

    “行，你就献你的演技吧。”陆幽梅有些无奈地摇了摇头笑着说道，她发觉林闲松最近还真是越来越难缠了。

    乐蝶眨了眨眼睛，好奇的看着刚斗完嘴的林闲松和陆幽梅，问道：“表哥，幽梅姐，你们刚才说什么呢我怎么听得晕晕乎乎的，还没听出其中的意思出来。”

    “没什么。”陆幽梅立刻说道：“只是开一些玩笑罢了。”

    乐蝶听不明白林闲松和陆幽梅之间的对话，可这并不代表别人也听不到，特别是郑雅文现在还经历着刚才他们说的事情以她看着林闲松笑而不语，心中暗道：原来闲松以前还做过不少这类事啊，难怪那么镇定和熟练。在莲姨面前没有丝毫露馅的表现。

    胡成虎这个人精样的家伙，就更别说了，就算林闲松和一些女孩之间没什么事，他都能够杜撰一些事来。这林闲松和陆幽梅之间的对话，他只要稍一联想。就立刻能想明白期间的关节。

    嗯，这么看来，闲松和陆幽梅之间地故事是不是应该增添些内容了胡成虎用手摸着下巴想到。

    这段时间，胡成虎发现以林闲松为主线，估计都能整一个美女谱出来，这样也可以丰富他美女数据库的内容，增加数据库的看点。\\所以他这个评书也并非完全即兴创作，而是在肚子里已经多少有了些腹稿。

    这时候钟楚莲和黄听露终于走了回来，林闲松几人也立刻闭嘴。面带笑容的看着钟楚莲和黄听露走近。

    “既然玉凤都不知道跑哪里去了。那闲松，雅文我们也先告辞了吧。”钟楚莲对林闲松和郑雅文说道。

    “莲姨，你们怎么就走了，好不容易来一次松海，当然要住在这里。”既然秦玉凤现在不在，陆幽梅自然就成为了这别墅的主人。

    “呵呵，幽梅。我这次来松海不会马上回蜀都的。你放心，等玉凤回来以后。我一定还会来的竟难得几个姐妹聚在一块。”钟楚莲笑着说道。

    陆幽梅也觉得母亲这一次忽然离开有些怪异，于是也只好点了点头，说道：“那好吧。既然莲姨来了松海，那我做主人的当然要当好导游了。莲姨你想去松海什么地方玩。尽管出声就是。”

    钟楚莲摇了摇手，说道：“幽梅，不用了。雅文对松海很熟且这不还有闲松嘛。”

    既然钟楚莲都如此拒绝，陆幽梅自然也不好坚持，于是她偷偷的瞪了林闲松一眼，然后对钟楚莲说道：“那莲姨记得在松海地这几天一定多来我家走走。您也难得来一趟松海不是。”

    “放心吧，一定的，一定的。”钟楚莲笑着说道，心中暗道：玉凤你可是躲得了和尚躲不了庙，就算你现在偷偷摸摸的躲起来了，你总不能一辈子都躲着我吧。

    眼看林闲松，郑雅文要和钟楚莲离开。乐蝶也想跟着去凑热闹。

    “乐蝶。你和成虎今天就在幽梅家多玩会吧。”林闲松也怕乐蝶和胡成虎一会漏什么破绽，让他和郑雅文白忙活一场。

    “好啊。你有了表嫂了，就不让我跟着了是不是。”乐蝶立刻做出一副委屈的神情。

    她这一句表嫂一出口。郑雅文脸色一红，陆幽梅脸色一白，钟楚莲则满脸微笑。

    这个闲松的表妹虽然是假的，不过我看还是挺懂事，挺会说话的嘛，难怪小妹妹会选她来当闲松地保镖了。

    林闲松看了看陆幽梅和郑雅文的表情，不动声色的瞪了乐蝶一眼，说道：“莲姨坐飞机来松海，这一路都已经很辛苦了。我先找个地方让她们落脚好好休息，你跟着来干什么。”

    乐蝶刚才也是一时口快，现在发现陆幽梅脸色变化，才知道自己说错话了，不过她倒是反映挺快，知道有错立刻就改。

    “那好吧，不过表哥你记得晚上一定要过来吃饭啊。这可是你答应过的。”

    林闲松点了点头，“嗯，会记得地。”

    上车之后，钟楚莲笑眯眯的看着林闲松说道：“闲松，我们先去你住的地方看看吧。”

    林闲松闻言吓了一跳，如果这个时候他和郑雅文手牵着手地亲昵表现出现在岳炎婷眼里，还不把岳大小姐给气晕过去啊。那他这个色狼，花心的罪名那就又多了一条证据了。

    “莲姨，你们今天一早就坐飞机从蜀都来到松海，到现在都没有休息一会。应该也累了，我看这样吧，我先找个地方给你们落脚休息一会。”林闲松立刻说道。

    郑雅文也知道如果真的去林闲松的公寓和他学校，肯定会有很多不方便的地方，于是也附和道：“是啊，莲姨。我也觉得闲松说得对，反正我们在松海要呆一段时间，我们还是先找一家酒店休息一会吧。”

    钟楚莲也的确有些累了，同意了林闲松的意见，这也让林闲松大出了一口气。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十二章畸形轨迹

    林闲松将郑雅文和钟楚莲安顿在松海的一家酒店，让她们好好休息，他自己便先告辞。

    郑雅文则送林闲松下了楼。

    原本两人拉着的手在走进电梯之后，非常自然，非常有默契的分开了。郑雅文对林闲松说道：“闲松，今天真的是谢谢你了。”

    林闲松摇了摇头，表示没什么，不过转而他又苦笑着说道：“不过雅文，如果莲姨真的要去我的学校和公寓的话，事情还真的有些难度。”

    郑雅文当然知道林闲松也想将什么控制在很小的范围之内，否则知道的人多了，假的估计也会三下两下被传成真的。

    “闲松，你放心吧，我会尽力让莲姨打消去你学校和公寓的念头。不过这可能也需要你多多配合，因为莲姨似乎更容易听进你的话。”郑雅文有些不好意思的说道。

    这一次林闲松可是帮了她的大忙，而且今天还在胡成虎和他表妹面前表演了一番，这让郑雅文心里对林闲松更是感激。因为按照他们原本的设想，只是在钟楚莲面前蒙混过关也就行了，谁想到钟楚莲却忽然去了陆家。

    林闲松没有丝毫犹豫，非常洒脱的说道：“这个当然需要我们两人的配合。\\成功已经不远了，我们可不能就这样半途而废啊。”郑雅文有些感动的点了点头，林闲松还真是为朋友鞠躬尽力，而这件事对她和她母亲来说实在是至关重要。

    郑雅文陪着林闲松走出了宾馆，林闲松说道：“雅文，你回去休息吧。你也是也早坐飞机过来。现在估计也疲累得很了。”

    郑雅文摇了摇头，笑着说道：“我还好，没觉得累。就算你陪我走走吧。”

    “走走”林闲松苦笑着说道：“雅文，你别忘了你可是大明星啊。如果我们两个就这么走在外面的街道上，估计十有要被围观。明天一早照片就要上报纸了。”

    郑雅文闻言无奈的笑了笑，刚才那一刻她还真没想到这一点上来扭头看看了宾馆配有了咖啡屋，说道：“那我们到那里去坐一会吧。”

    林闲松自然看得出来郑雅文是有话要对他说，于是点了点头，陪着她走进了咖啡屋。

    相对而言，一些高档的宾馆对宾客的自由空间地保护都做得比较到位，狗仔和记者们想要在高级宾馆中挖掘新闻往往都很难。\\\\当然，这一定程度上又更勾起了狗仔队们的兴趣和胃口。相对应的，各高档宾馆也在这方面下了更多的功夫，这样一来，能否更好的保护宾客的。也成了宾馆竞争力地一个体现。林闲松为郑雅文和钟楚莲选的这家宾馆也是这方面做得非常好的，所以两人在宾馆内也可以放心大胆的坐在咖啡屋的角落里聊天。

    林闲松点了一杯咖啡，郑雅文则点了一杯果汁，侍者将饮品送上来之后。郑雅文低着头用吸管喝着果汁，半天没有开口。

    过了片刻，郑雅文终于抬起头来。看着林闲松〉道：“闲松，我想问问你。你到底有没有女朋友了，嗯。我说的是确定了的那一种，不是假扮的。”

    郑雅文这句话还真有些喜感。不过林闲松却哪里笑得出来，他皱着眉，先是摇了摇头，接着又点了点头。

    这个问题林闲松还真没有一个明确的答案，当郑雅文的问题刚出口地时候，林闲松脑海中闪过的是岳炎婷的面容，不过紧接着又闪过陶南霜，然后纷繁的出现陆幽梅，关雪，周梦洁等人地面容。\\

    到最后，林闲松都心中苦笑：看来岳炎婷她们还真没说错。看来自己还真是一个花心的人啊。

    郑雅文看着林闲松又是点头，又是摇头的，再看见他矛盾地表情，于是说道：“闲松，你这又是摇头，又是点头，是不是你自己都不能肯定有没有确定地女朋友”

    “这”林闲松有些犹豫的说道：“应该说有吧。”

    郑雅文看见林闲松终于有个一个还算明确地答案，也点了点头，又问道：“那南霜算不算你确定的女朋友。”

    面对这个问题，林闲松又愣住了，陶南霜到底算不算他地女朋友似乎还差那么点意思，可是从某种意义和一些微妙的感觉上来看，似乎又已经是了。

    郑雅文看见林闲松脸上又出现矛盾犹豫地表情，不由得心里暗暗为自己的好朋友陶南霜着急。

    林闲松在犹豫了片刻之后，终于点了点头，说道：“应该算是吧。”

    “太好了。”终于得到林闲松这样的回答，郑雅文心中由衷的为自己的密友陶南霜感到高兴，可是高兴过后，转头一想有发现有些不对劲。\\\

    既然林闲松刚才已经承认了又确定的女朋友，如果他心目中的那个她就是南霜的话，为什么后来又再次陷入迟疑不觉呢。

    这个闲松也不知道心里到底在想些什么，郑雅文看着林闲松那张带着苦笑和忧郁的脸，忽然之间觉不忍自再继续深问下去。

    “好吧，不管怎么说，你心里也总算有南霜。这已经不算是最坏的情况了。”郑雅文说道：“闲松，我觉得你现在应该去南霜那一趟。”

    林闲松有些迷惑的看着郑雅文，不知道她这话的意思。

    “虽然我们之间这假扮情侣的事已经事先对南霜说了，可是她难免心里还是会多少有些不舒服。这个时候她的情绪就特别需要你的安抚。另外，不知道你注意南霜她母亲没有，我发现她看见我们亲昵的站在一起的时候，脸色变得很难看。我想她母亲应该是有所误会了。”郑雅文会想起中午在陶家地情形说道。

    “这应该不会吧母亲不但不知道我和陶南霜之间的关系，而且我和她今天也都是第一次面。\\\”林闲松有些茫然的说道。

    “你还是第一次见南霜的母亲”郑雅文眼中露出难以置信的眼神〉道：“那你以前和南霜交往都是偷偷摸摸的罗”

    “这个”林闲松脸上露出尴尬地表情，他想想和陶南霜从认识到交往再到关系亲近的过程，还真是没有一样是正常的。可以说，他和陶南霜之间关系发展的轨迹完全是畸形的以计算他和陶南霜有了那么密切的关系，今天如果不是因为钟楚莲和郑雅文的缘故，他恐怕还不会去陶南霜家。不会见到陶南霜的母亲。

    “好了，好了。”郑雅文对林闲松和陶南霜之间的关系也是哭笑不得。不光是林闲松，就是陶南霜那边她也觉得怪怪的，没有那种正常情侣那样地感觉。

    “总之我感觉南霜的母亲应该认识你，所以她看见我们两个牵着手，以情侣的身份站在她面前的时候，她地脸色变得很难看以就算南霜不在乎，你也要马上去她家一趟。把今天的事情说清楚。”

    林闲松点了点头，他也觉得今天的时候自己有些忽略了陶南霜地感受，如果不是细腻地郑雅文提醒。粗线条的他估计也想不到这么多。

    “雅文，谢谢你地提醒。那我现在就去南霜家。”林闲松说完对郑雅文点了点头，就站了起来。

    郑雅文将他送到酒店门口，这一次她并没有提出要开车送他去。因为她知道这个时候，他一个人去是最好的选择。

    林闲松告别了郑雅文后，打了一个车。直奔陶南霜家。

    在车上又回想起和陶南霜之间地点点滴滴，刚开始两人之间更多的是冲突和矛盾。真正地转折点却是在蜀都的酒店内被罗志强的人暗算的那一次。那一次的事情，让两个人原本是有些对立的关系忽然进展到了一个完全不同的层面。

    而陶南霜也因为那件事整个就好像变了一个人一样。那之后，两个人的关系虽然发展的很生涩很缓慢。但是却稍微有点正常的感觉。直到现在，两个人之间的关系其实还处在一个不尴不尬，不清不楚的阶段，说是情侣吧不像，说只是普通朋友吧，似乎两人之间又有着普通朋友所没有的牵挂。

    当车停在在陶家别墅大门前，林闲松脑海中的和陶南霜之间的关系依然是一团糊。

    林闲松付钱下车，走到大门前，按下的门铃。

    很快大门打开，林闲松看见的是陶南霜的母亲，她此时正一脸冷冰的看着他。

    林闲松对着陶南霜的母亲露出微笑，喊了一声：“阿姨。”

    “哼。进来吧。”陶南霜的母亲即便此刻心中对林闲松极度的不满，还是表现出了很好的风度。

    看来陶南霜的母亲应该今天之前就认识我，而且还多少知道些我和陶南霜之间的关系。林闲松看见陶南霜母亲的态度就确认郑雅文的话没错。

    林闲松走进别墅的大门，对陶南霜的母亲说道：“阿姨，南霜在家吗”

    陶南霜的母亲冷笑一声，说道：“林闲松，你不好好的陪着你的女朋友，来找我们家南霜干什么。”

    “阿姨，今天我和雅文之间恋人关系是假扮的。”林闲松说着将情况说了出来。

    陶南霜的母亲听完之后一愣，说道：“那南霜为什么不告诉我。”“南霜的性格一向都是那么倔。”林闲松不知道为何忽然冒出这么一句来。

    “呵呵，看来你比我还要了解我们家南霜啊。”陶南霜母亲的脸色这个时候来了一个大变化，原本冷冰冰的脸此刻带满了笑容，只是那看人的眼光，让林闲松觉得浑身不对劲。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十三章和你无关

    林闲松跟着陶南霜的母亲走进了别墅大厅，并且让林闲松坐在沙发上，亲自给他倒了一杯水之后，并没有立刻去叫陶南霜，反而是在林闲松对面坐了下来。

    看见陶南霜母亲的举动，林闲松有些后悔刚才没有直接打电话先通知陶南霜了，看陶南霜母亲现在这意思，估计是要开始审问他和陶南霜的恋爱史了。

    果然，林闲松刚想到这里，陶南霜的母亲就已经开始提问了。

    “嗯，闲松，不知道我能这么叫你吗”陶南霜的母亲笑眯眯的看着林闲松说道。

    林闲松当然只有点头的份。

    陶南霜的母亲继续说道：“那闲松，我想问问你，你和南霜认识多久了。”

    得，果然还真是怕什么来什么，林闲松硬着头皮回答道：“差不多有半年了吧。”

    “哦。半年啊，嗯，差不多，差不多。”陶南霜的母亲点了点头，自言自语的说道想到陶南霜也是从大概几个月前开始性格上有些变化，如果陶南霜和林闲松认识半年的话，那么时间上基本上就能对的上了。看来自己的女儿对坐在她对面的这个男孩子很认真啊。以陶南霜那么倔强的性格都愿意为他改变，也不知道这是喜还是忧。

    林闲松听她连说几句差不多也不知道她这个差不多到底是说什么，只好坐在那看着她自言自语。

    陶南霜的母亲连续说了几句差不多之后，目光又回到了林闲松身上，这一次她上上下下非常仔细的打量了林闲松一番。

    算起来，陶南霜的母亲已经是第三次见林闲松了，不过第一次的只是通过望远镜看的，那一次虽然大体算是看清了林闲松的容貌。第二次见到林闲松。也就是在中午地时候。不过那个时候林闲松一进来就和郑雅文手拉手表现出亲昵装，当时她整个人都懵了，满心里都为陶南霜担心，又哪里有什么心思去仔细关注林闲松举动。

    现在她终于可以安安心心。心无杂念地近距离的好好观察这个男孩，她自然不会放过这个机会且在知道中午林闲松和郑雅文之间只不过是假扮的情侣后，心情又是大好。

    当然，看归看，该问的问题陶南霜地母亲也不会放过。

    “闲松，你和南霜认识了半年。那你们之间发展到什么程度了。”

    陶南霜母亲的问题。让林闲松难以做答和陶南霜现在发展到什么程度了这个问题可是他时常会想到地，而且就在刚才来陶家路上的车上脑海中也一直盘旋着这个问题。可是却一直想不出个所以然来不过陶南霜的母亲发问，总不能一句话也不说吧。

    林闲松有些尴尬的笑着说道：“阿姨，这个你难道没有问过南霜吗”

    既然他也回答不出个所以然来，就干脆将回答这个问题的光荣任务交给陶南霜吧，兴许陶南霜心里对两人之间地关系更加明确一些且林闲松也怕自己胡乱说的话，和陶南霜对她母亲说地话有冲突的话，那又是一个麻烦。

    “问南霜”陶南霜的母亲苦笑着摇了摇头，说道：“闲松，你刚才也说了，南霜的性格就是倔强。为问她这些问题如果不愿意回答。我也没有办法且女孩子在这个问题上毕竟矜持一些。你是个男孩，就应该大方的说出来。”

    “可是。可是我怕南霜她”林闲松本来想说怕陶南霜心里感觉的两人之间关系和自己说得不一样。

    不过这话听在陶南霜母亲的耳朵里，却是另外一番意味了。

    陶南霜的母亲看着林闲松面露苦笑的样子，心中暗道：看来南霜虽然对这个男孩子很认真，感情投入得很深，可是看来也不是单方面的投入，看他似乎对南霜颇为忌讳，估计是南霜地对他说过，不许将两人地关系随意说出去。

    嗯，这么看来南霜应该能够镇得住这个林闲松，那以后南霜应该不会吃亏才对。

    做母亲的当然时时刻刻都在为自己地二女着想，这陶南霜的母亲还没有听到林闲松或者陶南霜亲口向她确定两人之间的关系呢，她就已经开始想到两人以后的生活了。

    “我可是南霜的母亲。你有什么好怕的。”陶南霜的母亲鼓励着林闲松说道：“闲松，你不用怕，如果以后南霜怪罪你的话，就说是我逼着你说的。”

    这都哪跟哪啊，林闲松觉得自己一点都跟不上陶南霜母亲的思维节奏。

    正不知道怎么回答的时候，就听到有汽车开进别墅院子的声音。

    陶南霜的母亲对林闲松笑了笑，说道：“闲松，你在这里等一会，我去看看是谁来了。”

    她走到别墅门口一看，就看见陶云纵和宁安俞两人从车上下来，脸色立刻微变，心中暗道：这两人来得真不是时候。

    “嫂子。”陶云纵看见陶南霜的母亲站在门口，问道：“南霜在家吗这不安俞来了，快些叫她下来迎接客人吧。”

    “哦南霜在她自己的房里呢。”陶南霜的母亲笑得有些不自然。

    陶云纵立刻发现嫂子的表情有些僵硬，立刻警觉的将别墅周围扫视了一遍，并没有发现什么异样，才看着陶南霜的母亲，问道：“嫂子，你怎么了是不是有什么不舒服”

    陶南霜的母亲摇了摇头，现在就算她想将林闲松来了陶家的情况瞒着也是不可能了，只能如实说道：“云纵，现在客厅里还坐着一个客人呢。”

    “哦，今天有客人啊。”陶云纵对还站在车旁的宁安俞招了招手，说道：“那这样吧，我带安俞直接上楼找南霜。嫂子你继续在客厅内陪客人吧，我就不打扰了。”

    陶云纵的性格就是习惯直来直去，最不喜欢的就是陪人拐弯抹角的聊天。

    陶云纵说完之后，也不等陶南霜的母亲说话，就带着宁安俞直接走进了公寓大厅，一走进大厅，自然一眼就看见了坐在沙发上的林闲松。

    陶云纵一看见林闲松，第一反应就是全身一紧，双手自然的微举起，眼睛也紧盯着林闲松。

    “你怎么来了”陶云纵声音冷冷的对林闲松说道。

    原本坐在沙发上的林闲松，也是在看见陶云纵的一刹那，身体内的四季心法立刻自动的运行起来，他人也一下站了起来，目光警惕的打量着陶云纵和他身后的宁安俞，因为他也感觉到了宁安俞看着他的目光中所包含的敌意。

    这时陶南霜的母亲跟在陶云纵和宁安俞的身后走进了公寓大厅，她立刻感觉到了客厅内紧张的氛围。

    “闲松，这个是南霜的叔叔。你还站着干什么快坐下，快坐下。”

    “云纵，安俞，你们两个也坐下。真是的，如果被外人看见了，还以为我这是怠慢了客人呢。”

    陶南霜的母亲笑着将陶云纵和宁安俞拉到沙发边上，让他们坐下。

    客厅内剑拔弩张的氛围稍稍有些放松，不过陶云纵和宁安俞看向林闲松眼光中，依然充满了敌意。

    陶云纵一坐下来之后，就向林闲松问道：“小子，你来这里干什么。”

    林闲松对陶云纵可没多少好感，上次在蜀都可是没少吃陶云纵的亏，林闲松这人虽然性格随和开朗，人也比较宽容，不过这并不代表他性格就是懦弱的。这一点从他对付厚黑门的态度上就可以看出来。

    厚黑门当初无缘无故几次想要他的命，此后虽然他知道厚黑门的强大，可只要有机会，他也绝对不会放过找厚黑门，并且几次坏了厚黑门的计划。

    如果陶云纵不是陶南霜的叔叔的话，林闲松这时候说不定已经撩袖子报仇了。

    虽说看着陶南霜的面子，林闲松没有当场对着陶云纵发作，不过他却也没有给陶云纵什么好脸色看。

    “我是来找南霜的。”面对陶云纵的问题，林闲松也是面无表情的回答道。

    “什么”陶云纵看见林闲松回答得理直气壮的样子，鼻子都快要气歪了，这小子难道上次吃亏还没吃够。

    “难道你不记得上次我对你说的话了吗让给你说过，不要再来找”

    “云纵，闲松可是家里的客人。”陶南霜的母亲打断了陶云纵的话，说道：“闲松和安俞一样，坐在客厅内，就是陶家的客人，那就要用陶家的待客之道来对待。”

    陶南霜的母亲转头准备给林闲松道歉，却发现他此刻嘴角勾起一丝笑容，看着陶云纵说道：“我和南霜是朋友。如果她让我不要来找她，我立马二话不说离开这里，并且以后都不会再烦她。不过这必须是南霜自己说，你说没用，因为这是我和南霜之间的事情，和你无关。”

    陶南霜的母亲对林闲松的态度还真有些惊讶，陶云纵的性格加上他的功力，一般的年青人在他面前，就算他不主动施压，都会被他很有侵略性的气质压制。

    可是林闲松不但没有在陶云纵面前低头，居然还隐隐间有主动对抗的意思，这真是大大的出乎的她的意料。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十四章坚定

    陶云纵脸色一下变得更加难看，他目光狠狠的盯着林闲松，如果这个时候不是有陶南霜的母亲在场，他可能都动上手了。

    林闲松也是丝毫不惧的与陶云纵对视着，虽然脸上没有陶云纵那明显的怒气，不过房内的其他人也能够明显的感觉到，他和陶云纵之间的紧张气氛已经到了一触即发的地步。

    “闲松，你怎么来了”一个声音再一次冲淡了房内的紧张气氛。

    陶南霜的母亲长舒了一口气，原本她是肯定不能让陶云纵和林闲松之间的气氛那么紧张的，可是刚才两人的对峙都用上了内力一个完全没有内力的普通女子，在这样的状况下，虽然想出声缓和气氛，都发觉想说出一句话来，都异常困难。

    发话的正是陶南霜，她从房间出来，一眼就看见了一楼客厅内的林闲松，便有些惊喜的喊了一声。

    陶南霜喊完这一声之后，也立刻发现了客厅内有些凝重的气氛。这个时候她才注意到，客厅内除了林闲松和母亲之外，还有陶云纵和宁安俞。

    她心中暗叫不好，叔叔本来就对闲松有很深的成见，上次在蜀都，他们两人之间就发生过不愉快。这一次两人见面，肯定也相互看着不顺眼。

    陶南霜快步的走下楼，来到客厅，走到林闲松的身边。

    “叔叔，你也来了。”陶南霜有些警惕的看着陶云纵说道。

    陶云纵点了点头，听到陶南霜的声音之后，他和林闲松几乎同时将内力松了松。此时他又看见陶南霜一边警惕的看着自己。又不时关切地看林闲松两眼。再转头看看嫂子有些不善的脸色，他打了个哈哈，说道：“南霜。你看看这么多人都在等你，你却是姗姗来迟，真是好大的架子。”

    陶云纵最看重地是家人，所以他非常不愿意家人因自己而不快。现在看这架势就算想教训林闲松，也不大可能实现了以索性先缓和一下嫂子心里的怒气。以她叛逆的个性，整个家里最和他显得亲近的反而是嫂子和侄女陶南霜。

    陶南霜地母亲瞪了陶云纵一眼，不过她心里也知道陶云纵对林闲松的敌意其实是来自于对陶南霜地关怀，所以她心理并没有太责怪陶云纵的意思。

    “都坐下来吧，怎么一个个都站着呢。”陶南霜的母亲招呼着几个人说道。

    这个时候客厅内的氛围已经没有了刚才的紧张。不过却又充满了尴尬。

    没办法，让林闲松。陶云纵，宁安俞三个人地呆在一起，这气氛能融洽得起来才怪。林闲松刚开始对宁安俞的敌意还有些莫名其妙，不过在陶南霜来了之后，宁安俞看她地目光之中，林闲松找到了答案。

    林闲松，陶云纵，陶南霜，包括宁安俞性子都不是那种八面玲珑的，相反这几人的性格之中有着更多的刚直以这种他们是无法在这样的氛围之中呆多长时间的。

    这一次率先说话的是宁安俞。自从陶南霜出现之后的目光就没有离开过她。

    “南霜，我知道你现在心里的人是他。”宁安俞毫不隐晦的看了林闲松一眼。然后继续对陶南霜说道：“不过我不会放弃地，我始终觉得我们才是天造地设地一对。无论是我们的家世还是我们地性格。”

    宁安俞从刚才和陶云纵一起来到陶家之后，就一句话都没说，没想到这一开口就一语惊人，立时让所有的人都呆了一呆。

    特别是陶南霜和她母亲，在她们的印象里，宁安俞应该算一个性格比较内向的人，没想到他居然居然说出这样公然追求的话来。

    “好。”第一个反应过来的是陶云纵，他大声为宁安俞的话喝了一声彩，然后用非常轻视的目光看了林闲松一眼，夸奖着宁安俞道：“好的安俞，你的表现才像一个男子汉。敢爱敢恨，想说什么就说什么，喜欢谁就去追求，这才是我等男子汉应该做的。”

    陶南霜自然不愿意林闲松难看，可是她现在处于的状况又不太好说话，于是只好向母亲看了看，要说还是母女同心，陶南霜的母亲一眼就看出了女儿的想法。

    于是她笑着对陶云纵说道：“那云纵你什么时候也向你的心上人表白一下，早些让父母和你哥哥安心。”

    陶云纵原本是向给林闲松一点好看，谁知道陶南霜的母亲会立刻将他的话引申到他自己身上，他尴尬的笑了笑，说道：“嫂子，我这不是还没有看见喜欢的人吗。如果我遇见了，我一定会毫不保留的，大胆的去追求，绝对不和和个娘娘腔一样，嘿嘿”

    宁安俞倒是没有和陶云纵一样挑衅林闲松，他只是痴情的看着陶南霜，目光一瞬不转。

    林闲松却没有去理会宁安俞的挑战和陶云纵的讽刺，他转头过看着陶南霜说道：“今天中午的事我怕你心里不舒服，所以过来看看你。”

    陶南霜闻言心中立刻感到一阵甜蜜流过，心中暗道：原来他心里还是非常在乎我的感受的。

    见林闲松很普通的一句话，就让陶南霜脸色流露出开心的笑容，宁安俞觉得自己的心仿佛被刀刮着一般，陶云纵却对林闲松直翻白眼，心中暗道：这小子还真是会哄女孩子开心，刚才安俞的那句话多男人，多霸气啊，愣是没有让南霜的态度有什么转变，这小子随便一句话都让南霜脸上笑出花来。真不知道这看起来没有多少男子汉气概的小子有什么好，居然让南霜对他这么痴迷。

    “没事的，那事可都是我帮雅文转告给你的。”陶南霜看着林闲松微笑着说道，这个时候她的眼里只有林闲松一人，就和宁安俞眼中只有她一个人一样。

    林闲松看见陶南霜脸上泛起的满足中带着些惊喜的微笑，忽然觉得心中泛起一股愧疚。

    “现在有空吗”林闲松忽然向陶南霜问道。

    陶南霜一愣，虽然不知道林闲松为什么忽然这么问，她还是点了点头。

    林闲松从沙发上站了起来，当着陶云纵，陶南霜的母亲还有宁安俞的面，拉着陶南霜的手，旁若无人般的说道：“那我和我走吧，我有些事情要和你说。”

    看着林闲松拉着陶南霜的手走出门，陶云纵终于忍不住骂了起来，“这兔崽子太嚣张了吧。嫂子，他可是当着你的面把南霜给拐走了，你怎么不去阻止。”

    陶南霜的母亲摇头笑道：“云纵，你刚才可是自己说的，面对喜欢的人就要勇敢的去追求。闲松现在正追求南霜，而且南霜似乎也没有什么不愿意的表现，我怎么去阻止”

    陶南霜的母亲说着又看了脸色发白的宁安俞一眼，心中暗叹一口气，其实如果按照身世等各方面来看，她也觉得宁安俞说得不错，他和陶南霜是非常相配的一对。

    “安俞，别灰心。南霜也不过是一时被那小子迷了心而已，等南霜醒悟过来，一定会发现还是你最适合她，最适合我们陶家的。”陶云纵拍了拍宁安俞的肩膀，鼓励着他说道。

    陶南霜的母亲想说什么，不过最后还是忍住了，对人来说，没有希望是最残酷的，即便那希望很渺茫，在心理上也是巨大的欣慰和安慰。这就好比很多失去，失败的人，却依然千方百计的去探求自己是否曾经离成功和获得很近，如果他们得到肯定的答案，即便他们无法再将失去的获得，他们依然会有着遗憾的满足。

    “我不会放弃的，我们宁家的男儿不会那么容易放弃自己认定的事。”宁安俞抬起头，虽然他的眼中已经有了几根血丝，可是他的语气却坚定异常。

    林闲松拉着陶南霜的手，走出了别墅大厅。

    “你这是要带我去哪”陶南霜感觉到自己被林闲松拉着的手有些轻微的发抖，她此刻的心比她的手抖得更加厉害。

    林闲松转过头，看着陶南霜的脸，他的目光让陶南霜的脸色发红，并微微低下了头。

    “南霜。”林闲松看着陶南霜，脸上表情坚定的说道：“我想将我们之间的事情去告诉一个人，你愿意和我一起去吗”

    “啊”陶南霜闻言猛的抬起头，看着林闲松，从他的眼中，她看到了很多很多。

    “告诉谁。”陶南霜低声问道。

    “另一个女孩。”林闲松注视着陶南霜表情的变化，他发现陶南霜的脸色并没有太明显的惊讶，只是微微一愣，转而就苦涩的笑了笑。

    林闲松继续说道：“那个女孩叫岳炎婷。”

    “哦。”陶南霜点了点头，说道：“是个很漂亮的女孩，如果你不怕我们之间发生的事情会影响到你们之间的关系的话，我愿意。”

    看着陶南霜脸上有些僵硬的笑容，林闲松感觉到心中微微一痛，这个时候他更加的深刻的感觉到陶南霜对他的感情，对他宽容，对他的爱。

    “她很美。”林闲松拉着陶南霜走到车边，说道：“在我心中，就和你一样。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十五章聊得投机

    陶南霜开着车，林闲松坐在副驾驶上，自从陶家出来之后，两人就再也没有说一句话。

    陶南霜此刻心情既有些高兴，却也有些紧张。不过无论怎么说，林闲松刚才的话，总算是一个许诺。这是在以前无法从他的嘴里听到的。

    车终于在林闲松所住的公寓楼下停住，林闲松将陶南霜带到自己的公寓，让她坐在客厅内。然后自己转身走向岳炎婷她们所住的公寓。

    林闲松带着陶南霜的回公寓的消息，岳炎婷干从岳绿，岳紫那听到，就见林闲松来找自己。

    岳炎婷一看见林闲松就轻哼一声，从客厅内走回自己房间，关雪对林闲松尴尬的笑了笑，说道：“闲松，来坐一会吧。婷婷心里的气还没消，过一段时间应该就会好了。”

    林闲松对关雪笑了笑，然后直接走向了岳炎婷的房间，这一举动还真是让关雪吃了一惊，这和林闲松一贯的表现可有很大不同。

    林闲松走到岳炎婷门口，一推门，发现门并没有关。

    岳炎婷对林闲松推门而入也感觉有些惊讶，不过她脸上的惊讶很快就被冷淡代替。

    “你不知道在没有邀请的情况下进入别人的房间是非常不礼貌的行为吗。更何况是进入一个女孩子的房间。”岳炎婷板着脸，冷冷的对林闲松说道。

    原本岳炎婷还以为林闲松会和以前一样。尴尬地挠挠头，说两句不痛不痒的道歉的话。

    这这一次林闲松的确足够让人以外，他直接走到岳炎婷身边，一把拉住她的手。

    岳炎婷下意识的要挣脱，可是挣了两下，发现自己的手丝毫也无法脱离林闲松的手掌。

    “你要什么”岳炎婷瞪大着眼睛，有些凶巴巴的盯着林闲松，说道：“我和你已经没有什么关系了，你这样拉着我，我可要报警说你刷流氓了。”

    林闲松笑了笑。终于开口说话了：“炎婷，你跟我来，我带你见一个人。”

    “见谁。”岳炎婷忽然间发现自己的声音之中透露着一丝紧张，她看着手上反抗地力量也没有刚才那么大了。反而是微微低头，说道：“我谁也不见。再你答应告诉我那个女人是谁之前，你别想让我去见父母什么。哼。”

    岳炎婷发现自己说话的口气都不是那么坚定，所以最后还用了一声哼来加重自己不满的语气。

    “父母”林闲松露出古怪的笑容，说道：“炎婷，你都想到哪里去了。我们之间地事情。你不是说了暂时先不要说出去的吗我自然也不会那么快告诉我父母。”“哦。这样就好，这样就好。”岳炎婷连说两声好。心情却觉得有一股淡淡地失落，也不知道这情绪到底从何而来。

    “那你这是要拉我去见谁”岳炎婷又开始要抽被林闲松握住的手。

    “带你去见你问的那个人。”林闲松的手紧紧握住岳炎婷的小手说道。

    林闲松说完这句话后，明显地感觉到岳炎婷的手掌僵硬了一下，那想要抽出去地力气也一下消失了。

    “她就是刚才你带回公寓的女孩”岳炎婷问道：“她是不是也很漂亮。”

    这个时候林闲松反而是完全放开了，他笑了笑说道：“我现在就带你去见见她，你自己看了不就知道了吗”

    原本喊着要见陶南霜最凶的岳炎婷，这个时候却迟疑了，她低着头，说道：“我们之间的事情，你也告诉她了吗”

    林闲松点了点头〉道：“虽然我没有说得那么明显。不过我想她应该已经能够猜得到我们之间的关系了。”

    “那”岳炎婷还是没有要跟着林闲松去见陶南霜的意思。

    林闲松笑了笑，看着岳炎婷〉道：“怎么难道岳大小姐怕了”林闲松知道，面对岳炎婷绝对是激的比劝说好用。

    果不其然，岳炎婷听了林闲松的话，立刻一抬头，说道：“我有什么好怕的，见就见。哼，我倒是要看看她到底有怎么样的天姿国色。”

    岳炎婷跟着林闲松，走到自己门口地时候，她忽然问道：“木头，你认真地回答我，你觉得我和她谁漂亮。”

    林闲松看着岳炎婷，过了片刻，说道：“在我心目中，你们都非常漂亮。你们的美都让我炫目，让我痴迷。”

    得，谁说林闲松是木头，不会说话，就这一句话，岳炎婷就觉得自己有些痴迷地感觉，虽然她也从林闲松的话之中，听到了一些别样的意味。

    当林闲松和岳炎婷拉着手从房间走到客厅的时候，关雪诧异的看着两人，然后笑着道：“你们两个还真是孩子，一会闹一会好的。”

    “谁和他好了。”岳炎婷没好气的说道。

    林闲松却是对关雪笑了笑，说道：“我带炎婷出去一会。”

    关雪看着林闲松拉着岳炎婷的手出了门，微叹了一口气，心中感觉有些复杂，为林闲松和岳炎婷高兴，心中却有有一丝酸楚。

    当林闲松带着岳炎婷走进公寓的时候，陶南霜立刻从沙发站了起来，目光也停留在岳炎婷身上，上上下下打量着她。岳炎婷也是从进门之后，目光就没有离开过林闲松。林闲松这个时候反倒有些不知道该怎么为两个人介绍了，特别是两个人的身份，他还真不知道该怎么说。

    “你好。我叫陶南霜。”陶南霜非常大方地走到岳炎婷面前，向她伸出了手。

    岳炎婷自然也不会在陶南霜表现得那么小气，她也伸出手和陶南霜握了握，说道：“我叫岳炎婷。”

    两女握过手之后，便分别在沙发上坐下，林闲松原本打算也在客厅内陪着两人，避免两人会出现什么冲突可是知道岳炎婷和陶南霜都不是什么省油的灯。

    谁知道岳炎婷和陶南霜却都用一种你怎么还呆在这里的目光看着他。

    “那你们在这里聊吧。”林闲松看见二女之间似乎没有什么火药味，这才放心的离开了房间。

    走出门之后，林闲松忽然之间不知道该去哪里好，现在岳炎婷和陶南霜正呆在他公寓内。不知道谈些什么，所以他也不可能走开。如果万一一会这两位有什么不对眼，估计还得他来解围。

    想来想去，林闲松还是决定先去岳炎婷她们公寓坐坐。一来就在隔壁，这边有什么动静他可以第一时间做出反应〓来和关雪坐回，也能够让他的心态安静一些。

    关雪听见敲门，还以为是岳炎婷回来了，一开门发现站在门口的是林闲松，不由得有些惊讶的说道：“闲松。怎么只有你一个人婷婷呢”

    林闲松指了指自己的公寓，说道：“炎婷还在那边呢。”

    关雪点了点头。没有再问，林闲松也没有再说话，而是静静的坐在客厅的沙发上。

    时间一点一滴地流逝，林闲松和关雪两人静静的坐着，两人么有再开口说一句话，甚至连目光的交流都没有。这似乎已经成了两人之间的默契，这种静瑟地安坐，反而让人从心灵到身体都觉得格外的舒服。

    林闲松手机响起地时候，两人已经不觉间静坐了一个多小时。

    林闲松拿出手机，一看却不是陶南霜和岳炎婷的。打她手机的却是陆幽梅。

    林闲松对关雪道了声歉。走开几步按下了接听键。

    “闲松你个，你现在在哪里”陆幽梅的声音从手机那边传来。“我妈，正要你快些过来呢。嗯，而且她还说，你晚上过来的时候千万别和莲姨一块，要一个人过来。”

    “呃。”林闲松还真是有些不明白钟楚莲和秦玉凤之间地搞什么鬼，这两人可是姐妹，关系应该不错才对，怎么一下子秦玉凤变得那么怕见钟楚莲了。

    他当然不知道秦玉凤和钟楚莲两人自小就互不服气的竞争关系，特别是秦玉凤明明知道林闲松和郑雅文之间地情侣关系是假的，还不能在得意洋洋的钟楚莲面前揭穿。那感觉得有多憋屈啊，所以秦玉凤直接选择避而不见的办法。

    “那好吧。我晚上一个人过去就是。”林闲松挂了电话，一看手机上的时间，这才发现时间已经不早了陶南霜和岳炎婷已经在他的公寓内共处了一个多小时。

    虽然没有听到隔壁传来的打斗声，不过林闲松还是不放心，这两位大小姐不会是在那比拼内力吧。这二位的性格可都不怎么样，陶南霜自从那事之后，倒是对林闲松温柔了许多，岳炎婷嘛，似乎大小姐性子更浓一些。

    “过去看看吧。”关雪轻柔的说道：“如果不放心的话，就过去看看，现在离晚上吃饭地时间也不久了。”

    林闲松一听，这倒是一个过去看看岳炎婷和陶南霜谈成什么样了地借口，他对关雪点了点头，走向自己的公寓。

    当林闲松打开门地时候，简直不敢相信自己的眼睛，陶南霜和岳炎婷依然坐在刚才他离开前的位置，不过两人的脸上此刻那真诚的笑容绝对不是装出来的。

    不过至于她们说了些什么，林闲松却无从知道，因为他一进门，二女就闭了嘴，只是同时用似笑非笑的眼神看着他。

    “已经快到晚饭的时间了。”林闲松拿出刚才准备的借口，说道：“晚上准备去哪里吃饭”

    岳炎婷摇了摇头说道：“我和南霜聊得正在兴头上，我们打算继续聊下去。一会我们也打算自己去吃饭，边吃边聊。”

    “你们聊天的内容难道我不能听吗”林闲松问道。

    陶南霜和岳炎婷同时摇了摇头。

    这下倒好，这两位不但没有什么冲突，还聊成知己来了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十六章

    林闲松几乎是被岳炎婷和陶南霜推出了门。

    林闲松站在门口对着二女说道：“那我晚上可就自己去吃饭了啊。”

    “去吧，去吧。还以为谁稀罕和你吃饭一样。”岳炎婷对着林闲松摆了摆手说道：“我还要和南霜聊天呢。”

    陶南霜也对林闲松笑了笑，说道：“我和炎婷正聊得兴起。”

    “那行，你们继续聊吧。”林闲松装作无奈的摊开双手，说道：“那我就只好自己去解决晚餐了。”

    “切。”岳炎婷非常不屑的看着林闲松说道：“你还以为我不知道你，反正你还有狐朋狗友胡成虎和其他很多女朋友陪，有没有我们两个根本就没有关系。”

    林闲松冤枉的说道：“我什么时候有很多女朋友了。除了你们两个”

    林闲松说到这里忽然停嘴，他发觉自己似乎说错话了，果然他看见陶南霜和岳炎婷两人额头上都露出黑线。

    “呵呵，那行。你们继续聊，我就不打扰你们交流感情了。”林闲松说完之后，转身就走。这两位大小姐可都不好惹，如果她们两个联合起来林闲松想都不大敢想。

    看着林闲松有些狼狈的走进电梯，陶南霜和岳炎婷忍不住噗嗤一声笑了起来，接着他们两人互看一眼，又从对方眼中看到了一丝苦涩和无奈。

    林闲松走上电梯，心中反而觉得轻松了起来，他今晚可是答应了陆幽梅和秦玉凤，要去陆家吃饭的且胡成虎和乐蝶现在也在那边呢。

    如果岳炎婷和陶南霜要求和他一起吃晚饭，那他才真的是为难了能带着陶南霜和岳炎婷两个人去陆家吗

    如果秦玉凤，陆幽梅她们问起。陶南霜和岳炎婷和他是什么关系，他该怎么回答

    难道他能够说，这两位都是我的女朋友别人会怎么惊讶不说，估计光是岳炎婷和陶南霜都会当场暴起了。

    不过林闲松也有觉得欣慰地。那就是岳炎婷和陶南霜看起来似乎相处得还不错，虽然不知道她们到底聊的些什么，能够让她们那么快就团结起来一致对他。

    想到以后怎么处理和岳炎婷，陶南霜两人的关系，林闲松还真是觉得头痛无比。

    出了公寓楼后，林闲松打车直奔陆家。在车上他给郑雅文发了一条短信，让她想办法将今晚稳住钟楚莲，并且告诉她，今晚晚饭结束前，他是无法去她们所在地酒店了。

    郑雅文发回信息，让他放心，并且还顺带问了一句南霜还好吗

    林闲松回短信说道：放心吧，她很好。最少表面上看起来刚才陶南霜的心情还算不错吧，虽然不知道那表情里有几分真。几分假。

    林闲松刚到陆家别墅。立刻就被秦玉凤拉到身边。

    “闲松，今天的事情你怎么不提前告诉我。”秦玉凤非常不忿的说道。

    而陆幽梅和黄听露则站在一旁看着暗暗发笑。今天秦玉凤可够倒霉地，因为钟楚莲的那个“惊喜”躲在外面不但很久没敢回来，就连电话都半天没开机。

    最终还是找了一个电话亭。偷偷摸摸的给陆幽梅打了一个电话，在确认的钟楚莲已经离开后，才敢回来。

    秦玉凤自然自己这么狼狈归罪于林闲松没有提前通知她，如果她能够事先就知道情况的话，就能够事先做一些准备。也好在她当时跑得快，没有被钟楚莲当场抓住，否则的话，她还真是不知道该怎么下台。

    林闲松苦笑着对秦玉凤说道：“秦阿姨，我也是车到了别墅门口了才知道莲姨是想来陆家地。还好当时找了个借口，让莲姨先进来，我才给幽梅打了个电话。”

    “什么你怎么会在门口才知道情况”秦玉凤瞪大眼睛看着林闲松问道。

    林闲松摊开手，说道：“我哪里知道莲姨会来陆家且昨天一和她们见面，就直奔这里而来，我连问她的时间都没有。”

    秦玉凤这才想到，她和钟楚莲是姐妹的关系，林闲松根本就不知道，她刚才也是晕了头了，要不然也不会想到责怪林闲松。

    “哎呀，闲松，是阿姨错怪你了。你不会生气吧。”一想到自己错怪了林闲松，秦玉凤立刻陪着小心对林闲松说道。林闲松在她们这些姐妹眼里，那可都是宝贝般的存在。自然不愿意他受到任何委屈。

    林闲松摇了摇头，说道：“其实这也怪我是自小就不大能认路，否则也不会车到了门口才想到莲姨要来的是陆家了秦阿姨，你和莲姨是亲姐妹啊那你怎么还那么怕她，要躲着。”

    秦玉凤心中苦笑，要躲着她还不就是因为你和郑雅文在一起手拉着手装情侣啊，如果当时和你拉着手的是幽梅的话，要躲着的人就变成的她钟楚莲了。

    “哦。呵呵，没有什么。我们姐妹自小感情就很好，这只不过是相互之间开地一个小玩笑罢了。”秦玉凤又想到了一些什么，于是有些担忧地对林闲松问道：“闲松，你和你莲姨的那个女儿不会假戏真做吧”

    林闲松摇了摇头，说道：“这怎么可能，我一直都当地雅文是好朋友，她以前帮过我很多忙，我这一次也只是纯粹的给朋友帮忙而已。”

    “那就好，那就好。”秦玉凤连连说道，她还真是怕林闲松和郑雅文之间弄假成真了，那样她就真地彻底输钟楚莲了。

    “喂，我说玉凤，人家闲松可是客人。怎么他一来，你就恶狠狠的把他抓到一边，像审问犯人一眼审。你这样地待客之道。以后闲松可不愿意来了啊。”黄听露笑着调侃道。

    黄听露地心情算是大起大落，刚开始看见林闲松带了一个女朋友出现在面前，在震惊之后，因为宁安俞。陶南霜的关系，她的心情应该说是相当不错地。

    不过此后在陆幽梅和秦玉凤的说明之下，她得知林闲松和郑雅文的恋人只是假冒的而已，这让她心里有些稍稍地失望，不过同时也为陆幽梅感到高兴。同时她也相通了为什么当林闲松和郑雅文手拉着手出现在陆幽梅面前的时候，陆幽梅并没有什么异常的表情。原来陆幽梅是事先已经得知了真是情况的。

    就在刚才接到了宁安俞的电话，虽然宁安俞在电话里没有说在陶家见到了林闲松，并且林闲松就在他面前将陶南霜带走。可是从电话里，她能够感觉到宁安俞非常非常的失望和失落。不过宁安俞对陶南霜地那份热恋不但没有丝毫消退，似乎还更加炙热。

    在电话里，宁安俞第一次提出让她帮忙。

    黄听露对宁安俞的性格还是非常了解的，不到万不得已，他绝对不会出口求人，他会选择自己想办法把事情做好。

    这一次宁安俞求她帮忙〉明他已经到了觉得非常失望和无助的地步要如何帮助宁安俞有能如何帮助宁安俞，这是让她非常头痛和为难的事情。

    此时看见林闲松出现在陆家心情稍稍放松了一些，最少此时林闲松并不是和陶南霜在一起。在她看来，这应该说明下午宁安俞受到的打击应该并非林闲松照成。也许是宁安俞在陶南霜那里再一次碰壁以让他一丧失了信心。

    “听露，你可别乱说。以后闲松真的不敢来了，我要为你是问。”在问清楚情况之后，秦玉凤的心情也非常不错起来。

    她笑着说道：“我刚才不过是问问闲松，给雅文这样美丽的女孩子当假男友感觉怎么样。有没有什么非分之想，怎么说我们也是雅文地姨妈嘛。这些事情怎么也得关心关心。”

    “好了，我现在就去准备晚餐了，你们稍等一会，都已经弄得差不多了，很快就好。”秦玉凤说完哼着歌走向厨房，黄听露也跟在她身后走进了厨房。

    “表哥，你说说你是怎么摆脱那个表嫂哦，是假表嫂，一个人跑到这里来地”乐蝶笑嘻嘻的说道。

    胡成虎则更加猥琐地对着林闲松笑了笑，说道：“我知道了，闲松刚才一定是拿了表演费，然后心满意足的过来了。闲松，我问问行情，你当一次假冒地恋人，得多少钱。嗯，假扮恋人具体要提供些什么服务。”

    林闲松没好气的瞪了胡成虎一眼，不过对这这家伙地嘴里说的话，林闲松也已经到了自动过滤的程度。

    “我把郑雅文和莲姨送到x酒店。让她们先好好休息。”林闲松说着看了看陆幽梅说道：“她们在松海的这几天，我会尽量让她们不要到你家来。你和秦阿姨也可以少些麻烦和尴尬。”

    陆幽梅笑了笑道：“这倒没有必要，本来莲姨就是我的姨妈多来家里走走也是应该的。至于我嘛，你就更不用担心了，我今晚吃晚饭，就和你们一起回公寓了。”

    吃完晚饭之后，林闲松，乐蝶，胡成虎都坐上了乐蝶的车。

    路上胡成虎依然在给乐蝶说着林闲松的艳遇史，在一车的欢声笑语之中回到了公寓楼。

    林闲松走到公寓门口的时候，那心情是相当的紧张，看了看身后的胡成虎，他拿出钥匙打开房门。

    还好，陶南霜和岳炎婷已经离开了，只是不知道她们在这里谈了多久，现在是不是只是换了一个地方继续聊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十七章猛料来了

    “我说闲松，你和郑雅文是怎么回事”胡成虎关上门，此时房内只有他们两人，所以他也是无忌惮的问道。

    “什么怎么回事我不是都说了是假冒的吗”林闲松说道。

    “嘿嘿。”胡成虎坏笑道：“假冒的可是最危险的。不但有被揭穿的危险，而且还有非常大的弄假成真的危险。”

    林闲松没好气的说道：“我说成虎，你今天可是编造了不少我的谣言啊。我可还没找你收版权费和精神损失费的。”

    胡成虎当然知道林闲松说的是他今天编造的林闲松艳遇史的事情，他丝毫没有什么羞愧和不好意思，反而非常厚脸皮的说道：“闲松，你自己说说，我说的那些难道都是假的吗其中可是有很多实在的真料。”

    林闲松面对如此无耻的胡成虎，也只有翻白眼的份。

    “其实闲松，我说的可大多数都是实情，其中一些小细节也不过是为了让故事听起来更有戏剧性和趣味性，添加了润色的罢了且还有很多重料，我都没说出来呢。这可是为了大大的留了面子。”胡成虎拍着林闲松的肩膀，一副自己很够义气的模样。

    林闲松心中一动，看了看胡成虎，心中暗道：成虎可是个神通的家伙，他不会连自己和陶南霜和岳炎婷的事情都知道吧。

    想到这里，他觉得背后有些微微冒汗。这种事情给人知道了，可不是啥好事，于是他试探着说道：“切，你也就吹牛吧。你知道的肯定都编到给乐蝶说地故事里去了。还能有什么重料。”

    “嘿嘿。”胡成虎用林闲松听着有些发毛的声音笑着说道：“闲松啊。我们两是什么关系。还用得着有这种激将法吗。你既然想听听我还有什么关于你艳遇的猛料，就直接说嘛。我是不会吝啬的，不过嘛，只怕我说出来了。你不敢承认。”

    看胡成虎一副胸有成竹，似乎真地非常有料的样子，林闲松硬着头皮问道：“你还知道什么就说吧，我今天豁出去了，只要你说的不是编造的，是真地。我也就当场承认。”

    这一次换成胡成虎直翻白眼，说道：“我说闲松，你也够无赖的啊，我自己说出来的自然都是真的，你当着我的面承认有什么用。要不这样吧，咱们把乐蝶叫过来”

    林闲松眉头直皱，这乐蝶可是他的表妹，他可还想在这个唯一地在他看来的同辈表亲面前树立良好的形象呢。今天一天胡成虎却已经将他的形象毁灭得差不多了，如果再让胡成虎说到岳炎婷和陶南霜的那件事情。那他的形象还不是给全毁了啊。

    “怎么了怕了吧。嘿嘿。你早承认我知道你的这些猛料就行了嘛。”胡成虎这家伙的激将法也是用的炉火纯青啊。

    林闲松看见胡成虎那得意模样，心里自然不忿。再一想自己和陶南霜，岳炎婷发生关系地时候。绝对没有外人在场才对陶南霜，岳炎婷对此也绝对是守口如瓶地。自己嘛，更不可能在外乱说以胡成虎基本上没有可能知道他于陶南霜，岳炎婷的那件事才对。

    林闲松又看了一眼胡成虎得意得牙齿都在灯光下反光地模样，一咬牙，说道：“行，你现在就把乐蝶叫来。我倒是要听听，你到底还能知道哪些猛料。”

    “行，闲松。那一会我在乐蝶面前说出那些事情你可别怪我啊。”胡成虎说完拿出手机就拨了乐蝶号码。

    本就住在一栋公寓楼的乐蝶，一听有新地猛料八卦听，立刻飞一般的就来到了林闲松和胡成虎地公寓。

    乐蝶毕竟还是个女孩，心中对八卦之类的消息有着天生的兴趣，今天再经过胡成虎一天的熏陶，那原来深埋在心底的八卦之魂，更是熊熊燃烧了起来。

    乐蝶一进门，就立刻对胡成虎问道：“好啊，你刚才居然还藏私。给我讲的都是剪切版的。”

    胡成虎看了看林闲松，笑道：“乐蝶，这毕竟是闲松的啊。这些猛料不经过他的同意，我可不好说。不过看来闲松很疼你这个表妹啊，刚才我一说乐蝶你对这些兴趣很浓，他立马就同意我向你爆这些猛料。你能听到完整版的闲松艳遇录，还是得先感谢感谢你的表哥。”

    乐蝶倒是一点都不犹豫，立刻转头对林闲松说道：“谢谢表哥了，你放心，我听到的这些秘密一定不会泄露出去的。”

    林闲松摆了摆手，然后心情破有些忐忑的对胡成虎说道：“成虎，你有啥猛料就快说吧。只要是真的，我绝不会否认。”

    “好，既然闲松这个当事人都那么豪爽，我也就不藏着掖着了。”胡成虎撩起了袖子，看样子好像还要大干一场的意思。

    “乐蝶，我现在给你爆的可是猛料。你今天在陆幽梅家看见闲松和郑雅文手牵着手扮情侣了吧。”

    乐蝶点了点头，然后看了一眼林闲松，眼中充满了笑意，说道：“难道说表哥和那个叫雅文的女孩情侣关系并不是假扮的他们是真实的恋人”

    林闲松立刻嗤之以鼻的看着胡成虎说道：“我说成虎，你说点实在的成不成，怎么又是胡扯。得，我终于知道你为啥姓胡了，原来本性胡扯。”

    胡成虎对林闲松的讽刺倒是丝毫都不以为意，他笑着说道：“闲松你别急，一会肯定有让你满意的猛料。乐蝶，你别瞎猜，闲松和雅文之间还真的就是朋友关系，并非是真戏假做。”

    乐蝶皱了皱鼻子〉道：“那你刚才提到下午地事情干什么，这不是在误导我吗。”

    “呵呵，我说起下午的事情，其实是要说。闲松这样给人当假冒情侣，男友的事情已经不是第一次了且他还给人当过未婚夫呢。”胡成虎说到这里很是得意的看了林闲松一眼。

    不过让胡成虎觉得有些意外地是，林闲松并没有什么惊慌失措的表情，除了刚听到他的话有一丝惊讶外。并没有什么太异样的反应。

    林闲松最担心地是，胡成虎知道他和陶南霜，岳炎婷发生关系的事情，所以虽然听到的胡成虎说到他给人假扮过未婚夫，虽然有些惊讶他的神通广大，不过心中却反而放下了一块石头一般。

    当然。最惊讶的还是乐蝶，她啊了一声，满脸惊愕的看着林闲松，说道：“表哥，你真地已经订婚了吗”

    “哦，对了，我还要补充一下，闲松当人的未婚夫也是假的。”

    胡成虎的话让乐蝶的震惊稍稍平复了一些，不过她依然满脸八卦之色的追问着胡成虎林闲松是怎么假扮人未婚夫的。

    林闲松假扮过两次未婚夫的角色。一次是陆幽梅一次是南宫颜。林闲松大概也能猜想到。胡成虎应该会说陆幽梅的那一次。

    因为和南宫颜一起地几次，无论是假冒男友还是假冒未婚夫都是以另一个身份，另一个形象出现地。

    胡成虎又看了林闲松一眼。然后说道：“呵呵，乐蝶你放心。既然我说了要爆猛料。那就一定是不一般的故事。”

    “好了，你就别卖关子了。快说吧。”乐蝶被胡成虎吊胃口吊得都有一些受不了了。没办法，胡成虎这家伙，编瞎话说话故事地能力那还真是不一般的强，否则又怎么能编出江南八艺地舞台剧剧本。

    胡成虎整了整嗓子，说道：“乐蝶，前面给你说闲松认识的不少美女，不过她们嘛，大多和你一样，毛丫头一个。我要说地这个可就不是一般人了，闲松和她的关系足够编出一本让人不忍释卷的故事来。”

    “要说起来，闲松认识了那么多美女。我今天要说的这个，是除了和闲松青梅竹马的周梦洁之外，第一个和闲松认识的也是闲松第一天到龙华哦，不对是刚到松海的时候就认识了。”胡成虎说到这里稍微顿了一顿，目光自然非常自然的看向林闲松，果然发现林闲松脸上再次现出惊容。胡成虎不由得脸上的得意之色更浓了。

    林闲松来到松海第一天见到的是谁当然就是南宫颜了，那么胡成虎说的自然是他和南宫颜之间的事情。

    其实林闲松倒是不担心胡成虎将他和南宫颜之间的事情说给乐蝶听，不过他对胡成虎居然能够知道他和南宫颜之间的事情，的确就有些吃惊了。

    要知道他每次假扮成南宫颜的男友或未婚夫，都是用的刘启亚的名字，并且经过了易容。易容后，站在镜子前，他自己都要认不出来自己，这种情况下，胡成虎是怎样知道的。

    就在林闲松惊讶中，胡成虎就已经开始说起了林闲松和南宫颜之间的故事。

    虽然胡成虎说得并非绝对准确，不过大概还有个不离十。

    林闲松和南宫颜可是师生关系，其中多少有些禁忌的味道，这样的故事也是女孩最喜欢听的，乐蝶果然听得睁大眼睛，认真之极。

    当胡成虎说到林闲松假扮成南宫颜的未婚妻时，乐蝶眼中更是都快要冒出星星来。

    胡成虎说完之后，再看林闲松，发现他已经恢复了正常的表情。“表哥，那你的那个南宫老师，现在在哪你不会不对她负责吧。”乐蝶转过头来看着林闲松说道。

    林闲松听得头大如斗，这乐蝶小脑袋里到底想着些什么东西，他需要多南宫颜负什么责，他又没有对南宫颜做过什么。

    乐蝶见林闲松什么话也不说，又道：“那现在那位南宫老师呢去哪里了”

    “她出国去办巡回画展了。”胡成虎说道：“不过我感觉南宫老师走之前似乎有些情绪低落啊。”

    “肯定是表哥你不愿意负责，所以才让南宫老师神伤的。”乐蝶有些忧郁的说道。

    得，我怕你们两个了，我惹不起还躲不起吗，林闲松站起来就打算出去逛逛。

    胡成虎却拦住林闲松说道：“闲松，你还没说是否承认这个事是真的呢”

    林闲松点了点头说道：“我承认，不过我和南宫老师之间没有你说的那么暧昧，嗯，你还有没有更猛的料要爆的。”

    问这话的时候，林闲松心里还真有点担心，不过好在胡成虎摇了摇头，说道：“怎么，难道你觉得这个料还不够猛吗”

    林闲松笑了笑，故意做了个高深莫测的表情，说道：“一般般吧。”

    林闲松说完转身一开门，迎面而来的却是一股酒精味，陶南霜和岳炎婷两女身体有些歪歪斜斜的站在门口，看她们两人的脸色和表情就知道，这两位喝醉了。

    订阅不见涨，还不断的跌，看着心冷啊。继续坚持吧，不过速度应该不会快了，要开始慢慢构思新书了。不太监，不烂尾，因为怕会成为一种习惯。坚持，坚持，坚持。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十八章酒后之言

    林闲松看见陶南霜和岳炎婷喝的醉醺醺的样子，脑袋立刻就发麻了。

    这两位大小姐看样子可不是微醺那种，也不知道她们有没有酒后真言的习惯，如果她们当着胡成虎和乐蝶的面说到和他发生关系的事情那胡成虎刚才爆的所谓的猛料就根本不算料了。

    “我说，你们两个怎么喝成这样。”林闲松走出门，一手拉着一女的胳膊，就准备把她们两人往岳炎婷公寓那边带。

    岳炎婷她们公寓这几天罗碧娟和钟美英都外出有事，只有关雪和岳绿岳紫两人。其中关雪已经知道岳炎婷和林闲松之间的关系的。相对而言，林闲松对关雪的嘴巴也更加信任一些。最多也就让关雪也知道陶南霜和自己发生过关系吧。

    这样怎么说也比让胡成虎和乐蝶两发现岳炎婷和陶南霜与自己的关系好上千万倍。如果真让陶南霜和岳炎婷在酒后，在乐蝶和胡成虎面前吐了实言的话。

    乐蝶就不说了，顶多也就毁一毁他这表哥在表妹面前的形象罢了，这事情如果让胡成虎知道的话，肯定又要被这家伙编进什么艳遇史，再加上这家伙的显摆性格，哪一天他一个激动，把这段当众给说出来，那后果真是难以想象了。

    所以林闲松决定决不能让酒醉后的岳炎婷和陶南霜放到乐蝶和胡成虎身边，那风险实在是太大了。

    不过岳炎婷和陶南霜可都不是省油的灯，被林闲松拉住胳膊，两女立刻扭着身子。想要摆脱林闲松的控制。

    “你拉着我干什么。我还要和霜姐喝酒，我们都没喝够呢”岳炎婷拼命的想要甩开地林闲松的手。感情她还以为正在和陶南霜对饮的场景呢，看来还真是醉得不轻。

    不过看来酒这东西，不但能够拉近男人们的关系乎也能增强女人们之间地感情，你看，这才多大一会功夫啊，岳炎婷都叫上陶南霜霜姐了。以她平日高傲的性格，这一点是绝不可能的。

    陶南霜也比岳炎婷好不到哪里去，不过一面用手想拉开林闲松的手，一边说道：“你是谁啊，居然敢光天化日之下耍流氓，我给你说。我可是警察。你放手，你再不放手地话，我可要叫婷姐一块揍你了。”

    得，陶南霜也把岳炎婷叫婷姐了，这姐妹关系还真够乱的了。

    门外这么热闹，胡成虎和乐蝶自然不可能听不到，就在林闲松还在尽力拉着岳炎婷和陶南霜往旁边的公寓走的时候，乐蝶和胡成虎已经走到了门口。

    “咦。”胡成虎和乐蝶同时发出一声惊讶声，一声惊叹之中有着不少赞美的意味。

    岳炎婷和陶南霜二女本来就属于美艳型的。现在两人更是酒醉人艳。那被酒熏红地脸上展露出让人看了不禁怦然心动的魅力。

    刚才林闲松看见二女喝成这个样子，光顾着头大去了。没太注意到二女的美态。胡成虎和乐蝶作为旁观者，美自然是以第一时间吸引住他们的。

    “这是太妃醉酒的双人版啊。”胡成虎张着嘴。脸上露出向往的神色，仿佛真的看到了古代绝美太妃醉酒舞剑的美景。想一想那古老的经典桥段。胡成虎真想上去把林闲松给扒拉开，然后给岳炎婷和陶南霜一人发一把宝剑，当然最好还能换上古色古香地华夏故宫廷装束，然后立刻找出数码相机，将这千年难得地经典一刻给记录下来。这绝对是他的美女资料库中地一个精品中的精品。

    乐蝶呢，她今天一整天可都是被胡成虎用林闲松地艳遇录熏陶着的，此时再看到如此两个美丽地醉酒女孩被林闲松一左一右拉着，心中立刻就冒出一些青春女孩幻想中的故事。

    “闲松，岳大小姐和陶警官这是怎么了怎么都醉成这样。”胡成虎说道。

    “呵呵，谁说我们醉了，我们根本就没醉。”岳炎婷这个时候也没有了平日气派，她的笑容带着酒醉后基本都有的一点傻气，不过她这个样子并没有让人真的觉得她傻子，反而让人觉得她此刻的模样看起来可爱。

    “闲松，你放开我。”岳炎婷比陶南霜似乎好一点，最少还能认出林闲松人来，陶南霜都直接将他当成流氓了。

    “我头有些晕，我要睡觉，我就睡厅里的沙发上。”岳炎婷不满的摇着头说道。

    林闲松被她这一句话吓得一背冷汗，他和陶南霜发生关系的时候，不就是在他公寓客厅的沙发上吗，岳炎婷忽然来这么一句虽然是下意识，可这已经是危险的先兆了。如果换做清醒的时候，在有其他的情况下，岳炎婷是绝不会提那个在两人心目中已经算是隐秘的地点的。

    岳炎婷既然都说到这个，谁知道下一句会冒出来什么。

    林闲松心中一急，手上的力气也就加大了些，连拉带拽的就将两女往陶南霜她们的公寓拉。

    “成虎，你没看见嘛们两个也不知道怎么了，居然喝成这个样子。结果门都走错了，居然直接走到我们公寓门口来了。”林闲松一边拉着二女，一边对胡成虎说道。

    还好，胡成虎对此没有什么怀疑，而且他也终于成功的将岳炎婷和陶南霜拉到岳炎婷她们公寓的门口，并且用脚磕了两下门。

    开门的是关雪，她一看见岳炎婷，陶南霜的样子就知道这两人是醉酒了，再看看林闲松有些狼狈的样子，立刻将门完全打开，好让林闲松挟着岳炎婷，陶南霜能够直接进门。

    林闲松进门之后，看似不经意的一个侧身。用身体将门给带关上了。

    “闲松，她们这是怎么了”关雪一边从林闲松结果岳炎婷，扶住她的身体，一边向林闲松问道。

    林闲松苦笑道：“刚才我在门口就看见她们这个样了。也不知道她们为了什么喝那么多酒。你快些扶炎婷进她房间休息吧。”

    关雪点了点头，也没再多问，就扶着岳炎婷走向了她的房间，就在岳炎婷快要进房间地时候忽然说道：“木头，我要睡沙发，我要和你睡沙发”

    林闲松闻言头皮那个麻阿，还好岳炎婷这句话是在这里说的，如果换成刚才在走廊上说，那就真的让胡成虎和乐蝶听到惊天猛料了。

    关雪听见岳炎婷这句话身体稍稍顿了一下。转而继续扶着岳炎婷走进了她的卧室，并且顺手关了门。

    林闲松摸了摸额头上地冷汗，太险了，实在是太险了。

    不过他同时也庆幸现在公寓内只有关雪一个人，连岳绿，岳紫也不在。关雪这女孩真是贴心啊，刚才岳炎婷那句话之后，如果她转头看他一眼，估计都能让他无比汗颜尴尬。关雪却非常体贴的头也不回。并且进门之后还顺带着关上了卧室门。给自己留一些单独的空间消除尴尬。

    林闲松收拾了一下心境。这时候还有一位醉美人要处理呢，陶南霜这不还正被他挟着的吗。

    他一低头。看见地是陶南霜的一对眸子，虽然此刻陶南霜的双眼之中还有一些酒后的迷蒙。可是从那眼中释放出来的感情，却依然能够震撼住林闲松的神经。

    陶南霜对林闲松地感情是非常复杂的的形成可以收是一种爆发性的。没有太多的酝酿，没有太多的培养，忽然之间，一切就已经有了，忽然之间，一切就那么的深刻。

    可是悲哀的是，陶南霜很难在林闲松面前表达出她的这份感情，就算是在电话里，她也无法抒发她心底炽烈地感情。这是一种期待，或者说这更像是这一种煎熬。

    可是现在，在酒醉地状态下，原本心理和理智上的防线处于最薄弱地时刻，她心底的那股炙热终于有机会冲破那束缚，喷发了出来。

    “小无赖，你这个小无赖，你为什么总是不来找我，你为什么总是主动来找我。你知道不知熬，我每天都在等你地电话，每天都在等”陶南霜声音之中有些迷醉，说着说着变成的啜泣。

    林闲松这一下慌了神，陶南霜虽然认出他来了，可是这酒醉却是丝毫没见醒，而且还哭得稀里哗啦地，泪水很快就打湿了他的肩膀。

    林闲松将陶南霜扶到沙发边，让她躺在沙发上，对喝醉酒的人，他也只好像哄小孩一样哄着说道：“南霜，喝酒喝了那么多，头又晕又痛吧，好好睡一觉，等你醒来的时候也就都好了。”

    陶南霜此时也的确头又晕又痛，不过她还是努力的睁开眼看着林闲松，说道：“你不许离开我，你要在这里陪着我。”

    “好吧，好吧，我不离开。”林闲松轻声说道。

    陶南霜终于闭上眼，呼吸也渐渐平和下来。

    林闲松看着陶南霜依然带着泪痕的脸，心中既有一些怜惜，又有一些愧疚。

    关雪推开门，看见林闲松坐在沙发旁，而陶南霜已经躺在沙发上睡着了，不过她的手依然的紧紧的抓着林闲松的手臂。

    关雪轻手轻脚的走到林闲松身边，看了看已经入睡的陶南霜，她也从陶南霜脸上看到到了泪痕。

    林闲松见关雪走过来，轻轻的将陶南霜的手拉开，放在沙发上，和关雪一起走到她的房间。“闲松，刚才婷婷在床上睡觉的时候一直喊你的名字。”关雪对林闲松说道：“你可千万不能辜负了她。”

    林闲松点了点头，他也不知道陶南霜和岳炎婷这么一折腾，等她们酒醒之后，情况会是怎么样。

    这个时候林闲松的手机传来的短信震动，他拿出手机一看，是郑雅文发来的短信，说是钟楚莲提出要看看松海夜市，并且一定要找林闲松陪她一起，虽然郑雅文一再找借口，却还是无法说服钟楚莲。最终无奈只好先给林闲松发了个短信，说很快钟楚莲的电话应该就会打过来了，让他做好准备。

    林闲松刚看完短信，果然钟楚莲的电话就打过来了，林闲松先是抱歉一番，说下午学校忽然有事太忙，又说自己马上就去她们宾馆，这自然让电话那边的钟楚莲喜笑颜开。

    “你有什么事就去吧，她们两个有我来照顾就行。”关雪对放下手机的林闲松说道。

    “谢谢你了，关雪。”林闲松还真有点过意不去，他一下就带来两个醉人，虽然现在岳炎婷和陶南霜都睡着了，不过喝过酒的难免一会出现呕吐，不舒服等状况，这自然有得关雪忙乎的。

    关雪推了推林闲松说道：“快去吧，你只要别一走就不回来了，让婷婷空伤心就好。林闲松摇头苦笑了笑，他还真是劳苦命啊，今天一天就赶场三四次。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百四十九章海边夜市

    林闲松坐车直接来到钟楚莲和郑雅文所在的酒店。

    刚进酒店，就看见郑雅文和钟楚莲坐在酒店的大厅内正对着门口张望，如果不是怕因为郑雅文的知名度会引起围观的话，恐怕她们已经在门口等他了。

    “莲姨，雅文，你们在房间内等我就行，我到了大厅自然会给你们打电话的。”林闲松有些歉意的看了郑雅文一眼，这眼神的确极具恋人色彩。

    郑雅文也非常配合的给了林闲松一个甜蜜的微笑，说道：“我和莲姨在房间里作者也觉得闷，还不如在大厅来坐坐。”

    林闲松和郑雅文虽然语言表情都表现得很是亲昵，不过却没有如在陶家和陆家一样做出牵手这类亲昵动作。

    林闲松和郑雅文也不愿意在公开场合做亲昵动作，毕竟他们也只是为了应付钟楚莲。一个不小心被好事者将他们两人的亲昵动作拍摄下来，上个报纸啥的，可就不好了，毕竟郑雅文也是知名的公众人物。

    “闲松你们学校也是，怎么晚上了还那么忙。难道学生没有加班费，就能随便用啊，要是把你累坏了怎么办”钟楚莲还真是心痛林闲松，就算是学校真有事，也不过是补课活动一类的罢了，哪还能真的累到林闲松。

    “莲姨，晚上想去哪，我们现在就出发吧。”林闲松对钟楚莲说道：“松海夜市以繁华著称，现在也差不多、快到了夜市的时间了。”

    钟楚莲点了点头，三人走出宾馆后，很快就上了车。

    “等等。”钟楚莲忽然说道：“怎么说玉凤也是松海的主人，我们要逛松海夜市，怎么能少了她陪伴。”

    林闲松和郑雅文互相看了一眼，都从对方眼中看出了无奈们从下午的事情都看出来钟楚莲和秦玉凤的确是姐妹情深。可是似乎两人还有一些不对付的地方。

    特别是林闲松晚上见到秦玉凤时，被她质问的情形，更加坚定了这一点，只不过这两人都已经这个年纪了，似乎还和小孩赌气一般，一个逃跑一个穷追乎看起来还玩得不亦乐乎，真是让人难以理解。

    很自然地，钟楚莲还是没有拨通秦玉凤的手机。没办法，估计钟楚莲没有离开松海，秦玉凤的手机是不会开机了。

    钟楚莲并不愿意就此放弃，她又拨了黄听露的手机号码，黄听露的手机倒是开机的，而且她现在还在秦玉凤家。

    “哦。那好。听露你把你的手机给玉凤一下，我有话要和他说。”钟楚莲对黄听露说道。

    “玉凤她下午出去之后还没有回来。”黄听露说道：“她说是去美国了，她丈夫现在正在美国开拓新事业，需要她过去帮忙。”

    “什么这怎么可能。”钟楚莲自然不信秦玉凤真的跑去美国了，她不快地说道：“我好不容易来一趟松海，玉凤居然在见了一面就偷偷跑了，她还念我们之间的姐妹情分吗。这实在太不象话了。”

    黄听露听到钟楚莲的抱怨。看见站在一旁捂着嘴巴笑的秦玉凤。真有点哭笑不得的感觉，她忍住要笑出声的冲动〉道：“楚莲，玉凤她也是有事。咱们那么多年姐妹，也要相互体谅嘛。”

    “切。我来松海，晚上要找她陪着逛逛夜市倒是跑到美国去了”钟楚莲心中气恼地自然不是秦玉凤不能陪她逛夜市，而是无法向秦玉凤炫耀她的胜利。

    黄听露当然也知道钟楚莲的心思，不过这个时候秦玉凤是绝对不会愿意去见钟楚莲的，于是她说道：“楚莲。闲松不也在松海吗，要不你让他陪你逛夜市吧。”

    “闲松现在就在我身边。”钟楚莲自然心里也知道秦玉凤绝不会在什么美国，她现在也就是躲着自己而已。

    “闲松可刚才还说是不是也叫上你们两个姨阿姨呢，所以我才给你们打的电话。哼哼，看她这个阿姨做得林闲松立马瞪眼，得，自己成了钟楚莲引诱秦玉凤上钩的鱼饵了。

    “啊，闲松是这么说的么。那好，楚莲你们现在在哪。我现在马上就过来，你早说嘛，虽然玉凤在美国无法分身，我还是很清闲地。”黄听露一听林闲松就在钟楚莲地身边立刻自告奋勇的说道。

    秦玉凤闻言却只能露出无奈地表情，没办法，现在她正躲着钟楚莲呢，就算钟楚莲的诱饵再吸引人，她都不会去自投罗网。

    既然秦玉凤是坚持不愿意见她，钟楚莲也没办法，她告诉了黄听露她们将要去地地方，来松海见到了林闲松，还能有过去的姐妹一起聚一聚绝对是惬意地事情，虽然无法在秦玉凤面前炫耀是对她来说是一件非常遗憾的事情。

    黄听露挂了手机，看着一脸遗憾地秦玉凤，笑道：“玉凤，你也没有什么好遗憾的。反正闲松就在松海，等楚莲回蜀都了，你这不还是近水楼台先得月啊。”

    “哎，我这几天都得装消失了。其实楚莲好不容易来一次松海，我们也好不容易能够三个人聚一聚。结果”秦玉凤说着摇了摇头，脸上充满了遗憾之色。

    黄听露想一想觉得也是，本来难得姐妹相聚的机会，结果就被这见鬼的惊喜给搅黄了，偏偏这惊喜还是假的。

    如果林闲松真的和郑雅文成了，说不定秦玉凤也就认了，可是明知道是假的，还不能揭穿，那种感觉才是真正的别扭之极。

    黄听露离开陶家，开车到了和钟楚莲她们约定的地点。

    她们约定的地点是松海一个靠海的街市，这条街市最大的特点是一边是店面，另一面则是一个海湾。

    海湾之外又有不少小岛，其中有几座离陆地近的，都用桥连起，在这些的小岛上也都有一些各有特色的小店和休息之地。

    有海，有店，有岛，有桥，这些将这里构筑成一个几近完美的旅游景点和购物热点。特别是到了晚上，无论是各个店面还是沿岸桥头，各种颜色的路灯，招牌纷纷亮起，更是为这条本就充满浪漫和美感的街道增添了几分的迷人的色彩。

    黄听露一下车就对钟楚莲几人招了招手，走到几人身边后，笑着对钟楚莲说道：“楚莲，你还真会找地方，这里可是松海最有名，也是最有情调的夜市了。”

    “这是当然，有雅文和闲松陪着，当然只会选最好的。”钟楚莲看着并排站着的林闲松和郑雅文，脸上露出满意的笑容。

    其实这条夜市虽然风景好，但因为位置缘故，并非松海最热闹的夜市，郑雅文选这里的原因主要就是看重这里的人不是非赤，另外还有非常重要的一点是，为了营造浪漫的气息，这里晚上的灯光不是非常亮，所以就算的是对面走过来的人，如果不是认真看的话，也很难认出郑雅文人来。

    “闲松啊，我来松海可有几天了，你可都没有陪我这个阿姨逛什么夜市。现在楚莲才来的第一天，你就陪着她逛夜市，这也太厚此薄彼了吧。”黄听露装出不快的表情对林闲松说道。

    钟楚莲没有等林闲松说话，就帮着他说道：“听露，我可和你不一样，我可是特意来看闲松的。你来松海之前应该还不认识闲松吧，而且我这不是还有雅文这一层关系嘛。”

    看见钟楚莲那得意的笑容，黄听露不知道，如果以后她知道林闲松和郑雅文的情侣关系是假冒的话，又会是什么样的一幅表情。

    钟楚莲和黄听露走在前面，在她们身后几米，林闲松和郑雅文并排走着。

    “闲松，下午南霜那里的情况怎么样”郑雅文低声问道。

    要说郑雅文还真是一个值得交的朋友，无论在什么时候，她总是在为朋友着想。

    “嗯，她挺好的。”林闲松也不知道现在的陶南霜到底算好还是算不好。

    “她没有真的误会我们之间会有什么吧”郑雅文小心翼翼的说道。

    林闲松摇了摇头，说道：“雅文，像你这样的真诚的朋友，又会有谁会怀疑到你。”

    郑雅文点了点头，然后不再说话，默默地跟在林闲松身边，而走在他们两人前面的钟楚莲和黄听露两人倒是说个不停。

    也是，她们两姐妹很多年没见了，虽然中午在陶家见了一面，不过因为秦玉凤的中途逃脱，她们也没有多少机会和时间聊天。

    两人说到以前的兄弟姐妹们在一起闹的一些笑话，黄听露顿时乐得笑出声来。

    而随着她的笑声，一个年轻的青年男子的目光向她看过来，“舅妈。”

    黄听露听到这个声音，一转头，就看见宁安俞就站在离她不远处，虽然灯光不是很亮，不过她依然能够感受得到宁安俞身上的那股子失落感。

    黄听露心中猛地一动，这正是她最怕发生的事情，而这个时候宁安俞的情敌就在她身后，在这种情况下见面，将会给她带来巨大的尴尬。

    可是要发生的始终要发生，即便黄听露再不愿意，可是那么近的距离，就算她想掩饰也已经来不及了。

    宁安俞已经看见了黄听露身后几步的林闲松，还有和林闲松站在一起的郑雅文。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百五十章换个地方

    黄听露顿时整个人都僵住了，她怎么也想不到和钟楚莲，林闲松几人逛夜市也会遇到宁安俞，松海这么大，偏偏他们都选择了相同的地方。

    宁安俞今天心情极度沮丧和郁闷，他在松海除了黄听露之外也没有什么亲戚朋友，所以在打了一个电话向婶婶述说了一番之后，他就一个人漫无目的的在松海市内闲逛。

    可是事情就是那么巧，松海那么多街，最终宁安俞却和黄听露他们在这条街上相遇了。

    不过此时宁安俞所有的注意力都已经放在了站在黄听露身后的林闲松身上。

    他的脸色冰冷得都可以刮下冰来，而他眼中冒出的火焰却又感觉可以将铁都烧融。

    “安俞，你也来逛松海夜市啊。”黄听露看见宁安俞眼中都快要冒出火来，立刻对他说道：“正好，那就和婶婶一块逛吧∴个伴，逛起来也热闹。”

    “楚莲，这个是宁安俞是我侄子，你先带闲松和雅文去逛吧，我有话要和我这侄子说。”黄听露低声对钟楚莲说道。

    钟楚莲也发现宁安俞看林闲松的眼光有些不对，这里毕竟不是蜀都，如果是在蜀都的话，她绝不会让林闲松受到什么威胁，因为毕竟蜀也算是钟家的地盘。可是现在是在松海，钟家在松轰然也有点生意，不过绝谈不上有什么根基。

    所以钟楚莲决定能够避开麻烦那就避开些好了，否则闲松真的因为陪她出来逛夜市受了什么伤害，那她可真的就是罪过大了。

    “那好吧，听露。我先带闲松和雅文走到前面，你这边事了就给我打电话。”钟楚莲对黄听露点了点头，然后转身对林闲松和郑雅文说道：“闲松，雅文。我看那边那座小岛上的灯光看起来很有些特色，我们先去那个岛上看看吧。”

    郑雅文点了点头，可是她发现身边的林闲松却一动不动。转头一看，原来林闲松正在和宁安俞对视。

    虽然是对视，不过林闲松的目光和宁安俞却有很大的不同，宁安俞地目光之中充满的愤怒的火焰，而林闲松地目光则非常平和，不过这平和之中却没有丝毫示弱和退缩的意味。面前的这个可是情敌，嗯。应该算是吧。这种时刻怎么能够退缩，即便是眼神上的退缩也是绝不允许的。

    不过这平和的目光在宁安俞眼中看来却是完全变了味，他感觉林闲松这眼光之中充满了轻视和不屑心底的愤怒被彻底激发了。

    宁安俞一扫刚才失落地情绪，脸上布满的怒气，他为自己不值，为自己输给这样一个花心好色的家伙不值，同时他更加为陶南霜不值。为那样一个在他心目中完美的女孩。居然会喜欢上这样一个垃圾而觉得扼腕。

    这样的人配爱南霜吗这样的人配获得的南霜地爱吗很明显，在宁安俞脑袋中。答案是否定地。

    “安俞，安俞。”黄听露见宁安俞并不回她的话。反而是脸上地怒意越来越重，心中不由得更加慌了。再一转头，发现林闲松这个时候居然没有丝毫的退避地和宁安俞的对视着心中立刻叫糟，这样再让他们对视一会，那还不肯定会打起来啊。

    “安俞，你跟婶婶来，婶婶有话要对你说。”心急如焚地黄听露走到宁安俞身边，拉着他的胳膊，就像要将他拉开这里。

    可是一向对黄听露尊敬有加地宁安俞这一次却是摇了摇头，轻轻的一挥手，就将黄听露的手臂挥开，然后歉然的对黄听露说道：“婶婶，你有什么话等会再说吧。”

    完了，安俞已经决定要动手了，黄听露心中暗暗叫苦。

    没错，就在这个时候，林闲松也从宁安俞身上感觉到了危险的气息，这是他即将要动手的先兆，虽然林闲松自信自己应该比宁安俞强上不少，不过他还是没有大意，暗暗运起了四季心法。

    宁安俞倒是没有立刻动手，他看着林闲松又看了看他身边的郑雅文，咬着牙说道：“你配不上南霜，你能得到南霜的爱已经是上辈子修来的福气。你有了南霜，居然还能和其他女孩谈起说爱，你这种行为和畜生相比又有什么区别。我不能允许你这样伤害南霜，更不能让你继续这样伤害她下去。”

    宁安俞的几句话顿时让站在一旁的黄听露，钟楚莲目瞪口呆，只有郑雅文的情绪没有什么波动，因为宁安俞话中透露出来的信息都是她已经知道的。

    黄听露现在觉得头那个大啊，从宁安俞这句话来看，林闲松和那个陶南霜的关系应该已经到了一个非常密切的阶段了，要不然以宁安俞对陶南霜的钟爱，绝不会说出你有了南霜这样的话来。那她此后岂不是真的要面对夹在林闲松和宁安俞之间的局面，换一句话说，她就是夹在夫家和婆家之间，那日子想一想都让她觉得透不过气来。

    钟楚莲心中的震惊甚至要超过黄听露，她自然也听出了宁安俞话中的意思，不过她这个时候倒没有立刻怀疑到林闲松和郑雅文之间的关系，或者说是她刻意不愿去怀疑想到的是：闲松居然是个花花公子，天啊，小妹妹的儿子怎么是一个花花公子，以小妹妹的性格来看，她是不会生出有这种秉性的孩子的，那么说闲松这方面的基因是从父亲那边继承的那小妹妹的生活是不是非朝惨

    虽然下午她听胡成虎的林闲松艳遇录听得津津有味，不过她也只不过是当笑话听罢了，通过其中能多了解一下林闲松平时的生活而已，并没有把胡成虎的那些故事当真。可是现在似乎事实在向她证明，林闲松果然就和胡成虎故事中说的一样，不但艳遇不断，而且暧昧极多。现在看来，其中有些暧昧似乎已经开花结果了。

    钟楚莲有些怜惜的看向了站在林闲松身边的郑雅文。雅文是一个多好的女孩子啊，她知道自己地恋人居然是一个花花公子的话，不知道会多伤心失落。可是这一看却发现郑雅文脸上不但没有丝毫伤心的痕迹，甚至连一点诧异地表情都没有。

    顿时，钟楚莲感觉到一头雾水，这倒地是怎么回事是雅文早就知道闲松的这些事，并且已经原谅和默许，还是因为别的什么原因

    钟楚莲在这边一脑袋浆糊，黄听露在那边满脑子官司。作为当事人的林闲松却是满脸轻松的看着宁安俞那布满愤怒的脸。

    “不管怎么说，这也只是我和南霜之间的事情，似乎和你没有关系。”林闲松摇了摇头，不紧不慢地说道。

    他这种态度，立刻引来了宁安俞更大的愤怒，他也不顾这是夜市当街，他几乎用咆哮的声音林闲松吼叫道：“我要和你决斗。如果你输了，你就永远不要再靠近南霜。”

    林闲松看着宁安俞那张扭曲的脸。摇了摇头。

    宁安俞脸上露出嘲讽的笑容，说道：“你这个花花公子。是不是不敢面对战。也许你除了风花雪月，连一滴血都没见过。”

    也许是愤怒之极的缘故。也许是看了林闲松中午将陶南霜带走，晚上又和郑雅文在一起让他对林闲松只是个花花公子的印象异常坚定。宁安俞这个时候却忘记了陶云纵对他地提醒：林闲松决不是一个容易对付地人，你不是他的对手。

    林闲松依然摇头，说道：“我是不希望被围观，如果我们在这里打起来，我敢肯定，很快我们将会被无数人惨无人道地围观，也许其中还会伴随喝彩和加油声。大概在我们打完之后，还会有些不明真相的观众会丢下几个硬币。”

    林闲松这句话和宁安俞地愤怒相比实在是不合时宜，就算是此时一头浆糊的钟楚莲听了他地话都差点笑出声了，心中暗暗想到：想不到闲松居然还那么幽默，嗯，也许这正是他成为花花公子的一个本钱吧。

    而郑雅文则直接忍不住要笑，索性用手掩着嘴，免得真地笑出声来。不过即便林闲松不愿意当场就和宁安俞pk，刚才宁安俞的那声吼叫，还是引来了不少诧异和好奇的目光，不过看见宁安俞满脸的凶气和杀气，路人也不过是路过的时候瞥两眼罢了。

    黄听露稍稍松了口气，她发现林闲松的话还是很有效果，宁安俞刚才那股子一触即发的气势似乎减弱了不少，她这个侄子也是宁家的男儿，对这个颜面还是非常看重的。在他清醒的情况下，让他当街和人打架然后被围观，那基本上是不可能的事情。

    不过黄听露的这口气也才松了一半，林闲松的一句话立刻就让她的心又提到了嗓子眼。

    林闲松看着站在那里对他干瞪眼的宁安俞，似乎他都体会到了对方那种不上不下，伸也不是，屈也不是的嫉妒尴尬郁闷的情绪。

    于是对着宁安俞说道：“要不我们换个地方打吧，反正这一架我看早打晚打，迟早要打。那还不如现在就解决算了。”

    林闲松这句话让黄听露继续陷入忧心忡忡，却让钟楚莲眼中一亮，暗道：闲松身上还真有不少吸引女孩的气质啊，就凭他这几句不紧不慢，又颇有霸气的话，实在是能够让女孩目眩神迷。嗯，闲松这模样，这气势似乎和父亲有些神似啊。猛然间，钟楚莲想到他们的父亲年青的时候，不是也据说相当的风流吗

    早写早更新，大家也可以早点看。另外今天没有二更，大家晚上也不用等了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百五十一章承认

    ，。，一。一。，。一

    ，。一。。，，，。，，，。，，

    ，，，

    ，，，一更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百五十二章郑家的女儿

    郑雅文的话，立刻让车内沉默了，林闲松惊讶的看着坐在前座的郑雅文，他不知道为什么郑雅文要说出真相，他想他应该有把握能够糊弄过钟楚莲的盘问。

    钟楚莲轻叹了一声，她怎么可能会没有看出一点端倪，特别是经过刚才的宁安俞那么一闹，她心里已经有了这种想法，只不过人都总是往最乐观方向想。

    所以钟楚莲倒是没有表现得特别吃惊，她看了看林闲松，又看了看前方的郑雅文，说道：“能不能告诉我，这是为什么”

    林闲松刚想要说郑雅文只不过是开玩笑的而已，郑雅文却又抢先说道：“莲姨，对不起。这都是因为我的自私，闲松完全是想要因为我要他帮我以你要责怪的话，就骂我吧。这都是我的错，该被骂的人就是我。”

    “雅文，这事情你怎么能都担在自己身上”林闲松苦笑着要帮郑雅文说两句话。现在他也知道事情已经不可能在挽救得回来了，就算他现在能说出花来，钟楚莲也不可能相信他和郑雅文是真的情侣，他现在只能希望能够想办法让钟楚莲因此时对郑雅文的恶感尽量降低一些，这样的话，以后也许郑雅文母女还能寻找其他机会。

    “好了，难道我在你们眼里是那种恶女人吗我只是想的目的而已，哪里有要责怪你们的意思了”钟楚莲瞪了林闲松和郑雅文一眼。

    “雅文，还是你说吧。我发现闲松的话似乎不太靠得住，偏偏他说的话我还那么容易相信。”

    钟楚莲的话让林闲松直翻白眼，暗道：自己的信誉什么时候破产成这样了。

    郑雅文既然已经承认了和林闲松情侣关系是假冒的，所以也就没有了什么顾虑，非常直接地将这次和林闲松假扮情侣的目的说了出来，当然这其中省略了郑克文的那部分。如果让钟楚莲知道这事情郑克文也有分，还真不知道她会是什么想法。反正有一点是肯定的，钟楚莲回蜀都之后，郑克文的日子肯定是不好过了。

    听完了郑雅文的话，钟楚莲陷入了沉默，过了片刻，她叹息了一声，说道：“雅文，你和你母亲的事情其实我也经常在想。”

    郑雅文眨了眨呀知道钟楚莲肯定接下来还有话要说，所以非常乖巧的没有说话。

    钟楚莲接着说道：“你们母女两都很苦，我地心里也很苦。”钟楚莲的嘴角勾起苦笑。

    “莲姨”郑雅文低下了头。

    “也许这些年来我有一些自私吧，也许也有一些不甘心。”钟楚莲站起来伸出手柔的动作就像是在抚摸自己女儿的长发一般。

    “你看看，连雅文都那么大了，我就算心中有怨有气，也应该消完了吧。”钟楚莲的眼中浮起了一沉雾气侧过头乎不愿意让林闲松和郑雅文看见她的表情。

    “雅文，你是郑家的女儿，巴蜀郑家地女儿，这一点没有人能够否定。”过了一小会，钟楚莲终于说道。

    林闲松刚想要向郑雅文道谢，可是他发现郑雅文此时已经泪流满面。

    林闲松忽然间觉得自己呆在这里似乎有些不合时宜，说不定如果自己不在场地话。郑雅文和钟楚莲还能来个拥抱让感情再升华一下呢。

    林闲松正琢磨着是不是要现在下车，钟楚莲已经重新坐回了他的身边，对他说道：“闲松，让你看笑话了。”

    林闲松心中暗道：这些事情我早就知道了，这下郑克文那个老狐狸终于得逞了。

    “闲松〉句实话，我也不当你是外人，所以这些原本不该外扬的家事，我也不逼着你。我想问你一句，你和雅文之间还有可能吗”

    郑雅文说道：“莲姨，我和闲松是非常好的朋友，现在如此，以后我们的关系依然会是这样。我想我们之间应该的没有什么希望真的发展成恋看见郑雅文脸上没有丝毫失落地神色，钟楚莲放下了心，她瞪了林闲松一眼说道：“还好。雅文没有为这事上心。要不然你有多了个情债。你不知道女孩子这样很容易陷进去吗。”

    郑雅文连忙说道：“莲姨，这事情怎么能怪闲松。刚才不是说了吗，这事都是我的主义，闲松只是碍不住好友的面子，所以才答应帮我的。”

    “好了，雅文，你也不用帮他说话。”钟楚莲拍了拍林闲松的肩膀说道：“我这也是为了闲松好啊′然他这样和他地嗯，好了，闲松，你这样骗我，总归要有些补偿吧。”钟楚莲意识到自己差点说错话了，于是立刻转移话题。

    “补偿，这个”林闲松摸了摸头，不知说什么好。

    钟楚莲还要继续问，这时候她的手机响了起来，原来是黄听露打来的。

    “哎呀，看我们把车停在这里，都忘记了闲松你和那个年青人的事情了。”钟楚莲苦笑着看着林闲松和郑雅文说道。

    郑雅文也哎呀一声，连忙踩油门继续开车。

    “听露，我们马上就到了。”钟楚莲一接电话，就立刻对黄听露说道。

    黄听露的声音传来，“哦，我看你们那么久没来，么事呢。没事就好，开车别太急，我们已经到了地方

    林闲松和宁安俞约定交手的地方并不远。

    看见林闲松几人下车，宁安俞冷冷的说道：“我还以为你不会来了。”

    林闲松笑了笑，说道：“如果不来你岂不是更好，我这等于临阵脱逃基本就等于认输了，这样的话你也就不战而胜了。”

    宁安俞脸上露出不屑的神色，说道：“我真不知道南霜到底看中你哪一点，像你这样”宁安俞知道林闲松和黄听露的有着不一般地关系，虽然他不知道具体是什么，不过他还是给黄听露留了面子，没有说什么刺耳地话。

    “好了，不罗嗦了，我们直接开始吧。这时间也不早了，我们早点打完早点回去吃夜宵。”林闲松往空地上一站，就对宁安俞说道。

    说实话，宁安俞的实力林闲松还真没看上眼，因为四季心法地缘故，虽然他自己还不算什么顶尖高手，不过他却能大体判断出对方的实力以他能够感觉到宁安俞远远不是他的对手。

    宁安俞也没有多说什么，也走向了平地，他也想着快点将林闲松教训一顿，而且心里都已经有打算，虽然对林闲松这个花花公子极度不爽，不过还是小小的教训一下就多顾及黄听露的关系。

    黄听露则走到了钟楚莲和郑雅文的身边，她却发现钟楚莲看她的目光颇有些不对。

    “楚莲，你用这种眼光看着我干什么”黄听露感觉到心里毛毛的，不由都向钟楚莲问道。

    “听露，你好啊，居然和玉凤联合起来瞒着我雅文和闲松的事。”钟楚莲在郑雅文承认和林闲松之间恋人关系是假的之后，她也稍加思考之后，立刻就发现此前黄听露和秦玉凤的表现也都有些不对劲对秦玉凤这个从小一起长大，又充满竞争关系的姐妹是非常了解的′然秦玉凤非常要强，可是要强并不等于死不认输。如果她知道郑雅文和林闲松真的已经成为了情侣，必然不会像现在这样躲躲闪闪。

    所以钟楚莲就确定其实黄听露和秦玉凤应该一定已经提前知道了郑雅文和林闲松之间的恋人关系是假冒的。

    黄听露看了看郑雅文，见她对自己淡淡的笑了笑，然后点了点头，没有什么不自然的神情，知道的这事情的真相大概就是郑雅文和林闲松告诉钟楚莲的，于是她笑了笑摊开手，有些无奈的说道：“我有什么办法，闲松不让我告诉你，我这个做阿姨的怎么可能做告密小人呢。”

    钟楚莲也摇头笑了笑，说知道了，玉凤也没必要躲着我了，一会这里的事情结束后，你就给玉凤说一声，我们几姐妹聚一聚不容易，这几天可别都在躲躲藏藏中过了。”

    钟楚莲说完抬眼看了看站在空旷平地上的林闲松和宁安俞，向黄听露问道：“你这个侄子是什么人，我没记错的话你的夫家是军方家庭吧，他不会也是军队里的吧。”

    黄听露点了点头说道：“他们一家子的男子差不多都是部队系统的人，而那个叫陶南霜的女孩子的家族也是跨越军政的大家族。”

    “他们是什么身份我没兴趣，我是想问你，这个宁家的孩子的身手怎么样闲松是不是他的对手。”钟楚莲有些担忧的问道。

    黄听露闻言皱了皱眉，说道：“这个听说安俞这孩子在军队里是出类拔萃的，具体他的身手有多强，我也不太清楚。”

    “那就是说闲松很可能会被他打伤了”钟楚莲皱着眉说道。

    “不会的，闲松一定能赢的。”郑雅文非常有信心的说道。

    似乎是在印证郑雅文的话，站在平定上对峙了一小会的林闲松和宁安俞开始动手了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百五十三章黄听露的解脱

    交手其实没有持续多久，林闲松和宁安俞在刚开始的时候，都留有余地，不过在交手两招之后，宁安俞发现自己如果再有所保留的话，恐怕很快就会输给对手。

    他这个时候心中恍然一惊，才想到陶云纵对他说的那些话，这个林闲松的实力绝对不可小看，因为两下拳脚相撞下来，他发觉自己的手脚有些发麻。

    于是宁安俞开始加快了速度，可是他发觉随着自己的速度加快，对方的速度也在加快，就算他将速度发挥到了极致，林闲松的速度也丝毫没有跟不上。

    而且很快他就发现，在他喘息开始凝重起来的时候，林闲松的呼吸依然平缓，甚至在对方的脸上，都看不见一丝一毫的乒的迹象。

    这个时候宁安俞就已经知道今天恐怕自己是必败无疑了，不过即便是肯定要失败，他还是全力发挥，这已经无关胜败了，而是关系到他自己的尊严，作为宁家男子的尊严。

    不过即便他再怎么努力，十招之后，他还是被林闲松一个侧腿踢倒，被踢中的肋部只是有些发麻，没有太多的疼痛感，他知道自己没有伤，最少是伤得不重。

    林闲松林闲松的那一脚侧踢并没有非常发力，只是用了一股巧劲，将力量直接分散到宁安俞全身，这样既可以让宁，又可以不伤到他地身体。

    林闲松走到宁安俞身边。低头看着他，小声说道：“我这是给黄姨一个面子，否则完全可以让你败得更惨。”

    渐渐宁安俞和林闲松较量结束。钟楚莲，黄听露，郑雅文三人也都快步走了过来。

    “安俞。你没受伤吧。”黄听露扶起地上的宁安俞。看见他脸色难看，还以为他被林闲松踢伤了。

    宁安俞摇了摇头，说道：“黄姨，能不能把你的车借给我，我想一个人呆一会。”

    宁安俞从黄听露手上接过了车钥匙后。坐车先离开了，他现在需要时间和空间抚平心中的无奈和沉郁，还有那受挫的自信心。

    “闲松，你刚才那一脚没有用多大地力气吧安俞他会不会留下内伤什么地”黄听露还是有些不放心，于是向林闲松问道。

    林闲松摇了摇头，很轻松的说道：“黄姨。你放心吧，我自有分寸的。”

    “咦，奇怪了。闲松，你的身手怎么那么好，是你母亲从小教你的吗”

    钟楚莲和黄听露都对林闲松地身手如此之好有些惊讶，因为她们记得小妹妹从小并不喜欢武，甚至可以说有些厌恶，她又怎么可能让自己的儿子从小就习武〉道：“母亲不懂武，我父亲倒是在我小时候教了我一些基础，至于招式怎么的都是上了大学之后才学的。”

    林闲松从小在他父亲魔鬼训练下，主要练习的还是四季心法，并没有学什么招式，他学习的武功招式和对敌地经验真都是这半年来在入龙华之后的学会的。

    钟楚莲和黄听露对视一眼，眼中都出现释然的神情，心中暗道：这就难怪了，小妹妹自小就不喜武，怎么可能会让自己儿子去练武。原来是闲松的父亲教他的。

    “闲松。这事情希望你以后别再怪罪安俞了，他年青为情所困以才会那么冲动。”黄听露自然是非常希望这件事情的就此结束，不要再有什么后续的瓜葛，如果事情真的发展到宁家地和她娘家的全面对抗，那后果会怎么样，她还真的不敢想象了。

    林闲松点了点头，说道：“黄姨，我像是那么小气的人

    林闲松自然不会再去找宁安俞的什么麻烦，相对厚黑门，曹公子这类人来说，宁安俞所做并没有太多不妥的地方，今晚如果只是偶然在夜市相遇，看见他和郑雅文在一起，妒火怒火上身的情况下，无法控制自己才和林闲松约斗

    而林闲松心中本来也对陶南霜有所愧疚，所以对宁安俞能理解，所以这事情，他也非常希望能够完全揭过去，大家都不再提自然更好，哪里会还有心思去找宁安俞的麻烦。

    “那就好，那就好。”黄听露连连点头，又转头对钟楚莲说道：“楚莲，这事情你记得千万别告诉玉凤她们。”

    钟楚莲自然明白黄听露话中的意思，黄听露这一次可以说夹在婆家和娘家之间，难做之极，想罢期间心情也是难受之极，现在事情能够在这样地情况下解决，她自然也感到庆幸之极，不过这事情当然尽量少人知道为好，特别是娘家婆家两边地人，因为立场不同，各人看法观点自然都有所偏见，这无疑会让黄听露更加难做。

    “放心吧，这事情除了我们在场的几个人之外，我们不会让其他人知道地。”钟楚莲安慰着黄听露说道：“你看，现在事情不是已经完美解决了吗”

    郑雅文也非常乖巧的说道：“是啊，黄姨。我们都不会说出去的，你放一百二十个心就是了。”

    林闲松看了看时间，发现经过这么一番折腾，时间已经很晚了。

    “莲姨，雅文，黄姨，你们也回去休息吧，现在时间已经不早了。”林闲松对黄听露，钟楚莲，郑雅文说道。

    “我记得刚才闲松你可是说要请我们吃夜宵的，难道现想不认账了不成”钟楚莲看着林闲松笑着说道今天下午可是在酒店内一直睡到天都黑了才醒以此时地精神还很好，没有丝毫睡意。

    刚才说吃夜宵，其实只不过林闲松和宁安俞说话时间，一时顺口说出来逗乐子的而已，没想到现在钟楚莲还真的提出来。

    别说。钟楚莲这一提夜宵的事情。林闲松还真的觉得肚子有些饿了，今天连续几个赶场，晚上出来又是陪着钟楚莲，郑雅文，黄听露逛夜市。再然后又是和宁安俞交手。这些活可都是体力活啊，而林闲松现在这个年龄，正是胃大如牛地年纪。

    “那行，想必今晚大家都逛夜市逛累了。要不我们就回刚才地夜市吧，那里也近，吃的东西也多。”林闲松提议道。

    钟楚莲却是摇了摇头〉道：“闲松，你就带我去你们学校附近你平时吃夜宵的地方吧。我还真是想体验体验你平时的生活呢。”

    钟楚莲这个提议一出来，立刻就赢得了黄听露和郑雅文的举手赞成。

    几人于是都上了郑雅文开地车，直奔龙华大学而去。

    “听露，你也叫上玉凤，看她睡了没有，没有睡的话也一起来吃夜宵。”钟楚莲说着脸上露出怀恋的神色，说经不记得上次我们姐妹一起吃夜宵一起晚上出来玩的时间是什么时候了。”

    黄听露拿出手机立刻就拨通了秦玉凤的电话，不过她拨的不是秦玉凤常用地手机号码是另一个秦玉凤了躲避钟楚莲而暂用的另一个手机号码。

    “听露，怎么样，陪闲松，楚莲他们玩得开心吧”秦玉凤一接电话，就立刻有些自怨自艾的说道：“可惜了那么好的机会，我却不能一起去。”

    钟楚莲一把从黄听露手中拿过手机，笑着说道：“哈哈，玉凤，我看你这次还怎么躲。”

    秦玉凤一听钟楚莲的声音，下意识的就要按挂机键。不过她脑袋也是转的飞快。如果就这么挂机不是有些表现得太明显了，而且这不正说明自己在躲着钟楚莲。那不就是自己害怕，认输的表现了

    “呵呵，楚莲啊。我真是羡慕你们，能在松海一块游玩，可惜我现在在美国，没有办法陪着你们，心里一直都觉得遗憾呢。”秦玉凤的脑袋反应还真是不慢。

    “好了，玉凤，你就别和我装了。我知道你现在就在家里。”钟楚莲听到秦玉凤那副装出来地惋惜万分的声音，真是既可气又好笑。

    “我”秦玉凤还想要说两句辩驳的话，好证明美国。

    钟楚莲却直接说道：“玉凤，我已经知道闲松和雅文之间的恋人关系是假的了。你们啊，一个两个的都知道，只把我一个人瞒着。”

    “这”秦玉凤没想到事情会成这样子，一时愣住，也不知道说什么好。

    “有什么说的，我们还是见面了再说吧。我们姐妹那么多年没见了，这一次好不容易有机会好好聚聚，可不能继续浪费这样的机会哦。”钟楚莲说道：“现在我和闲松，雅文，听露，准备一起去闲松学校附近的吃夜宵，好好地敲敲这小子一顿，你要不要来参加”

    钟楚莲说着一顿，又调侃着说道：“嗯，如果玉凤你现在困了，不想来，那就算了

    “我当然要来了，你们在哪里我马上就到。”秦玉凤大声说道，好像生怕钟楚莲她们真地不打算告诉她地方一样。

    钟楚莲将手机递给了林闲松，让林闲松将吃夜宵地点告诉黄听露，林闲松想了想，学校附近吃夜宵的地方他最熟悉地就要属那个烧烤店了，于是将烧烤店的地址告诉了秦玉

    一干人到了烧烤店之后，林闲松想了想，又给陆幽梅，胡成虎，和乐蝶都打了电话，让他们三人一块过来。

    又想到陶南霜，岳炎婷，是决定不叫她们来的好。一来，也不知道陶南霜也岳炎婷的酒醒得怎么样了，二来，他还真不知道怎么向钟楚莲她们介绍陶南霜和岳炎婷。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百五十四章有点良心

    虽然时间已经很晚，不过这正是夜宵门面最火爆的时候，而林闲松经常去的烧烤店属于典型的学校附近大排挡那一种，并没有什么包间。

    所以林闲松他们一共七八个人就围在店门口的一张大圆桌坐着。

    胡成虎和林闲松两人是常客，对于此自然是习以为常，郑雅文在大红之前，倒也有不少和朋友一起在大排档夜宵的经历。

    乐蝶呢，这么晚出来吃宵夜对她来说还真是第一次，以前在组织内的时候，她的生活是早睡早起，极度有规律。陆幽梅则基本不会在这类大排档吃饭夜宵，所以她们两人都颇有兴致的东看看，西看看，显得很是好奇。

    黄听露，钟楚莲，秦玉凤三人则脸上都露出了一副缅怀的神色，她们以前倒也经常在这样的大排档吃饭夜宵，当时的她们用的圆桌可比这个要大得更多。不过那已经是很多年前的事情了。

    烧烤店的老板对林闲松和胡成虎已经很熟悉了，一看见他们立刻热情的走过来打招呼，侧目看了看他们这桌，还真是美女如云。

    当然林闲松这一桌吸引的目光着实不少，不过好在这个时间虽然吃夜宵的人不少，路上的行人却已经寥寥了吃夜宵的人大多的注意力都放在喝酒聊天上，不过难免不时来吃夜宵的地方”黄听露向林闲松问道。

    看见林闲松点头，陆幽梅立刻抗议道：“那你怎么从来没有带我来过这里。”

    林闲松有些无奈的摊了摊手，说道：“我一般和成虎很晚才来，那个时候恐怕你都已经睡觉了。这刚才给你打电话的时候，你不都说已经上床了吗，要不是这一次秦阿姨她们几个都要来，我也不会打电话吵你。”

    “哎呀。看不出来表哥平时呆呆傻傻的，居然还有那么体贴人的一面啊。”乐蝶的话自然让陆幽梅心情又是大好，她对乐蝶的好感继续上

    说是吃夜宵，其实黄听露几人根本没吃什么，她们地嘴巴基本都在发挥说话这个功能。话题自然无外乎林闲松在龙华大学的生活。

    “闲松。要不明天我就跟着你去体验一天龙华大学的生活吧。”钟楚莲忽然说道：“嗯，这就算是我来松海的一个特殊旅游项目，你觉得怎么样”

    林闲松闻言头就发麻。我看怎么样我当然觉得这想法不怎么样了。

    以前带着吕蓉。岳炎婷这类的青春美少女去就已经引起了不小地反响，成为被围观的对象。如果这次自己带几个中年女人去教室上学听课，的还好，不知道地还以为是他母亲监督他上学的呢。那脸还不给丢尽才怪。

    “这样不太好吧。我们学校有规定的。非本校学生不能随便去教室听课。”林闲松对钟楚莲的这个要求自然不能够答应。

    “这有什么关系。”钟楚莲毫不在乎地说道：“不行的话，我明天就去补一个入学手续，这样就可以名正言顺的去上课了。难道龙华还拒绝我们这种中年人继续学习地要求吗”

    林闲松一听。心里直叫苦，对于钟楚莲这种级别的人。这种事情简直就是易如反掌地事情，如果她真的这么做了。还真是麻烦事。

    “好了，楚莲。你就别难为闲松了。”黄听露笑着对钟楚莲说道：“我看这样吧，闲松上课地时间。我们也就别打扰他了，我们姐妹几人另外去找活动。”

    秦玉凤脑海中立刻闪现出上次在游乐场的情形，她点了点头，接着黄听露地话说道：“听露说得对。明天白天我们带楚莲好好玩玩，也算是为今天躲着她的行为道歉

    钟楚莲也觉得自己如果执意要跟着林闲松体验一天学校地生活，也的确是有些为难了林闲松，而且年青人嘛，也都喜欢自由的空间和怕丢面子。就放过闲松了，不过我在松海的这几天，闲松你上完课，可得好好陪我和”钟楚莲本来还想说陪我和雅文，一想郑雅文已经和林闲松没有了那成恋人关系，说出来好像有些不合时宜。

    郑雅文也是闻言知意，她连忙笑着说道：“闲松要上课，忙得很。这不是还有我吗我反正也没有什么事，刚好陪几个阿姨好好在松海玩

    吃完夜宵，钟楚莲也没有再回宾馆，而是带着郑雅文去了秦玉凤家。

    林闲松，胡成虎，乐蝶，陆幽梅直接步行回公寓。

    走到公寓楼楼下，林闲松抬头看了看岳炎婷她们那间公寓，发现那么晚了，灯还开着，也不知道陶南霜是不是还睡在客厅内。

    “闲松，站在这里偷窥岳炎婷，关雪她们的公寓干什么，嘿嘿，是不是有什么不纯的想法啊。”

    只要听听这话的内容和猥琐的声音，除了胡成虎之外，两外两位女孩肯定是说不出来的。

    不过胡成虎这话一出口，乐蝶联想到胡成虎今天说的故事，掩嘴轻笑，陆幽梅则颇有些酸气的瞪了林闲松一眼。

    “大家快些回去休息吧，咱们可都是学生，明天都还得早些起来上课呢。”林闲松装出一副好学生的模样，说道：“我可不想迟到，更不希你们因为我今晚叫你们吃夜宵而迟到。”

    “你小子就装吧。”胡成虎笑骂道，然后随口说道：“你这家伙肯定有什么见不得人事情想做，想把我们都哄着去睡觉，然后你好偷偷摸摸的一个人去做。”

    胡成虎这随口一说还真让他给说中了，林闲松正想着一会去岳炎婷她们公寓去看看。不管是看看岳炎婷和陶南霜的醉酒号情况怎么样了也好，还是谢谢关雪帮自己照顾醉后的二女也好，反正今晚是肯定要跑着一趟的。

    如果该做以往的他，想到那边的一堆让人头痛的问题，可能已经想着尽可能地躲开了。根本不会想主动迎上去，不过现在林闲松却觉得这本来就是自己应该尽到的责任。

    陆幽梅听了胡成虎的话，眼中带着些的疑惑的看着林闲松说道：“闲松，我现在还有些睡不着，先去你们公寓坐一会吧。”

    “你还真相信成虎这家伙胡扯啊。”林闲松笑着摇了摇头。看着陆幽梅和乐蝶说道：“现在可是已经半夜了，你们再不去睡觉，明天保准变成两只大熊猫。那其他人看见地可就不是你们美丽了，而变成你们的可爱了。”

    “啊。”陆幽梅用手捂住眼睛，好像她现在就已经变成了大熊猫一样，反倒是乐蝶在意。反而笑嘻嘻地说道：“大熊猫是很可爱啊，我看表哥你呆呆傻傻的样子好像更像大熊猫哦。”

    陆幽梅这么漂亮的女孩子对美丽自然是非常看重的，如果明天真地成了熊猫眼。那对她来说损失可就大了，所以她立刻放弃了去林闲松公寓坐坐的想法。和乐蝶直接回自己公寓休息了。

    林闲松回公寓后，随意的洗浴一番。出来时就已经能够听到胡成虎房里地鼾声，胡成虎这家伙到了这个时间肯定是粘了枕头就睡着。

    林闲松轻手轻脚的走到客厅门口。拉开门，然后再轻手轻脚地将门关好。

    走到岳炎婷。关雪公寓的门口，林闲松心中颇有些忐忑地抬手敲了下门。

    很快门就打开了，站在门里给林闲松开门的并不是关雪，也不少陶南霜而是他离开前在房里睡着地岳炎婷。

    岳炎婷看了看林闲松，脸上没有丝毫惊讶之色，好像早就料到他会来一样。

    “站在门口发什么愣，进来吧。”岳炎婷虽然瞪了林闲松一眼，不过她这一瞪并没有什么不快的之色，隐隐间还带着一股子柔情。

    虽然林闲松平时地确木讷得可以，可是恋人之间的那股子默契却让他非常敏锐的捕捉林闲松感觉到心中一暖，走进了公寓，一进公寓，林闲松发现陶南霜正坐在公寓的沙发上，看着他微笑。倒是关雪没有在客厅内。

    “关雪呢”林闲松随口问道。

    “你也不看看什么时间了，我们两个醉女人酒醒了，小雪当然去休息了。”岳炎婷没好气的给了林闲松一个白的才对。却麻烦了关雪”林闲松歉意的看着二女说道。

    “行了，你今天能来已经说明你有良心了。我刚才还和南霜以为你已经倒在床上没心没肺的呼呼大睡了呢。”岳炎婷说着拉着林闲松的手，将他拉到沙发边，坐在她和陶南霜之间。

    林闲松对着陶南霜和岳炎婷尴尬的笑了笑，说道：“你们两个头还疼不疼喝醉了以后，最好吃一点吃一点”

    岳炎婷摇头笑道：“你啊，要说照顾人，小雪不知道比你强多少倍。我看你这个穷学生的身份十有是装出来的，我都怀疑你是不是哪家的少爷故意装成穷小子来龙华瞎混。”

    陶南霜也在一旁笑道：“放心吧，我和炎婷已经没事呼，酒应该是全醒了，想到两人醉着酒在他公寓门口互叫姐松现在想起来都觉得有些滑稽，不过当时他可完全没心情欣赏，因为当时他已经头大如斗了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百五十五章家庭会议

    三人坐在客厅的沙发上，你看看我，我看看你，半晌没有说话。

    最终还是岳炎婷最先开口，她看着林闲松说道：“你以后有什么打算”

    这个问题一出口，林闲松顿时呆在当场，他很明白岳炎婷问的是什么，他还真不知道怎么回答岳炎婷的这个问题。

    看着岳炎婷和陶南霜二女眼中既是矛盾，又是期许，还有一些怯怯的目光，林闲松忽然觉得自己如果再一味的逃避，对二女来说，实在是太不公平。

    “我不想失去你们。”

    林闲松的第一句话让岳炎婷和陶南霜似乎都稍稍松了口气，不过她们显然也因为那个们字，眼中闪现过一抹失落的神色。

    “然后呢”岳炎婷继续问道。

    岳炎婷曾经是如此的自信，她曾经觉得自己就是天之骄女，只要她想要的东西，就一定能够得到，只要她需要的东西就一定能够得到。

    可是现在呢，她居然发现自己心里有些恐慌，就在林闲松刚才说出那一句话之前，她感觉到自己的心忐忑不安，似乎深怕林闲松会选择陶南霜一个人一样。

    如果以她以前的自信，这种恐慌和担忧是完全不可能有的，可是偏偏就在刚才，这些情绪的的确确的出现在她心里，甚至压得她有些喘不过气“然后。”林闲松看了看坐在自己左边的陶南霜，右看了看坐在右边的岳炎婷，“我也不知道。”林闲松苦笑着说道。

    面对这种情况，他还真不知道以后会怎么样，他和岳炎婷和陶南霜三人之间这种关系会走向何方。甚至他们三个人还会有将来吗此林闲松很困惑，很迷茫，所以他也无法回答。

    陶南霜和岳炎婷对视了一眼，她们都从对方眼中看见了不忍，因为此刻林闲松深皱着眉，半天说不出一句话来。显然陷入了一种非常矛盾和苦恼之中。

    “炎婷，我们也别为难闲松了。”陶南霜看着林闲松轻声说道：“我现在也没有什么太多的想法，只要能够经常看见你，也就行了。闲松，记住你不欠我的，我也不欠你地。也许有一天，你觉得再无依恋，那么就和我说一声。我们的缘分也就这样到头了。我也有同样的权利。”

    陶南霜这一句话顿时让林闲松和岳炎婷瞪大了眼，有些惊讶的看着陶南霜。

    毫无疑问，陶南霜这句话洒脱得让人赞叹，特别是这样一番话从一个女孩子口中说出来。更是让人侧目。

    岳炎婷有些难以置信的对陶南霜说道：“南霜，你怎么会这么说。你是那么的喜欢嗯，这个家伙。”

    看来昨晚醉酒最后，岳炎婷和陶南霜之间谈了不少，特别是人在醉酒之后。特别容易敞开心扉，而岳炎婷和陶南霜又有着相似地心事以谈起来更加觉得投机深入。

    陶南霜笑了笑，林闲松和岳炎婷都从她美艳的笑容之中看出了一丝无奈之色说道：“有些东西是不能强求的。我们都还年轻，有些事情来得又那么的没有先兆又能肯定以后会不会有其他更加突发的事情发生呢。到了那个时候，也许我们又要做出不同的选择了吧。”

    林闲松转头看了看岳炎婷。岳炎婷摇着头说道：“南霜，你真是洒脱，我可做不到你那样。我不允许木头以后不理我，就算他有再多的理由，再大的借口，我都不允许。当然，同样地，我也不会离开木头。我已经是他的人了，那么就注定我一辈子都是他的人。”

    岳炎婷虽然以美艳著称，可是出身古老世家的她却继承了华夏女性自古以来拥有地一些性格和教育，所以她无法像陶南霜说出那样洒脱的话来。

    “木头，你发什么呆，刚才我已经和南霜说出自己的想法了。现在怎么也该你来做个总结了。”岳炎婷看见林闲松呆呆傻傻的看着她和陶南由得没好气的说道。

    “哦，我最后来总结”林闲松说道：“这感觉怎么像是最后家庭会议开完，家长出来做总结一样。”

    林闲松也是联想而言，可是这话听在岳炎婷和陶南霜耳朵里，却又成了另外一种以为，二女脸色一红，岳炎婷咬着牙齿说道：“说你是色狼，还真没冤枉你，居然就想到齐人之福了。”

    林闲松这也发现自己随意说地话里似乎有些其他在这个场景中别有的意味，不由得尴尬摸了摸头说道：“我是随意说地，随意说的。你们别介意。”

    当然这个总结林闲松也还是要做地，“我尊重你们的意见，我也不太会说话，不过只要你们有什么需要我地地方，我一定会尽全力。”

    岳炎婷和陶南霜同时白了林闲松一眼，说道：“你就一张嘴会说。”

    林闲松平日形象基本都是以木讷为主，怎么现在在二女嘴里变成了会说了

    其实林闲松那一句简简单单的话，却说到了二女心里，她们心中都他这句看似普通地话一甜，自然觉得这个家伙就会说好听的，逗女孩开心。

    “你老实交代，你靠这张嘴，骗了多少女孩子了，嗯”岳炎婷的手已经搭在了林闲松的手臂上，看样子他一个回答不当，可能就要遭受鬼林闲松做出一副极度冤枉的苦笑，说道：“我嘴巴笨你们又不是不知道的，怎么可能去骗什么女孩子”

    “那你的意思是我和南霜更笨罗，居然被你这张笨嘴还笨。”岳炎婷气势汹汹的说道。

    林闲松摇了摇头，说道：“我可什么都没说。”

    “好啊。”岳炎婷手上立刻就加了力，自然引来林闲松一声装模作样的惨叫。

    “快回去休息吧，你明天一早还要陪陆大美女和你那个可爱表妹去上课吧。”闹了一阵之后，岳炎婷咧着嘴对林闲松说道。

    林闲松一看见岳炎婷这个表情，立刻条件反射般的将手臂放在自己背后。

    岳炎婷失笑道：“看你那傻乎乎的样子，快回去吧。我和南霜还有很多话要说

    做一天无耻的2k党。有些写不动了，怪。大家包含。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，更多文字章节请手机访问电脑访问

    vip四百五十六章彩排

    下课后，林闲松和胡成虎，乐蝶一边随意聊天，一边走下楼。

    不过让人觉得有些不快的是，周远征非常不自觉地跟在三个人身后，不过这小子跟就跟吧，还偏偏要做出一副非常自然随意的样子，好像他跟在他们身后只是顺便同路而已。

    这家伙就是典型的死皮赖脸还放不下面子，这话说起来虽然非常矛盾，不过却正是合了现在周远征的状态。

    今天上午上课的时候，周远征这小子居然也换了个离林闲松他们比较近的位子，这顿时让乐蝶极度的不爽了一个上午，原本她还想上午继续听胡成虎瞎扯林闲松的艳遇史的。特别是昨天在经历了那一系列真假情侣的事情后，她断定胡成虎说的故事里有不少是真货且看样子自己这个“表哥”身上应该还有很多有趣的故事才对。

    可是上午周远征往他们几人身边一坐，她自然也不好继续让胡成虎继续说林闲松的艳遇录了竟，这事情本来就是几个熟人之间半真半开玩笑的戏言。怎么可能当着其他人面前讲。

    胡成虎倒是好对付，没有乐蝶缠着他说故事，他自然就老规矩趴在课桌上，呼呼大睡。林闲松则在那里坐得笔直，修炼他的四季心法，看起来倒还是像一个认真听课的样几日，林闲松也不知道为何，觉得体内的四季心法似乎得到了一种猛进般的提高，不过偏偏这两日事情太多也是赶场一样，来回奔波，没有太多地时间练习四季心法。

    所以上课的时间，也就刚好派上了用场。三个人之中，就只有乐蝶最无所适从了来龙华的目的完全就是执行任务保护林闲松这个什么历史课，那真是一点兴趣都没有。

    偏偏她一个女孩子，总不能和胡成虎一样趴在课桌上呼呼大睡吧，所以也只能直着脖子看着讲台和黑板。这感觉真是让她觉得比当初练一天功都要累。

    “表哥，我们走快些。”乐蝶对跟在他们身后的周远征一肚子地不快，于是低声对林闲松说道：“刚才莲姨不是发信息给你，让你下课就马上去她家吗。估计现在幽梅姐已经到了校门口等着我们了。我们可不能让她久等了哦。”

    三人加快了脚步，身后的周远征却也加快的脚步，眼看着三人马上就要走出校门。周远征这下急了。

    来了龙华这几天，他不但丝毫没有能够更加接近乐蝶，反而让他有一种和她更疏远的感觉。没办法，谁让刚开始自己几件事做得臭呢且还误会乐蝶和她“表哥”会有这一对表兄妹都给得罪了。

    偏偏这位周家的公子，在有外人的情况下，还很是放不下少爷的面子，特别在林闲松面前的时候，虽然他知道有所误会。不过心里还是少不了那高人一等的潜意识。

    周远征虽然对乐蝶也算颇有痴心，可总是让他看着乐蝶。却无法近一步接近，实在是让他心急火燎。

    “乐蝶。”周远征快步走到林闲松和乐蝶三人面前。看着乐蝶说道：“我有些话想和你说。”

    看见乐蝶无动于衷地样子，周远征说着又看了看林闲松。好不容易挤出一丝笑容说道：“林闲松，我有些话想要和乐蝶说。不知道你能不能回避一下。”

    林闲松对周远征那施舍一般的微笑，自然没多少好感，不过他心里也知道，这位周远征应该和乐蝶之间有一些感情上的瓜葛。正陷入恋爱之中的他，自然也对周远征这类心态颇能理解。

    所以林闲松也没说什么，就和胡成虎走开到了一边，并乐蝶说道：“乐蝶，要不我和成虎去校门口等你。”

    乐蝶却摇了摇头说道：“不用了，我和他很快就会把话说完。”

    乐蝶回过头来，看着周远征，问道：“你有什么话就快说吧，我希望这是最后一次。”蝶，你就是在生我误会了你表哥地气吗我不是都和你解释过了吗，那都只是误会而已，只是误会。”周远征就算这个时候，似乎都无法说出什么道歉的话来。

    “就算没有发生那件事情，也一样。”乐蝶的声音冰冷，又恢复了她以前惯有的冷脸，“另外我还有一件事情要你帮忙。”

    周远征闻言连忙说道：“乐蝶，你说有什么事情需要我帮忙。一句话，我一定全力办到。”

    “请你明天坐回你原来的座位上去，不要坐在我们身边。”乐蝶说完这句话，转身就走，周远征则一脸铁青。

    林闲松和胡成虎看见乐蝶那么快就已经走了过来，不由觉得有些惊讶。

    林闲松问道：“怎么那么快，嗯，我看周远征现在地脸色好像很难看啊。”

    “本来也没什么好说的，当然快了。”乐蝶微笑着说道。

    “嗯，看来是乐蝶拒绝了这位周家帅哥地爱意，也可能是乐蝶挥剑斩情丝，将和以前周帅哥的情愫给了解了。”胡成虎用手托着下巴，又开始发挥他丰富地联想能力。

    “去。”乐蝶没好气的白了胡成虎一眼，说道：“以为我也和表哥一样那么花心啊。不喜欢地自然就去拒绝。”你这句话说得就不对了。”胡成虎纠正道：“闲松不喜欢的当然也会拒绝地。可是架不住他都喜欢啊，哎，这喜欢的人，要说放弃又哪里是那么容易的事情。”

    乐蝶掩着嘴笑道：“是啊，我怎么把这一茬给忘记了。我表哥可是很博爱的。”

    林闲松看着狼狈为奸的胡成虎和乐蝶，心里那个郁闷啊，原本也就胡成虎一个人贫，现在好了，来了个给他造势，捧哏的乐蝶。

    “我说，乐蝶你怎么也是我的表妹吧。怎么能胳膊肘往外拐，帮助胡成虎这家伙来损你表哥了。”林闲松装作一副板着脸的模样，对乐蝶说道。

    “我这可是哪里是损表哥你了。”乐蝶很委屈的说道：“我这明明是夸表哥你情感丰富啊。”

    得，看来真是近墨者黑，你看乐蝶这小丫头，才和胡成虎混在一起两天，就变得这样牙尖嘴利了。

    三人走出校门，果然就看见陆幽梅的车停在校门旁。三人纷纷上车，陆幽梅开着车直奔的陆家。

    今天中午的午餐是钟楚莲，秦玉凤，黄听露三人联手做的。当然主厨的是钟楚莲和秦玉凤，黄听露也就打打下手，陪着她们两人聊天。

    这么大一桌人，昨天晚上一块吃夜宵，今天继续一块吃，期间还真是其乐融融，热闹无比。期间，乐蝶忽然觉得融入这样一个家庭般的氛围之中，让她找到了很多，很多，以为永远再也得不到的东西。

    吃完午饭，林闲松以为自己下午的任务又要开始了，谁知道钟楚莲，秦玉凤，黄听露三人却没有让林闲松继续陪着她们是说下午她们三人有事，让林闲松他们自己找活动。

    终于又有了半天自由时间，林闲松顿时有一种想要泪流满面的感觉。这半天自由的时间，甚至让他觉得有点奢侈。

    是去找岳炎婷和陶南霜，还是干脆回去呼呼大睡一场

    就在林闲松心中颇有些矛盾的时候，胡成虎接到了一个电话。

    “闲松，我居然都忘记了，今天下午是十校选美复赛的彩排啊。”胡成虎挂了电话后，对林闲松说道。

    “彩排彩排要我们这些裁判去干什么。”林闲松自然不愿意让自己好不容易得来的一个下午就这样白白浪费掉。

    “彩排可是很重要的，可以让裁判们对所有参赛的选手有一个最基础的了解。”胡成虎对林闲松说道：“也就是说心里能有个底。”

    胡成虎神秘兮兮的在林闲松耳边说道：“而且啊，这个彩排可是选手和裁判近距离接”未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文周末出门两天

    马上就要出门了。上来条信息，下周一或本周日恢复更新。未完待续，如欲知后事如何，，更多，

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百五十七章意外发现

    校选美的复赛对选手们来说，就是一个掌握她们这次t漏斗，只有最后能留在漏斗里的选手，才能参加十校选美决赛的盛宴。经过诗选选美决赛意味着什么，她们心里自然都知道。十校选美决赛的盛况，必将吸引来无数的目光，无论是媒体的目光，还是蜂拥而至的星探们的目光，都可能给打开她们梦想中的星光大道的大门以对有些选手来说，对复赛的重视程度，可能在某种程度上比决赛还要高。胡成虎和林闲松这两位居然差点忘记了复赛的时间〉起来林闲松忘记了还说得过去，他本来对这个就不太关注，而且还是能躲就躲的想法。胡成虎都差点忘记，那可是大大的奇事了，原本他应该每天都掰着手指头算日子才对的，这次怎么会事到临头了，因为接到郑兴夏的电话，才想到有这么一茬。既然下午要彩排，以前又答应过郑兴夏，加上下午又的确没有什么其他事情，所以林闲松也就和胡成虎一块去了。胡成虎一路上还直在那抱怨，“这事情本来是明天下午的，忽然就提前到今天下午了。事先也没有人通知我们一声。郑校长也是，临时才打电话给我们，差点错过了。”原来是这么一回事，难怪胡成虎这家伙会不记得，原来是彩排时间提前了啊。林闲松和胡成虎来到彩排的地点，就见郑兴夏正和两个年纪和他差不多，颇有风度的老人站着聊天。样子，这两位应该也是十校之中其他学校的校长。见胡成虎和林闲松之后。郑兴夏对两个老人说了两句。然后向林闲松和胡成虎走了过来。“我这才两天离开松海有事。就差点被他们给阴了。”郑兴夏走到林闲松和胡成虎身前。咬牙切齿地小声说道：“今天早上忽然提前彩排日期。其他地评委都通知到了。就只有你们两个没有接到通知。好在我今天中午回了松海。得知了消息。要不然这复赛还没开始。就要吃暗亏了。”胡成虎和林闲松这才恍然。原来这彩排时间是今早上才确定提前地且还是乘着郑兴夏这老狐狸不在松海地时间。起来这十校选美里面深有玄机。明争暗斗也很是激烈。“他们知道实力不如我们龙华以只想用这些卑鄙地手段来缩小和我们地差距罢了。不过这些见不得光地小手段。又岂能真地给他们获胜地机会。重剑无锋。我们龙华只要靠自己身雄厚地实力和明显地优势。拿下选美地胜利肯定是水到渠成地事情。”郑兴夏一番义正词严地抒情之后。两只手分别拍在了林闲松和胡成虎地肩膀上〉道：“闲松。成虎。你们也见了。我们龙华是多么地招人妒忌。不过我见你们两个。我也就放心了。你们肯定不会让这次十校选美地冠军头衔旁落地不对。”果然是老狐狸。这话说得还真有套路。很容易将人就带进去。可是只要稍稍想一想。就知道他地话前后矛盾。完全是玩以情动人地这一套。林闲松如果是刚刚进入龙华的时候，估计这个时候已经被这老狐狸糊弄得感情代入。不过这半年来的经历，让他很容易就出了郑兴夏话里的破绽。“郑校长，你放心吧。我们一定不会向那些背后搞小动作的那些人一样。我和成虎保证做到公平竞争的心态。绝对不会有任何徇私舞弊的想法。”林闲松立刻也做出一副义正词严的模样。这个小狐狸。郑兴夏在心里暗骂林闲松狡猾，表面上还是一副长者之风的表情，微笑点头道：“闲松你说得很对，以我们龙华的这些选手的实力，只要没有什么大的猫腻，那桂冠还不是手到擒来。呵呵，特别欧阳美荷，她最近几天可是疯狂练习，而且这女孩不但外在条件好，人也是极聪明，这才几天时间，听说提高飞快。”欧阳美荷这段时间的确练得很勤很苦，而且因为她是龙华这次选手中非常有希望的一个，所以龙华也是让最好的老师为她恶补选美方面的各种基础和知识。“哎呀，老郑。你怎么站在这里，都不和老伙计们在一块聊聊。”随着洪亮的声音，一个年纪比郑兴夏稍微年青一些，身上穿着传统的华夏服装的男子向三人走了过来。郑兴夏见那人走近，向林闲松二人介绍道：“这位是炎黄大学的校长王育华王校长。”林闲松和胡成虎的目光都向王育华，发现他和郑兴夏相比稍微少了些儒雅，却多了些锋芒。王育华的目光在林闲松和胡成虎身上扫了扫后，笑着说道：“呵呵，如果我没猜错的话，你们应该就是这次十校选美的仅有的两个学生评委：林闲松和胡成虎吧。”见林闲松和胡成虎点头确定，王着郑兴夏说道：“我说老郑，你刚才是不是在对两t贿，这你可就不对了，你们龙华本来资源就丰富，可不能再弄什么盘外招。那我们可是一点机会都没有了。”王育华笑呵呵的说道，他的语境让人一就知道是开玩笑，就算他话里有话，也让人无从挑刺。郑兴夏可也不是省油的灯，他嘿嘿笑了两声，说道：“老王啊，我刚才听老李和老周说了，这彩排提前的主意可是你提出来的。我刚才也觉得纳闷，既然彩排提前了，怎么没有人通知林闲松和胡成虎们虽然是龙华的学生，可也是这次十校选美的评委。既然他们拥有了评委的身份，我们就应该给他们应有的权利，他们应该和其他评委享有同样的待遇才对。”要说这次哪个学校能够真正的对龙华造成威胁，无疑只有炎黄，所以郑兴夏也对炎黄最是警惕。“哦，有这种事情”王育华装作一副不知道内情的表情，说道：“我提议彩排提前一天，也是为了能够让选手们能够在彩排之后多一天准备的时间。这一次盛会对这些选手们来说，可是一次难得的好机会。我觉得我们应该尽可能的给她们更好的参赛条件。”“这次十校选美的规模庞大，组委会在工作中难免有一点小失误。”王育华做出一副理解的表情说道：“老郑，我们嘛，还是应该多理解理解组委会的难处竟他们也不容易嘛。”王育华这话说得倒是很有些天衣无缝，让郑兴夏也没有什么刺好挑。“你说得也是，闲松和成虎都是小字辈。自然不大被人瞧得上眼，被组委会忽视了也算正常。呵呵，老王啊，你别光妒忌我们学校出了两个评委，他们也就是运气好一点而已。要说还是你们学校这次出彩，组委会那块可是被你们经营的井井有条，那些孩子还真是颇有大将之风啊。”郑兴夏似乎漫不经心的说道。郑兴夏这话里几个意思是，组委会这次是炎黄的人负责，而出了漏子自然也就是炎黄的这些人能力不够，而且那么都评委为什么偏偏只有林闲松和胡成虎没有被通知，这不是说明了他们两个被组委会不起吗郑兴夏这可是软刀子啊，一句话带出几个钩，每一个钩子都能让王育华牙痒痒，偏偏还只能吃哑巴亏，不能说什么。“老郑啊，你还是这么喜欢开玩笑。走走，闲松和成虎他们都是年青人，我们这些老家伙还是自己聚自己的，别让年青人心里厌烦，嘴上却还不好说。”王育华说着拉着郑兴夏离开了。林闲松和胡成虎对视一眼，说道：“这两个校长还真是有风度啊。”胡成虎摇头笑道：“也不知道这次选美的背后到底有多大的噱头，居然能够让他们这样。我们还是尽管当好自己的评委，秉公评判○成了他们棋子就行。嘿嘿，被人当成棋子的感觉我可不喜欢。”这个时候一切准备工作已经完成，胡成虎和林闲松也坐在了剧场的评委位上。这次彩排的地点就在复赛的比赛场地，所以这彩排也有让选手们熟悉一下场地的意思。复赛前前后后要进行三天，而彩排的时间却只有一个下午，所以时间非常紧迫，每个选手都只够时间在舞台上走上一个圈而已如果在这短短的时间内，能给裁判留下一个初步的深刻印象，那就等于给复赛占了一个先机以时间虽短，但是选手们要花费的心思却一点都不比正式复赛要少。在最短时间内，要将自己的美丽最大限度的展现出来，这些参加复赛彩排的女孩们，本身就非常漂亮，这个时候全力展现的她们的美丽，更是让整个舞台的都陷入到了一种仙境般的华美之中。胡成虎得差点口水都流出来，还不忘了小声在林闲松耳边说道：“怎么样，我没骗你吧。这种场面别说复赛了，就算是决赛都难得见时间内，那么多漂亮女孩都要将自己的美丽升华，才会有这样局面。到后面比赛，时间一场，空间一大，可能有些女孩的美丽可以展示得更加充分，但是绝对不会有现在这样百花争艳的盛况。”一批选手下去，紧接着又一批新的选手上来，这一批新上来的选手之中，有欧阳美荷，可是她并不是这批选手之中最夺目的。有一个女孩的光芒盖过了她，她就是蔡珍。蔡珍如果纯粹从五官长相上来，也许并不比欧阳美荷强，可是此时的她却在举手投足之间，展示出一股让人难以移目的魅力。林闲松瞪着眼着蔡珍，并非因为她的美丽，而是因为他发现蔡珍正在施展魅惑术。

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百五十八章

    排结束后，按例评委们会聚一个餐，茶余饭后自然会天彩排选手们的表现。其实评委们的这些交流对选手们来说是非常关键的时刻。评委们会通过这些交流，对一些选手形成一个初步的印象，虽然这些只是印象分，不过其实这已经在评委们的潜意识里留下了痕迹。林闲松本来想彩排结束后，就直接离开，不过还是被胡成虎拉着参加了彩排后的聚餐′然坐在桌边，身边的不断传来的是热烈的讨论声，这些评委们大多经历过不少更加专业的选美，模特之类的赛事。那些参赛选手也许比这次十校选美的选手们更加专业，更加懂得展现自己的特长，更有经验。但是十校选美的选手们的青涩和少女的自然之美，却又是那些专业职业选手所不能比拟的。特别是选手们在不自然之间流露出那一抹少女才特有的羞涩，更是让人砰然心动边众评委讨论得热闹，林闲松却丝毫没有融入到他们的讨论之中，他此刻脑海中想着的都是刚才在舞台上彩排的蔡珍。想到她展现出来的魅惑术。也不知道她的魅惑术是从来学来的，记得上次见面时，林闲松还没有在她身上发现任何内力的痕迹。不过从她今天再舞台上的表演来，蔡珍的魅惑术还很浅薄，应该也是刚刚入门。不过就算如此，她刚才在舞台上的表现，已经让人为之迷醉了。林闲松忽然冒出如果岳炎婷来参加这次十校选美，她在舞台上全力施展媚术的话，那将会是一个什么样的状况。满场的观众们会不会被她高超的媚术迷得神魂颠倒。那一定是一场灾难，林闲松不由得想到了那次开学舞会时间的情形。“闲松，闲松”胡成虎在桌子底下拉了两下林闲松的胳膊。林闲松回过神来，有些迷惑的了胡成虎，问道：“成虎，叫我有什么事”胡成虎顿时感到脑袋发晕。刚才几个评委见林闲松一个人坐在那里不做声。还以为他是年青人。不好意思加入讨论以就出言问他对今天参加彩排选手们有没有印象深刻地知道。叫了林闲松几声都没有反应。“闲松。今天你对什么选手有比较深刻地印象”胡成虎只好将话有重新向林闲松问了一遍。林闲松哦了一声这才发现差不多满桌地人地目光都向他。林闲松见此状况。还以为是不是自己地衣服没有整理好。不由得低头了了自己地衣物。并没有发现什么异样这样地举动。立刻让在座地所有人都有一种晕迷感们也出来了。这个小伙子刚才并没有融入他们地讨论。甚至估计连他们说什么都没听到。“呃。”林闲松也发现自己地举动有些唐突有些歉意地对众人笑了笑〉道：“今天地彩排地选手实在是太多。要说谁给我地印象最深。我觉得应该是蔡珍。”“蔡珍”几个评委露出疑惑的神色。胡成虎连忙说道：“蔡珍就是7号选手。”“哦。”评委们都露出释然的表情，参加复赛的选手一两百名，他们哪里能够一一去记选手的名字。一般他们都是用贴在选手腰上的号码来辨认。“哦，原来7号选手是蔡珍啊。”几个评委点了点头，说道：“嗯，我们也都觉得7号在今天所有选手里最为耀眼。”接下来评委们继续谈论着今天选手们的表现，其中被评论得最多的就是蔡珍和欧阳美荷。来她们两个是这一次十校选美的最大热门。林闲松觉得和这些评委在一块吃吃聊聊，实在是没什么意思，反而是胡成虎非常的乐在其中，这帮子评委还不知道要聊到什么时候去，于是林闲松找了一个借口，先离开了。林闲松一个人走在街上，他并不急于回去，而是想一个人走走。十校选美对他来说不过是走过场罢了，他这种暴殄天物的态度可能不知道要被多少人鄙视，不过对他来说，这十校选美的确是极度无聊和浪费时间的事情。好在这十校选美他需要花费的时间前前后后加起来也只有几天。林闲松漫无目的的走在街上，就在这时，他听见身后传来一阵轻巧的脚步声一听就知道这时女孩子的脚步声，而且听脚步的节奏，似乎能够感觉得出来，这脚步声的主人正是跟在他身后为了能够安静一些，故意选的人比较少的街道，没想到这样都有人跟着。难道跟在身后的是女劫匪不成，不过听那明显是高跟鞋发出的声音，哪里有劫匪穿着高跟鞋出来作案的。于是林闲松故意加快了脚步，而身后的脚步声也跟着加快，走了一段路，他已经能听到身后那有些狼狈的喘息声。林闲松忽然停步，一转身，发现跟在他身后的女孩居然是他认识的，正是今天彩排备受好评的7号，和他有过一面之缘的蔡珍。“原来是你。”林闲松有些意外的着蔡珍说道：“你不知道在晚上跟着一个单身男人是一件非常危险的事情吗”蔡珍刚才为了跟上林闲松的脚步，穿着高跟鞋一阵疾走，已经累得直喘气，脸色也是润红润红的。见林闲松的脸色，她就知道刚才林闲松是故意为之，不由得瞪了他一眼，说道：“我不过作为一个彩排的选手，想听一听你这个评委对我今天表现的评价罢了，怎么在你嘴里一说出来，这话就那么难听。”蔡珍说着身体微微侧了一下，这一个微笑的动作起来似乎是非常自然的动作，可是在林闲松眼中一丝精光一闪，他能感觉到蔡珍这一个侧身正是在施展魅惑术′然蔡珍的魅惑术还非常肤浅，还属于要靠动作来施展的程度，不过林闲松还是能够一眼就感觉得出来。林闲松心中暗想：蔡珍这是要干什么，她对自己施展魅惑术的目的又是什么

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百五十九章对我无效

    珍今天本来并没有计划要跟着林闲松，或者是要和他t刚才她和几个同校参加彩排的选手，彩排完了之后，在附近吃了饭，出来就见林闲松一个人在街上闲逛。于是就鬼使神差般的找了个借口告别了那几个朋友，跟在了他身后。其实今天蔡珍的心情非常的不错，虽然跟着洛琴香只学了几天，可是今天她自己都能感觉到成为了整个彩排过程中最耀眼的那一个′然在舞台上的时间很短，她却已经能够确定自己给所有的评委都留下了深刻的印象的心中甚至对这次选美的桂冠有了一种势在必得的感觉，所有彩排的选手，没有一个人能够对自己构成威胁此她非常兴奋，虽然这几天洛琴香对她的训练几近苛刻，不过她觉得这一切都是值得的，并且已经下定决心，无论今后洛琴香的训练有多苦多累，她都会拼了命的坚持下去。不过这种好心情在见林闲松的时候，忽然被冲淡了不少。上次出击未果，让蔡珍很是郁闷了几天，这对她来说绝对是一次从来没有过失败经历。作为蔡家的掌上明珠，她从小就生活在无数疼爱和羡慕的眼光之中她来说，生活基本没有什么挫折。再加上良好的家庭教育，让她始终能够在对人对事上有一个平和的心态。可是上一次在林闲松面前的挫折，却很难让她释怀。特别是当林闲松当面揭穿她的身份之后，脸上露出的那种无奈的苦笑现在想起来，为了得到林闲松的好感，当时她的表现真的就和一个献媚的小丑非常相似。可是最终得到的却是林闲松的无视。这种感觉对于蔡珍来说，简直就是糟糕到了极点，这种挫败感和失落也是她以前从来没有遇到过的以当蔡珍见林闲松的时候，她原本的好心情立刻消散了一大半。也许是对自己学会魅惑术之后信心剧增，也是是出于心中那种不服气的心态。总之蔡珍就这样跟在了林闲松身后。可是偏偏那走在前面地家伙乎没有一点好奇心。在这条人少地街道上。一个高跟鞋特有地脚步声跟在他身后都没有回头一。不过蔡珍坚信人地好奇心肯定是免不了地。也许那家伙现在只是在想着什么心事。没有发现那脚步声是刻意跟着他地罢了。可是前面地家伙实在可恶不回头也就罢了。还开始加快脚步。这让穿着高跟鞋地蔡珍跟起来更加辛苦。几次想放弃吧。又发现对方地虽然加快地脚步。可是偏偏速度也不是非常快勉强还是能够跟上。终于。林闲松停下了脚步。并且回过头。就在蔡珍做出一个她自认为肯定可以让林闲松为之惊艳地姿势地时候。林闲松却说了这么一句话。蔡珍又了林闲松地表情。终于确定他地确没有被此时地自己迷住时刚才才重新建立地自信又被打压掉不少心中有些不明白。这个起来如此普通地龙华学生为何能够给自己带来如此地挫败感。也许正是因为林闲松在她心中地那种普通地评价。才更加容易激发出她心里地挫败。只不过她自己不知道这一点罢了。“我”蔡珍对林闲松的话忽然有些不知道该怎么回答林闲松的话。“原来真的是你啊，我刚才见背影有些眼熟，就跟了过来。”还好，蔡珍的反应的确也不慢，很快就找到了还算得体的回答。林闲松带着微笑着通过细小的动作调整着身体姿势的蔡珍，她还在尽力的施展着自己那稚嫩的魅惑术。林闲松着蔡珍摇了摇头，说道：“你就不要再白费力气了。”蔡珍身体僵了僵，她着林闲松的脸上甚至闪过不耐烦的情绪，一股既恼怒又无奈的心情泛了起来。“如果我说上次的事情真的是偶遇，你相信吗”蔡珍自然不会将心中的恼怒这个时候发泄出来′然心情复杂，不过她现在该做什么，她自己还是非常明白的现在应该做是能够让林闲松改变他现在那种对她的轻视或者说是无视。只有这样才能让她挽回心中的自信和提高在这次十校选美的成功几率。没有等林闲松说话，蔡珍立刻自己替他回答道：“你当然不会相信。如果换成是我的话，也不会相信，同样的，如果是我遇到这样的事情，也会对那个有目的接近自己的人感觉到厌恶。这也许就是你现在对我的感觉吧。”“我知道我现在怎么解释，你都会认为我是在白费力气。你都不会因此而改变对我的感官。”蔡珍说着表情上露出一副幽怨模样。通过表情打动对方，这可是魅惑术中比用身体姿态更加犀利的武器了，不过由于时间紧迫的原因。出于十校选美的过程中，肢体语言所能发挥的作用比表情更大，所以洛琴香主要还是教她魅惑术中肢体方面的内容。不过表情毕竟还是用得上的，所以蔡珍还是学了那么一点点。林闲松见蔡珍显然是误会了他话的意思，并且继续向他发动着魅惑术攻势，心中暗暗摇头。“那天的事情我不计较。”林闲松说道。蔡珍心中一喜，暗道：来还是这哀怨的表情能够打动他啊，洛师傅说得果然没错，女人哀怨的表情对男人的杀伤力比笑容要强大十倍。“真的么”蔡珍露出不相信的神态，眉角处依然挂着淡淡的哀愁，她低下头，说道：“我承认，我上次和你相见有刻意而为的成分。不过其中也有巧合的成分，你现在恐怕已经知道了，有多少参加这次十校选美的女孩和我一样当时都想办法接近你。我却能够在那个时间打着伞出现在车站，和你共伞”蔡珍说着抬起头，脸上露出了一抹带着那么点点沉迷的神色，仿佛整个人陷入了当时有些童话般的邂逅。可是她见的却是林闲松已经走出几十米的背影。“你”蔡珍这一下觉得再也忍不住心底的怒火，声音高亢尖锐的说道：“你居然如此没有风度。”“早和你说了，魅惑术对我没有用。你要继续表演，我自然没有兴趣奉陪。”林闲松头也没有回的说道。蔡珍呆呆的着林闲松远去的背影，轻声自语道：“他怎么知道我刚才用了魅惑术”

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十章门票

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十一章复赛上

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十二章复赛中

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十三章复赛下

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十四章为何给十分

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十五章因为你不够漂亮

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十六章得到了就不舍放弃

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十七章接人

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十八章不让你失望

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百六十九章龙华一日游

    ivl”ivige”igr”ttp:

    r更多文字章节阅读请手机访问电脑访问

    正文四百七十章找个盟友来帮忙

    “闲松。会不会你早上出门之前就习惯性的叠好了被子熙只听露看着收拾得工工整整的床铺有些狐疑的说道。

    林闲松摇了摇头，他今天早上是被陈静实的电话给吵醒的，出门的时候根本没有去整理床铺，更何况就耸平时上学的时候，他也经常因为多睡几分钟而没有时间叠被子。

    “那可就奇怪了钟楚莲显然对自己早就抢到手的活计就这样不明不白的没了很有些不甘心忽然看了一眼秦玉凤，说道：“玉小凤。幽梅不是也和闲拉住一栋公寓楼吗，会不会是她早上下来，帮闲松把被子给叠了。”

    “哦”秦玉凤先是一愣，不过很快就笑眯眯的说道：“这倒真是有可能哦。”

    如果陆幽梅和林闲松已经熟悉到经常给对方叠被子的地步，这不就说明两个人的关系已经进展到了一个非常亲密的地步了。这对于一直都希望促成此事的钟楚莲可是一个大好消息。

    “闲松，幽梅那里有没有你公寓的钥匙。”黄听露看见一脸郁闷的钟楚莲和一脸喜色的秦玉凤，于走向林闲松问了一个非常关键的问题。

    林闲松摇了摇头，说道：“幽梅到是没有我公寓的钥匙，不过我表妹前两天问我要了一片公寓的销匙。有没有可能是她来帮我把被子给折了

    这一下不光是钟楚莲了，就连秦玉凤也露出了失望的表情。乐蝶是什么人，她们三个都知道。乐蝶是小妹妹秘密给林闲松请的保镖〉定这个保镖还要负责一些林闲松生活上的琐事，所以这被子如果是乐蝶叠的可能性非常的大。

    “好了，我们在这里猜来猜去，也没有用。玉凤，你现在就给幽梅打一个电话。让她下来问问不就知道了。我们现在在闲松的公窝里，总不怕被人围观了吧。”黄听露说道。

    秦玉凤闭言拿出手机，拨通了陆幽梅的号码，这个时间陆幽梅正在公寓里睡午觉，一听母亲和两位阿姨正在林闲松的公雷里，立剪就说立刻下来。

    几分钟后，陆幽梅就出现在了林闲松公窝里。

    “叠被子”陆幽梅被母亲和两个阿姨问得云里雾里，不解的问道：“我叠什么被子哦，你们是问我刚才起床后有没有叠被子妈。你真是的，在这里问这样的问题。”

    看着陆幽梅脸上露出有些娇羞的微红，这几位算是知道了。这一下没有把为林闲松叠被子的人套出来，反而把陆幽梅中午起床不叠被子的生活习惯给套出来了。

    看见几人有些怪异的目光，陆幽梅脸色更红小声分辩道：“我刚才还不是因为听你们在这里”里高兴，急着下来见你们，不就一时没来得及叠被子吗。好了，现在我就上楼去把被子给叠了。”说话间，她偷偷的瞄了林闲松一眼，还真担心这一下会破坏自己在林闲松心目中的形来

    秦玉凤拉住真准备会去叠被子的陆幽梅，哭笑不得的将问她叠被子事件的缘由说了出来。

    “原来是这么回事啊陆幽梅松了一口气，又对刚才自己怎么自揭其短有些懊恼。

    “我给乐蝶打个电话问问吧。看看这事情是不是她做的。”陆幽梅接着便拨通了乐蝶的电话。

    很快的，乐蝶就出现在了林闲松的公窝内。

    “帮表哥叠被子”乐蝶摇了摇头，说道：“这不是我做的。哎呀。这不是说明除了我之外，还有其他人有表哥公寓的钥匙吗这可有点不安全啊。”

    乐蝶倒是第一时间想到了林闲松安全性的问题，这让黄听露，钟楚莲，秦玉凤对她的反应非常满意。做保镖的就是要有做保镖的觉悟和素质，总是第一时间为被保护人的安全着想，看来小妹妹请来的这斤小保镖素质不错嘛。

    “表哥，你这公寓的钥匙还有谁有。”乐蝶问出了几个人都想问的

    题。

    林闲松大感有些哭笑不得，不就是被子不知被谁叠了吗，怎么好像变成了大悬案一样。

    “除了我和成虎外，还有这里的房东有林闲松口里的房东，自然就是岳炎婷几人，这一层的公寓都被她们给包了下来，她们自然也就成了林闲松和胡成虎的房东了。

    “哦，那看来那房东应该是个女孩子了钟楚莲语气中颇有些暧昧的意味，她看着林闲松说道：“闲松，能不能把你这个房东介绍给我们认识一下啊

    和钟楚莲，黄听露不同，秦玉凤对林闲松的情况了解得比较多，所以林闲松一说到房东，她就立刻联想到住在林闲松隔壁的岳炎婷几女。

    “哦，闲松你说的是岳房东吧经常来帮你整理房间吗。我看见你厨房，浴室内都料理得既整齐又干净，可不像你和成虎两个男孩子住的地方哦。”秦玉凤笑着问道。

    林闲松有点尴尬的笑了笑，岳绿和岳紫隔三岔五的就会来整理一下他和胡成虎的公寓。今天应该也是岳绿，岳紫来帮他整理了房间。要怪就怪他为什么刚才多了一句嘴，说自己被子没叠。

    “好了，好了。既然闲松的生活有房东这么关照着，我们也就应该更放心了。

    钟楚莲笑着说凹：，以后有机会，闲松你可得帮我们引荐下众位岳房杂甲引月也好向她对你的照顾表示感谢。”

    林闲松自然对此只能点头。

    叠被悬案既然告一段落，钟楚莲几人便在林闲松并不宽敞的公寓内逛来逛去。

    十几分钟之后，陆幽梅非常不解的问道：“妈，钟姨，黄姨。你们在这里转来转去到底看什么呢难道闲松的公常里有宝武不成”

    “呵呵，反正刚刚吃完饭，闲着也没事，就当做散步吧钟楚莲这理由还真够幼稚和可笑，可她们三还真找不出更好的理由来。

    “散步就在这公寓内”陆幽梅对钟楚莲的回答哭笑不的〉道：“要不我和闲松带你们去龙华大学内走走吧，校园内有今后公园，那可是茶余饭后散步的好地方

    “不用了，上午闲松已经带我们去过了。”黄听露摇了摇手，拒绝了陆幽梅的提议。

    “什么你们上午就在龙华大学了，怎么都不通知我一声”陆幽梅闻言立敏不干了，一张小脸也板了起来。

    秦玉凤没好气的瞪了黄听露一眼，然后和颜悦色的将早就准备好的理由说了出来。

    “幽梅啊，你钟姨和黄姨明天就要走了，今天好不容易有兴致逛一逛龙华大学，我总不能不满足她们这个心愿吧。如果叫上你，你说我们还能轻松自在的在龙华大学内随意乱逛吗”秦玉凤一边摸着陆幽梅的头安慰着她，一边说道。

    “哦，原来是这样啊哪个女孩子不喜欢被人夸奖，特别是这种不着痕迹的赞美更加让人受用。

    “就算是这样，你们也应该提前通知我一声。也好让我为你们准备午饭啊。这段时间我的厨艺可走进步了不少。我和乐蝶一起给闲松做的夜宵，可是让他赞不绝口的。”陆幽梅有些得意洋洋的说道。

    其实说起来，胡成虎对她们做的夜宵的赞叹要比林闲松多得多，不过早就被她自动忽略不计了，她能记下来的，就是林闲松那几句夸奖。

    “哦，你还经常来给闲松做夜宵啊。”秦玉凤闻言，嘴巴立刻笑开了花，“怎么都没听你跟我说起这个事来

    小事一桩，有什么好说的陆幽梅笑嘻嘻的说道。

    就在这时，乐蝶的手机响了，她看了看来电显示，然后就独自去队台接电话。

    秦玉凤几人也终于将林闲松不大的公寓逛得实在没什么可看的了，于是纷纷在客厅沙上坐了下来。

    “妈，你们还打算继续在闲松这小小的公寓呆着”陆幽梅对今天母亲和两个阿姨的表现实在有些难以理解，她真不知道这么个小小的公寓为什么对她们三个有那么大的吸引力。

    “我们可都是老人家了，不像你们年轻人，上午逛了一上午，都有些累了，当然要在闲松这里多休息会了秦玉凤靠在沙上，做出一副舒服的样子。

    “闲松这公宫，你们要休息也不方便。要不你们去我公宫躺一会吧。我那里有床和沙床。”陆幽梅继续提议道。

    “你去吧”黄听露，钟楚莲。秦玉凤三个人看着对方几乎同时说道。

    “还是算了，老人家瞌睡短。我们几个在闲松这里坐一会就好。”钟楚莲对陆幽换点了点头，表示对她的好意心领了。

    就在这时，敲门声响起。

    “应该是成虎回来了。”林闲松说着就去开门。

    “成虎回来了网好，可以让冉继续给我们讲讲那些故事。呵呵，这小伙子口才真不错钟楚莲一听是胡成虎回来了，立刻说道。

    林闲松闻言，头顶立刻冒出几条黑线，胡成虎的什么故事能让钟楚莲她们听得那么津津有味的，当然就是那家伙瞎编乱造的评书：林闲松艳遇录。

    他已经决定，一会开门以后。一定要小声警告警告胡成虎。

    打开门，却现站在门口的并不是胡成虎，而是他的岳房东。

    岳炎婷也没有和林闲松打招呼，而是偷偷的向公寓内膘了一眼，在确定没有人跟在林闲松身边后，才小声的说道：“闲松，你这里好像挺热闹啊

    岳炎婷和关雪一块出去逛街吃午饭才回来，就听到岳绿岳紫说林闲松的公寓来了几个中年贵妇。岳炎婷立刻就联想到了这几个贵妇应该是林闲松的母亲或者姑妈姨妈之类的亲戚。

    这种猜想立刻让她心跳加。脸热，对林闲松是否会向几个亲戚引荐她既是期待，又有点害怕。

    可是等来等去，等了半天，也没见林闲松这边有什么动静。反而是岳绿岳紫说好像楼上的陆幽梅也在林闲松的公寓内。

    这一下岳炎婷的心情除了期待和害怕外，有多了一种味道：淡淡联。

    心中暗暗道就算闲松因为我说过的不想那么早暴露两人的关系，不将我引荐给他的这几个女性长辈，可有为什么要将陆幽梅叫去呢闲松和那个陆幽梅又到底是什么关系难道”

    这个想法一开了头，岳炎婷就越来越坐不住，最后终于按耐不下，敲开了林闲松的公寓门。仆了点头〉道“几个阿姑来我纹里坐坐。乐蝶和慨一在。你也进来坐坐吧，刚才几个阿姨都还说想见见你

    “见我”岳炎婷脸色立负变得红润起来，这更加凸现出她的美艳。

    “我有什么好见的。”岳炎婷的声音变得很低，说道：“我们不是说好了的吗，暂时不会暴露相互间的关系。你怎么能就把我引荐给你的亲戚，而且我现在和她们见面的话；南霜怎么办，英雪怎么办”

    “打住，打住。”林闲松哭笑不得地看着低着头，一副小女孩模样的岳炎婷，失笑道：“你到底在想什么呢，怎么和南霜，关雪她们都联系上了。

    我才才对她们介绍你的身份是房东，你现在出现在她们面前也就是以岳房东自居，而且她们也不是我的亲戚，只是因缘巧合认识的几个投缘的阿姨而已。”

    “房东”岳炎婷刚言抬起头来。看见林闲松眼中充满促狭味道的笑意，真想很狠的掐他一把，然后转身找一个地缝钻进去。

    “闲松，是不是成虎会来了，你们怎么站在门口这么久都不进来啊见林闲松去开门，结果站在门口半天也不进来，正期待中胡成虎说故事的钟楚莲不由得对站在门口的林闲松喊道。

    “哦，不是成虎。是岳房东林闲松回头说道。

    他这句话一出口，就算岳炎婷不愿意，得进林闲松的公寓和钟楚莲。黄听露，秦玉凤见见面了。

    听站在门口的是岳房东，钟楚莲，黄听露，秦玉凤都站了起来，陆幽梅自然知道林闲松口中的岳房东是谁小嘴不由得微微撅了起来，不过很快，她脸上就浮现出温和的微笑。

    在陆幽梅看来这可是直接账的场面。如果自己显得太小肚鸡肠，岂不是一开始就落了下风。

    “闲松，你还堵在门口干什么。快些让岳房东进来啊，我们也乘这个机会好好的感谢一下她。”钟楚莲对依然站在门口的林闲松说道。

    林闲松狠狠地瞪了他一眼岳炎婷笑了笑，侧身让出了门。

    岳炎婷这个时候自然也不能转身就走，里面的几位虽然不是林闲松亲属，可是毕竟和林闲松的关系颇为亲近，以后说不定还有很多机会要

    走进公寓的岳炎婷，立刻让钟楚莲和黄听露眼睛一亮，接着用颇为暧昧的目光直膘林闲松，看得林闲松浑身都觉得不自在。

    而岳炎婷进门之后，先是非常友好的对三个妇人笑了笑，接近着她就看见了站在秦玉凤身边的陆幽梅。从两人站着的姿态和距离，她能够感觉到陆幽梅和秦玉凤应该有点关系。

    “闲松，这几位阿姨该怎么称呼。你也不介绍介绍。”岳炎婷微微横了林闲松一样，虽然动作不大，却能够让人感觉到两个人之间关系应该不浅。岳大小姐这一眼，当然不是做给林闲松和钟楚莲她们看的，针对的是站在对面的陆大小姐。

    女人对女人的感官总是最直接和最敏锐的，岳炎婷一走进公窝内，就立刻能够感觉到陆幽梅对她的那股子敌意，虽然这敌意从陆幽梅的那张笑脸上一点都看不出来。

    “闲松，我来帮炎婷来介绍吧。”陆幽梅温柔的看了林闲松一眼。让林闲松顿时差点出了一身鸡皮疙瘩。

    并不是陆幽梅这一眼让人冷，如果换做一斤小人被陆幽梅这么娇滴滴的来一句，估计都会幸福得要晕过去。可是林闲松现在身处于陆幽梅和岳炎婷强大的敌对气场之中，能够非常清晰的感觉到二女之间那股子针锋相对。

    那种用暗力和酸意组成的刀光剑影，让林闲松觉得比真正的刀枪棍棒更可怕，更让人寒。

    “啊，乐蝶怎么接一个电话还没接完啊。我去看看她那边是不是有什么状况，你们在这里慢慢聊啊。”林闲松说完就往阳台上奔，身后是钟楚莲，黄听露投来的怜悯目光。

    秦玉凤的目光则有些复杂，既觉的自己的女儿似乎没有落下风，又现林闲松没有明确的站在自己女儿这一边。

    岳炎婷倒也没有去难为林闲松也知道在这个场合她不可能对陆幽梅完全占上风，只要她和林闲松的关系一天没有公布于众，那么林闲松就不好表现得倾向性太重，那样反而会被有心人瞧出点什么来。

    林闲松都被两人间的杀气给逼到阳台上去了，两人的杀气也就缓和了下来。

    陆幽梅开始给岳炎婷介绍钟楚莲。黄听露，秦玉凤三人。

    岳炎婷一听秦玉凤是陆幽梅的母亲。不由得多看了几眼，心中暗自嘀咕林闲松和秦玉小凤之间到底是什么关系，甚至林闲松是不是通过陆幽梅的关系才结实秦玉凤的。

    岳炎婷看看钟楚莲几人，虽然她们对她非常客气和热情，可是她能感觉到她们几个自己那种非常浓厚的亲昵关系。

    岳炎婷忽然觉得自己有点势单力薄，怎么办

    岳安婷脑海中立刻闪现出一个盟友的身影。

    正文四百七十一章他敢不认

    几位阿娃，你们井在泣甲坐一会，我众让人去买点菜儿小，晚上你们也就在这里吃晚饭。可都不能拒绝啊岳炎婷对几人笑了笑说到，接着就准备走出林闲松的公寓。

    “晚绷我们这才吃完午饭呢钟楚莲说道：“先在还不急着准备吧，岳房东，你来坐在这里陪我们聊一会先吧。”

    岳炎婷却摇了摇头，说道：“那怎么行，先在虽然离晚饭的时间还有早，不过事先准备，总好一些岳炎婷自然不会愿意在自己力量单薄的情况下留在这里。

    岳炎婷一进自己公寓，就立刻敲开了关雪的卧室。

    关雪刚才正睡午觉，被岳炎婷敲门敲醒了以后，揉着眼睛，看着岳炎婷一副风急火燎的样子，不由的奇怪的问道：“婷婷，遇到什么事了”

    “小雪，你可得帮我个忙，晚上做一大桌丰盛的饭菜出来。你快些写一个你拿手菜肴的单子，我这立刻就让岳绿，岳紫去准备。”岳炎婷拿出纸笔放在关雪面前。

    关雪看见岳炎婷那么急，就拿起笔。一边在纸张上写下自己拿手的菜和做菜的材料，一边问道：“婷婷。我当然可以帮你。不过你总的把事情给我说清楚吧。”

    “嗯，你边写我边给你说。”岳炎婷见关雪也不耽误时间，拿起笔就写，她也在关雪身边坐下，说道：“还不就是因为木头那边的事情。”

    “闲松”关雪的笔停了一停，苦笑道：“婷婷，你做出来的菜什么样子，闲松就算不知道也大概能了解且他也吃了不少我做的菜，你这样可瞒不过他

    “切。”岳炎婷撇了撇嘴，说道：“谁说请你做一桌菜是为了那根木头了。”接着岳炎婷将刚才在林闲松公雷内的生的事情说了出来。

    说完以后，岳炎婷可怜巴巴的看着关雪说道：小雪，你这次可真的要帮我哦，可不能让我被人欺负了。”

    关雪摇着头笑了笑，说道：“我怎么没觉得你受了什么委屈且闲松也不会看着你被人欺负吧。再说，你请她们去酒店吃晚餐还不是一样，你反正也不缺钱。”

    “那怎么相同。”岳炎婷摇了摇头，说道：“悄们也都不是缺钱的主如果让她们吃一顿以为是我做出来的美味菜肴，这个上风可就被我稳稳占住了。让她们知道，本小姐不但人长得漂亮，这菜做得也好了，一会小雪我陪你一块下厨房，你做每一道菜，我都要仔细观察，要不然晚饭的时候万一她们问起来，可就要穿帮了

    “好了，写好了，你快些让岳绿岳紫去准备吧。”关雪也拿岳炎婷没办法，写好了拿手菜肴和材料后，交给了岳炎婷。

    小雪你真好。”岳炎婷由衷的说道：“以后不知道谁有福气娶你。那家伙真实太幸运了。”说完她就拿着写着材料和菜肴的纸去找岳绿岳紫。

    关雪则被岳炎婷出门前的一句话说得冷坐在那里，一呆就是半晌。

    吩咐完岳绿岳紫去准备晚饭的材料，岳炎婷拿出了手机，弄一桌丰盛的晚餐可以给自己好好长长脸。先在嘛，得打电话将盟友叫过来。

    岳炎婷拿着手机，稍稍犹豫了片刻。最终还是按下了陶南霜的手机

    码。

    “是南霜吗我这里先在需要你的帮助。”岳炎婷说完很快的将现在的情况说了一遍。

    岳炎婷一说完，那边陶南霜就苦笑了起来，“炎婷，这个事情我能帮什么忙难道你让我穿回警服，把她们都给抓走不成”

    岳炎婷说道：“那当然不是。南霜，你难道忘了上次我们两个之间约好了的吗，我们一定要联合起来，把所有的敌人都从闲松身边赶走。我觉得先在那个陆幽梅就是我们的劲敌。”

    “嗯我说过这句话吗。那边的陶南霜闻言一愣，再仔细一想，现自己好像在那天和岳炎婷喝酒喝的有点耸乎的时候似乎真的说过类似的话。

    “南霜。那可是你亲口说的话啊。你怎么能忘了岳炎婷非常夸张的叫了起来。

    “好吧，好吧。我现在过来就是。反正我也有一段时间没见着闲松了。”陶南霜既然想起了自己说过的话，自然也不会赖账。

    岳炎婷听了陶南霜的话却是苦笑了起来：“南霜，你还真是不怕我吃醋啊，居然就这么直接的说想见闲松，就不会拐弯抹角的说想看看我所以过来的。”

    “没那个必要吧，你上次可是说过不会吃我醋的。”陶南霜说完就挂了电话。

    “我有说过这样的话吗。岳炎婷拿着手机狠命了回想着那天和陶南霜酒后说的那些话，可惜那天她喝得比陶南霜还要多。醉得也更厉害以有些说过的话已经彻底想不起来了。

    “我真的能做到不吃南霜的醋吗”岳炎婷自问道，不过她现似乎自己都无法给自己一个答案。摇了摇头，先在可不是想这些事情的时候。现在当其冲的是统一一切可以联合起来的力量。

    林闲松的公寓内

    在岳炎婷走了之后，黄听露低声笑道：“幽梅，你刚才和岳房东之间的暗战气场很强哦，我差点的都被那股子杀气给吓集去。”

    钟楚莲也跟着笑道：“幽梅平时看起来柔弱可爱，没想到一到了关键时刻，一点都不含糊的

    陆幽梅被两位姨妈调侃得脸色红润，她偷偷的看向阳台方向，还好林闲松没有在这个时候忽然从阳台回来。否则她还不知给羞成什么模样。有些话心里明白是一回事，说出来又完全是另外一回事了，她刚才和岳炎婷暗自相斗就是这种情况。

    “你们两个做姨妈，没有一点做姨妈的样子，不但不帮着幽梅，还在这里说风凉话。”秦玉凤当然是坚定的站在自己女儿这一边，特别是当女儿面对着岳炎婷这样强大对手的时候，她更是要为了自己的女儿费心费力。

    “哎呀，玉凤，你这可是冤枉我和听露了。”钟楚莲立刻叫委屈

    〉道：“我们刚才可是坚定的站在幽梅这边的，你没看见我们都没有主动向岳房东迎过去，这已经充分的说明了我们的立场了。”

    黄听露点着头微笑着说道：“就是不知道那位岳房东做菜的手艺怎么样，我可是听说长得漂亮的女人。做饭一般都不怎么样。呵呵，不知道这句话是否会在她身上应验。幽梅，你放心吧，晚饭的时候，如果这句话应验了，我一定会好好的给你出气

    她这句话一说出口，就看见钟楚莲和秦玉凤额头都冒着黑线，她这才觉自己刚才一句话误伤友军了。连忙笑着说道：“呵呵，我说的只是一般情况，向玉凤和楚莲这样非凡女人，自然不在这普通女人之列了。”

    “算了，不和你这个普通女人一般见识秦玉凤没好气的说道。这一句又把黄听露说得白眼一翻，不过没办法，她刚才那句话误伤率太高，似乎一句话把这房内的其他三个女人都误伤了。

    这不，连陆幽梅也说话了，“黄姨刚才的话也太绝对了，我经过这段时间的努力，厨艺可也走进步飞快。一会吃了晚饭，你们可不能走啊，等晚上我再给你们做一顿夜宵，和她的厨艺比一比。”

    “呵呵，那我们今天可真是有口服了。”钟楚莲又颇有些打趣的说道：“哎，不过我们着口服似乎是沾了闲松的光，否则这么两位娇滴滴的大小姐怎么愿意让我们这些老太婆尝她们的手艺。”

    “我去阳台上看看闲松和乐蝶在干什么，怎么这么半天了还没回来。”陆幽梅说着也向阳台走去。

    阳台上，乐蝶一脸可怜神色的看着林闲松，说道：“表哥，你到底是不是觉得我这个表妹不讨人喜欢以总是躲着我，不让我跟在身边。”

    林闲松是连连摇头，说道：“你这是什么话，你又不是不知道，我这段时间有多忙，所以才没有时间陪你。你最近不是和幽梅走得很近吗。你们两个都是女孩子，比我更有共同语言

    “幽梅姐虽然对我挺好，可是我还是喜欢和你呆在一起。”乐蝶说这话的时候，自己背上都出了一层鸡皮疙瘩，可是没有办法，这话还得继续往肉麻了的说。

    “表哥，是不是我们从小就没见过以你觉得和我在一起感觉不到亲情了。”说到这里，乐蝶眼睛中似乎蒙上了一层雾气。

    判才她来阳台接的电话是蓝卫打过来的，蓝卫说的话很简短，直接批评她这段时间保镖工作做得不够到位，让被保护目标经常脱离她的保护。

    偏偏对着那个让她极度看不顺眼的蓝卫，她还不能够还嘴，因为蓝卫的话并没有说错，她这段时间还真是没少让林闲松脱离她的保护。可是她也是没有办法啊，这么个表妹的身份，想要总是对林闲松贴身保护。还真是一件不容易的事情。

    可是再不容易的事情也要去做啊，谁让她的任务就是保护林闲松呢。不能总是带着侥幸心理，觉得林闲松不会出事吧。

    林闲松去阳台的时候，她网好挂上蓝卫的电话，于是干脆乘着这斤小机会在林闲松勉强伤心肉麻一番。看能不能博得林闲松的同情，好方便她以后更好的执行任务。

    所以尽管她自己都觉得很恶心。很肉麻，可是她还是得强忍着继续装下去。

    “刚才就是我母亲给我打的电话。问了很多我关于你的问题，可是这段时间我和你呆一起的时间那么少，这些问题又哪里答得上来。结果被我母亲狠狠的说了一顿，说我不够关心你，说我从小就被宠坏了以不会关心人乐蝶说着说着，大概真的想到了自己的母亲，说到最后居然还真动起了感情，眼中的水雾也快要凝结成泪珠了。

    看见乐蝶真的要哭了，林闲松连忙说道：“好了，好了。这怎么能怪你呢，这都是我这个做表哥的不够细心，所以才让你受了委屈。这样吧，我让我母亲去跟姨妈好好解释一下，说清楚，问题都出在我身上，给你洗刷冤屈，这样总可以了吧。”

    “不

    “正乐蝶擦了擦眼睛，摇头说道”我母亲脾与可固执引”，行姨妈跟她说了情况，她还会以为是我找姨妈帮忙说项。”

    “那你说该怎么办”林闲松看着乐蝶说蘸

    “只能接下来这段时间，你去哪都记得带上我，下次我妈打电话来的时候，我也不会问什么都答不出。等我妈那一关过了，就没事了。”乐蝶说出了早就想好的话。

    “这样啊。”林闲松皱了皱眉，走到哪里都带一个小尾巴可不是什么好玩的事情。

    “表哥。你就忍心让我继续被我妈骂吗。乐蝶说着似乎又要哭出来。

    不得不说。乐蝶这一段时间演技方面的进步不是一般的大，网来执行任务的时候，就是一个自然点的笑容都做得很困难，现在喜怒哀乐都能装得像模像样了。

    “那，”林闲松犹犹豫豫的说道：“我尽力吧。”

    “谢谢表哥乐蝶立刻说道。仿佛生怕林闲松会反悔一样。

    “咦，你们在这里说什么呢，说了这么半天没有都没有回去这个时候陆幽梅网好走到阳台，听见乐蝶那句“谢谢表哥。

    “幽梅姐，你也来了啊。”乐蝶看着陆幽梅说道：“刚才我表哥说十校选美决赛的时候，他会帮我弄一张门票，我这正谢他呢

    陆幽梅立玄心领袖会，笑着点了点头，然后对林闲松说道：“闲松。这才对嘛，对自己的表妹可要多爱护她还以为这是乐蝶在为决赛找一个正当监视林闲松的理由呢。

    “好了，闲松，你也别躲在阳台上。你的那个岳房东已经走了陆幽梅没好气的白了林闲松一眼说道。

    “炎婷走了”林闲松有些奇怪岳炎婷怎么会那么快就离开。

    “怎么含不得了。”陆幽梅话语间那股子酸味这一下连刚才不在场的乐蝶都闻出来了。

    陆幽梅当然自己也能感觉出来，她立囊转变语气，说道：“炎婷去准备晚饭去了，说是要留母亲和两个阿姨一起吃完饭，好好的尝尝她的手艺。闲松，你晚上吃完饭以后。再悄悄的和我说说，她做的菜和我做的夜宵比，到底谁做得强

    “炎婷她要亲自下厨请几个阿姨吃晚饭”林闲松闻言脸色就有点变了，心想是不是刚才自己离开后，几个阿姨和幽梅给岳炎婷坏脸色看了准备弄几个菜毒害她们几个以作报复呢。

    “是啊。咦。闲松，你这是什么表情是不是她做的菜比我强多了。你觉得我更她根本没法比。”陆幽梅却是猜错了林闲松脸色变化的原因。

    “不是，不是。”林闲松摇了摇头说道：“炎婷做的饭菜我也还没尝过呢，这一次也是托了你和几位阿姨的福

    陶南霜接了岳炎婷的电话之后。也没有什么犹豫，直接就出门，开着车直奔林闲松和岳炎婷所住的公寓楼而去。

    这段时间陶南霜都呆在家里。不但没有再见林闲松，连出门都很少母亲原本还以为她又受了什么感情上的打击，还很有点担心，不过看见她每天似乎心情看起来都还算不错。

    今夭看见陶南霜要出门，本还想问两句去哪，可是看她风风火火的出门上车就开，心中暗想，这十有又和那个林闲松有关系。

    陶南霜将车停在公寓楼下之后。就给岳炎婷拨了一个电话。岳炎婷让她先到她公寓去。

    陶南霜虽然只来过一次公窝楼。不过倒还记得林冉松和岳炎婷的耸窝位置。

    岳炎婷一开门，就立刻把陶南霜拉进了公寓，然后将她带到自己卧。

    “南霜，我们先来商量一下。怎么对付那边的人。”岳炎婷对陶南霜说道。

    陶南霜苦笑道：“怎么对付这个事情我还真没做过。再说了，一会我该以什么身份和她们见面。”

    “这个嘛，我早就想好了。

    岳炎婷得意的说道：“一会你就说是闲松的女友，嗯，就是那种还没有确定下来，但是已经有了苗头的，我嘛，作为房东，自然可以在一旁添油加醋，保管可以狠狠的气气她们。”

    “我来做闲松的女友，那你不吃醋。我可怕一会你醋劲上来，当场就穿帮了，那笑话可就闹大了陶南霜眼中很有些笑意的看着岳炎婷。

    “放心吧，不是早说了我不会吃你醋的岳炎婷有些迫不及待的站了起来，说道：“好了，现在我们就过去，我把你介绍给她们，好好的郁闷她们一下，然后我们就再回来，顺便可以憋死她们岳炎婷想到得意处，脸上都笑出了花来。

    “我看还是先给闲松条短信通知他一下吧陶南霜说道。

    “不用，难道那个木头还敢不认，该做的事情都做了句话一出口，两人脸上都是一阵潮红。

    “走吧岳炎婷说完拉着陶南霜就往林闲松公寓走去。

    正文四百七十二章及时的电话

    闰南霜被岳炎婷拉着就往林闲松的公寓行去。

    而林闲松此刻正在公寓客厅内拍着黄听露，钟楚莲；秦玉凤说着家常。反正这三位对林闲松生活中的一点一滴都兴趣盎然，就算是林闲松平时几点吃饭，有没有经常宵夜都要一问再问，不厌其烦。

    林闲松作为主人，虽然被问得头有点大，却也尽量的耐心回答，这个时候他倒是有点怀恋胡成虎了。如果胡成虎在这里，虽然那家伙很有点狗嘴里吐不出象牙的毛病，可是最少能帮他分担不少火力。

    这个时候，敲门声再次响起。

    这一次应该是胡成虎回来了吧。林闲松暗想道，岳炎婷既然说去准备晚饭，那一时半会应该不会过来刚才仔细想了想，觉得岳炎婷应该不至于真的要用她自己做的饭菜毒害秦玉凤几人，所以他想到岳炎婷去麻烦关雪帮忙的几率比较大一点。

    “表哥，我帮你开门吧乐蝶现在心情那是相当的不错，刚才才的到林闲松的承诺，有了这个承诺，她此后的任务应该会比较顺利了。

    林闲松对她点了点头，这个表哥刊才因为他的原因受了委屈，他暂时也想顺着乐蝶一些，让她开心一点。

    乐蝶轻快的走到门前，打开门，却看见岳炎婷和陶南霜站在门口，这让她一时间愣在那里。

    “乐蝶，是不是成虎回来了。快些让他进来，这里可有很多客人都等着他呢林闲松对站在门口呆的乐蝶说道。

    “乐蝶，你也在这里啊，刚才我来的时候可都没看见你。”岳炎婷笑着和乐蝶打着招呼，乐蝶是林闲松的表妹，岳炎婷自然对她也很客气。

    “南霜，这位是闲松的表妹。来这里还没多久，你可能还没见过吧。你们以后交流的机会可是很多的哦岳炎婷用很是暧昧的语气说道。

    陶南霜既然说好要配合岳炎婷。也只好对乐蝶点了点头，说道：“我叫陶南霜，你是闲松的表妹吧。我也听他提起过你，呵呵，真是个漂亮可爱的女孩子

    乐蝶这个时候也不知道说一些什么好，虽然她听胡成虎说起林闲松的八卦听愕很走过瘾，可是当真的面对这么多女孩子集现在林闲松公寓内且她们似乎和林闲松都有那么点说不清道不明的关系的时候，她觉得自己的大脑似乎有些不够用了。

    “呃请，请进。”乐蝶让开门。

    岳炎婷和陶南霜走进公窝。

    陶南霜走进公寓的一瞬间就看见了坐在沙上的黄听露，与此同时黄听露也看见了她。

    两个人都是一愣，显然都没有想到在这样的场合见到多方，陶南霜目光一转，对也有些以外的林闲松说道：“闲松，刚才炎婷说晚上要亲自下厨，我也就过来凑凑热闹。

    黄听露立刻心领袖会的没有叫出陶南霜的名字，她笑道：“闲松你这里还真是有吸引力，你看看这才多大一会功夫，就已经有多少人到你这个小小的公寓里来了。晚上吃饭可也是越的热闹了

    “南霜你也来了啊，快点过来坐。”秦玉凤和陆幽梅一起招呼着陶南霜。

    这一下到真是大大的出乎岳炎婷的意料，陆幽梅，秦玉小凤怎么会和陶南霜认识。

    陶南霜看着岳炎婷，然后目光膘了一眼陆幽梅，那意思是在问岳炎婷判才在电话里说的要对付的人是不是就是陆幽梅。

    岳炎婷微不可查的点了点头，心头却是苦笑，这一下戏肯定没得演了，看来陶南霜和陆幽梅她们都挺熟悉。想到这里，她不由得狠狠地瞪了林闲松一眼，心丰暗恨，这家伙身边出现漂亮女孩的几率也太大了吧，结果弄得很多女孩相互之间都认识甚至熟识的程度。

    既然戏没得演了，她只能有些灰溜溜的告辞，理由当然是去准备晚餐。

    “南霜，快点过来坐。”秦玉凤拉着陶南霜在自己身边坐下，说道：“我可有一段时间没见你了，什么时候和幽梅一起来家里玩。小

    林闲松看着岳炎婷走时的神态和表情，就知道她将陶南霜拉来肯定不是一起吃顿晚餐那么简单，不过他又哪里能够想到是岳炎婷拉陶南霜来是作为盟友对付陆幽梅的，只不过耸后现情况不对，所以计谋没有得逞罢了。

    岳炎婷回到自己公寓，嘴巴撅得都快要能够当做挂衣钩，关雪一眼看见就笑道：“炎婷，怎么了，又在闲松那边受气了要不然我今晚做菜的时候故意做差一点，让她们吃不到美食，算是帮你报仇了

    岳炎婷连连摇手，说道：“那可不行小雪。我还要靠今晚这一桌大餐挣面子呢，你可不能做得马虎了。一定要让她们吃得上瘾。哼。然后以后无论怎么样，我们都不再给她们做这些美味佳肴，用这种办法铭死她们。”

    “嗯，这种办法倒也算是比较惨无人道的了。”关雪笑着说道。

    没多久，岳绿岳紫二女采购回了食材，关雪就开始忙晚饭。现在两个公宫内的人加起来可是过十人以关雪这斤小

    岳炎婷这位基本不下厨的大小姐，别说帮忙了，还不停的在关雪旁边问这问那，简直就是在起拖累作用，不过好在还有岳绿岳紫在帮着关雪打下手，可以减少关雪不少工作量。

    既便如此，当一桌丰盛的菜肴摆在大饭桌上的时候，关雪也已经累得够呛了。

    关雪做了几个身体的伸展运动。然后对岳炎婷说道：“婷婷，你交给我任务完成了，晚餐我也就不参加了。我现在可需要好好的休息一会。”

    岳炎婷却一把拉住准备回卧室的关雪说道：小雪，这可不行，你才是真正做这一桌美味佳肴的工功臣。你怎么能不参加呢

    “婷婷，今天晚餐桌上可是你表演的舞台，我在这里万一露馅了怎么办。你可是要知道一会闲松也在饭桌上，如果他一不小心说漏嘴了。那你的努力可都白费了啊

    “木头可没有那么笨岳炎婷说话间还是拉着关雪不肯松手，说道：小雪，你可得帮我啊，一会她们肯定会在饭桌上问这些菜怎么做。万一有几个菜我记不清楚了，你也可以想办法帮我圆一下话。”

    关雪看着岳炎婷可怜巴巴的样子，还真是不知道怎么说好，她苦笑道：“婷婷，你也不想想，如果我总是在帮你圆话，她们不是更容易看出问题来。”

    岳炎婷摇了摇头说道：“反正你坐在这里我也就放心，否则我总是觉得和做贼一样，就算她们不问我都心虚。”

    最终关雪还是磨不过岳炎婷。答应留下来一起晚餐。

    岳炎婷见关雪答应下来，这才放心的让岳绿岳紫两人去林闲松的公寓叫他们过来吃晚餐。

    很快，林闲松就和陆幽梅几人来到了岳炎婷的公寓，当主客将一张大饭桌围满坐下的时候，林闲松现整张桌子十来个人，居然只有他一个人是男性。按人数来算的话，还真的不是一般阴盛阳衰。

    特别是饭桌上同时坐着陆幽梅，岳炎婷和陶南霜，这更是让林闲松觉得很不自在。更让他不自在的是钟楚莲，秦玉凤，黄听露还不时投过来或询问，或寻味的眼神，更是让他有一种如坐针毡的感觉。

    特别是在座位的安排上，他居然坐存陆幽梅和岳炎婷之间，正对面则坐着陶南霜，这种安排真是让他更加难受。

    所以即便是满桌美食，林闲松也没有多少胃口，他只是习这顿晚饭快点结束，他也好结束这种本不算折磨的折磨。

    可是偏偏还不如愿，晚餐刚刚开始钟楚莲，黄听露，秦玉凤，一边对一个个菜赞不绝口，一边问这些美味佳肴的做法们一问，岳炎婷一答，整桌的人自然为了表示礼貌，就停下筷子倾听且看秦玉小凤她们认真的模样，似乎也不是做样子。应该是真的对这些美味佳肴的做法感兴趣。

    可是这么一来，这一顿晚餐就不知道要吃到什么时候去了。

    林闲松坐在这里正难受呢，口裂中的手机响了起来，这个时候的手机铃声对他来说无异于仙乐一般。

    林闲松立刻站起身来，告了一声罪。走开两步，一看电话号码，却现是一个陌生的号码。

    现在他也不管是谁打来的了，反正这个人算是帮了他一把也早就想好了，不管是谁打电话给他，有什么事，他都以这个电话为借口，先逃离此地再说。

    “喂，请问你是”

    电话那边沉默了一会，就在林闲松以为是打错电话，正准备自我挥一番，随便找个借口离开的时候，电话中传来了一把非朝听的声音。

    “是林闲松吗我是欧阳美荷。真不好意思，又要麻烦你。”欧阳美荷语气间带着紧张和歉意。

    “哦，是你啊。有什么事情说吧，别客气，别客气。”林闲松怕的是没事，就算没事他都打算自己造出点事来，现在既然是真的有事，那他当然是求之不得了。

    听见林闲松的语气如此热情，没有冷淡和不耐烦，欧阳美荷也松了一口气，她站在练习馆内，透过窗户看了一眼停在练习馆外的几辆跑专〉道：“我现在在练习馆，正准备出去吃晚餐，可是现练习馆外有几个人在等在外面。”

    “又是那些纨绔少爷们。林闲松问道。

    欧阳美荷嗯了一声说道：“我本来想给静变打电话的，可是现她的手机不通，一时又不知道找谁以只好麻烦你了。”

    林闲松心中暗道幸好你打电话找我，否则我还真不知道如何脱身呢。

    “恩，这种事情你找我就对了。这事情本幕也就应该我来处理林闲松这个时候似乎完全忘记了早上陈静变给他打电话时，他的那种不情不愿。

    “你稍微等一会，我马上就过来。”林闲松说完就挂上了电话，接着做出一个满怀歉意的表情回到饭桌旁。

    “真是很抱歉，有点急事需要去处理。”林闲松说完很是遗憾的说道：“可惜这么一桌美味佳肴是没口福享受了。”

    虽然饭桌上几个女孩之”暗中角力让林闲松坐古不安，不讨几个女孩在饭桌卜却兰，吃一个微妙的平衡，她们几人一边角力一边又相互牵制着。如果平时，她们可能会问一句林闲松去哪去做什么。

    可是现在她们坐在一个饭桌边。反而都不好问。

    林闲松向几人再次歉意的点了点头。然后转身就准备离开公窝。

    “表哥，我跟你一起去乐蝶从饭桌边站了起来说道。

    这句话本来是岳炎婷，陶南霜。陆幽梅都想说的，可是偏偏她们现在无法说出口以只能眼睁睁的看着乐蝶跟在林闲松身后走出了公寓。

    林闲松现在想的就是立剪离开这里，乐蝶是否跟着他到是无所谓，本来去给欧阳美荷解围也不是什么秘密的事情，而且下午的时候才答应乐蝶让她多跟着他，总不可能一转头就反悔吧。林闲松走下公窝楼之后。就加快了脚步，反正他知道乐蝶也有一些功夫在身，所以不怕她跟不上脚步。

    没一会，两人就远远地看见练习馆，而练习馆外果然停着几辆跑车。

    “表哥，我们来表演系的练习馆干什么。乐蝶有些好奇的向林闲松问道。

    乐蝶来龙华大学没多久，但是对龙华的熟悉程度却比林闲松高得多，不得不说认路的确是需要天赋的。

    林闲松点了点头，说道：“有些校外不缺钱不缺闲的无业青年总是来我们学校骚扰女生，我这是来把他们请走的。”

    “咦，表哥你什么时候当上了校警了啊”乐蝶印象中林闲松好像从来没有校警这个身份。

    “呵呵，这个事情不一定非要校警来做吧。乐蝶不是表哥我说你。你怎么说也是龙华大学的一员，怎么能没有一点归属感和荣誉感。这些事情我们作为龙华的一份子都能够做的嘛。”林闲松说得那是相当的大义凌然，他从今天下午开始，就处于几个女孩无处不在的暗战之中，那种感觉既闷又压抑，偏偏他还不能泄出来。现在终于有个机会让他扫一扫胸中的闷气当然不会放过。

    乐蝶看着林闲松眨了眨眼睛说道：“表哥，我总觉得你这话很假啊。肯定还有别的原因。”

    两人边说边走，已经来到了练习馆外的几辆小车旁。

    林闲松一眼就认出一个身上缠着两根绷带，脸上也带着明显的伤痕的家伙，是他早上在欧阳美荷公寓楼下见过的。好像还就是那个让他站住的人。

    那个今天被教刮惨了的纨绔一眼看见林闲松，立刻下意识的往一斤小身材魁梧的年轻人身后躲。

    “我说张本，你躲什么。”那身材魁梧的年轻人皱着眉看了眼往自己身后缩的家伙，一伸手将他给提了出来，然后指着慢慢走近的林闲松，问道：“今天早上你们遇到的人是不是他”

    脸上身上都是伤的张本看向林闲松的目光中明显的带着惧怕，今天早上就是在林闲松让他们离开之后没多久就来了几个不但实力强大，而且出手狠辣的校警，一通暴打。将他们几个守在欧阳美荷公寓楼下的公子哥给丢出了龙华，那几位校警还将他们的跑车拖到了校门外，当着他们的面砸毁。

    这几位公子哥哪里遇到过这样的待遇，不过让他们自己去找回吃的亏○说他们有没有这个能力了，光是那个胆子他们就没有。难道又进去让人给暴扁一顿。

    不过从来没有吃过这种亏的公子哥们又怎么会愿意白吃这么大一斤，亏呢，可是很快他们现平日里很是护短的长辈们刷旦没有和以往一样。帮他们找龙华麻烦，反而非常严肃的警告他们，不要再去招惹龙华。

    面对家里严肃的警告那几个纨绔大多也就放弃了找回面子的打算，原本这个张本也觉得这次的仇是没机会报了。

    可是下午他正和几个朋友在酒吧里喝酒解闷消愁的时候，几个以前有过一点交情的人找到了他，那几个人中就有这个身材魁梧，身手不凡的年轻人。

    张本记得这个叫做王子鸿的魁梧青年曾经有过一挑十的壮举，虽然对方也都是一般的小混混，可是在他们这些普通纨绔眼中，王子鸿已经算是无比强大的存在了。

    王子鸿几人找到王本之后，不但问起了今天上午生的事情，还详细问了那个警告他们，并接走欧阳美荷的龙华学生的长相和举止。

    最后王子鸿几人说愿意帮张本几人找回面子，张本虽然心中有些害怕。可是想想王子鸿那几乎无敌的身手。再加上一肚子没地方泄的气。最终还是受不了报仇的诱惑，答应了下来。

    张圣这一次要做的事情很简单。就是带着王子鸿几人来到龙华继续纠缠欧阳美荷，其他接而来的事情就由王子鸿他们来解决。

    虽然有王子鸿几人在身边，可是张本一看见林闲松，就觉得全身上下的伤口又痛起来，好不容易聚集起来一点勇气也全部散去。

    正文四百七十三章

    嵌然隔得有点远。但是林闲松也能明显的感货到那个身琳圳”凶青年身上的锐气和一股不弱的内息。看来这个青年人不但天生的条件优越，后夭也苦练过内功。

    再看看那个身上还缠着绷带，看向自己眼光中既怕又恨的家伙，林闲松自然知道这几个人这次来的目的恐怕不是欧阳美荷，而是来找自己报仇的。

    否则这位绷带兄弟泡妞热情就实在是太让人感动了，早上网刚被痛扁一顿，下午继续在被痛扁的地方。缠着绷带不畏生死的继续泡妞，这种精神也许感动不了欧阳美荷，不过把老天给感动哭了估计不难。

    林闲松走近只有细看了看张圣身上脸上的伤，现这些伤并不是致残的手法，不过看样子也够张本这样的纨绔受的。没想到早上自己给郑兴夏一个电话过去，他居然会下这样的重手，看来他对一切会影响到龙华在这次十校选美比赛中成绩的行为都深恶痛绝。

    只不过郑兴夏的工作似乎好没有做到位，要不然怎么上午才将那几个纨绔给打出学校去，这才过去半天，又让这些纨绔给堵在练习馆门

    了。

    其实并非郑兴夏不尽心，实在是他也没想到现在的年轻人这么不知道轻重好歹。

    “看起来好像没什么特别的嘛。”王子鸿看着慢慢走近的林闲松说道，不过当他看到走在林闲松身后的乐蝶时，皱了皱眉头，说道：“倒是这个女人可能有点麻烦。”

    张本心中虽然对林闲松很是惧怕，可是事情都已经到这个程度了，想躲想退缩也来不及了，所以干脆站在了王子鸿的身边。

    “那个家伙应该是家里有点背景而已，或者就是在龙华大学内部有一些关系，能够找几个校警帮忙。今天早上他除了说一句场面话外，也没有什么出奇的地方。只不过没想到这小子那么阴，转头就找人把我们打了出去。”

    王子鸿并没有说什么，他只是眯着眼看着已经在几步外停下来的林闲松和乐蝶，他可没打算打听林闲松的出身背景。

    他们这些人的里有一条不成文的规矩，不知者无过，就算对方的背景比自己硬一点，如果事先不知道，那问题也不大。当然除非对方背景高得只能让他们仰望。

    王子鸿当然不认为对面那个怎么看起来都普通得不能再普通的学生有什么惊人背景，他现在也大体相信张本说的，这个普通的学生可能就是在龙华大学内都有一点关系罢了。

    话又说回来，就算这个长相普通的学生真的有点背景，可是今天上午他的做法实在是有些太绝了，在他们那个里这种把人打伤还当着面把跑车砸了的事情，等于是完全不留情面的行为。这种做法在极其爱护面子的那个内是很少会出现了，除非真的有什么深仇大恨张本他们做了什么不过就是在龙华大学的女生宿舍楼下追求漂亮女孩罢了，这可是正经得不能再正经的事情了。

    既然对方上午的做法已经破坏了内的规矩，那他现在来帮张套的做法也就顺理成章了。

    “张本，你确定今天上午的那个人就是他吗”王子鸿转头对张本说道，丝毫不在乎林闲松现在已经能够听到他们的对话。于此同时，他感觉到口袋里的手机震动了一下。

    “是的，就是他。”张圣看向林闲松的目光中要喷出火来“就是他接走欧阳美荷之后，打电话叫人来把我们打出去的。”

    王子鸿一边点头，一边从手机中拿出手机，翻开短信，就见短信上写着简短的三个字：就是他。

    王子鸿不动声色的将手机放进口袋里，看着林闲松说道：“这位朋友。你上午的做法有些过头了，所以我过来帮忙我的几个朋友讨回一点公道。”

    林闲松笑了笑，看了一眼张本说道：“我希望你们现在就立刻离开这里，我今天上午已经和他们说过了一次，这里是龙华大学，不是他们无所事事找女孩子的地方。”

    其实这件事林闲松完全可以再给郑兴夏打一个电话就解决掉，不过他现在身后跟着乐蝶，如果事情是一个电话就能解决的，说不定又要被乐蝶拉回那个让他如坐针毡的饭桌去。

    王子鸿脸色顿时冷了下来，眼光也如刀般的看在林闲松脸上，说道：“这么说起来，你是不愿意像我这几个朋友赔礼道歉了”

    别看王子鸿长得人高马大的，可是脑袋一点都不差，他刚才并没有提出要林闲松向王本道歉之类的要求。现在却说林闲松不答应道歉的要求。就算林闲松本来有这种想法，现在也没有台阶可下了。

    这一下摆在双方面前的和解的路都已经堵死，只剩下一条依靠冲突来解决了。

    林闲松可是和东方英，丰天成这些人都较量过的，哪里还听不出王子鸿话语间的意思，他别有意味的看了王子鸿一眼，笑道：“原来是冲

    我来

    王子鸿没承认却也没否认，他轻咳了两声，一直站在他身边的几个人就纷纷走到了林闲松后方，看样子是要堵住林闲松的后路。

    林闲松摇头说道：“我如果要毒。远远的看见你们的时候就已经走了。放心吧，不把你们赶出龙华之前。我是不会离开这里的。”

    乐蝶却担心那几人会偷袭林闲松的背部，她背靠背的和林闲松站在一起”中判断着几个人的实力。从到才几个的行动举止来看。应该多少练过一段时间，不过在乐蝶眼中。这些人除了那行，高大魁梧的年轻人外，其他的对他们不会造成丝毫威胁。

    就算那个魁梧的年轻人，乐蝶也觉得自己有八成把握赢他，不过身为表妹，她自然不能彪悍到一上来就风卷残云般的将这些人都打倒在地。那样的话估计那位表哥以后也不大敢带自己在身边了，说不定对她的身份还有所怀疑哪里知道。林闲松早就知道她身手不错，只不过有了母亲的关照，林闲松自然不会再怀疑她的身份。

    和乐蝶一样，林闲松对眼前这些人也一点都不担心，他早已运起了四季心法，并却已经大致了解这伙人的实力。和乐蝶判断的差不多，这些人多少都练了点内功，不过在林闲松看来，他们会的斗不过是皮毛而已。只有魁梧的年轻人功力深厚一些，再加上天生上的天赋，应该算稍微扎手一点。

    只是林闲松可是和陶云纵以及辽东李家年轻一代的拔尖人物都交过手的，所以这个魁梧的年轻人在林闲松看来，虽然比其他人难缠一点，不过也就是稍微麻烦一点而已。

    乐蝶和林闲松心里一片轻松，可是他们所处的状况，却是急坏了练习馆内的欧阳美荷。自从给林闲松打了电话之后就一直守候在窗

    边。

    当看见林闲松来了的时候，她心中一喜，网想出练习馆，却现林闲松身边还跟了一个女孩子。这让她的行动为之一缓，她可是听说了很多关于林闲松艳福的传言的。其中传得最火的就要属林闲松和龙华五大美女都是熟识，他和她们经常一起出现。

    对于龙华五大美女，欧阳美女虽然没有什么妒忌的意思，可是作为一今天生丽质，被人从小夸到大漂亮的她，心中自然少不了有那么点不服气。

    当她渐渐看清乐蝶的面目时，觉得这个女孩虽然漂亮，却还么有到龙华五大美女的那种地步才对。可就在这个时候，林闲松却被门口站着的几个人围了起来。

    虽然听不见他们之间的对话，欧阳美荷却已经大约想得到这些人接下来想要干什么的。可是让她更加心急的是，林闲松并没有打电话给校长的意思。于是她只能急忙拿出手机，想来想去，最后还是只能拨陈静变的手机号码。结果现陈静受的手机依然是关机状态也想给郑兴夏打电话，她又哪里有郑兴夏的电话号码。

    最终当欧阳美兴现她无计可施。看见窗外没有丝毫逃跑意思的林闲松眼中不由得微微红，他可是为了我才来的不愿意逃离。应该是害怕我继续被骚扰吧。

    欧阳美荷想到这里，再也控制不住自己的情绪，给陈静变了几条短信后，她冲出了练习馆，她也不管自己冲出去是否能帮得上忙，或者说她冲出去完全是帮倒忙。

    欧阳美荷忽然从练习馆内冲出来，让原本剑拔弩张的双方都有些意外，而那几个来给张本找场面的人虽然以前也听说过欧阳美荷如何如何漂亮，美艳，可是当真人出现在他们面前时，他们还是不由看得呆了呆。

    他们这一呆的时间，欧阳美荷已经跑到了林闲松身旁，她伸出双手。张开胳膊挡在林闲松身前，眼中虽然还带着微微的红润，可是脸上那股子豁出去的勇气让魁梧的年轻人都皱了皱眉头。

    “你们不要伤害他，他今天早上做的事情是为了帮我，而且那些话都是我让他说的，你们要报复就来找我就是。”欧阳美荷小脸害怕得白〉完这一番话后，她感觉到腿直软，她更是差点一屁股坐在地上。

    乐蝶看见欧阳美荷从练习馆内冲出来，挡在林闲松身前这才知道林闲松吃饭迟到一半原来是接到欧阳美荷的电话，欧阳美荷在十校选美复赛中的表现那么惊艳，乐蝶当然对她有很深的印象又不由的想到复赛结束那天，十校选美复赛中另一个满分选手蔡珍就跟着林闲松回到了他的公宫。

    这斤，“表哥”还真走了不得啊。十校选美中最炙手可热的选手和他的关系好像都很不一般，这么一来，十校选美对他来说岂不是内战了吗再看看欧阳美荷那样不顾一切的护着林闲松，乐蝶更加坚定林闲松和欧阳美荷的关系不一般了。

    王子鸿皱着眉看了一眼挡在林闲松前面的欧阳美荷，他这次来目的就是将林闲松教一顿，他并不想对欧阳美荷造成什么

    ，““口。

    就在他犹豫着该如何处理眼前的局势时间，他口袋中的手机又震动了。

    他拿出手机，只见新短信上写着：一起教。

    看了这条短信，他不由得又皱了皱眉，接着看了看那辆停在跑车群中的蓝色跑车，然后回过头有点歉意的看了一眼欧阳美荷，接着一招手说道：“动手。”

    “慢着。”欧阳美荷出现后一直没有出声的林闲松冷着脸说道：“你们一旦动手，这事情可就是不死不休了。”

    林闲松此刻脸色虽然没有什么激烈的波动，不过任谁都能感受到他那股即将喷而出的熊熊怒火。就连和林闲松一边的乐蝶都感觉到背后起了一层鸡皮疙瘩。拥有这种愤怒的林闲松她可还是第仁次见到。

    林闲松先是将腿都在软的欧阳美荷拉到自己身后，将她交给乐蝶扶着，并且交代乐蝶一会动手的时候她的任务就是保护好欧阳没黑。

    “那车里的朋友，难道你觉得当缩头乌龟是一件很有趣的事情吗”林闲松看着蓝色的跑车说道。话语间那股子嘲讽的味道，绝对可以揭开任何乌龟的乌龟壳，将他们从龟壳中逼出来。

    果然林闲松这句话一出口。一只坐在蓝色跑卓内的那位也忍不住打开车门，走了出来。

    林闲松现这个人似乎有些眼熟，但是又不记得是在什么地方见过。

    “还好，你自己走出来了，这样也可以免了我还要去把你撵出来。”林闲松看着那个人说道：“如果我没有猜错的话，刚才给他短信的人就是你吧。”林闲松指着王子鸿说道。

    “看在你网开始没有伤害欧阳美荷的意思上，一会动手的时候我会留一线。”林闲松那说话的语气，仿佛是胜利者对着一群已经被他打倒在地的失败者说话一样。

    这种语气让王子鸿等人眼中戾气大起，而张本却听得心中只抖，他东看看西看看，已经在寻找一会逃跑的路了。

    “你耸然和这个欧阳美荷有一眼，这也难怪你会给她这样的货色满分了。”那个刚才坐在蓝色跑车内年轻人对林闲松的话毫不在意，他膘了一眼欧阳美荷后语气轻佻的说道。

    “嗯，不过不得不说这个女人还是有几分魅力，你小子也算有点小艳福。不过看你的样子，也不像有福的人。得非分之福，往往要付出非同寻常的代价。今天我就来帮你把这要付出的代价算一算。嗯，加上你今天上午欠下的，就打断你两条腿吧他说得倒是轻描淡写，仿佛打断对方两条腿是和剪掉两个指甲一样的事情一样。

    “沈白，这是在龙华大学。”王子再见年轻人似乎被林闲松气得有点忘形，不由得提醒道。

    看见王子鸿表情有些犹豫，沈白说道：“不用担心，不就是在龙华大学校内吗。这事情我会担着，你们尽管按照我说的做就行了了。子鸿，这件事情解决以后，你家的那件事情我会让人帮你办好。”

    沈白的话都说到这个份上了，王子鸿也自不能再说什么，袖转过头林闲松说道：“废话已经说了那么多了，再说下去就变成演戏了。我们也不会再给你机会打电话叫人了，所以你唯一能做的就是拼尽全力，输了的代价就是两条腿。”

    “废话真多。”林闲松似乎比他们更加不耐烦，也不等王子鸿把话说完，直接走向两个刚才堵他后路的年轻人，那两个年轻人网要准备动手，却现自己已经腾空而起，接着重重得落地，全身上下感觉就和散架了一样，话一时都说不出来。

    “就这点本事，还想堵人后路，真是不知道你们是自不量力呢还是脑袋有问题。”林闲松看着地上两个连哼都无法哼出大声来的两个人说道。

    林闲松一出手就直接让己方两个人失去战斗力，王子鸿等人的表情立刻严肃了起来。

    行家一出手，就知又没有，王子鸿勉强能算得上半个行家，可是却也能从林闲松出手间看得出一些门道来。

    张本感觉到王子鸿看向他的目光中所带有的怒意，立刻分辨道：“我真的不知道他有这样的身手，今天早上他根本就没有动手。”

    “身手厉害一点又怎么样，他再厉害不也就只有两条腿，两只手，一起上照样废了他。”沈白有些阴森森的说道，说话间他从衣服内拿出一对薄刃匕。

    看见沈白拿出匕，其他人也纷纷从怀里拿出各式各样的小刀具。

    这些刀具的特点是短小锋利。遇到大场面到是没有多大用处，可是面对赤手空拳的人时，却可以挥非常大的威力。

    刚才看见林闲松大展神威的欧耻美荷才好转一点的脸色，这个时候变得更加苍白，而乐蝶的手也不觉间放入了宽大的裤子口袋中。

    正文四百七十四章谁断谁的腿

    看来准备得很交分啊只”林闲松看着王子鸿等人年松；”脸上没有丝毫畏惧的说道。

    王子鸿见识了林闲松的实力。网开始的那一点点犹豫也就半点不剩，他又恢复了以往在交手前的心境，脸上浮现着似有似无的狞笑。

    “呵呵，看见了朋友的身手，我们这些准备网好称得上是有备无患。没想到还真的要用上。”王子鸿自然不可能对刚才一出趴下两个同伴的林闲松大意，他眼睛紧紧地盯着林闲松的一举一动，一旦对方有所动静，一边对几个同伴打着眼色，一旦林闲松再有动静，他们便会立刻起围攻，必不能让林闲松在毫无损伤的情况下减弱他们的实力。

    原本两个负责盯着乐蝶和欧阳美荐的人此时也将注意力转移到林闲松身上来。由于已经有两个同伴失去了战斗力，此时只能趴在地上哼哼们又不敢太过于靠近林冉松以他们并没有组成完整的包围圈。只是对林闲松形成了一个半圆形包围之势。林闲松既然有如此身手。那逃跑的可能性必然很低，那么就算有个小半弧形的缺口，也不用担忧他借此地逃离。

    林闲松瞥了一眼乐蝶和欧阳美荷，见她们两人已经完全处于半再形的包围圈之外，这让他心中更加放心。

    “朋友，我叫王子鸿，不知你怎么称呼。”王子鸿忽然开口说道。

    “王子鸿”林闲松摇了摇头，说道：“没听说过，嗯，你不用套近乎了，我们肯定没有亲属或者朋友关系。”

    王子鸿脸色一变，他突然间报出自己的名字当然不是为了和林闲松套近乎，而是用王家的名声给自己加一道保险而已弈身手了的。自己这边虽然人多，而且手上都有武器，可这也保不准他们能有必胜的把握。

    他这报出了王家的名字，其实也就是为了万一败给林闲松，不至于被折腾得太惨。可是林闲松却丝毫没有卖面子的意思。

    其实林闲松又怎么会不知道王子鸿的意思，只要他跟着王子鸿一样报出名字，如果他的家族在松海也能算是有些势力的话，这场架可能会打得没有那么惨烈。

    不过林闲松在松海有哪里有丝毫家庭背景，再说了，这些人里面也不是这个王子鸿说了算。林闲松看的出来，真正的指挥者和策戈小看恐怕就是那个刚才被他骂缩头乌龟的沈白。

    沈白刚才可是扬言要断他双腿的且看沈白的嚣张模样，家里应该有不小的被背景，否则也不可能能够稳稳压住怎么看都比他有气势得多的王子鸿。

    所以林闲松也懒得再套近乎找台阶，这场架注定惨烈，而且惨烈的一方也已经注定是王子鸿他们那一方。

    “喝”王子鸿忽然一声沉喝。手中拿着两把薄刃短刀率先向林闲松冲了过来们这帮人的实力他自己心里最了解，如果是对付街头巷尾的狠角色，倒是应付得轻松愉快。可是真的遇到林闲松这样身手非凡的角色，若自己不当先动，恐怕几个照面下来，就全趴下了。

    所以王子鸿必需动，只有他缠住了林闲松，其他人才能挥出有限的作用。

    看见王子鸿手中举着两把薄道具气势汹汹的杀将过来，林闲松双脚一蹬地，竟然直接印着王子鸿而去，似乎他眼睛根本看不见那两把明晃晃的锋利刀具一样。

    “啊”原本就紧张异常的欧阳美荷看见林闲松即将和王子鸿手中道具接触的一幕，出一声惊叫，人也差点晕了过去。好在乐蝶伏在她肩膀上的双手微微用力，让她没有当场瘫软在地。

    可是既便如此，她眼中的眼泪已经入溃堤之水一般涌了下来，她仿佛已经看见了林闲松浑身染血的情景。

    不过很快她就瞪大了眼睛，她看见就在林闲松即将碰到王子鸿手中道具的时候，他身躯忽然一缩，整个人撞入了王子鸿的怀中。

    嘭，就听一声闷哼，王子鸿连退数步，脸色苍白如白纸，刚才灌满力道的双臂也垂了下来。

    “你，，你王子鸿说话的声音之中带着哆嗦，如果仔细观察。可以现他的嘴唇都有点紫。

    “你用的，是，什么内息。”王子鸿终于将一句问话说了出来。

    林闲松却没有回答他的话，只是说道：“你如果现在立刻离开，大概修养两三个月能够恢复。如果继续在这里纠缠不休，恐怕就要在床上躺半年了

    “还愣着干什么，上啊。”一直在一旁看着的沈白忽然大声说道。

    其他几人原本处于惊讶状态，经沈白这一声吼，心中的那股子害怕。惊讶立刻幻化成愤怒，举着刀具嘶吼着向林闲松冲了过来。

    而经刚才一撞，已经受了些内伤的王子鸿，也强压着伤势，加入战团知道，现在仅剩的一丝希望就是围殴，如果能够一鼓作气给林闲松添上几道伤口，降低他的战斗力。那么今天或许还有取胜的希望。

    虽然刚才一个照面，就吃了不小的亏，王子鸿却并不认为这是双方巨大的实力差距照成的。刚才林闲松忽然撞入他怀中的那一招

    “正。掼诏快。不讨如果不是他自只大意，认为就算林闲松撞在儿”；，他只要忍住半秒，手中的刀具也能在林闲松身手留下两条口子。可是没想到林闲松居然身具如此怪异的内息他撞中胸口的瞬间，他就感觉到胸腹的经脉被侵入一股寒气，这也直接减缓了他的度，使得他在将刀具划在林闲松身体上之前，被撞开了去。

    王子鸿觉得他这算是吃了暗亏。没有想到林闲松拥有这样冰冷怪异的内息所以一时大意，一个照面就吃了大亏以他并不认为己方完全没有一战的机会。

    而能够让自己吃了这样的大亏，林闲松那边的消耗必然也是不小，所以这个时候是最佳的围攻时间。

    可是情况显然和他想象的不一样。林闲松的动作不但没有因为刚才的一撞而有丝毫减缓，挥拳踢腿之间潇洒自如，动作更是一下比一下快。没一会围攻的人中，出了他王子鸿外就再没有一个能够站着的了。

    “这也太不经打了吧。”林闲松也不知是不是装的，对着被他三拳两脚打倒在地的几人皱着眉头说道：“一点热身的效果也没有真是让我失望

    林闲松说完目光重新落在了王子鸿身上，见他脸色虽然有些白，不过表情却越狰狞起来，看起来没有一点要逃跑的意思，反而是打算拼命。

    林闲松看着他摇了摇头，很是惋惜的叹息了一声说道：“可惜了，你和我的实力相差太多了一点，现在身上又有内伤，如果对手只是实力比你强上个两三分的，说不定还真会被你这份狠劲迫出来的水平挥给打败。”

    王子鸿一声不吭，双手举着刀具再次向林闲松冲了过来，这一次林闲松却是连近身的机会都没有给王子鸿知道强弩之末的人往往在贴身交战的时候给对手带去麻烦。就算是最后败了，也会让对方不好受。

    林闲松身体跃起，在半空中一个非常干净利落的转身飞腿，将身高马大的王子鸿硬生生的踢飞起了两米高，然后重重的落在地上。

    林闲松双脚着地后，对躺在的上的王子鸿说道：“刚才让你走你不走。现在恐怕你就算想自己走着离开都困难了。你现在的内伤。不在床上躺上两个个月别想下床。”

    林闲松说着忽然一个急的转身，脚下如飞，几步就走到想要拉开车门钻进蓝色跑车沈白。

    “怎么，就要走啊”林闲松挡在沈白和蓝色跑车之间，脸上带着冷冷的笑容，说道：“打算继续回到你的这个乌龟壳内当乌龟吗”

    沈白在见识了刚才林闲松的身手之后，知道自己无论是想动手或逃跑都已经不可能了，他到也是够光棍。将手上的刀具往地上一丢，说道：“我认输了，你想要什么条件尽管开吧，在松海大概还没有多少我办不成的事情。”

    “哦，是吗林闲松脸上的那股子冷笑都已经消失不见，你沈白既然是失败者，就应该有失败者的觉悟，怎么弄得和没事人似的，还一副胸有成竹的样子。

    “你刚才不是想要打断我两条腿吗。这应该也算是松海内的事情吧。好像并没有办成。”

    沈白听见林闲松说的话，就知道今天想要全身而退是不可能了，他眼光狠狠地盯着林闲松说道：“今天只不过是我一时大意而已，你这两条腿暂时先继续用着，我相信用不了多久，它们就不能用来走路了。”

    “对了沈白的目光又看向乐蝶和欧阳美荷，说道：“还有那两个小妞。

    今天如果我被伤了一根寒毛，我会让她们两个生不如死

    在这种情况下沈白居然还能如此嚣张，他自然由他嚣张的资本，在松海，甚至整个华夏东部都有相当的势力′然和华夏四大世家无法相比，不过在华东经营了百年，也有着不可小觑的实力和影响力。

    如果华夏四大世家算是华夏第一档次的家族势力的话，那么松海沈家应该能算得上是第二档世家的排头兵。当然虽然听起来也就比四大世家低一档而已，但是两者之间得差距却是巨大的，大得就算是沈家自己也只能用仰视的角度来看待四大世家。

    沈白是沈家现在掌权的老爷子的第二子的儿子，虽然不是长子嫡孙。不过却最得沈家老爷子喜欢，他自小也被家里惯坏了，在松海和周边地区也没吃过什么大亏。

    这当然不是说沈家在松海就能一手遮天，就连巴蜀柳家的柳真炎都不敢在蜀都说自己一手遮天，更何况松海和蜀都相比，更加卧虎藏龙。

    沈白虽然借着家世。性格有些乖张，可在沈家老头子的言传身教之下。还是很有点眼力的，知道哪些人不能轻易招惹。

    不过这一次他碰上的是看起来普通得不能再普通的林闲松，而且此前就是这个林闲松还不卖他的面子，这让他怒火中烧，乘着这一次张本的事情，来把新账旧账一块算了。可是谁知道这一次却是踢在了铁板上。

    林闲松看着可说是毫无还手之力的沈白，居然还口出威胁，不但威胁他还威胁乐蝶和欧阳美荷。

    “乐蝶，你先带欧戈荷离开林闲松扭头对乐蝶说道。乐蝶看了林闲松和沈白一眼心中就明白林闲松估计是要对沈白下很手了，所以不想让她和欧阳美荷看见。于是她对林闲松点了点头，就拉着依然看着林闲松呆的欧阳美荷离开了。

    看见乐蝶和欧阳美荷的身影消失，林闲松转头看着依然一副无所谓表情的沈白说道：“你刚才不是说要打断我两条腿吗。”

    淀白耸了耸肩，网要说话，林冉松忽然一个扫腿在他的小腿上。

    “啊”沈白出一声凄厉的惨叫声，就在他这声惨叫声前半秒，他清晰的听见了自己小腿骨骨折的声音。

    沈白虽然已经知道今天恐怕得吃点苦头，可是没想到林闲松下手居然那么狠，这一眼直接将他两个小腿骨踢折。

    林闲松似乎根本没有听见沈白的惨叫声一般，他从地上捡起刚才沈白丢在地上的刀具，走到躺在地上呻吟的沈白身边，然后蹲了下来。

    “你，，你要”干什么痛得差点晕过去的沈白，脸上终于没有了刚才无所谓的表情，此刻他脸上写满了恐惧。

    “嗯沈公子刚才不是很光棍吗，现在怎么怕成这个样子。”林闲松脸上依然没有表情，没有笑容也没有愤怒，这反而更让沈白背后麻。

    林闲松不紧不慢的在沈白眼皮低下将两把打磨的锋利无比的刀具的刀刃放在沈白的膝盖上。

    沈白原本就已经苍白的脸色立亥变得没有一丝人色，他知道如果林闲松将他的双腿切膝而断，就算他以后能勉强接好，这辈子也差不多等于成了半废人。

    却见林闲松摇了摇头，将刀具丢在了地上，脸上露出了猫戏老鼠一般的笑容，说道：“原来沈公子还是会感到害怕的。”

    就在沈白网松了一口气，林闲松忽然一掌拍在了他的小腹上，他就感觉到腹部被一股冷流侵入，紧接着整腹部陷入一阵痉李。

    林闲松这才站了起来，拍了拍手。扭头看了一眼躲在跑车下的张本〉道：“别躲了，我总得留一个人去报信吧。”

    张本脸色苍白的爬了起来。

    林闲松用手指了指倒在地上的人〉道：“我给你二十分钟，你立玄将这些人弄出龙华大学

    “好”好，我马上就打电话叫人。”张圣声音结巴的说道。

    张本一通电话打过去，十分钟后几辆小轿车便赶了过来，那些人应该是早就得到了张本的交代小心翼翼的将王子鸿，沈白办搬办搀扶的弄上了车，然后就开着车离去。在整个过程中，那些人甚至连看都没敢向林闲松这边正眼看一下。

    练习馆前终于接复了安静，林闲松拍了拍手，刚才整个过程还算是畅快，虽然沈白的那装淡定的模样让他有点不爽。

    “这一下应该不会再有那些个公子哥们来打扰欧阳美荷了吧林闲松一边往回走一边自言自语的说道。

    他今天这么一出手，他自己会不会有麻烦先不说，那些纨绔公子哥们恐怕就算是有人去请他们来，他们都不敢再来骚扰欧阳美荷了。

    想身手高强的王子鸿被几脚踢飞，平日他们都只能争相巴结的沈白被活生生的踢断了双腿，在这样的背景下来，谁不要命了还来找这个大麻烦。

    欧阳美荷这边的围已经解了，时间也过了一个来多小时，那边的晚餐怎么也该结束了吧°算从开始吃到现在可已经有两个小时了。

    虽然林闲松对同时和陆幽梅。陶南霜，陆幽梅呆在一起还颇有顾忌。不过想到黄听露和钟楚莲明天就要离开松海，林闲松还是决定先回公寓。

    果然，这个时候那丰盛的晚餐已经结束，钟楚莲，黄听露，和陶南霜正坐在他公寓内的客厅内随意闲聊。倒是陆幽梅，秦玉凤不见了踪影。

    “幽梅和玉凤正在楼上准备宵夜呢。”钟楚莲解开了林闲松心头的疑惑。

    “宵夜”林闲松有些哭笑不的的说道：“这才吃完那么丰盛的晚餐，怎么就开始准备宵夜了

    黄听露笑着说道：“还不是幽梅对你那位岳房东不服气，不想在手艺上输给对方了，闲松听乐蝶刚才回来说，你似乎惹上了在松海有点势力的子弟。”

    “没事，一点小事而已。已经解决了林闲松轻松的说道。

    “有需要你钟姨和黄姨帮忙的地方，你可别和我们客气。”钟楚莲提醒着林闲松说道：“对这些有点背景和势力家族的子弟，闲松你可千万别大意，别看他们好像没什么能耐，可是使起坏心眼来，却是一个比一个能这些人就要防着点。更加要注意的是不能让着他们。如果他们惹了你，你就要狠狠的教。这种人只有打怕了打服了，你反而才会没有麻烦。”

    黄听露在一旁苦笑道：“楚莲。你这不是教闲松去打架惹事吗”

    “我们的闲松就是不能给人欺负。”钟楚莲瞪了黄听露一眼说道。

    正文四百七十五章受罪抑或机遇

    仁安医院是松海最大的私家医一所私家医院，络兄”的展，在整个华夏私家医院中，不说屈一指，最少也可以称得上的名列前茅。

    仁安医院最被人称道，也是最让他们自豪的是他们拥有整个华夏最一流的中医大夫，他们的中医系统也非常完善和达。五年前，更是自己成立了仁安中再院，为华夏培养新一代的中医。

    很多老中医也都将中医重建辉煌的希望寄托在仁安医院上，将一些原本是家传不外传的方子都寄到了仁安。这更让仁安的中医水平水涨船高。

    说起仁安医院来，大多数先想到的都是穿着传统长衫华夏中医们，却没有人多少人知道，现在仁安医院的院长是谁，长得什么样子。

    想必大多数人想象中的仁安医院院长应该是一个留着一缕胡子，颇有点仙风道骨的老者吧。

    如果有知情者将现在的仁安医院的院长的情况说出来，恐怕会掉落一地的眼镜。

    仁安医院现在的院长是一个女性〉得更确切点应该是一个女孩〓十一岁的席海慧在两年前，也就是她十九岁的时候，就从外公那里接过了仁安医院院长的位子。

    仁安医院的老院长，也嚣，是席海慧的爷爷易墨并没有子嗣，只生有一个女人。易墨对成天在生意圈内打滚的女婿并不是很满意，不过却从来也没有干涉女儿的恋爱婚姻。

    他当然不愿意看见在自己手上辉煌起来的仁安落在满脑子铜臭味的女婿手上，所以他自小就重点培养自己的外孙女，不光是教她中医方面的知识，更是将华夏医德之类的传统也灌输入了孙女的脑中。

    并且在席海慧十九岁的时候，将仁安医院院长的位子交给了她，他自己则满华夏到处去会老朋友，用他自己的话说，生命的这最后几年。就留给自己好好挥霍。

    席海慧接手仁安医院这两年。到也算是顺风顺水，外公留下来斤，好底子，只要她细心打理，让仁安医院更上层楼，也不是什么难事。

    席海慧虽然身为仁安医院的院长。不过毕竟也还是个二十出头的女孩子，脸上总是带着少女应有的甜美微笑。平日穿着方面也时尚车春，不知道她身份的，估计都会觉得她是仁安医院的美丽小护士。

    可是此时席海慧脸上却没有了以往的笑容，她正脸色凝重的看着躺在床上的病人，在病人身边一今年纪看起来最少也有六七十岁的老中医正在为他切脉。

    看这个老中医紧锁的眉头，她就知道情况不好。

    席海慧知道此玄躺在病床上的年情人名叫沈白，是松海非常有名的纨绔，平日席海慧对这类人也不太待见。不过此时沈白的身份是仁安医院的病人，作为仁安医院的院长当然希望自己医院的病人能够快些康复。

    沈白是晚上七点多的时候送来医院的，他被送进仁安医院的时候，任随都能看见他断了的一对小腿。不过小腿骨折倒是没有花费仁安医院的骨科医生多少工夫，将小腿骨接上，然后抹上仁安医院特质的药膏，最后打上夹板。正常情况下，一两个月后，沈白就能够拄着拐杖走路了。

    不过随后医生们现，沈白除乒卜腿骨折外，似乎还有别的毛病脸色苍白如纸，并且还不是的打着哆嗦，身上一阵一阵的冷。

    “哎。”老中医给沈白切完脉，收回了手，转头看着沈白的爷爷。也就是沈家现在的家主沈岩说道：“沈老先生，你孙子身上好像有一股阴冷的气道不时的作，这股阴气的源头好像是小腹部。”

    沈白被人送回沈家的时候，沈岩正在院子内喝茶，一看见沈白一双小腿被人打断，人也昏迷不醒的样子，当场震怒，一边让人去调查事情经过，一边亲自松沈白来到仁安医院。

    沈岩这些老一辈的人，还就更认中医，更何况仁安医院在治疗效果方面还真一点都不比那些西医大医院差，这也让沈岩这些人更佳认定了仁安这块招牌。

    此时见仁安医儒最富盛名的老中医似乎都对自己孙子的伤病有些一筹莫展的意思，这让他心中更是焦急。

    “那不知道大夫可有什么良方可治好他体内的阴气沈岩有些焦急的问道。

    老中医摇了摇头，说道：“根据我多年的经验来看，这股阴气应该不是正常的病症，而是练武人所用的内息造成这种内伤，我也无能为力，只能开一个调理筋脉的方子慢慢调理。

    不过

    看见老中医忽然有些欲言又止。沈岩心中顿时一突，连忙问道：“大夫有话可以直说，老头子我大风大浪那么多年，些许坏消息还是承受得起的

    老中医看了一眼仍然处于昏睡状态的沈白，说道：“那股阴气似乎对人体的脾肾很有伤害，如果不尽快化解掉那些阴气，恐怕病人以后难以人道了。”

    “什么”沈岩脸色大变，看了一眼躺在床上的沈白，说道：“那大夫可知道我孙子的病在松海有人能治得了吗”

    老中医说道：“如果是老院长在的话，应该有些办法。”

    ““。目示力刻投向席海慧〉道，“席院长凡经尽得老院长的卑小，想必应该能够治好孙儿的这怪病吧。”

    席海慧苦笑着摇了摇头，说道：“如果海慧有这个能力，早就出手相治了。只是这病不但需要医术。更需要一定的内功做基础。这方面。我只懂一点皮毛，比我外公实在差得太远。我已经让人去寻外耸的消息，希望他能尽快得到消息回来。”

    沈岩轻叹了一声，说道：“也只能先这样了，沈白这段时间恐怕都要住在这里，恐怕要麻烦院长和大夫们受累了。”

    席海慧立刻摇头说道：“进了仁安医院，就是我们的病人，我们自然会尽心尽力。沈老先生实在是太客气了

    沈岩倒是对席海慧颇有些不客气的语气没有在乎，他对席海慧笑了笑说道：“海慧你也别老先生。老先生的叫。我和你外公也算是熟识。你叫我一声爷爷就是。哎，你比沈白可懂事多了，这臭小子一天天就知道在外面惹事胡混。现在终于惹祸上身了，只希望这次教能让他成熟起来就好

    沈岩说完之后，对老中医占了点头。就离开了病房。

    走出病房，早已等在病房外的一个中年人走到施岩身旁，小声说道：“家主，孙少爷今天的事情已经基本上打听清楚了。”

    沈岩点了点头，脚下脚步却没有停下，他边走边说道：“出去到车里再说，这里是医院，不适合说这些。”

    到了车上，沈岩先是将身体靠在舒适的沙上，今天一番动怒加上刚才的担忧，让他已经感觉到了一些疲累，心中不由得感叹岁月催人老。

    “说吧，是什么人干的沈岩第一句话不是问事情的来龙去脉是直接问人，这已经标明他不打算讲理了。

    “对方是龙华的一个学生。事情也生在龙华校园内中年人当然知道此时沈岩心中的愤怒，可是为了老爷子不给愤怒冲晕了头脑，他还是忤逆了沈岩的意，先将事情生的地点说了说来。

    “我好像没问事情生在什么的方吧。”沈岩的声音阴冷得让中年人有一种缩一缩脖子的冲动，这种几个年一言九鼎的家主身份培养出来的威严还真不是一般人能装的出来的。

    中年人也不再敢自作主张，他说道：“将孙少爷打伤的人叫林闲松。是龙华大学大一的学生。和孙少爷一起被打伤的还有王子鸿。”

    沈岩眼镜眯成了一条线，说道：“居然连王家那个小子也不是对手。看来不是普通人啊。不过这里可是松海，除非你走过江龙，否则在这块地方动了我沈家的人，就要付出成倍的代价。”

    “派人去将这个人的四肢打断。然后派几斤小人在医院好好伺候他沈岩语气平静的说道。

    中年人点了点头，还想再说点什么，可是看见沈岩已经再上了眼睛知道此玄老爷子已经听不进任何话了，只能心中叹息了一声，暗暗祈祷整个姓林的小子，没有什么惊天的背景，否则说不定这一次沈家要惹大麻烦了。

    不错，沈家在松海，在华夏东部的几个省市，都有不小的势力。可是仅仅在松海，就有很多完全可以不卖沈家面子的势力存在。

    龙华就属于可以不卖沈家面子的一类，不过龙华大学的学生好几万。其中绝大多数不过是普通学生罢了，多少有点背景的学生可能也不少。不过这些人也不是中年人担心的真正担心的是在龙华内就读的那些数量虽然凤毛麟角，但是身后的背景势力大得惊人的存在。

    对这类存在，万一沈家惹上了。那将是巨大的灾难。

    沈岩回到沈家时，已经是十点多了，他却并没有急着休息，而是沏了一壶茶，坐在院子内饮茶赏月。

    依然跟在沈岩身边的中年人苦笑道：“家主，我已经让人按照你的意思去办了。你还是先去休息吧。明天一早起来，事情就已经办好了。”

    微微摇了摇头，沈岩说道：“不急，不急。今晚茶香月美。那么早就睡，岂不是辜负这些美好的东西。沉白那行。臭小子，现在如果不是躺在病床上的话，现在肯定又在外面胡混惹事

    中年人听见沈岩又提起沈白。立刻说道：“我再打个电话催一催，让他们动作快一点。”

    “明山，我说到小白，不是提醒你催人办事。你做事我还是很放心的。”沈岩指了指旁边的一个椅子，说道：“明山，你也坐下吧。”

    “家主，这”中年人有点犹豫。

    “坐下吧。”沈岩对中年人点了点头说道：“今晚忽然想找人聊聊天，你也就听听我这个老头子的罗嗦话

    看见中年人终于肯坐了下来，沈岩满意的点了点头，说道：“明山。你跟我多久了”

    中年人稍稍回忆了一下，然后回答道：“具体什么时候跟着家主。我也既不清了，不过却还是记得我跟着家主已经有了二十年了。”

    沈岩点了点头，有些喘嘘的说道：“是啊，二十年了。那个时候的周明山可比现在有锐气多了，我记得你当年可是敢对着我这个沈家的家主

    “周明山有些尴尬的苦笑了笑，岁月磨去了太多太多东西，每当回想往往现被磨去的都是自弓当年最以为傲的。

    “当年我还年轻，年少轻狂，不懂事。也多亏了家主心胸宽阔，不但没有和我计较，反而给了我跟在你身边的机会。”

    沈岩摆了摆手，说道：“年轻的时候就需要有股子年少轻狂的劲头。现在的你很沉稳，做事扎实考虑事情周到之致，当年的你也很好。锐气十足，大胆进取以你一直都是我很欣赏的年轻人。如果你姓沈的话，这沈家的基业，我一定会交到你手上。”

    “家主。”周明山感觉到自己的声音都有点微微的颤抖，“我这些年跟在家主身边能得到家主的信任。我已经很满足了。”

    沈岩继续说道：“明山啊。我记得你当年年轻的时候当着我的面说过一句话，如果你我一致，我的成就不一定能够过你。”

    看见周明山又要开口，沈岩抬手阻止他说道：“今晚你就当今彻彻底底的听众就行。我怎么说，你就听着便行。你想记的就在脑子里祝下来，不想记的，就当我今晚什么话都没说。”

    沈岩话都说到这个份上了，周明山自然也只能点了点头，然后闭上嘴。安安心心的当他的听众，就算沈岩说出再惊人的话来，大不了他就当做没听见。

    “明山啊，你当年那一句话说的一点都没错。如果我和一样，不但不可能拥有以后的成就，恐怕连续命都没有了。”

    沈岩眼中满含着对已经那些已经逝去了日子的缅怀，缓缓说道：“当年我年轻的时候，大概也就和小白差不多大的时候，和他过的日子差不多，成天吃喝玩乐，没有一天消停的那今年龄的你已经开始为了自己的人生奋斗打拼了。和同年龄的你比起来，我和小白就是草包”

    “你恐怕想不到吧，我为什么喜欢小白过他性格沉稳的堂哥。就是因为他像我当年的我，性格简直和我当年一模一样，看见他我仿佛就看见了当年的自己

    周明山这才明白过来，沈岩为什么那么喜欢沈白了，原来他是从这个调皮搭蛋的孙子身上看见他自己的影子。

    沈岩说着忽然拉起了自己衣服。将自己的后背露了出来，周明山可以看见在沈著后背有一条长度几达一米的蜿蜒伤口。

    沈岩将衣服重新穿上，说道：“这条伤口够长，够吓人吧。

    当年刀子从我身体上砍过的时候。这条伤口可比现在看起来要恐怖多了。记得那个时候，我的年纪比现在的小白还大两岁。”

    周明山脑海中浮现着沈白今天被人举回来时的惨状，再联想一下沈岩背后的伤口，这祖孙两不但年轻时的性格相似，就连经历似乎都是极其相似。

    沈岩看着周明山笑道：“你看小白和我多像。只不过他这次似乎比我当年更惨一些。不过只要他那内伤能治好，我倒是觉得这更重的伤〉不定还能给他带去更多的好处

    “知道当年砍下我背后这一刀的人，最后有什么下场吗”沈岩问道。

    周明山摇了摇头，脸上的表情却很是期待，他是聪明人，当然知道那个砍了沈岩一刀的人下场应该和这次将沈白打伤的龙华大学学生的下场有所相似。

    “当年我父亲，也就是上一任沈家家主，将那个人抓了过来，当着我的面，将五花大绑的那人一刀一刀活活剐死。”

    沈岩虽然说得平淡轻松，可是周明山已经听得满头大汗。

    “我网开始的时候，还觉得解气，可是当那哀鸣声越来越小，当那人的身体越来越血淋，我开始感觉到了害怕。”

    “九十七刀，我现在还清楚地记的，我父亲用了九十七刀将那行小人剐死。你知道当年我父亲将那人杀了以后对我说了什么话吗”

    周明山又摇了摇头，不过这一次随着他的摆头，几滴汗珠也随之洒在了地上。

    “我父亲当时就指着那个刚网被九十七刀剐死的人，对我说“看见了没，这就是实力不如我们沈家的人招惹我们后要付出的代价。如果有一天，你也惹上了实力过我们沈家的势力，你只会死得比他更惨

    沈岩看着满头大汗的周明山，说道：“自从那次以后，我整个人完全变了样。因为我知道，我如果再和以往一样，下场迟早会和被剐了九十七的那个人一样我以前可是已经惹了不少人的，虽然当时他们的实力都不如沈家，可是谁知道以后的事情呢以我只能不断增强自己和沈家的实力，才能保住自己的安全。，

    “当年，我背后这一刀，对我来说不是受罪，是机遇今天小小白遭遇的也和我当年一样以我不可能轻易放过那个龙华的学生，说不定我稍稍一抬手，放掉的就是小白他觉醒的机会

    周明山此玄心中已经知道，恐怕这次那个龙华的学生的结局将会非常惨，比那个当年砍了沈岩一刀的人更惨。

    正文四百七十六章护短不需要理由”如果不是陆幽梅打电话来，让他们上去吃夜宵，估计钟楚莲和黄听露还会继续这么孜孜不倦，兴趣十足的聊下去。林闲松先去旁边公寓叫上岳炎婷。陶南霜和关雪，岳绿岳紫却是怎么说都不愿意一起去陆幽梅那，林闲松也只好由得她们两。

    五女一男六个人来到楼上陆幽梅的公窝，公寓内等待他们的是陆幽梅，秦玉凤和乐蝶。

    走进陆幽梅的公寓，身边女性环绕再加上公寓内浓浓的少女气息的摆设，这让林闲松大感阴盛阳衰，这个时候他当然又想到了胡成虎。

    奇怪，这个家伙今天怎么还没回来。不回来也就算了吧，居然一声招呼都不打。

    林闲松说道：“我先给成虎打个电话，看他是不是快回来了，也好看看是不是给他留一份宵夜

    林闲松说完拿着手机就来到了阳台上，找到了胡成虎的手机号码，然后拨了出去。

    手机里传来的却是对右手机已关机的声音，林闲松把手机放回口袋。嘀咕道：“不知道这家伙搞什么鬼，是手机没电了呢，还是关机了。”

    电话虽然没打通，不过林闲松却也不想立刻回到房间内，那里现在是女人的世界，他一个男人掺和进去肯定得不到什么好。更何况现在陶南霜。陆幽梅，岳炎婷可是又聚在一起了知道她们之间的酸刀醋雨会不会伤及无辜的自己。

    无辜吗林闲松忽然觉得自己似乎完全算不上无辜，可是事情展成这样，似乎也是被动的居多。天意吧，这一切应该都是天意。

    林闲松又会想起周梦洁的奶奶为他算的卦，从卦象看来，他的花开满园虽然当时觉得太夸张了一点，现在看来似乎还真是有点神准。

    再想到那杰并存的卦象，到底哪些人是刺向他的盾，哪些人又是护着他的盾呢。林闲松就这么站在阳台上，胡思乱想一通。

    “表哥，你在这里什么呆呢。”乐蝶看见林闲松去了阳台，半天没见回来，于是就过来阳台看看。

    “哦，没什么事情，就是成虎的不通，我正在想这小子这段时间是不是背着我们贪恋爱呢，居然一声不吭，一出门就是一天。”林闲松随意说道。

    “呵呵，表哥，你别想骗我。你是不是在想怎么选择幽梅姐，岳炎婷和陶南霜吧乐蝶笑着说道：“我看啊，你也别太为难了们都那么好，干脆你就都要了得了。”

    林闲松瞪大眼睛看着乐蝶说道：“你还真敢说，你觉得你表哥有这个本事吗她们几个可都是难得的好女孩。”

    “当然有了。”乐蝶非常肯定的说道：“我看她们看你眼神就能感觉出来她们对你都有意思了，还有今天下午那个欧阳美荷对表哥你既是崇拜又是感激，我看啊。十有已经有了以身相许的心意。”

    “行了，别瞎扯了。”林闲松哭笑不得的说道：“我们华夏可是一夫一妻制度，难道你想要你表哥犯重婚罪啊。”

    “好了，既然成虎电话打不通，我们也就不用给他留宵夜了既然乐蝶来了，林闲松就算继续呆在阳台上，也没了清净，索性回到了客厅。

    “怎么样成虎大概什么时候回来”钟楚莲一看见林闲松从阳台走进来，就立玄问道。这一群人里面。估计就她最想念胡成虎，确切的说是最想念胡成虎说的故事。

    林闲松耸了耸肩，无奈的说道：“他手机关机，打不通。”

    “那我们也就不用等了陆幽梅此时正和陶南霜，岳炎婷坐在一起，看样子林闲松回来之前她们正谈笑风声，不过就算林闲松不在场，他也能猜想到那种笑颜下的硝烟。

    “大家都过来吃宵夜吧。”秦玉凤和陆幽梅将已经做好的宵夜端上了餐桌。

    宵夜自然比不得晚餐那么丰富。不过噢着那汤浓郁诱人的香味，也让人胃口大开。

    林闲松刚刚坐下，很快岳炎婷和陆幽梅就非常有默契的坐在他两利陶南霜继续坐在他对面。

    得，晚饭躲过去的债，宵夜来偿还。林闲松对此心中苦笑，看看那几个对岳炎婷，陆幽梅，陶南霜的行动极度合作的阿姨，现她们脸上都带着些戏德的笑容。

    看来晚饭的时候，自己中途逃跑，让这几位阿姨也非常遗憾啊。

    林闲松也只有认命了，这个时候估计也没有人会打电话来帮他脱身了。

    “恩，这汤真不错。幽梅，你的水平好像又提高了。快点跟几个阿姨说说你的经验。”林闲松试图用别的主题来转移一下餐桌上的气有

    “呵呵，你刚才在阳台上给成虎打电话的时候，我们已经交流过这个问题了。”钟楚莲笑呵呵的打断了林闲松转移话题的希望。

    林闲松网想再说点别的什么。不过这个时候岳炎婷却话了。

    “闲松，你今天中午可没夸我的菜进步哦。”岳炎婷看着林闲松有些不满的说道：“我自己都觉得进步了很多，难道你一点

    林闲松额头上顿时冒出几条黑线。心中暗道：我说岳大小姐，中午那菜是你做的吗。我如果真的把中午的美味夸到你头上去，那得昧着多大的良心啊。

    林闲松想到这里看了一眼坐在岳炎婷身边的关雪，关雪似乎非常理解他这时的处境，对他淡淡一笑，笑容中颇有些安慰的意味。

    这才网和关雪对一个眼神脚底下就感觉到一痛，转眼一看，岳大小姐正等着他呢，那眼中警告的意味非常明显把林闲松和关雪对眼神的表现当成是他的示威了。

    那顿晚饭对正和陆幽梅暗斗的岳炎婷来说那是非常的关键。

    今夭中午那顿饭可着实为她赢得了不少面子，也让她心里相当的有成就感小姐既美艳无比，饭菜又能做得可口非常，看你们还能有什么可挑剔的。

    如果这个时候林闲松把她现在最大的骄傲点给暴露了出来，那她的颜面可就丢得大了，她当然不允许这种事情生，所以在踩了林闲松一脚，以示警告后，她还不忘加上了怀柔的手段。

    “对了，我都忘了，中午你还没吃什么就，有事出去了。那明天我再做几个你喜欢吃的菜，让你好好尝尝我的手艺到底进步了没有。”岳炎婷说着还用眼角膘了一眼关雪，那意思就是和林闲松说，明天我会让小雪给你做几斤小你爱吃的菜，你现在可把嘴把严了。

    “闲松，你多喝两碗，晚饭你没吃几口就出去了，现在肯定饿了陆幽梅拿着汤勺非常殷勤的给林闲松加汤。

    对面的陶南霜虽然一句话也没有说，不过她那似笑非笑的表情，也让林闲松很不自在。

    林闲松想到刚才乐蝶在阳台上说的让他将岳炎婷，陆幽梅，陶南霜都要了的话。如果真的都要了，别的不说，光是每天两顿饭吃下来，估计都要折寿不少。

    这个时候，忽然有手机铃声在身边响了起来，林闲松心中一喜，也没仔细听铃声是什么，就一边站起来手一边往口袋摸。

    “是我的手机响岳炎婷没好气的看了林闲松一眼，说道：“你就好好的坐着享受宵夜吧○又想找机会跑。”

    林闲松有些尴尬的笑着说道：“我还以为是成虎打过来的呢。”

    岳炎婷拿出手机，看了看号码有些奇怪的说道：“怎么是小绿打来的她知道，如果不是有急事。岳绿是不会打电话给就在楼上的她的。

    岳炎婷走到阳台上，按下了接听键问道：：小绿，出什么事了”

    小姐，有人带了凶器在公寓楼下出现，被守在附近的汪叔他们现抓了起来。经过审问，他们是来找林闲松麻烦，而且而且他们的任务是打断林闲松的双腿和双臂。”岳绿知道自家小姐和林闲松关系匪浅，所以小心翼翼的说道。

    “是谁岳炎低声问道：“是谁指使他们的

    岳炎婷倒是没有如岳绿想象中的勃然大怒，不过这反而让岳绿觉得此刻小姐已经异常愤怒了。“那两个人说是沈家的人，松海的沈家岳绿说道：“汪叔他让我问问小姐，怎么处理这几个人。”

    “先别声张，等我考虑好了再做决定岳炎婷说完挂了电话。

    林闲松现岳炎婷接完电话之后会来重新坐在他身边后，就不再说一句话，网开始他还有些庆幸，可是后来渐渐现岳炎婷的脸色越来越难看，这让他不由得有点担心起来。

    “是不走出了什么事”林闲松找了个机会低声想岳炎婷问道，“我看你接了电话以后，脸色不太好。”

    “林闲松，你是不是觉得自己很了不起，可以完全不用别人帮忙岳炎婷说话了，说话的声音可不像林闲松问她的声音那么小，而且说出来的话却是让所有人都一惊。

    林闲松也是一愣，他实在不明白。为什么岳炎婷忽然说出这些话来。

    看着林闲松茫然的眼神，岳炎婷更是愤怒，她站了起来，看着林闲松的脸，声音比刚才更大“你和松海沈家之间什么了什么事，结下了多大的仇恨”

    林闲松露出迷惑的表情看着岳炎婷〉道：“沈家什么松海沈来”

    在座的其他人目光一下看着岳炎婷，一下看着林闲松，显然不知道他们这到底是演的哪一出。

    “婷婷，你和闲松说什么呢。我看他好像都没听明白一样。”关雪看见岳炎婷的脸色，知道她现在极怒。可是看见被她指着的林闲松有一脸不知所以。不由得站起来说道。

    岳炎婷阴沉着脸，看着林闲松一脸无辜的样子，咬着牙说道：“现在沈家已经派人来打断你手脚了，这是多大的仇恨才能做出的事情，你居然坐在这里吃宵夜，一副没事人的样子，好像连沈家都不知道，你这话谁会相信

    “什么”

    岳炎婷的才出口，林闲松还都没来得及反应，在座的钟楚莲，黄听露。秦玉凤都已经一下子站了起来，脸上的表情既惊又怒。

    反而是陆幽梅，乐蝶”陶南霜，关雪一下还没有反应柑禾她们看着钟楚露等人，讨了几秒，才想到了岳笑婷徘小向话中的血腥和恐怖。

    “岳房东，松海的沈家想要对闲松下手，这个消息是从哪里传出来的，消息来源是不是可靠。”秦玉凤对松海以及周边的情况最了解，第一时间就想到了岳炎婷口中的沈家是什么来头。

    秦玉凤，黄听露，陶南霜也都紧紧的看着岳炎婷，等待从她嘴里的到确切的消息。

    “这个得问他。”岳炎婷指着林闲松说道。

    林闲松想了一想，说道：“应该是真的吧

    “闲松”一圈女人几乎同时喊出了林闲松的名字。

    钟楚莲已经走到了林闲松的身边可是在蜀都见过林闲松浑身染血的模样的，想到当时几乎窒息的感觉，她暗暗誓一定不能再让同样的时候生，她拉着林闲松的胳膊，好像一松手林闲松就真的会被人打断手脚一样。

    “闲松，这种事情可是关乎到你生命安全的问题，你怎么能说“应该是吧，这样模棱两可的话。”钟楚莲严肃的对林闲松说道：“你到底和这个沈家有什么样的仇恨，居然让他们要对你下这样得狠手

    如果仅仅是说一个沈家的话。估计林闲松还真想不到和自己有什么瓜葛，可是要说到打断他的手脚。这让他立刻想到晚饭时间在练习馆外生的事情，并且很自然的联想到那个人被他打断双腿的人名字好像叫沈白，不正是姓沈吗。

    “因为我今天傍晚的时候将一个沈家的人双腿给踢折了。”林闲松说这话的时候好像还一副非常无辜的表情，“所以我想他们应该是来找我报仇的吧。”

    林闲松这一番话听得房内的所有人都目瞪口呆，她们还真想不到林闲松会去把沈家的人腿给踢折。在她们想来，肯定是沈家仗势欺人，无理取闹。

    “这样啊。那闲松你现在就跟我离开松海，等我们把这边的事情摆平了你再回来钟楚莲说完就要拉着林闲松走。

    “走什么这里可是松海，有我在。我看他们沈家敢拿我们闲松怎么样。”秦玉凤瞪着眼说道。

    要说陆家和沈家的实力相比。应该是个不相上下之局，如果双方硬撼的话，估计也是两败俱伤的结果。不过秦玉凤怎么可能会眼看着林闲松被人欺负，甚至为此逃离松海，这事情一旦生了，她还有什么脸面去见父亲母亲和小妹妹。

    “恩，我也觉得闲松就这样离开松海不妥，这样好像显得我们”我们闲松怕了他们沈家一样。要不这样吧，闲松你先和我到松海的军方驻地住两天。等把沈家这边摆平了，你再回龙华来。这样既不失面子，闲松你也不会有危险。”黄听露想出了一个折中的办法。

    虽然钟楚莲，黄听露，秦玉凤三个人说出的办法各不相同，但是有一点是傻子都能够听出来的，那就是护短。

    先不问谁对谁错，一切先为林闲松的安全甚至是面子着想。

    这三人的表现让陆幽梅，岳炎婷几个小字辈看得目瞪口呆，见过护短的，可没见过护短护得这么不问原有，彻头彻底的。

    乐蝶甚至都有点感叹，林闲松有那么多人护着，自己这个保镖实在是显得有点多余了。

    “闲松，你说说你是为什么会将那个沈家人的腿踢断的吧。”陶南雷将大家的注意力又扭转回应有的流程上来通过和林闲松的接触。知道林闲松绝对不是惹是生非的人以虽然是林闲松踢断对方的腿在前，其中必有原因。

    “咦，不对啊。闲松傍晚的时候不是和我们在一起吃晚餐吗，怎么了。那个电话，难道闲松你就是接了那个电话后出去踢断对方腿的。”

    “这个林闲松摸了摸头，怎么听着钟楚莲的话好像是接了电话任务，然后出去踢断人腿一样。

    “这件事情我也是见证人，这可不能怪表哥，如果表哥不还手的话。恐怕当时双腿就会被对方打断了。”晚生在练习馆外的事情乐蝶可是全程在场的，虽然最后林闲松踢断沈白双腿的时候她带着欧阳美荷离开了，不过对于最后这一段她就算猜也能猜出来。

    当乐蝶将事情生的经过从头到尾描述出来了以后，所有人的目光再一次对上了林闲松。

    林闲松顿时觉得头大如斗，这件事情透弈出来的信息可不少，按照钟楚莲她们以往的那种好奇心。恐怕自己几天几夜不睡觉都不够她们问的了。

    “闲松，原来你接的是欧阳美荷这个漂亮女孩子电话，所以匆匆忙忙出去的啊。”黄听露似笑非笑的说道。

    站在林闲松身边的钟楚莲则是拍了拍林闲松的肩膀，说道：“英雄救美的感觉是不是很过瘾。”

    秦玉凤用手扶着额头，说道：“闲松，你这来松海的半年多时间，到底招惹了多少女孩子。”

    正文四百七十七章沈家有难了

    既然众事情是浊白自找的，那宝闲松你也不用暂时离风，也不用找个地方躲起来。这错并不在你。”一直没有开口说话的陶南霜开口说道：“沈家居然还因此想派人来对你下狠手，难道他们自己在松海已经能一手遮天了吗。”

    几道诧异的目光看向陶南霜，这里除了黄听露知道陶南霜的身份外。其他的人还真不知道她是什么来历，只是通过她的言谈举止判断应该背景不小。只是刚才她这一番话。可不是一般的人能够敢说得出来的。

    看陶南霜的样子也不像是脑子一热。出于激愤说出来的。

    “对，南霜说得对。这种事情，我们不去找他们沈家麻烦就已经不错了，哪里轮得到他们反而来报复闲松。”岳炎婷语言比对陶南霜激烈得多。

    “他们沈家既然要自取灭亡，那我们就松了他的愿。”这句话说出来，就已经带着铿锵无比的杀气了。

    让沈家灭亡黄听露，钟楚莲。秦玉凤三人对了对目光，都觉得现在的孩子还真是什么话都敢说。要想弄垮沈家这样的家族，那可是她们都觉得难以办到的事情，比如林闲松现在的这种事情，她们看来最终能的到的最好结果，就是沈白向林闲松道歉，并且沈家保证以后不会对林闲松在作出报复的举动。

    这已经是非常非常理想的结果了竟对于沈家这样的家族而已。一旦做出这样的反应，在名声和威信上都将会遭受巨大的损失。

    现在倒好的，陶南霜和岳炎婷两个女孩子居然扬言要给沈家好看，甚至还要弄垮沈家，除了说她们少不更事外，她们三人还真不知道该怎么形容她们的举动。

    相对而言，知道陶南霜身份的黄听露的对陶南霜的话还算能够接受几分，必经她的家族势力可着实不小，再加上现在她的父亲和叔叔都是松海不同领域的实权派人物。

    倒是说话更狠的岳炎婷，到底有什每底气说出这些话来呢这个闲松的房东，到底又有什么样的背景。

    “婷婷，要不我们先给娟姐打个电话，问问她的意见吧关雪看着岳炎婷怒气冲天的脸色说道。

    岳炎婷点了点头，说道：“我现在就给娟姐和郑姨打电话岳炎婷说完就转身去阳台打电话。

    陶荐霜也拿出手机，走到厨房去打电话。

    岳炎婷和陶南霜的行为又让黄听露几人目瞪口呆，看来这两位姑娘刚才不是随口狂言而已啊，这不现在就要付诸行动了。

    “闲松，你今天傍晚没有受伤吧。刚才乐蝶可是说你被几个人围攻，对方还有武器的。”秦玉凤有些担心的在林闲松身上扫了一眼问道。

    “我没事，那些人不过时一些小混混而已，没什么真本事。”林闲松摇了摇头，轻松的说道。

    “你别逞强，以后遇到这样的事情一定要记得先想办法叫人帮忙人围攻可是非常危险的，你要是仗着自己会几招功夫就粗心大意的话。肯定要吃大亏的。”钟楚莲提醒着林闲松说道。

    林闲松点了点头，这时他口袋丰的手机铃声响了起来，他拿出手机一看，现是陈静变打来的。

    林闲松走开两步，按下了接听键，小声说道：“我说陈大记，你也不看看这已经几点了，你一大早给我打电话让我早早爬起床，现在又打电话来是不是不想让我好好睡觉啊。”

    其实现在也才晚上十点多钟的样子，只不过林闲松实在是不想和这位陈大记拉扯上，否则还指不定有什么事再等着他呢，所以他只想快点将陈静变糊弄得挂上电话了事。

    “我说，你这是什么态度啊。”陈静受非常不快的说道：“我这特意打电话来问问你今天又没有受伤，惹上什么麻烦没有。你就这样对待我的”

    “哦，我一切都好，也没有什么麻烦。只是希望陈大记别在打电话来影响我休息就对你大谢特谢了。”林闲松说完就打算挂上电话。

    “你先别挂电话按照陈静叟以并的脾气，估计早就不理林闲松这家伙的死活，直接把电话给挂了。可是今天不知道怎么就忍了下来。

    陈静变语气严肃地说道：“林闲松，你今天是不是把在练习馆外骚扰美荷的人给打了。”

    “是他们要打我，我自卫还击而已。”林闲松说道：“这还不是为了完成你陈大记交代的任务。”

    陈静变现在也没心情回击林闲松继续问道：“那群人里面是不是有一个叫沈白的人。”

    “嗯，有一个特别恶毒的家伙的确是叫这斤。名还想要打断我的双腿，结果我顺手就把他双腿给踢断了。”林闲松有懒得这样等陈静实问一句，他答一句。于是干脆，自己将话都说了出来。

    “你知道那个沈白是谁吗”陈静受的声音忽然提高，震得林闲松不得不把耳朵挪离手机。“那个沈白可是现任沈家家主沈岩最疼爱的孙子，你把他孙子的腿给打断了，他会善罢甘休吗”你陈静实几乎是对着

    林闲松皱了皱眉，心中暗道陈大记今天是吃了什么药了，这是我打了沈白而已，这事情好像怎么也和她关系不大吧。沈家要报复的话，也不可能报复到她身上啊。

    怎么听着好像自己给她惹了祸一样。

    “陈大记，你放心吧，这个事情是我做的，和美荷还有你都没有关系。这事情肯定不会牵连到你们身上林闲松想来想去，最后才想到陈静变是不是怕自己惹的事情会牵连到欧阳美荷和叫自己接送欧阳美荷的她

    “好了，陈大记你想要知道的事情我都给你满意的答案了，现在我要休息了林闲松说完就挂上了电话。

    听到电话那边的忙音，陈静变微微一呆，当她回味过林闲松挂电话前所说的话的意思后，她狠狠地将手机砸在地上，骂道：“你个不知好人心的花心色狼，要不是担心你吃沈家的亏，我至于这么着急上火吗。你到好，居然以为我是想扯清关系，你把我当成什么人了”

    同泄之后，陈静变看着地上显然已经不能用的手机，苦笑一声自语道：“虽然这个家伙不知大好歹。也不能眼看着他被沈家整死，吧。”

    摇了摇头，陈静变拿起房间内的电话，稍稍思考了一会后，拨出了几个电话。

    淀家的院子内，沈岩眯着眼睛靠在藤椅上，一下一下轻轻的摇荡着躺椅刚才已经将心中憋着想对人说的话说完了，现在正在等那边行动的消息。

    而依然坐在他身边的周明山则显的有些焦急，他一会看看手腕上的表。一会拿出手机看看。

    如果一切正常的话，派去对付林闲松的人这个时候应该已经完成使命。并且给他通告电话了。可走到现在那边依然没有一点消息传回来。

    难道说是此前的情报有误，那个龙华的学生现在没有在公需中耽误了时间还是说低估了那个大学生的实力，派过去的人一时半会无法拿下他

    就在这个时候，他的手机终于响了，他低头一看，就现并非自己等待的来电。

    “喂，请问是哪个”周明山接通了电话说道。

    “哦，原来是王老先生啊。”周明山说着用手捂住手机，对沈岩说道：“是王家的家主王远长，听语气似乎是想来说项的。”

    沈著摆了摆手说道：“不接

    “呵呵，王老爷子，我现在在家里呢。沈家主现在应该已经休息了吧。好的，好的，等明天一早我一定转告。”

    看周明山挂了电话后，沈岩问道：“王远长在电话里怎么说的。”

    “王家主说都是年轻人之间的事情，教刮教给点记性就好，不要把事情弄得太僵。”周明山说到这里似乎有点犹豫。

    “我知道你又想劝拜”沈岩摇了摇手说道：“这件事可不是一般的意气之争或护短。就像我刚才说的；这对沈白来说是一次机会，难得的机会。如果这次机会错过了，我可不敢肯定下一次这样机会到来的时候，我还在不在着世上。”

    沈岩睁开眼，看着空中之月，说道：“居然能够说动王远长如此说项，看来那个龙华的大学生背景还是有点能力

    从王远长的电话开始，周明山就不停的接了好几个电话，没接一斤小电话，他的脸上就要凝重几分，而随着他将打电话的人和电话内容转告给沈岩，沈岩原本微眯着的眼睛也越睁越大。

    再次听到周明山手机响起，沈岩说道：“明山，把你手机关了

    周明山依言将手机关机，脸上挂着苦笑，刚才几个打电话的人可是一个比一个分量重，虽然说话都很客气。不过话中对那行。龙华学生的维护的意思那是连聋子估计都能听得出来。

    “那个学生姓什么”沈岩忽然问道。

    “姓林周明山回答道，对于林闲松的基本资料他已经弄得很清楚了。

    沈岩想了异刻，现华夏并没有林姓的大势力。

    “大概是某个势力的旁系吧。”沈岩自言自语的说道：“他再怎么有背景，也不过是个旁支子弟沈白可是我沈岩孙子，将来有可能继承沈家的人

    沈岩阴沉着脸，很显然帮助林闲松求情的人多得让他意外，而且这其中还有两个人的身份让他都不得不卖三分面子的。

    如果这是一件其他的事情，他说不定就抬抬手，放过那行。龙华的大学生了，一件事能够同时卖那么多人情面，也算是一本万利的事情。以后沈家说不定哪一天就会用到这些人情。

    可是这一次他不能，为了沈白。为了这个和他当年极其相似孙儿不能放过那个龙华大学的林姓学生。

    周明山看着沈岩脸上虽然阴沉却又坚定的表情，心中暗暗叹息了一声。人越老越固执，这一点就算是当年的精明无比的沈岩也无法逃脱的自然规律。

    如果这件事情生在十年前。周明山相信沈岩一定不会做出和现在一样的决定，随着那一个个打来的电话。周明山已经感觉列卫请正一步步向他最不愿意看见的方向展。现在他反而希望沈家派去对付那个林姓大学生的人还没有动手，一旦真的已经将对反的断。那可就一切都晚了。

    “明山，我累了，要好好的睡一觉。那个林姓学生的事情就交给你了，在他的断之前，不要来吵我。”沈岩说完回房休息去了。将周明山一个人丢在院子里。

    周明山一个人站在院子中呆了片刻，最终苦笑一声，心中暗道：周明山啊，周明山。你到底的在犹豫些什么，沈老爷子既然都这样交代了，你就照着做便是。沈家就是姓沈的人的，沈老爷子既然为了沈白这个孙子不惜让沈家蒙受巨大损失，你还在这里白担心什么。

    周明山想到这里，也就不再犹豫。大步走出了沈家的院子，走到院子外，阵阵夜风吹来，他感觉到精神一爽，不由得又想到了当年那个刚刚走入社会，意气风的周明山。想到当年面对着沈岩都干说出“你如果和我一样出身，就什么都不是。的周明山。

    岁月磨去了他的锋芒，也磨去了他的锐气，带走了他的青春岁月，不过却也给他带来了丰富的经验和更加全面周到的头脑。

    是啊，姓沈的人好像并不只沈岩一个人啊，沈岩为了沈白不惜牺牲沈家利益的做法，想必沈家其他的人不一定认同吧○的不说，就是沈岩的大儿子，沈白的伯父沈海肯定不会愿意看见这样的事情生。

    沈岩对沈白的宠爱，沈家的人自然都看在眼里，其中心里最不是滋味的恐怕就要属沈著的大儿子沈海以及沈海的儿子沈飞了。作为长子和嫡孙，却不如沈白这个怎么看就是一个十足的纨绔，败家子受重视，想必他们心里的怨不是一般的深吧。

    如果乘着这次机会有野心的人，当机会出现在他面前的时候，野性就如原野的火苗一般，一而不可收拾。

    他在街上来回踱步，这是一次机会，不过也可能是一次非常危险的赌博，一旦赢了他可能借此机会上个，成为波家的实权掌握者之一。从而可以让他真正走上事业的正轨，再经营个十年八年，说不定能够脱离沈家，形成一股新的势力。

    想到这，早已平静了多年的心境波澜大起，他的情绪也跟着激动了起来。

    他拿出手机，想找出沈海的号码。忽然又犹豫了一下，将手机重新放回口袋里；过了一会又将手机从口袋里拿出来，这样往复几次，最终周明山终于用哆哆嗦嗦的手指按下了拨通按扭。

    这对周明山来说是一次豪赌他命运甚至神生命的一次豪赌。当他按下拨通键时，就已经等于丢出了他所有的筹码。

    如果给我一个机会，我一定做得比你们这些沈家的人都好，我却的是天生的资源，缺的是身后的势力。如果继续这样下去，我注定一辈子都要依附沈家，仰息在沈家的势力下，毫无机会翻身和崛起。如果不甘如此，那么在机会出现的时候，就必需拿出自己本来就少得可恰的筹码一掷而下，以小博大，以凶险博富贵。

    “明山，这么晚打电话来有什么事吗是不是老爷子还在为小白的事情火，所以让大家都不得清静呢。”沉海的声音显得有些不耐烦。周明山在沈岩身边已经二十年了。两人关系一向处得不错，所以他对周明山说话也没有太藏着自己的情绪。

    “大少爷，这次事情好像有点不对劲。那个打伤孙少爷的龙华大学生身份好像很不一般，才才就有好几个极有分量的人物打电话来帮忙和解。”周明山说出了两个让沈岩都要皱眉的说情者的名字。

    “那老爷子怎么说”听了周明止。的话，沈海的声音明显带着点紧张可是沈家第一顺个的接班人′然现在谁都看出来沈岩对沈白这个二孙子非常看重和宠爱，可是没有人能够否定他的第一继承权。

    所以面对这种和沈家利益息息相关的事情，沈海自然非常重视。

    “家主说不能放过那个林姓大学生〉就算不惜一切代价，把整斤，沈家都搭上，也不能让孙少爷白白吃那么大的亏，不能让沈家丢那么大的面子。”周明山说的基本上是沈岩的原话，只不过他稍加修饰，然后加了几个词，这话听起来却是大不一样了。

    电话那边沉默了片刻，才传来沈海低沉的声音，“老爷子这次似乎有点过了。”

    周明山轻叹了一声，说道：“海少，我们两个认识那么多年，交情一直不错。这一次我跟你说一句和家主都没有说过的话，沈家这一次可能有难了。”

    虽然周远山这一句中带着他充满野心的企图，不过不得不承认他有着准确的判断力和敏锐的噢觉。

    这一次沈家的确有难了，如果沈岩继续顽固下去的话，沈家将要面临的就是难以挽救的大难。

    正文四百七十八章第一步：开除

    沉海拿着电话。半天默不作声。直到周迄山连续喊了他凭”池才叹息了一声，说道：“明山，我们认识那么多年了，我对你的判断力还是非常信任的。沈家这一次可能真的有麻烦了，可是现在老爷子都这样做了决定了，哎”

    沈海一声叹息，叹息中尽是无奈，虽然他已经接管了沈家不少重要的产业，不过沈岩现在对整个沈家有着绝对的控制权，他沈吼说去撼动沈岩了，就算是一点反抗的念头估计都提不起来。

    周远山当然能够听得出来沈海的语气中的意味，他一边在心里暗骂沈海时机会没有丝毫洞察力，一边又觉得如果这一次真的能让沈海当上沈家的家主，那么有这么一个盟友，显然又是一件非常幸运的事情。

    只不过和这样一个能力欠缺的盟友合作显然危险性会更大，相对而言所获得的回报也会更加可观〉不定，凭借这一次机会，他就能一步登天，直接打造出他周家的基础。

    想到这里周远山感觉到自己体内的血液又热了几分。

    “海少，刚才我听家主说，沈白孙少本很像他年轻的时候，无论脾气作为机会一模一样家主在他在沉白孙少爷现在差不多大的时候。也受过差不多的一次磨难。最后，他也就是依靠那一次磨难觉醒。最终成就了他自己和今天的沈家。”周远山缓缓说道。

    “什么。沈海一声轻呼，周远山话里的意思如果沈海听不明白的话。那他就真的蝶油资格成为沈海的盟友了。

    盟友平庸一点没关系，但是如果愚蠢迟钝得和猪头一样，那可就危险了。不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。某些时候，队友对本法的杀伤力，显然比对手要强大的多。

    父亲居然有意将家主之位直接传给沈白，这是沈海心中的判断。

    沈海心中的惊骇是不言而喻的，原本在他看来父亲不过是喜欢沈白这个小孙子罢了。那种溺爱让他为自己的儿子很是鸣不平，不过这些也都是细微小节，不算大问题。

    但是刚才周远山话中的意思则明白的表示了一个意思，沈岩有意将家主的位置直接传给沈白，让这斤，和他当年非常相似的小孙儿以后执掌整个沈家。

    这种事情就绝对不是沈海能够容忍的了，他作为沈家的大公子虽然拥有第一继承权，可是一沈岩在整个沈家的强势来看，要直接传给沈白。可也不是不可能做得到的事情。

    “远山。”沈海咬着牙说道：“你说说我现在该怎么办我知道你心里已经有了主意，只要能够帮我得到我本应该得到的东西，沈家在松海的产业，你随意挑两个

    面对可能要失去沈家继承权的沈海，这斤，时候表现出来的慷慨也是非常恐怖的。沈家在松海的产业不下二十处，而且以沈家这样的家族经营的自然都不说几个门面之类的小产业c意一个产业拿出来。那都是上千万甚至上亿投资的生意。

    周远山按耐住心中的激动，说道：“海少，我在沈家也呆了那么多年了，我实在是不愿意看见沈家遭遇大难

    “远山，你的心思我都明白。你这一切都是为了沈家号好，为了我好。放心吧，这件事情成了有你的功，不成我也领你一份情。”已经下了决心的沈喉现出了少有的慷慨和爽落。

    沈杭已经说到这个地步了。周远江也就不再藏着掖着了，他说道：“对方短短的时间内，就请动了这么多不好惹的人物来说项，我想一会可能还会有更有地个，更难惹的人物会打电话来找家主说情。”

    “不过家主说过了，在处理完那个林姓的大学生之前，不允许我再去打扰他。”周远山说道：“所以这一段时间，无论对方是多么了不的的人物，也无法和家主说得上话。”

    “这情况可真是糟透了。”沈海皱着局说道：“如果对方真的能找来一尊大神，那沈家说不定真有灭顶之灾了

    “所以为了避免沈家蒙受巨大的损失，这个时候海少，你需要出面了周远山说出了他心中的计戈。“海少，你先和家里其他高层人物交流交流，把现在的情况和他们说一说。我想既然是在沈家这一条船上们应该都不希望沈家栽大跟头

    沈浩乎已经隐隐的听出了周远山高中的意思，不过他还是无法完全看透周远山的后招，他有些紧张的问道：“然后呢，我还要做些什么。”

    周远山心中暗喜，从沈海的话语中能听出此刻对他的依赖，这种心理上的优势将会帮助他在以后的盟友关系中出于非常有利的位置。

    “如果不断的有大人物来说情，我想沈家的高层们就会越的现沈少你比家主更加清醒，更加能够承担起沈家这斤。大摊子。”

    沈海那边又陷入了沉默，这一次周远山并没有催促，他知道沈海需要一点时间消化和考虑。

    片刻之后，沈海略微带着点颤抖的声音传来，“远山，你这个计划我觉得可行。不过如果老爷子现对方请来了沈家惹不起的人物，放弃报复那个大学生

    “沈白孙少爷被人打断双腿。沈家并没有因此做出该有的报复。你对他在沈家内的地位和威信将是一个巨大的打击。”周远山嘴角勾起一个信心十足的微笑，说道：“而且。家主刚才已经说了，在打断那行小龙华学生手脚之前，别去打扰他要好好休息。”

    沈荷了一口气，这件事情的关键说来说去还是在周远山身上，如说。这一次完全是没有太多风险的大机会。面对这种免费的大蛋糕，他如果不张口去咬一口，那真是对不起天赐良机了。

    “那好，远山。我就按照你说的做。如果事情成了，我一定会恪守我刚才的承诺。那个时候我们两个就是朋友，就是兄弟。”沈海挂了电话，脸上紧张激动的红潮依然没有消退走到阳台上，拿出一根烟，很狠地吸了几口才冷静下来。

    “我这也是为了沈家。”沈海自言自语的说道，冉时心中已经按下决定，在真的有沈家都惹不起的大人物出面之前，他一定会按兵不动。这样他可以将自己本来就小的可怜的风险降到零和周远山不同自小就拥有锦衣玉小食，所以他宁愿拿出大价钱做筹码，也不愿意将自己放在危险境地，即使是这危险看起来并不大。

    郑兴夏坐在床边，脸上布满着寒霜，他现在心情极度恶劣。十分钟之前，他接了一个电话，电话的内容让他一下就没有了睡意。

    电话中说他们龙华的一个学生将松海沈家的沈白双腿打断，而且这事情就生在龙华大学内。现在沈家正准备对那个学生的进行报复。

    郑兴夏对这什事情原本并没有太在意，他觉得这些都走出于青春期的年轻人之间安生的一些冲突而已于敢于把沈白腿打断的那个学生觉得背景肯定也不小，只要对方不要到龙华大耸来闹事，他都懒得去理会这件事情。

    可是当他得知那个打断沈白腿的学生就是林闲松时，他立刻觉事情不是那么简单的年轻人之间意气之争了，等他了解了整个事情展，脸色立刻就难看起来。

    沈白几人居然敢在自己派人将上午的几个人丢出龙华之后，下午继续来骚扰欧阳美荷，这简直就是不把龙华的警告放在眼里且下午对方身上都带了刀具，这明显就是蓄意而为。如果不是林闲松身手不错。将这些个纨绔打趴下，说不定他们还真敢对欧阳美荷下手。

    偏偏沈白的身份在此时的郑兴夏眼中看起来有些特殊，沈白的学籍是炎黄大学的，虽然这位沈家的公子哥两年恐怕都难得去一次炎黄大学。

    可在这个敏感的时期，沈白带着人来龙华找欧阳美荷麻烦，并且和林闲松生冲突，这就不得不让郑兴夏有所联想了。

    “好你个王育华，居然在这个时候给我完这一招，难怪那天我打电话过去的时候，他一点都不担心呢。

    按理说，已经到了王育华。郑兴夏这个层次的人，应该不会玩这些招数。可是偏偏这两老头子人越老越要面子，相互之间的争斗还越凶。这一次十校选美的结果还关系到两个学校未来竞争的一个巨大筹码。

    如果王育华真的利用沈白这些富家公子来捣乱影响欧阳美荷，还真不准真会让欧阳美荷难以精心练习，从而影响到决赛中表现。即便是因此造成了一些冲突，那也能用年轻人一时冲动带过。到那个时候，郑兴夏吃了大亏，还不能真的较劲。

    “你不就是以为我不会为比较劲吗。我这次还真就较上劲了。”郑兴夏自语道：“沈家自然那么不知道进退，掺和到这里面来，那你们也会为此付出应有的代价。”

    郑兴夏先是打了个电话，通知人全天候对欧阳美荷进行保护，他现在可不能继续大意了，对方既然敢无视龙华的警告继续骚扰欧阳美荷，谁知道下一次会不会有更过分的举动。总不能期待每次欧阳美荷被骚扰的时候，林闲松都在她身边吧且自己学校里的，他极度重视的女学生都保护不了，他这个响当当的龙华校长还有何颜面。

    接着他有连续下了几道命令，别说是来骚扰欧阳美荐的校外公子哥别想进龙华大学，就连其他来龙华的校外公子哥们也受了沈白他们池鱼之灾，两个月内估计是别奢望进龙华大学校门了。

    接着郑兴夏又拨通了王育华的电话，不管这件事情是不是王育华和他玩阴的，他都会摆明阵势和王育华明看来。现在理可是在他这边呢。

    “我说老郑，你这么玩打电话来扰人清梦可是一件非常不道德的行为。”王育华一开口就着牢骚。

    “我说老王，你这家伙真是不的道。知道你们的蔡珍不是欧阳美荷的对手，居然用上了卑劣的手段。叫上一些纨绔公子哥来骚扰欧阳美荷，甚至还让这些无赖身上带着刀具恐吓她，让她没有办法正常生活练习。你有什么手段对着我来就是，这样去对付一个女学生你就不觉得羞愧”郑兴夏一开口就是一定大帽子罩过去。

    “老郑，你胡说什是不是，胡言乱语王育华被郑兴嘎吓”其妙的一通指责弄得心头火气，大声说道。

    “老王，你就装吧。”郑兴夏冷笑着说道，接着他将沈白的事情说了一遍。

    “沈白是你们炎黄的学生吧。这一下你无话可说了吧。”郑兴复说道。

    听了郑兴夏的话，王育华冷静了下来，说道“老郑，这件事情绝对和我们炎黄没有任何关系。我也绝不可能是指使沈白的人。再说了。沈白除了在炎黄挂一个名外，哪里算得上是炎黄的学生，这难道你不知道吗。”

    “要不然这样吧。我现在就打电话给沈家，请他们不要对林闲松报复。这样总行了吧。”

    “事情哪里有那么容易了的。”郑兴夏仍然不依不饶，说道：“你倒是说得轻巧，让沈家放过林闲松。这件事情林闲松完全是自卫和保护欧阳美荷可是手无寸铁，沈白那帮人手里可都拿着刀具呢。如果沈白不来给龙华和林闲松。欧阳美荷道歉，这事情没完。我倒是要看看他们沈家到是有多大能量。”

    “老郑，你这不是闹小孩子脾气吗。”王育华苦笑道：“这次断腿的可是沈白，沈家怎么还会给林闲松道歉。”

    “哼。”郑兴夏冷哼了一声说道：“他们不道歉没关系，反正这件事记在沈家和你老王身上。我一会就打电话找上头那位说说今天的事。让他来评评理。”

    王育华听见郑兴夏居然有把这件事情往上捅，心中不由得大骂郑兴夏借机生事，可是偏偏现在郑兴夏还真占了一点理，他只能陪笑道：“老郑啊，算我这次怕了你。你也别把这种事情往上捅了，到时候弄的大家都不好看。这事情该怎么处理，你说吧，只要不过分，我配合

    “你只要尽到你们炎黄应有的责任。把沈白给开除了就行。”郑兴夏说道。

    王育华脸色微微一变，郑兴夏这一招虽然看起来轻飘飘的，可是杀伤力却不小。开除一个打架闹事。两年都不来学校一次的学生，对王育华来说，当然不算什么。可是这个学生是松海沈家的沈白。将沈白开除等于炎黄和沈家完全决裂，这无形间等于将炎黄和沈家之间画出了一条很深的界限，别说继续的合作关系了，简直就是反目成仇。

    只是这个时候王育华还不能不答应知道不开除沈白，郑兴夏一定又会将去骚扰欧阳美荷的目标指向他。

    “好吧，我答应你。”王育华点了点头说道。

    “明天一早，你就把开出通知书送到沈家去。”郑兴夏说完也不等王育华抗议，就补充道：“这是我的底线，你掂量着看吧。”说完郑兴夏就挂上了电话。

    挂了王育华的电话，郑兴夏并没有就此停住，而是又拨了下一个电话。

    “周警长，我是郑兴夏。有一些事情我要和你反应一下，今天下午有几个混混流氓带着刀具在我龙华大学校内闹事”

    郑兴夏在这边忙着打电话，那边岳炎婷，陶南霜已经纷纷打完电话明到了客厅内。

    “娟姐说了，让我们先不要有什么大动作会先去了解一下沈家那边的反应。”岳炎婷有些不满意的说道。在她看来这件事情已经很明显了，没必要再犹豫，不过对罗碧娟的话她一向不会当耳边风。

    陶南霜看着林闲松说道：“我有事先回去了，明天我会给你电话。一旦有什么新情况，你一定要通知我。”

    看着陶南霜离去的背影，黄听露心中暗自揣摩着陶南霜这么急匆匆的离开到底是为什么她可是知道陶南霜的家庭情况的，如果这位陶家小姐能搬动她父亲和叔叔出来，沈家还真是一点脾气都没有。

    “那事情先这样吧，时间也不早了。钟阿姨和黄阿姨明天还要走呢○在这里干耗着了，都早点休息吧。”林闲松打了个哈欠今天起得那么早，又没有睡午觉，的确很想倒在床上大睡一觉。

    他这话一说，一群女人们都瞪大了眼睛看着林闲松。

    “闲松，你现在这个情况，我们明天怎么能走。就算有再大的事情。也得等你这边的事情处理完了再走啊。”钟楚莲语气间显然对林闲松满不在乎的态度很是不满。

    “恩，我们今天就在这里住下了，楼上楼下，有什么事情也好有斤。照应。”黄听露说道。

    岳炎婷看了钟楚莲，黄听露。秦玉凤一眼，她能感觉得到，她们几个对林闲松是自心底的关心。大概算是在这个方面思维相同吧。岳炎婷现对她们的敌意似乎低了许多。

    “这样吧，闲松公寓那层还有两套公窝空着的，那里经常也有人打扫。如果你们不嫌弃的话，就在那里休息一夜吧。”岳炎婷说道。

    林闲松苦笑着看着她们说道：“沈家派来的人不是都已经被控制住了吗，那么还这么担心，我说没有这个必要吧。”

    “非常有必要。”满屋子女人异口同声的说道。

    正文四百七十九章搜捕令

    你静垂凡经倾尽仓力的找了她多能借用的力量。可你是儿到班家方面愿意缓解的蒋息。这不由得让她心焦如焚。

    她所找的关系都告诉她他们甚至都没有和沈家家主说得上话。

    陈静变可是知道其中有两个人的身份而可不是沈家愿意得罪的，沈家如此做意思很明显，那就是绝不会放过打断沈白双腿的人。

    “那个家伙那存不知道好歹。我还管他干什么。”已经感觉到有点一筹莫展的陈静变狠狠地说道，可是这句牢骚的话说完，她还是得接着办法。

    要不然让那个家伙暂时离开松海吧，出去躲躲风头再说，保证安全

    说。

    她的想法到是和钟楚莲非常一致。不过她知道那家伙十有不会接受她的建议，说不定一听到她的声音就直接挂了电话都有可能。

    “对了，让梦洁去劝劝他，应该能成。”陈静变想到此，立刻拨通了周梦洁的手机。

    虽然现在已经是深夜，好在周梦洁的手机并没有关机。

    “梦洁，你快点劝说你那个色狼林闲松离开松海，要不然他可能有大麻烦了。”陈静变一听见周梦洁有点迷迷糊糊的声音就立玄说道。

    显然陈静变的这句话惊醒了刚刚被手机铃声吵醒的周梦洁。

    “静变，你说什么你再说清楚点，闲松他出了什么事。”周梦洁有些慌张的问道。

    “他现在倒是没有什么事情，不过他惹了得罪不起的人，如果现在不立刻离开松海，恐怕真的要出事了。”陈静变也知道不说清楚些，周梦洁也不好去劝说林闲松，于是就将她所知的下午生的事情，以及沈家的态度说了一遍。

    结果她说完以后，现周梦洁那边半天没有吭声，她沉不住气的问道：“梦洁，你在干什么就算是担心按那家伙，也先打电话让那家伙离开松海后再呆啊。”

    “静变，你别急。我正在给闲松算卦呢。看看他这次会不会有事情。”周梦洁此刻的语调倒是非常的不紧不慢，和她网开始听到陈静变说林闲松要有麻烦时比起来，似乎完全是两个人。

    “算卦这个时候你还算什么卦。”陈静变觉自己的大脑似乎有一些转不过来了，她怎么也想不到这个时候周梦洁居然还能够平心静气的算起卦来，难道周梦洁真的相信用算卦的方法可以判断凶吉

    别耽误了时间，一会林闲松那家伙真的被沈家报复了，那可真是哭都来不及了。

    “嗯，静变，你别急。从卦象上来看，闲松这一次不会有什么事情。”周梦洁的声音越的平静了。

    “你们，”陈静变真的有些无语了，这两位居然一点都不着急，那她一个人还在这里的急什么劲呢。

    “好了，静变，你也早点休息吧○太担心，闲松不会有事的。”周梦洁和陈静变结束通话后，看着床上的纸牌，

    拿着手机想给林闲松打个电话，不过最后还是忍住了。

    “闲松，这个时候想必已经睡着了吧。反正从卦象上来最近不会有什么血光之灾，还是别打扰他休息了。”周梦洁自语着说道，接着她给林闲松了一条短信，然后就躺下继续休息。

    另一边，陈静变看着手上的话筒真呆，心中苦笑道：这还真是皇帝不急急死太监。自己在这里折腾得要命，那边和这件事情关系更密切的人此刻恐怕都已经在呼呼大睡了。

    陈静变想的还真没错，这个时候的林闲松还真睡得香甜无比，没办法谁让昨天欠觉了呢。

    林闲松睡得安稳，事件的另外一方沈家，却是没几个人能够安安稳稳休息的。

    沈岩躺在床上翻来覆去，怎么也无法入睡，这种状况已经很多年没有出现了，当年每每在他带领着的沈家在重要关头的时候，才会出现这种情况。

    “哎，看来真是老了，一点小事都能扰得心神不灵。”沈岩躺在床上自语道。

    “也许是我对小白太过重视了吧，这种关系到他一生的事情生了。也让我难以静心了。”沈岩心中暗想着。不得不说，随着年纪的增大，他原有的那种对危机的敏感也在慢慢消退。

    周远山根本就没有躺在床上坐在家中的客厅内，把房间内所有的灯都关了，让整个房间漆黑一片箱之类只要稍微能够制造一点噪音的电器都被他关了电源现在需要绝对的安静和黑暗，这样可以让他的头脑更加清醒于他来说。这是一次豪赌，他赌博上他这些年所有的努力，甚至赌博上了他自己生命。

    他的手机就放在他身前的茶几上估计是此刻这套房子中唯一电源开着的电器。在接下来的时间内的命运将直接和打在这部手机上的电话挂钩。

    他可不像沈海一样，能进可攻退可守，他一旦失败，最好最好的结果。也将是离开他奋斗了二十多年的松海。因为此刻的盟友沈海，绝对不会放着他这么个定时炸弹在沈岩身边。

    可是就在给沈海打了那

    书话之后就再没有接到个新的为那个大学生说项的由六难道对方已经将该动的关系都已经全都用完了

    随之时间的推移，周远山背后已经完全被汗湿，如果一直到明天，都还没有新的情况，那么他这场豪赌基本上可以肯定是输了。

    周远山抹了一把额头上汗水感觉到自己的身体似乎都有些虚。

    周远山忽然一拍脑袋，他想到了今天派出去对付那个林姓大学生的几个人都还没有丝毫消息传回来。就算他们一时无法找到林闲松，执行不了任务。到了这个时候，应该也会和他联系，说明状况。那么现在的这种状况只能说明一个问题，这些人不但已经任务失败，而且应该已经全军覆没了。

    对方应该正在蓄势，周远山立刻做出了判断方蓄势的目的，他当然能够猜得到。肯定是为了给沈家致命的一击。

    那现在他该怎么办如果对方蓄势完成，给沈家来个雷霆之击，他肯定也只能跟着一起遭殃以只能提前让沈家与沈岩，沈白划分清楚关系，才能借势得利需要果断的采取行动，否则无论最终沈家赢还是对方赢，他都是一个输家。

    想清了这一点，他立刻拿起茶几上的手机，拨通了沈海的电话。

    “远山，怎么样，有新情况了吗”沈海的声音中透着一种亢奋，对既是家主又是父亲的沈岩，沈海打心里是怕大过敬。

    而这一次他却要和沈岩生直接的对抗，这种情况对于他来说，又害怕又兴奋甚至还有隐藏在心底的期待。这些复杂的情绪造成了他现在有些怪异的心态。

    “海少，刚才张秘书打来电话，说松海政府对这件事情非常重视，希望事情不要展到无法收拾的地步。”周远山说道。

    “真的”沈海的声音一下高亢了起来，“那好，我马上就打电话通知他们，让他们来我这里了。远山，一会我回给你打电话，你一定要配合好。”

    “海少，你放心吧，我知道一会在电话里该怎么说。”挂上电话后。周远山靠在沙上，他有一种虚脱的感觉，他刚才已经将虚拟的筹码都用上了，不过他自然不担心沈海真的敢打电话去找松海政府的张秘书对证。

    该做的都做了，能做得也都做了，谋事在人成事在天，接下来就不是我周远山能够控制得了的了。

    沈海刚刚挂了周远山的电话，就立刻给沈家几个要职人物打过去电话。让他们来自己别墅相聚，说是有重要的事情要商量。

    接下来的事情对沈海来说都很顺利，有周远山配合，几个沈家的重要人物都也都觉得沈岩这一次的作为将会对沈家造成致命的打击。

    所以他们都一致表示支持沈海在必要的时候站出来代表沈家缓解这一次沈家的危机。

    在听到沈海用激动兴奋的声音将刚才会议上的情况通过电话告诉他后。周远山直接躺在客厅的沙上，虽然他知道今晚他无论怎么样都无法入眠。

    当第一缕阳光照进松海沈家的院子的时候，一辆车停在了沈家丹口。从车内走出一个人拿着一个大信封放在了沈家门口的邮箱内，然后转身回到车上，开车而去。

    每天早上负责收信件和报纸的王伯自然一眼就看见了那个显眼的大信封。信封上印着炎黄大学的字样。

    “难道是沈白孙少爷的成绩单可是这收件人怎么又是写的老爷的名字。”家人看着信封嘀咕着说道，沈白虽然在炎黄读书，可是别说是考试了，他除了入学的时候进过一次炎黄大学外，这两年根本就没有去上过一节课，又哪来的成绩单。

    “王伯，早啊。”周远山每天都会很早就来到沈家，今天当然更不会意外。

    小周，早上好。”拿着信件一脸狐疑的王伯转头看见周远山笑着对他点了点头，然后说道：“今天也知道怎么了，居然有炎黄大学过来的信，可收信人却是写的老爷的名字。”

    “哦”周远山现在可是对任何不正常的事情都敏感异常，而这封信显然不正常。

    周远山伸出手，王伯将信交给了他，说道：小周，就由你代劳把这封信交给老爷吧。”

    周远山点了点头，目送王伯走后飞快的将信件放入了包中，然后直接来到了沈岩门外，敲了敲门。

    “是远山吧，那边的事情解决了吗”沈岩并没有开门，而是直接隔着门说道。

    “还没与，昨晚派出去的人都没有消息传回来。”周远山小心翼翼的回答。

    “那昨晚还有人给你打电话求情吗”沈岩问道。

    “没有。”周远山这句话倒是实话，只不过和他昨晚对沈旱的完全是两斤，版本。

    “嗯，那你还在这里干什么。继续找人去把该办的事情办完，记住。事情办好之前，别再来烦我。”沈岩说完这句话后就不再吭声。

    沈岩此刻的表现正事周远山希望看到的，他应了一声，就离开了沈家，当他从后视镜中看兄家只经离开了视线，便在路边停下了车六从包中将那个贤只到辨家的大信封拿了出来。

    打开信封，他看见的是一张开除通知书，被开除人名后写着两个字：沈白。

    开始动手了吗。周远山看着这张弄除通知。

    松海漆家的炎妾大学的关系一向不错，否则也不会将沈白这样重要的子弟挂名在炎黄大学名下炎黄大学这一次对沈白做出的开除处理，无疑等于和沈家决裂的表示。

    如果没有什么非比寻常的原因，炎黄怎么可能愿意和松壕地沈家这样的家族决裂，这可是很多大学球求都求不来的资源。

    将信封放回包中，周远山终于露出一丝如释重负的表情，最少现在看来，他这次豪赌有赢的机会。

    拿出一根烟，缓缓的点燃，他现在哪也不想去，哪也不用去，他现在唯一要做的就是在这里等待消息，等待对方新的动作。

    然后等到合适的时间，他就会给沈海打电话，让沈海开始动作，将事件的矛头指向沈岩。

    虽然计戈看起来不错，而且离实现的目标也越来越近，可是还有一个非常关键的点让周远山心中惴惴不安。如果一旦沈岩丢车抱，将事情往沈白身上一堆，然后低头和解的话，此前那么多动作可就白费了。

    “只能既希望于希望能够更好一点了。”周远山自言自语的说道。

    就在这个时候，两辆警车呼啸着从他车旁开过，看行驶的方向，是朝着沈家方向去的。

    周远山立刻掉转车头，也向沈家方向开去，当沈家的别墅重新出现在他眼前时，他看见刚才那两辆警车。果然是停在了沈家门口。

    他立刻将车停在路边不显眼的地方，过了两分钟，他的手机响了。是沈家的管家打来的，告诉他说有几个警察要来抓沈白。沈岩愤怒异常，虽然沈白不在别墅内，他还是堵在别墅门口，不让他们进门。

    周远山一边对管家表示他立玄就回沈家，一边心中暗想道：居然动用警方的力量对付沈家，看来对方的能量不是一般的大啊。

    沈家在松海势力可是不小，和警方自然也有不错的关系方能够先让炎黄开除沈白，再让警方来辑拿沈白，这两招已经非常能说明实

    了。

    想到这里，周远山不敢再多耽搁时间，一大早就连两招，也许说不定紧接着还有更狠的手段，那个时候也就是沈海开始动的时候了。

    当周远山重新回到沈家的时候，他现几个警察已经了沈家的院子，而沈岩站在别墅门口，对几个要求进别墅按查沈白的警察怒目而视。

    “别拿你们的搜捕令，我不看。”沈岩对几个警察毫不客气的说道：“我已经给这个区的周警官打了电话，他很快就会过来。”

    周远山心底暗自摇了摇头，看来沈岩真的是老了，这个时候和警察硬抗明显不是明智之举。反正现在沈白不在别墅内，让几个警察进去搜一搜，找不到人他们也就走了。现在他直接和警察对峙，等于是白白送一个把柄给人家。

    就算最后没有搜到人，也可以说沈白是趁着沈岩堵住别墅门口的时候跑了。总之，沈岩现在的行为非常的不合时宜。

    沈岩看见走进院子的周远山〉道：“远山，你回来干什么，去办你的事情。”

    “沈老先生，如果你继续妨碍公务的话，我们只能请你一起回去警局一趟了。”那几个警察被堵在门口已经有一小会，现在心里都有些

    火。

    就在这时，又传来警车由远及近的声音，很快又有几个警察进了沈家院内。

    沈岩立刻对走在最前的那个肚子微圆的警官说道：“周警长，你来了。你这几位同事想要搜我的屋子。”

    那位周警长看了看几个站在别墅门口的警察，皱了皱眉头，这几斤，警察的面孔都有些生，应该不是这几块区域的警察。不过从他们肩上的警徽，最高的也不过是二级警司而已。

    “请问几个，你们的拨捕令是哪个警局出的。”周警长皱了皱眉站在最前的那个二级警司问道。

    “总局。”虽然警衔比周警长差了几个级别，手拿搜捕令的警司却丝毫没有卖他面子的意思，他直接将手中的搜捕令交到了周警长手中。

    周警长心中冷哼，暗道：一个小小的二级警司，手里拿着一张总局的拨捕令就目中无人了即便是总局的拨捕令，也要看是从谁手下签的。一般总局的一级警司就有签搜捕令的权利。

    周警长接过搜捕令低头一看时脸上一白，再抬起头时，已经没有了刚才的气焰，他为难的看着沈岩〉道：“沈老先生，要不你先让他们进去搜搜他们也是执行任务。”

    周警长一边说着，心中一边嘀咕：这沈白到底犯了多大的事，居然惹得总局局长亲手签了这张搜捕令。

    正文四百八十章翻身

    林闲松睁开眼睛，舒服地伸了伸懒腰。拿出年机看看卧川，现已经是上午十点。

    昨天有点睡眠不足，今天又还是周末，所以他舒舒服服的补了一个懒觉。

    看见手机上有一条未查看的短信。翻开一看，是昨天洁给他的，短信中说她昨天晚上给他算了一卦，卦象虽然显示他最近不会有血光之灾，不过还是让他小心一点。另外还帮陈静变说了两句话，说陈静变很关心他的安危，让他向她道谢云云。

    “你着看，还是梦洁懂事村闲松躺在床上看着短信自言自语的说道：“都知道这是睡觉时间，没有非常重要的事情不要轻易打扰别人休息。

    林闲松从床上爬起来，洗妆了一番后，他忽然现胡成虎不在公寓中，也不知道他是昨晚一夜没回来呢，还是今天一早又走了。拿起手机。试着拨了胡成虎的手机号码。

    这一次到是拨通了，电话那边传来胡成虎的声音

    “闲松，我现在正在辽东这边呢。老头子让我过来办点事。哎，昨天一大早就出门，今天晚上才能坐飞机回松海。真是的，好好的一个周末就这么折腾完了。”胡成虎一接林闲松的电话，就立刻一通抱怨。

    “哦，那你真是运气不佳，昨天关雪做了一大桌子美味，晚上幽梅又做了丰盛的宵夜。两次打电话给你，结果都打不通。”林闲松戏徒着笑道。

    “什么”胡成虎出一声无比遗憾的哀嚎，说道：“天啊。这个老头子，害得我错过了这么难道的机会。闲松啊，这一次我回去以后。你一定要找机会帮我把这次失去的口福补回幕啊。”

    林闲松笑道：“你行了吧，这种事情可是可遇而不可求的，我都不知道下次什么时候能有这样的口福呢。”

    “闲松，你少和我来这一套。只要你开口，想请关雪和陆幽梅做点美食，宵夜还容易我可告诉你。这一次我在辽东办点事，对你说不定有大作用。嘿嘿，到时候你就看着办吧。好了，我先把老爷子的事情办完再说，要不然今晚都回不了松海了。”胡成虎说完就急急的挂了电话。

    林闲松又给东方英拨了一个电话和沈家之间的事情，自然还是要解决的。

    东方英听完林闲松对整件事情的描述后，毫不犹豫的说道：“盟主。沈家虽然在松海有点势力。不过也算不上什么了不起的大家族。这件事情，你交给我来吧，我会通过关系向沈家施压，将这件事情压过去了，盟主，需不需要那个沈白给你道歉，这事情可是那小子先惹出来的

    “这倒是不用了，他的双腿已经被我打断了，这就算是对他的惩戒吧。”林闲松有些嫌麻烦的说道：“事情摆平就行，这个他那断腿之痛估计比他一万个道歉更长记性。”

    东方英应了一声说道：“盟主放心。我会很妥善的处理这件事情。”

    林闲松挂了电话，轻松地哼着歌曲，打开门准备去隔壁看看钟楚莲。黄听露她们，并且将事情很快会解决的消息告诉她们，让她们别为了他的事情耽误了行程。

    开门，就看见岳绿正站在他的公窝门口。

    “岳绿，你站在这里干什么”林闲松有些奇怪的问道。

    子人都在商量怎么解决你的事情。你到是能够呼呼大睡，真是没心没肺到极点了。

    林闲松点了点头，走到跟着岳绿走进了岳炎婷她们的公寓。

    进门，立刻就看见岳炎婷，陆幽梅，关雪，钟楚莲；黄听露，秦玉凤，以及有段时间没看见的罗碧娟。

    “闲松，吃了早饭没有”关雪看见林闲松走进来立刻说道：“厨房里还有早上熬的粥，我现在就去给你热一下。”

    林闲松连忙道谢，睡到早上十点才起来，肚子还真是有些饿了。

    “闲松，昨晚睡得好不好，没有因为担心沈家的事情失眠吧钟楚莲关心的问道。

    林闲松摇了摇头，笑着说道：“昨晚睡得很香，一躺下就睡到刚才起床，中间就没醒过

    “还真是没心没肺。”岳炎婷没好气的瞪了林闲松一眼说道昨晚可是躺在床上翻来覆去，想着怎么好好的整整沈家给林闲松出气。结果一个晚上没有睡多久。结果今天当事人林闲松却表示他昨晚，睡觉踏实得一夜无梦。

    “闲松，我们正在商量该怎么应件沈家那边的事。你作为当事人〉说你自己有什么想法吧。”罗碧娟看着林闲松说道。

    林闲松摸了摸头，有些不好意思的笑道：“我的事情让你们跟着操心。真是不好意思。这件事情，我自己会想办法在这两天解决的，你们就别为我担心了。”

    罗碧娟却是摇了摇头，说道：“闲松，这件事情如果仅仅是让沈家不找你麻烦的话。很好解决，现在我们正在商量的是要给沈家什么样的教。”

    “五让个我不是凡经给了流白一个惨痛的教屯了林闲复”迷糊的说道：“沈白双腿被打断，还只能忍了，这应该也等于给沈家一个教了吧。”

    林闲松话网出口，却看见满屋子大大小小的女人都在做着同样一斤作：摇头。

    “闲松，你想一想，这件事情一开始就是沈白的错。试想一下，如果你没有那么好的身手，那么现在躺在病房内的人又会是谁。沈白仗势欺人，结果吃了亏，沈家不但没有丝毫约束自己子弟霸道行径的意思，反而派人要对你做出极其残酷的报复罗碧娟语气严肃地说道：“如果你一不小心真的着了道怎么办”罗碧娟说道：“那个时候你觉得沈家会放过你吗，我敢肯定们一定会变本加厉的报复。其中的一些手段恐怕是你想都不想不到的

    “对啊，冉松。这件事情你如果那么容易就放过沈家，给他们的感觉绝对不是大度，反而会让他们觉的你怕了，退却了秦玉凤非常坚定的说道：“这一次一定要让沈家付出惨痛得代价。这个代价不但要让沈家永远记得，还要让其他人也看看试图伤害你的下场

    “那你们刚才商量得怎么样了”林闲松已经看出来，估计在自己早上还在呼呼大睡的时候，她们就已经聚在这里商量了，现在这几位估计已经有了一个比较成熟的想法了。

    “第一罗碧娟伸出了手指说道：“沌家必需要为派打手找你的事情道歉，并且保证从此之后再也不会以任何形式报复你。”

    罗碧娟伸出第二个手指，说道：“第二，沈家必需要找出这次事情的负责人，对负责人做出让我们满意的处罚，而什么样才能算满意，负责人的标准又是什么，则完全由我们说了算

    林闲松点了点头，心中暗道：这一条还真是有点阴损，负责人是谁。该受怎么样的处罚，都有本方说了算。等于是给对方一个表面上的处理权而已。

    “第三”罗碧娟又伸出了第三个手指。

    “还有第三啊”林闲松有些愣愣的问道。

    “闲松，我怎么感觉你更像是沈家那边派来的谈判代表啊”陆幽梅摇头笑道。

    “第三，就是让沈家对你进行物质上的赔偿。

    沈家在松海的产业不少，到时候让他们赔给你一两处就走了。”罗碧娟说完之后，道：“暂时我们商量的结果就是这些，如果你觉得不够的话，还可以补充。”

    林闲松点了点头，说道：“我觉得你们已经想得很全面了

    钟楚莲，黄听露，秦玉凤几人对了对眼神。黄听露轻声说道：“闲松真是太善良了。”

    “这还算善良”林闲松瞪大了眼睛看着她们说道。

    他可是把沈白的腿都打断了的。现在还要对方赔礼道歉，还要搭上一些产业，并却处置负责斑。提出这些条件后如果还能算的上善良，那这些界应该没有恶人了吧。

    “那好，现在我就让人去打电话联系沈家，将我们这些条件告诉他们。如果他们能接受，那最好，大家都省事。如果他们不接受。”岳炎婷说着脸上一冷，哼了一声道：“我就让他们知道我们提出的这些条件对他们已经算是非常宽容了。”

    黄听露，钟楚莲，秦玉凤又一次见识到了的岳炎婷看似狂妄的一面们心里不由得又在猜想岳炎婷的身份来。

    岳炎婷打一个电话，通知人去和沈家谈判。

    结果才过了十来分钟，去和沈家沟通的人就打电话回来，说沈家愿意全盘接受这边的条件，并且还报出了让所有人都觉得吃惊不已的负责人。

    沈岩，沈家给出的负责人居然是沈家现在的家主沈岩，而对沈岩的处罚是让他卸下沈家家主一职，从此不在打理沈家的任何事务。

    而对于林闲松的物质补偿，沈家也显示出了极大的慷慨，他们列出了沈家在松海的二十处产业，让林闲松从中任选一样，作为补偿。

    “这到底是怎么回事”秦玉凤扶着额头说道。

    对于同在松海的沈家，秦玉凤还是很有点了解的，特别是现在的沈家家主沈岩，绝对算得上一个有能力又比较专横的人物。这次的事情。任谁都能看出来是沈白吃了大亏，那一双腿都断着呢，她原本肯定沈岩一定会大雷霆，这件事情最终很可能引起冲突升级。

    不过她又怎么能眼看着林闲松受气，安欺负，所以她都已经做好了打算，如果一旦事情展到她把握的地步，大不了给父亲那边打个招呼。

    父亲那边肯定不会看着林闲松这个外孙被欺负，只不过她这个姨妈作为松海的地主，连林闲松这个外甥都保护不了，多少会在家里丢点面子。不过这一次还有着黄听露和钟楚莲陪着，多少可以帮她分摊点火力。、

    可是现在情势展却大大出乎意料，身价不但一点价钱不讲的全盘接受了她们提出的颇为苛刻的条件，而且推出来的责任人的还是沈岩这个沈家大。

    盯乐秦玉凤在读甲觉得不可思屋子人估计没有个搂小川韦情会如此展的。

    罗碧娟说道：“沈家都答应了我们的条件，我们自然不能够出尔反尔。总不能网提出的要求，现在立刻自己反悔了。不过我倒是非常好奇，沈家这一次为什么会如此果断。其中必然有什么变故

    众人面面相觑，对于这戏剧性的结果，显然是无法用正常的想象力想到结果的，她们只能等待确切的消息。

    施家的权利变迁，是在她们的谈判人给沈家打电话前十分钟完成的。

    从一大早炎黄送来沈白的开出通知书开始，沈家接受了一连串。不间断的打击。先是有警察拿着搜捕令要逮捕沈白，紧接着沈岩叫来周警长不但没有相助，到来后反而劝说沈岩配合警察的拨捕工作。

    沈岩勃然大怒的同时，直接给松海总局几个熟识的警督打了电话，结果几个警督干脆都没有接他的电话。

    然而紧接着更是有军方的人来到沈家别墅，说要带走沈白配合调查一起和国家安全相关的事件。

    沈岩这个时候才觉事情似乎有一些不对劲，可是这个时候他又怎么可能任由警察搜捕沈白以他直接给沈家的几个负责人打了电话。让他们全面动沈家的资源，以应付这次松海总局对沈白的搜捕。

    早已等待这个机会多时的周远山当然不会让这样的时机在眼皮底下溜走，他立玄给沈海打电话，告诉他已经到了动的最好时机。

    早已准备好了的沈海，立剪联合沈家的几个关键人物赶到沈家别墅。

    从判才接到沈岩的电话开始。这几位沈家的实权人物，就已经对沈海此前得话深信不疑，他们也已经认定沉岩这一次玩火，很可能给沈家带来灾难性的打击。

    尽管沈岩平日在沈家一言九鼎。可是在现在这斤。外有强敌相逼，沈家内部又众叛亲离的境况也只能一筹莫展。

    沈岩这个时候也已经知道事情已经无法挽回了，而整件事情从昨天沈白事件的生，到最终他失去沈家的控制权，才仅仅一天都不到。

    这让他有一种仿佛身在梦中的感觉，不过他也算是大风大浪经历过来的人，在等警方和军方的人搜查过沈家别墅离开后明确表示愿意放弃沈家家主的个置，将家主之位交给儿子沈海。

    不过他也有一个要求，那就是希望沈海代表沈家保住沈白一条命。

    只是看着对方如此来势汹汹。沈海又哪里敢肯定对方会放过沈白一马作为阶梯沈岩的人，对方连沈岩都能吃得死死的，他敢去和对方对抗吗

    而紧接着岳炎婷她们那边打过来的谈判电话，等于安了沈家的心，对方提出来的条件看起来苛刻，不过对于刚刚经历过大惊的沈家来说。这种明摆着的要求反而是最安全的。

    只是这个责任人到是让沈海等人大大的伤脑筋，当沈岩说出愿意当这个责任人时，沈海等人又是吃惊又是意外。

    沈岩的理由很简单，没有哪个责任人能够比他更能够让对方满意了。一家之主作为事件的责任人，绝对可以给足了对方面子这有网好能够让沈海的接班顺理成章。可以让外人无法察觉这次沈家高层变动原因在于内乱。这绝对有益于沈家的稳定。

    不过沈岩还是那个要求，他做这一切，前提是沈贺需要能够保证沈白的安全。

    沈海非常矛盾的当头，周远山将他叫到了一边。

    “海少，难道你不觉愕这是一次和对方攀上关系的好机会吗”周远山低声说道：“对方刚才提出的几个要求中可没有要沈白的命这一条。最少可以看出对方并非一定要把沈白怎么样。从对方提出的条件来看，对方似乎不愿意这件事情展的太过血腥。”

    这一系列成功的策划，让周远山也变得更自信，他说话的声音也更加沉稳。

    “从这次事情的展来看，对方拥有的能量惊人。沈家如果能够通过这一次机会和对方走近，我看这坏事说不定就变成了好事

    沈海眼中有些不解的看着周远山说道：“远山，这件事情以后，我只希望对方别再找沈家的麻烦就不错了。难道还能指望着对方领了沈家的好不成”

    冉远山笑了笑，说道：“海少。谈判的事情交给我吧。”

    沈海自然求之不得，他拍了拍周远山的肩膀说道：“远山，我相信你一定不会让我失望

    当一切尘埃幕定，沈海等人离开沈家别墅后。

    沈岩喊住了周远山，他在园子里泡上了一壶茶，和昨晚一样坐在靠

    上。

    “远山。你抓住了机会，现在你可以翻过身来，和沈蝴们平起平坐。”沈岩看着依然默默站在他身后的周远山说道：“帮我老头子个忙。住小白。我相信你，沈蝴们做不到的，你能做到。”

    正文四百八十一章满分见满分

    三星级的松煌酒店是松海沈家在松海的产业之而林闲松和沈家的谈判就安排在松煌酒店的小会议室。

    看着坐在对面，脸上表情虽然谦逊。却显得不卑不亢的周远山，觉的这个世界上的事情真是充满了戏剧性。

    周远山是代表沈家来谈判的于她们此前在电话里提出的要求。周远山正式表示沈家完全接受。并且将沈家在松海的产业列出了一个表，放在了林闲松面前。

    “林先生，这是沈家在松葫有的产业。为了表示我们的敬意，我可以像您公布所有产业的特点和经营情周远山看着对面这个打断沈白双腿后，还能让将沈家逼到这个地步的年轻人。

    说实在话，在刚刚见到林闲松的时候，他几乎以为对方只不过是斤小谈判代表罢了。再经过介绍之后，他才肯定这个怎么看怎么普通的年轻人就是这次事情的主角。

    果然是人不可貌相啊，周远山在心里感叹。

    这一次沈家都遭受到了巨大的损失。无论是从威信上还是从直接的财产上来看都是如此。

    不过作为算得上是沈家一员的周远山，这一次不但没有丝毫损失，还一举实现了他多年梦想。要知道，这个梦想在一天前对他来说，还仅仅是梦想而已。

    不过周远山并不想就此停住脚步，他现在得来的一切，虽然也有运气成分，可是没一点点进步，都少不了不懈的努力和艰辛知道，自己还不到停下来享受的时候，一旦停下来他现在所拥有的很可能很快又会离他而去。

    只是他现在所拥有的已经是沈家能够给他的极限，如果他还想更进一步，就必需要有新援。现在对面坐着的这今年轻人，在周远山看来。就是一个非常有潜力的新援。

    林闲松拿起沈家产业的表单，看了几眼说道：“那就这家松煌酒店吧。”

    周远山点了点头，这家松煌酒店在沈家在松海的产业中算不上重要的产业，盈利情况也不是非常理想。林闲松选这家产业，说明对方还是愿意给沈家一些面子。

    其实林闲松哪里想得到沈家面子之类的东西，他选这家松煌酒店，不过是觉得比起其他产业，酒店对他来说似乎实用性更强一些罢了。

    “此外，不知道林先生对我们道歉的诚意是否接受。”周远山问道。

    这个问题对现在的沈家来说最为关键，如果在正正式的谈判场合。林闲松答应就此谅解沈家，那么双方这一次的恩怨最少在明面上来说算是彻底揭过去了。

    对于这个问题，林闲松和罗碧娟她们也都商量过，都一致觉得沈家无论出于什么原因，能够让沈岩做这件事情的责任人，并且因此而结束他的沈家家主生涯，已经非炽是做得非常到个了。

    林闲松点了点头，说道：“大家既然能够以和为贵的解决这件事情当然是最好不过

    周远山松了一口气，克论是他此前跟在沈岩身边，还是现在和沈海为盟友的关系，他都应该算作沈家体系内人，如果林闲松一方，依然要盯着沈家穷追猛打的话，他肯定免不了要受到牵连。

    而他接下来受沈岩所托的事情，更是无从谈起了。

    “沈岩家主”周远山才顺口说出沈岩家主四个字，就觉自己说漏嘴了，立刻补充道：“沈家前家主让我向林先生提出一个请求。”

    “请求。林闲松皱了皱眉〉道：“谈判桌上只有谈判筹码，没有请求之说。”

    林闲松可不是第一次谈判，他在蜀都的时候可是和柳家谈了几天的′然柳青青当时应该算是菜鸟级的谈判手。不过她身后这方面的顾问和专家绝对都是其中精英。

    所以对于在谈判时说什么请求之类的话，林闲松立刻就敏感的有些警惧。谈判桌上大家谈的都是能够拿得出手的筹码，你想要什么就得用筹码来换请求在谈判桌上就有点空手套白狼的意思了。

    “林先生想必是误会了，我所说沈岩先生的请求，和此前的谈判内容没有任何关系。

    这个请求无关乎沈家和您之间的谈判，而走出于一个爷爷对孙子的关爱。”

    “是关于沈白的”林闲松立刻想到被自己打断双腿后还在小腹上补上一掌的沈白。

    周远山点了点头，说道：“沈岩老先生希望林先生能够放过沈白，不要将他赶尽杀绝

    “赶尽杀绝”林闲松摇了摇头说道：“我不明白你在说些什么。不过我昨天已经给了沈白应有的惩戒。”

    周远山也不知道林闲松是装傻呢还是真的不知道今天早上一系列生在沈家的事情，而现在沈白已经被警方的人从仁安医院带走，除此之外，据说在还有军方的人已经给警局打了招呼，沈白到了出警局的时候通知他们一声，他们需要带沈白回去了解一些情况。

    本来就已经断了双腿，身体还处于虚弱状态的沈白再经过这一番折腾还真不知道现在成了什么样子。

    周远棚眉认林闲松似乎不像是装傻，只能硬着头皮将情况说了出心

    “哦，还有这样的事林闲松这下子明白为什么沈家会那么快就全盘答应了岳炎婷她们拟出的颇为苛复的条件。原来从今天早上开始。就已经有人在不断的向沈家施压。

    这又是谁干的呢，陆家好罗碧娟家都是松壕地的，两家都在松海有一定的势力。不过她们不可能背着自己去做这些事情。

    那还会有谁呢，林闲松忽然想到了陶南霜。

    他第一次见到陶南霜的时候，她可还穿着警服呢，而在蜀都他有在军事区领教了陶南霜舅舅的厉害。由此可见，陶南霜家里应该与警方军方关系都很密切。而昨晚陶南霜离开后，就一直没有在给他消息，说不定正忙着策划对沈家一系列的行动。

    看见林闲松忽然一言不，坐在那里不知道在想些什备，周远江也不敢出声打断他的思路，只能坐在那里耐心等待。

    “周先生，我们这次谈判就到此为止吧林闲松急着打电话去核实一下自己的想法，也不愿意继续和周远山在这里耗着。

    “好的，好的周远山自然不会愚蠢到逼着林闲松答应沈岩的请求，对方既然都岔开这个话题了，他自然不会再提。

    林闲松也不再罗嗦，当先走向门口，在快出门的时候，他回头对周远山说道：“沈白那边的事情，我会问问

    周远山连忙点头称谢，虽然林闲松没有给他任何保证，不过有这样的话，他就已经觉得很满足了。

    林闲松走出门后，立刻拿出手机。拨通了陶南霜的手机号码。

    “南霜，你现在在哪”电话一通，林闲松立刻问道。

    “我在家里呢。”陶南霜说道：“你那边的事情进行得怎么样了沈家没有继续对你不利了吧

    林闲松笑着说道：“有你这位军警两届通吃的陶大小姐出手，沈家哪里还敢对我不利

    “军警两届”陶南霜有些不明白的问道：“闲松，你说什么呢。我不过就和我叔叔说了一声，让他去找找沈家的麻烦而已。”

    林闲松一愣，他听得出来，陶南霜并没有隐瞒什么，于是他将刚才周远山说的情况给陶南霜复述了一遍。

    “那个军方的人可能是我叔叔派去的。”陶南霜说道：“不过警方的人毒就不知道了，我可是已经退出警察队伍一段时间了，哪里还有这么大能量

    “不过我虽然已经不是警察了，不过那边还是有一些关系，我现在就帮你问问吧。我一会再给你打过来。”陶南霜说完就挂了电话。

    和陶南霜结束通话后，林闲松暗自嘀咕：也不知道警方的人是谁请去的自然是没想到这是郑兴夏的杰作。

    林闲松走出小会议室，来到旁边的休息室。钟楚莲，秦玉凤，黄听露，岳炎婷，陆幽梅还有乐蝶们着一大堆子都还在那里等候他。

    “闲松，谈得怎么样了。一看见林闲松走进休息室，众人立刻关心的问道。

    其实整个谈判过程也不过十来分钟，该说的条件都已经在此前的电话里说了。周远山也都答应得爽快无比，

    对于林闲松来说，唯一需要确定的就是，林闲松要选择沈家哪一处产业而已。

    林闲松将谈判过程三言两语说了一遍，然后道：“现在这家松煌酒店，就是我要的赔偿。”

    “那闲松你以后可就是这家酒店的主人了钟楚莲看着林闲松笑道：“以后我们来松海，可就要入住你你这家酒店，你可得给我们打折

    林闲松自然知道她们这都是说笑而已，她们如果再来松海，不是住五星酒店，就肯定住在秦玉凤家里，又怎么会来住松煌这样在松海毫不起眼的小酒店。

    “打折那不可能。”林闲松摇了摇头说道。

    看见钟楚莲，黄听露要说话，林闲松立刻抢先说道：“几位阿姨要来住的话，我怎么敢收你们的钱，自然全部免费了

    这时周远山也来到了休息室。又一个中年男子跟在他身后。

    “林闲松。”周远山向林闲松介绍身后的中年男子道：“这位就是松煌酒店的经理刘江n煌酒店这几年都是由他打理的

    林闲松对刘江点了点头，说道：“以后还请刘经理多费心了。”他这句话等于是确定刘江继续做松煌酒店的经理，并没有因换了老板，而卸去他经理的职位。

    “林先生既然看得起刘某，刘某自然会尽心尽力。一会我就会让人把酒店的账目给林先生送过去刘江低头说道。

    网刚离开松煌酒店，林闲松就接到了陶南霜的电话。

    “闲松，对沈白下达搜捕令的是松海总局的局长。”陶南霜说道：“至于是谁动的关系，我一时也打听不到。”

    “南霜，我和沈家刚才已经经过了谈判林闲松将谈判的内容大体跟陶南霜说了一说。

    陶南霜自然明白林闲松的意思，她说道：“那引“我尖和叔叔说一声。就说事情凡经解决了乃闲松。哝；一“坡家已经达成了协议，不过你最近还是要小心一些，防人之心不可无。”

    既然林闲松这边的事了，钟楚莲，黄听露两人也就向他们告别，离开了松海。林闲松自然要送这两位对自己关怀备至的阿姨去机场。

    秦玉凤对两个姐妹的离开，自然是依依不舍，当钟楚莲和黄听露所坐的飞机纷纷起飞离去之后，秦玉凤心中叹息，也不知道下次再相聚是什么时候。

    不过转头看看林闲松，她又觉得林闲松能在松海是她的幸运，不但能够经常看见这个外甥，还能因此和一些来松海看望林闲松的姐妹，兄弟们聚会。

    当林闲松从机场回到耸窝的时候，天色已经微暗。

    当他走到公寓楼下的时候，一眼就看见了一个有些熟悉的身影。

    走近一看，正是蔡珍。

    “是你”林闲松看见蔡珍。有些惊讶，不知道她这个时候来他公寓楼下做什么。

    乐蝶，陆幽梅，岳炎婷都饶有兴致的看看林闲松，又看看蔡珍，似乎想从两人的表情中看出点什么来。

    蔡珍对岳炎婷几女点了点头。然后转头对林闲松说道：“我有话要和你说

    “是关于沈白的蔡珍看见岳炎婷几女脸上露出有些奇怪的表情，脸色微红的补充道。

    林闲松这才点了点头，和蔡珍一起进了公寓楼，来到他的公寓内。

    “沈白这次晏然是为了我找你的麻烦，不过事先我并不知道林闲松刚关上门，蔡珍就有些急切的说道。

    “沈白是为了你找我麻烦”林闲松立刻觉得有些摸不着头脑的说道：“他不是为了他的那几个朋友出气吗”

    “你还不知道”蔡珍苦笑着说道：“沈白只从一年前在入学的时候见了一面后。就一直在追求我。不过我一直在回避他，他虽然一直没有断了念头，倒是也没有死缠烂打。这一次十校选美，不知道他从哪里得到了消息，这次比赛的裁判中有龙华大学的学生。”

    “他复赛前就给我打电话，说一定会警告龙华大学的学生裁判，在比赛中不偏不倚。不过在复赛结束后又给我打了电话，说我才应该是唯一个的满分选手。并且扬言要给龙华那两个偏心裁判一点厉害看看。”

    “啊，我想起来了。”林闲松忽然想到在复赛前的一天，他和胡成虎在龙华大学校门口遇到一个学生模样的人，当时他们还以为他是要复赛门票的，结果后来那人却是警告他们要在比赛中保持公正。

    当时林闲松也没太在意那人的样子。现在仔细想想，还真与沈白有点相似。

    只不过也许当时沈白也不想暴露身份，所以穿着打扮和平时有很大的区别。

    再想想沈白对欧阳美荷颇为敌视的表现，这一下就能说得通了。

    “原来是这么一回事啊。看来沈白还真是为了你找上我的。”林闲松想通了此间的环节，立剪也就理清了整件事的前因后果。

    “你不会因此怪我吧。”蔡珍有些担忧的说道是今天下午才的知沈白找林闲松麻烦这件事的，她一得到消息，就立玄想找林闲松解释。可是她又没有林闲松的手机号码，不过好在上次她来过林闲松住的地方，于是就用上了最傻的办法，在他的公寓楼下等，结果等到天黑的时候，才终于把林闲松等到。

    “怪你，为什么怪你。”林闲松摇了摇头说道：“这件事情和你又没有关系。如果真的要怪的话。大概也只能怪你长得太漂亮，魅力太大。让沈白愿意为你来找我的麻烦。”

    蔡珍闻言脸色一红，林闲松也现自己的话似乎有些轻佻，于是连忙咳嗽了两声，为了岔开话题，没话找话般地说道：“你前几天复赛中的表现很出色，我可是很期待你决赛中的表现。”

    “是吗”蔡珍扬了扬眉头，说道：“那你说我和欧阳美荷到底谁更可能赢得决赛”

    “这个嘛，还真不好说。”林闲松说道：“得看你们决赛前的进步。和当天的表现了。”

    两人正说着话，敲门声传来，林闲松打开门，就见乐蝶站在门口。

    “表哥，我没有打扰你们吧。”乐蝶看似平和的笑容之中明显带着点暧昧的意味。

    林闲松瞪了乐蝶一眼，说道：“有什么事就说。”

    “呵呵，我可没什么事是有人要来谢谢你昨天英雄救美的举动乐蝶说完一转身，拉出一个人来，正是欧阳美荷。

    得，这一下十校选美复赛的两个满分选手一个站在林闲松公寓的门里门外，两人你看看我，我看看你，显然都没想到她们会在这样的情况下。在这样的地点见面。

    “林闲松，你昨天没事吧”””几人愣在当场半天之后，欧阳美荷才支支唔唔的问出这个问题来。

    正文四百八十二章辽东变局

    林闲松看了看站在自只身后的蔡珍，又看了看站在门口欧心苛她们两个大概应该算得上这次沈家事件的起因了吧他原本应该和沈家没有丝毫冲突的人，却站在了这次事件的风头浪尖上。

    红颜祸水，红颜祸水，自古红颜多祸水，看来这句话并没有说错。

    不过这件事情虽然看起来和欧阳美荷与蔡珍有直接的关系，可是仔细想一想，这又哪里走出于她们的本意或者说，连她们都不会知道这件事情是因她们而起吧。

    欧阳美荷和蔡珍这对舞台上的对手这个时候的目光都对着站在她们中间的林闲松身上，如果将门里门外这这一小块地方，看成一斤，拳击台的话，那么林闲松网好站欧阳美荷和蔡珍这一对选手之间充当裁判。

    只不过两位选手比的不是谁拳头硬抗击打能力强，她们竞争的武器是女孩的青春和美丽。

    只是林闲松此玄的表情倒是像极了拳击台上的裁判，对二女投过来的眼光视而不见，这并非他强作镇定，而是脑袋里正想着祸事，祸水的关系。

    “表哥，你也不清美荷进去坐坐”乐蝶看见这几斤。人都站在的门口呆，也不说话，她作为半个主人自然要为林闲松这个表现得实在有点不像话的“表哥，圆场了。

    “哦，哦进客厅坐吧。”林闲松被乐蝶从祸水问题中叫醒，侧了侧身，让乐蝶和欧阳美荷进耳。

    乐蝶，欧阳美荷，蔡珍纷纷坐在沙上，一时间客厅内又陷入了沉默。

    “林闲松，你昨天没有受伤吧欧阳美荷先打破了沉静，将刚才在门口提出的问题又说了一遍。

    林闲松摇了摇头，说道：“我没事。要不然怎么能这样活蹦乱跳的出现在你面前了，你今天的练习没有人再去骚扰你了吧

    林闲松这句话显然属于没话找话，他也不想想，连沈白这样在松海数得上号的纨绔，都被打断了双腿后被抓进警局，还不知道什么时候能够出来。那些个纨绔，公子哥谁还敢去龙华找不自在。

    林闲松自己还不知道，他此时在松海的公子哥们之中的名声大振′然这名声之中，恶名所占的成分较大，不过那震慑力绝对不小。

    如果这个时候林闲松说看某某纨绔不顺眼，估计不用等到明天，今天晚上那个纨绔就已经偷偷离开松很风头去了。没办法，林闲松现在就是松海纨绔群眼中的恶少。或者说是恶少们眼中的大恶少。

    “没有来静变今天还要接送我，不过在看见我楼下空空的情形之后，晚上我就自己回的宿舍。能够一个人轻松的在校园内闲逛，这种感觉真的很开心。”欧阳美荷说着露出真心的笑容于她来说，这段时间名气带来的完全是负面的影响。现在能暂时摆脱那群公子哥的纠缠的，让她觉得整个人都轻松不少。

    林闲松看着欧阳美荷有些纯真的笑容，忽然想到了吕博涉的姐姐吕蓉记得当年她在龙华后公园，靠在树下，脸上的笑容也是如此纯真甜美。

    那个时候的吕蓉和现在的欧阳美荷心中的感觉，大概就和网从笼子中飞出的小鸟一样，充满了喜悦和快乐吧。

    看见林闲松和欧阳美荷在这里说说笑笑，蔡珍忽然举起手，说道：

    “我抗议。”

    林闲松，欧阳美荷，乐蝶立刻向她投过去不解的目光，不知道她这个抗议到底是从何而来。

    “你们两个可是十校选美的裁判和选手。居然在这里说说笑笑，其乐融融的，难道就不怕同为选手的我去举报你们蔡珍有些愤愤不平的说道：“你们难道不知道，你们此玄的表情多么向一对情侣吗。”

    欧阳美荷脸色一红，说道：“别乱说，我和林闲松此前一共都没见过几面，哪里是什么情侣关系，连朋友都算不上吧。”

    “啊，那蔡珍你复赛结束那天，就跟着我表哥到他公宫，又怎么算”乐蝶笑嘻嘻的说道。

    蔡珍说道：“那可不同，我是找林闲松谈谈比赛中的技术问题，没有任何私人方面的问题。”

    “好了，都别乱说了林闲松知道这么扯下去，矛头最终肯定还是会指向他身上来，他看着蔡珍问道：“蔡珍，你这段时间有没有被一些自以为是的公子哥们纠缠生活是不是也很不方便”

    “没有啊。”蔡珍摇了摇头，说道：“我觉得我的生活和以前没有什么区别。”

    “那就奇怪了。”林闲松皱了皱眉，看了看欧阳美荷说道：“你在复赛中的表现可是和欧阳美荷媲美的，怎么她这里被骚扰个没完，你那边却风平浪静且你用的那种那种

    蔡珍立刻瞪了林闲松一眼，她当然知道林闲松想说的是她的魅惑术。

    “反正我倒是觉得你更应该受到那些纨绔们的骚扰才对。怎么你反而没有一点小这方面的烦恼。”林闲松对此的确非常好

    “沈家和我们家的关系虽然不密切。不过多少算有那么一点交情。”蔡珍说了这么一句不明不白的话，就不再说了。

    不过这句话对林闲松来说，就已经足够了，幕珍这句话中的信息非常明显，她家既然能够沈家有一定交情，而沈白那种纨绔性格能够对她追而不缠，并且为了她来找林闲松的麻烦，这都说明蔡珍家在松海应该也拥有不小的势力〉不定实力还不下于沈家。

    蔡珍拥有这样的身份和家庭。自然就不怕被那些公子哥们纠缠，林闲松看了看欧阳美荷，又看了看蔡珍，这两个在舞台上不分伯仲的女孩子，就因为出生的不同在生活中的遭遇也天差地别。开门的同时，他大声通报自己的到来。不过当他看见客厅内的人时，后面半句话被硬生生得吞了回去。

    “成虎，你回来了。你还真是忙啊，两天周末都跑一趟辽东。”林闲松调侃着胡成虎说道：“至于你昨天没口福的事情，那是你运气不好运气这种东西可不是我能帮你补回来的

    “闲松，你别转移话题。”胡成虎快与走到林闲松面前，一把拉住他就往阳台上走。

    “成虎，你干什么呢。有什么事情还要跑来阳台上说林闲松一用力，甩舁了胡成虎的手说道。

    “闲松，你少装糊涂。快给我说，外面这是怎么回事。胡成虎有些不满的说道。

    “什么怎么回事”林闲松还真是被胡成虎问得有点糊涂了，“外面外面你不也看见了吗，乐蝶，欧阳美荷，蔡珍都来这里坐坐

    “坐坐你说得倒是轻松啊。”胡成虎嘿嘿笑道：“蔡珍和欧阳美荷是谁，她们两个可是这次复赛的满分选手。这两人无论是长相，身材还是有艺，那都是上上之选。现在她们都和你坐在你公寓的客厅内，这说明什么闲松啊，你就算是木头也应该想得到吧们这是为了在决赛中能得到你的照顾，来向你争宠的啊

    林闲松当场就想很狠地给胡成虎脑袋上来两下，同时他又不得不佩服胡成虎那夸张的联想能力，看见欧阳美荷和蔡珍坐在身边，居然能够想到她们是为了决赛来向自己争宠的。

    “真不知道你这脑袋是怎么长的。那客厅里可还坐着乐蝶呢，她既是我的表妹又不是选手，难道她也是来争宠的不成。”林闲松没好气的说道。

    “乐蝶当然是给你把关的，作为你的表妹，乐蝶当然不能看见你陷入美色之中。最后做出后悔莫及的事情来。”胡成虎自然有他的一套歪道理。

    “懒得和你贫。”林闲松说道：“她们来时因为别的事情，一会我再告诉你事情经过。”

    林闲松说完走回到客厅，胡成虎也紧跟在他身后。

    “蔡珍，欧阳美荷。原来你们两个本来就是朋友啊。”胡成虎笑呵呵的看着两个大美女说道，“这一次一起来我们公需做客，我们公寓那真可是蓬苹生辉啊。”

    蔡珍和欧阳美荷都摇了摇头。

    蔡珍说道：“我和美荷是在这里偶遇的

    “哦，原来是偶遇啊。”胡成虎看了林闲松一眼，无论是眼光还是说话的语气中都饱含着暧昧的意味。

    胡成虎自然对林闲松刚才的话不大相信，在他看来就算有别的事情。可是这事情要同时牵扯上欧阳美荷和蔡珍，那几率实在是太过小了。

    除了十校选美的事情外，还有什么荆情能够让蔡珍和欧阳美荷两人同时出现在林闲松的公寓内。当然，他知道欧阳美荷对林闲松有所好感蔡珍在决赛后也不知道因为什么原因，跟着林闲松到了他的公寓。

    可是此前欧阳美荷可是从来没有到过他们公寓，蔡珍也就来过那一次。怎么可能这一下就如此巧合的同时到来。

    几人又随意说了几句话之后，蔡珍站了起来，说道：“好了。我这次来要说的话也都说了，也不早了，我就先回去了。”

    蔡珍网走一会，欧阳美荷也告辞回宿舍，林闲松让乐蝶送她回去。

    三个女人一走，房间内也就剩下胡成虎和林闲松两人，胡成虎瞪大着一双眼睛，看着林闲松说道：“这一下你可以告诉我，到底是什么事情能够让她们两个在这里聚了吧。闲松，你可别随便编个理由，那可骗不过我

    沈家的事件，林闲松也不想对胡成虎有什么隐瞒，就将事情的经过。再加上刚才蔡珍告诉他的事情起因说了一遍。

    胡成虎听完之后，摸了摸头，苦笑道：“你把人家腿给打断了，结果还得了一家三星级酒店。我怎么越听越觉得你才是一个彻头彻尾的大恶少啊。”

    林闲松也摸了摸头，说道：“其实我也不想，可是谁知道事情最后展成这个阶段且现在沈白还在警局呆着呢。我估摸着沈家那边

    “五胡成虎忽然一拍大腿，无限惋惜的说道：“这事情说起来本来我应该也有份啊，我可不也是评委之一吗。那天接送欧阳美荷这样的美差。我据算抱着你的大腿不放，也肯定要参与。天啊，就是老头子一个电话，不但让我错过了关雪的美食。陆幽梅的宵夜。还错过了那一份沈家产业的机会。这损失实在是太大了

    看见胡成虎捶胸顿足的样子，林闲松依然是那副无所谓的表情，说道：“其实我也不想的，整件事情我完全是被迫的啊。”

    胡成虎听了林闲松的话，真恨不得当场将这个家伙的喉咙卡住，不让他继续说出这些极度欠揍的话来。什么叫得了便宜还卖乖，林闲松现在绝对就是典型中的典型。

    “我不管。到手的产业没了。接送欧阳美荷的机会也没了。你必须要想办法把关雪那顿美食帮我补回来了，我现在都还没吃晚饭呢。要不咱们赶场不如碰场。你现在就去请关雪做几个菜，解决一下兄弟我的肚子问题”胡成虎大为遗憾一番之后，觉自己的肚子似乎空空如也，这才想起来因为要赶飞机，晚饭都没来得及吃。

    林闲松看了看墙七的钟表，现已经快晚上九点了。

    “都这个时候了，还怎么好去麻烦关雪。这样吧，老地方吃烧烤。管饱。”林闲松拍了拍胡成虎的肩膀说道。

    两人坐在熟悉的烧烤店外，啤酒加烧烤，虽然简卓，却是百吃不厌。

    “成虎，你这次去辽东到底是为了什么事。”林闲松问道，他记的在电话里胡成虎告诉他，这次的辽东之行和他有些关有

    “和辽东李家有点关系胡成虎边吃边说道：“这次辽东可能耍有大事情生。”

    “哦。”林闲松放下了啤酒瓶〉道：“有什么大事情”

    “嘿嘿，我可是知道最近你的古商业联盟和辽东李家闹得挺凶。”胡成虎看着林闲松极度奸商的笑了笑说道：“我这个消息肯定对你有大用处。怎么样，关雪的美食还有陆幽梅的宵夜来交换这么重要的消息应该不过分吧

    “不说算了。”林闲松拿回啤酒瓶，大大的喝了一口，说道：“辽东李家有别的麻烦就好，也省的一天到晚盯着我们古商业联盟打主意。”

    “闲松，这斤小消息对你来说真的很重要。”胡成虎瞪大了眼睛，显然对林闲松这样不合作的态度非常不快。

    “爱说不说。”林闲松对胡成虎的性格那是相当了解，你越是配合他，他就越是会吊胃口。

    “你总不能让我两手空空吧。这个消息可是花了我很大的功夫才得到的。”胡成虎双眼睁得滚圆，看着林闲松说道。

    “这样吧。我不是刚刚得了个酒店。给你一张顶楼一级套房的房卡。你可以随时入住，在酒店的消费都全免。你看怎么样林闲松说道。

    胡成虎想了想，一点头，说道：，“这个消息如果卖个其他人的话。价格估计可以顶你半个酒店了。”

    “好了，明天一早就会让人把酒店的房卡送来。”林闲松点了点小头说道：“辽东的事情如何。”

    胡成虎也不再卖关子，说道：“辽东李家这一次想要吞并古商业联盟在辽东的产业没有成功′然实力上没有什么直接的损失，可是威信和诚信度的损失却是不小。”

    “辽东有人想挑战李家的地位”林闲松问道。

    胡成虎摇了摇头，又点了点头。看得林闲松真想把酒瓶按进他的嘴。

    “李家在辽东，那就是个巨无霸。几百年下来，能够和李家一争的势力，早就没了。能够剩下都是些无力威胁李家位置，又有些实力的家族u如关雪她们家。”

    胡成虎说道：“不过这一次辽东李家做的事情实在有些难看。在对付古商业联盟的时候先是利用间谍计来了个釜底抽薪，紧接着又没能能保护好良家，让古商业联盟用雷霆手段将良家处理掉。”

    “嘿嘿，辽东李家这次的作为肯定是大大的失了人心最新的消息，辽东李家和巴蜀柳家的联姻又以失败告终。这一连贯的不利事件下来，在有些人眼力自然就是机会。是挑战李家在辽东权威地位的机会。”

    林闲松皱了皱眉，说道三“成虎，我说你这也太水了，说了那么多。一点干货都没有。你就直接点，到底是谁想对辽东李家不利。”

    “刚才我已经说了，现在辽东还没有能够动摇李家地位的势力。不过这一次想打李家主意的不光光是辽东那边的固有势力。这一次可以说是里应外合，而这外力实力可不小。”

    “厚黑门，这一次和辽东一些势力联合起来，打算对付李家的就是厚黑门胡成虎终于说出了答案。

    正文四百八十三章隔岸观火

    李雪鸿手里拿着一本孙子兵法，站在窗边，抬头可见空中明月。

    李雪鸿每到困惑之时，就会一个人静静的拿着一本孙子兵法观看。反反复复，没有重点，从前到后。再从后到前地看这本六千字，他都已经背的滚瓜烂熟的兵法书。

    李雪鸿接过家主之位已有十年。从这十年的表现来看，在李家千年来的几个名家主之中，他应该算作守成类的家主从父亲手中接过家主的位置，兢兢业业地将李家已有的产业打理得井井有条。

    创业容易守业难，李家能够拥有千年的辉煌，自然对这一条非常清楚以选择新任家主的标准，往往更加注重守岖的能力李雪鸿接手家主的前十年的表现，充分的说明他父亲选择他作为新任家主的接班人是多么正确的决定。

    只是，当李雪鸿通过十年时间。将整个李家稳稳的抓在自己手里，他觉得李家内部已经没有什么可以掘的潜力了。如果想要让辽东李家在自己手中更上一层楼，就必须要扩张。

    与此同时，另外一件事也让他坚定了进取之心。作为辽东李家的家主，他已到了知天命的年龄，却只有一女他希望下一任家主能够是他的血脉，也就是说他，他希望能够让独女李清琼成为李家下一任家主。

    他自己也知道，自己的这个想法将在李家内部遇到巨大的阻力。辽东李家千年来的几个个家主全部都是男性。就算是有一两家主没有子嗣，那么他也会将家主之位传给兄弟的子嗣。

    别看他现在似乎对辽东李家似乎完全掌控，可是一旦他贸然提出这个想法，说不定很快他就会被李家元老们给拉下家主的位置。这些李家的元老，大多都是李家创始人的后代，差不多都姓李，他们拥有者古罗马元老院元老般的地位。这是大家族中权利的一种制衡。就算你已经坐到了家主之位，也别想拥有绝对的权利。

    所以尽管李雪鸿有让李清琼成为自己继承人的想法，却还没有敢说出来′然他的种种表现，让一些有心人看出点端倪来。不过只要他不说，那些猜想永远就只能是猜想。只能成为背后议论的话题，不能摆在台面上来说。

    既想成为声明非凡的家主，又想让自己的女儿成为下一任的家主，靠着一个守成家主之威望是绝对不够的以李雪鸿必需要带领着李家扩张，为了他自己的若，为了他女儿将来的家主之个，也为了李家的更加强大。

    只是扩张想起来容易，说起来简单；真正做起幕却困难重重。李雪鸿先选择的是在辽东境内的古商业联盟分支，古商炬联盟这种组织一般人不知道，四大家族却对他们的底细了解得一清二楚。

    李雪鸿选择古商业联盟作为扩张的第一步也是经过精挑细选的。先古商业联盟是一个商业组织′然相对于其他的商业组织而言要严密得多，不过说到头它还是一个通过金钱利益组合在一起的团体。这种团体和家族依靠血脉之亲调和在一起的多种利益集合来说要松散得多以真正遇到强大的敌手时。往往也不会有太过激烈的抵抗，他甘往往喜欢用谈判的方式来解决问题。

    此外古商业联盟的造血能力也是让李雪鸿垂涎的，兵马未动粮草先行。李家要想扩张，自然少不了雄厚的财力。辽东李家产业不少，也的确不缺钱，可是李家本身也是一个大摊子的，要维持这样一个历史悠久。支系庞大的家族，开销也是巨大的以要想扩张的话，必需要有新的丰富财源。

    所以第一刀拿辽东地区的古荐业联盟分支下手，绝对是一举两得的。

    经过精密的策划，行动开始时非吵利，辽东的古商业联盟短时间内就陷入了混乱，事情完全按照他设定的方向展着。只要再过几天就能够获得这第一步的成功。

    可是结果确实古商业联盟让人想不到的使用了雷霆手段，让他差点偷鸡不成蚀把米，最后不但没有的到预想的效果，还损失了不少名声。

    李雪鸿自然不会愿意就此放过古商业联盟，不过在短时间内他也不好有大的动作，所以矛头一转，和巴蜀柳家完了一出联姻。

    李家和柳家联姻的事情，而让女儿女扮男装，自然不是真的希望女儿能够赢得柳家小姐的芳心。那两家估计联姻不成，最终还成死敌。

    他的真实目的是利用这次机会，和巴蜀柳家一同打压古商业联盟，让古商业联盟在压力之下，对他做出一定的让步。

    同时让李青锋和柳家小姐有一定的接粗机会，而对自己的义子李青锋各方面的条件，他觉得也不是不可能会吸引住柳家小姐。如果李青锋能够和柳家小姐成为一对佳人。那么对他来说无疑是一大助力。

    最终得了便宜的却是巴蜀柳家。辽东李家在巴蜀的这次博弈之中。一点好处都没有得到。

    连续两步棋没有达到预想效果已经让李雪鸿心烦不已，最近却又有一些妹丝马迹让他警惕起来乎辽东有越来越多的家族开始时十尔不满。众其中古商业联明的事件是起因李雪鸿也从曲：川了一点不同寻常的味道。

    “事情应该没有那么简单啊。”李雪鸿终于放下了手中的孙子兵法。自言自语道：“给他们一百个胆子们应该都不敢蠢蠢欲动才对。那么到底是谁给了他们这样的胆量。”

    “呵呵，既然有人想要动动李家。那我就奉陪奉陪吧。”李雪鸿似乎已经想通了期间的关节一把拉开窗户，冷风立刻灌入房中。

    春季的辽东，风虽然不刺骨，却依然带着深深的冷意。

    风带起李雪鸿宽松的衣衫，却给他一种舒爽的感觉。

    连续的两次失败。现在又面对着不知名力量的威胁，不但没有让李雪鸿慌张，反而让他觉得这也许是一个机会。既然我无法打出辽东李家的一片新天地来，那么我就守出一条血路来。

    让辽东李家在守中扩张。

    吹了一阵冷风，李雪鸿重新关上了窗户，他走下楼，信步的沿着碎石铺着的小路上走着。

    没一会，李雪鸿来到了一个院落前。当他走进院落内，看见李青琼和李青锋的时候，脸上露出了笑容。

    李清琼站在院子中间，直立眯眼，李青锋站在一旁。

    李雪鸿自然一眼就能看出，她正在修炼李家的心法′然李清琼从开始学习李家心法到现在才几个月。可是以她修炼的年纪来看，进境已经算是很快了。

    果然是我的女儿，李雪鸿每每看见李清琼，心中不由得升越难以抑制的父爱。与此同时，他心中更加坚定要将辽东李家家主的位置传给李清琼的想法。

    “义父，你来了李青锋看见李雪鸿后立玄走了过来。

    李雪鸿看见依然站在那里一动不动的李清琼，微笑着说道：“清琼很用功嘛

    李青锋微微有些尴尬，李清琼显然心里对李雪鸿还有芥蒂，对李雪鸿依然是一副爱理不理的样子。

    “义父，清琼是块璞玉。”李青锋说道：“如果她能够从小就开始修炼略法，现在一定比我强。”

    “是啊李雪鸿叹息了一声。看着李清琼美丽的脸庞，说道：“是我误了她啊。”

    不过我欠她的，我会一一弥补回来。李尊鸿在心中默默说道。

    “闲松，我这么重要的一个消息告诉你，你怎么一点反应都没有胡成虎看见林闲松听了他好不容易弄来的辽东重大消息后毫没有惊讶或者惊喜。听完之后。就在那里不紧不慢的喝啤酒吃烧烤。

    “嗯，这消息的确很劲爆。如果卖给辽东李家的话，我估计还整整一家酒店他们都不会嫌贵。”林闲松点了点头。

    林闲松心里可不如他表现得那么平静。厚黑门，辽东李家可以算的上他的对头且都和他直接，间接的冲突过。这两家即将生冲突，他应该感到高兴才对，可是他却觉心里怎么都高兴不起来。总是隐隐的觉得，这两家的冲突最终很可能会牵扯到他的身上。

    古商业联盟在辽东和李家的关系。现在估计也就只剩下面子上的和气了厚黑门要在辽东和李家掰手腕，那肯定需要团结一切可以团结的力量。古商业联盟自然也是他们要联合的力量。

    如果厚黑门真的找上他，提出联合对付辽东李家，他该如何选择拒绝还是答应

    拒绝的话，等于错过了一个借力打击辽东李家的机会，答应的话则要和让他更不舒服的厚黑门合作且厚黑门这样的组织说不定反过头来，就狠狠的咬上你一口。

    如果可以选择的话，林闲松是不会愿意让古商业联盟和厚黑门有上丝毫瓜葛的，虽然此前厚黑门也有过韦天成来控制古商业联盟的打算，不过从事情展的过程来看，厚黑门对这件事情投入的资源并不多，所以当韦夭成失败之后，他们也没有太过激烈的表现。

    如果现在和厚黑门合作的话。自然很难不重新勾起他们染指古商业联盟的。

    而且从感情上来说，林闲松对厚黑门的方案程度要远远过辽东李家。

    “嘿嘿，这些大家族的生意。我们从来不做胡成虎喝了一口啤酒说道：“这也是很多年的规矩了，这规矩什么时候立下来的，我老头子都不清楚

    “咦。这倒是有些奇怪了。”林闲松倒是被胡成虎的这句话勾起来了兴趣，问道：“大家族应该才是大金主才对们也才是能够出得起价钱的买家

    “大家族拥有的资源已经够多了。”胡成虎解释道：“他们一般都拥有自己成熟的信息网，获得消息的渠道也如天罗地网一般。这种情况下，我们再把消息卖给他们，那就有些太不平衡了

    “平衡你们卖消息而已，还能影响什么平衡不成。”林闲松有些不解。

    “当然了。”胡成虎瞪了林闲松一眼说道：“闲松。你别看这些消息不是钱不是刀，可是一条重要消息的价值可不是钱和刀能衡量的。”

    “一个势力可能因为一条消具据。也可能因为，条消息而败亡就是这，两句话之间儿六对于李家这样的大家族而言，这条能够决定其他势力生死的消息，不过是影响他们一部分实力消长罢了以这样的消息，我们宁愿便宜一些。卖给这些大家族的对头。这样可以让双方稍微平衡一点。”

    林闲松摇头笑道：“你们这不是等于添乱吗。”

    “嘿嘿，要不然这些界就剩下几个大家族了，我们的消息还卖给谁去啊。我们的卖消息就是这样，只有买家多，才能生存，才能活得滋润。”

    林闲松翻了翻白眼，他也不得不承认胡成虎的话丝毫没错。生存之道就是如此。如果和大世家合作，也许能够成就一时的辉煌，不过生命力却非常脆弱。

    “所以啊，我们绝不会把消息卖给大世家，做锦上添花的事情于那些中小势力来说，我们的关键消息，对他们来说就是雪中送炭。”胡成虎似乎边吃边喝打开了话匣子，一下就收不住嘴了。

    “那这次的消息除了卖给我之外，你们还能卖给那些人”林闲松对胡成虎口中的这个靠卖消息为生的势力颇有兴趣，他也早就知道胡成虎的身份绝非一个普通的龙华大学生那么简单，不过胡成虎不说，他也不会去问。相对而言，他更喜欢和胡成虎保持这种简单的朋友兄弟的关系。想必胡成虎也是这么想的，所以两人虽然差不多可以算得上无话不说，可是一般不会提及家庭的情况。

    “嘿嘿。那买家可就多了。”说到这个。胡成虎很有些得意的说道：“现在辽东表面上还算平静。可是下面的人心可以说是一片躁动。相信谁都能够感觉到一些东西，可是那也仅仅是感觉罢了于这些势力来说，这种不明的事态。会让他们非常紧张难受们可不像辽东李家这样的势力，拥有巍然不动的实力。如果在某些关键的时玄们不能看清情况，他们的势力可能会遭受巨大的损失，甚至是覆灭。”

    “所以。我的消息尽可以卖给这些中小势力们得了这个消息。可以提前做好准备。或者提前就做好选择，是跟着厚黑门在辽东造李家的反，还是紧跟李家的脚步一同对抗厚黑门和造反者。又或者保持中立，对任何势力的示好都不理会。”

    林闲松呼了一口气，说道：“那你这次的辽东之行可是收获不少啊。一条消息可以卖多家，想必你父亲也不会亏待你吧。这样吧，今晚的烧烤你请客

    “闲松，你可不能这样啊。”胡成虎出一声惨叫，说道：“这一次辽东之行，老头子可是一点好处都没给。我真是比那行小黑劳工都惨。白干不说，工作还充满了危险性。闲松，你如果再敲诈我。我真是没得活了。”

    林闲松摇头笑了笑说道：“也不知道你到底干了什么，让你老爸这么对待你。

    胡成虎抓了抓头，苦笑着说道：“也没什么，就是一点的小事情惹到老头子了。我家老头子就是记仇，偏偏对我这个儿子还能名正言顺的录削，还不怕别人说。哎，越说越是命苦，老板，再来十个鸡腿，让我好好的解解气。”

    林闲松网想调侃胡成虎两句。口袋中的导机响了起来。

    林闲松拿出手机一看，却见是东方英打来的。

    “盟主，不好意思，那么晚了还来打扰你。”东方英歉然的说道。

    林闲松说道：“没关系，我还没睡呢，有什么事吗”

    东方英顿了一下说道：“盟主，我现辽东这边最近氛围好像有些不着对劲。可是又找不到有什么大变化。这让我很担心，毕竟辽东李家上次吃了亏，心里肯定记着我们的仇。”

    东方英现在主要负责辽东的事务。同时辽东也是古商业联盟在华夏最敏感的地区这次辽东地区的异常，他自然也能感觉到。

    和辽东地区其他中小势力一样，他又怎么能得到辽东氛围异常的原因。心中不安之下，他还是决定给林闲松打个电话，汇报一下情况。

    那边胡成虎刚刚告诉他消息，这边东方英就问起，林闲松觉得这事情还真是巧合。

    “嗯，你不用担心，只管稳定联盟在辽东的局面就行。其他的事情都不要去掺和。”

    刚才林闲松还在为怎么面对辽东李家和厚黑门之间即将到来的冲突而矛盾，此玄却已经下了决心打算和古商业联盟做一个彻头彻尾的旁观者。

    “盟主，你是不是得到了一些消息”东方英从林闲松的话中似乎听出了些什么。

    “人家神仙打架的事情，我们古商业联盟还是躲在一边。否则一不小心就会上机自己了林闲松说道。

    “盟主，我知道该怎么做了。”东方英说完挂上了电话，刚才还满怀担心，现在忽然间就觉得轻松了许多。

    东方英坐在椅子，感觉这今年轻盟主的身份越的神秘起来，好像什么样的事情都无法瞒过他一般。

    正文四百八十四章席海慧的请求

    钟楚盅，黄听露离开松海，十校选美复赛结束，离决寥七些时间，林闲松似乎又可以重新回到正常的生活轨迹上来。

    如果他只是一个龙华大学的学生的话，的确可以如此，可是他现在除了一个学生身份外，还是古商业联盟的盟主现在古商业联盟显然并不太平。

    特别是在辽东地区，虽然林闲松已经给辽东地区的古商业联盟定下来隔岸观火的方针。不过身在其地，又怎么可能完全不受影响。很多和古商业联盟有些交情的势力，都会有意无意的来打听打听他们的动静。

    而正在辽东坐镇的东方英对这些人就一个办法：装傻。

    “周家主，呵呵，你好你好。辽东有异动我可没有这个感觉啊。得到什么消息没有，以我们的交情，有消息的话，我还不会通知你吗

    “罗先生，你好。

    怎么想起给我打电话了，呵呵。我们可是很久没见了啊。辽东李家感觉到不安了这个我没察觉啊什么辽东李家会先针对我们不会吧。我们在辽东那么多年了，和李家一直保持着良好的合作关系啊。”

    虽然东方英应付这些很有一套。不过依然让他感觉到不胜其烦于有些来路不明甚至莫须有的新消息，在无法判断的情况下，便打电话告诉林闲松，让他看看消息是否属实。

    这些消息也是五花八门，有说巴蜀柳家因为被辽东李家所骗，联系了岳家打算一起和李家一个好看的；有说辽东很多被李家压迫了百年的势力打算联合起来对抗李家的；甚至还有传言有国外势力打算进入辽东。要铲除李家的。

    林闲松听着这些消息直感觉到哭笑不得，不得不感叹这些人想象力的丰富程度。林闲松总不可能真的拿着这些消息去找胡成虎问真假吧。

    “一切照旧，对这些消息不管真假，都当耳边风就行。不管是哪一方去和辽东李家斗，我们都这次都是纯粹的旁观者。”林闲松每次都是这样对东方英说的。

    其实林闲松行尝又不知道，东方英心中对这次李家将要遭遇的麻烦很是期待，如果在合适的时机，东方英绝对不会在乎插上一脚，给辽东李家狠狠地来一下。

    毕竟辽东李家差点让整个古商业联盟的基业到在东方英手里，那他可就是古商业联盟天大的罪人，最不孝的东方家传人了。

    “遗憾吗”林闲松有时候也会这样自问，不过很快他就得出了结论现在还无法和辽东李家和厚黑门的任何一家对抗。这次辽东的变局，无论最后谁获胜，说不定一转过头来就会的将利爪伸向古商业。

    而全一旦古商业联盟加入这次角力的话，对它本身的形象和展也荐有很大的影响。古商业联盟可是一向以纯商姿态对人的的这种姿态，也让与他合作的人更加放心和安心。

    所以就算身边似乎看起来没有什么事忙，林闲松的脑袋却很难闲下来。这还是他正当着甩手掌柜的情况下。

    林闲松好不容易应付完东方英的电话，就听到胡成虎在门口喊道：“闲松，你还在睡懒觉呢。再不起来，可就要迟到了

    林闲松伸了个懒腰，从床上爬了起来。这生活还真不是一般的充实啊，这一起床，还没来得及去上学呢，就要开始电话办公了。

    林闲松走出房间，就看见胡成虎已经坐在客厅内的沙上，开着早上的早间新闻。

    林闲松快的洗漱了一番，就和胡成虎一同出门。走到楼下，就看见乐蝶手里提着早点，正在公寓楼门口等着他们。

    林闲松有些歉意的说道：“乐蝶。你怎么还是在这里等，今天起来得晚了一点，如果再晚一点，说不好就要迟到了。”

    乐蝶笑着摇了摇头，说道：“每天都在楼下等表哥，早习惯了。如果不和表哥，成虎一起去学校，教室，我就会觉得少了点什么

    胡成虎一听了乐蝶的话，心里就乐了，和林闲松在一起，虽然美女见得不少，可是那些美女的注意力可都是在林闲松身上呢，他可真是饱尝了被忽视的冷遇，都已经快要麻木了，今天难得的乐蝶将他和林闲松放在同等的位置来说。

    胡成虎立刻说道：“看，还是乐蝶懂事。不但那么一大早起来给我们买早饭，说话还这么甜。这个干妹妹我可收定了，闲松你可别不同意。”

    林闲松笑道：“你认不认干妹妹，那是你和乐蝶之间的事情。我既不会反对，也不能逼这乐蝶答应。这事啊，你去和乐蝶商量去。”

    “乐蝶，你不会觉得我配不上做你的干哥哥吧。”胡成虎一脸可怜模样的看着乐蝶说道。

    乐蝶对着胡成虎露出一个灿烂的微笑，说道：“成虎，不好意思啊。我觉得我有一个哥哥就足够了。如果又认了你，我怕到时候叫一声哥哥，你们两个都以为在叫对方，结果反而没有一个人理我

    乐蝶自然不会愿意再认个干哥哥，她认林冉松为表哥，都是为了执行任务，不得不如此。

    对于乐蝶这样婉言的拒绝，胡成虎也不能说什么，只能自怨自艾一番。

    三人走到龙华大学校门的时候。忽然一个站在医院门

    “请问，你是林闲松吗”青年女子看着林闲松问道。

    见一个陌生女子忽然走上前来，问林闲松的名字，乐蝶立灰站在了她和林闲松之间。

    “你是谁。”乐蝶有些警惧的问道，同时仔细的观察了一下这斤，

    子。

    这今年轻女子年纪应该和她差别不大，穿着一身白色的外套，头扎成一个马尾辫。无论长相还是气质都给人以一种柔和的感觉。

    胡成虎则是转头对林闲松眨了眨眼，那意思仿佛在说：看见没，你的磁石本性又挥威力了。

    那年轻女子看了看乐蝶和他身后林闲松，说道：“我是仁安医院的院长席海慧。我来找林闲松，是有事情想请他帮忙

    仁安医院的院长林闲松，乐蝶。胡成虎看着年轻靓丽的席海慧，脸上都充满了怀疑的表情。

    以席海慧这样的年纪形象，的确没有人会将她和一个松海老牌中医院的院长联系起来。

    席海慧显然从他们脸上看出了怀疑，她脸色微窘，说道：“我真的是仁安医院的院长席海慧，你们不信的话，可以打电话到仁安医院去问问。”

    林闲松他们自然不会真的打电话去仁安医院查席海慧的身份，林闲松说道：“这位席小姐，不知道你找我有什么事，我对医术可以说是一窍不通

    席海慧见自己没有认错人，于是松了一口气说道：“我们医院有一个病人被内力所伤，我知道你有能力能够治好他的内伤，所以想请你帮忙。”

    “我刚才不是和你说过，我对医学一窍不通吗。”林闲松不解地看着席海慧，怎么看她也不像头脑有问题的样子，怎么提出这么无厘头的要求

    席海慧微微苦笑，说道：“等我说出这个病人的名字，你就会明白我来找你帮忙绝不是无理取闹。”

    林闲松，胡成虎，乐蝶都看着席海慧，等待她说出这个病人的名字。

    谁知等了一会，席海慧忽然又冒出一句“可是我知道我说出病人的名字后，你又不会愿意出手治他。”

    林闲松三人差点晕过去，席海慧这不是要人玩嘛，哪里有这样请人帮忙的。

    “既然这样，那我们也都别耽误时间了。我们还要去上课呢，再晚一点，肯定就要迟到了。”林闲松说完，就带着胡成虎和乐蝶从席海慧身边走过。

    席海慧想叫住他们，可是最后还是让他们走进了龙华大学的校门。

    席海慧这次来找林闲松，自然是为了沈白腹部的内伤。沈白那天被带回松海警局总局，两天后才被放回来。原本就身上就有伤的沈白，又被关了两天，那身体和精神状态自然更差。

    所以沈家又直接将他送到了仁安医院，虽然沈白随后双腿的伤恢复的非吵利，可是那腹部的内伤却是一点都不见好转′然仁安医院的老中医们，想尽了办法为他调配驱寒通经的中药，可是他腹部的那丝冷气一点都没有消失的迹象。

    原本寄希望于外公易墨能够回来治好沈白的内伤，可是她却怎么也联系不上在外云游访友的外公。

    沈岩现在已经失去了一家之主的的位，他倒是对此也看得开，天天就在仁安医院陪着沈白。可是眼看最疼爱的孙儿身上的内伤怎么也无法治愈，老人脸上难以掩饰的露出无奈和担忧。席海慧现在的年纪，正是女人最感性的时间段，沈岩作为沈家家主时，她对这一对张扬跋扈的祖孙，那是丝毫没有好感。现在心中却流露出怜悯来。

    再加上原本沈白也是仁安的病人，她身为院长，自然要也有义务，将医院的病人治好。

    既然联系不上易墨，她也只能另想办法，她虽然内功还弱，可是这方面的知识却是不少，知道沈白现在身上的内伤，如果找到打伤他的人方说不定有治疗他的办法。

    席海慧原本从来不过问病人伤病以外的事情，这一次却也不得不想办法打听是谁将沈白打伤的了。结果当她将事情的来龙去脉打听清楚后，觉得对方愿意治沈白的机会非常渺茫了。

    沈白的所作所为，被打断腿，那就是咎由自取甚至都觉得自己去找对方治疗沈白的内伤，算是一种助纣为虐了。

    可是不管此前的事情如何，现在沈白还成天躺在仁安医院呢，只要能够有一丝希望能够治疗好这个仁安的病人，她也要去尝试一下。

    原本早就打定主意，无论林闲松怎么厌恶和反感，她都一定要求林闲松帮忙。可是当面对林闲松的时候，她有现早就准备好的话说不出口了。

    看着林闲松几人的背影消失于龙华校园内，席海慧嘴角勾起苦笑从小也算是娇生惯养，无论是外公还是父母，对她这斤，掌上明珠都是宠爱有加。两年前更是接过了仁安医院的院长之位，哪里有什么低头求人的机会。

    就这样回去吗席海慧最终还是决定再试试，子是她就走进龙华大学门口旁的一家咖啡厅。

    林闲松三人上完了上午的课，三人说说笑笑，走出校门。

    “林闲楼”三人听见有些熟悉的声音，转头一看，就见早上见到的那个自称是仁安楼长的年轻女子正向

    林闲松皱了皱眉，心想这女人不会以逗人为乐吧。

    “林闲松，那个需要你帮助的人就是沈白席海慧刚才已经在咖啡厅内想好了，再看见林闲松时，她开口就说出沈白的名字来。

    否则她还真怕又开不了口。

    “沈白”林闲松显然没有想到席海慧会说出沈白的名字。

    席海慧点了点头，说道：“是的，沈白现在就在我们仁安医院接受治疗的腹部的内伤我们无法治疗。你能不能，“不行乐蝶立玄说道：“沈白他那是咎由自取。我表哥不落井下石就已经不错了，凭什么还要去给他治疗。告诉你，想都别想。”

    席海慧早就洲到可能会遇到这种待遇，可是话既然都已经出口了，她自然要做出最大的努力。

    “可是他已经受到了应有的报应了啊。”席海慧硬着头皮说道：“他腹部的内伤如果不及时治疗的话，可能回留下一辈子都无法治愈的后遗症了。”

    席海慧说到这里，脸上微微红，沈白的腹部内伤如果不及时治疗。以后会对生育系统造成无法挽救的后遗症。

    “抱歉，对此我真的爱莫能助。”林闲松摇了摇头，就和乐蝶，胡成虎再次从席海慧身边走过。

    “闲松。你这次可把沈穿着的挺惨啊。”走出一段距离后，胡成虎笑着说道：“不但把沈海那小子双腿打断，还间接地将沈岩从沈家家主的位置上拉了下来。你在松海现在可是声名大噪啊

    “真的吗”乐蝶瞪大眼睛看着胡成虎，她对胡成虎的八卦能力那是非常有信心。

    “表哥现在在松海的名声大到什么程度了”乐蝶问道。

    胡成虎看了林闲松一眼，说道：“这么说吧，你随便找个酒吧，找里面的那些个公子哥，说你认识林闲松。管一群人躲着你，另一群人巴结你

    “为什备有些人躲着我，有些人又巴结我。乐蝶有些不明白的

    道。

    “你想想啊。闲松的名声可是打沈白打出来的。沈白以前在松海，可也是大有名气的纨绔。闲松踩在他身上上位，那些以前和沈白交好的人自然要躲着闲松吧，他们哪里知道闲松会不会对沈白的气还没有撒完，在他们身上。”

    “而那些原本就和沈白有些的不对付的，或者和沈白没有什么关系的。看见闲松这颗恶少界升起的新星。那还不想办法巴结巴结啊。”看胡成虎说得煞有介事的模样，好像他已经经历过这样的事情一样。

    “真的吗”乐蝶眨了眨眼。看着胡成虎，一脸的不相信，说道：

    “表哥不过就在龙华大学内打了那几个流氓一顿而已。看见的人一共都没有几个，怎么可能传到那么多人耳朵里。”

    “乐蝶，你怎么能不相信我。”胡成虎叫出严来，道：“你要是不相信的话，我们现在就去找个酒吧试试去。”

    “好啊，我网好要看看你是不是吹牛的。”乐蝶立刻不甘示弱的说道。

    “我说林闲松连忙阻止两人继续抬扛，说道：“如果你们真的有这么无聊的话，那你们自己去。千万别扯上我。”

    “闲松，你可是主角，怎么能不去，你不去怎么能验证我的话是真是假。”胡成虎说道。

    乐蝶也跟着起哄，说道：“是啊№哥。你不能不去，你不去怎么揭露成虎他说谎呢

    “我没兴趣，要去你们去林闲松摇了摇头，也懒得理会两个在他耳朵旁喋喋不休的男女，快步走回公寓。

    没有林闲松的配合，胡成虎和乐蝶也只能做一点口头之争，争到公寓楼后，便各自回公寓午休。

    下午没课，所以林闲松一觉就睡到三四点，然后坐在床上修炼了一阵四季心法，时间差不多就到了晚饭的时间。

    遇到下午没课的时候，乐蝶就会去买一些菜，然后为林闲松和胡成虎做好晚餐。晚饭后，三人就坐在沙上，看着电视，随意聊着天。

    也不知道是谁先提起，胡成虎和乐蝶又说起中午的那行。话题，没说几句又开始争论了起来。

    林闲松网想阻止他们的争论，手机响了起来。

    林闲松接通的手机，就听见岳炎婷有点点大舌头的声音。

    “木头，我和南霜在默酒吧，你过来吗”

    岳炎婷的话还没说完，手机就被陶南霜抢走。

    “闲松”你别，别听炎婷乱说，我们正在外面逛街呢，没在酒吧

    陶南霜话虽然这么说，可是那舌头显然也已经喝大了。

    林闲松从手机那边传来的声音也能大概听得出两人正在酒吧内，想到这两位在酒吧都喝高了，以她们的容貌，还真是不安全。

    “你们在那里等着，我马上过来。”林闲松说完就起身出门。

    “表哥，你去哪呢。”乐蝶看见林闲松接了电话，就立刻要出门，立刻问道。

    “涨酒吧林闲松说完就开门而出。

    “机会们”胡成虎和乐蝶同声说道，紧跟着林闲松出了门。

    正文四百八十五章醉女成双

    林闲松在赶往酒吧的路卜，一路都在想陶南霜和岳荧婷羔在一起喝酒。难道上一次两人大醉一场之后，现找到酒中知己了

    林闲松，胡成虎，乐蝶三人都没有车，虽然岳炎婷等人多次提醒林闲松去学车，买车，可是他就偏偏对这个不感冒。

    林闲松拦下一辆的士，刚刚钻上车，胡成虎和乐蝶两人也跟着进了车。

    林闲松告诉了司机酒吧名，接着拿出手机，拨通了关雪的电话知道这个时候给岳炎婷和陶南霜打过去，估计这两斤小醉女也说不出什么所以然来。

    “闲松，找我有什么事吗”关雪的声音传来，让林闲松觉得心里一安，因为关雪的声音很清醒，没有丝毫醉酒的征兆。

    “关雪，炎婷和南霜好像在酒吧喝醉了。你现在和她们在一起吗”林闲松说着又将声音放低。道：：“你知不知道她们今天又是为什么在一起喝酒”

    “婷婷和南霜在酒吧喝醉了”关雪的声音里满是惊讶，说道：“闲松，我现在不在松海，昨天坐飞机回的辽东

    林闲松一听关雪回了辽东，立刻联想到这段时间辽东地区正处于风雨欲来的氛围，估计身在辽东的关家也察觉出了其中的危险，所以将关雪招回家，以方便对她的保护。否则一个不好，关雪在松夯人劫持。并作为要挟，关家的形式将非郴动。

    “哦，那没事了林闲松说道：“关雪你走的时候也不说一声。回来的时候记得提前告诉我一声，我去机场接你。”

    想到现在厚黑门和辽东李家即将在辽东地区角力，而关家作为辽东地区一股不可小觑的实力，很难说这两家会不会打他们的主意。在林闲松心里这两家可都不是善辈，需要的时候肯定是什么手段都使得出来的。林闲松可不希望关雪这个温柔可人的女孩受到什么伤害，如果有自己相陪的话，来回路上对关雪的安全来说可以多些保障。

    “闲松，不好意思。”关雪小声说道：“我昨天也是走得太急。回来的时候我一定会通知你的。”

    “好了，关雪。我现在去找炎婷和南霜。先不聊了林闲松说道。

    关雪应了一声，补了一句道：“一会找到婷婷和南霜后，记得给我条短信们两个怎么跑到酒吧，还喝醉了。我也挺担心的。”

    林闲松挂了关雪的电话，就听到身后乐蝶问道：“表哥，你刚才说岳炎婷和陶南霜在酒吧喝醉了”

    林闲松没有回头，只是点了点头说道：“你们也别多问，武也不知道她们为什么会在酒吧喝醉。”

    乐蝶和胡成虎对了一下眼神乎都从对方眼中看出了挑衅的意味。刚才他们两人可还是在争论林闲松在松厚少们中的声明问题，现在立刻就可以得到验证的机会了。

    “你们两个听好了。一会到酒吧以后，不要惹别的事情。我这次去酒吧就是把炎婷和南霜从那地方给弄出来。免得她们喝醉了酒，在那乌七八糟的地方吃亏。”林闲松提醒着坐在后座上的两斤小人。

    “恩，表哥你放心吧。我们肯定不会给你添乱的乐蝶非常乖巧的说道。

    胡成虎也非常配合的点了点头，说道：“闲松，这你就尽管放心好了。我们这是去给你当帮手的，岳大美女，陶大小姐可是两个大活人。你一个人估计也应付不来。”

    胡成虎话虽然没有什么大错。可是林闲松怎么听起来就那么别扭，他转头看去，却见胡成虎一脸正经。看不出丝毫端倪来。

    “闲松，你如果不带着我和乐蝶去啊，一会你还真不好弄。你想想那么两个漂亮的女孩子，又是喝醉了酒的，而且还都不是纤弱类型的。看见你以后，一阵纠缠，别说你把她们带出酒吧了，说不定你自己想出酒吧都难。现在有我，特别还有乐蝶这个女孩子一起去，她对岳大美女和陶大小姐想用搂的就用搂的，想用抱的就用抱的，把那两个弄出酒吧可就容易多了。”胡成虎喋喋不休的说道，仿佛林闲松不带上他们两个，就是巨大的错误一般。

    林闲松也懒得和他说，他现在满脑子想的都是一会怎么应付醉酒后的陶南霜和岳安婷。上一次二女喝醉酒后的表现就让他颇为难堪。

    这一次还是在众目睽睽的酒吧内〓女如果口无遮拦的一通酒后之言。那尴尬的场面，还真是他有些不敢想的。

    车在酒吧外停下，林闲松和乐蝶，胡成虎下车走进了酒吧。

    走进酒吧，有些嘈杂的音乐声立亥传入他们的耳朵。酒吧内的人也不少，五光十色的灯光更是在酒吧内丹来闪去，让整个酒吧出于一种朦胧之中。

    林闲松，乐蝶，胡成虎三人一走进酒吧之后，目光就立刻在酒吧四面扫视，寻找着岳炎婷和陶南霜的身影。

    很快，他们就在酒吧的个角落现了岳炎婷和陶南霜，林闲松看见两人坐在独立的一张圆桌旁，心中微

    收心，不讨当他现连岳绿，岳紫都不在她们两个身边时川后怕。幸好在自己赶过来之前，没有人去招惹这两个醉酒女，否则还真不知道会生什么事情。

    林闲松和乐蝶，胡成虎快步走到岳炎婷和陶南霜身边，立刻就可以感觉到她们两人身上那一股浓浓的酒味，也不知道她们两个今晚在酒吧到底喝了多少酒。再看看两人被酒气熏得殷红的脸蛋，给她们又增添了一抹美艳和一点憨憨的可爱。

    林闲松看着二女这个样子，还真是不好说不好骂，只能哭笑不得的说道：“你们两个怎么到酒吧来喝成这样且一个人都不带，岳绿岳紫怎么都没跟着你们呢，看你们现在醉醺醺的样子，如果遇到个流氓什么的，看你们怎么办。”

    “流氓”陶南霜闻言抬起头来，说道：“流氓在拿，我立剪就去把他抓起来。”得，这一下陶大小姐又依稀朦胧间找到了以前当警察时的感觉了。

    陶南霜晃了晃头，终于看清楚了站在她旁的是林闲松，她笑着对林闲松说道：“闲松，你怎么来了是不是来陪我我们喝酒了。炎婷。快看，闲松来陪我们喝酒了。”

    岳炎婷拍在桌子上，看着陶南霜傻笑道：“南霜，你肯定喝多了眼睛花了。木头那家伙怎么知道我们在酒吧。你听听他这个外号：木头。这外号就已经说明他是个笨笨的家伙，能聪明到我们在这个酒吧喝酒”

    看来岳炎婷还真是醉得轻，居然连刚才就是她给林闲松打电话，告诉他她们所在的酒吧都不记得了。

    林闲松看着她们两摇了摇头，一抬手拍在了二女的肩膀上，立玄一股清冷的内息通过手掌传入二女的身体。

    早已醉得头昏昏的岳炎婷和陶南霜被林闲松送入体内的清冷气息激的一抖，眼睛也不像刚才那么醉蒙蒙的样子，目光也随之明朗了一些。

    “闲松，你还真来了。”岳炎婷原本对有人敢招呼都不打就拍在她肩膀上非常不满。网想转头飙。可是却现拍自己肩膀的是林闲松。心中一喜站了起来，双手顺势拉着林闲松拍在她肩膀上手臂。

    另一边的陶南霜也站了起来手抱住了林闲松的另外一只胳膊，说道：“怎么样，我刚才说了是闲松来陪我们喝酒了吧，你还不相信，现在抱着他得胳膊，你总相信吧。”

    看来二女虽然因为林闲松送入她们体内的夏之诀内息的缘故，头脑稍微清醒了一点，可是显然这清醒的那一点有限得很。

    岳炎婷切了一声，说道：“南霜。你得意什么。要不是刚才我给木头打电话，他会来这里吗木头啊，就是专程来接我的，你是说是不是啊，木头”

    陶南霜当然也不示弱，狠狠地抱住林闲松的胳膊说道：“闲松，你明明就是来接我的，你还记不记得我们网认识那一会，我每天都会骑着摩托在你们学校门口接你现在你肯定是记起了那段回忆，所以特意来接我的。你说是不是啊，闲松”

    得，林闲松看着这一对半醉不醉的大美女，心中还真是后悔刚才自己怎么没想到会有这种局面，否则打死他也不会用夏之诀内息将二女拍醒的想法。

    林闲松在这里觉得焦头烂额身后的乐蝶和胡成虎却没有丝毫上前帮忙的意思，胡成虎小声对乐蝶说道：“怎么样，乐蝶，我没有骗你吧。我早就说过，闲松和岳大美女和陶大小姐之间关系不一般们之间的故事我都给你在闲松的艳遇史里说过的。现在事实就在眼前以你不要对我的话报以怀疑态度。”

    乐蝶看着一左一右抱着林闲松胳膊的岳炎婷和陶南霜，又想到陆幽梅。欧阳美女等女，心中不由得对胡成虎的那行。很有几分野史意味的林闲松艳遇史有了几分相信。

    她点了点头，不过很快有摇了摇头说道：“这事情要一码归一码，表哥他对女孩子有吸引力，这个我早就知道了。

    至于你说表哥在松海纨绔中声名大噪，我还是哪句话，不亲眼验证，就不会相信。”

    “你们两个还在那里罗嗦什么，还不过来帮帮我。”林闲松回头对在他身后卑嘀咕咕的乐蝶和胡成虎瞪了一眼说道。

    “闲松，你说到底是来接我的还是来接南霜的，你不说我就不松手。”岳炎婷将整个身体都靠在林闲松的手臂上说道。

    那边的陶南霜也立匆有样学样。将整个身体的重量都压在林闲松的手臂上，说道：“是啊，闲松你要是不说，我也不放开。”

    岳炎婷和陶南霜平日和林闲松在一块，都必需要压制住心底的感情。不能表现得和他太过于亲昵。现在乘着酒劲在头，又有命运相似的女孩在一起，就借此机会将平时不敢表现的感情，不能撒的娇都用了上来。

    胡成虎和乐蝶则是非常配合她们两的一摊手，那意思是说，不是我们不想帮闲松你，实在是爱莫能助。

    林闲松里也知道，乐蝶和胡戏你让个时候估计都抱着看大片的心他的两只寺臂被贿，口满又充满弹性的身体一夹，那种感觉还真是既刺激又尴尬。

    “我是来接你们两个的。”林闲松只能小声说道：“我知道你们两个在酒吧喝醉了”焦如焚，就立马赶了过来。这个答案你们满意了吧。

    陶南霜和岳炎婷对视了一眼，然后同时摇了摇头。

    岳炎婷说道：“不行，你这个答案明显就是敷衍我们的。你倒是想的好，来一次就把我们两个都接走了，不行，一次只能接一斤

    陶南霜点了点头，说道：“我和炎婷难道就不值得你跑两次吗一次就把我们两个都接走，实在是太便宜你了

    林闲松看见两个难得在外人面前任性一回岳炎婷和陶南霜，心里忽然觉得有些愧疚，他和岳炎婷，陶南霜二女的关系相互间有一些默契。可是关系到底到了哪一步，三个人谁都说不清楚。相对而言，他一个男孩子还好一点，岳炎婷和陶南霜两个女孩子却要面对更多的矛盾和煎熬了。

    “好。”林闲松点了点头，目光柔和的看着岳炎婷和陶南霜的脸庞〉道：“我今天就来回两次。把你们两个都背出酒吧去

    “来回两次把我们都背回去啊”陶南霜微微笑道：“那还不把闲松你给累死啊。”

    岳炎婷点了点头说道：“那你的多辛苦

    林闲松摇了摇头说道：“相比你们受的委屈，我这点辛苦又算得了什么。”

    林闲松说完就准备真的拉起岳炎婷往背后放，结果岳炎婷和陶南霜去紧紧地拉着他的胳膊，不肯放手。这样一来，林闲松也没办法背人了。

    “我们跟你回去就走了岳炎婷横了林闲松一眼，说道：“你这家伙啊，就会说漂亮话骗女孩子

    陶南霜也轻叹了一声，说道：“是啊，我们女孩子就是容易心软一装可怜。马上就被他蒙混过关了

    林闲松心里那叫个冤啊，他怎么想都没觉得自己刚才有什么装可怜和说漂亮话，他刚才每一句话都实在无比，怎么经过岳炎婷和陶南霜这么一说，他好像成了花言巧语的骗子了

    “怎么了现在又轮到你要赖不动了”岳炎婷白了林闲松一眼，和陶冉霜依然一人拉着他一条手臂，向酒吧外行去。

    胡成虎偷偷地向林闲松伸出了一个大拇指，刚才还在纠缠不清的岳炎婷和陶南霜，居然就在林闲松几句悄悄话之间被驯服了，胡成虎心里暗想：这种本事大概也只有林闲松有吧，真是不愧为磁石之名啊。

    乐蝶则是对着林闲松吐了吐舌头〉道：“表哥，那我先出去叫车了有岳炎婷和陶南霜在场，她也不好再去验证胡成虎的话，只能等待下次机会了。

    就在岳炎婷和陶南霜一左一右傍着林闲松快要走到酒吧门口的时候。一个穿着一身休闲装的男子挡在了他们三个人前。

    林闲松看见这个男子，他年纪大概都在二十七八岁之间，长相算的上英俊，身上的着装穿戴都价值不凡。

    那男子先是看了岳炎婷和陶南霜二女一眼，然后对林闲松点了点头说道：“朋友，这两个女人我从一走进酒吧就一直在留意想朋友你一出手就双双拿下，能不能打个商量。4一个”

    感情这个将岳炎婷和陶南霜都当成高级公主，不过他虽然阅女不少。可走向岳炎婷和陶南霜这种将靓丽和美艳融合到这种程度的，却是还没有见过以尽管早已动心。却一直还没有上前搭讪问价。

    结果林闲松一来，和二女低估了几句，二女就抱着林闲松的胳膊要出酒吧。男子想当然的以为刚才林闲松和二女低声说话，是在讨价还价。眼看着三人就要走出酒吧，他对错过岳安婷和陶南霜这样的极品自然非常不舍，谁知道这次错过了，下次还会不会有机会遇到这样极品。

    “啪”一个白哲的手掌在男子的笑脸上留下了清晰的红色五指印。出手的是陶南霜。

    男子哪里想得到林闲松身边两个美艳无比的尤物会忽然出手，他被着突如其来得一巴掌打得连退了几步，愣了两秒，才用的脸。指着陶南霜说道：“你，你怎么乱打人”

    “乱打人”岳炎婷冷笑道：“乱打人的确是不对的，可是打打畜生什么的，就不算错了。”

    哗啦，几个被打男子的朋友都站了起来，站在男子身后，有的手中拿着酒瓶，有的操起椅子，准备等被打男子一句话，就帮他出气。

    “你们好大的胆子啊，居然想向林闲松动手胡成虎忽然冲了上来，大声的对几个人喊道。

    乐蝶立刻瞪大了眼睛，看被打男子那边的几斤小人，听见了林闲松这斤，“恶少。的大名会有什么反应。

    正文四百八十六章三女发威

    李显熊”一今年里拿着酒瓶的人转头问了问身边的吐人道：“你们听说过这个名字吗找个人有什么了不得的地方没有”

    其他人都摇了摇头，显然是没听说过李显熊这斤。人。

    这也不怪胡成虎说话不清楚，毕竟酒吧里的音乐声不小，他这忽然一嗓子声音虽然不小，可是对方也很难每个字都听得清楚，结果林闲松就变成了李显熊。

    “切，那就是个没有名气的小人物刚才被陶南霜扇了一个耳光的年轻人揉着脸说道。刚才陶南霜那一巴掌还真是不轻，他感觉不但整个脸依然有一种麻木的感觉，而且耳鸣得也厉害。

    “看看他来这里找公主，就知道不是什么不得了的人物。”这位今天也算是点背，不过就是来酒吧打。打时间而已，顺便看看有没有值得出手的猎物，结果一上来就挨了一巴掌，接下来估计还有更倒霉的事情等着他。

    这家酒吧是他经常来的地方，所以对这里经常出入的一些有些分量的人都比较熟悉，和酒吧看场子的人也算的上朋友，在这里吃了亏，他当然得把场子找回来。

    “哼，你就吹牛吧。”乐蝶看见那几人听见胡成虎喊出林闲松的名字，没有丝毫畏惧，更别说巴结逃走了，她很是鄙视地看了胡成虎一眼〉道：“这一下你的牛皮吹破了吧。”

    乐蝶鄙视完胡成虎，就走到林闲松身前，将他挡在身后，目光从那几个手里拿着酒瓶，凳子的人脸上扫过，感觉这几个人估计和在龙华被林闲松打惨了的那批人比起来都差得远了。林闲松想要应付他们那肯定是轻松愉快，可是她作为保镖，很多动作都是下意识的，当雇主可能面临危险时，她必需站在雇主身前，保护他的人身安全。

    “乐蝶，你这是干什么。”林闲松看见乐蝶站在自己前面〉道：“你快点站到我身后去，这可不是儿戏小心别伤了。”

    乐蝶回头对林闲松笑了笑，说道：“表哥，这几个小混混你就交给我吧。我都很久没有活动，活动了

    林闲松知道乐蝶也拥有不错的身手，他自己现在左右还各挂着一具香艳的身体呢，他就算想动手，也不方便。

    他仔细观察了一下几个人，通过四季心法的探测，现他们几人也都没有什么内息，于是提醒道：“那你自己小心些，千万别伤着自己。”

    那边拿着酒瓶，椅子的几个人还正纳闷呢，这小子自己身上挂着两个大美女，现在怎么又钻出一个漂亮的表妹来，这家伙居然带着表妹来找公主，还一找就是两，这生活也太糜烂了吧。

    就在他们寻思之间，就感觉到到两道黑影带着哗啦的破空声飞向他们头顶飞来。

    就听见乒乓两声，两个拿着酒瓶凳子的家伙惨叫一声，丢掉了手中的武器，双手抱着头蹲在了地上。鲜红的血液从他们指缝之间流了出来。

    胡成虎拍了拍手，说道：“居然敢让我在乐蝶心目中的光辉形象受损，绝对不能让你们这些家伙有好。哼，居然连松海大恶少林闲松的名字都没听说过，那就是罪上加罪，今天得好好教教你们。”

    胡成虎说着又抄起两个酒瓶，抬手丢了出去。

    这一次对方的人就有了防备，纷纷躲避，可是奇怪的是。无论他们怎么躲避，最终酒瓶还是准确无误的砸中了两个人的脑袋。

    胡成虎两轮个酒瓶砸出去，弹无虚，让对方四斤。人只能抱着头蹲在地上。

    刚才被陶南霜扇了一巴掌的男子此负脸上非常难看，他们这边原本人也就不多，一共也才七八个人的样子。现在两下就被胡成虎弄伤了一半。剩下的三四个人，此刻也将更多的心思放在怎么能不让自己被胡成虎下一轮酒瓶砸中。

    胡成虎又抄起两个酒瓶，却被几个酒店的保安给拦住。

    “别在这里闹事。”一个穿着西装，身材高大的年轻人站在胡成虎面前说道：“立刻停手，否则别怪我们不客气了。”

    胡成虎看了看站在自己身边的保安，将酒瓶放了下来，就在这时，那剩下的三四个人见远程的威胁没有了，立刻就重振旗鼓，向胡成虎几人走过去们今天在酒吧的面子已经丢了不少了，现在怎么也得想办法找回一点来。

    胡成虎指着那几个摩拳擦掌走向林闲松的人说道：“那几个人先要动手，你们怎么不去管管他们。”

    那个穿着西装的年轻人冷声说道：“他们还没动手，等他们真的打架了，我自然会去让他们停手

    胡成虎听了这话，哪里还不知道对方这是明显的拉偏架呢。

    他虽然口中说得公平公正，可是这时间的把握却是很有讲究，一会等林闲松等人被对方狠狠地揍了一顿以后，再去肚止，那时候什么都晚了他却也没有食言。

    胡成虎也知道乐蝶，林闲松几个人也不是什么善茬，所以也不着急。往椅子上一坐，就打算看好戏。

    那耸轻人见胡成虎没有别的动作也就转过头，结果看见的就是乐蝶三拳两脚将那冲过

    “五七八个人，有得抱着头蹲在地上。其他的则是非常不规则的躺在地上。叫痛哼哼之声在酒吧内回荡着。

    “真是一些没用的东西。”岳炎婷靠在林闲松身上，说道：“就这样也敢找人打架估计是皮痒得厉害，想让人收拾收拾他们。”

    陶南霜笑了一声说道：“对啊，闲松。你还记得那次我们去抓人吗就我们两个人，一次就抓了几个个。这几个人大概就和那些人差不多一个档次的。就这么几个人，怎么看都像来找打的

    那个刚才被陶南霜打了一巴掌的男子，此刻看着看着一地狼藉，听着陶南霜和岳炎婷说出的讽刺的话，真是又怒又怕，想走又不敢走，情况尴尬之极。

    “咦，乐蝶，怎么还有一个人站着的难道你打不赢他吗”岳炎婷指着那个尴尬的男子说道：“要不要我来帮你的忙。”

    “炎婷姐，哪里需要你帮忙。我看他是吓破了胆子，不敢上来。要不然早就被我打趴下了。”乐蝶笑嘻嘻的说道，并且一边说还一边向那男子走去。

    那男子随着乐蝶的靠近，却是一步一步的向后退，他指着乐蝶说道：“你你你别乱来。我告诉你，这里的人我都很熟悉，你要是敢动我”

    “敢动你怎么了你一群狐朋狗友都已经被我打趴下了，现在多你一个也不多乐蝶此刻已经欺身来到男子身边。就要动手。

    “慢着随着低沉的喝叫声。一个身材高大，身着西服的年轻男子挡在了乐蝶和那挨了一巴掌的男子之间。

    “我是张彪高大男子看了看乐蝶和林闲松几人，说道：“我是这家酒吧的负责人，我们酒吧不允许人在此斗殴。你们离开离开。否则我就会报警

    “哎呦，怎么刚才没看见你说要报警。现在看见这孙子要吃亏了，你倒是说要报警了。”胡成虎有些阴阳怪气的声音传来。

    张彪看见胡成虎走到林闲松几人身边，皱了皱眉，说道：“我刚才可是亲眼看见你们先动手的。如果你们还要纠缠不清，到时候进了警局。吃亏的可是你们。”

    “哎呀，要抓我们进警局，我真是怕啊。”胡成虎夸张的大声说道：“没想到你们这个酒吧还有警局做后台，真是吓死我了。”

    “胡成虎，你别乱说。”陶南霜脱下警服才没几个月，对警察这个职业还是非常有感情的，当然不能容忍胡成虎说警局的坏话。

    胡成虎这才才想起来，陶大小姐不久前还是警察不是，于是一改口说道：“我才不相信警察会听你这些人信口胡言。我测才可是听这个家伙说要在这里招妹，并且侮辱了我的朋友，到了警局我网好去反应一下情况，你们这么不干净的酒吧。我看也没有开下去的必要了。”

    张彪被胡成虎这几句话一搅和。冷笑着道：“既然你们自己不识趣。那也就别怪我不客气了。”按照张彪正常情况下的脾气，早就叫人帮着那个被打男子将林闲松几人打出酒吧去，可是刚才见乐蝶身手不凡，他又摸不清林闲松几人的来历，所以有点顾忌。

    现在见胡成虎在那不依不饶的心中不由得火气，觉得就算林闲松小有来头，却也难奈何这家酒吧的老板，而那个被打男子不但算这家酒吧的常客，而且身份来历也不一般。

    在拿定了主意之后，张彪也不再犹豫，招了招手，说道：“教刮他们一顿，然后报警。”

    他声音网落，立刻有十几个保安围住了林闲松几人，手中拿着塑胶棍，无论是装备还走动作可比刚才那几人专业妾了。

    酒吧这种地方，本来就是是非多之地，这里的保安们也大都能算的上身经百战，打架对他们来说也是家炽饭的事情且在他们有组织方都是乌合之众的情况下，他们往往都能占有很大的优势。

    而且今天他们的对手是二男三女′然刚才那女的出手不凡，可是刚才那几个年轻人无论是从力量还是经验来说，都远远不如这些保安，所以在他们看来今天这架应该是轻松愉快。再看看对方三个女性的美丽长相，他们现在估计都在考虑，一会是不是能够在交手的过程中多揩点油′然在酒吧这种地方，年轻漂亮的女孩见得不少，可是他们又哪里有机会接近她们，而乐蝶，陶南霜。岳炎婷又是比普通的年轻女孩漂亮不止一个等级。

    保安们围着林闲松，胡成虎，乐蝶，陶南霜，岳炎婷五人，在其他人看来，这种尖力对比，估计战斗时间不会过五分钟。

    林闲松的手臂终于从岳炎婷和陶南霜两人的怀抱中解放了出来。

    陶南霜和岳炎婷也和乐蝶在一起摩拳擦掌，大有要大干一场的意思。

    “我也好久没有动手了，刚才那家伙居然把我和炎婷当成”反正我一巴掌还没过瘾呢陶南霜盯着站在一群保安身后。眼中满是得意的男子说道。

    那男子被陶南霜这么一看，不由得往后又退了两步。

    岳炎婷和陶南霜往前走了再诬诬四友布，凹加肌o

    ，和乐蝶站了个并肩。纹么一而成了二个女性在蜘。”刁松和胡成虎这两斤，男性在后的情形。

    三个女人之中，说道实战乐蝶和陶南霜都经验丰富，岳炎婷虽然直接参与的打斗不多，可是自小练习的根底和岳家内息的基础，也让她可以轻松应付一般的普通人。

    林闲松网打算走上前去和岳炎婷她们并肩，三位女士却已经是等不及了，陶南霜率先冲上前去，乐蝶和岳炎婷进跟在她身后，冲向保安们。

    保安们立玄傻眼了，他们在酒吧里做这份工，也算是身经百战了，可是这种情况还真是第一次看见方两个男人躲在女人身后，他们也就是鄙视一下，可是这三个女人居然彪悍到主动向他们动冲击，这就太过于怪异了。

    这三位长得娇滴滴的漂亮女孩，怎么看也不像是柔道，拳击队出来的吧，怎么就彪悍至此。除了这些保安外，此刻酒吧内的其他客人恐怕心情和这几个保安都差不多，除了吃惊还是吃惊。

    不过和这些保艾们不同的是。酒吧内的客人们对接下来的美女对保安的战斗非常期待，当然他们更期待在战斗中有更多的香艳场景。这三个女孩实在是太养眼，只不过跟那两个胆小的男子在一起实在是太可惜了，真是鲜花身旁有牛屎，绝色错跟猥琐男。

    只是接下来的生的一切却是让人大跌眼镜，战斗可以用一面倒来形容。只不过被一面倒的不是那三位美女，而是一群看起来如狼似虎的保安。

    陶南霜，岳炎婷，乐蝶三个人冲入保安全中，那感觉真就是狼入养群。拳打脚踢之间。将一个个目瞪口呆的保安掀翻在地，他们之中甚至还有很多没从三个美女冲过来这怪异的现象中反应过来，就已经失去了战斗力。

    从她们三人身后，非常清楚的观察到这一切的林闲松和胡成虎同时抹了抹额头上的汗水，相互对视了一眼。

    “闲松，你看看你身边跟着的都是些什么女人啊。哎，看来我以后得对岳大美女，陶大小姐，还有乐蝶更加客气才行。否则她们对着我来这么一套，我可还真吃不消。”胡成虎汗颜的说道。

    “她们”呃，她们平时都还好吧。”林闲松不由得想起那次岳炎婷在牛头山顶的表现。

    很快，十几个保安就被三女全部摆平，而那个被陶南霜扇了一巴掌的男子也被三人抓住，围着一阵拳打脚踢，看得胡成虎和林闲松又在抹汗。

    而那位酒吧看场子的张彪，这个时候早就躲起来打电话报警了。

    等陶南霜，岳炎婷，乐蝶三女打得解气之后，林闲松赶紧拉着她们走出了酒吧，五人叫了两辆的士。开回了公寓楼。

    陶南霜和岳炎婷今晚先是喝的大醉。然后又是大大的暴走了一把，无论是精力还是体力都消耗得很大以一回到公寓，就直接呼呼大睡了。

    乐蝶则跟着林闲松去了他的公寓。

    “表哥，炎婷姐和南霜姐可真厉害。”乐蝶吐了吐舌头，刚才岳炎婷和陶南霜的表现，真是让她也吃了一惊，她说道：“表哥，你以前肯定也不知道她们这么厉害吧

    林闲松摇了摇头，心中却想：陶南霜也岳炎婷以前的彪悍。我可都是见过瑰只不过她们最近似乎变得比以前温柔多了而已。

    “表哥，那你以后和她们在一起的话，如果你们有什么冲突的话，你会不会吃不蒋啊。”乐蝶非常八卦的问道。

    林闲松敲了敲乐蝶的头，说道：“你这个小脑袋，胡思乱想些什么呢。你也快点回去休息吧，今晚你也累了

    乐蝶刚要抗议，就被林闲松硬生生的推出去公寓门。

    林闲松揉了揉太阳穴，拿出手机给关雪了一条短信，告诉她岳炎婷和陶南霜已经回了公寓，让她放心。

    很快关雪就回了短信，让他早些休县。

    岳炎婷揉了揉头，昨晚喝的酒太多，虽然过了一夜，头依然有些痛。

    “昨天到底生些什么事”岳炎婷自言自语的说道。

    岳炎婷下了床，在浴室内洗了把脸。感觉到头依然很着。于是走到客厅想去拿一瓶奶。

    开门，岳炎婷就看见了坐在客厅沙上的陶南霜。

    看见陶南霜，岳炎婷立刻就想到了不少昨天生的事情，与此同时。陶南霜也看见了岳炎婷。

    “炎婷，我们昨晚好像有些过头的表现，可是怎么也想不清楚。”陶南霜揉着太阳穴说道。

    岳炎婷点了点头，在她身边坐了下来，说道：“我也有点印象，而且我记得后来是冉松把我们从酒吧接回来的

    “那我们不会做什么丢脸的事吧。天啊，如果被闲松看见了。”陶南霜脸上露出苦笑。

    “先别急，我先找个人过来问问，我记得昨天明成虎也和闲松一起去了酒吧。”岳炎婷说完拿出手机，给胡成虎了一条短信。

    正文四百八十七章我也是

    胡成虎正趴在课桌卜打着淼睡，昨晚在酒吧内乐蝶。陶炮用，岳笑婷大神威的时候，他偷偷的拿着手机拍下了不少珍贵的照片。

    昨天晚上回公寓后，他就将这些照片都放进了电脑，剪切整理了到半夜才睡觉以今天早上被林闲松叫醒了以后，还在打着瞌睡。到了教室以后，没多久就感觉眼睛有点睁不开了。

    这时，他感觉到口袋里手机震动了几下，摇了摇头，揉了揉眼，心中暗道：是谁这个时候给他打电话。不会是老头子又忽然有新的任务让他去做吧

    胡成虎一边从口袋里拿手机，心中一边决定一会老头子如果真的又给他安排突任务，他就用退学来威胁。胡成虎暗想道：本来嘛，咱现在就是个学生，而且当初还是被老头子逼看来龙华上学的，老头子既想让自己帮他实现年轻时无法实现的愿望，又要把自己当牲口使唤，这些界上哪里有那么好的事情。

    胡成虎一边在心里嘀咕着，一边从口袋里拿出手机，看见手机上只是有一条短信而已，不由得放了点心，老头子从来不会用短信的方式和他联系。可是当他打开这条未读短信。看清短信内容时，脸色却有些。

    短信是岳炎婷来的，短信的内容就是问他昨晚酒吧里生的事情。胡成虎可不傻，他当然不能将昨晚她们三位大小姐在酒吧内大神威的事情原原本本的说给岳大小姐听。想到昨晚岳大小姐的暴力行径。胡成虎背后就冒冷汗，如果岳大小姐知道他昨晚观看了她酒后有些失态的表现，和大演全武行，会不会将他给灭口了啊

    胡成虎想了想，给岳炎婷回了一条短信，说自己进了酒吧后，肚子不适，去了酒吧的洗手间。等他出来的时候，林闲松和她们就已经准备离开酒吧了。

    说了那么多，其实胡成虎想表达的就是一个意思，那就是他什么都没看见，一点也没看见，自己就是个去酒吧打酱油的，而且是带着眼罩打酱油的那种。

    谁知道他越是如此掩饰，岳炎婷却越是怀疑。

    岳炎婷收到胡成虎回的短信后。皱了皱眉头。将内容读给陶南霜听，然后说道：“南霜，我也就记得胡成虎和闲松一起出现在酒吧，至于他是不是一直和我们在一起，还是真的去了酒吧洗手间，还真是记不清了。不过我总觉得他这话是在敷衍我

    陶南霜点小了点头说道：“事情怎么可能那么巧。哎呀，他这样躲躲藏藏的，难道说我们昨晚真的有什么酒后出格的表现”

    岳炎婷也脸色难看，她可不想继那次牛头小事件之后，又在林闲松心目中留下什么不好的印象。那一次在牛头山时，她和林闲松之间的关系只算有点点密切罢了，而且还隐隐间有点对抗的意思。现在她和材闲松之间的关系和那时候比起来已经大大的不同了，显然她不能允许类似的事情再次生。

    “南霜，那你说怎么办不管我们昨晚酒后有什么失态的表现。闲松昨天肯定都看见了。”岳炎婷说道。

    陶南霜说道：“我们现在只能先知道我们昨晚酒后在闲松面前到底有什么样的表现，这样才好想补救的办法。哎，我已经很久没有在闲松面前失态了。

    陶南霜在还是女警的时候，在林闲松面前表现出来的几乎都是彪悍的一面，自那件事之后，她在林闲松面前基本上都是展现着女性温柔的一面。现在想到以前的彪悍人生，她虽然有不少怀恋，不过更多的还是有一种恍然若梦的感觉。

    “那好，我们现在就去学校去找胡成虎，问个清楚。”岳炎婷说着就站了起来，一拉开公寓门，却看见岳绿岳紫两人站在门口。

    小姐岳绿有些怯怯地说道：“郑焦说了，你这两天哪里都不能去，只能呆在公宫里。

    “什么”岳炎婷眼睛一瞪，看着一副可怜样的岳绿岳紫，说道：“我现在要出去有事，你们难道想要软禁我”

    “我们哪里敢，可是这话是郑姨说的还说了小姐如果有什么不满，可以打电话找她问岳紫低声说道：“昨晚小姐一个人出去了。很晚才一声酒气回来，我和小绿被郑姨骂惨了，还说再有这样的事情生，就把我们赶出岳家。”

    岳绿，岳紫说到这里，眼中都有些红。

    岳炎婷呆了呆，她这才想起来。昨晚她是偷偷摸摸，躲开岳绿岳紫等人和陶南霜去酒吧喝酒的。当时她和陶南霜的心情都有些不佳，结果一个电话，立刻一拍即合，为了没有人影响，她才故意谁也没告诉。

    “好吧，我打电话给郑姨岳炎婷说着回到了公寓内，拿出手机想要拨郑姨的手机，却又没有拨出去。现在给郑姨打电话，估计十有又是挨一顿骂吧。

    岳炎婷在岳家除了父亲外，就属对郑姨有些害怕了，郑姨从她才几岁时就负责教她练功学习。可以说。郑姨和她的关系有些像老师，也有点像母亲郑姨教育管了那么多年”广也培养出了一些敬畏。“看来暂时是不能出去了。”岳炎婷面带苦笑看着陶南霜说道：“南霜，有时候我逗真是羡慕你。同样是去酒吧喝酒，我怎么事后就要被关禁闭，你却什么事情都没有。”

    陶南霜微笑道：“我和你情况其实差不多，只不过我昨晚出门前。跟我母亲说我要去一个好朋友家玩。并且在昨晚睡觉前，还不忘给母亲打了个电话。”

    “这倒是个不错的经验。”岳炎婷点了点头说道，不过她很快安现这个经验对她来说似乎用不上。作为岳家的大小姐，她的那些个朋友。估计郑姨都知道得一清二楚，想骗过她几乎是不可能完成的任务。

    “既然你现在不能出去，那干脆把胡成虎叫到这里来问吧陶南霜说道。

    现在也只有如此了，岳炎婷拿出手机又给胡成虎了一条短信，让他现在就到她公寓来，有事情要问他。

    胡成虎看见陶南霜那么久没有回短信过来。还以为已经蒙混过关。心里正得意自己的急智呢，准备继续趴在桌上打瞌睡知道这个时候口袋里的手机又震动了。

    胡成虎有些提心耸胆的摸出手机，一看内容，立刻大脑麻，心中暗道：这一下惨了，岳大小姐要当面询问，想要不露馅可不容易啊。

    可是如果自己找借口不愿意去，那不是更加证明自己做贼心虚吗，胡成虎拿着手机正在犹豫。

    坐在林闲松身边课桌的乐蝶。看见胡成虎拿着手机又是安短信，又是收短信的，不由得好奇的小声问道：“胡成虎，你是不是在给女孩子短信呢”

    胡成虎还真是给女孩子短信。只是那个现在就要胡成虎过去相见的女孩子，却是让胡成虎背后麻的主。

    胡成虎听了乐蝶的声音，忽然想起来昨晚出了林闲松本人和自己外。还有乐蝶也看见岳炎婷和陶南霜二女的彪悍表现，而且乐蝶还是其中之一。

    胡成虎心里暗暗叫苦，心中暗道：岳炎婷怎么就不知道去问乐蝶昨晚可还是你们的战友啊。不过这个时候，他也只能想办法弥补漏洞了。

    “乐蝶，我请你帮我一件事。”胡成虎小声对乐蝶说道。

    “什么事”乐蝶笑嘻嘻的说道：“是不是你要去追女孩，让我帮你递情书呢我说成虎，你现在可是大学生了，这一招就没必要再用了吧。喜欢哪个女孩子，直接去勇敢的对她说，就算失败了也没有遗憾

    胡成虎摇了摇头，说道：“乐蝶，如果有人问你昨晚酒吧的事情，你就说我进了酒吧后就直接去了洗手间。出来就和你们一起出了酒吧。期间生了什么事。我什么都没看见，什么都不知道。”

    乐蝶有些不解的问道：“为什么要这么说呢昨天去酒吧的整个过程丰，你可都没有进过洗手间且你还表演了扔啤酒瓶的绝技呢了，你那啤酒瓶为什么能够丢得那么准，四个酒瓶，各个都中头

    换做别的时候，胡成虎肯定要狠狠地为自己绝技得意一把，可是这个时候他哪里有这个心情，他说道：“这个嘛，反正就当你帮我一个忙。按照我刚才说的做就行。只要你答应，那个丢啤酒瓶的绝技我免费教你。”

    “真的啊”乐蝶眨了眨眼，笑着说道：“到底是什么事情，你要是不说清楚，我可不配合。我从小到大，可从来不骗人的。

    “再加你表哥的两个级大八卦。”胡成虎一咬牙说道：“我保证这两斤，大八卦肯定都是新鲜出炉，让你大吃一惊的。”

    “真的”乐蝶眼中满是期待现在对林闲松身上的大八卦也是越来越感兴趣了，特别是这些八卦经过胡成虎的改编加料，往往精彩

    比。

    “那成交。”乐蝶对于一大早，胡成虎就送上这样的大礼很是开心〉道：“你放心吧，不管是谁问我，我都按你刚才告诉我的说法去说。”

    搞定了乐蝶这边，胡成虎心里稍定，他知道陶南霜和岳炎婷不会去找林闲松对峙，否则她们也不用问自己了。

    第一节课下课后，胡成虎就离开了教室，到了岳炎婷的公寓。

    走进公寓，胡成虎看见坐在沙上陶南霜和岳炎婷，心中就暗叫不妙。

    要瞒过岳炎婷一个人都不容易了，如果再加上一个陶南霜，那难度可就大大增加。

    “成虎，你坐吧岳炎婷指了指对面的沙，让他坐下。

    胡成虎看见对面岳炎婷和陶南霜看过来的目光，怎么都觉得自己像是被审问的犯人一样，特别是陶南霜以前是当过警察的，这让这种感觉更加强烈了。

    “岳大小姐，陶大小姐，我昨晚一进酒吧，肚子就不舒服，看见闲松找到你们了，我就去了洗手间。后来出来了以后，你们都已经在酒吧门口等我了胡成虎一坐下，立刻将早就想好的话说了出来。

    岳炎婷和陶南霜却不说话，只是看着胡成虎。

    胡成虎被她们两个看得越来越

    “丑“小口然，终干抗住二女的目米说道，“我说的可都是真的啊丛口，二然你们去问闲松

    岳炎婷摇了摇头，说道：，“成虎，你知道我们不会去问闲松的。如果这事能直接问闲松的话，我们还有什么必要找你。”

    “那我问你一下，你和闲松进了酒吧，看见我们的时候，我们当时是一种什么状态。”陶南霜问道。

    胡成虎知道，这话一定要说得有真有假才行，否则光顾着撇清关系。很容易就让对面那两位看出砒漏来。

    “我和闲松看见你们的时候。你们两个都趴在桌子上，酒桌上，酒桌旁边都放了很多酒瓶。你们两个脸色都很红。”胡成虎装出一副回忆的样子，然后说道。

    岳炎婷和陶南霜对视了一眼们知道昨晚自己喝了很多酒，可是听胡成虎的形容，似乎昨晚喝得比自己印象中的要多得多。

    “然后呢。”岳炎婷有些紧张的问道。

    “然后然后闲松就过去叫你们，我就去了洗手间啊。”胡成虎说道。

    “不对陶南霜说道：“我记得昨晚闲松来了以后，在酒吧还呆了一段不短的时间，你怎么可能会在洗手间呆那么久。”

    “我的陶大小姐，我说的都是事实啊。

    你不相信。难道还要让我编出你们信的话俩说不成”胡成虎一副快要哭出来的表情，那感觉好像受到了莫大的冤枉。

    “成虎。我和南霜只是想知道我们昨晚醉酒后有什么失态的表现而已。并没有什么别的企图。你就当帮我们，告诉我们昨晚有什么失态的表现，这对我们来说很重要岳炎婷看着胡成虎，非常真诚的说道。

    胡成虎可是难得见到岳大小姐这样和他说话，而且他还多少保留着一些美女恐惧症的后遗症，被岳炎婷这么一问，还真的差点说了出来。

    “我真的不知道啊。”胡成虎苦笑着说道：“我除了看见你们两个喝醉了以外，别的都不知道了了，昨晚还有乐蝶也在酒吧，你们可以问问她。”

    胡成虎心想这一下刚才对乐蝶的交代终于派上用场了。

    谁知道岳炎婷摇了摇头说道：“乐蝶是闲松的表妹，我们也不好问她。”

    “既然成虎不愿意说，那么我们也只好去找昨晚酒吧的那些人问问了陶南霜说道：“这也是没有办法的办法。炎婷这事情我们自己就不方便出面了，我们叫几个人去打听一下吧

    岳炎婷无奈的点了点头，看了胡成虎一眼，说道：“哎，也只能这样了来还不想麻烦的，既然成虎不愿意说，这也是唯一的办法了。”

    “要不我去问问乐蝶吧。”胡成虎立刻说道：“这事情既然乐蝶也知道，我看就没必要再麻烦别人了且这件事情我觉得不宜让太多人知道，你们说是不”

    岳炎婷和陶南霜对视了一眼，然后看着胡成虎点了点头。

    岳炎婷说道：“如果是这样的话，自然更好。那就麻烦成虎你给乐蝶打个电话问一下我们昨晚在酒吧有什么失态的表现没有。”

    胡成虎立刻点了点头，拿着手机走到公宫阳台上，随意的按了几斤。号码，然后嗯嗯啊啊的说了一阵。又给乐蝶了一条短信，说明最新情况。

    “判才我已经都问过乐蝶了。”胡成虎走回客厅后，将昨晚在酒吧生的事情大体说了一遍，当然所有的话，他都以转述的身份说的。

    等胡成虎吞吞吐吐的将昨晚在酒吧生的事情说了一个大概后，岳炎婷和陶南霜脸色都有些不好看。

    胡成虎脑海中立刻出现了昨晚酒吧里那些保安被她们痛打的情形，不由得背后麻，心中暗道：这两位大小姐不会将气撒在自己身上吧。这可是在岳炎婷的公寓内，想跑都不方便啊。

    “成虎，谢谢你了。”过了片刻后，岳炎婷对胡成虎说道：“昨晚酒吧中生的事情，我希望你尽量不要在闲松面前提起。”

    胡成虎连忙点头，说道：“那我先回去上课了。”说完就如释重负的离开了岳炎婷的公寓。

    胡成虎一出公窝门，陶南霜便苦笑道：“这下该怎么办。我们昨晚在酒吧里，那么多人的目光下。不但大打出手，还缠着闲松争宠。我真的都不好意思去间闲松了

    岳炎婷想到昨晚居然当众和陶南霜向林闲松争宠，脸色红，说道：“看来昨晚我们真是喝了太多的酒，否则怎么会失态成那样。”

    “哎，酒后吐真言啊陶南霜忽然说道。

    岳炎婷猛抬起头看着陶南霜〉道：“南霜，你的意思是说，我们内心中其实都存着向闲松争宠的，只是平时都被强行压下来而已”

    陶南霜点了点头，说道：“我只是很想和闲松在一起，而且这种愿望越来越强烈了

    岳炎婷吁了一口气，过了片刻〉道：“我也是。”

    正文四百八十八章被发现的照片

    宗课，林闲松测和胡成蝶二人专出了教室，就哦引岳笑婷的电话。

    胡成虎一听电话是岳炎婷给林闲松打来的，立刻找了个借口，溜掉了。

    “炎婷，我网下课。你和南霜都醒了吧头痛不痛”林闲松关心地问道。昨晚岳炎婷和陶南霜喝了那么多酒，今天起来脑袋不疼的话那就是奇迹了。

    岳炎婷一听林闲松开口就说到和昨晚有关的事情，可是她还不能完全回避，于是说道：“我和南霜都已经没事了了，闲松。今天中午我和南霜做了几个菜，你中午也别在外面吃了，和乐蝶，胡成虎一块来我这里吃午饭吧。”

    “嗯。”林闲松心中一紧，陶南霜的厨艺怎么样，他也许不算太清楚，可是岳炎婷岳大小姐的厨艺如何却很有些了解的。从关雪，罗碧娟偶尔聊起的字里行间来看，岳大小姐的厨艺那不是一般的恐怖。大概，应该，也许和网刚被他捡回公窝时的李青琼是一个档次的吧。

    如果有关雪在的话，倒也还好说，因为他知道基本上关雪不会任由岳炎婷做菜去毒害别人，一般情况下关雪都会将厨房内的事情给包干了。可是现在关雪偏偏不在松海已经回辽异了啊。现在公寓内就只有陶南霜和岳炎婷这两位大小姐了。

    陶南霜的厨艺嘛，虽然不敢说一定不行，可是林闲松总是隐隐的感觉到她应该和岳炎婷差不多。

    虽然对岳炎婷，陶南霜两位的厨艺极度的不信任，但是岳炎婷的声音既真诚又柔和，这让他是在不忍拒绝。转头看了看乐蝶，见这个表妹傻兮兮的看着自己笑，林闲松心一横。暗道：胡成虎这家伙关键时刻又跑了，我自己孤身尝毒，又未免过于孤单和悲壮，只能带着这个表妹一块去了。

    “好的，我和乐蝶一块过来。”林闲松挂了岳炎婷的电话后，对乐蝶说道：“乐蝶，中午炎婷和南霜请我们过去吃饭，她们两个亲自下厨，这一下可有口福了。”

    “真的”乐蝶出惊喜的欢呼声。上一次秦玉凤，钟楚莲，黄听露到林闲松公寓的时候，岳炎婷为了和陆幽梅斗气，做了一桌子佳肴。当时乐蝶可是觉得每一个菜都是难得一尝的美味。现在岳炎婷再次出邀请，她自然欣然答应。

    可恰她却不知道材糕也许还是那些材料，可是做菜的人却已经变了且还是变得天翻地覆的那一种。

    岳炎婷的公寓内，岳炎婷和陶南霜坐在餐桌边，看着桌上的几个菜脸色都有点苦。

    “南霜，这些菜到底行不行○一会把闲松给吃得食物中毒了。”岳炎婷说道：“我们亲自下厨只是为了弥补昨天损失掉的形象，可别弄巧成拙，让负面形象加倍了。”

    陶南霜摇了摇头，说道：“虽然这些菜的味道是差了点，不过怎么说也算是熟了，什么食物中毒的倒是不用怕。听闲松说，他家里条件好像挺普通的，嘴巴应该不会太挑剔吧，这些菜我们刚才也尝过，还没到让人有想吐的冲动。”

    陶南霜这话说得明显的信心不足，岳炎婷露出一副快要哭出来的苦样〉道：“早知道就让岳绿岳紫这两个丫头来做了，虽然她们的厨艺比小雪差不少，可是怎每也比我们两要强多了啊。”

    “炎婷，你不能这么说。

    这些菜不仅仅是味道的问题，我们亲手来做，代表着我们对闲松的一种心意。如果假人之手的话，那还不如直接去饭店。”陶南霜话虽然这么说，可是当她眼睛看见那盘她做的虾时间，她眉头就又皱了起来〉道：“我记得母亲做虾就是那样做的啊，怎么我完全按照她的步骤，做出来的虾味道就差那么多呢。”

    岳炎婷也点了点头，说道：“就是啊，这几个菜我可都是一步一步模仿小雪的做法来做的。甚至时间上都没有什么差别，怎么做出来完全就不是一回事呢。”

    就在两个人在那自怨自艾的时候。敲门声响起。

    “是闲松来了。”岳炎婷和陶南霜站了起来，一同走向公寓门。

    开门，就看见乐蝶和林闲松站在门口。

    “恩，你们看起来都还挺精神。看来昨晚的酒精应该已经消得差不多了。”林闲松微笑着对陶南和岳炎婷说道：“其实你们也没必要做饭菜，大家一起出去吃就挺好。”

    “好啊，好啊。我也是这么觉得的。”岳炎婷话网说了一半，想到郑姨对她下的这几天的禁足令。于是只能无奈的摇了摇头，说道：“不过不行，今天我还要在家里好好休息休息。”

    “出去吃干什么。我可是很期待炎婷姐做的佳肴呢。”乐蝶说道：“上次吃了炎婷姐做的大餐后。我就在想不知道什么时候能够再吃到这样的美食，没想到这个机会这么快就到来了。”

    乐蝶说着看了林闲松一眼，说道：“呵呵，有这么个表哥真是幸运的事情。否则我这辈子恐怕都没机会吃到炎婷姐做的佳肴。”

    乐蝶说完这话，立刻感觉到林闲松，岳安婷响霜看向她的目此之中带着点怜悯的意味。这让她公口一小解。向林闲松问道：“表哥，你们这么看着我干什么。”

    “啊，没有什么林闲松连忙摇头，说道：“既然你这么喜欢吃炎婷做的菜，那一会就多吃点。我今天肠胃有点不舒服，得尽量少吃。”

    “好了，别光站在门口说话，来吃饭吧。”陶南霜说道。

    四人围着餐桌坐下，乐蝶看着一桌的菜肴，想到上次品尝的那些美味。口水差点没流出来。

    “恩，这个虾倒是上次没有吃过的乐蝶看着放在饭桌中央的一大盘油光亮的大虾说道。

    “那就快吃吧，在这里乐蝶你也别拘束，别客气。”岳炎婷说道。

    乐蝶点了点头，果然也丝毫不客气的夹起了一直大虾，放进碗里。

    “嗯”咬了一口大虾的乐蝶，露出了一丝怪异的表情，有些狐疑地看了看岳炎婷。

    岳炎婷脸色微微一红，心中暗道：哎，那么快就被现了，早知道就只让闲松一个人来了，只是不知道乐蝶会不会将她的现告诉陆幽梅她们。

    只是事情都已经到了这个地步。想隐瞒也难以隐瞒过去了。

    岳炎婷正想着怎么给乐蝶解释，却听到乐蝶问道：“燕婷姐，这斤小大虾不是你做的吧。”

    岳炎婷下意识的点了点头，这大虾本来也就是陶南霜的杰作。

    陶南霜倒是一点都不扭捏，直接就承认了下来，她点了点头说道：“这个大虾是我做的，乐蝶，

    是不是觉得有点难吃啊”

    乐蝶摇了摇头，说道；“都也不是觉得味道难吃，而是觉得没有想象中的那么好罢了。”

    乐蝶说着有夹了另一个菜尝了一口。又皱了皱眉，接着说道：“南霜姐，这个菜也是你做的吧。”

    陶南霜心里那叫个郁闷啊，乐蝶这态度已经很明显了，凡是味道不够好的菜，乐蝶都自动到

    她的头上。

    陶南霜也不愿辩驳，她心中暗道：这整整一桌子菜肴呢，水准都是都差不多，你总不能都算到我头上来吧。

    结果接下来乐蝶却是光吃菜不说话了，不过她每斤小菜最多也就吃一筷子而已，过了一会，她将整个桌子上的菜都吃了一遍，脸上终乎露出了失望的表情。

    这一小段时间，岳炎婷心中在反复思量着找什么借口来和乐蝶解释。林闲松则对自己这个表妹的抗毒性大为惊讶，要知道他在尝了两个菜之后，就已经专心对付碗里的白米饭了。

    “炎婷姐，你有空也多和南霜姐交流交流厨艺。要不然，下次再碰到你没空做菜的时候，那”。乐蝶说着摇了摇头。

    乐蝶说得还真够直白的，岳炎婷心中却是一喜，看见陶南霜似乎要开口说话，她连忙在桌下拉住她的胳膊。然后说道：“南霜的厨艺平时也挺好的，可能是昨晚喝酒喝多了。噢觉和味觉都有点不正常，所以这菜做得也和平时大不一样了。”

    陶南霜看见岳炎婷眼中颇有些哀求的眼神，一想，一个人背黑锅，总比两个人一起背黑锅强，于是也就顺着岳炎婷的话说道：“炎婷说的没错，刚才我们两个尝菜的时候。总觉得味道不正，就改变了一下火候和配料，没想到是我们味觉因为喝酒喝多了出了问题。乐蝶。这次不好意思了，下次我和炎婷一定好好的做一桌子美食补偿你。”

    “呵呵，其实这菜也不算差了，最少都”恩，都熟了乐蝶本来还想夸陶南霜的菜两句，可是话说到一半，她现实在是找不到什么合适的夸奖词，最终却只有熟了这个词脱口而出。

    结果说完之后，她立马觉得不妙。果然她现陶南霜的脸色有些讪讪，不过怎么岳炎婷的表情也和陶南霜差不多呢

    “炎婷，南霜，你们昨晚喝了那么多酒，今天还还能做午饭给我们吃，这已经让我很感动了。这些菜我觉得都很好吃，真的，没有骗你们。”林闲松说道。

    “闲松，下一次我们一定做出美味的菜肴来陶南霜脸色微红的说道：“这一次我和炎婷的状态都不好，所以”

    林闲松站起来摸了摸肚子，看着岳炎婷和陶南霜，说道：“肚子吃饱了，要不要一起出去走走。

    “好啊陶南霜一下站了起来，却被岳炎婷拉了拉。

    “南霜，我们今天还是安心在公宫里休息吧。昨晚喝了那么多酒。身体还是虚的，这时候出去吹风不手,。岳炎婷有些可怜兮兮拉着陶南霜的手臂说道。

    “那”好吧。”陶南霜无限惋惜的说道，她真的很想和林闲松在外面并肩走走，可是看见自己的酒友加战友的岳炎婷哀求的眼神。心一软放弃了这样的机会。

    林闲松点了点头，说道：“也好，你们今天就好好休息，我也回去睡个午觉

    看着林闲松离开公宫，陶南霜用手扶着额头说道：“我真想和闲松在龙华校夙里散散步。”

    “南霜，我就知道你耸”朋友岳簧婷笑嘻嘻的说道”我就知道你不会将我小抛下。去和闲松卿卿我我。放心吧。以后这样的扣会还很多，你没事就来我这里，我们一起找闲松去散步。”

    陶南霜眯着眼，似乎正在憧憬以后和林闲松并肩漫步的情形陶南霜和岳炎婷不同，她和林闲松相处的机会很少，却就这么糊里糊涂的把什么都给来他。现在想起来她都觉的这事情有些不可思议，可是她有能够分明的体会到自己此刻的心理状态。和岳炎婷保持在一斤。战壕内，虽然感觉好像是两个人一起共享林闲松一样，可是这样能够增加和林闲松相处的机会，而且她也知道，要独占林闲松，再现阶段看来似乎是不可能的事情。

    “现在当务之急是想办法快些提高厨艺才是陶南霜回过神来，说道：“我可不想以后闲松一想到我做的饭菜就摇头

    “可是我觉得成学厨艺很难啊。”岳炎婷叹息了一声说道：“我感觉比学武难多了。”

    陶南霜赞同地点了点头，她对此的感受和岳炎婷非常相似。不得不说们两个能够成为一个战壕的战友和酒友虽然有一些偶然，同时还是有一些偶然中的必然。

    林闲松回到了自己公寓，却现乐蝶却也跟着他进了公宙。

    “乐蝶，我跟着进来干什么，我现在就要睡午觉了。可没空陪你。”林闲松说道。

    “表哥，谁说要你陪我了。我不想睡午觉，也不愿意回公寓。我那公寓就我一个人，怪无聊的。你去瞧你的觉，我坐在客厅看看电视就行。”乐蝶撇了撇嘴说道。

    看见林闲松走回他的房间，乐蝶脸上恢复了笑容，她现在感觉已经越来越融入林闲松的生活了，这也让她越来越容易执行对林闲松的保护。

    她轻声的哼着歌曲，拿起遥控器打开了电视，结果把所有的台都转了一遍，都没有找到想看了节目。有点悻悻的关了电视。

    将遥控器放到茶几上时，却一眼看见了放在茶几上的笔记本电脑。

    昨晚胡成虎在客厅的茶几上整理编辑昨晚从酒吧带回来的大批珍贵照片，由于弄得太晚，所以弄完了之后就直接晕乎乎的回卧室睡觉了。将笔记本忘在了客厅的茶几上。

    “也不知道胡成虎的笔记本里有什么好玩的游戏没有乐蝶一边打开了笔记本一边自语到。

    进入系统后，乐蝶在桌面上看见一个命名为最新照片的文件夹。

    胡成虎一般将最新得来的照片都放在这个文件夹内，然后对它们进行编辑裁剪，最后将处理好的图片存入美女资料库。

    “也不知道这个文外夹里放的都是些什么照片，会不会是胡成虎爱慕的女孩子的照片呢。”乐蝶想到这种可能立刻有些迫不及待地点开了这个文件夹，不愕不说，在胡成虎的喜陶下，乐蝶的八卦指数飞升。

    可是点开文件夹之后，乐蝶看见的不是什么她想看见的女孩子照片是昨晚她和岳炎婷，陶南霜在酒吧内的英姿。

    而且胡成虎的拍摄技术还非常不俗，他不但在那样有些混乱的环境下拍下了大量的照片，而且这些照片的质量还相当的高，角度也各种各样。从不同的角度将三女在飙阶段的表现记录了下来，她们有些狰狞的表情，更是被这些照片展现得淋漓尽致。

    “好你个胡成虎，居然偷偷摸摸的拍了那么多这些照片。这不是将我们不温柔的一面永久的记录下来了吗。”乐蝶咬牙切齿的说道：“。享，还让我帮你圆谎，你想得美。”

    就在这时，乐蝶听到了钥匙开门的声音，一转头，就看见胡成虎走进来公窝。

    “啊，乐蝶你也在啊胡成虎看见乐蝶后，笑着打了声招呼，然后就问道：“今天中午，岳炎婷和陶南霜又没有问你昨晚酒吧的事情，你没有说漏嘴吧”

    乐蝶摇了摇头，胡成虎松了口气，可是很快他就现乐蝶面前正放着他的笔记本电脑。

    “乐蝶，嘿嘿，在玩电脑呢胡成虎有些不自然的笑了笑，他可不知道乐蝶是否在他电脑上看见了些什么，不过他记得昨晚处理的那些在酒吧拍摄的照片改好之后。忧郁太晚的缘故，他并没有将这些照片放进美女资料库，而是将它们保存在了桌面的文件夹内。

    “嗯。”乐蝶点了点头，脸上带着迷人的微笑，说道：“成虎，我现你的摄影技术不错嘛。在那种环境下，居然还能拍摄出这么多清晰的照片来。”

    乐蝶说着将笔记本屏幕移到胡成虎能看见的方向。

    胡成虎看见乐蝶笑的样子，就知道这丫头估计是恼火了，他小心翼翼地说道：“业余爱好而已。昨天看见你们的飒爽英姿，就忍不住拍了下来

    “恩，既然是飒爽英姿，那我想炎婷姐和南霜姐应该也会喜欢。”乐蝶点了点头说道。

    正文四百八十九章全部删了

    胡成赏心里那今后悔啊，昨晚怎么就把梦记本电脑给漏被杜一手里了呢，而且无巧不巧的还让乐蝶给看见了他昨晚在酒吧拍下的照片。

    “乐蝶，我看就没有那个必要了吧。就我这拍摄水平，肯定不会入岳大小姐和陶大小姐的法眼的。”胡成虎抹了抹额头上的汗水说道：“乐蝶，咱们两的关系谁跟谁啊。只要是我能够做得到的，你尽管提。”

    胡成虎也知道这么大个把柄被乐蝶抓在手上，估计也只有用利诱这一条途径了，否则这些照片真的落在了岳炎婷和陶南霜手上，他的日子”他还很真的有些不敢想象那两个暴力女会怎么对付他。

    “先，这些照片必需全部删除掉。”乐蝶说道：“而且必需是立刻，现在，完完全全的删除。不能留下任何备份，否则以后让我现了。我一定会将这个事情告诉燕婷姐和南霜姐

    “行行行。”胡成虎连连点头。不过又觉得有些可惜，昨晚在酒吧里拍到的照片说不定是岳炎婷和陶南霜酒吧全武行的绝版，以后还真难找机会拍到这类的照片了。

    “乐蝶，要不我们打个商量行不。这些照片中你的照片全部删除。岳大小姐和陶大小姐的照片，让我有选择性的留几张最精华的行不行”胡成虎试探着问问，看能不能保留一点昨晚的战果，必经乐蝶在意的应该只是她自己的全武行群象被记录下来才对，至于岳炎婷和陶南霜的照片，她应该不会那么关心吧。

    胡成虎有点侥幸的想法被乐蝶非产果断的回答给掐灭了。

    “不行。”乐蝶摇着头，说道：“炎婷姐和南霜姐，那么漂亮的女孩子，昨晚不过是喝多了一时冲动才做出这些举动而已。你现在都给她们记录下来，以后让她们多不好意思啊，特别是你和表哥关系那么好，一不小心让表哥看见这些照片，回忆起昨晚酒吧生的打斗，那对她们两个女孩的形象可有不小小的影响们今天中午特意做饭叫表哥过去吃，不就是为了弥补一下昨晚损失掉的温柔形象吗

    别说，乐蝶对今天中午饭局的前因后果还真是看得挺透彻。

    “那好吧。”胡成虎一咬牙答应了下来，说道：“那我现在就马上把这些照片删除掉，哎，昨天一个晚上白忙活了。”

    乐蝶看见胡成虎一脸惋惜无限的表情，鄙视地翻了翻白眼，说道：“没有投诉你侵犯肖像权就已经不错了。除此之外，我还有其他的条件。你别以为删掉照片这件事就完了。”

    胡成虎认命地点了点叉，说道：“乐蝶姑奶奶，有什么条件你就说吧。我胡成虎绝对说话算话，只要能够做到的。证二话不说。”

    “这个嘛，我暂时还没有想好，就当你欠着吧。

    乐蝶撑着下巴想了一会，现暂时还没有什么急需胡成虎帮忙的事情，而且这样的机会，如果用于一些鸡毛蒜皮的小事，显然又实在浪费，所以她决定先存着，以后用的着的时候再用，反正她也不怕胡成虎赖账。

    “这个都还可以存的”胡成虎有些不满的说道，他可不希望以后乐蝶弄出什么大为难的事情来找他估摸着最近似乎乐蝶也没有什么大事以才说得那么痛快。

    “怎么不行你刚才又没有说这条件要立刻提。”乐蝶表现得比胡成虎更加不满，瞪大眼睛看着他说道：“怎么，你就打算不认账了是不是。半分钟前才说你说到做到的。”

    胡成虎摊开手，说道：“乐蝶，我这人记性有些不太好，如果时间太长，真的怕记不住且到时候说不定我读到一半转学了或者缀学了，我们面前难得见到了，怎么办”

    乐蝶知道胡成虎这完全是在胡言乱语的找借口，想了想，于是说出了一个折中的办法：“那这样吧，以一个月为期。从现在算起，一个月内，我提出的任何你能做到的事情，你都不能找借口推脱。”

    “好，一言为定。”胡成虎和乐蝶在半空中击掌，算是达成了这次协定。

    胡成虎坐在沙上，心痛无比的将昨晚拍摄的所有照片从笔记本电脑上删除，然后拿出自己的手机。将存在手机上的照片原件也彻底删执

    “这一下乐蝶你应该满意了吧。”胡成虎苦着脸看着乐蝶说道。

    乐蝶点了点头，说道：“那现在你先把今天上午许诺要说给我听的两个大八卦给兑现吧。”

    “这个啊。”胡成虎摸了摸头，看了一眼林闲松卧室的门，说道：“乐蝶，你表哥现在说不定现在正偷偷听我们说话呢。我看还是另外找一个时间说吧。”

    乐蝶转头看了一眼林闲松卧室的门。摇了摇头说道：“怕什么№哥他睡午觉，肯定一时半会不会醒来。”

    “那好吧。这个八卦可不是一般的小八卦，我也就说给你听听。你听了以后千万别在外面乱说啊。”胡成虎提醒着乐蝶说道。

    乐蝶看见胡成虎难得地露出严肃的表情，知道这个八卦看来是不简单了，连忙点了点头，说道：“成虎，你就放泣嘴可严了，你今天午交代的事。我中午不久没见火，相和南霜姐面前给你露馅吗。”

    胡成虎又瞄了一眼林闲松的卧室，然后低声说道：“乐蝶，你听说过华夏四大世家没有”

    乐蝶点了点头，说道：“这个倒是听说过

    “嗯，你可比你表哥强多了。我和他提起华夏四大世家的时候，他完全不知道。那模样傻乎乎的，简直就像个呆子。”胡成虎说道：“这华夏四大世家里面有一个辽东李家，你知道不。”

    乐蝶依然集头。

    “我这个闲松的大八卦啊，就和辽东李家有些关系。”胡成虎神秘兮兮的说道：“而且这个八卦还和这个公宙有着很深的关系。”

    “好了，成虎。你别掉我胃口了。到底是什么事情，快说吧。”乐蝶急急的问道。

    胡成虎于是侃侃而谈道：“恩。上个学期，忽然有一天，闲松带回来一个女孩子，这个女孩子姓李，叫做

    “成虎，又在说我的八卦呢。”刊推开卧室门的林闲松懒洋洋地看着胡成虎说道。

    “呵呵，闲松，你起来了啊。”胡成虎立玄站了起来，说道：

    “这不乐蝶觉得无聊吗，我就随便跟她说两个故事。”

    “我和清琼的事情就别说了吧。”林闲松到也没有什么可生气的，对胡成虎的脾气他还能不了解，着家伙就是喜欢卖弄卖弄。倒是没有一点恶意。

    乐蝶看见林闲松出来，自然也不好继续摧胡成虎说，只能有些不满的撇了撇嘴，然后去给林闲松倒茶。

    “我忘了告诉你了，这次我去蜀都的时候还见了清琼。

    林闲松坐在沙上说道：“恩：网开始她还打扮成一个男孩子。我都给她骗过了。”

    “哦，还有这种事情”胡成虎闻言立刻来了兴致，问道：“说说你们在蜀都是怎么遭遇的。

    乐蝶这时到好了茶水，也立刻坐在林闲松身边，眼中闪耀着八卦的。

    “这事情说起来还真有点巧合。”林闲松将和李清琼在蜀都相遇的情况大体的说了一遍，最后叹息了一声说道：“我和清琼虽然是朋友，可是辽东李家和联盟要成为朋友却很难。”

    胡成虎点了点头，一个人要改变观点都是件不容易的事情；一个联盟，一个世家要拐弯那自然更难。

    “表哥。”乐蝶在一旁安慰道：“你们心里知道对方是最好的朋友这也就够了，难道不是吗”

    林闲松笑着揉了揉乐蝶的头〉道：“你不用安慰我，我可从来没有为此感觉到困扰过。我只是觉得清琼这么好的女孩子，出生在李家实在有点可惜了。”

    胡成虎翻了翻白眼，辽东李家可是华夏四大世家之一，李清琼那女孩子确实很出色，很有灵气，出生在李家，也已经算是有福了。可是听林闲松这语气，好像李家还埋汰了李清琼一样。

    “闲松，你午觉怎么就睡完了”胡成虎有些以外的看着林闲松问道。

    林闲松拿出手机，笑道“网睡下不久，就收到梦洁的短信〉有些事情要找我，我这段时间忙，也很久没有见她了，想一想还真是有点没心没肺的

    “对。”胡成虎点了点头，非常肯定的说道：“你这句话倒是没有说错，只要看看梦洁是多么关心你。你却十天半个月提都没有提起她一次，那没心没肺就真是值了。”

    林闲松没好气的给了胡成虎一脚。胡成虎却早就料到林闲松有这么一招，非常有预见性的躲开，一边走进自己卧室一边说道：“你有佳人相约，我只能好好的去做个美梦了。”

    胡成虎不跟着，乐蝶却一定要跟着他，并且一口一个看看表哥青梅竹马的同学到底是什么模样。

    林闲松拿乐蝶也没办法，只能带着乐蝶一块去应约。

    和周梦洁相约的地点就在龙华大学校内后公园，林闲松和乐蝶来到后公园时，就看见周梦洁已经坐在了一个石桌旁，看见他和乐蝶后。站起来对他们摇了摇手。

    林闲松看见石桌边除了周梦洁外，还有陈静变也在，不过她并没有和周梦洁一样站起来，而是依旧坐在那里，脸色看起来似乎也有点不

    看。

    林闲松走近之后，向周梦洁介绍了乐蝶。

    乐蝶上上下下地打量了周梦洁一番。然后笑着说道：“真是青梅竹马的女孩，我这个作表妹的看着都觉得很亲切。”

    周梦洁脸色微红，对乐蝶点了点头说道：“你就是闲松的表妹啊，我已经听说过你了，就是一直没机会看见，还真是一个漂亮的女孩。”

    “来，闲松，乐蝶，你们都坐。”周梦洁招呼林闲松和乐蝶也坐在石桌旁。

    陈静变见林闲松坐在她对面，脸往旁边一摆，一副对林闲松怨念很大的样子。

    乐蝶却是不知道陈静变为什么对林闲松没有个好脸色，她有些好奇地看了看陈静变，觉这个女孩子就算是板着脸，都别有一番风味。不由得感叹她这斤，“表哥，身边的女孩真是无不美女。

    “闲松。静然嘴卜说话有时候不好听，可是她的川都是好的乃，下。周梦洁立刻当起了和事老的角色，她微笑着说道：“这一次，你得罪了沈家，她不知道有多着急。那个晚上到处打电话，找关系，想帮你缓解和沈家的关系且还打电话让我劝你暂时离开松海。”

    “哦。”林闲松看了一眼仍然板着脸的陈静变，说道：“那就多谢陈大记了，你的大恩大德我一定想4法报答。”

    “你真的要报”陈静受板着脸问道。

    “呃。”林闲松被陈静变这句话说得呆住了，他原本只不过随意说两句带点风凉味道的话，以他对陈静变的了解，她肯定不会白白吃他这一下讽刺，接下来恐怕就是反讽回来。

    林闲松实在是对这位陈大记没有什么好印象，如果能借这次机会。将两人的关系彻底弄僵，他还真有点求之不得，最少陈静安以后没有什么借口来麻烦他了。

    可是谁知道，陈静变居然会硬生生的吃下他的讽刺，还将他的讽刺当成正话来听。

    不对啊，事情这么异常，林闲松立刻有一种不好的预感，可是自己刚刚才当着周梦洁。乐蝶说出来的话，总不能当场就吞回去吧。

    “嗯，能报就报林闲松虽然没有否定，不过还是在话中留了一线，如果陈静受提出什么过分的要求，他自然也能不答应。

    “那好。这是乐蝶和梦洁都听见了的，你一个男子汉可不能说话不算话啊。”陈静变立刻说道，“这次你和沈家生的事情的起因。是我打电话让你帮忙接送欧阳美荷以这件事情我也有责任。我当晚打电话找人去和沈家协调，也不过是我该做的事情。”

    陈静变看着林闲松，见他没什么表示，于是继续说道：“我承认那晚我给你打电话，口气有些不好。当时我觉得沈家在松海的势力，是你无法对抗的，所以心里有些急。我绝对没有推脱责任的意思。我的要求很简单，这件事情就这么过去了，这件事情谁也不能记仇。这个你总能做到吧。”

    林闲松还真是不想到陈静受会提出这样的要求。

    “闲松，记仇可不是男子汉应该做的事情哦。”周梦洁适时的说道。

    既然周梦洁都这么说了，林闲松还能说什么，只能有些不情愿的点了点头。

    “那好，我今天还有事，就先走了。林闲松，你答应的事情，可别反悔啊。”陈静变见林闲松点头。立刻站起来，说了两句话就急急的走了，仿佛好像生怕林闲松转眼就会反悔一样。

    林闲松看着陈静变离去的背影，转头看着周梦洁，问道：“怎么感觉我在她心里就是个毫无信誉的人一样”

    周梦洁掩口笑道：“闲松，你可是个大大的新闻制造器，静受当然舍不得彻底断了你这条线了。”

    林闲松苦笑了笑，乐蝶却说道：“刚才那个女孩子是记者啊那她不是有很多八卦消息”

    “闲松，今天叫你出来，除了帮你和静受缓和关系外，还有其他的事情。”周梦洁说着看了一眼乐蝶。

    “恩，我去那边瞧瞧。”乐蝶笑嘻嘻地看了林闲松一眼，就非常知趣的走开了。

    周梦洁从口袋里拿出一副纸牌，放在了林闲松面前。

    “又算命”林闲松笑着问道：“你几天前不是已经给我算过一次了吗。”

    周梦洁此时的表情却是有些严肃说道：“闲松，我现在的卦术还远远不如我的奶奶以在当事人不在场的情况下，我只能算出一些粗浅的卦象来。”

    “昨天，我奶奶给我打了电话。告诉我，她回去之后，一直在研究那天给你算的卦周梦洁一边说着话一边将那一叠纸牌排列在石桌上。

    “她说你的卦象中有很多很多不明白的地方，其中有机遇，也有凶险。走对一步是光明，走错一步也许就是万丈深渊。”

    林闲松轻松的笑了笑，说道：“每个人的命运难道不都是这样的吗是对，是错只有回头看来才能知道。”

    周梦洁也没有去反驳林闲松已经将手中的牌全部放在了石桌桌面上，然后抬头对林闲松说道：“我于是就问我奶奶，那有什么办法才能将你的命运看得更加清楚。我奶奶告诉了我一斤。办法，只要用这种办法给你算命，那么就能更精确的预测到你的命运变化。”

    “闲松，你相信我吗。周梦洁看着林闲松的眼睛说道。

    林闲松点了点头，笑道：“当蔡了。梦洁，你应该算是我唯个青梅竹马的朋友了。”

    “那闲松你抽一张牌吧。”周梦洁说道。

    林闲松随意的抽了一张牌，虽然他对命运一说不大相信，可是上一次周梦洁卦却让他觉得有时候这事情的确非常神奇。

    周梦洁翻开了林闲松抽出的纸牌，却现纸牌的牌面朦朦胧胧，让人怎么也看不清牌面到底是什么。

    正文四百九十章背后来的袭击

    怎么牌面是样”林闲松脆的牌面，对众样有此诡异一大是不解。

    “闲松，我现在如果仅仅靠自身的实力，还无法驾驭这幅纸牌。”周梦洁轻声说道：“不过我还是能够有办法让牌面清晰一些。”

    周梦洁说着从口袋里拿出一根卜细针，在手指上扎了一下。

    “梦洁，你这是干什么”

    林闲松想要阻止，却见周梦洁摇了摇头，从被刺破的手指处挤了一滴血在牌面上。

    周梦洁的血一滴落在牌面上，牌面上那一层朦胧立刻随之荡起一阵涟漪，不过很快地，又恢复到了原来的模样，而周梦洁滴落的那一滴血液却是完全看不见了踪影。

    “这是怎么回事”林闲松低头看着纸牌的变化，不解的问道。

    “我的血液拥有让卦象更加分明的能力。可惜我自己的实力太低。无法充分的挥出来周梦洁说着又从自己的手指上挤出了一滴血，这也再次让牌面的朦胧荡起了涟漪。

    周集洁就这样反复对着林闲松抽出的纸牌滴了七八次血，才停了下来。

    “闲松，你抽的这张牌面以我现在的能力，就算借助了滴血开牌，也只能看出个五成来。”周梦洁脸色有些白，显然刚才那一番滴血看牌，不只是仅仅消耗了几滴鲜血而已。

    “梦洁，你是怎么看见的，我怎么一直觉得着牌面朦朦胧胧，什么都看不见。”林闲松有些迷惑的说道。

    周梦洁笑道：“在血液滴在片面上的瞬间，牌面上的朦胧会有所减弱。我就是借着这个时机看的。不过就算如此，牌面还是很模糊，所以我也看得不是很清楚。”

    “虽然不能完全看见牌面到底是什么，不过我还是能够看见一些对你非常重要的东西。”周梦洁说着有些担忧地看着林闲松。

    “梦洁，有什么你就说吧。”林闲松微笑道：“我就一个普通大学生而已，难道还能有什么大事落在我身上不成。”

    周梦洁摇了摇头，说道：“闲松，你还格得上次我奶奶给你算命的情形吗”

    林闲松点了点头，对上次周梦洁奶奶给他算的命，他到现在还印象深刻，没办法，那卦象不但准，而且太过于怪异了。

    “这张牌面，似乎预示着奶奶给你耸的卦象即将出现。”周梦洁说道。

    林闲松脸色妾刻变得有些不自然起来，他说道：“梦洁，你说的是哪一个卦来”

    周梦洁看见林闲松有点窘迫的样子，似乎也想到了些什么，白了他一眼，然后扑哧一声笑道：“你肯定是想到花开满园那个卦象吧。那个卦象不是一直都体现在你的生活中吗我说的自然不是那个了。”

    “哦。”林闲松点了点头，说道：“那你说的应该就是那个杰并出的卦象了。”

    周梦洁点头说道：“大凶险。大机遇，应该就是杰并存的那个卦象了。只是不知道奶奶给你算的那个卦象上，那剑上的黑玫瑰是什么人，而盾上的四朵花又是一些什么人。

    “闲松，奶奶给你算过命之后的这段时间，难道你就没有去注意一下吗说不定这些人现在就在你的身旁呢”周梦洁为林闲松最近可能即将要面对的大变化担心。

    林闲松摊开手，说道：“我哪里看得出来，而且你奶奶给我算的可是一生的命运，我怎么会人认为这么快就要生了。”

    看见周梦洁脸色苍白，一副担心的模样，林闲松宽慰她说道：“梦洁。你放心吧。先不说这卦象是否准确，就算是准的，还不是凶吉参半吗而且你还有一部分卦象没有看清楚呢，说不定另外一半卦象都是吉的。”

    周梦洁摇了摇头，说道：“闲松，这可不能儿戏。你再抽一张牌吧。”

    “不用。”林闲松非常坚决的摆了摆手，说道：“梦洁，虽然你看起来轻描淡写，可是我看得出来。你为了我抽的第一张牌消耗很大了。看你现在虚弱的样子，如果再强行为我解第二张牌，我怕你身体会受不了。”

    “也许第二张牌能够看出一些第一张牌看不出的凶吉呢。”周梦洁担忧地看着林闲松说道：“闲松。快些抽吧，要不然我会更加担心的。”

    林闲松看着坐在自己对面的周梦洁，这个一直在关注着他，他却在来龙华大学前没有太过于注意的女孩，她对他的关怀和担忧是那样的无松。忽然间，林闲松觉得自己真的有些像胡成虎说的那样没心没肺。

    林闲松将桌面上的纸牌全部收拢成一叠，放在周梦洁面前，说道：“梦洁，你的心意我明白，我也很感谢你为我做的这些事情。可是如果用你的健康来为我算卦，我真的不忍心。”

    周梦洁还要说话，林闲松却竖起一个指头，放在周梦洁的嘴唇上，笑道：“女孩子不听话可就不乖了。在我的印象里，梦洁你可一直都是乖乖女，现在可不能读了一年大学就把这么好的脾性给改了。”

    周梦洁脸色红了红，用让不自然的将头向后仰了年收起了桌卜的纸牌。败“都怪我功力不够，无法看清卦象奶奶也有一人只一卦的习惯。”

    林闲松一转头，就见站在不远处的乐蝶立刻做出一个转开头的动作摇头苦笑，知道乐蝶那丫头肯定一直在偷偷摸摸地看着他和周梦洁这边。

    “乐蝶，你过来吧。”林闲松舟乐蝶喊道。

    乐蝶一听到林闲松喊她，立刻半走半跑的来到石桌旁，笑嘻嘻地对周梦洁说道：“梦洁，我看见你刚才拿出一副纸牌来，是不是在给表哥算命”

    周梦洁点了点头，说道：“不过是随便玩玩罢了。”

    “那能不能也给我算一个。”乐蝶兴致勃勃的说道，女孩子对这类东西的兴趣可比男孩子要强烈得多了。

    周梦洁点了点头，就要从口袋里拿纸牌，却被林闲松挡住了。

    “乐蝶，梦洁今天已经累了。改变吧。”林闲松说道。

    乐蝶吐了吐舌头，看见林闲松表情认真，又现周梦洁脸色的确有些白，于是乖巧地点了点头，说道：“那好吧。梦洁，那下次叫你帮我算命，你可不能推辞哦。”

    再梦洁微笑着点头应允。

    “梦洁，先送你回去吧。你回宿含好好休息，恢复一下。”林闲松说完站了起来，乐蝶和周梦洁也都跟着他站起。

    三人边走边聊，向周梦洁所住的公主楼行去。

    “啊，梦洁，你就住在有名的公主楼啊。”有胡成虎这个八卦大全在身边，乐蝶对龙华内的一些花边八卦消息当然都有所耳闻。

    周梦洁的点了点头，笑着说道：“乐蝶，按照你的条件，也能住进公主楼。”

    乐蝶摇了摇头说道：“我就不用了，我现在住的地方就很好且还有表哥就近照顾，如果一天都呆在学校里，我才真的会受不了。”

    将周梦洁送回宿舍后，乐蝶看了看风格和校内其他宿舍楼都有所不同的公主楼，颇有点羡慕的说道：“那里面肯定都是美女吧№哥。你是不是经常去公主楼。”

    林闲松敲了敲乐蝶的脑袋说道：“也不知道你这个脑袋里一天到晚都在想些什么，这里可是女生宿舍。我怎么可能来。”

    “哦，真的吗”乐蝶一脸不椎信地看着林闲松说道。

    “懒得理你。”林闲松也不继续和乐蝶在这个问题上纠缠，而是转身就走，边走边说道：“真是近墨者黑啊，你和成虎这家伙呆在一起的时间长了，脑袋里也就一天到晚胡思乱想。”

    乐蝶快步走到林闲松身边，和他走了一个并肩，说道：“表哥，今天下午你还有什么事情或者还要去见什么美女吗”

    林闲松摇了摇头，说道：“今天下午好像没有什么事，也不需要再去见什么人了。”

    “那就陪我去买两件衣服吧。我这次来松海波有带多少衣服，现在天气慢慢暖和了，带来的衣服也渐渐的不合穿了。”乐蝶满是期待地看着林闲松说道。

    “我陪你去买衣服”林闲松愣了愣，他是最不喜欢逛街购物的，于是下意识地说道：“你还是让幽梅陪你去吧，你们两个都是女孩子，她也好帮你参考参考。”

    “哦”乐蝶撅着嘴，应了一声。

    林闲松看着乐蝶受了委屈一般的表情，想到自己这个表哥，在乐蝶来松海后，还没有送她什么礼物，现在又这么拒绝她小小的要求，显然这个表哥有点太不合格了。

    想起来他现在还真是不缺钱。给乐蝶买几件衣服，让她高兴高兴也是应该的。

    “你看你的嘴，都能够挂衣服了。

    林闲松调笑着说道：“是不是看见要买新衣服了，先自己长一个衣架出来”

    乐蝶一把拉住林闲松的胎膊，高兴地说道：“表哥，你答应陪我去买衣服了”

    林闲松微笑着点了点头，说道：“你这点要求都不满足，到时候姨妈找我妈去告状，说我这个当表哥的亏待了你这个表妹，我可受不了我老妈的埋怨。”

    林闲松和乐蝶直接在学校门口打了个车，直奔松海的购物街。

    乐蝶这些日子以表妹的身份担当林闲松的保镖，在表演着自己的新角色的同时，不觉间性格也变得开朗了许多。这一点她自己也很明显的感觉得到，不过她都用任务需要来解释自己的这个变化。

    林闲松在女性衣物专卖店，可是吃过亏的，所以这一次他都坐在店面门口的椅子，绝对不会无缘无故的深入到店内，否则说不准又会出现什么类似的误会。

    乐蝶则乐此不彼的试穿着各种各样的外套，没穿一件，就让林闲松帮她看看是否合适。

    林闲松反正就是一通称赞，然后让服务员将衣服打包，他就想着快点让乐蝶买满意了，就回去。逛街这活计，还真是让他有些受不了。

    这样一来，才逛了两三家店。林闲松手上就已经提了不少袋子。

    “哎呀，怎么都已经买了那，亦服了。”乐蝶和林闲松从，家店子走出后，她现买了不下十件衣物了。

    “呵呵，没有关系∴买几件。免得下次还要来麻烦。”林闲松说道。

    “这些衣服花了不少钱了吧。”乐蝶说道：“表哥你把那些单据都给我，回去之后我把钱给你。”

    林闲松笑着摇了摇头，说道：“我是你表哥，给你买几件衣服算什么。只要你能开心就行。”

    “那怎么行。”乐蝶夸张地说道：“这事情要是让我妈妈知道，肯定会骂我的。”

    “你要是觉得过意不去，就晚上请我吃饭吧。”林闲松轻松地说道。现在这点钱对他来说还真不算什么。古商业联盟那块不说。就是沈家赔给他的那个酒店，每年给他带去的收入都不少。

    乐蝶看见衣服已经不少，又都是林闲松付账，也不好意思逛太久，于是说道：“衣服已经买够了，再多一时也穿不了。我们在街上逛逛，就回去吧。

    “那好。”林闲松连连点头，乐蝶这个建议对他来说简直是太体贴了。

    林闲松和乐蝶走通了整条购物街之后，就准备打车回公寓。

    就在这时，林闲松忽然感觉一股阴冷的气息向自己袭来，袭来的方向是自己的后背。

    这股内息来得不但突然，而且迅猛无比，更关键的时候，这个时候林闲松并没有什么准备。林闲松匆忙之间，只来得及将身上的四季内息运到自己背后，既便如此，如果哪股内息击中他的话，也必定会给他照成重创。

    “嗤”林闲松听见一声沉闷的声音，打击却没有如预期般的到来。蝶的声音，紧接着一个身体软绵绵的贴在了他的背上。

    “乐蝶。”林闲松猛然转身，将乐蝶揽在怀里感觉到乐蝶身体不但冰冷，而且有些软绵绵的，显然她帮他挡住的那一下打击，对乐蝶照成了巨大的伤害。

    个长相极度普通的中年人站在五步之外。冷冷地看着林闲松，说道：“居然能让一个女孩子舍命帮你挡住这样致命一击，你小子在玩弄女孩感情方面的确有一套。”

    林闲松轻轻地将乐蝶放在地上，也不说话，脚下一用力，就扑向那个中年人，同时在一瞬间，他将全身的四季心法运行到极限，这第一击。也是全力一击。

    愤怒，林闲松此刻能够体会到自己心底极度的愤怒，这股愤怒毛中包含着他对自己大意的悔意和对乐蝶伤势的担忧。

    如果多注意一些的话，他应该能耸感觉到中年人这样级数高手的靠近才对，可是这段时间以来，他并没有收到什么实质性的威胁于普通的混混，打手之流，他甚至不用四季心法就能搞定。

    所以这一次被中年高手有心算无心。若不是乐蝶用她自己的身体帮林闲松挡下那一击，他还真就中招了。种闲松二话不说，就向他起攻击。一边出手还击，一边还摇头调侃。

    “嗯。”偷袭者出一声闷哼，身体被林闲松这全力一击震得向后连退十几步才停下来，脸色一阵白，接着又是一阵红。

    相对于他表面的狼狈，他体内却更是难受，身体内几股冷热不同的内息到处乱串，忽冷忽热的刺激着他的经脉。

    “哇。”偷袭者终于忍不住，张开嘴，吐出了一大口鲜血。

    “好，这一拳的恩德，我以后会找回来。”偷袭者通过一口血暂时缓解了体内的伤势，他也不敢再做一刻停留，一转身很快就消失在街道间。

    林闲松全力一击，虽然对偷袭者造成了不小的创伤，可是他自己也很不好受。偷袭者绝对是高手，否则他也不可能在无声无息之间靠近林

    而林闲松刚才只攻无防的全力一击，虽然将不少四季心法的内息送入了对方体内，同时他也感受到了对方强大的冰冷气息，而毫不设防的身体，自然也被这股气息侵入了不少。

    如果换做一个人，恐怕要被这股冰冷的气息折腾一段不短的时间。不过林闲松可以用四季心法的冬之诀来化解这股冰冷内息。

    所以，没一会，林闲松就将那股让人难受的冰冷气息全部驱赶出经脉这时偷袭者已经不知跑到何处了。

    “辽东李家。”林闲松冷冷地说道，偷袭者那股冰冷的气息和辽东李家的内息非常相似。

    全力运行四季心法的他，对周遭的一切感应非常敏感，他感觉到有人正在靠近躺在地上的乐蝶，立刻转头，就见一个扎着马尾辫的女孩急步走到乐蝶身边，蹲下来，给乐蝶把脉。

    林闲松并没有阻止这个马尾辫女孩，因为他认出她就是自称仁安医院院长的席海慧。

    正文四百九十一章救治

    席海慧用手搭着乐蝶的脉，脸卜的表情非常凝“怎么样”林闲松蹲在乐蝶身边，看着她原本红润的嘴唇变得苍白如纸，心中焦急如焚。

    “受了很重的内伤。”席海慧说着将乐蝶的头扶起，拿出一颗白色的丹药，放入乐蝶口中。

    林闲松并没有阻止，他虽然对丹药类并不熟悉，可是从那颗丹药挥出的清香味，他就知道这丹药必定是用了不少珍贵的药材所制。

    席海慧将丹药放入乐蝶口中后，又拿出几根金针，扎在了乐蝶身上的几斤。穴位上。

    做完这些，席海慧出了口气着一脸急色的林闲松说道：“她暂时已经没有生命危险了，我用金针封住了她几斤。重要穴位，可以保证她的五脏在短时间内不会被内伤侵蚀。”

    “谢谢。”林闲松看见乐蝶原本苍白如纸的脸色，经过席海慧的一番急救之后，已经慢慢恢复了一点血色，不由得感谢道。

    席海慧摇了摇头，说道：“这本就是我应该做的，你别忘了我是干哪一行的，只要力所能及，我自然断不会有不救之理。”

    “沈白的内伤我会去帮他治疗。”林闲松说道。

    席海慧脸色一冷，转头看着林闲松说道：“你这是在用生命做交换吗”

    虽然席海慧年纪比林闲松要稍大。不过心中所富有的那种纯天然的正义感和道德心可比林闲松要强不小。这和她的家学渊源以及成长环境都有关系。

    林闲松摇了摇头，说道：“沈白那家伙的命有什么资格来和乐蝶交换。我愿意去治疗他，这是因为你帮我救了乐蝶，我不愿欠你人情，帮你一个忙而已。”

    席海慧觉得林闲松的话不对，可是又现好像还能说得通，想来想去。最后还是决定答应林闲松这个建议竟沈白的内伤现在的确是她和仁安医院的一大心病。

    “你这个朋友的内伤和沈白有一些相似之处。”席海慧说道：“他们两人体内都被一股阴寒的内力所伤，如果长时间不处理好的话。会给这些器官造成无法挽回的永久性损伤。”

    席海慧说着看了林闲松一眼，问道：“你和刚才那行。袭击你朋友的人不会是同门吧，内息那么怪异。那么相似。”

    林闲松摇了摇头，并没有去细答席海慧这斤。问题，他将乐蝶细腻白哲的手握在手中，将冬之诀产生的暖意内息通过手掌传入乐蝶体内，乐蝶的脸色随着林闲松冬之诀内息的输入，慢慢恢复了越来越多的血色。

    “咦。”席海慧很快就现了乐蝶的异样，她连忙再次拿起乐蝶的两外一只手，搭上了她的脉搏。

    “你是怎么做到的”片刻之后。席海慧一脸惊讶地抬头向林闲松问道。

    可是她看见的却是林闲松惨白的脸色，她再次搭上了乐蝶的脉搏。

    “停住，立刻停住。”席海慧大声地对林闲松喊叫道：“再不停住。你别说救人了，恐怕你自己都要出问题。”

    林闲松长出了一口气，收回握住乐蝶的手，闭上眼，默默运行四季心法，弃充刚才消耗的大量内息。

    他刚才不但给乐蝶输入了冬之诀的暖意内息，同时还将乐蝶体内的冰冷内息吸入体内，这样一来不但可以加快乐蝶内伤的恢复度，同时他也能利用这部分冰冷内息加快自己的体内内息的恢复。

    偷袭者留在乐蝶体内的冰冷内息颇有些强横霸道，这让林闲松在吸取它的同时，也非常的不好受。

    在用四季心法慢慢融合掉从乐蝶体内吸来的冰冷内息过程中，林闲松觉这股内息虽然和上次张毅雪的内息非常相似，可是感觉似乎又有一点不同。

    只是不知道辽东李家的心法，是否每个人的内息都会有一些不同，抑或是其他原因。

    “你，没事了吧。”席海慧看见林闲松闭眼盘坐，呼吸匀称，脸色慢慢变得不是那么苍白了，于是小声的问道。

    林闲松睁开眼，对她点了点头，然后看了乐蝶一眼，说道：“乐蝶。就先到仁安医院疗伤吧，她现在这个模样，也不知道什么时候能够醒来。我对医道是一窍不通，所以她只能拜托给你这个专业人士了。”

    “她虽然现在已经没有了性命之忧。不过还是非常虚弱和沈白不同，沈白受的内伤并不严重。只是那股内息比较麻烦她则受了很重的内伤。我想如果一切顺利的话，她大概能在明天或者后天醒来吧。”

    林闲松点了点头，说道：“那现在我就送乐蝶去仁安医院，顺便把沈白的问题也解决掉现在还在仁安吧”

    席海慧连忙点头道：“他从警局出来后，就一直住在仁安，他爷爷也天天守在他身边””席海慧忽然住口，她想到沈家和林闲松之间的冲突，从整件事展过程来着，似乎是沈白挑衅在先，沈岩护短。

    “哼，他们自作自受而已。”林闲松说道。

    “我知道这件事前前后后都是沈家的错，可我身为仁安医院的院长。又怎么能坐视病人无法获得康复席海慧声音越说越小，从心性上来说，她还是斤，充满纯真正义感，道德心的女孩，别说强词夺理了，只要自己这边稍微有点理亏，她都会觉得愧疚难堪。

    “这件事情和你无关。”林闲松说着将乐蝶抱了起来，“你这几天应该一直在偷偷跟着我吧。其实你的这种敬业和执着，让我很钦佩。”

    席海慧脸色微微一红，说道：“我能想到的人中，可以治好沈白的

    林闲松点了点头，说道：“如果不是沈白，你也不会总是跟着我，也就没有今天乐蝶受伤后你的及时出现。你说我是不是还要感谢一下沈白。”

    席海慧看了眼林闲松的脸色，说道：“你在这里等我一会，我开车过来。”

    很快席海慧就开着一辆非常普通的轿车停在了林闲松身前，林闲松打开后门，将乐蝶放入了车内。

    随着车子开动，车窗外的光线时有时无的照在林闲松的脸上，仿若他的脸色一般阴晴不定。

    头有点晕，无耻的当次业党吧。

    正文四百九十二章是福是祸

    圳仁安医院安胃好乐蝶后，林闲松和席海慧来到了班白讽杜病房。

    站在病房门口，席海慧偷偷的看了林闲松一眼，眼中隐隐有着一丝担忧之色。

    “你放心吧，我说过，对沈白已经惩罚过了，自然不会再找他麻烦且我既然答应你来治疗沈白的内伤，自然不会失信于你。怎么说乐蝶现在还在仁安医院住着呢，我也得为她的安全着想不是”林闲松看出了席海慧的担心，于是说道。

    “你”席海慧对林闲松后半句中裸利益交换的内容心中生出极度的不满，可是还一时不知道怎么反驳他，只能低声狠狠地说了一句：“我做的一切都是为了对的起我的身份。可不像你说得那么龌龊。”

    林闲松点了点头，心中却是觉的好笑，这个席海慧院长虽然年纪比他一些，可是性格方面似乎比他纯真得多。想到这里，林闲松不由得记起一年前，自己刚刚从家里来到松海龙华上学的时候，那时候的自己大概和现在的席海慧差不多吧。

    席海慧说完之后，也不再看林闲松推开了病房的房门，并当先走了进去。

    林闲松走进病房，就见沈海躺在病床上，和几天前的他相比，简直就是两个人，除了脸消瘦了许多外，最大的变化还在于气质。此时沈白完全没有了几天前的那种跋扈和锐气′然睁着眼，却给人一种毫无生趣的感觉。

    沈白这些天来可是被折腾得不清。这种折腾不仅仅是伤痛上的，这几天遭遇的一切在精神上给了他更大的打击。一个看似普通的大学生，不但打断了他的双腿，更是让他，让整个沈家无法做出报复，反而让在他眼中无所不能的爷爷，沈家家主沈岩丢掉了家主的宝个。

    这种打击对于从出生就没有遇到过什么挫折的沈白来说，无疑是难以承受的打击，而腹部的内伤更是不断提醒他，那个普通学生的惩罚还在继续着。

    病房门被推开，沈白下意识地膘了一眼门的方向，看见席海慧走进来的目光又无神的挪开。这些天来，这位年轻的女院长对他这位病人倒是尽心尽力，他腿上的骨折也是恢复奇快。可是对他腹部的内伤却一筹莫展。

    席海慧走进病房后，他感觉到另外还有一个人跟着她也走进了病房。不过他去没有再去关注，一般情况下，席海慧都会带着一两个老中医来给他进行反复的把脉和检查，如果不是天天守着他的爷爷一再劝慰，他早就受不了这毫无效果的重复诊疗了。

    “哗啦。”一直坐在病床边的沈岩却在看见席海慧身后走进来的人后，忽然站了起来。沈白对沈岩的表现却并没有太过于在意，爷爷为了他的伤病仁安医院的每一个大夫都非常尊敬，有时候他甚至都觉得这种尊敬有一些过分了。

    “沈老先生，他是来帮沈白治内伤的。”席海慧看见沈岩腾的一下站了起来，心中立刻无比紧张，在她看来，现在沈家和林闲松之间那绝对是势同水火，这个时候林闲松出现在病房这么敏感的地方，很可能激起仇人相见的氛围。

    沈岩没有对席海慧说什么，而是径直走到林闲松身前，上下打量了他一阵，然后出一声感叹，说道：“哎，难怪小白不只不觉间吃了那么大的亏，就算是我恐怕也不会看出你这斤。年轻人有什么特别之处啊。”

    沈岩的话一出口，沈白立刻转头看向跟在席海慧身后走进病房的林闲松，他原本麻木的眼中立剪显出生气，不过这生气之中表达的意思极其复杂。有仇恨，有害怕，甚至还有一点敬畏。

    “我是来给他治疗内伤的。”林闲松指了指床上的沈白，然后对沈岩说道：“你们没必要感谢我。要感谢就谢她吧。”林闲松又指了指席海慧。

    林闲松说完走到沈白病床边。看见沈白眼中警惧的目光，林闲松说道：“我没多少时间在这里耗，所以希望你配合一些。”

    “我沈白嘴角一翘，脸色很不好看地就要说话。

    “白。

    沈岩自然知道自己这个孙子的脾气，那就是个输命都不输面子的少爷脾气。现在要让他在林闲松这个仇人面前低声下气，自然是难上加难。

    “小白的内伤就麻烦了。”沈岩对林闲松微笑着说道。

    林闲松见沈白的嘴角抽动了几下。最终一闭眼，终于是没有说出什么不敬的话来，他不由得看了看沈岩。这个刚刚才经历了大起大落的老人。在打击之下，仍心比汐冷静的判断形式，做出正确的取舍。他也没有多说什么，对沈岩点了点头，然后抓住沈白的手腕，输出冬之诀内息，将他送入沈白腹内的夏之诀清冷内息驱逐吸出。

    和乐蝶相比，处理沈白的内伤就容易多了，先沈白的内伤本来就是由他造成的，所用的也就四季心法中的夏之诀。偷龚者的冰冷内息则比林闲松夏之诀的内息要阴冷霸道得多。

    所以只用了很短的时间，也没有费什么力气，林冉松就治好了沈白的腹部的内伤。

    “好了。”林闲松的手放开了沈白的手腕，说完转身就要出病房。

    “林先生。”沈岩叫住了林闲松，说道：“谢谢你帮小白治疗内伤。这份恩情，我帮小白领了。”

    “不需要。”林闲松说完之后便不再停留，直接走出了沈白的病房后，又走向了乐蝶病房。

    林闲松出门之后，席海慧立刻走道沈白身边，给他把了把脉，片刻后脸色一松，点了点头，说道：“腹部内的那股冰冷内息已经完全消失了，只要好好的调理几天，他的内伤应该就能完全恢复。”

    “席院长，这一次你对沈家的大恩大德，我沉岩记在心里。”沈岩竟然对着席海慧鞠了一个躬。

    席海慧连忙让开，说道：“沈老先生，你这是干什么。沈白既然是我们仁安医院的病人，给他疗伤治病是我的义务。我还有其他病人需要治疗。”

    席海慧说完急匆匆的走了出去，她知道林闲松现在应该正在乐蝶的病房内。

    席海慧走后，沈岩坐回到沈白的病床边，看着躺在床上脸色已经比前几日好看了许多的孙子。

    沈白在沈岩慈祥目光的注视下，没一会，强作冷静的沈白脸上的表情慢慢融化开来，眼泪一旦出现在眼眶也就再也忍不住的涌了出来。

    看着哭的满脸热泪的沈白，沈岩并没有劝慰，依然带着微笑看着他。

    “爷爷，对不起，对不拜”沈白边哭边说，带着哽咽的声音断断续续，“我不但给你丢脸，还让你失去了家主的位子，失去了那么多年积累下来的威严

    “小白。”沈岩等沈白一通哭诉结束后，他抬起手拍了拍沈白的肩膀〉道：“爷爷当寺也有和你差不多的经历。只不过这一次你比我当年更惨，失败得更加彻底。”

    沈白低着头，无声的啜泣着。不再说话。

    沈岩缓缓地说道：小白，你觉的我今天的表现失去了威严吗你错了。”

    “威严不是靠仰着下巴，对人爱理不理来维持的，也不会因为对人微笑鞠躬就失去。我丢掉的不过就是一点所谓的颜面罢了。我这今年纪。早就看透了这些东西，只要能够让你重获健康，我就已经觉得很满足了。”

    “小白，你摔得比我年轻的时候重，说不定这对你来说也是一个更大的机遇，一个全新的开始。”

    沈岩看见沈白依然低着头，一声不吭，于是说道：“、白，你觉得你和远山相比如何”

    沈白猛地抬起头来，他带着泪痕的脸上充满了恨意，那种仇恨的深度似乎比刚才对林闲松更重，更深，他咬着牙说道：“那个无耻的小人。我以后一定会让他为了这次的背叛付出代价。”

    周远山这次对沈岩的背叛，沈岩在事后自然能够想明白其中的关键。这几日在病房内陪着沈白，他就不停的说着他这生的起落和得失以及他自己的领悟，其中自然包括了最近这次他一生中最惨痛的失败之。

    “小白，你知道二十年前，我见到远山的时候他是什么情形吗。”和沈白相比，沈岩这个被周远山直接背叛的人似乎对周远山没有多少恨意。

    沈岩将和周远山相识时的情况说了一遍，然后看着沈白说道：“远山他当年什么都没有，经过二十年的雌伏，赢得了现在的局面。小小白，你现在拥有的条件难道比远山当年还要差吗我不需要你去找远山麻烦给我报仇。我只希望你能有十年时间达到现在远山的程度，小白，你做得到吗”

    “我做得到，爷爷，我像你保证。我一定做得到。”沌白眼中的泪再次涌出眼眶，不过这一次他脸上的表情却异常坚定。

    沈岩用手抚摸着沈白的头，脸上露出了欣慰的笑容，人生就是如此。得马失马，是福是祸，谁能说清。

    正文四百九十三章去辽东

    林闲松专入乐蝶的病房，对病房内席海慧特意安排的护屿”黄，头。小护士非常识趣的离开了病房。

    林闲松坐在病床边，看着乐蝶恬静的脸。

    林闲松看着乐蝶轻声说道：“乐蝶，虽然我知道你也许并不是我的表妹，但是我这些天来一直当你是我的表妹对待。我从小除了父母外。没有任何兄弟姐妹。每天的生活除了上学睡觉，其他时间差不多都花在练功上。我虽然不会埋怨父亲。不过我真的很渴望能够有其他孩子享有的童年生活。”

    林闲松看着乐蝶的脸，低声说着。也不知道是在自语还是在对她说话。

    “自从来到了龙华大学后，我终于找回了很多，很多童年失去的乐趣。成虎，炎婷，梦洁，幽梅，关雪，南霜”他们让我感觉到了朋友之间的真挚感情。当然，还有你，让我既感觉到了友情外，还能感觉到亲情，也许你只是装出来的，可是我依然非常感谢你。”

    “这半年多来，我一直都很享受在龙华校内拥有这些真挚的感情，我总是不愿意改变这一切。只希望这平静，安逸，美好的校园生活，能够一直这样继续下去。”林闲松说着嘴角溢一丝苦笑，摇了摇头，道：“看来，我的心依然很幼稚，以为退让和躲避就能让这种生活继续下去，可是我错了，大错特错了。当我看见你用身体挡住了打向我的拳头。然后在我面前倒地时，我知道我此前渴望的平静生活将很难再有了。”

    “当我身边的朋友都会受到威胁。我如果依然将头藏在沙子里，那我就不仅仅是天真，而是懦弱。”林闲松说到这里，眼中目光一凛。

    “坐以待毙，不如主动出击。既然有人来逼我，那我也就只好迎击了。”林闲松站了起来，看了乐蝶一眼，走出了病房。

    网走出病房，就看见席海慧急匆匆的走了过来。

    “乐蝶就暂住在仁安医院，妇的伤势就拜托你了。”林闲松对席海慧点了点头说道。

    “那你呢”席海慧话出口才觉自己似乎问得有些突兀，于是改口说道：“你内伤的治疗办法对乐蝶来说非常有效，如果你不在的话，恐怕她恢复得会慢很多。”

    “她体内的阴冷内息已经完全消除了，就算我留在这里也帮不上什么忙，而且我现在还有很重要的事情需要做。”林闲松说完也不等席海慧再说什么，就迈步离去。

    出了仁安医院林闲松给韦天成打去了个电话，让他给自己订一张去辽东的机票，然后他打车回到了公寓。

    “闲松。”岳炎婷打开门，看见是林闲松站在门口，立刻露出惊喜的神色，说道：“闲松，你中午才走的怎么又来了了，你是怕我和南霜无聊，特意来陪我们的是不是”

    陶南霜听见是林闲松来了，也很快出现在门口，二女拉着林闲松在沙上坐下。

    很快，她们就现了林闲松的情绪不对。

    “闲松，你心里是不是有什么事”陶南霜说道，“你有什么事情难道还不能对我和炎婷说吗”

    林闲松看着陶南霜和岳炎婷真诚关切的目光，心情立刻感觉好了很多，这种真挚的感情不就是他一直期望维持的吗，而他将要所做的，也是为了尽力保持住这些感情吧。

    “我要去辽东。”林闲松语气坚定地说道。

    岳炎婷皱了皱眉，她一听到林闲松说道要去辽东，就非常自然地想到辽东李家，于是问道：“你怎么忽然想到去辽东了”

    “啊，好啊，闲松。难道小雪才走了几天，你就忍不住要去看她了”岳炎婷忽然怪叫一声说道。

    陶南霜也用有些怪异的目光看着林闲松，那目光中有些戏读也有些。

    林闲松苦笑了笑，说道：“炎婷。你都想到哪去了。我这次去辽东是有别的事情要办。”

    林闲松说着就将今天下午自己被袭，乐蝶受伤的经过说了一遍。

    “你确定这是辽东李家干的吗”岳炎婷眉头紧锁地问道。

    林闲松摇了摇头，说道：“我不能确定，但是那种内息和辽东李家非常相似，而且炎婷你也知道，最近辽东李家和古商业联盟有些不和。”

    “你打算怎么办”岳炎婷问道：“难道你打算带领着古商业联盟去对抗整个辽东李家吗那样无异于以卵击石且，辽东李家不比沈家，我也无法做主让家族和李家对抗。”

    林闲松摇了摇头，说道：“炎婷。这一次是我自己的事情，你不要插手。这事情你也知道非同小可。”

    “放心吧，我自有办法。”林闲松看见岳炎婷露出担忧的神色，安恐道：“我不会逞匹夫之勇，这次也是网好有可乘之机，有可惜之力。”

    “可是，那还是非常危险。辽东可是李家的地头。”岳炎婷看见林闲松已经拿定了主意，心中更是急切难耐，偏偏辽东李家不是一般的家族，她这次也很难帮得上忙。

    “这是我该做的事情，如果我什么都不做，坐以待毙的话，下一次受伤害的可能就是炎婷你，也可能是南霜你，或者我其他的朋友。”林闲松语气之中满含着一股不容置疑的味道。止他。

    “闲松，我和你一起去。”一直没有说话的陶南霜说道：“我存松海也没有什么事，就和你一起去一趟辽东吧。”

    岳炎婷嘴巴蠕动了两下，一咬牙，说道：“闲松，我也和你一起去。这完全是我的私人行为，和我的家族没有关系，这下他们总不会说什么了吧。”

    林闲松看着二女，笑着摇了摇头〉道：“你们两个老老实实地在松海给我呆着，否则我无法安心做事，那样会更危险且乐蝶还需要你们帮我照看”

    林闲松说着看了看时间，然后站了起来，道：“我要去机场了。”

    “闲松，我们送你去吧。”岳炎婷也站了起来，她拉着林闲松的胳膊。眼中隐隐红。

    岳炎婷和陶南霜并肩站在机场。看见林闲松所乘的飞机起飞而去。

    “南霜，你真的会在松海乖乖地等闲松回来吗”岳炎婷转头看着陶南霜说道。

    陶南霜摇头说道：“如果闲松只走出去办事，那我一定会安心地在松海等待，可是如果他是去冒险。那我怎么可能坐得住。”

    “南霜我们真像啊。”岳炎婷看着已经渐渐消失在空中的飞机说道。

    正文四百九十四章风起云涌

    林闲松下了下机后，很快就与在机场等候的东方英汇合凹

    “盟主，有是新情况”东方英有些紧张地看着林闲松问道，他作为古商业联盟在辽东的负责人，这段时间的日子可真不是不好过。

    辽东一地已经被辽东李家和厚黑门弄得风起云涌，身在其中却又只能按兵不动，此外还要时时防备那两条大鳄。

    这还没多少时日，东方英整个人都已经瘦了一圈。

    “老英啊，你可要多注意保养，你着你现在这个样子，整个就和吸毒者一样。”为了缓和有些过于严肃的气愤，林闲松打趣东方英说道。

    东方英苦笑道：“盟主，你要我舒坦点还不容易，只要源源不绝地把最新的消息告诉我就成，那样我保证很快就变成一副心宽体胖的模样。”

    “不过盟主这一次亲自来辽东坐镇，自然比什么消息都要管用。”东方英长出了一口气说道。

    “你就拍马吧你。”林闲松说道：“我要是有这么神，早就直接解决掉李家了，还用得着操心。”

    两人说话之间已经走到了停车场的。这一次林闲松来得算是比较突然和隐秘，所以东方英并没有通知其他人，而是独自来结肠接林闲松。

    上车之后，林闲松就将自己这次来辽东的原因说了出来。

    “什么李家居然派人去松涸您下手”东方英语气又惊又怒。；辽东李家真得开始派人去松涸林闲松下手的话，这无异于等于向古商业联盟宣战了。

    林闲松摇了摇头，说道：“这个暂时还无法确定，也许是别的势力也说不定。

    东方英脸色有些白，他和林闲松现在可就身处于辽东李家的老本营，如果辽东李家真的打算开始全面向古商业联盟动手，对付他们的手段可以说是应有尽有和林闲松也只能处于防不胜防的被动境地。

    “舁车吧，先把我送到酒店。”林闲松说道。

    东方英应了一声，动了车子。

    车子启动后，林闲松闭着眼。靠在沙上，不再做声，东方英见状也不好打扰林闲松，只能稳地开着车。

    这一次来辽东算是非常匆忙的以林闲松并没有周密的计划的，应该说他是被逼来辽东的。

    到了辽东之后怎么办直接去找李雪鸿当面质问他松海的袭击者是否是李家所派那自然是不可能为之的。

    “最近辽东地区的情况如何。除了辽东李家和厚黑门之外的其他势力有什么动向吗”林闲松闭目思考了以后，向东方英问道。

    东方英回答道：“各方面的势力都在蠢蠢欲动，以联盟在辽东新建立起来的情报系统，都可以得知不少势力已经开始向厚黑门靠拢。这些消息既然我们都能够得到，我想辽东李家一定也早就得知。可是他们现在还没有拿这些势力开刀，说明他们有所顾忌或者是在做某种准备。”

    林闲松点了点头，在辽东的其他势力眼中，辽东李家和厚黑门无疑是两个巨无霸般的存在，这两个家族一旦动起手来，那必定是一番惊天动地。

    辽东李家现在必定是在做某种准备，不出手则以，一出手就是大动作在松海袭击自己，是否又算是准备中的一环呢

    林闲松摇了摇头，种种可能。哪一种是真却让人难以琢磨。

    “关家最近有什么动作吗他们是否也靠向厚黑门了”林闲松忽然想到关家将下可从松海招回，再加上早就听说关家和辽东李家的关系择川，所以问道。

    东方英回答道：“关家和我们联盟一样，没有任何动作，一直保持着观望态度，对了，最近还召回了在松海的关家小姐。”

    东方英说着看了一眼林冉松。当初林闲松坐上古商业联盟们盟主这个个置的时候，身后不也有关家撑腰吗，按理说盟主应该早就得知关家的态度了，怎么会来问我呢

    林闲松没有理会东方英此玄心里会想些什么，听到关家没有任何动作心里感觉到一松，现在没有任何举动的势力最后往往是最安全的。

    而关雪这个温柔，体贴，在他眼里几近完美的女孩子，能够有一斤小安全的处境，自然是他乐意看见的。

    东方英开着车将林闲松送到了一家小酒店，这是林闲松特意吩咐的。因为他此行需要低调隐蔽，不希望太快就暴露自己的行踪。

    就在林闲松进了酒店房间，在酒店内思考此次辽东之行该如何作为的时候，松海那边的岳炎婷和陶南霜已经在候机室准备登机了。

    岳炎婷身边除了岳绿，岳紫外，还有郑姨，而陶南霜身后则跟着她那位叔叔。

    “郑姨，我都说了是去辽东玩玩，你还跟着我干什么”岳炎婷翻着白眼，极度不满地说道。

    郑姨笑着说道：“郑姨我可也没去过辽东呢。这一次要不是看去辽东玩，我还不会那么快就解除你的禁闭，怎么了难道你想现在就回去继续被关着”

    郑姨看见岳炎婷无奈的转过头去生闷气，摇头笑了笑，这一次岳炎婷去辽东做什么，她当然能够猜出个大概。如果换做以往，岳家肯定不会允许她如此任性而为，可是这一次岳家的家主，也就是岳炎婷的父亲。居然默许了她的行径，并且派出精兵强将命中暗中对她进行保护。

    在郑姨想来，这应该是岳家家主对岳炎婷的一次历练吧。

    另外一侧，陶南霜叹息了一声陶云纵说道：“叔叔，这一次我可是去见闲松的，你那么不喜欢他，怎么还是要跟着我去。”

    卑云纵的嘴撇了撇，说道：“我这是去监督他，不让他有机会欺负你。哼，两个女孩子结伴去找他。肯定让那小子飘飘然了，到时候指不定怎么对待你。”

    “你们也都认为这一次闲松会有危险吗”陶南霜说道。

    “他有没有危险，我管不着，我只要能保住你的安全就行。”陶云纵冷冷地说道。

    “如果闲松有危险，我又怎么可能坐视不理呢，到时候叔叔你怎么办，是和我一起帮助闲松，还是看着我和闲松一起陷入危险”陶南霜说到这里，脸上带着点调皮的笑。

    陶云纵却是一板脸说道：“到那时候，我就直接把你抗走就是”

    上飞机前，陶南霜和岳炎婷站在一起小声嘀咕了一阵，最后两个人带着志得意满的笑容上了飞机。

    与此同时，一个身材高挑，相貌籽合了各种风情的女子走进了林闲松所住的酒店，正对着酒店的一栋居民楼顶，一个带着鸭嘴帽的人看见那女子走进酒店后，拿出了手机。

    躲美录快要完本了。

    先说一声，大家有点心理准备。

    说完，转身狂跑。

    正文四百九十五章拼酒叙童年

    林闲松坐在酒店房间内的沙上。这一次的辽东之行，毛凡刀在必行，可他却没有做好充分的准备。来的突然而又有些冲动。

    “还是有点少不更事啊林闲松坐在沙上苦笑自语，执掌古商业联盟之后，他通过处理各种各样的联盟事务，已经觉得自己性格已经成熟了许多，考虑事情也应该称得上深思熟虑。可是这一次却被乐蝶为他挡住袭击受伤的事情激怒，风风火火的赶到辽东。

    李家，厚黑闪现在虽然将整个辽东搅得风起云涌，不过双方还没有开始台面上的交锋，一切都还处于暗斗的阶段。甚至古商兆联盟的在辽东的情报网都没有探知到任何双方流血的冲突。就连双方下面喽罗的喽罗们，都没有生任何火并和厮杀。

    虽说蓄势阶段，双方往往都会比较克制，不过这一次双方似乎克制得有些过分了。

    敲丹声响起，林闲松站了起来，皱了皱眉，在进房间的时候，他就对服务员说过，他现在需要休息，不要来打扰。

    是厚黑门的人还是辽东李家的人虽然这一次来沈城还算保密，可这毕竟是人家的老窝。在蜀都的时候，他就见识过柳家在巴蜀所拥有的无孔不入的势力。

    林闲松站了起来，同时全力运气了四季心法，此时无论是厚黑门还是辽东李家，都有对他不利的可能。

    开门，看见的却是一张有些熟悉的女孩面孔。

    “你。林闲松看着站在门口，身材高挑，面容故好的女孩，说道：“怎么会是你。”

    他怎么也想不到这个时候出现在他酒店门口的居然是上次他从蜀都回松海的庆功宴上，和他拼酒的女孩。

    林闲松目光凝视着站在门口的女孩，并用此刻体内充盈的四季内息向她施压。上次那个女孩的突然出现，就让他觉出她的不平凡。

    这一次又在这个关口出现在他所著酒店房间的门口，林闲松又怎么可能不会对她生出警幌。

    女孩稍稍退了半步，这样可以减弱林闲松内息对她的压力，她脸上带着笑容，语气有些调侃地说道：“你就是这么对待来请你喝酒的朋友的这样不但不礼貌，还太没有男士风度了哦。”

    林闲松让开了门，自己走回了房间，那女孩进跟在他身后进了门。

    “你是厚黑门的人”林闲松等那女孩关上门之后，转身看着她说道。

    “我是什么身份很集要吗”女孩不置可否地说道：“我这次来找你就是要请你喝酒，算是上次你请我喝酒的回请，怎么样，给不给面子。

    “又去糟践美酒吗”上次两个人说是拼酒，其实就是在拼内力，酒精在肚子里基本上都被他们两人用内息给逼了集来〉起来他们那种喝法，还真是称得上糟践两字。

    女孩笑了笑，说道；“怎么喝不重要，是否糟践也不重要。我求的就是一份上次喝酒的爽快

    女孩说着走到林闲松对面，看着他说道：“我看得出来，你现在心情不太好，似乎正需要一个好酒伴。”

    “而我现在心情和你一样，也比较糟糕。我也需要一个酒伴，网好你来了沈城，所以我就找到了你。”女孩说完走到门口，回头看着他，说道：“不知道你是否愿意接受我喝酒邀请

    “我记得你上次说想要和我合作一起对付辽东李家，而你现在又在沈城，这么看来你应该就是厚黑门的人了。”林闲松依然坐在沙上说道。

    “我是什么身份很重要吗我来找你只是喝酒而已，喝完酒你回你的酒店琢磨怎么对付你的敌人，我也继续去做那些烦人的事情。不过现在看来，你是没兴趣接受我的邀请了，那我就告辞了。”女孩说着拉开了房门，又回头笑着对林闲松说道：“这可是你自己不愿意接受我的回请，如果下次我再去蹭你的酒，你可不能怪我白喝。”

    “为什么不去。”林闲松站了起来，他此玄坐在酒店房间内也是觉得难寻头绪，虽然不知道这女人到底有何目的，不过他还是能感觉到她对自己似乎没有什么恶意。

    另一方面，林闲松觉得这个女人无论是否是厚黑门的人，既然上次和他谈起一起对付辽东李家，也许在喝酒之间，他能够从侧面了解一些辽东李家最新的动态。

    “请出去的酒，有机会喝回来。当然不能放过。”林闲松说着和女孩一起走出了房间。

    “恩，一点都不肯吃亏，这种性格我喜欢女孩听了林闲松的话后说道：“你这一点和我很像。我从小就是个从来不肯吃亏的主，不过同样的，我也不喜欢占别人便宜，只要能还的我就不会欠着。”

    林闲松皱了皱眉，女孩这句话让他觉得有些别扭，什么和她很像，说得两人好像多亲密似的。

    两人并没有出酒店，就在酒店的餐厅要了一个包间，点上两箱美酒和一桌菜肴。

    “我事先说一下。”女孩手里拿着两瓶酒，将

    在林闲松面前，说登，我们众次只是喝酒闲聊六默“丸”聊，那就不能说那些烦人的话题，比如什么厚黑门，辽东李家之类的不能再酒桌上说

    林闲松想不到女孩还会来这么一套，他本以为女孩在酒桌上会继续上次的话题。

    “哦，我记得你上次在酒桌上好像还说了一些别的内容，嗯，就是你刚才说的那些烦人的内容。”林闲松微笑着说道。

    女孩将酒放在林闲松面前的桌上后，用手在林闲松面前摇了摇，笑嘻嘻地说道：小男孩，不要试图用这种语言来试探我。我知道你是身份，知道你此次来辽东的目的，还在你网住进这家酒店，就到你门口请你出来喝酒。你和我比起来，信息上的劣势太明显了，在这种情况下，一点点小聪明是没有任何作冉的。”

    林闲松翻了翻白眼′然有些受不了这个女孩的语气，可是不得不说，她说的一点都没有错以他也就干脆放弃了旁敲侧击的打听她身份和辽东李家动向的想法。

    “那好吧，那就全心投入的喝酒。”林闲松也干脆打定了主意就不再废话拿起酒瓶将自己面前的二两杯倒满仰头就将一杯酒喝下。

    坐在对面的女孩看见林闲松的表现非常满意的点了点头，也不废话，将林闲松刚才的动作重复了一遍，二两美酒下肚。

    因为有了上次两人拼酒的铺垫，所以一上来两人也没有什么暖身一说，杯来杯往，很快包间内的就飘散着淡淡的酒精味。

    每人两瓶下肚后，女孩率先停住了继续到酒的动作，她说道：“缓一缓吧，先吃点菜。”

    这酒精都被你用内息逼出来了，还用得着缓林闲松腹诽着，不过还是点了点头，怎么说那么多酒还走过了口舌肠肚的，他也想吃点菜，喝点汤来去去酒气。

    女孩一边慢条斯理的吃着菜，一边饶有兴致地看着林闲松在那里狼吞虎咽。

    不得不说，林闲松吃饭还真是没有丝毫美感可言，或者说得直接点，就是很有点缺乏伸士风度，不过即便是这样，女孩还是看得津津有。

    “嗯，你是不是已经有两天没有吃饭了”女孩终于忍不住笑着

    道。

    林闲松解决完口中的菜肴，才说道：“今天你是主人，我得客随主便，当然得乘这个机会多吃点，否则一会你喝酒喝个不停，岂不是填肚子的机会都难找。”

    “你以前遇到的请客人都那么不讲理”女核问道。

    林闲松摇了摇头，说道：“那可不一定，这个也要看人来。只有一些比较牛气，比较有优越感的人才这样。”

    女孩当然能听出林闲松话里的意思，狠狠地瞪了林闲松一眼，说道：“你从哪里看出来我是那种蛮不讲理的人了”

    林闲松也不急着回答是先给自己舀了一小碗汤，然后慢条斯理的喝完。

    这整个过程，女孩都瞪着眼睛看着，虽然心里颇有些气，可愣是没有说一句话。一打断他喝汤，岂不是就真应了他刚才的那些话了

    林闲松喝完汤，还意犹未尽的砸吧了一下嘴，抬头看见坐在对面的女孩一双眼睛瞪得滚眼的看着他，虽然有几分恼怒的神色，不过此时她妩媚的面容却显出了几分可爱。

    “事实证明，虽然你知道我身份我不知道你身份，你知道我的目的我不知道你的目的，可是最少在饭桌上，你没有显得那么霸道。”林闲松说完又给自己舀了一碗汤，他现今天的汤味道相当不错，特别是在喝了两瓶酒之后，这热腾腾的汤喝下去特别舒服。

    “你，”女孩当然知道被他耍了，这小子只不过想借机表达他对两人信息不对等的不满而已。

    “你这就不对了。”林闲松摇了摇头，说道：“我们两个之间，似乎是我更应该用“你”这个词来称呼你，而且我也只能这么称呼你，因为没办法，我根本不知道你是谁，是什么来历，而你对我却是一清二楚。”

    女孩脸上的不满立刻消失了，她摇头笑道：小男孩，我都说了激将法是没用的。不过你提出的这个问题我倒是疏忽了，我们虽然才见两次面，不过怎么也算酒友了吧，总不能你来你去的称呼。这样吧，你以后叫我酒姐。”

    酒姐，这个称呼实在是有点俗气，而且林闲松也没有随意叫人姐的习惯，他摇头说道：“酒姐着名字不好听，而且我也不习惯叫不熟的人叫的那么亲切。这样吧。我就叫你阿酒。”

    看见女孩脸上似乎又有些不满的样子，林闲松颇为得意的端起汤碗继续喝汤。

    “那好吧，我也觉的阿酒比酒姐要好听多了。”女孩似乎想通了过来，笑着点了点头，然后说道：“恩，你叫我阿酒，那我就叫你小林子吧。”

    “噗”林闲松一转头一口汤喷在了地上，接着很是不满地看着女孩说道：“我说阿酒，你就叫小林不就得了，怎么还要加一。圳甲称呼可是有歧视意味，不行，你得换

    “歧视我可没觉得，我到是觉得小林子这名字既亲切又可爱，叫起来朗朗上口，而且还让我心情格外舒畅。”女孩当然不会放过这个报复林闲松的机会。

    “来。喝酒。”林闲松接触过的女孩不少。自然早就看出来这个阿酒属于那种的理不饶人的类型。想要劝说她改口，那肯定是没戏，于是干脆将主题拉回到喝酒上来。

    反正以后和这个女子交集的机会估计也不多，所以这个小林子称呼出现的几率估计也不大。

    不过女孩好像看透了他的心思一般，每次喝酒之前，就要来一句：“小林子。来干毛”

    这让林闲松颇有点郁闷，不过和网到沈城的时候相比，这一通酒喝下来，他觉的心情比刚才在房间内的压抑要放松多了。

    两人又各喝了几瓶，这个时候包房内的酒精味道可就比较浓了，虽然选的是最大的包间，排气扇从他们进来也一直开着，可是酒精味还是越来越浓。

    “你再吃点菜吧。”阿酒将又一个空酒瓶放在放回了箱内。十二瓶装的箱子内依然有十二个酒瓶，不过此时都已经成了空瓶，一箱十二瓶装的白酒已经被两人解决干净。

    看着林闲松又开始狼吞虎咽，女孩干脆用手撑着下巴，有点醉朦朦的眼睛。看着林闲松的一举一动。

    “小林子。你有兄弟姐妹吗”女孩忽然问道。

    “嗯”林闲松稍微顿了顿，摇了摇头，接着又点了点头。

    “你这是什么意思，到底有还是没有”女孩的话里不觉间透露出上位者的味道。

    不过女孩很快现自己口气似乎有些不对，于是换了一种语气说道：“你不会连自己有没有兄弟姐妹都不知道吧。”

    “我是家里的独子。”林闲松说道：小时候没有过什么兄弟姐妹。不过最近倒是和一个表妹在松海相见。”

    “原来是这样。”女孩点了点头，说道：“那看来你也和我一样小时候应该很孤独了。”

    “独生子女在华夏很多吧。”林闲松有些不解地看着女孩说道：“就算没有亲兄弟姐妹，也有同学朋友吧，怎么能说得上孤独。”

    “可是如果你从小就要面对无穷无尽的练呢。”阿酒叹息了一声说道：“我是从五岁开始，就要接受父亲安排的练。各种各样的练几乎把我除了睡觉外的时间全部沾满”有些网开始还觉得有趣。可是练着练着就枯燥无聊了，有些一开始就让我厌恶甚至害怕，不过也练着练着就麻木了。”

    林闲松抬头看着托着下巴自语的女孩，听着她说着小时候的生活，忽然之间他觉，两人的童年似乎有很多很多相似的地方。

    “很多次。我都哭着对父亲说，我不想再练了。”阿酒说到这里忽然沉默了。

    过了片刻说道：小林子，我想你小时候也一定和我一样吧。你能和我拼酒拼个难分胜负，你童年的经历一定和我也差不多。

    “我比你好。”林闲松一点不客气的说道：“我除了练外，还会正常的读书上学。”

    阿酒的一番话自然引起了林闲松对童年生活的回忆，虽然老头子对他的练那走出乎寻常的严厉，可是他回想起来却现自己好像从来没有求过老头子。让他放弃练。

    “另外。我从来没有哀求过我父亲什么。嗯。大概是男孩子比女孩坚强吧林闲松可丝毫没有给这位阿酒留面子的打算，不但想到什么说什么，还在有机会打击她的情况时，绝不放过机会让这丫头，给他起小林子，这么个外号呢。

    这次阿酒却没有反驳，她看着林闲松嘿嘿地笑道：“我要是有小林子这样一个可爱的弟弟该多好啊。”显然是直接用反击代替反驳。

    这两人斗斗嘴，喝喝酒，顺便回忆回忆相似的苦痛童年，不觉间竟然将两箱酒给喝了干净。

    两箱美酒下肚，虽然两人都不断的在用内力逼出体内的酒精，也难以避免的被酒气熏得有点醉意。

    林闲松从酒店餐厅出来，就打算回房间，却现阿酒跟在他身后。

    看见林闲松有点疑惑的目光，阿酒没好气地说道：“去你房间喝杯茶，怎么。喝完了酒就要赶我走啊”

    阿酒都这么说了，林闲松自然不能真的赶她，两人又回到了林闲松的酒店房间。

    林闲松泡了两杯茶水，递给阿酒一杯。

    阿酒靠在沙上，脸色有点红扑扑的，酒气将她原本就妩媚的脸熏得更加美艳动人，当她以慵懒的姿势从林闲松手中接过茶杯，那股子柔媚简直有让人软骨的魅力。

    若非有对媚术有天然感应的夏之诀，林闲松还真会以为此刻的她正在施展媚术。

    正文四百九十六章关机

    孩看丑林闲松将茶杯画给她户后。非虫意的在旁边坐下，露出一丝迷惑，转而笑道：“果然是小男孩，很多东西还体味不出

    林闲松喝了一口茶，转头看着女孩笑了笑说道：“阿酒，我也不怕伤你自尊。我认识的漂亮女孩还真是不少u你漂亮的嘛，也算不多，手指，脚趾加起来勉强够数吧。”

    阿酒摇头笑道：“你就吹牛吧，我看你顶多也就在网络上，电视上看见过一些经过包装的那些所谓美女罢了小男孩嘛，心里总是充满虚荣感的，这一点我能理解，恩，非常能理解了，你那个姓胡的同学，好像在弄一个什么美女资料库吧，你肯定从他的那个资料库里弄了不少资料吧。嗯，那个姓胡的胖子好像身份也不简单，行事也是古古怪怪，神秘地很。”

    林闲松脸色微微一变〉道：“你最好别打我朋友的主意。”

    “那么严肃干什么”阿酒看见林闲松表情严肃，笑道：“你放心好了，我就对你有些兴趣。那个胖子我可没兴趣。

    这句话颇有点歧义，不过林闲松也没有在意，说道：“有什么事冲着我来可以，别牵扯上我的朋友和亲人林闲松此刻自然而然的想到了为自己挡下那以袭的乐蝶，如果不是自己，那个可爱的女孩也不用遭受这样的痛苦吧。

    阿酒眼中一亮，也不知道想到了什么，接着就低头喝茶，没有再说。

    过了片刻，林闲松站了起来〉道：“茶也喝了，我看你也没有什么醉意了，我就不送了。”

    阿酒瞪大眼睛，看着站起来一副送客模样的林闲松，说道：“你这也太没有风度了吧，哪里有这样赶漂亮女士走的。”

    “我只是小男孩而已。不是什么仲士。”林闲松没好气的说道：“漂亮的女士，现在我可要休息了，你却赖着不走，现在好像没礼貌的人是你吧

    林闲松都这样说了，阿酒自然也不好继续无动于衷，她站了起来，瞪了林闲松一眼，说道：“看看你对女性的态度，就知道刚才你所说的认识很多美女是骗人的。嘿嘿，果然是小男孩，好了，我知道你肯定已经不胜酒力了，能忍到这个时候已经不容易了，那我就走了。小林子，下次再喝。”

    看着阿酒关上门，林闲松脸上露出一丝迷茫的神色，这个女人今天来找他难道真的就是为了寻个酒伴

    这个阿酒，是厚黑丹的人吗

    林闲松一边思考着，却从口袋中拿出一个硬币来，轻轻抛起，然后一把抓住，说道：“正面就代表她是厚黑门的，反面就代表不是。”

    说完之后，他摇头笑了起来。这种事情又怎么能依靠抛硬币来确定，虽然周梦洁和她祖母的神奇卦法让他对这类神秘命运学的印象有了的改观。不过他还是不认为这么一个小小硬币的正反面，就能告诉他事情的真像。

    “就算有很多人依靠这种手法选对了方向，想必也不过是幸运吧林闲松看都没有看手中硬币的正反面，就将它放回了口袋中。

    林闲松靠在沙上，轻声自语道：“我命由己不由人，嗯，也不由天。”

    乐蝶睁开眼，看见的是雪白的屋顶，“我这是在哪，她皱着眉在心底自问，最后的记忆定格在为林闲松挡下袭击后，躺在林闲松怀里的镜头。

    她记得当时林闲松脸上愤慨的表情，那后来生了什么乐蝶忽地悚然一惊，偷袭者实力很强，而且还不知道有没有同谋，那林闲松在自己晕过去之后的情况如何了

    以她此刻对林闲松当时情绪的印象来看，他肯定不会逃避，那么他和偷袭者奂手，胜率又有多少乐蝶顿时感到心中大急，她的任务可是保护林闲松，即便她已经为他挡下了那突然的一袭，可是如果林闲松的安全最后还是不保的话，她的任务依然等于失败了。

    组织里有不少前辈，为了任务成功，为了组织的荣誉，都献出了生命和鲜血，如果有必要的话。乐蝶也绝不对不会吝惜这些。

    乐蝶双手一撑床就想要起身。却现自己全身沉甸甸的，别说站起来了，就算直起上身都不可能。

    “你醒了”一个甜美的声音响起。

    乐蝶侧头看去，就见一个小护士从床边的椅子上站了起来，走到她身边脸上带着微笑，说道：“你已经昏迷了一天一夜了，现在总算是醒过来了，你稍等一下，我马上就去叫院长。”

    “护士小姐乐蝶叫住了小护士，问道：“你能告诉我这是哪里吗”

    “这里是仁安医院，你等一下，我马上就去叫院长来。你一醒来就去通知她，这可是她交代的卜护士说完，也不等乐蝶再问，就出了病房。

    仁安医院好像在哪听说过。乐蝶皱了皱眉头想了想，却并没有从脑海中找到仁安医院的影子。

    没一会，一阵有些急切的脚步声从走廊中传来，乐蝶从由远及近的声音判断出那脚步声的主人应该是往她病房来的′然身体不能动弹，但

    风引斗现自只的知觉却是点都没有减弱，不但如此斗前迈要更强了一些。

    这又是怎么回事乐蝶心中有生疑问，难道这受伤还能提高人的知觉灵敏度不成

    而这时那脚步声已经到了门口，那人在门口也没有丝毫唾，而是直接就走进了病房。

    乐蝶一看见走进病房的人，立衷就知道刚才自己为什么觉得仁安医院这个名字有些耳熟了，走进来的这今年轻女子就是他在龙华校门口见过。央求林闲松的年轻女孩。

    “你终于醒了。”席海慧脸上露出如释重负的笑容，说道：“原本我以为你休息半天左右就能醒来，可是谁知道你这一昏睡就是一天一夜。我还真担心是不是我太过于自信。错判了你的病情，如果因此照成了什么恶果，我还真不知道该怎么向你表哥交代呢。”

    “我表哥”乐蝶只是稍一愣神，很懈，反应过来席海慧口中的她表哥就是说的林闲松，于是她连忙问道：“我表哥他现在怎么样了他有没有受伤，他现在在哪里”

    面对乐蝶忽然提出来的一系列问题，席海慧苦笑道：“你一下问这么多问题，让我从哪个开始回答好呢”

    “你表哥没事，是他和我一起将你送来的仁安医院的且你的伤势还多亏了他帮忙治疗，才能没有什么大碍。至于他现在在哪里嘛我也就不知道了。”虽然被乐蝶忽然问出那么一堆问题有些昏头，不过席海慧还是很快地将乐蝶的疑问做了一个简短概要的回答。

    “那你能帮我拨一个电话给我表哥吗。”乐蝶忽然有些丧气的说道。因为她现她不但无法起身，甚至连抬起手臂的力气都没有。

    席海慧点了点头，却并没有拿起病房内的电话，反而从口袋中拿出手机。

    乐蝶报出了林闲松的手机号码，席海慧坐在她身边将号码输入手机。然后拨了出去。

    乐蝶皱了皱眉头，她现在这种状况已经无法继续对林闲松进行保护了。按理说她应该立刻通知组织，让组织派出其他人保护林闲松的安全。可是这种事情实在不方便借人之手。

    “那谢谢你了。我想问一下，我现在这种情况，大概多久集恢复行动能力。”乐蝶问道。

    “你其实内伤已经差不多被你表哥治好，只不过对方袭击的那一下你伤的太重，所以消耗太大。大概过一两天，你应该就能下床了。你也不用太急，现在好好休息是最重要的。有什么事情可以直接让护士去找我。”席海慧说完对乐蝶点了点头。就离开了病房。

    席海慧走后，乐蝶看着房顶思考了一会，现此刻她除了耐心等待自己的手臂能够恢复行动能力外，是无法用电话通知蓝卫的。

    最终干脆闭上眼，好好休息，争取能快一些恢复。

    乐蝶这边无法拨通林闲松的电话。只好安心休息，而刚刚在沈城下飞机的岳炎婷却拿着手机有暴走的冲动了。

    “这个木头，到底在干什么。一个人来沈城也就罢了，居然还把手机给关了。难道我真的猜地没错，这家伙来这里就是会情人的”岳炎婷气呼呼地说道。

    陶南霜摇着头笑道：“炎婷，你这样怎么行。难道就对冉松一点小都不信任。”

    “我对他别的都很信任，可是这家伙天生就是一个惹女孩的煞星。”岳炎婷看见郑姨向她和陶南霜这边走过来，立刻将脸色整了整。

    “炎婷，南霜，车都已餐准备好了。我们先去酒店安顿一下。”郑姨说道。

    “不了，郑姨。我和南霜直接去小雪家了。”岳炎婷说道。

    “这样也好，我和你们一起去小雪那住，其他人就在小雪家附近的酒店住下。否则这么多人去打扰小雪家里也不好。”郑姨说完又回头去安排了。

    岳炎婷翻了翻白眼，这一次她来辽东。跟来的人可着实不少，除了郑姨这一批之外，岳家还另外调派了人手。直接来沈城和她们汇合。

    “炎婷，你还真怕闲松是来私会小雪的啊”陶南霜有些哭笑不的地说道，她还真以为岳炎婷是跑去关雪家抓现行的。

    “哎。”岳炎婷叹息了一声，摇了摇头说道：“如果闲松去找了小雪。卜雪肯定会告诉我的。沈城那么大。如果我们自己去找闲松，那还真不好找小雪家也许有些办法吧。”

    陶南霜点了点头，转头看了看她的陶云纵”中暗道：如果能让叔叔帮忙找闲松的话，应该比较容易吧。

    不过这个念头陶南霜也就想想罢了。陶云纵对林闲松是什么印象指望他帮忙找林闲松，那简直就是痴心妄想。

    正文四百九十七章互探

    ”林闲松一到沈城就将手机关机了，而此刻的他正躺在宾航历间的床上呼呼大睡。

    和不清自来的阿酒大喝了一场酒，虽然利用四季心法，将酒精差不多都排出了身体。不过那种微醺的感觉依然让他美美地睡了一觉。在睡下之前，他就已经给东方英打了一个。电话，让他立刻出动古商业联盟在辽东的情报力量，全力打听辽东李家的最近的动向。

    他已经想好了，以辽东李家在沈城的实力，一旦古商业联盟的情报系统开始有所动作，李家是不可能不知道的。如果这次在松海袭击自己人真是辽东李家派出的，那么李家必然会认为的这是自己报复的前奏小接下来也肯定会有激烈的反应。

    林闲松已经想好了，一旦李家有激烈反应，那么也就帮他解开心头的疑问，接下来他只需要考虑怎么对付李家就行了。

    在沈城对付李家，这显然也是一个，颇为疯狂的举动，不过林闲松早已打定主意，一旦查明袭击自己导致乐蝶受伤的人真是李家，那么无论李家的实力是多么庞大，他依然会义无反顾的向它出手。

    也许这种想法有些疯狂。不过林闲松却觉得这是自己唯一的选择。自己身在松海，都会被辽东李家派人袭击，如果不有所反应，他相信自己此后再无法有平静的日子了。

    拿定了主意之后，林闲松这一觉睡得走出奇的香甜，在他自然醒来之后，他都有些惊讶，自己居然不是被东方英打来的电话的醒的。

    现在整个华夏，恐怕只有东方英一个。人知道他酒店房间的电话了。

    林闲松起床之后，看了看表。正是他每天在公寓正常起床的时间小摇了摇头，自语道：“看来自己还是当学生当得习惯啊。”

    稍稍洗漱了一番，林闲松拿起电话，数，拨通了东方英的手机。

    “盟主，那么早就起来了。”东方英的声音中带着淡淡的疲倦，昨天接到林闲松的命令后就全力动古商业联盟在辽东的情报网探听辽东李家最近的动向。

    东方英当然知道这样做很可能会惹怒李家，给在辽东的古商业联盟势力带来危机，不过他依然毫不犹豫的执行了林闲松的命令。

    能够让他拿出古商业联盟的前途冒险的原因无他，林闲松不仅仅是现在的古商业联盟的盟主，更重要的事，林闲松在这担任古商业联盟这短短的时间内，就多次做出拯救古商业联盟的举动。有的时候，东方英不禁会想，如果当初林闲松没有拿下古商业联盟盟主，依然由他继续执掌古商业联盟的话，现在的联盟将会成为什么模样

    每每想到这里，他的背后都会浸出一背冷汗，得出的结论便是：也许现在古商业联盟已经不存在了吧。

    所以林闲松虽然年轻，虽然担任古商业联盟时间不长，甚至还不时流露出一股子纨绔的味道，他依然对他的任何命令执行不误，在他看来，林闲松说不定是上天赐给古商业联盟的一个保命盟主。

    “已经睡得够长了，我这次来沈城可不是度假的。”林闲松说道：“有什么李家的最新消息吗”

    “是这样的盟主。”忙了一个。晚上，却没有多少有价值的消息，这让东方英觉得有些难以启齿。甚至有点害怕自己的汇报会让林闲松不满。

    东方英自己也许没觉的。林闲松已经在不觉间建立了权威，这种权威不仅仅是表面上的，而是已经渗透到了古商业联盟这些下属的心。

    林闲松静静地听着东方英的汇报，以古商业联盟此刻在辽东的情报实力，一晚的时间自然不可能会有什么收获。林闲松也没有指望他们真的能挖出什么有用的消息。

    三五分钟时间，东方英就将昨晚收获的一点鸡毛蒜皮的情报全部悦完，他有些紧张地等待林闲松的指示。

    “嗯。辽东李家没有就此做出什么反应吗”林闲松问道方英暗道盟主看来和我一样有这样的担忧，他毕恭毕敬的回答道：“辽东李家并没有任何反应，也许是这段时间他们需要全力对付厚黑门吧。”

    “那好吧，你们继续探听消息，有什么新的情况随时联系我。”林闲松说完就挂上了电话。

    辽东李家对古商业联盟的刺探没有任何反应。难道说李家真的和自己在松夯袭无关又或者是李家对古商业联盟这种刺探不屑一顾

    林闲松皱了皱眉，显然还不能那么快就断定导致乐蝶受伤的袭击和辽东李家完全无关，既然都已经来了沈城了，那一定要将这个事情弄得清清楚楚。

    而且辽东李家和古商业联盟之间事情终归要又一个了解这一次未尝不是一个好时机，你说古商业联盟趁人之危也罢，不可否伙懈，泣次辽东李家和厚黑门的对抗矛疑是一个谈判的好

    辽东李家和巴蜀柳家不同，李家可是和古商业联盟已经经行过一次正面交锋的以双方不可髅在正常时期进行古商业联盟和柳家在蜀都的谈判。

    而林闲松心里也清楚，一旦这次辽东李家击败厚黑门对他们的挑战，那么李家将在辽东将会更加不可一世，他们在辽东的威望和势力也必将达到一个新的高度。

    到了那个时候，恐怕就是他们趁势找古商业联盟麻烦的时候了。林闲松这一次来沈城，网开始的初衷只是被袭事件而已，而现在他却不觉间开始考虑古商业联盟的得失了。从这一点小上又不得不说，他和一个学生又有太多的不同。

    盟之主不好当啊，原本简简单单的报复之旅，现在却添加了那么多利益纠葛进去。

    林闲松继续在酒店内静观其变，位于沈城东郊的辽东李家大宅内此刻却并不平静。

    李雪鸿清晨起床后，在院子内打了一套拳。然后吃过早饭，就坐在厅内一边喝茶一边看着下属送来的情报。这一段时间辽东李家和厚黑门的暗斗正处于白热化阶段，双方都在尽可能的招揽盟友，在最后一搏之前扩大本弈实力。

    所以每天早上李雪鸿都要看不少最新的情报，别看桌上那十几张纸已经不少。这还是经过精心挑选过的比较有价值的内容，否则摆在李雪鸿面前的恐怕就是高高的一叠情报纸了。

    李雪鸿一张一张的翻阅，消息有好有坏，在他看来都无关痛痒，某个中小势力投靠厚黑门或走向李家表忠，都无法影响胜负的天平。只要那些在辽东已经根深蒂固的家族不和厚黑门联合，他就有点都不担心辽东李家在这次和厚黑门角力中会落下风。

    俗话说。强龙不压地头蛇，就算厚黑门真的是强龙，辽东李家却也是名副其实的占山虎。

    李雪鸿一边翻看着情报，一边问道：“最近关家，张家那边都没有什么动静吧

    专门负责李家情报网的下属恭敬地答道：“回家主，关家，张家这几家都还和以前一样，没有任何动作。在辽东各的的力量都没有调动的迹

    李雪鸿点了点头，这时他手丰的情报纸页也被他翻到了最后一页。

    “嗯。”这一次他不再是一扫而过，目光停在了纸上的古商业联盟和林闲松几个字上。

    “那边的人那么快就和昨天才到波城的林闲松接上了”李雪鸿仔细将最后一张悄报纸上的内容看了一遍后，抬头问道。

    “是的且昨天晚上古商业联盟在沈城的情报网也变得特别活跃。”下属小心的说道：“根据我们的观察，古商业联盟昨晚的情报刺探主要针对的也是我们李家。”

    “哼。”李雪鸿冷哼一声，接着冷笑道：“难道是以为我们辽东李家这次大难临头了不成或者是想借此机会，报上次一箭之仇”

    这时李青锋走到门口，轻轻敲了敲开着的房门。

    李雪鸿转头对李青锋点了点头，说道：“青峰啊，进来吧

    待李青锋走近之后，李雪鸿将那张关于古商业联盟和林闲松的情报纸递给李青锋〉道：“青峰，让下面的人把这个人解决一下吧，虽说现在不宜有什么大动作，可是对这等跳梁小丑，还是应该杀一傲百

    李青锋点了点头，接过情报纸，一看见上面赫然写着林闲松的名字。立刻皱了皱眉头。

    他网准备说话，却听负责李家情报网的下属急切说道：“家主，这事情可鲁莽不得

    “根据我们的情报网调查，这个林闲松可不简单，独自入蜀和巴蜀柳家达成了和解协议。此外他还和关家有一些不平常的关系，根据下属的消息，他能坐上古商业联盟盟主的位子，背后好像就有关家的支持。”

    李雪鸿眉头一皱，他现在可真是不愿意得罪关家，这个敏感时期，一个不慎举动说不定就能引越难以估量的连锁反应。

    “义父。也许这是那边的计谋也说不定。

    李青锋将情报纸放回了李雪鸿面前的桌上，说道：“我们树敌越多，变相的等于为对方增强实力且，”小，”

    李雪鸿见自己这个原本说话干净利落的义子忽然欲言又止，便挥手让下属离去”“去派人好好给我盯着这个林闲松。小，

    待房间内只剩下两人，李雪鸿对李青锋说道：“青峰，有什么话说吧

    “义父。小姐和这个林闲松的关系似乎也不一般李青锋话音网落，就看见李雪鸿脸色立变。

    正文四百九十八章李清琼的底线

    ，“你说什么清琼和这个姓林的有关系他们是什么关凭革雪鸿脸色一厉，立剪向李弃锋追问道。

    李青锋苦笑了笑。其实他对林闲松和李清琼之间到底是什么关系也不太清楚，他只是听李清琼说和林闲松是很好的朋友，其他就什么都不肯说了。

    “清琼说她和这个林闲松是好朋友，他们是在松海认识的据我的观察，清琼和林闲松关系应该不浅，此外他们曾经在蜀都见过面。”李青锋说道。

    李雪鸿皱了皱眉，说道：“清琼怎么会和这个人认识，如果他们是在松海认识的话。那必然是在我们找回清琼之前就认识的。

    那么也就是说能在我们之前就获知了清琼的身份。”

    李雪鸿声音越来越冷，因为他越来越意识到也许这个古商业联盟的盟主不好对付。

    “这么来看的话，恐怕这个林闲松我们需要重点对付了。”李雪鸿说道。

    李青锋的想法却和李雪鸿不同，他摇了摇头，说道：“义父，也许这事情并非如你所想的那样。”

    “哦，你有什么别的想法”李雪鸿看着李青锋说道：“这段时间你和清琼相处的时间比较长，应该比我更了解现在的清琼，你看清琼是不是因为她母亲的事情故意在，”

    “义父，清琼虽然对她母亲的事情有些耿耿于怀，不过她毕竟是您的女儿。自然不会做出对李家不利的事情。”李青锋从李雪鸿狐疑的脸色上已经看出了他的意思。

    “清琼在回来之前。已经自己生活了很多年了。这么多年来，她拥有自己的生活，当然也会有自己的朋友这个林闲松可能就是清琼以前认识的一个朋友而已。”李青锋说道：“义父，你身为李家家主，自然一切都考虑得更加周到和深入。可清琼她毕竟是您的女儿，我觉得您也许应该更多的从亲情，生活这些方面去了解她。”

    “你，”李雪鸿脸色一变，不过随即又黯然下来，道：“青峰，你说得没错。可是你也知道清琼她对我有一种本能抗拒”

    “那这一次也许是一个义父和清琼拉近距离的机会。”李青锋建议道：“清琼和这个林闲松是朋友，而无论林闲松和那边的关系如何，就我们知道的情报来看最少和关家有不错的关系。在现在这种情况下，我们也不宜树敌以我觉得这次也许用缓和的手段更好，而这也正是一个您和清琼交心的契机。”

    李雪鸿稍一思考就知道李青锋话中的意思，他有些犹豫地看了李青锋一眼，说道：“你的意思是让我将这个姓林的小子到沈城事情亲自去告诉清琼然后将此时我们和古商业联盟之间的关系挑明了。

    李青锋点了点头〉道：“义父，您更不妨让清琼代表李家去和这个林闲松谈判。看看他到底来沈城是为了什么如果他来此的目的是为了和那边一起对付我们李家,那么必然会欺骗清琼，那么最后清琼也就看出了这个人的真面目，您也去了一块心病。如果他此来的目标并非在是我们李家，那自然更好。清琼能有这样一个朋友，也不是什么坏事。”

    李雪鸿又犹豫了片刻。这才站了起来，自嘲般地叹道：“看来我还真不是一个合格的父亲。”“义父是将心血都花在李家的基业上了。”李青锋低头说道。

    李雪鸿快步走到李清琼所住的院子，一眼就看见李清妹正坐在院中的花坛旁，愣愣地看着花坛中的花呆。那一副恬静柔和的模样。和每每面对他时的冷冷表情完全不同。

    这让李雪鸿都有些不想打破眼前的景象，只希望能够多看看李清琼此玄的样子。

    “咳咳。”最终李雪鸿还是打破了院子中的平静，他面带微笑地看着转脸看向他的李清琼，说道：“清琼，父亲有件事情要和商量一下。”

    果然当李清琼看见李雪鸿的一瞬间，她的脸色立刻就冷了下来，说道：“父亲，我现在正在练功,如果没有什么特别的事情的话，我不想受到太多的打扰。”

    李雪鸿苦笑着摇了摇头，他对此早已习惯了，最少这段时间李清琼已经开始叫他父亲叫得很自然了，这多少也算是有一点进步。看来青峰说得对啊。我应该多找机会和清琼谈谈心，交流沟通感情，否则这父女之情恐怕永远都只能停留在表面关系上。

    他看着李清琼温和地说道：“清琼，我来找你是要告诉你，你的一个朋友来了沈城。”

    “我的朋友”李清琼微微一愣，然后问道：“是谁”

    “就是你上次和蜀都遇见过的林闲松。”李雪鸿说话的同时。仔细地观察着李清琼的表情。

    果然李清琼在听见林闲松这三个字的时候小脸上忽然涌现出一片喜悦，在李雪鸿的印象中的，李清琼还从来没有在他的面前露出过这样愉悦的表情。

    李雪鸿心中一紧，此刻李清琼那张充满喜悦的脸，让他想起了她的母亲，那个曾经深爱他也是让他热恋的女人。

    “真的闲松他真的到沈城来了”李清琼也顾不得继续抵触李雪鸿了，她快步走到李雪鸿面前，脸上满怀期待地说道：“闲松是不是来找我了他现在在哪。

    李雪鸿摇了摇头，说道：“你的那个朋友并没有来找你。我只是得到消息他现在身在沈城。又知道你们是好朋友，所以就特意来告诉

    “哦。”李清琼点了点头，继续问道：“那闲松他现在在沈城什么地方，我现在就去找他。真是的。居然来了沈城也不通知我一。

    李清琼说着转身就进了房间，拿出手机就要拨林闲松的手机号码，不过这个时候，她忽然停住了，抬着头看着李雪鸿，脸色喜悦如潮水一般退却。

    “闲松他这次来是不是要和你，和李家为敌。”李清琼的声音之中带着颤抖，脸色的血色也缓缓退却。

    短暂的喜悦之后。李清琼立刻想到了林闲松和李家之间对立的关系，心情立刻剧变。

    虽然李雪鸿对李清琼情绪上的迅失落有些心痛，不过却又对李清琼的表现有些欣慰，看来自己的女儿还是对李家非常有归属感的，否则那种即将见到好友的喜悦，也不会因为林闲松和李家之间的关系，而那么快急转直下。

    李雪鸿摇了摇头，说道：“现在还不知道。”

    “父亲，我求你一件事。”李清琼咬了咬牙，忽然说道。

    李雪鸿一愣，李清琼自回到李家之后，始终是既冷又傲，对他这个。父亲也是不假颜色。像这种低头相求的状况别说没有出现过了，他自己都没有想过会出现。

    可是就在此刻，就在自己刚刚对女儿说出林闲松到了沈城的时候出现了。

    “父女之间。有什么求不求的，你又什么想法就说吧。”虽然心里已经能够隐隐约约的猜测到李清琼大概会说什么。李雪鸿依然非常大度的说道。

    女儿难得做出这样的低姿态，他自然也要尽可能的展现出自己慈父的一面。

    “我求你不要伤害闲松，让他安全的回到松海。”李清琼说道。

    “如果这个林闲松是要来做伤害李家，伤害我这个李家家主的事呢”李雪鸿没有答应也没有拒绝，而是反问道。

    李清琼抬起头毫不退缩地和李雪鸿对视着说道：“闲松是一个。善良的男孩，他不会无故伤害别人的以就算他这次来的目的真的是针对李家，那也一定是因为有所误会或者李家不对在先。”

    李雪鸿看着李清琼坚定的表情，极怒而笑小说道：“好，好。你可真是我的好女儿。李家的好子孙。那么如果那个林闲松真的来对付我的话，你是不是还会帮助他摇旗呐喊，甚至会在我背后来上一刀，帮他完成心愿。

    李清琼轻轻的摇了摇头，说道：“当我回到李家的时候，我就已经将自己当做是李家的人′然我以前对你和这个家族充满了怨恨，不过让我回到李家也是母亲生前的愿望。我虽然只是一个女人，但也不会背弃自己的亲人

    李雪鸿心中一抽。不管是否无意，李清琼的话，钳了他心底对李清琼母亲的愧疚。

    “你是我的父亲，是我在这个世界上唯一的亲人，我会尽一个做女儿的义务。不过我有一个底线，这个底线就是李家不能伤害闲松李清琼说完转身就往房间里走。

    “清琼。”李雪鸿心中默叹一声，说道：“你会让青峰送你去见你的这个朋友。不过他的来意不明，所以你不能和他单独呆在一起。”

    李清琼猛然转过头，却现李雪鸿已经离开了，她立刻拿出手机按下了林闲松的手机号码，却现林闲松的手机是关机状态。

    她皱眉将手机放下的时候，李青锋走进了院子她说道：“清琼，义父让我送你去见你朋友。”就在李清琼跟着李青锋前往林闲松所住酒店的时候，李雪鸿坐在办公室中仔细阅读刚让情报部门送来的林闲松的详细材料。

    一年前还是一个普普通通的大一新生，现在却已经是古商业联盟的盟主，并且和关家。岳家等重量级家族扯上关系。

    “这个小子不简单啊。”李雪鸿将林闲松那份并不厚的材料放下自语道。

    正文四百九十九章错过

    关雪看着岳炎婷在眼前不停的走来走去，转头和陶南霜苦笑对视一眼。

    岳炎婷和陶南霜昨晚就到了关家，休息了一晚之后，岳炎婷从起来到现在就没安静的坐下来过带着有些黑的眼圈，就在房间内来回走动，不时焦躁地皱眉将她心底的焦急表露无遗。

    “婷婷，你就坐下来吧。你这么晃来晃去的，把我的眼睛都晃晕了。”关雪按了按太阳穴说道：“昨晚我父亲就已经想办法找闲松的下落了，相信今天应该能够找得到他在沈城的落脚地。

    关雪的劝慰丝毫没有能让岳炎婷停下来，她身体仅仅是微微一顿，然后又开始焦虑地在房内走动。

    小雪，你让我怎么能不着急。你说那个该死的木头吧，先是一副风萧萧兮的样子一个人冲到沈城。然后到了沈城居然不联系你这个。地头蛇，谁知道他现在是不是身处危险之中呢。”

    关雪白了岳炎婷一眼〉道：“婷婷，谁是地头蛇了，说得那么难听。不过以闲松的性格，应该算比较沉稳的吧，不会轻易涉险。”

    关雪口头虽然这么说。不过这完全就是安慰岳炎婷的，她心中也在暗暗为林闲松担着心，不过以她的性格不会将这些担心写在脸上罢了。

    陶南霜看看关雪，又看了看依然停不下来的岳炎婷，轻叹了一耸,说道：“还是我求求我叔叔吧。”

    陶南霜以前的性子可是和岳炎婷差不多，这半年来却变了很多很多。有的时候她自己都对自己的转变吃惊。如果换成以往，她肯定和岳炎婷一样在房间内转圈了，那样的话，估计关雪的头就得更晕了。

    “别去求你叔叔。”岳炎婷一扬眉，自从她知道陶南霜的叔叔陶云纵是极力阻止陶南霜和林闲松展关系后，就看他很不顺眼。按理说，这原本应该是对她有利的事情才对，可是她也不知道为何，反正就是对陶云纵的行为很是不满。

    这还是她不知道陶云纵在蜀都曾经教记过林闲松一顿，否则那种不顺眼恐怕会成倍的增加。不管怎么说，陶云纵还是陶南霜的叔叔，所以岳炎婷也不好说太难听的话，否则恐怕早用上那家伙这样的称呼。

    “南霜，我们可没请你叔叔来，他是自己死皮”嗯。反正就是他自己跟来的。既然跟来了，就应该有帮忙的自觉性吧，那”他倒好装作这事情和他无关。既然和他无关他，那他跑来沈城干什么好好的在松海呆着不就得了。”陶南霜一说起来似乎怒气就忍不住的要喷出来一般。也难怪岳炎婷那么愤慨，她急匆匆的跑来沈城就是为了寻找林闲松，可是岳家在沈城没有设情报网，这是当初几家为了避免相互冲突设下的规矩以要找到林闲松，她带来的人能起到的作用不大陶南霜的叔叔似乎有这种能量。可是这有能量的家伙偏偏就是不肯帮忙，她都已经听了陶南霜几次找他叔叔帮忙了，可那个陶云纵就是板着一张脸，说什么这次来就是保护她安全的，别的事情他都不管。

    这岳大小姐若不是看到陶云纵是陶南霜的叔叔，说不定早就忍不住痛扁他的冲动了。

    “南霜。现在最重要的是立刻找到闲松，一点闲气受了也就受了，不要太计较了。”陶南霜说着拿冉了手机，就要给陶云纵打电话。

    陶云纵自然也能感觉到岳炎婷对他的敌意，而关家的大小姐是岳炎婷的密友，所以陶云纵还是非常知趣的没有住在关家，交代了两个人在关家附近注意陶南霜的出行，他自己则另找地方住了。

    “南霜，你等等”岳炎婷叫住陶南霜说道：“你这样直接去求你叔叔有什么用，你也不想想他此前都拒绝你那么多次，既然脸都拉下来了，你再这么直接求他肯定也的不到希望的回应。”

    陶南霜皱了皱眉，她也知道自己的叔叔对休息室的印象那是非常的差，若换做一件别的事情，宠爱自己的叔叔经自己一求，那十有都会应允，现在这事还真是没有丝毫把握。

    “南霜，你父亲不是你叔叔的哥哥吗”岳炎婷忽然一拍手掌说道。

    陶南霜和关雪顿时一起翻白眼，心想岳炎婷大概也是真的急过头了，陶南霜的叔叔不是他父亲的弟弟难道还是他父亲的妹妹不成

    “你干脆直接打电话求你父亲，让你父亲去找年那个叔叔帮忙。兄长有命，你叔叔总不能继续坐视不理了吧。”岳炎婷很是得意的说道，根据她在家里的经验小作为兄长的父亲一旦话，她的叔叔是绝对不会违命的。

    可是她又哪里知道，陶南霜家里的情况和她家情况有太多的不同,别的不说，就是兄弟间的关系，按照岳家的家规一旦坐到了家主的位置，那就是岳家绝对权威以她父亲对着她的几个叔叔，不但有着兄长的严，更有着家主的威。

    陶云纵则是自小就和他哥哥不太和，脾气性格更是天差地远，所走的路也和哥哥大相径庭，他对陶南霜的父亲最多也就有些亲情和对兄长的起码尊敬罢了。

    陶南霜苦笑着摇了摇头，说道：“我叔叔会听我父亲说的话的几率比听我的话几率都要小多了，，对了

    陶南霜忽然间想到了什么似的，脸上露出了惊喜的色彩，说道：“我叔叔虽然不怎么听我父亲的，不过对我母亲却特别尊敬。我母亲说的话倒是更听得进

    陶南霜想到就立刻开始拨家里的电话。一点都不耽搁。

    陶南霜的母亲一接到女儿的求援电话，也是丝毫不含糊立刻就给陶云纵打了过去。

    “卜纵啊，刚才南霜给我打了个电话，她有点事情想求你陶南霜的母亲对自己这个小叔子的脾气可是非常了解，知道他就是个吃软不吃硬的倔牛脾气，所以温言细语不紧不慢的把陶南霜的想法说出来之后，又道：“云纵，这次真是辛苦你了，大老远的跑去沈城。哎，说起来都怪南霜这孩子不听话，害的你这个做叔叔的都不得安生。要不云纵你就别管她了，她反正也那么大个人了，也可以对自己所作所为负责了，她既然不听劝，你就让她吃点苦头也好。

    陶云纵听着自己嫂子的话，一边点头应是，脸上却挂着苦笑怎么可能听不出来自己嫂子话里话外的意思，而且嫂子这个电话过来，就代表了她自己和陶南霜两个人的恳求了的南霜这个侄女的要求，他还可以板脸，可是对这位尊敬有加的妓子，他却板不下脸来。

    “嫂子。你就放心吧。有我在沈城，谁也不能拿小霜怎么样。我现在就着手去查那小子在哪一旦查到了，我就立玄通知南霜又随意拉了几句家常，陶云纵坐在椅子上微叹一声。

    从嫂子态度来看，似乎并不是很反对南霜和那个小子交往，南霜的这件事情上〉不定自己的那位兄长反而可能和自己站在一条战线上。

    想到自己终于要和自己的兄长有共同点了。陶云纵不由得就觉得心里一阵不舒服。兄长的作风他可是一直都看不惯的，难道自己真的要和兄长一起逼迫南霜做她不愿意做的事情

    这种忽然袭来的不快感。让陶云纵眉头深锁。

    电话声打断了屋内的平静，陶云纵接起电话。

    “陶教官，我们已经找到了那个人的下落在宾馆联号房

    陶云纵嗯了一声，说道：“你们帮我盯着他，一旦现他有出门之类的举动立刻通知我

    陶云纵网到沉城的时候，就已经开始派人打听林闲松的下落了，这次陶南霜来沈城的罪魁祸就是林闲松。现在沈城的风起云涌，他这种人物是不可能不知道的，他哪里知道林闲松是否来蹼这滩浑水的，所以他必需要在陶南霜和林闲松见面前找到林闲松。然后和这小子好好的谈谈。

    他已经决定，如果这小子真的是来趟那滩浑水，他无论陶南霜怎么反对一定要将她带回松海去。

    陶云纵这次并没有住在沈城的军事区，那离关家太远，他选了一个，离关家比较近的宾馆，可以方便他对陶南霜的保护。

    他接了电话之后，就出了宾馆，打车向林闲松落脚地而去。

    陶云纵网下车，就看见林闲松从宾馆里走出来，这时他口袋里的手机也震动起来，他知道这是手下人向他汇报林闲松走出宾馆的动向。

    陶云纵一边拿出手机拿下挂机键，一边径直向林闲松走去。

    林闲松很快也现了向他走过来的陶云纵眉头一皱，停住了脚步。

    陶云纵在离林闲松三步外停了下来。

    “怎么又想带我到空仓库较量一番”林闲松语气不善地说道，他对陶云纵的印象就是蛮横无理，所以无论语气表情都没有丝毫客气的意思。

    陶云纵冷冷地看着林闲松，嘴角勾着一丝冷笑，他也不知道为什么，一看见林闲松心里就忍不住有气，想到小雷被这个善于花言巧语的花花公子欺骗了感情，他就有一股要冲上去将林闲松揍一顿的冲动。

    “怎么是不是怕了怕了就老老实实的回家去，躲在父母怀里，不要出来丢人现眼。”陶云纵语带嘲讽地说道。

    “我现在没空，等我办完事了一定奉陪。”林闲松说完就从陶云纵身边走过。

    陶云纵却进跟在林闲松身边，说道：“你这次来沈城是否和辽东李家以及厚黑门之间的博弈有关”

    林闲松微微一愣，他没想到陶云纵也知道李家和厚黑门的事。

    “我的事跟你何干林闲松冷冷地说了一声，就加快脚步走到街边。招手拦车。

    林闲松拦住一辆出租车，网钻进去，却现陶云纵也跟在他导后钻进了车中。

    “还真没见过你这么无赖的人。”林闲松冷言论语地说道，然后给司机报出了一个地址。

    林闲松坐上出租车刚离开酒店门口，一辆轿车从另外一个方向驶向宾馆。车在宾馆门口停下，车门拉开，李清琼下车，快的走进宾馆。

    正文五百章放弃的条件

    牛清琼老讲宾馆，李青锋讲跟在她什么。众个时候整个凡云涌，虽然沈城是李家的地盘，可是也不得不有所防备。

    谁知道厚黑门这次会不会找机会对李清琼下手，一旦李清琼真的有什么不测的话，那将对李家的家主李雪鸿造成巨大的打击，这种打击也极有可能让李家应对失策，从而让厚黑门有可乘之机。

    所以看似只有李青锋一个人陪李清琼来见林闲松，其实前前后后，李家已经在宾馆附近安排了几波人李青锋也将全程跟着李清琼，绝不会让她有独自和人接触的机会。

    李清琼来到林闲松所住房间的门口，网要敲门，却又停住了动作。

    现在见到闲松我的出现，他会怎么想呢这种忽如其来的犹豫，是李清琼在来之前和来的路上都没有思考过的。

    虽然她心中一直都将林闲松当做最好的朋友，可是现在双方所代表关系又是那么的敏感，上次在蜀都，他们之间的友谊经受住了考验，这一次呢这一次他们之间的友谊是否依然能够战胜身份的牵扰。

    李青锋走到李清琼身边，他自然也能够从李清琼的表情上看出她心里的犹豫，他拍了拍李清琼的肩膀说道：“清琼，既然都来，还犹豫什么。你的朋友来沈海是客，而你作为主人为他接风难道不是应该的吗。”

    李清琼点了点头。心中暗自道：我这是怎么了既然我和闲松在蜀都能够保持住那份友情，这次自然也不会有问题。

    也无怪李清琼忽生犹豫，在蜀都的时候，她和林闲松是无意间碰见，事先两人恐怕多没有想到他们会在蜀都相见。再这次林闲松来到沈城，没有主动打电话给她，这多少已经让她怀疑这次林闲松来到沈城的目的是和李家有关。

    再加上女孩子比较敏感的性格。产生些许犹豫也就再正常不过了。

    李清琼终于按下了门铃，可是等了片刻之后，依然没有任何动静，李蒋琼皱了皱眉，又按了几次门铃。可是依然不见林闲松开门。

    李青锋却在此时接了一个电话的，他嗯嗯了两声后，挂断了电话，然后苦笑着对李清琼说道：“清琼。在我们来之前，你的朋友刚刚离开酒店

    李清琼眼中冉过一丝失落，难道这就是无缘吗闲松到沈城不通知自己，自己来找他又晚了一步。

    “那我们回去吧。”李清琼声音低落地说道。转身就走。

    李青锋自然看得出此时李清琼的失望，他走在李清琼的导边，安慰道：“清琼，这里可是沈城。在沉城，要找一个人，对李家来说太容易了

    李清琼看了李青锋一眼，她心里也对林闲松来了沈城，不见上一面很不甘心。如果林闲松这次来真的是和李家有关的话，她也希望能尽自己最大的努力化解绝对不希望李家和林闲松最好闹到不可收拾的地步。

    “那好吧。”李清琼说完就坐在宾馆大厅内的沙上，随手无聊的翻看着报架上的报纸杂志。

    李青锋则打电话让人立刻去查明林闲松的行踪。

    林闲松哪里会知道，他前脚才出门，李清琼后脚就来宾馆找他。

    他此时正坐在车上，身边坐着个他极不愿意看见的人：陶云纵。

    虽然上车后，林闲松很是讽刺了陶云纵几句，让陶云纵的脸色变了几变，可是却无法将他挤兑下车去。这倒是让林闲松很有些奇怪，虽然他对陶云纵是极看不顺眼，甚至可以说非常厌恶。

    不过他依然能够感受得到陶云纵性格还是颇有些高傲的，现在居然能够忍气吞声成这样，实在让林闲松感到惊讶。不过这也让他将陶云纵赶下车的愿望无法实现。

    陶云纵现在心里憋不憋屈那答案当然是肯定的。可是就算他现在心里再怎么憋屈，他都决定忍一忍。坚定不移的跟着林闲松。

    陶云纵这次来沈城目的就是保护好陶南霜安全，以现在沈城这种风起云涌的态势，双方随时都可能爆冲突。一旦双方冲突起来，以陶南霜比较特殊的身份，也许不会有太大危险。可是被别人威胁利用的可能性却大大存在。

    陶南霜为什么这个非常时刻来沈城，还不就是因为身边这个让人怎么看都看不顺眼的花花公子臭子吗。

    陶云纵早就对林闲松的身份进行过调查，不过调查结果却让他皱眉，他有一种直觉，林闲松的身份绝非如那么简单。特别是在他进入松海大学之前，那履历真是普通的不能再普通了。

    一个普普通通的大学新生。怎么可能在进入大学一年就弄出这么多名堂来不但和岳炎婷，关雪，罗碧娟赏城为好友，环举成为龙华风云人物，并且忽然成为驯”下让联盟这种千年商盟的盟主。

    这已经不是一句幸运或者运气能解释的事情，就算是童话传说，恐怕都没有那么夸张的吧这一次这个小子在这个敏感关键的时刻来到沈城，又是什么目的他是否和辽东李家和厚黑门有什么关系，他的这次忽然行动是否有针对南霜的目的。

    这一切的疑问充斥在陶云纵的脑袋里，所谓是解铃还须系铃人，要想解开脑海中的这些疑团。陶云纵也只能既希望于坐在他身边的这个臭子了。

    所以陶云纵打定主意，从现在开始，他想法设法，明的暗的，都要跟住林闲松，看看这小子到底想要什么花样。

    而陶南霜这次来沈城就是为了林闲松，只要林闲松没有出什么问题，陶南霜自然也会比较安分，所以陶云纵跟着林闲松等于从根子上消除陶南霜临危的可能性。

    车子看出一段距离后，陶云纵忽然问道：“你这是要去卿”

    “如果你的地方到了，你就下车吧。最好把这段路的车前结算了，如果实在是想赖。那也就算了。”林闲松自然不会放过任何挤兑陶云纵的机会。

    陶云纵哪里会不知道林闲松的心思，刚才都忍了那么多了，现在怎么会被林闲松激下车去个脆往车沙上一靠，说道：“你这个。花花公子，我看也不会有什么正事，一定又是去会哪个女孩。”

    “恩，你猜得不错。”林闲松很是肯定地点了点头〉道：“我现在要去的就是一个女孩家。嗯，我实在不明白你，你也是南霜的叔叔，这种状况下，跟着我干什么。”

    陶云纵额头上的青筋抖了一抖，沉着脸说道：“我实在不明白南霜到底喜欢你哪一点。花心好色而且无耻。我怎么说也是南霜的叔叔，你居然在我面前如此放肆的说去找另外一个女孩。我警告你。以后最好离南霜远一点。”

    林闲松见一说到陶南霜，就仿佛刺中了陶云纵的要害一般，情绪立玄变成有些激动，和刚才无论怎么说都古井不波有着强烈的反差。

    “我离南霜远一点”林闲松故真勾起一个。不以为然的笑容，说道：“这是我和南霜之间的事情，似乎轮不到你来帮忙做决定。要不你现在就回去说服南霜。只要南霜亲自对我说，我以后绝对不会再去找

    这么看来这小子还不知道南霜来沈城的消息啊。陶云纵听了林闲松的话，心中暗道。

    “你这次来沈城的目的到底是什么”陶云纵看着故意做出一副吊儿郎当表情的林闲松说道：“你不用给我装，虽然你小子是很好色花心，不过如果说你这次是专程来沈城泡妞的，我肯定不会相信。”

    陶云纵情绪忽然之间有冷静下来，这让林闲松觉得颇有点挫败感，难道自己真的没有恶心人的天赋都已经那么尽力了，都没办法将陶云纵气下车去。

    “要不然这样吧。”陶云纵说道：“你这次来沈城有什么事觉得困难的，说出来。我也许能够帮你。

    如果我能够帮你把事情解决了的话，你离开南霜的生活。你看怎么样”

    陶云纵说完之后。车内有陷入沉静。

    过了片刻，陶云纵见林闲松半天不做答复，还以为他正在考虑，于是说道：“南霜是个好女孩。我作为她的叔叔不希望她受到伤害。你是个花花公子，你不可能给她忠诚和幸福。如果你愿意离开她，有什么要求都可以提。如果你执意不接受我的建议，我可以明确的告诉你，我不会放过你。”

    林闲松忽然笑了，不过陶云纵从他的眼神中可以可以看见堆积得越来越多的鄙夷。

    “你说得没错。南霜是个好女孩。”林闲松说道：“这么好的女孩子，如果因为你提出的一点条件，我就放弃掉。那我岂不是很傻很白痴”这些手段比亲情，感情有些。你既然是南霜的叔叔，你应该为她描绘出幸福的方向，然后让她自己自由的选择。如果南霜不选择我，我绝不会勉强，如果南霜选择了我，那我也一定不会放弃。”

    这时，出租车忽然停了下来。

    林闲松付款后。拉开车门下车，他陶云纵转头一看，现车外就是

    “师傅，麻烦你开车把我送到前面拐弯处。”陶云纵皱了皱眉，然后对出租车司机说道可不想让陶南霜看见他正和林闲松在一起。

    正文五百零一章屋内屋外

    仁闲松在关雪家门口报出了名字后。就站在门口等待门”

    关家自有人去向关雪告知有一个叫林闲松的人来找自家的大小姐,林闲松无聊之际，无目的性的随意看着关家周遭的景物。

    关家虽然不能和李家相比。可也算是辽东地区历史久远，颇有实力的世家了。这处位于沈城的宅邸。也给人一种古朴大气的感觉在关家这处宅邸周遭，更是只有一些比较低矮的建筑。

    这让林闲松不由得联想到蜀都的柳家，柳家作为华夏四大世家之一，在巴蜀地区自然是屈一指的势力。柳家在蜀都的宅邸林闲松也去过一次，当时给他的感觉就是大，气派。现在回想起来，在柳家宅邸附近的几条街似乎也没有高大建筑。

    这应该是为了安全和威严吧。林闲松最后在心里得出了这样的结论。

    “林闲松那他是不是很年轻，看起来像一个学生模样。”一听到有一个自称林闲松的人来找关雪，岳炎婷立刻走到来通报的人面前，瞪着眼语气急切的问道。

    来通报的人被岳炎婷如此激动的反应唬得往后退了一步，目光却看向关雪，等她示意。

    关雪点了点头，说道：“岳小姐问你什么，你就照实说就走了。”

    经过通报人的一番描述，岳炎婷，关雪，陶南霜都立剪确定来找关雪的的的确确就是她们现在正焦头烂额满沈城寻找的林闲松。

    “真的是闲松。”岳炎婷终于停住了她来回走动脚步，脸上流露出如释重负的神情，林闲松能来找关雪，就说明他最少到现在为止都是安全的。

    “那我们现在就去把闲松迎接进来吧。”关雪脸上带着微笑，她心头的一大块石头也总算落的了。

    对林闲松来关家找她心里除了轻松之外，还颇有一丝欣喜，这最少说明她在林闲松心里有些存在感的，心情放松的她，还不忘了要调笑岳炎婷两句道：“炎婷。好在闲松终于来了，要不然我家里的这地板，恐怕都要被你给踏破了。”

    岳炎婷和陶南霜就要和关雪一同去迎接林闲松，就在几人走出关雪房间门的时候，岳炎婷却忽然停住了脚步。

    关雪和陶南霜有些迷惑地回头看着站在那里不动的岳炎婷，关雪迷惑地问道：“婷婷，你怎么不走了难道是想着马上要见到闲松，所以心情太过激动，以至于脚都不听使唤了”

    岳炎婷摇了摇头，走到陶南霜身边，一把将她拉回关雪房间内。

    “炎婷，你这是干什么”陶南霜对岳炎婷的行动大为不解，于是看着她满头雾水池问道。

    “闲松的手和一直关着，我们找了那么久都找不到他，他现在却突然到小雪家门口，难道你就没觉出什么来”岳炎婷小声对陶南霜说道。

    陶南霜有些懵懂地摇头说道：“炎婷，这不是很正常吗闲松在沈城就关雪这一个。朋友，不找她找谁”

    岳炎婷没好气地说道：“南霜啊，你就是警觉性太差了。你想啊，闲松既然是把手机关了。当然就是不想让我们找到他。现在却忽然一个人来到小雪家，我觉得闲松这次来沈城是不是专程来看小雪。

    陶南霜看见岳炎婷一副颇为认真的样子，失笑道：“你这脑袋到底在胡思乱想些什么闲松这一次来沈城诱因很明显就是乐蝶受伤的事情。”

    岳炎婷点了点头，林闲松这次忽然一个人来沈城的原因，她和陶南霜讨论了很久，基本上认定了乐蝶的忽然受伤就是原因。

    “那你就不准木头他办事的同时顺便谈情说爱啊”岳炎婷说道：“我觉得我们还是趁这个机会考验一下木头才好。南霜，你也知道，木头这家伙看起来呆呆傻傻的。可其实就是一个花心大萝卜。”

    “我到是没有这方面的感觉。”陶南霜说道。

    “这样吧。”岳炎婷一拍手，说道：“我们让小雪在客厅内接待木头，我们就躲在小雪的房间里，看看木头这次来小雪家的目的。

    你看怎么样”

    看见陶南霜面带犹豫。岳炎婷又劝说道：“只不过是开个小玩笑罢了，木头就算知道了也肯定不会生气的〉来说去，我们这不也是对他关心吗。”

    女孩嘛，心里怎么可能少了八卦精神。陶南霜显然也被岳炎婷说动心了。

    “那就这么定了。”岳炎婷说完走到关雪身边，将自己的想法跟关雪一说。

    关雪面现不解之色，说道：“婷婷，你这又是为什么。你不是一直都在为找不到闲松的行踪着急嘛。现在闲松都来了。你和南霜反而要躲起来。”

    岳炎婷也不瞒着关雪。直接将自己的想法说了出来，关雪闻言满脸通红，说道：“婷婷，你这是瞎想些什么，闲松怎么可能专程跑来沈城找我。如果是找我，也不会等了一天才来，而且事先都不给我通知

    “好了，小雪。我知道你最好了，你看我有什么想法都不瞒着你。你就当帮我们一个忙行不行。你看南霜都从来没有求过你什么，这一个小忙难道你都不肯给她面子嘛”岳炎婷拉着关雪的手满脸恳切地说道。

    站在一边的陶南霜则无奈的看着岳炎婷在那胡闹，不过她到也没有去阻止，谁让她心底对一会躲在房间内偷听林闲松的话也颇为期待呢。

    关雪赖不住岳炎婷软磨硬泡，最后红着脸答应了岳炎婷。

    “不过，事先说好啊。如果闲松怪罪起来。你们两个可得主动承认这是你们的主意。”关雪在岳炎婷和陶南霜点头确定之后，才去门口接林闲松。

    关雪走出宅邸大门，一眼就看见林闲松背对着门站着，

    看着林闲松有些单薄的背影。美雪心中忽然有一种悸动翻涌。

    “闲松。”关雪一边喊着林闲松，一边走向他。

    林闲松闻言转头，微笑着向关雪点了点头，说道：“这次忽然来沈城办些事情，今天无聊，想到你家就在沈城，所以就不清自来了。”

    还在找感觉，找到感觉就开始爆。

    正文五百零二章倾诉倾听

    尖婷和陶南霜躲在关雪屋内。房门时虚掩着的。并没个。赏关紧。两人就贴着门缝站着，以便能够更清晰的听见林闲松和关雪的对话。

    “小雪去接闲松，怎么还不进来啊”岳炎婷皱着眉，有些着急的说道。

    陶南霜相对而言就比岳炎婷要淡定得多了，她轻声笑着说道：“炎婷，你这着急上火的性子可真不好。小雪这才出去两分钟，恐怕现在才走到大门口吧。难道你还想她跑着去接闲松，然后拉着闲松的手跑回来不成”

    “木头他敢”岳炎婷咬着牙狠狠地说道，不过转而她的声音又低沉下来，“其实我觉得木头的性格反而是和小雪很相配呢。”

    陶南霜露出有些诧异的表情，看着岳炎婷说道：“炎婷，你怎么会有这样的想法”

    和岳炎婷接触的时间也不算短了，所以陶南霜对岳炎婷这个女孩子还是非常了解的。岳炎婷这个女孩子的骄傲和自信和她本身的条件完全成正比。可是此时此玄，她却明显地从岳炎婷身上感受到了一种不自信和失落情绪。

    “南霜，我们的性子都有些好强争胜，而木头的性格却和我们基本相反。我从不少地方看到说男人不喜欢太强势的女人，而更喜欢温柔体贴的女孩子小雪网好就是这种男人喜欢类型的极致且，而且”

    “而且什么”陶南霜听着岳炎婷的话正入神，岳炎婷这时候忽然留着半句话不说，她不由得脱口问道。

    “而且小雪好像一直都对木头有些好感岳炎婷咬咬牙，终于把早就藏在心底的话说了出来。

    “其实，有时候我真的觉得，自己抢走了小雪的东西。”岳炎婷语气低沉地说道。

    陶南霜看着岳炎婷，忽然有一种感同身受的感觉，她仿佛是自言自语，又仿佛是在对岳炎婷说道：“这些界上的事情又怎么说得清呢，我和闲松网开始认识的时候，那简直就和仇家一样′然我们能有现在的关系，事出意外。可是当我不断的回想和闲松的点滴，才现此缘早有积累。如果换做一个人，以我的性子，我可能早就将他杀了，然后自杀。”

    岳炎婷听着陶南霜的话，越来越觉自己和陶南霜简直就是一条战壕里的战友，她们虽然身世，经历都有很大不同，可是在和木头的关系上，却有着惊人的相似。

    “如果岳炎婷看着陶南霜，又有些欲言又止。

    “炎婷，有什么话你就说吧。以你的性格可不像个说个话都总是犹豫的人”陶南霜说道。

    “如果木头真的和小雪之间有些什么，我希望你不要责怪雪岳炎婷终于憋在心底的想法说了出来。

    “小雪是我最好的姐妹，她的性格我最了解。不但温柔体贴，出身世家，却没有一点小姐脾气。如果我是木头的话，肯定也会喜欢雪。网好偏偏小雪对那块木头又有好感，就算那块木讷的木头再笨，也不可能没有一点感觉吧岳炎婷一口气说出了心底的话，不由得出了一口气。

    “你怎么不把你心里的想法直接和关雪说呢还要抓着我躲在这里看八卦陶南霜翻了翻白眼，她似乎丝毫没有被岳炎婷的话影响情绪一般。

    “话虽然我是这么对你说。可是我心里多少还是不甘心啊岳炎婷摇着头说道：“木头那个呆呆笨笨的样子，怎么就能得到小雪这样几乎天生完美的贤妻良母的好感呢。”

    “看你说得陶南霜笑道：“能被你岳大美女喜欢的男孩，那又怎么可能真的平凡普通。能得到我陶南霜心的男子，当然有他的独到之处○说话了们好像来了

    岳炎婷和陶南霜同时收声，虽然看不见房外的悄景，不过她们已经能够隐隐听到向关雪这边房间来的脚步声。

    关雪将林闲松接进关家宅邸后，一边走一边跟他介绍关家宅邸的构成和特点。

    关家宅邸虽然不如柳家在蜀都宅邸，可也着实不出了几个住人的院子外，也有一个不小的花园。

    从大门到关雪所住的地方，网好要经过花园，林闲松还特意在花园内停了一阵，凭借自己在花草方面的认识给关雪指点出两种她一直认不出的花草来。

    关雪陪伴在林闲松身边，脸上一直带着恬淡的笑意，这让关家内来回走动的家人，属下纷纷侧目′然不敢明目张胆的旧视，不过心中暗暗揣测两人之间的关系肯定是少不了的。

    林闲松和关雪边聊边走，快要到关雪所住的院子时，林闲松忽然觉美雪的表情有些异样，脸色有些微微的红起来。

    “关雪，你是不是身体有些不舒服，怎么脸色忽然红。林闲松有些疑惑地问道。

    关雪连忙摇头，说道：“我没事。只是闲松你第一次来我家，我一点都没准备，觉得有些不好意思罢了。”

    林闲松摇头笑道：“我就是来看看，坐坐，有什么好准备的。如果反而让你这个主人拘束不占二”那我下次可坏真不好意思来了六”关雪看着越来越近的院子，感觉心跳越来越快，在自己知道的情况下,被人窥视，那种感觉别提多别扭了，而且还是和闲松在一起的时候

    关雪转头看了看林闲松一脸坦然的表情，她真想现在就问林闲松这次来沈城是为什么，忽然来关家找她又是为什么

    不过在林闲松自己主动提出来之前，关雪绝不会主动问，她就是那种仿佛天生就善解人意的女孩，那种温柔体贴到让人看她一眼，就有种心中充满温馨的感觉。

    关雪领着林闲松走进了客厅，林闲松在一张宽大的重木靠椅上坐了下来。这种看似笨重的纯木大靠背椅，现在已经很少见了。

    对于普通的人家来说，这种椅子不但占地方，而且太重太笨，移动都不方便，更别说搬迁之类更麻烦的事。不过林闲松却对这类椅子悄有独钟,这大概和他的家庭有关系，虽然他的家庭普通得不能再普通，可是家里客厅中本应该放沙的位置却是放着两张这样的笨重重木椅子。

    每每坐在上面，林闲松就会有一种安心，放松的感觉现在身在沈城的他，这种感觉正是他需要并缺乏的。

    “这椅子坐起来真舒服啊林闲松靠在木椅上，微眯着眼睛，一副享受的表情。

    “闲松，你也喜欢这样坐这样的椅子啊”关雪看见林闲松的表现，露出开心的笑容，她也在旁边的两外一张木椅上坐下。

    “我从小也就喜欢家里的这种宽大木椅。我父母都觉得奇怪。一个小女孩怎么不喜欢柔软舒适的沙，反而喜欢坐在这种硬邦邦的木椅上。问我为什么，我也说不出来，可我就是喜欢。”关雪双手扶着宽厚的木椅扶手，靠在厚重的靠背上，仿佛在寻找小时候坐在这木椅上的感觉。

    躲在关雪卧室内的岳炎婷和陶南霜相对白眼，她两人躲这里就是为了偷听八卦，现在倒好，厅内的两个人拿木椅说事。如果一会林闲松和关雪将房间内的什么桌子柜子什么的，都说上一遍，估计也就到吃饭的时间了吧。

    那她们这一番躲藏偷听的心思算是白费了，而两人此刻的贴着门缝站着的姿势实在也是不轻松。这种受累的姿势如果只能听些桌桌椅椅的讨论，那两人真是亏大了。

    “是啊，有些事情就是这样，喜欢了就喜欢了，却又是找不到任何理由林闲松顺着关雪的话说道。

    林闲松这句话完全是针对关雪刚才对木椅的言语，可是说者无心，听者有意啊。

    躲在关雪卧室内的岳炎婷和陶南霜对视一眼，都从对方的眼神中看到一丝期待和紧张。很显然，她们认为这是正戏要上场了。可是与此同时,她们心中又矛盾万分，忽然间她们又希望林闲松和关雪只谈桌椅家具,其他一概不聊。

    而关雪呢，听了林闲松的这句话后，立刻感觉到心跳加，刚才好不容易恢复正常的脸色又红了起来。再想到现在岳炎婷和陶南霜此刻正躲在她卧室内偷听，脸色立囊红艳得可以滴出血来一般。

    要说林闲松在某些方面迟钝无比，那还真是没有冤枉他，此刻他依然靠在厚重的木椅上，微眯着眼在那享受难得的轻松，对坐在身边关雪情绪上急剧变化根本没有感觉到。

    “舒服，真是舒服。”林闲松继续说道：“来沈城这几天来，我的神经就没有真正的放松过，整个人就和拉开的弓一般，就算是睡梦中脑袋里也想着那些恼人的事情。看来我来关雪你这的选择真是再正确不过了。”

    看见林闲松脸上那副既放松又疲倦的表情，关雪忽然生出一种给他按按太阳穴的冲动，不过这也只能是心里想想罢了。一考虑到卧室内的岳炎婷和陶南霜，以及林闲松和她们之间的关系，她的心就忍不住涌起一阵失落。

    关雪在一旁静静地坐着，不说话，只是默默地听着他说，这让林闲松从身从心都有一种难以言喻的放松和满足。

    他的脑海中甚至闪现过，如果能就这样，静静地坐一辈子那该多好。

    有着关雪这样的倾听者，原本比较沉默寡言的他也放开了话匣子。

    “我网到沈城的那天，就一个人来找我喝酒。那人有个外号，叫阿酒了，这个外号还是我给她起的。上次我从蜀都回松海的时候，她就和我喝过一次，那一次我们两个人喝了整整丰几瓶高度白酒”。林闲松用懒洋洋的声音说着似乎毫无意义的话题，在他的语句间,丝毫展露半点精神压力和紧张。

    在他的口中，阿酒就是一个酒友而已，一个和他一样会耍赖的再友，他们两人将一个大包间弄得酒气熏天，就连进入包间内，给他们送菜的服务员都差点被那浓重的酒精味给熏醉到过去。

    关雪默默的在他身边倾听者，偶尔出一两声惊叹和轻笑，这简单的声音总是能让林闲松觉得恰到好处。能够充分地将他那并不怎么样的故事四冶整个烘托出来。

    而躲在卧室内侧耳偷听的岳炎婷和陶南霜脸上的表情则有点奇怪们的感觉就是厅内一个讲故事，一个听故事的两人似乎已经将这个情景排练了很多次一样，否则怎么可能配合得如此默契。

    木头那故事实在没有多少有趣之处啊，岳炎婷皱着眉，脑海中不断地将林闲松说的来回琢磨，可是怎么都找不到这个没有任何亮点的故事能让关雪如此投入的原因。

    而站在岳炎婷旁边，和她一样摆着难受姿势的陶南霜此剪的心情也和岳炎婷差不多，甚至她都开始怀疑，关雪是不是在来客厅的途中，已经将有人在卧室偷听的情况告诉了林闲松。然后他们在路上安排了这么一出。

    “虽然喝进肚里的酒精，已经差不多都被我逼了出去，可是那股子酒意还是让我呼呼大睡了一晚林闲松最后笑着说道：“那个阿酒我想估计也比我还惨吧。”

    “那你没有因此头痛吧。”关雪关切地问道。

    林闲松用手敲了敲自己的脑袋，颇有些自得地说道：“完全没问题，就算再来上个十瓶，也一点问题都没有。”

    “在刚才来你家里的路上，我又遇见了一个人。”林闲松又说道。

    关雪点了点头，没有问，继续做她最完美的听众。

    林闲松嘴角浮现出一丝苦笑，说道：“那个人我可不喜欢，甚至可以说有点反感。”

    林闲松转头看着关雪，说道：“我遇到的是南霜的叔叔。”

    “啊。”关雪用手掩住嘴。强忍着要看向卧室的冲动，说道：“南霜的叔叔怎么会来沈城，而且去找你。”

    而此刻躲在卧室内的陶南霜也瞪大眼睛，双手捂住嘴，一脸惊异和担忧叔叔陶云纵和林闲松在蜀都的事情她是知道，虽然看见现在林闲松似乎没有什么损伤，可是心里那种担忧却仍然无法除却心中暗想：叔叔已经找到闲松了，为什么不告诉我。难道他又想做什么对闲松不利的事情。

    一想到这里陶南霜就想立刻拿出电话质问陶云纵，不过现在这种情况下她也只能先忍着，等一会林闲松离开客厅后再说。

    林闲松笑着说道：“南霜的叔叔找我，自然是想要我和南霜分开，”

    林闲松在关雪面前丝毫不隐瞒地将他从酒店出门遇到陶云纵的整个经过都说了一遍。

    “关雪，你说我怎么可能答应他叔叔的建议。我自己的事情，怎么可能以和南霜离别为条件换得某种协助。”林闲松的笑有些冷，在他看来陶云纵的建议是一种轻视和侮辱。

    “如果我自己的事情，自己都不能解决的话，不需要陶云纵说什么，我自然不会去给南霜带去麻烦。那样的我，也没条件和资格让南霜，炎婷这样的女孩子依靠。”林闲松知道，他和岳炎婷，陶南霜之间的关系，关雪大体都知道，所以没有什么好向她隐瞒的。

    关雪点了点头，林闲松的态度让她心里默默为岳炎婷和陶南霜高兴，不过同时又有一种酸楚的感觉在心底流淌。

    “那就做朋友吧。你看，做一个朋友，就能听到很多关于闲松的连炎婷和南霜都听不到的心事。这样不是挺好的吗做一个闲松的倾听者吧，也许在闲松心里，这才是最适合自己的角色”关雪在心中自语。

    “你看看，我跑到你这里来，结果完全是喧宾夺主了。”林闲松自嘲地笑了笑，然后说道：“哎，也不知道是为什么，你在身边的时候，可以让我心里特别平静，更让我有一种畅所欲言的冲动。”

    关雪摇了摇头，温柔的微笑压住了那抹苦涩，“我非常愿意当你的听众。”

    一个女子走到客厅门口，敲了敲开着的房门，说道：小姐，饭菜已经准备好了

    林闲松和关雪闻言一同抬头看墙上了钟，这才现时间已经到了吃饭的钟点们两一个说一个听，不觉间居然已经过去了两个小时。

    “那我们就先吃饭吧，你说了这么多，肯定也累了。一会多吃点，补充体力，好饭后继续说给我听。”关雪站了起来，对林闲松说道。

    林闲松点了点头，站起身来，不知不觉说了两个小时，他现在还真有点饿了，不过可惜的走了，关雪刚才一直都在当他的听众，无法亲自了厨做几个拿手菜′然吃过不少次，不过一想到关雪做出来佳肴，他还是忍不住要咽口水。

    关雪似乎一眼就看出了林闲松心中所想，轻笑道：“我的厨艺可就是跟这里的王师傅学的，他的手艺比我可高多了”

    “真的”林闲松先是一喜，不过很快就摇头晃脑地说道：“弃出于蓝而胜于蓝，在我看来，关雪你做得菜肴可称得上是这些界上最美味的佳肴了。那个王师傅肯定比不上。”

    两人谈笑间走出了客厅。

    正文五百零三章关家家主

    闹松和关雪离开片刻后。岳笑婷和陶南霜才探头探二三卧室内出来。

    岳炎婷一边揉着刚才弯酸了的腰，嘟囔着嘴，说道：“这次亏大了，腰酸背痛白忙活，还没能见闲松一面。”

    “哎呀岳炎婷忽然轻呼一声，说道：“不好，炎婷。刚才闲松说和你叔叔见面了，你叔叔会不会把我们已经来了沈城，并且就在雪家的消息告诉闲松”

    陶南霜此时眼睛还有点红红的，她摇了摇头说道：“我叔叔肯定不会将我来沈城的消息告诉闲松的期待我和闲松再不见面前来不及

    岳炎婷看见陶南霜微红的眼睛，先是一愣，不过很快她就明白陶南霜眼红的原因。

    “南霜，此前我还庆幸我身边没有这么一个叔叔捣乱找麻明。刚才忽然间我又好羡慕南霜你有这么一个叔叔了。”岳炎婷这话显然不只是调侃，她此刻脸上还真带着艳羡的表情。

    “哎，如果我能够偷听到闲松说上那么一番话，恐怕都要感动得当场就冲出来。”岳炎婷喃喃地说道，似乎她正在幻想着那样的场景。

    “炎婷，我现在有的不只是感动，还有愧疚陶南霜轻叹一声，说道：“闲松这次来沈城本来就有棘手的事情要办，我的叔叔还在给他压力，你说我的心里怎么可能好受

    “虽然我刚才没看见，可是从闲松的声音中我就能想象他身心乒的模样。闲松这次来找关雪，应该就是来排遣压力的吧。”

    岳炎婷此兼倒是没有陶南霜想得那么深，现在听陶南霜这么一说，她心里不由得也觉得有些愧疚。

    “要不我们现在就去见见闲松”岳炎婷说道：“我们尽我们最大的所能，帮闲松把让他棘手的事情给解决了。这样他也不用那么劳累了。哎，其实我觉得闲松还是没有完全把我们当自己人，要不然怎么会有事不找我们商量，反而关了手机，一个人跑来了难道不知道，我们怎么会怕他连累

    陶南霜摇摇头，说道：“我看我们还是暂时不要见闲松的好。从闲松这次一个人来沈城来看。在某些时候就，我们在他心中，潜意识里是一种压力以他有压力，疲累的时候，宁愿来找关雪排解，也不向我们倾诉。”

    岳炎婷有些不解地皱了皱眉，说道：“可是我们好像没有给闲松什么压力吧。我可没有提出要他什么什么时间娶我，难道”难道南霜你向闲松提出过这样的要求。”

    “你那小脑袋还真是光想些乱七八糟的事情陶南霜苦笑着说道：“闲松现在才多大，这才大一呢，离谈婚论嫁的时候还远。我之所以说我们会对闲松造成压力，是因为在闲松心中已经觉得对我们弃责任

    岳炎婷若有所思地点了点头，说道：“木头虽然呆了一点，愣了一点。心地还是很善良的，他觉得对我们有所责任，更不愿意我们因他的事情受到连累甚至伤害。这么说起来，我越来越觉得木头这次遇到的事情恐怕不是那么好解决的了

    “所以就算我们现在就去见闲松，他肯定也不会把实情告诉我们〉不定还会找个机会再次消失。到时候我们再想找到他，恐怕就更难了。不管怎么说，现在最少我们还能确定他是安全的，而且还可以让关雪想办法和他保持联系。一旦闲松遇到危险或者难以处理的事情，我们才能更快的得到消息陶南霜有些无奈地说道。

    岳炎婷此劾也想不到什么别的办法，也只能同意陶南霜的意见。

    “明明就隔了一扇门而已，却不能见面，这叫什么事啊。”岳炎婷有些不甘心地说道：“这件事情过了以后，我一定要让木头好看。哼，居然有心思宁愿找小雪也不找我述说。”

    陶南霜笑道：“就你这个态度啊，恐怕以后闲松有什么事情不敢和你说了。”

    岳炎婷撇了撇嘴，她当然知道陶南霜所说不错，也没有什么好反驳的，说道：“总之我就是有点不服气了，我还是先给小雪短信，让她想办法问出木头现在到底住在沈城什么地方

    关雪领着林闲松来到一个小小的餐厅。

    “这里平时是我和家人用饭的地方，这几天因为因为他们都有事，所以一般都是我一个人吃饭关雪说着偷偷地看了林闲松一眼，心里也小地紧张了一下，刚才她差点一不小心就将岳炎婷和陶南霜的名字说了出来。好在林闲松似乎并没有注意到她语气中间的妾化。

    林闲松也没在意关雪语气中的小小失误，他今天来关雪这里就是为了放松精神，所以一进入小餐记看上了餐桌上的饭餐桌和这个餐厅很搭配，不大，桌上的菜肴也不多，五六个菜，一个汤。一走进餐厅，林闲松就立玄被诱人的菜香吸引了。

    看着林闲松一走进餐厅，就直径地走到餐桌旁，丝毫不客气的拿起碗筷开吃。

    闲松心里的压力一定很大，关雪就在林闲松对面坐下，撑着下巴，看着他大口大口的吃着饭菜，看那样子，仿佛已经几天没有进食了一般。

    林闲松本不是个不讲礼节的人，这次来关家见关雪，表现得却完全一副不把自己当客人的样子。和关雪相熟是一个原因，另一方面则是他要借此放松自己绷得过紧的大脑。

    “呃”吃得有些太急，林闲松有些噎住了，他一边捶着胸口，一边咳嗽。关雪连忙给他倒了一碗汤。

    林闲松喝汤仰头，吞下卡在喉咙的食物，然后非常舒服地长出了一口气,看着关雪说道：“关雪，看来你们家的这个大师傅还真是有两手，难怪能培养出你这样出色的大厨来。”

    关雪微微一笑，说道：“你可别乱说，我哪里算得上什么大厨。我那两手就是普普通通的家常菜罢了。”

    林闲松嘿嘿一笑，又喝了一碗鲜美的汤，然后说道：“反正我觉得你做的菜最好吃。嗯，比那些什么五星饭店的大厨，巨厨都强太多了。”

    “噗嗤”关雪忍不住笑出声来，说道：“你是不是在我这吃吃喝喝的心里有点过意不去，所以故意说几句好听的给我听。”

    “我可是实在人啊。”林闲松一副受了天大冤枉的样子，说道：“我可以对天誓，我说的都是真话。关雪你做的菜是我吃过的最美味的佳肴，没有之一。”

    “哈哈，对。这句话我也认可，我也觉得我们家雪儿做的菜是这个。世界上最美味道的，而且绝对不是之一。”随着爽朗的笑声，一个身材高大的男子走进了小餐厅。

    这身材高大的男子一脸的络腮胡子，也看不出来大概的年龄，说他像三十多岁也行，说他五十岁也许也没错。不过从他充满神采的双目和平滑的眉角可知此人应该正处于年富力强的阶段。

    “爸，你怎么来了。

    关雪站了起来，看着高大的男子说道。

    一听来人是关雪的父亲，林闲松当然也跟着站了起来，关雪的父亲也是辽东关家现在的家主关耀雄。

    辽东关家虽然不如李家那么显赫。不过在辽东地区也绝对是一股不可小视的势力。这一点从李家这一次面对危机时要顾忌关家的态度上就可见一斑了。

    “呵呵，你来了朋友就连父亲都不想见了”关耀雄笑笑着看了看林闲松说道：“这位朋友是才来的吧。”

    关雪生怕关耀雄会说出岳炎婷和陶南霜两人此刻也在关家，于是连忙介绍道：“父亲，这个是林闲松。嗯，你应该听说过的。”

    “哦，原来你就是林闲松啊。”关耀雄上上下下打量了林闲松一番。

    林闲松立刻感觉到全身上下泛起一阵不自在来，这种感觉是关耀雄网进房间看他一眼时完全没有的。

    “伯父你好，我就是林闲松。呵呵，上次您支持我当上古商业联盟的盟尖，我却一直未上门来感谢，真是有失礼数。”林闲松称谢道。

    “雪儿开的口，又是举手之劳，自然能做就做。如果事情比较麻烦，那恐怕我也就帮不上忙了。”关耀雄对林闲松点了点头说道。

    林闲松当然能够听得出关耀雄话中的意思的，就是在暗示他，这次他来沈城如果有什么事情的话，关家不会出手。

    这个时候整个辽东都出处于敏感时期，李家的确对关家有所顾忌；反过来，关家现在也是不敢有任何的轻举妄动，一不小心触动了李家或者厚黑门，也许迎来的也将是惨痛的解决。

    对于关家来说，在这场危机中不求有得，但求毫无损。

    辽东李家曾经对古商业联盟的动作，关耀雄当然心知肚明在这个时期，林闲松来到沈城，来到关家，在关耀雄看来，很有可能和此时的辽东紧张局面有关系。

    林闲松对关耀雄笑了笑，说道：“关家主，我这次来就是看看关雪，顺便混餐饭吃。一会我就要回宾馆休忍”

    “嗯。你和雪儿是好朋友，来了沈城当然要来坐坐。小伙子，你刚才说的话非常正确，我深感认同。不过有一点你要注意了，千万别随便在女孩子面前誓。”关耀雄说完，就在关雪的娇嗔中大笑出门。

    正文五百零四章又见清琼

    兰耀雄老出小餐厅，林闲松重新坐下又往碗里盛荡。江笑道：“关雪，你父亲一出现，就让人有一种很大的压迫感。得，为了抵抗他的压迫感，刚才吃进肚里的东西，又消耗了不少。”

    关雪看见林闲松的态度，微微宽心，刚才父亲出现后说的话完全没有丝毫情面。

    不过虽然父亲的话听起来不太好听，可是现在这个局面，关家也只能如此。

    所以关雪还真有点担心林闲松会因此失要，不过从他的表现来看，他似乎情绪丝毫都没有受到影响。

    关雪也坐回了他的对面，继续撑着下巴看着他风卷残云的清扫着桌上的饭菜。

    “呃，关雪，你怎么不吃”林闲松终于意识到似乎这桌上的菜到目前为止，都是自己一个人解决的。关雪也就偶尔动动筷子，而她动筷子也基本都是为了他夹菜。

    “闲松，你可是贵客，难得来一次。我当然要招呼好你了。要不然那我怠慢了你，炎婷可不会放过我。”关雪轻声调笑了一句，然后说道：“这些菜啊′然可口，不过我天天吃，不腻也惯了。你既然喜欢吃，那就多吃些。”

    “呵呵，炎婷现在正被郑姨关公窝里思过呢。要不然她这次估计也会来沈城看看你了。”林闲松点，了点头，笑着说道。

    “炎婷还有南霜现在都正在我家里呢。关雪在心中说道。

    饭后，林闲松告辞了关雪，离开关家。

    林闲松一走，关雪便立刻被岳炎婷和陶南霜围住。

    “小雪，闲松都和你说了些什么他说了这次来沈城的目的没

    “他有没有像你倾述他现在遇到的麻烦事什么。”

    “小雪，你看到我刚才给你的短信没有，你有没有问问他现在住在沈城什么地方了，闲松留给你现在的联系电话没”

    关雪被陶南霜好岳炎婷一大通问题问得脑袋有点胀，一时也不知道先回答哪一个好，所以干脆一句话也不说，等她们都问完之后再说。

    “小雪，你到是说话啊。”岳炎婷看见关雪坐在那一副任你风吹雨打，我自巍然不动的样子，不由得急急地说道。

    “你们两个的话就没停过，让我怎么说话。”关雪苦笑着说道。

    “那好，我们不说了小雪你说吧。”陶南霜拉着岳炎婷在关雪身边坐下，等待她回答。

    “其实我知道的并不比你们多，我所知的就是刚才你们躲在卧室内听到的内容。”关雪抛出的话，立玄让陶南霜和岳炎婷大失所望。

    “不对啊小雪。刚才我都了短信，让你问问闲松现在在沈城的住处了。只有知道了闲松在沈城的住处，我们就最少能保护他的安全啊。”岳炎婷皱着眉说道。

    关雪看见岳炎婷担忧地样子，有些歉然地说道：“婷婷，对不起。可是如果闲松愿意说的话，肯定会跟我说的既然不说，说明他肯定有所苦衷。即便我真的问了，恐怕不但得不到答案，也许闲松下次遇到类似的情况也不会来我这里了。”

    陶南霜拍了拍关雪的胳膊，说道：“这大概就是闲松会来你这放松神经的原因吧。”

    岳炎婷张了张嘴，最后只能轻叹了一声，说道：“木头也真是。我

    “炎婷，如果闲松真的像一个懦弱的男孩一样，一受了欺负委屈，就来像我们诉苦，请求帮助，那样的闲松，你会喜欢吗”陶南霜说道。

    岳炎婷微微一愣，林闲松外表看起来平和低调，也许他的内心也和木头一样，不但呆呆愣愣，还有着一股外表难以看出来的倔强不屈吧。

    “对了。”陶南霜忽然一拍手，脸上露出一股喜色，仿佛是忽然间现了新大陆一般。

    “南霜你怎么了”关雪和岳炎婷被陶南霜这突如其来的大力拍手惊了一下。

    “闲松刚才不是说了今天一出门就遇到叔叔的吗我叔叔没来一定是怕我看见他和闲松在一起。不过我叔叔可不知道。其实我和炎婷躲着没和闲松见面以我说不定可以从我叔叔那套出闲松的住处来。”陶南霜颇有点得意的说道。

    “哎呀，南霜。我怎么没想到这一点，那你快点给你叔叔打电话吧。”岳炎婷一听能够找到林闲松在沈城的住址。

    “嗯，不过如果我直接打电话给我叔叔，恐怕还是什么都问不到。我还是让母亲帮忙问吧。”陶南霜说着拿出手机，再次拨通了家里的电话。

    林闲松离开关家后，也没有直接回宾馆，而是随意地在沈城的街头逛着。

    自从在门口遇到陶云纵之后，他也就没再打算继续隐藏行踪了。既然阿酒和陶云纵都能轻易的找到他，那么李家不可能还不知道他的踪迹。再加上昨晚古商业联盟的动作，现在的他肯定已经在是辽东李家的关注目标了。

    所以他索性不再躲躲藏藏，心中又压力无法排遣，那就直接去找关雪，聊聊天，吃吃饭，谈笑一番。从关家出来之后也的确觉得心头轻松了许多。

    辽东李家那边的，他打算先继续试探，继续用古商业联盟在沈城的情报、网试探李家。看看李家到底会有什么样的反应。这样也许有一点危险，不过根据他的判断，李家不会在这个紧要关头，对暂时身处中立的古商业联盟下手，否则很可能将本就有些紧张得有些过敏的其他中立势力推向厚黑门那边。

    而他现在需要做的就是等待，等待李家那边的行动。古商业联盟在蜀都的时候有资本有关系能让他和柳家直接谈判。在辽东，他没有这样的资本以及关系资源去和李家谈，所以他只能想办法让李家来主动

    这样也许有些冒险，不过也是他现在唯一能想到的办法。

    林闲松在沈城街头闲逛了一阵之后，打车回宾馆。

    当他网走进宾馆，就听见一个有些怯弱不过却有些熟悉的声音叫他

    “闲松”

    林闲松转头一看，正对上李清琼一对既欣喜又带着些微紧张慌张的眼睛。

    正文五百零五章近邻

    闲松和李清琼就这么站着对视了几秒六林闲松笑着走向李清琼，看见林闲松依然和煦的笑容，李清琼眼中的不安也渐渐消失。

    “清琼。”林闲松走到李清琼身边，看着她那张清美的面孔，说道：“在这里等了多久了吃过晚饭了吗”

    非常亲切，非常简单，非常熟悉的两句问候，却让李清琼觉得一股泪意往外涌，她连忙借着坐下的动作来掩饰自己情绪的波动。

    “清琼下午来的时候你刚好不在，他在这里已经等了你一会了。”李青锋替李清琼回答道：“刚才我叫她去吃晚饭，她却一直说不饿。”

    李清琼也借着李青锋说话的时间让情绪平稳了下来，她微笑着说道：“我本来也就不饿。闲松，你吃了晚饭没有。”

    “我刚网吃过了。”林闲松明答道。

    “哦”李清琼微微有些失望，她早刻，从李青锋那得到消息，林闲松去了关家，而且整个下午都在关家′然进入李家时日并不长，不过对关家这种李家的老邻居，她已经有所了解。

    关家也许算不上李家的仇敌，却更不能说是李家的朋友。这么多年来，共处于辽东的两个世家，总免不了利益上的冲突和争夺整个。敏感时期，林闲松却去了关家，而且一呆就是一个下午，这当然让李清琼心绪不安，如果林闲松真的是来对付李家的，那么他连横关家的可能性非常大。

    至于关家是否真的会愿意和林闲松合作，这一点李清琼反而不十分在意，他真正在意的是林闲松这次来沈城的目的，和他对辽东李家的态度。这两点有很大的可能让他们两人之间的关系生巨大的变化，而这种变化时李清琼绝不愿意看见的。

    “不过清琼你既然没吃，那我就陪你再吃你一顿也行。”林闲松笑着说道。

    林闲松的话让李清琼有些低落的情绪立刻得到改善，微笑重新出现在她脸上，她又有些惋惜地说道：“可惜现在时间有点晚了，要不我就做几个你爱吃的菜。最近我觉得我的手艺又有提高。”

    李青锋点了点头，说道：“清琼可花了不少时间在厨房里，她的厨艺可是让家里的老大厨都大为称赞。”

    李青锋看了看李清琼，又看了看林闲松，心中不由得微微叹息，李清琼对厨房的热衷，是整个李家上下都知道的。热衷到什么程度网进李家的时候，李清琼除了每天的练功时间外，其他时间基本上都泡在厨房。那种对厨艺的疯狂追求和执着探索，让整个李家上下都觉得这位大小姐是不是打算去参加厨艺大赛。

    网开始的时候李清琼的父亲，也就是李家家主李雪鸿对此是非常不满的，堂堂李家的大小姐，怎么能一天到晚泡在厨房内，这成什么样子可是为了本就残破不堪的父女关系继续恶化，李雪鸿也不好太过粗暴的干预以一般都想办法让其他人帮着旁敲侧击的提醒李清琼，她作为李家大小姐，不用把时间都浪费在锅碗瓢盆之上。不过随着时间的推移，李雪鸿觉李清琼对厨艺的这种执着似乎并不是坏事。重要的不是厨艺，而是她对事物的毅力和坚持，今天她能执着于厨艺，明天她也许就会将执着用于李家的管理和展。

    想通了这个关节，李雪鸿此后不但不再对李清琼热衷厨艺有所反对。反而为她请来不少名厨。这也更让李清琼的厨艺突飞猛进。

    林闲松微笑说道：“呵呵，清琼的厨艺当然是一绝。不过你都在这里等了我那么久了，怎么还能忍心让你做饭菜。既然我住在这里，那今天我就算主人了。客人来了，做主人的当然就得请客人吃饭。这可是天经地义的事情。”

    “那就不另外找地方了，就在这里吃吧。”那天和阿酒吃喝一顿，虽主要是喝酒，不过菜也吃了不少，林闲松对这里的菜还是比较满意的。

    李清琼和林闲松来到宾馆的餐厅，要了一个小包间，李青锋也一点不客气的跟着他们进了包间。这一次出来他对李清琼一定是要寸步不离的。

    林闲松和李清琼坐下之后，对站在李清琼身后的李青锋笑了笑，说道：“这位朋友，我们也算是一回生二回熟了，你也坐吧，一起吃点。

    李清琼当然希望能和林闲松独处，可是对李青锋要跟着她也没办法，这位义兄对她一直都非常不错，而且还算是她的半个老师，她的李家的家传武学都是李青锋教的。

    “闲松，这个是我的义兄，李青锋。”李清琼向林闲松介绍道：”颍仪义兄对我很照顾。我网回李家那会。很多地方都不二六当时就是义兄耐心教我，才让我很快适应了李家环境

    “青峰兄，作为清琼的朋友，我为她能有这么个那么照顾她的义兄高兴。一会得好好敬你几杯林闲松对李青锋点了点头说道。

    “呵呵，那自然要奉陪的。一会我也要敬闲松几杯，以感谢你此前对清琼的照顾。”李青锋说道。

    李清琼心中微微一紧，此前她李家强行将她从林闲松的公寓带走，这让林闲松自责了很长时间，这一点她是知道的。现在李青锋重提出来，不知道是否会激怒林闲松。

    “闲松，那段时间是我这一生最难忘记的记忆。”李清琼笑着说道：“能够在回李家前，认识你和成虎两个朋友，是我最大的幸运

    李清琼这句话其实是在告诉林闲松，她回李家是定局，所以他没必要再为那件事情自责。

    “说起来成虎还总是念叨你呢，你有机会也去松海，看看老朋友们林闲松说话间，服务员开始送上菜肴。

    “嗯，我有机会一定会去看看的李清琼看了林闲松一眼，嗫嚅了一下嘴，说道：“闲松，你这次怎么一个人来沈城的，成虎和你那几个邻居没和你一块出来玩玩”

    “我这次一个人来沈城办事。”林闲松笑了笑说道，其实说起来李清琼应该算是林闲松和李家对话的捷径，不过林闲松却不愿和李清琼谈起他和李家之间的事。

    “哦李清琼问林闲松是否一个人来沈城，话中其实有几层意思，一来是希望林闲松能够透露他来沈城的目的，如果林闲松告知和李家无关的话，她放心的同时也许还能帮上点忙。此外，这句问话之中还多少带了点女孩的小心思。

    林闲松的回答虽然简短，而且也没有什么表白态度的内容，不过依然让李清琼心中一惊。

    林闲松显然是不愿意在她面前谈起来沈城所要办的事，那么她几乎可以肯定林闲松这次来沈城，十有八九是和李家有关了。

    “清琼，你不是没吃晚饭吗快吃啊。”林闲松一边说着，一边为李清琼夹菜刚刚在关家吃了个大饱，所以现在也没什么食欲。

    李清琼吃着林闲松为她夹的菜，目光却一直停留在林闲松的脸上。

    林闲松被她这么盯着看得有些不自在，用手摸了摸脸，苦笑道：“清琼，我脸上是不是有什么东西没擦掉。”

    李清琼被林闲松的傻样子逗得一笑，说道：“我只是奇怪，闲松你怎么知道关心人了，居然夹菜给我吃。”

    李清琼虽然没吃晚饭，不过显然她完全没有将心思放在桌上的菜肴上，她将林闲松给她夹的菜吃完后，就放下了碗筷，对旅行社说道：“对了闲松，你刚才在关家吃的晚饭吧”

    见林闲松点了点头，关雪连忙说道：“我听说关家的大厨手艺非凡，很多宾馆的大厨想方设法去给他打下手学艺都不成。你今晚既然尝试了那位大厨的手艺，感觉怎么样。

    “嗯，关家的大厨做出来的菜肴的确不同凡响。”林闲松似乎忽然想到了什么，说道；“对了，清琼你其实和关家的大厨的徒弟当过邻居

    “啊，还有这样的事情我怎么不知道”李清琼一脸愕然地说道。“关家那位大厨的徒弟叫关雪林闲松说道。

    “哦，原来是她啊怎么会是关家大厨的徒弟。咦，等一也姓关，而且有恰好是关家大厨的徒弟。难道她，难道她是关家的人。

    林闲松点了点头，说道：“她不但是关家的人，而且身份还和你很像，也是家主的女儿。”

    这一次不但李清琼一脸惊讶，就连李青锋那张一直保持着平淡表情的脸也泛起了波澜。

    “关雪居然会是关家家主的女儿李清琼一边摇着头一边说道，在她印象中，林闲松邻居的几个女孩子一个共同的特点就是漂亮，其中她对关雪的印象最好，因为关雪拥有女性特有的温柔气质。

    那种浑然天成的温柔和体贴，就算是女人都会生出几分好感来。

    “呵呵，说起来你们现在在沈城也算是邻居了吧林闲松摇着头笑道：“恩，不但你们是邻居，你们两家更是千年的近邻。这应该也算一种缘分吧

    正文五百零六章看不透就搅更浑

    二雪鸿用着办公桌面。脸的表情如既心辽东李家的内息的特点就是冷，这种心法在与人较量时，能够抑制对手的正常挥一旦将这种心法练到极致，灌入对方体内的冰冷内息甚至可以将对方脉络全部冰冻。

    不过这种心法同样会让练习之人显得情绪冷淡。不但表情冷淡如冰，内心和思维往往也会或多或少的受到影响以辽东李家经常暗地里被人成为冷血李家。

    虽说冷血之名不好听，可是如果有机会进入李家，却又是很多人难以抵抗的诱惑。每年，都不知有多少人希望通过各种各样的门路，将自己子侄送入李家做弟子′然辽东李家对弟子的要求严格，刮练也艰苦难熬，可是一旦能成才最终成为李家外姓子弟，那对整个家庭来说，无论是经济还是名声上，都会得到大大的好处。

    李家在辽东所拥有的影响力高到如此地步，可是一旦出现些许失误，一样会遭到厚黑门的挑战。这种挑战看起来似乎并不激烈，说不定下一刻厚黑门就会悄无声息的离辽东而去，而也有可能和李家来一次你死我活的拼杀。

    厚黑门虽然是外来者，可是在是否动这次碰撞上却占据主动。

    这次李家之所以会在辽东自己的地盘上如此被动，和最近两次失误有直接关系。欲拿下古商业联盟在辽东的分部而不成，虽然最后的结果看起来对李家没有什么实质的损失，实际上李家在那次事件中在声望上损失巨大。

    古商业联盟不过是个商业组织而已，李家连古商业联盟的一个辽东分部都无法干净漂亮的拿下，自然会让人对李家现今的实办有了一个新的判断。

    紧接巴蜀柳家的表现又让李家大失颜面。原本是作为盟友准备瓜分古商业联盟在各自地头分部的柳家，一转头利用李家给冉商业联盟施加的压力，和古商业联盟签订了一个肥约。

    连续两次看起来并不大的打击却让厚黑门抓住了机会。形成了现在在辽东挑战李家的局面。

    这两次李家的失误都可以说是李雪鸿的失误，这种连续的失误对当上家主之后，一直守业出色的李雪鸿来说是极其难以接受的′然现在李家内部还没有出现太大的反对他的声音。不过他知道一旦这次厚黑门的事情没有应对好，他很有可能失去家主的宝座。

    连续两次失误和现在紧迫的形式也让李雪鸿行动更加谨慎，他此利手中拿着的是李家情报部门刚刚送来的关于那个古商业联盟盟主的最新动向。

    ,“他居然毫不掩饰的直接去了关家。”李雪鸿皱眉自语道。

    这个林闲松和关家到底是什么关系，他这两天一面派人刺探李家的情报。一面直入关家。是否是在像自己示威还是说故意以此来里间李家和关家之间本就紧张的关系

    送来的消息显示，林闲松进入关家整整一个下午，在傍晚才离开。这么长的时间，林闲松是否都一直在和关耀雄商谈他们又会谈论些什么

    李雪鸿看着情报上林闲松的名字，忽然之间有一种感觉，林闲松这个看起来籍籍无名的小人物，说不定就是一颗搅动辽东整个局面的棋子，而这颗棋子到底是操控在谁的手上

    桌上的电话忽然响了起来，李雪鸿眉头一扬，看了一眼电话的来点，显示。是李青锋的号码。

    “青峰啊。你和清琼还在那家宾馆吗劝清琼回来吧，给宾馆留句话，那小子什么时候回来就立刻通知我们便走了。”李雪鸿以为李青锋怕他担心李清琼，所以给他打来的电话。

    “义父，林闲松已经回了宾馆了。现在清琼正和他吃饭。我刚才在饭桌上听到一条消息李青锋将刚才才得知的李清琼和关雪曾在松海为邻为友的消息说了出来。

    ,“哦。居然还有这种事情。”李雪鸿闻言也颇为惊讶，这件事情也的确有些太过于巧合。关家，李家在辽东为邻千年，两家的家主却在松海互不相知的情况下成了真正的邻居义父，你看是我们是不是可以让小姐去关家拜访一下好友李青锋对义父最近的苦恼也有所知，于是提议道。

    在现阶段，李雪鸿是非常愿意拉近和关家之间的关系，可是就算临时抱佛脚，你也得有座佛像在那吧。否则说不定还让人认为是无事献殷勤非奸即盗。

    而忽然被掘出的李清琼和关雪之间的关系。无疑就是一个契机。可以让李家非常适时却又不冒失的向关家示好。

    一旦能够稳住以关键为代表的一批辽东本土势力，李家在对付厚黑门的时候就更能够放得开手脚。

    。这么说来，那个林闲松和关家小姐的关系很好吧。”李雪鸿语气严肃地说道：“看他在关家呆了一个，下午，并且吃完了晚饭才离开。在这个敏感时期。关耀雄能够坐视他如此，最少说明了他和英家关系不浅

    “这个小子是不是借此在像我们示威呢”李雪鸿沉吟着说道：“他是不是还在为上次我们和古商业联盟之间的冲突耿耿于怀青锋。你和他见了几次面了他你有什么感觉，他和清琼在一起的时候，都是什么表现

    李青锋稍作思考，然后说道：“林闲松和清琼在一起的时候表现得完全就像一个好朋友。仿佛他和清琼和李家没有任何矛盾和冲突一样和清琼在一起，也决口不提李家。让人感觉就是一个普普通通，没有什么地位也没有什么心机的年轻人

    “哦。你真的这么认为吗什么时候青锋你也变得和清琼一样单纯了李雪鸿冷冷地说道。

    李青锋苦笑一声〉道：。义父。我总觉得这今年轻人很不简单。我能够感觉到他对李家的态度一直不太友好，可是他和清琼之间却能保持着绝对的互信和友情。上次在蜀都，我们用的手段都无法让他们之间形成误会。总体来说，我觉得这今年轻人恐怕不是易于之辈。在现在这个阶段。如果没必要的话，还是最好不要动他为妙。不说他背后可能存在的势力，一旦他在沈城有什么三长两短，恐怕小姐那

    李青锋说完之后，就听见电话那边一片沉默知道这是李雪鸿正在深思，等他再说时，就将会是一条新的指令。

    片刻之后。沉静终于结束。

    ,“嗯，你分析得很不错。”李雪鸿阴沉的脸色渐渐舒缓开来，他的声音也变得比刚才轻松了许多，“清琼难得有朋友来沈城，看得出来她对这个朋友很重视，我这个做爸爸当然希望她能够开心些。这样吧，你告诉清琼，让她陪他朋友好好的在沈城转转，尽尽地主之仪。为了能让清琼多陪陪朋友。你和清琼这几天就住在那家宾馆吧。”

    李雪鸿的话说完，李青锋拿着电话呆了好几秒都没有缓过神来。

    几秒之后，李青锋才有些丰涩地说道：,“义父，我这就去安排

    ,“对了，我们李家也不要表现得太过霸道∴安排些人过去就行，没必要将整个宾馆都腾空了。青锋，你要记住，一定要提供一切条件，让清琼和她的朋友在沈城玩尽兴了。”李雪鸿说完，也不等李青锋再说话，就挂上了电话。

    李雪鸿脸上闪过一丝冷冷的笑意，心中暗道：小子，不管你是谁手上的棋子，我都不会让你好过。你不是让我看不透吗，那我就也下把力气，将水搅得更浑，让其他人包括拿着你这颗棋子的人，也无法看清你。

    李青锋拿着手机，呆立了有几分钟时间，都没有完全理解李雪鸿的用意，不过脑海中却又朦朦脑胧的有那么一丝感悟，可是这丝感悟太过朦胧，他自己完全无法抓住。

    “不想那么多了。义父既行此招。自然有他的道理。”李青锋将手机放进口袋中，又走回了包间。

    刚才他借去洗手间之名离开包间给李雪鸿汇报，这电话一打就差不多半个小时了。

    不过看起来李清琼和林闲松似乎并没有在意，他进入包间的时候，包间内两人正有说有笑。

    而他一进门，李清琼脸色立刻就变得拘禁了些，反而是林闲松毫不介意地对他点了点头，然后继续刚才他和李清琼所说的话题。

    “清琼，你不知道吧。当时成虎为了不吃你做的那些恐怖食物，每天都想方设法的找借口想在外面吃，不过都被我拖着回家。嘿嘿，他那家伙是什么想法，难道我把还不知道。平时总是抓着我左一句兄弟同进退。又一句弟兄同甘共苦。关键时刻就想掉链子。门都么有。”

    “噗嗤李清琼掩着嘴，脑海中仿佛又出现了在松海住在林闲松公寓时，胡成虎和林闲松吃她所做饭菜的情形。

    “咳咳，清琼李青锋咳嗽两声。打断了包间中轻松的气氛。

    李清琼很是不舍的看了林闲松一眼，然后站了起来，对李青锋点了点头，说道：“义兄，我知道我们应该回去了

    正文五百零七章免费情报

    “什么父亲让我就住在众。众几天陪闲松在班城玩一样清琼一脸惊愕地看着李青锋，那种眼光中的怀疑意味，让李青锋都有点怀疑自己是不是真的骗了这个可爱单纯的义妹。

    “清琼。你没听错，刚才义父打电话过来亲口对我说的。你要是不相信的话可以自己打电话去问义父。”李青锋表情非常严肃地解释道。如果表情不够严肃的话，他自己都会认为刚才说的话是逗李清琼玩的。

    李雪鸿的这个决定的的确确是太过于出人意料了，别说李清琼，就连跟了李雪鸿多年的李青锋自己，当时听了之后，都是半天才缓过神来。

    林闲松对此心中也是万分惊讶，不过他很快就将自己从惊讶中拔了出来，开始思考李雪峰这个决定到底是为了什么，有什么目的。

    这是李雪鸿在向他示好林闲松很快就将这种可能否定掉了，从李家以往行事的表现来看，处处充满了优越感和自傲。身为辽东李家家主的李雪鸿怎么可能对一个古商业联盟的盟主低下身段示好，更何况在不久前，双方还生过冲突，李雪鸿就更不可能放下李家的面子了。

    利用李清琼来监视自己的行动这到是有点可能，不过他和李清琼之间的友谊还是有信心的。李雪鸿要想让李清琼来监视自己，那基本不可能，那么

    林闲松看了一眼李青锋，看来真正执行监视自己任务的人应该就是李青锋了，李青锋负责保护李清琼安全，那也就理所当然的会跟在他和李清琼身边，正好可以执行监视自己的任务。

    那么李雪鸿监视自己是对自己派人监视李家的反应还是另有打算又或者是因为自己今天下午去了关家以让李雪鸿有些紧张

    短短的时间内，林闲松就已经想到了多种可能，并且延伸思考。那一边的李清琼才扛杆从惊讶中缓过神来。

    看见李青锋严肃的表情，没有丝毫开玩笑的意思，她这才确定李雪鸿的确让做出了那样让她不可思议的决定。

    “那太好了。”李清琼兴奋的说道，她转头看向林闲松。却现林闲松脸上并没有和她一样的兴奋表情，不由得微微一愣，问道：“闲松，难道你不高兴吗还是说你不想我陪你”

    林闲松连连摇手，说道：“我怎么会不愿意清琼你当我的沈城导游，我是求之不的呢。刚才只不过是一时还没有反应过来，不瞒你说，我此前还真没有的这样的想法，因为这简直就是奢望嘛。你可是

    林闲松后面的几个字虽然没说，不过房间内的三个人都心知肚明那几个是什么。

    “闲松，你先在这坐着，我和义兄先去订房间。”李清琼说着就和李青锋走出了小包间。

    包间内此玄就只剩下林闲松一个人眉头微皱，继续思考着李雪鸿这一招的含义。为了监视自己。将李清琼和李青锋都放在自己这个。古商业联盟盟主的身边，这样安全吗划得来吗

    难道说李雪鸿还有什么别的目的

    林闲松一个人在小包间内苦思。李清琼和李青锋出了包间后，叫上宾馆的服务员。去林闲松同层看房间。

    虽然李青锋没有让宾馆劝走所有客人，不过林闲松所住的那一层的所有房间还是被换空出来。这一层这几天出了李清琼。李青锋，林闲松三个人外，还会住进一些李家的人手。

    李清琼到是没有怎么挑，直接选定了林闲松隔壁的一个套间，李青锋则选了她对面的一间房。

    服务员走后。李清琼叫住了准备出门了李青锋。

    李青锋看着李清琼关上门，转过头却已经满脸肃色。

    “清琼。你这是怎么了是有什么不满吗”李青锋对李清琼忽然的情绪变化有些摸不着头脑，刚才还因为义父的决定而兴高采烈的啊。

    “义兄。你告诉我。父亲做出这个决定的时候。是不是还有什么别的要求李清琼冷冷地问道。

    “别的要求”李青锋有些不解地看着李清琼说道：“清琼，你觉得义父能有什么要求”

    “比如让我或者你监视闲松的一举一动李清琼咬着牙说道，显然她自再说出的话非常反感。

    “怎么可能。”李青锋暗抽了一口冷气，暗道：自己刚才怎么没有想到这一点。再看李清琼满面寒霜的表情，又不由的暗赞自己这个义妹的思虑缜密。

    “清琼，你想得太多了。

    义父不过是看见你特别珍惜闲松这个朋友，所以想让你高兴高兴，所以才做出的这个决定。绝对没有什么附加条件。”李青锋做出一副

    于此同时，李青锋也在回想着刚才李雪鸿在电话里对自己说的话，那些话中是否真的有暗示自己监视林闲松的行动。

    “那样最好。”李清琼点头说道：“如果真的有针对闲松目的的话，我会立刻回李家。”

    李青锋被李清琼眼中的冷意灼得心中一寒，下意识地点了点头，宽慰道：“清琼，你是义父唯一的女儿，他怎么可能会利用你的友

    “我明白自己的身份。我会尽自己李家人的义务。明天，我会让闲松带我一起去一趟关家。见一见在松海无意间认识的关雪。”李清琼说完转身打开门，走出了房间。

    李青锋看着李清琼的背影，心中暗叹：别看清琼入李家时日不长，可是那心思考虑，却已经一点不比自己差了，在某些方面甚至已经强过了自己。如果义父知道了刚才清琼对自己说的这些话，应该会大为高兴吧。

    李清琼走出房间后。生吸了一口气，再整个李家中，她和李青锋最为亲近。自从进李家后，李青锋对她的照顾非常，在她心中，这位义兄已经非常接近亲兄长了。

    她也一贯对这位义兄尊敬有加，刚才对着李青锋说出那一番冰冷的话，她自己心里也很不好受。

    不过那番话她不得不说。在她心中和林闲松之间的那种友谊是没有任何杂质，也是最珍贵的东西。任何人，任何事都不能破坏她心目中这最美好的友谊，这是她的底线，也是她会拼尽全力去维护的东西。

    这段纯真的友谊能维持多久，她不知道，也不想去考虑只知道，自己会在它变质之前努力珍惜和维护。

    “砰。”蓝卫一拳很狠砸在墙上，他刚刚接到乐蝶的电话，得知乐蝶受伤住院，林闲松独自一人去向不明。

    “是谁干的。如果让我查出来是谁，我一定要让他们付出沉重的代价。”蓝卫的声音不大。语气也很平缓，不过熟悉他的人都知道，用这种正经平缓口气说话的蓝卫一定是处于极大的愤怒之中。

    蓝卫怎么可能不愤怒，乐蝶是他最敬重的朋友独女，现在被人袭击重伤入院，而另一个下落不明的林闲松，身份更是重要非常。如果有个，三长两短，别说那些兄弟姐妹们的指责，估计老头子都会亲自拿起拐杖来敲自己的头。

    从乐蝶的话里，他可以判断，林闲松十有是去给乐蝶报仇了。那危险肯定是无可避免的，可是他现在连林闲松会去什么地方都找不到头绪。

    蓝卫拿起电话，想给秦玉凤打个电话，问问她是否能够有林闲松去向的线索。现在这批兄弟姐妹之中，秦玉、凤和林闲松的关系是最近。

    网按两个号码，蓝卫又放下了电话，既然乐蝶都无法找到林闲松，那就说明林闲松此次的报仇行动并不想让别人知道。

    “真是个鲁莽无脑的臭小子。哼，怎么就没有从他那个狡猾流氓的父亲那里继承一点油滑。”蓝卫低声的咒骂道。

    对林闲松的父亲骗走了小妹妹的人和心，蓝卫和几个兄弟心里可是充满怨念以对林闲松父亲的评价自然不会有什么好词句。

    “不过耿直果断这一点。到是和父亲有几分相似，这肯定是从小妹妹那的继承来的。”蓝卫继续自言自语道。

    嘴上自言自语，蓝卫手头也没有闲着，他拿着一个厚厚的电话本，一页页的翻着。

    终于，在翻了不下百页之后，他的手终于停住了，目光也停留在一个黑色墨水写的电话号码上。

    他苦笑着摇了摇头。一边拿起电话，一边自语道：“这个臭小子，又要我浪费一份人情。哎。难道我是上辈子欠了小妹妹太多，结果这辈子还了她还要继续还她的儿子

    电话打通，对方让他等待消息，蓝卫挂了电话，继续翻看电话本。

    虽然对方在消息方面很有些神通，也不能光在那一根绳子上吊着，所以蓝卫继续翻看着电话本。一旦那边无法短时间内悄来消息，他就需要另找别的途径。

    半个小时之后，电话响起，蓝卫连忙接起电话。

    电话那头传来一个低沉的声音，说道：“他现在正在辽东沈城，住在宾馆。这个消息算送给你的，只要你能够保证你所找这个人的安全。”

    那边挂了之后，蓝卫愣了片剪，忽地怪叫着道：“这个臭小子真有些门道啊，居然能让这些贪财鬼免费送情报。”

    正文五百零八章丰盛早餐

    林闲松警觉地睁开眼，目光扫过出声音的房门。

    他一撑床，翻身而起，站在了地板上。

    “闲松，起床了吗”

    当林闲松走到门口的时候，就听见李清琼的声音嘴角露出一丝微笑，这种场景是李清琼在松海和他同住一套公寓时经常生的事情。不过那时候，李清琼这种喊声，往往会让林闲松和胡成虎不寒而栗。

    因为这往往代表着李清琼已经做好了“丰盛”的早餐等着他妈品尝。

    打开门，就看见李清琼手里托着个盘子，站在门口，她的身边站着李青锋，他正准备再次敲门。

    “闲松，网做好的早餐。快点趁热吃吧。”李清琼看见林闲松开门，脸上立刻一喜，她一大早做好了早餐，端过来给林闲松却又现时间太早了。原本打算等林闲松起来之后再重新做，可是李青锋却坚持要敲门。

    按李青锋的说法是，林闲松是练武之人，应该会早起。其实他是不忍看见李清琼一大早为林闲松做几次早餐。

    林闲松回头看了看钟，现时间还很早，他有些不好意思地借过李清琼手上的放着早餐的盘子，说道：“清琼，现在都还那么早。你就去给我买好了早餐。”

    “这早餐可是清琼亲芋做的。”李青锋在一旁提醒道：“就这一份早餐，清琼可都是做了三四次。其实几次她觉得不满意的我觉得都已经很好了。”

    “义兄，闲松他难得来一次沈城。我这个做主人的当然不能马虎，要不然闲松觉得我不够朋友，怠慢了他，下次不来了，那我还不得悔恨得要命啊。”李清琼笑着说道。

    虽然李清琼这话时颇带着点调侃意味说的，不过林闲松还是能够从中听出她的真诚和心意。

    “既然是清琼做的，那我当然不能辜负了你的心意。”林闲松将放着早餐的盘子放在房间内的茶几上〉道：“等我洗漱完了，就来将它们全部解决了。”

    李清琼微笑着点了点头，然后就在的茶几前的沙上坐下，她坐的位置，又刚好是一会林闲松吃早饭位置的对面。从这个位置。可以完完全全地将林闲松吃走早餐的点点滴滴都收入眼里。

    回想着在松海时就是这么坐着看林闲松和胡成虎对付她那恐怖的“丰盛”早餐。不过那个时候，她一般都是起着监视作用。当时的她也不知道出于什么心理。明知道自己做的食物绝对和美味两个字沾不上边，可是她依然要每天孜孜不倦地做着一日三餐。并且还要想方设法让林闲松和胡成虎两人多吃。

    也许是为了多一点存在感吧。当时林闲松和胡成虎每天要去上课,就算下课之后，其他的杂事活动也不少。很多时候，她都是一个人呆在公窝内于给了她帮助的。原本可以说是恕不相识的林闲松，她总是希望做些什么回报。

    而一天三餐，显然就是当时她在公窝内唯一能做的报答。

    正回想着在松海的点滴，林闲松已经洗欲完在她对面坐下。

    林闲松低头一看茶几上的早餐盘。还真不是一般的丰盛。就这种分量，估计够一般人两三个人饱吃一顿了。

    “清琼，你也不怕我把肚子给撑破了啊。”林闲松苦笑着说道。

    “呵呵，我在松海的时候。做的早餐难以下咽，当时你和成虎都还能吃不少，现在我的进步可大得很，我想你怎么应该也能比当时多吃个三五倍吧。”李清琼撑着下巴。看着了林闲松一张苦脸笑着说道。

    她现自己非常喜欢看林闲松这种无奈的表情，每每看见，心情就会好上几分，这大概也是在松海生活时留下的后遗症。

    “清琼。你也太看得起我和成虎的抗毒能力了。”林闲松脸上露出几分得逞的笑意，说道：“当时你别看每天的早餐差不多都吃完。其实我和成虎都在胸口系了一个塑料袋。每天早餐的大部分都进了那个塑料袋。否则我怎么可能还在你面前活蹦乱跳的，估计当时就被你毒杀了。

    “好呀。”李清琼长大嘴，看着林闲松脸上得意的笑。愤愤不平的说道：“我那时候每天早上那么早起来。给你们两个做好早餐，你们居然就这么对待我的劳动成果，真是太不够朋友了。”

    “清琼，你这可是冤枉我们了。你不知道，当时我和成虎可是费尽了脑汁，才想到这么个既可以保住自己性命，又能不伤害你自尊的办法。”林闲松非常无奈地说道：“如果清琼你当时的手艺有现在的一半，我和成虎哪里还用得着那一招。估计早就狼吞虎咽的抢着吃了。”

    李清琼闻言立刻眉开眼笑。看着林闲松说道：“闲松，看不出来你哄女孩子的本事倒

    我可记得我在松海的时候，你还是个单纯的男孩子，现在这说起话来。就和个花花公子差不多了。”

    “呵呵，清琼见长的看来不光是厨艺，这眼力也越来越犀利了。”这句话当然不会是林闲松说的，而走出自一直旁观的李青锋之口。

    林闲松和李清琼之间那种毫无拘束的友谊，李青锋看在眼里，心中不由得都觉得有些许羡慕。

    “和着你们以兄妹两个人联合起来埋汰我。我好汉斗不过群狼，还是老老实实埋头苦干吧。”林闲松笑了笑，然后低着头对付李清琼送来的丰盛早餐。

    李清琼也不说话，就托着下巴，坐在林闲松对面看着他吃。

    李清琼送来的早餐真有点多，不过看林闲松那个架势，似乎不把所有早餐都吃完就不打算停下。

    “闲松，吃饱了就行了，千万别撑着。”李清嫁有些担心地说道：“我是怕你吃不够所以多做了一点，当时看着不怎么多的啊，现在怎备又感觉比当时多了许多。”

    她做早餐的时候，心里生怕林闲松会吃不饱。是能多做点。就尽量多做点，自然也就不觉间多做了些。

    “那怎么行。”林闲松用牛奶将一口一个鲜嫩多汁的虾饺送入肚子。然后说道：“我可要将当时受的苦，中的毒弥补回来。把这些全部都吃光，一点都剩。”

    将最后一晚粥解决掉之后，林闲松终于拍了拍肚子〉道：“胜利完成任务。”

    “没撑着吧”李清琼关怀地问道。

    “还好，还好。”林闲松站了起来，来回走动了两步，说道：“还不至于影响到行动。”

    “那明天早上继续”李清琼用手对着早餐盘比划了两下说道：“明天继续狠狠地弥补你在松海受的苦，中的毒”

    林闲松连忙摇手求饶道：“我说清琼，你就饶了我吧。天天这么吃，我的肚子不破，也要给吃出个心血管病什备的且要做这么些美味的早餐。你得多早起来”

    李清琼摇了摇头，却听见李青锋说道：“不算很早，早上五点而已。”

    “明天还是别那么早起来给我做早餐了。”林闲松摆了摆手说道：“否则把你这个做主人的给累着了，我找谁去给我当导游啊。”

    吃过早餐，林闲松和李清琼开始在沈城一些著名的景点游玩。

    沈城是华夏著名古城。城内城外大有名气的建筑景点就有好几处，那些稍有小名却又颇有看点的景点就更多了。

    李清琼虽然来沈城已经有一段时间了，不过她进李家后。大多数时间都在练功和厨房中度过，对沈城的景点中也就几个最著名了去过一两次，所以名义上她是导游，实际上真正充当导游的反倒是李青锋。

    以李青锋沉默寡言的性格，让他当导游，还真是有些难为他了。不过他这个导游还真是说不上称职，说他是导游还真不如干脆说他是带路的更加恰当。

    往往李青锋都是将林闲松和李清琼带到景点后，就一声不吭地跟在两人身后林闲松和李清琼也没有再去找一个正宗导游的打算，每到一个景点，两人就说说聊聊，猜猜这块碑的来历，说说那块匾上的字体，似懂非懂的谈着说那，两人到是一副其乐无穷的样子。

    其实李清琼和林闲松根本不在乎这些景点到底是什么来历，曾经有什么大人物的故事，他们两在乎的就是这种无拘无束谈天说地，到处游玩的感觉罢了。

    李清琼进入李家之后，还真是没有这么开心过。这一次有机会当然要尽心而玩。林闲松呢，既然引起了李雪鸿的注意，那就索性看他到底有什么目的。

    自己该玩就玩，该放松就放松，反正古商业联盟那边还在继续执行他刺探李家情报的命令。如果李雪鸿能够沉得住气。那他也不在乎多等几天。

    现在双方比的就是耐心，他没有和李雪鸿直接谈的本钱，更不会自取其辱的要求和李雪鸿谈松海的那次袭击能做到的就是沉住气，然后不断地给李雪鸿添点堵，他相信在现在沈城的这种局面下，一些平日也许无法引起李雪鸿注意的小事情，现在都可能引起他极大的关注。

    比如说他昨天去关家的事情，换成平时，李雪鸿根本不会当一回事，甚至李家的情报部门都不会将这事情汇报给李雪鸿现在的敏感时期，却成了一件不可忽视的事件。

    林闲松昨晚细细思考，觉得李雪鸿忽然让李清琼陪自己游玩沈城的决定，除了有监视他的目的外，说不定还和他昨天拜访关家有极大的关联。

    正文五百零九章新玩法

    陶云纵听着年下人对林闲松动向的汇报右眉都快要出物子触到一起了。

    “嗯，他这一天除了和一个妾孩游山玩水之外，就没有做一点别的”陶云纵问道。

    “陶教官，今天从他离开宾馆开始，我们都一直有人跟着。我们可以保证，他的人任何举动都没有能够逃过我们的视线电话那边非常肯定地回答道。

    “嗯，那辛苦你们了。

    如果他有什么异动，请立刻通知我陶云纵挂了电话，揉了揉太阳穴，林闲松的举动还真是让她的摸不着头脑。

    昨天跑了一趟关家，在关家呆了一个下午，今天更是和一个漂亮的女孩子整个沈城各个景点挨个。逛。

    难道这小子真的是跑沈城来泡妞的昨天去泡关家大小姐。今天又另外泡一个那也不对啊。昨天他去关家应该见了南霜和那个岳家的女孩，再加上关家的大小姐，三个如此出色美丽的女孩，难道都不能让他安心，还要在外面继续沾花惹草其实昨晚陶南霜的母亲又打来电话，让他尽快将林闲松的在沈城的地址告诉陶南霜也由这个电话得知了，虽然昨天林闲松去了关家，但是并没有将地址告诉她。

    对这位嫂子，他还真不敢一口回绝了，只能用拖字诀，说自己昨天只是在路上偶遇林闲松，不过现在已经大体知道林闲松所在的区域，这两天应该就能找到他在沈城的住址。一旦获得确切消息，他一定第一时间通知陶南霜。在姓子的一再逼迫下，最终他只能答应两天之内，给陶南霜消息。

    也就说，实际上他再怎么拖也就只能拖两天了，而他要想办法利用这两天时间弄清楚，林闲松来沈城的目的到底是什么。是否会对陶南霜造成危险和伤害。

    现在眼看着一天时间就要过去了，只剩下一天时间，却什么有用的消息都没有，他自然有些恼火。

    真是一个彻头彻底的花花公子，混蛋。陶云纵在心底狠狠地咒骂着林闲松。不过转头一想，他又觉得自己的愤怒似乎有些来得没理由。

    林闲松那个臭小子去沾花惹草，不是网好在南霜面前暴露出了他的真实面目吗自己只要照实的将情况告诉南霜，说不定南霜就一怒之下，就彻底的把那小子给踢了。

    哎，南霜也不知道是着了什么魔，居然会倾心于这样的家伙。宁安伞多好的一个小伙子，南霜反而看不上。

    对了，难怪这小子不愿意将自己的住处告诉南霜的，原来是为了方便自己沾花惹草啊。一想明白了这一点，陶云纵立刻拿出了手机，拨通了陶南霜的电话。

    “南霜，我是叔叔

    “嗯，叔叔，有什么事吗”陶南霜听见陶云纵的声音，显然情绪不是很高可没有奢望陶云纵真的会将林闲松的住处亲口告诉自己。这个电话十有是为了应付母亲那边的催促，打来应付她的罢。

    “还不是你这位大小姐交代的事陶云纵装作一副郁闷的口气说道。

    “哦，难道你找到闲松的住处了。陶南霜虽然如此问，不过听口气就没有抱什么希望。

    “恩，找到了。”陶云纵说道：“不但找到了他现在住哪里，还知道他今天一天都做了些什么。”

    “真的。陶南霜对陶云纵的话很有些意外，从她的口气之中就能感觉出惊讶和不信任的情绪。

    “当然是真的了。”陶云纵没好气的说道：“叔叔什么时候骗过你了。”

    “哦。那闲松他住在哪里”陶南霜没有理会陶云纵语气中的不满，而是直问主题。在陶云纵说出林闲拉住处之前，她对陶云纵这个，电话的诚意还是十分怀疑。

    “这样吧，我先把那小子今天的行程和你说一下。从早上他出门，到回到宾馆这段时间都给陶大小姐做个汇报，免得你说了没诚意陶云纵说着就将早就酝酿好的说辞说了一遍。

    “整体来看。这个林闲松一天过得还是很充实，去的几个景点都是沈城最大最有名的景点。身边又有美女做伴，玩得应该非常愉快陶云纵最后还顺便表了一下自己的分析和看法。

    接下来南霜的表现会是什么大哭一场也好，看透了哭够了。也就释然了

    或者是问那个女孩是谁南霜这样骄傲的女孩子多少心里肯定不服气，问了女孩的情况，然后去找那个臭小子当面对质，最后大闹一场，一拍两散，”恩，这样也不错。

    “叔叔，你怎么不继续说了。电话那边传来陶南霜的声音。

    出乎陶云纵意料，陶南霜的，叩诏平刚才相比，并没有太大的情绪波动迹

    “我都说完了啊今天一整天的动向。”陶云纵有些不解地说道。

    “叔叔。你还忘记说最重要的一点了，那就是闲拉住在沈城什么地方。”陶南霜有些不满地说道：“难不成你打电话给我就是编故事给我听的实际内容一点都没有

    “南霜，叔叔说的可都是真话。什么叫编故事，你就这么不信任你的叔叔”陶云纵心里那叫个郁闷啊。费心费力结果好像没有任何效。

    “那个小子就住在默宾馆，你不相信的话。明天自己去看吧。”随南霜气呼呼的说道。

    “多谢叔叔了。”陶南霜说完之后就挂了电话。

    陶云纵拿着电话愣了半天，自语道：“这小妮子什么时候变得那么狡诈了”

    关雪房间的客厅内，陶南霜和岳炎婷，关雪三人围坐在一起，你看看我，我看看你。

    “我都说了木头这个家伙意志最薄弱了。”岳炎婷很是不忿地说道：“我们在这里为他担心他，他倒是好，沾花惹草。昨天来找雪。今天又不知道和那个女孩游山玩水

    “婷婷。你胡说什么呢。”关雪脸色一红，瞪了岳炎婷一眼〉道：“你们是没看见闲松昨天的疲累模样，我是觉得他绝不可能像南霜叔叔说的那样的。”

    陶南雷点了点头，说道：“我也不相信。我的叔叔是行么个想法，他当然希望我对闲松误会越深越好。”

    “这些我都知道。”岳炎婷苦笑着说道：“可是就让我们在这里干等着，干着急，我心里憋得慌啊。昨天木头好不容易来了，结果还没能看上一眼，现在我越想越亏。”

    陶南霜没好气地白了岳炎婷一眼，说道：“你还好意思说，还不都是你出的鬼点子，说什么要躲起来偷听闲松和关雪的对话。害的我也没能见闲松一面。”

    “你这就是典型的得了便宜还卖乖。”岳炎婷对陶南霜道：“如果不是我这个点子，你能听到木头对你说出那么动人的话吗如果我们昨天和木头见面的话，以他的性格，恐怕那些话都要烂到肚子里去了，或者他会再找个机会，偷偷的和小雪一个，人说。”

    “我总觉得吧，继续在这里干等不是个办法，要不我们明天就去木头的住处看看吧。

    就算你叔叔的语言中有夸大成分，可木头他身边总是有女孩也是不争的事实啊。我们亲眼看看，也可以安心嘛。”陶南霜还是忍不住提议去找林闲松。

    “不行。”陶南霜直接否决道：“炎婷，你想想，如果我们明天去找闲松的话。先不管他身边是否真的有女孩知道我们找到他的住址后,肯定又会换个地方住，那时候再想找到他就真的难了。”

    “要不这样吧。”关雪说道：“我让父亲派人去了解一下闲松在沈城的情况。”

    “嗯。”陶南霜点了点头，说道：“关雪的这个主意可行，我们既可以了解闲松的情况，又不会打扰他的正常行动

    岳炎婷也只能无奈的点了点头。

    林闲松这一天都和李清琼在沈城的几处景点游玩，傍晚回酒店后，李清琼又坚持亲自下厨给林闲松做了几道他喜欢吃的菜肴。

    吃过饭后。尽情玩了一天的李清琼真累了，也没有再缠着他。

    他也就一个人回到房间，洗了一个澡，然后拿起房间的电话，拨通了东方英的电话。

    “盟主。你今天一天都和李雪鸿的女儿在一起。电话一通，林闲松还没说话。就听见东方英颇为震惊的声音。

    “嗯。是的。”林闲松给了东方英肯定的答复，然后问道：“今天是否有李家的新消息。”

    “盟主。我真的有些不明白电话那边的东方英苦笑道：“你都整天和李家的大小姐在一起了，怎么还要我们去刺探李家的情报。你也知道，以联盟现在辽东的情报网，想要得到有价值的情报，真的很难。”

    林闲松当然知道东方英话中的意思，不过他也不想和他解释自己和李清琼之间的关系，他只是说道：“这个你不用想太多，只管继续执行就行，有重要消息固然好，没有也没关系。”

    挂了电话之后，东方英摇头苦笑道：“不明白。真是不明白。我们这位盟主这是玩的哪一出，一边公然和李家家主的女儿满城游玩，一边又在和辽东李家玩情报刺探。难道这是他们新一辈的新玩法”

    正文五百一十章焦急的郑兴夏

    幽梅靠在窗边，通讨窗户看着公宫楼下来来往往的知吐时她手中拿着手机，正在接秦玉凤打来的电话。

    电话哈斯刚刚秦玉、凤打来的，内容就是问林闲松情况。

    “妈，我也已经两三天没有看见闲松了。

    陆幽梅撅着嘴说道：“我现在越来越觉得我都不是你的亲生女儿，闲松才是你亲儿子呢。”

    “幽梅，你胡说什么呢。”秦玉凤笑骂道：“妈妈，这还不是为了你啊。你和闲拉住在一栋公寓楼里，每天都一起去学校。怎么会忽然就两天不见他人了呢。”

    陆幽梅微微皱着眉头〉道：“我也不清楚，这两天不但没有见到闲松，就连乐蝶我也没见着。打电话问乐蝶吧，她说她家里有事回家了，闲松现在在哪她也不清楚。我也去了问了胡成虎，可是他也说不清楚这几天闲松去了哪里”

    “闲松不会有什么事吧。”秦玉凤有些担忧地说道。

    “妈，你别吓我。”陆幽梅被秦玉凤这么一说，也有些担忧起来，林闲松最熟识的人就是胡成虎和乐蝶了，这两个人都不知道林闲松行踪。莫不成闲松真的是失踪了不成。

    妈，你快点想想办法。找找闲松到底在什么地方。”陆幽梅有些焦急地说道：“你这么一说。我越想越怕了。”

    “呵呵，幽梅，妈妈也就是这么一说。你别太着急，也许闲松也和乐蝶一样有急事回家了呢。好了，我现在就去想办法看能不能找到闲松去了哪。你也多和乐蝶。成虎他们通通电话，看看闲松到底去了哪。嗯，还有闲松的那几个邻居，幽梅你也去问一下。”秦玉凤说完之后了挂上了电话。

    虽然劝说陆幽梅别担心，可是秦玉凤自己的表情却一点都不轻松，她第一时间就给小妹妹拨了一个电话。

    热情的问候一番之后，秦玉凤又旁敲侧击的打听了一下，并最终得出林闲松并没有回家的答案。

    那闲松到底去哪了呢乐蝶的大体身份，秦玉凤也是知道的，既然幽梅和乐蝶通过电话，那说明闲松应该没有什么危险才对。可是秦玉凤又哪里能放心，林闲松一个大活人，怎么就会忽然找不到踪影了呢。

    而且他的手机也一直处于关机状态，这是最让秦玉凤担心的。

    最后秦玉凤为了不让小妹妹和父亲那边担心，还是让陆恒威想办法打听林闲松的消息。

    “闲松的安全应该没问题吧。”陆恒威宽慰着秦玉凤说道：“放心吧。我一会就打电话问问。”

    片刻之后，陆恒威将林闲松的最新消息告诉了秦玉凤，林闲松现在正在沈城，好像是去办什么事情的，不过暂时并没有什么危险。

    听到了确切的消息，秦玉凤总算松了一口气，她连忙又给陆幽梅打了电话过去。

    “幽梅，我已经打听到闲松现在的下落了，他现在人正在沈城呢，没有危险，你放心吧。”秦玉、凤说道。

    “哦，我知道了。”陆幽梅声音之中没有任何喜色地说道。

    陆幽梅这种语气大出秦玉凤的意料，本因为听到自己的这个好消息，陆幽梅应该大为欣喜才对。

    “幽操，你怎么了情绪好像不太对啊。刚才你还在为闲松的安全担心，现在听到他安全的消息怎么无精打采的。”秦玉凤声音中满含

    怀。

    “妈陆幽梅声音稍稍顿了顿，然后带着无限委屈地说道：“刚才我去楼下，现闲松的那几个邻居也都已经出去了，而且出门的时间和闲松差不多。”

    秦玉凤立刻明白过来。为什么陆幽梅的情绪会那么低落，原来是这么回事。

    “幽梅，你要对自己自信些们虽然也出去了，难道就一定能肯定是和闲松一起走的吗。我网得到的消息，可是说闲松一个人去的沈城，身边没有那几个女孩。你想想，那几个女孩那么耀眼，如果和闲松在一起的话，怎么可能不引人注目，而闲松这次连手机都关机了，说明他在做的事情不想被别人打扰。”秦玉凤很快就找到了宽慰陆幽梅的话。

    “哦，妈。那一有闲松的最新消息，你要立复告诉我。另外如果能弄到闲松在沈城的电话。也要第一时间告诉我啊。”陆幽梅虽然经秦玉凤一番宽慰”里稍微舒服了一些，可是依然无法完全释怀。岳炎婷几人和闲松差不多同时离开，这也实在有一点太巧合了。

    可惜乐蝶回家了，否则我最少有个可以商量的同龄人啊，陆幽梅不由得怀恋起导蝶这个盟友来。

    林闲松忽然消失，急切的可不仅仅只有陆幽梅和秦玉凤，有一个人比她们两人还要

    “成虎。你怎么可能不知道林闲松去哪里了。你们两个可是从一进入大学之后。就住在一起的室友，同学，铁哥们。”郑兴夏一双眼珠差不多要从眼眶中瞪出来。

    胡成虎往后缩了缩，说道：“郑校长，我真的不知道。闲松这次出门也没有和我说，就不声不响的走了。我这两天也打过好几次他的手机，一直都是关机状态。要不你现在再打一个试试，说不定您校长气运旺，我打了无数次都打不通的手机，您一次就给打通了。”

    “你少跟我油嘴滑舌”郑兴夏看着站的歪七扭八的胡成虎，笑骂道：“你这个臭小子的鬼门道可比闲松要多得多。你也别说我滥用职权，你凭你堂堂课都在睡觉这一点，就可以让你所有的课都重修。”

    “郑校长。你可不能这样啊。”胡成虎出一声凄厉的惨叫，看一副悲苦的样子，就差一点要扑到郑兴夏脚下哀求了一般。

    郑兴夏皱了皱眉，心想好在自己将这扛子抓进校长室单独谈话，如果在外面被这家伙这么悲惨的怪叫一下，还不知道会吸引来多少眼光和各行各样的猜测。

    “我不管。明天就是十校选美的决赛。你去想办法让闲松明天出现在评委席上。”郑兴夏对胡成虎说道。

    胡成虎脸上的表情那简直就是比杨白劳还要悲哭丧着脸说道：“郑校长。你让我去哪里找闲松啊出门前又没有告诉我哪，现在手机也是关机的。要不郑校长，你给我指点一二，也好方便我去将闲松这个一点都不遵守校纪校规，没有丝毫龙华荣誉感的家伙给揪回来。”

    “你少给我玩心眼。”郑兴夏心里是又怒又无奈。

    十校选美的决赛就在明天，结果这个紧要关头，林闲松却不见了也怀疑过这会不会又是炎黄那边动的手脚。并专程打了电话去质问王育华。

    这一次王育华一接电话。听了他的话，立玄就破口大骂。“你把我王育华看成什么人了这种事情我还做不出，而且就算我们炎黄没有人当评委。复赛中还不是一样有一个满分选手

    最后郑兴夏也实在是无计可施了，这才将胡成虎叫来。

    “成虎啊。有些事情咱们都心知肚明。你怎么说也是龙华大学的学生吧，这一次十校选美对龙华来说非常非常重要。很可能会影响到龙华在整个华夏的地位和前途。”郑兴夏换了一个语气。有些语重心长地说道。

    “不就是一个选美吗哪里有那么垂要。”胡成虎一脸不解地看着郑兴夏说道：“就算你们经常在这些事情上玩一些小赌约，也不至于有那么大的影响吧。”

    “影响不大的话，会让十个大学想方设法下了血本的拿出最好的选手参赛影响不大的话，会为了减少猫腻，让原本不过是校园的选美，直接上了松海电视台的直播影响不大的话。炎黄的王育华会让洛琴香出马”郑兴夏语气严肃地说道。

    “你们几个老头子，这一次到底赌了多大”胡成虎一改刚才吊儿郎当的模样。有些哭笑不得地看着郑兴夏说道：“你们也太儿戏了吧，居然在这种十校选美上豪赌。”

    郑兴夏被胡成虎说得微微有些尴尬，不过很快他就恢复了正常的脸色，说道：“你一个小孩子知道什么。很多事情既然商量来商量去都无法得到大家满意的结果，那还不如就豪赌一把。赢者全赢，负者也认赌服输。这样反而才更有效率，明白吗”

    “而且。这次十校选美就是因此诞生的，否则你以为我们都闲着无聊啊，搞出这么个选美来。你小子也耸是得了便宜了，你别以为我不知道，利用这次十校选美，你那个美女数据库可是丰富了不少。”

    胡成虎瞪大眼睛，看着郑兴夏，说道：“郑校长，你连这个都知道难道你也是同好中人。

    郑兴夏顿时被胡成虎这句话气得差点一脚踹出去。

    “反正你也得了便宜了，总要做点什么表示一下。这样吧，我估摸着要让闲松明天出现在决赛场上，那难度是太大了一点。”

    “郑校长您英明，那不是难度大一点的问题。简直就是不可能完成的任务。”胡成虎附和着说道。

    “我只要你想办法稳住我们学校明天参赛的欧阳美荷的情绪，不要让她受到明天闲松缺席的影响就行。”郑兴夏看着胡成虎说道。

    胡成虎一呆，他没想到，郑兴夏居然这个都知道。

    正文五百一十一章胡成虎的电话

    二成赏苦着脸离开了郑兴夏的校长办公室，看那模样简二；二像是刚被黄世仁抢了喜儿的杨白劳。

    “闲松这家伙也真是，这个时候忽然跑了。十校选美的决赛啊，那么好的机会，他就真的能忍心错过。”胡成虎回到公窝后，拿起手机，一边拨着号码，一边嘟嘟囔囔地说道。

    “张叔，我是成虎啊。呵呵，有点事情想麻烦您。您能不能帮我查查有没有我的哥们林闲松的消息现在在哪最好能查到他现在的电话号码。呵呵，谢谢了。”胡成虎对着手机笑嘻嘻地说道。

    “呃，这个都算级的情报”胡成虎微微一愣，说道：“张叔你不会管我收费吧，你也知道小虎我最近经济情况有多窘迫。我这半年的吃饭都靠着我让你找的这个兄弟呢忽然失踪了两天，我这都快要饿死了。”

    电话里传来一阵爽朗的笑声“你小子就贫吧。反正你那身材网好趁着这个机会减减肥也不错。”

    “张叔，我可觉得我这身材正好。否则怎么继承我们胡家的优良传统，您说是不胡成虎舔着脸说道。

    “好了，不和你这小子胡闹了。那个林闲松现在在沈城，住在默宾馆他，他房间的电话号码是炽炽跳

    “谢谢张叔了。这次假期回去，我请您喝酒胡成虎乐呵呵的挂上了电话。

    “沈城，闲松怎么这个时候跑到那个是非之地去了”胡成虎挂了电话之后，皱着眉头自语道。

    胡成虎现在自然知道沈城现在是辽东李家和厚黑门明争暗斗的主战场。那里可不是什么太平地方，别看现在好像波澜不惊的样子，等双方一旦动起来，那一番腥风血雨可是少不得的。

    闲松这个时候跑沈城去，不会是想掺和这次风波吧难道那小子还想趁乱捞一把

    胡成虎摇了摇头，林闲松的性格可不是这样，最好啊，这小子是跑去沈城找关雪泡妞的，那样的话，应该没什么危险。

    胡成虎一边想着，一边拨通了林闲松宾馆房间的电话，可是却没有人接听。

    现在是下午时间，林闲松正和李清琼满沈城玩呢，怎么可能在宾馆房间内接胡成虎的电话，他也只能等晚上再试试了。

    既然已经有了林闲松在沈城的消息，那么他暂时的安全应该没问题，现在最让他头痛的就是欧阳美荷的问题了。

    欧阳美荷为什么参加这次十校选美别人也许不清楚，他可是再清楚不过的了。欧阳美荷一步步走到现在，付出的努力绝非一般人能够想象得到。

    从一个从来没有选美经验的选手的，到复赛中以惊艳的表现获得满分。这耀眼的光辉之下，是怎样的艰辛和执着需要多少汗水和泪水

    而启动欧阳美荷心底那股动力的人就是林闲松，如果她得知林闲松将不会出现在明天决赛的赛场上时，会有什么样俐情况生她会否在舞台上一蹶不振，失去此前的光辉。

    胡成虎的这些担忧绝不妇已人忧天，当一个人心里的支柱忽然到塌时，他很可能会出现崩溃的状况。

    而林闲松就正是欧阳美荷参加选美的心理支柱。

    胡成虎正苦恼着呢，忽然听到敲门声，开门一看，只见陆幽梅站在门口。

    “哦，是幽梅啊。闲松还没回来，回来我立玄让那小子给你打电话。那么大的人，一点都不知道为人着想。出门前怎么也该给我们打个招呼吧。”胡成虎一看见陆幽梅，就知道她来的目的。这两天陆幽梅已经两次三番的来公窝找林闲松了。

    陆幽梅对胡成虎点了点头，说道：“成虎，我现在已经知道闲松去了哪了他现在在沈城。”

    “哦，他给你打电话了那就好，那就好。”胡成虎说着忽然一拍大腿，说道：“嘿，这小子典型的重色轻友啊，怎么就光顾着给你打电话，我这边他一条短信都没给我呢。”

    陆幽梅摇了摇头，说道：“闲松没有给我打电话。我是通过别的途径得到这个消息的。胡成虎，我有几句话想问问你，不知道你现在有空吗”

    “有空，当然有空。”胡成虎连忙点头，将陆幽梅请进了门。

    陆幽梅在沙上坐下，手里端着胡成虎为她倒的茶，几次想启齿，却又顿住。

    胡成虎看得都有些着急，不由得说道：“幽梅，有什么问题你就直接问吧，我们这都是熟人，没有什么好犹豫的

    陆幽梅将茶杯放在茶几上，说道：“那好：六汉就问了。你可别笑话我六”

    “当然不会。”胡成虎立刻摇头说道，陆幽梅如果一直都这样耗着，他都得给憋疯去′然现在他的恐美女症轻多了，可是和一个大美女这么面对静坐半天，说不定病情又会被诱加重。

    “我想问你，闲松和隔壁的岳炎婷的关系到底怎样”陆幽梅说完之后，目光紧盯着胡成虎的脸。

    胡成虎脸色倒是一片平静，听了陆幽梅的问题，也没有什大变化，他微微皱眉地说道：“闲松和岳炎婷的关系，那说起来可就有点复杂了。”

    胡成虎的话让陆幽梅心中一紧。

    “怎么说了，如果从同为龙华大学的学生角度来看，岳炎婷是闲松的师姐。闲松就是在龙华报名那天和她认识的。后来闲松和我搬来这套公寓住，那岳炎婷又成了我们的房东。再后来，随着大家的相互了解，也都成了好朋友以既是师姐，又是房东，还是朋友。平时都没怎么去想这个问题，经幽梅你这一提出来，我才突然现关系还真是有点复杂。”胡成虎一边说着还一边做出一副深思状。

    陆幽梅显然松了一口气，没好气的瞪了胡成虎一眼，说道：“这算什么复杂你还是学文科的呢，用词一点都不合适。”

    “呵呵，我考上龙华完全是运气好。”胡成虎摸了摸头，说道：“还有其他问题吗。

    “恩，我也没有什么问题。”陆幽梅站了起来，说道：“闲松如果回来了，成虎你让他立刻打电话给我。”

    陆幽梅说着就准备离开，走到门口，她似乎想到了什么，忽然停住了脚步，转头对胡成虎说道：“对了，成虎。明天就是十校选美的决赛了吧，闲松他可是决赛评委，他会不会明天赶回来”

    胡成虎闻言苦笑着说道：“刚才我就被郑校长抓去问这个问题。你刚才不是说闲松还在沈城吗我看明天赶回来恐怕难了。”

    陆幽梅走了之后，胡成虎摇头叹息道：“闲松啊，闲松。我这个兄弟可是做得没的说了，你不在家的时候，我还要负责帮你这个磁石安抚你后宫的情绪。

    你回来不好好请我大吃两顿，就太不够意思了。”

    一说到吃，胡成虎还真感到肚子有些饿了，看了看表，也已经到了晚餐的时间。

    他索性出门去好好的吃个晚饭，顺便在附近逛了一圈，天黑之后才会到公寓。

    这个时候闲松应该差不多回房间了吧。

    胡成虎一边想着，一边拨通了林闲松的宾馆房间的电话。

    果然，这一次很快就有人接了电话。

    “我说闲松啊，你怎么一个人一声不吭的就跑到沈城去快活了。太不够意思了吧，明天可就是十校选美的决赛了，找不到你这个评委，郑校长急的下午把我叫去校长办公室了一顿，你说我冤不冤啊我给你说，你皿来一定要好好的请我吃几顿，补偿我心灵上受到的损失。”电话一接通，胡成虎立刻了一大通抱怨。

    “是成虎吗”一个清冷中带着清脆的女声从电话中传来。

    “啊不好意思，我耳能打错电话了。”胡成虎一听是女声，就下意思的以为自己打错了，不过很快他就一愣。

    这个女声不但有些熟悉，而且还叫出了他的名字，这个女孩是谁

    “呵呵，看来真是成虎了。你还挺能嘛，居然能弄到闲松房间的电话。怎么听不出我声音了。清脆的女声轻笑着说道。

    “清琼，你是清琼。”胡成虎终于想到声音的主人是谁，“真没想到是你接的电话，怎么样，你最近还好吧。这一晃，差不多半年没见了。”

    李清琼忽然听到胡成虎的声音，也很高兴，她笑着说道：“成虎，我现在的厨艺可是提高了很多，要不你现在也来沈城吧，我把松海曾经对你的毒害都用美食弥补了

    胡成虎一听到李清琼说美食，立刻下意识地觉得胃部一阵翻腾，连忙岔开话题。

    两人开心地聊了一阵，林闲松走进房间，李清琼将电话交给他，说道：“是成虎打来的。”

    “成虎，你怎么找到我电话号码的”林闲松一接电话便问道。

    “嘿嘿，这点小事能难到我”胡成虎得意地笑了笑，然后说道：“你小子原来是偷偷摸摸跑去和清琼约会了，难怪谁也没告诉，手机还关机。你就算瞒着幽梅她们，也得告诉兄弟我吧，我这张嘴你还信不过真是太不够意思了。”

    正文五百一十二章面具舞伴

    闲松心里暗笑就你那张八卦大嘴，居然坏好意思自兄甫六

    “我是来沈城办事的，网好清琼在沈城，就聚了聚。”林闲松说道。

    “网好不会吧，我怎么觉得你就是专程去沈城见清琼的。半年不见了，清琼是不是比以前更加漂亮了”胡成虎嘿嘿笑道。

    “要不你也过来享受下清琼的新厨艺”林闲松知道胡成虎对李清琼的厨艺绝对是心存恐惧。特别是当时林闲松总是拉着他一同去尝毒同苦，所以就算林闲松再怎么解释李清琼现在手艺大涨，胡成虎肯定都不会相信。

    “你就在那边好好享受清琼的厨艺吧。嘿嘿，闲松啊，追女孩子是要付出代价的。这一次兄弟我就不陪你试毒了。”胡成虎颇为得意的笑着说道。

    “恩，听到清琼的声音。有些太高兴，都把正事给忘记了。”胡成虎将话题一转，说道：“闲松，明天就是十校选美的决赛了，你能赶得回来吗”

    林闲松还真将十校选美决赛的事情给忘记了他闻言一呆，然后说道：“那肯定是赶不上了。我在沈城这边的事情还有几天。”

    “你呀，你呀。有什么事情不能够缓两天吗，十校选美决赛评委这种美事，一辈子估计也就能碰上这么一两次。”胡成虎为林闲松的浪费大为抚腕叹息。

    “今天下午郑校长可是将我叫去，大了我一顿〉我怎么没有看好你，让你这小子临阵脱逃，在决赛前当了逃兵，没有丝毫顾忌龙华大学的荣誉。哎，当时我就想啊，我胡成虎可是敢作敢当，说了就一定做到的男子汉。从头到尾可从来没有丝毫当逃兵的想法，你郑校长怎么能这么下教武呢这不公平啊。”胡成虎话语间满带着委屈。

    “成虎，你就变着法子嘲讽我，以为我听不出来”林闲松笑骂道：“反正这次十校选美的决赛我是赶不上了且我也觉得欧阳美荷的实力和努力在哪儿能获得什么样的成绩，和我们两个是否当评委根本没有任何关系。

    “和我是没有任何关系。可是你闲松你的关系可就大了。”胡成虎哼声说道。

    “和我关系大了”林闲松失笑道：“成虎，我看你是给郑校长骂糊涂了吧欧阳美荷的成绩可是靠她的过人天赋以及自己一步步努力获得的。我在打分的时候，可没有丝毫猫腻，就算有猫腻。我觉得也出自于你小子那里，我的打分差不多都是从你那里抄的。”

    “我说的不是打分的问题。”胡成虎说道：“欧阳美荷这次能够参赛，有很大原因是因为你。”

    “为了我”林闲松不解地问道：“欧阳美荷参赛不是因为新闻系的需要吗怎么又和我拉扯上关系了。成虎，你就继续编故事吧。”

    “我可是最后说服欧阳美荷参赛的人。”胡成虎加大声音说道：“我当然了解其中的原因。”

    “呵呵，好了○瞎扯了。等我回去以后给你带些辽东特产。”林闲松说着就要挂电话。

    胡成虎心里那个急啊，谁让他平日我玩笑开惯了呢，现在想说几句真话，都难得有人信。

    “闲松，你先别挂电话啊，听我把话说完。”胡成虎急急地说道“好吧，事情既然已经这样了，我也不瞒着你了。你和欧阳美荷其实早认识，而且你们之间还有一段缘分。”

    “哈哈。”林闲松闻言笑出声来，说道：“成虎啊，都说你在编故事了。就算是编故事。也应该编的像一点吧。你说的这些简直假的没边了，好了。好了，有什么等我回去之后再聊天。”

    “闲松，你还记得去年的开学舞会上的面具舞吗”胡成虎见林闲松这次真的要挂电话了。也不敢再卖关子，连忙说道：“当时你和跳面具舞的就是欧阳美荷。”

    果然，林闲松听了胡成虎的话之后，准备挂电话的手放在了半空中，没有再落下去。

    胡成虎见林闲松没有挂电话，立玄乘热打铁地说道：“当时你没觉对面的人就是欧阳美荷。可是欧阳美荷却已经知道和她共舞的人就是你了。哎，说你是块磁石呢，对女孩子的吸引力真是惊人。岳大美女说你是块呆木头，也是一点都没有说错。以欧阳美荷的声音特点，你居然会那么久都能没认出她来。”

    “当时就跳了一个舞而已，我怎么可能会有什么深剪印象。”林闲松有些无力地反驳道自己回想起来，难怪觉得欧阳美荷总有点熟悉感，却怎么样都想冰捞禾。原来在开学舞会卜和自只共舞的就是她

    “哎，不说那些了〉说现在急需要解决的问题吧。欧阳美荷本来是不打算参加这次十校选美的，后来是我用你希望看见她表演的幌子，最终使得她参加了这次比赛。整个比赛过程中，她都非常非常在意你是否观看她的比赛。你还记得上次比赛的时候，我让你无论如何都要赶到现场吗”胡成虎嘴皮子还真是厉害，对着电话这么噼里啪啦的一通说，不但丝毫不带唾的，而且描述说明也非常到位。

    “嗯，是有这么回事。”林闲松想到了那几天赶场似的来回奔波。

    “那一次也就是为了欧阳美荷在比赛的时候，能够看见你坐在评委席上。闲松，你看欧阳美荷这个平日看起来柔柔弱弱的女孩子，为了能得到你的赞赏。练起来不怕苦，不怕累，甚至都快要到不要命的地步了。如果忽然在决赛的时候没有看见你，极有可能挥失常，她此前的努力说不定就全部白费了。”胡成虎说着觉得口有点干，拿起杯子喝了一口水，然后继续说

    “对了，还有这一次欧阳美荷在复赛中惊艳整个松海。引来了几个纨绔公子整日纠缠，也是闲松你去帮她解围的吧。你想想，你原本已经在她心目中颇有些影响力了，再来这么一出英雄救美，那结果会是怎么样结果就是欧阳美荷心中对你依赖性不觉间更加大了。”

    林闲松被胡成虎一番话说得一愣一愣的，他何曾想过欧阳美荷就是开学舞会上和自己跳面具舞的舞伴，他何曾想过自己在欧阳美荷心目中居然有不小的影响力的，能够影响她决定是否参加十校选美。

    “可是这些我此前都不知道”林闲松有气无力地说道。

    “不管是此前是否知道。事情已经到了现在这一步。如果你明天没有按时出现在决赛赛场的评委席上，那欧阳美荷这些的时间来的努力可能就将毁于一旦。”胡成虎说道。

    “好了，闲松，你去沈城是真的有事要办也好，是和清琼约会的也罢。我知道你明天回来不大可能，所以给你打电话之前，我就已经帮你想好了办法。”

    “成虎，你拿我去骗欧阳美荷的事情咱们先留着，你有什么办法说吧。”别看胡成虎刚才说得那么快，不过对于关键点的把握，林闲松还是非常敏锐的。

    “闲松，你不会吧。我说得那么急，情节那么波折多变。还直接涉及到你本人，你居然都能记住这微不足道的一个小点。”胡成虎在电话那边一阵怪叫。

    “把你的方法说出来吧。如果方法真的不错，既能够让我安心呆在沈城，又能让欧阳美荷尽情挥自己的实力，我就考虑是否原谅你这次借用我名字去骗欧阳美荷的事。”林闲松说道。

    “闲松，你真是越来越狡诈了，还是我们去年刚见面时的那个闲松单纯可爱啊。好吧，其实方法很简单，你就给欧阳美荷打个电话，直接告诉他你明天有事，无法参加比赛，为了怕她挥失常，特意打个电话给她。不过你虽然不能在现场，却会通过电视直播观看她的比赛。这样的话，我相信欧阳美荷明天比赛时无法在评委席上看见你应该也不会有太大的失落。”胡成虎将他早就准备好方案说给林闲松。

    林闲松点了点头，觉的胡成虎这个。办法还算不错，既不费事，应该还挺有效。只是一会和欧阻美荷对话的时候，恐怕会有点尴尬，因为他还没想好以什么样的语气和身份给欧阳美荷打去这个电话。

    “对了，还有一点非常关键，这一点可能才是能否让欧阳美荷水平挥的关键。”胡成虎又说道。

    “我说成虎，你一次把话说完行不行，怎么还吞吞吐吐的。”林闲松没好气地说道。

    “想要小朋友取的好成绩，一般都需要用奖励的办法，比如考试好了买糖，买玩具。”胡成虎看起来又要开始他长篇大论。

    “行，我知道了。欧阳美荷这次如果取得第一，你就帮她买些衣服什么的，然后找我来报销吧。那就先这样了，我还得想想给欧阳美荷打电话该怎么说呢。”林闲松这次说完也没有再等胡成虎说话，就直接挂了电话。

    正文五百一十三章训斥的鼓励

    沫闲松挂了电微皱着眉，他正在思考怎么给欧阳厂个电话。

    对欧阳美荷这个女孩子，林闲松还是有不错的印象的。特别是这次十校选美从初赛到即将举行决赛的整个过程中。欧阳美荷表现出来的那种坚毅，耐苦，执着，让他都觉得有几分钦佩。

    就算是在有人干扰的情况下，欧阳美荷也没有因此分心，而是每天保持着高强度的练习。

    这样的女披子。如果因为自己没有出现在决赛的评委席上挥失常，导致最终功亏一篑。那的确将是非常让人惋惜的一件事。

    此前他怎么都没有想到欧阳美荷居然就是在开学舞会上的面具舞的舞伴且如果胡成虎说得没错的话，欧阳美荷早就知道那天的舞伴是自己了。

    也不知道她会不会认为自己是故意装傻，毕竟当时欧阳美荷就已经是龙华的风云人物了林闲松当时就是一个默默无闻的新生而已。更关键的是，欧阳美荷除了美丽的容貌外，最大的特征就是她那充磁性的声音，而面具舞遮住的只有容貌。这就显得他更有装傻的嫌疑了。

    李清琼看见林闲松挂了电话之后，就坐在那里直皱眉头，于是问道：“怎么了闲松是松海那边有什么事情吗”

    林闲松摇了摇头〉道：“也没什么事，就是有个比赛，明天就是决赛了，而我是这次比赛的评委之一，所以成虎打电话来问我，看明天能不能赶回去。”

    “真的吗我怎么听见你刚才几句话都说道一个欧阳美荷的名字，这应该是个女孩子吧。”李清琼笑眯眯地看着林闲松问道。

    真是八卦之心。人皆有之，李清琼这个原本最痛恨八卦记着的大歌星，居然也满眼期待地看着林闲松问道。

    “哦，欧阳美荷是龙华参加这次比赛的选手。”林闲松说道：“她很有希望夺得这次比赛的桂冠。”

    “嗯，那这个欧阳美荷一定很漂亮吧。”李清琼看向林闲松目光中的八卦味更加浓了。

    “当然了。不漂亮怎么可能有机会赢得十校选美的冠军。这一次十校选美，各个学校可都是下了血本，优秀选手层出不穷。能进决赛的都非常优秀了。”林闲松点了点头，说道：“我出去打一个电话，你再等我一会。”

    林闲松说完起身就出去打电话，刚才李清琼一个人在他的房间就是因为他在外面的公用电话给乐蝶打电话，问她的恢复情况。

    林闲松刻意不在酒店房间内给乐蝶打电话，就是免得被她通过电话找到他。现在给欧阳美荷打电话，他也打算去外面的公用电话打。

    “这肯定是去给那个欧阳美荷恩打电话吧，居然还要躲到外面打，弄得那么神秘，是不是有什么悄悄话要说啊。”李清琼在林闲松出门前，还不忘了要调侃两声。

    林闲松走出宾馆，走进附近的一个电话亭，拿起电话拨通了欧阳美荷的手机。

    两声电话铃后。欧阳美荷优美动听的声音传入耳中。

    “你好，请问你找谁。”

    “欧阳美荷，我是林闲松林闲松听见欧阳美荷声音后，说集的话来他自己都觉得有些生硬。

    在不知道欧阳美荷就是那晚面具舞的舞伴时，他绝不会有这样的表现，他可以表现得更加自然和轻松。电话，她又看了看电话号码，显然区号不是松海的。

    “有什么事吗”欧阳美荷轻声问道，同时她感觉到自己的心跳如鹿，脸上也微微热。

    这好像是林闲松第一次主动给她打电话吧，欧阳美荷在心里暗想道：明天就是决赛了，他现在却不在松海，难道说明天的决赛他不会参加了

    短短的瞬间，欧阳美荷的情绪又喜又忧，心绪也忽明忽暗，迷茫朦胧。

    “我有些事在辽东要办，短时间内无法回松海，所以明天的比赛我也没办法参加了。”林闲松直奔主题地说道。

    林闲松能够从欧阳美荷那一声“哦。中感受到听到自己无法参加明天决赛的消息后，她的情绪有所低落。

    这么看幕。胡成虎说得还不一定都是假的，在这次十校选美上，自己对欧阳美荷的心理影响的确有些。

    “咳咳。

    林闲松尴尬地咳嗽了两声，说道：“其实我是很想看你明天的表演的，可是这边实在抽不开身。不过我会在明天比赛的时候，准时在电视上看比赛直播。你的表现我肯定会一点不落的关注。”

    “真责直播这次十校选美的电视台是上壕地的娱乐频道。辽东应该无法收看。”欧阳美荷低声提醒道。

    呃，林闲松顿时在心里把胡成虎臭骂了一番，这家伙做事太不讲究

    吧。心甘七出一个主意。居然你还留了这么大一个破绽习得。现笼匹破绽被欧阳美荷直接在电话里揭破了，这不是让我下不来台吗。

    “没关系的。”欧阳美荷虽然感觉自己的心绪不断下落，不过还是强忍着失落说道：“你不用担心我。”

    林闲松哪里会听不出欧阳美荷话中的失落，明天决赛的对手蔡珍的实力可一点都不比欧阳美荷差。如果欧阳美荷无法全身心的投入，甚至没有水平的挥。那想赢拥有魅惑术的蔡珍，绝对是不可能完成的任务。

    林闲松想到这里心中一急，不由得对着电话通大声说道：“欧阳美荷，你觉得你能一步步走到复赛，并在复赛中获得满分，是因为我和胡成虎是评委的缘故吗”

    欧阳美荷微微一呆没有想到林闲松会忽然大声。并还带着点斥的对她说话。

    “不是，你能赢的的分数，赢得的尊重，都是你自己的努力得来。这一切都是你用汗水和辛勤换来的。”林闲松继续说道：“每一场比赛，你都全身心的投入，将你的实力淋漓的挥出来，让所有的评委都能够欣赏到你的美丽。”

    “在这些比赛的过程中，在你将自己的美丽分享给裁判和观众的时候，你难道就没有获的一种满足吗对自己辛勤和努力肯定的满足。明天我是无法去现场当评委，但是你还是应该全身心的将自己的实力挥出来。你记不记得。当那些纨绔每天骚扰你的时候，你依然每天不间断的艰苦练习，如果在这个紧耍关头，你心里上放弃的话，你最对不起的将是你自己，是你自己这么些时间来不懈的努力，是你本身就拥有的别人羡慕不已的天赋。”

    “好了，我该说的都说了′然明天我无法回松海担当决赛的评委，不过回松海后。一定会找来决赛的录像看。”

    林闲松说完就要挂电话，不过挂电话之前他忽然想到胡成虎对他说的对小孩要奖励糖果鼓励的话，于是加了一句，“如果你明天能赢得十校选美的桂冠，我可以答应你一个要求。”

    挂了电话，林闲松皱了皱眉，怎么最后挂电话前会冒出那么一句呢。不想了，如果真的能够让欧阳美荷在明天的比赛中赢得柱冠，那答应她一个要求应该也不算什么。

    现在自己这个古商业联盟的盟主，身家可不菲，欧阳美荷到时候提出来的要求，应该不会有什么问题。

    “成虎那个家伙。出个主意居然还留个那么大漏洞，也不知道他是不是故意的。

    林闲松嘟囔着走回宾馆。

    另一边，欧阳美荷呆呆地看着手机，今晚从林闲松打电话给她，到刚才一番又像鼓励又像斥的话，完完全全的出乎她的意料。最后末了，还来了个许诺。

    终于，欧阳美荷的嘴角勾起了一丝微笑。

    他打这个电话来。最少说明他还是关心我的，他感受到自己的失落和懈怠后，那一番无论是刚斥也好鼓励也罢的言语，说明他对自己的表现非常重视。

    有这两点，就已经让欧阳美荷觉得很满足了，心中那刚刚低落的斗志也重新被燃烧了起来。

    对了，如果我明天真的赢得了决赛，那我应该提一个什么要求呢欧阳美荷脑海中忽然出现了一个场景，这个场景曾经无数次出现在她的脑海中曾经认为。这场景也许永远都只能以一种脑海幻象的形式出现，现在似乎有机会让它成为现实。

    “加油，明天一定要加油。”欧阳美荷捏着拳头自语道。

    就在这时，她的手机铃声又响了，来电显示上是胡成虎的名字。

    “呵呵，美荷啊。明天就是决赛了，你现在紧张不紧张你参加这次选美，可是我慧眼识珠的代表作，所以你明天如果能够夺冠，那对我来说也是个巨大的鼓励和肯定。”胡成虎开朗的声音传来。

    “你放心吧，我明天一定会尽力的。”欧阳美荷说道。

    听欧阳美荷的声音乎情绪不错，只是不知道她知道明天闲松无法参加决赛的消息后。又会是什么心情。胡成虎心中暗自叹息。

    “美荷，有个事情我要和你说一下，闲松他”

    胡成虎才说到一半。欧阳美荷就打断了他的话，说道：“刚才他已经打电话告诉我了说了他会回来找决赛的录像看。时间已经不早了，为了明天的比赛。我要早点休息，养精蓄锐。”

    异着欧阳美荷轻快的晚安声，胡成虎心中暗道：这块磁石也不知道和她说了什么，居然让她知道他明天将会缺席的情况下，心情还能这么

    正文五百一十四章

    林闲松坐靠在沙卜。年里随意地拿着一张班城当地的晚珊绷看着。李清琼则在房间内转来转去，偶尔将他已经很整齐的被子在整理一番，或者摆弄一下茶几上的水杯。

    “我说清琼，你就不能好好的坐着。”林闲松被她晃得有点眼晕。不由得说道。

    李清琼嘟着嘴，说道：“我这是想找找在松海时候的感觉。当时我每天一个人在公窝里无聊，就是不停的做这些事情了，还有准备饭菜。”

    林闲松摇头笑道：“你还是别说饭菜这档子事了，成虎现在听到都怕得够呤。由此就知道当时你做的饭菜杀伤力有多大了。”

    “好汉不提当年勇，你也不能总拿般前的缺陷笑话我。再说了，我现在做饭的水平可是突飞猛进，估计应该比关雪也不会差了吧。你不信的话。我可以和她一起做菜，然后你来做裁判。”李清琼说到关雪的时候。语气忽然有点生硬。

    林闲松抬头看了看李清琼，笑道：“清琼，有什么话，你就直接对我说。你这么拐弯抹角说话，别说我听着不习惯，估计你自己说着都别扭。”

    李清琼脸色一红，说道：“闲松，我是想去看看关雪。

    都在一个城市里的朋友，却还从来没见过一次′然我们两家关系有些特殊。可家族是家族，我和关雪依然是朋友不是。”

    林闲松点了点头，说道：“你早该如此想了。那好吧，明天我们一起去关家。你们两个聚会，我嘛。就好好的享享口福。哈哈。”

    得到了林闲松这句话，李清琼脸上露出一丝微笑，她也没有再继续在房内走来走去不停的瞎忙活，而是安静的坐在林闲松身边。

    林闲松低头继续看报纸，这两天他倒是像极了一个正宗的游客，天天就在沈城内外的各个景点游玩〉不上乐不思蜀。不过玩得也绝对投广”

    回到宾馆之后，除了给东方英打一个电话外。其他的时间也基本上和李清琼耗在一起，看报，聊天，喝茶，真可谓悠哉游哉。

    一张晚报从头看到尾，就算连广告都没放过，也就用了半个小时的时间，林闲松将报纸放在茶几上，拿起茶杯喝了一口水。

    他忽然觉得身边的李清琼似乎有点静得过分。于是转头一看，现李清琼脸色有些低沉，眼中的神色变幻，似乎满腹心事。

    “清琼。你这是怎么了”林闲松困惑的问道：“刚才说到明天去关雪家你不是还挺高兴吗怎么这一转眼，就成了一张苦脸。”

    李清琼感受着林闲松对她的关切，脸上不由的露出了愧疚的神色，说道：“闲松，对不起。我想让你陪我去关家，其实也有为李家打算的意思。”

    林闲松却是毫不在乎的笑了笑，说道：“这不是很正常吗你去会朋友，顺便拉近一下李家和关家的关系，一举两得的事情，不就是挺好吗。这有什么好道歉的。”

    “可是”我总觉得我这是利用了我们之间友谊。”李清琼低着头小声说道。

    “清琼。如果我们间的友谊，那么脆弱，恐怕早就已经破灭了。”林闲松坐直了身子，看着李清琼说道：“友谊是值得珍惜的，可是我们不能将它当成玻璃杯，那样的话，就算我们再怎么保护，它都是脆弱和易碎的。还记得在蜀都的那一次吗它被试炼过摔打过，现在它不一样好好的存在吗”

    李清琼眼中带着温馨和感动〉道：“我是不是有些小家子气，越是珍贵的东西，我就越想要让它保存在温床里。”

    “好了。明天还要去关雪家，你也早点休息了○明天你带着一对熊猫眼去关家，别人还以为我是领着一只熊猫去门口卖艺的呢。”林闲松看了看墙上的钟，现时间已经不早了，于是说道。

    “喂喂喂，你怎么就那么喜欢破坏气氛。”李清琼没好气的瞪了林闲松一眼说道：“你也早点休息，别明天跑到关雪那睡着了，别人还以为我虐待你，让你一夜没睡。”

    说完之后，李清琼现自己的语句之中好像有些让人产生联想的语病，脸色一红，转身就跑出了房间。

    林闲松看着李清琼的背影，摇头笑了笑，站起来的关上了房间门。

    关门之后，他就盘坐在床上。

    几天来。除了和李清琼在一起的时间外，他几乎将所有的时间都用在的四季心法上。这一次来沈城，虽然现在看起来还波澜不惊，似乎没有什么危险。可是他心里明白。既然有人能在松涸他下手，那么在风云诡异的沈城，什么

    上一刻平静如镜，下一玄就有可能变成波潮汹涌。

    自从现四季心法的妙用之后，他的修炼每日都不曾断过，好在四季心法修炼起来也没有什么环境要求。

    这两天他更是只要有空隙，就会练习，一来可以让自己时时刻刻都保持警觉，另外修炼心法时，可以扩充他对外界的灵觉。

    就比如现在，他盘坐床上。全力运起四李心法，就明确地感应到和他住在宾馆同一层的人中，有八人是练武之人，而且他们的内息都不弱，其中一人又特别突出，那人自然是李青锋。根据林闲松自己的估算，李青锋的实力应该比自己强上半个档次。

    此外他还感觉到李清琼身上的内息也不算弱，这对只练了半年心法的她来说已经非常的难能可贵了。

    关家，关雪的卧室内。

    岳炎婷趴在床上，关雪和陶南霜坐在床边的椅子上，在他们三人之间的床上放着几张照片。三个人全神贯注地看着照片。

    这几张照片，是关耀雄派人送来的，照片的主角之一是林闲松，而另外一个主角却是一个穿着白色衣裙的靓丽女孩。

    “这个好像就是李清琼哎。”片刻之后，岳炎婷说道：“木头这两天都和她在一起，也不知道是特意来看她的，还是以外碰见的。”

    “如果是特意的话，闲松也就没空来我这了吧。”关雪看着几张照片〉道：“照片上的场景都是沈城有名的几个景点，可能是他们遇见之后，约着一起游玩沈城吧。

    “那也不对啊。”岳炎婷摇了摇头说道：“木头上次来小雪你家的时候，可是既疲累有心事重重，这才来找你舒缓压力的。你看他现在照片上的样子，一副玩得很开心的样子，哪里有什么疲累的痕迹。”

    陶南霜到是没有和李清琼做过邻居，所以虽然看见照片上的那个女孩觉得有些面熟，可是却认不出来〉起来有点奇怪，以李清琼此前在华夏歌坛名气，可以用如日中天来形容。

    陶南霜也听过她不少歌曲，看过她不少，可是却仅仅是觉得眼熟。问题就出在这几张照片上。李清琼脸上那自内心的开心笑容，以前无论是在演唱会的舞台上还是在则的场景中，李清琼的表情总是保持着清冷，基本上很少有笑容出现。

    那种已经在人心目中定型了气质，有时候往往比容貌更加容易让印象深刻以虽然照片里的李清琼依然是那张脸，可是表情上的巨大变化，让陶南霜一下无法认出她来。

    “不行了，不行了。我忍不住了，我明天一定要去见木头。”趴在床上的岳炎婷看着那几张照片上的笑脸说道。

    “婷婷，我们不是都说好了的吗”关雪无奈地看着面带郁闷的岳炎婷说道。

    “要不然这样吧。”岳炎婷一撑床，坐在了床边，说道：“木头这几天不都是在沈城的景点游玩吗我们就给他来个偶遇，这样总可以吧一个人跑了，我和南霜着急。又找不到人。心里无聊无奈。于是只好来找小雪解闷，于是小雪为了安抚我们的情绪，就带着我们在沈城景点玩，这个，理由应该很合理吧。”

    陶南霜和关雪对视了一眼。再看看岳炎婷一副势在必行的模样，最终都点了点头。

    李家宅院。半夜了，李雪鸿书房内的灯依然开着。

    李雪鸿站在书房床边，虽已半夜，年了无睡意。

    李青锋和李清琼已经陪着林闲松在沈城玩了两天了，而古商业联盟这两天来对李家的情报刺探却丝毫没有减弱。

    他真不知道林闲松脑袋里到底是怎么想的，按理说自己这一步棋应该能让古商业联盟收敛才对。

    而就在刚才，他得到了一条让他更加担忧的消息，据手下人汇报。这两天有军方的人也在注视着林闲松且就在林闲松所住宾馆的附近，就有军方的人二十四小时蹲点。

    军方对那小子的注视到底是监视还是保护，这其中的差别可就大了。

    难道辽东真的会被这样一颗小小的棋子给搅乱现在的辽东，李雪鸿最不希望看见的就是更多的变化。

    辽东是李家地盘，在这里′化越少，对李家来说就越有利。

    “这小子，到底为什么这个时候来沈城。”李雪鸿看着窗外夜色皱眉自语。

    正文五百一十五章内斗

    座二十多层的写字楼放在松海市中心经毫不托眼，左一卉字楼的无论是卖价还走出租价格都非常昂贵。

    集中在松海市中心商业区这一块写字楼的公司，要不然就是实力强劲，要不然就是利润非凡，否则就是烧钱显富。

    李宗成此时就坐在这座二十多层商业楼的八楼。在接手了差不多整个松海地下王国之后′然做的都是些见不得人的买卖。可是那些实实在在的收入，让李宗成非常满意。

    在带着显宗离开厚黑门之后。花完了带出来的积蓄之后，他才知道一分钱难倒英雄汉的那种窘迫。如果没有及时的接手这个松海地下王国的话，恐怕他手下的这些显宗杀手们早散伙了。

    所以他对提出这样救命妙方的朱先生是越的敬重和言听计从。

    坐在宽敞明亮的办公室内。李宗成靠坐在柔软厚实的纯皮沙上，一身西装革履，手中拿着一根高档古巴雪茄，一副悠哉游哉的模样。

    不过他现在的形象实在是有些矛盾，既有些像一个公司的总裁。可气质上却更像一个黑社会的大佬。

    朱先生坐在他办公桌前椅子上，手中拿着几份最新传过来的消息。

    “朱先生，辽东那边有新消息了吗”李宗成转过靠背沙。正对着朱先生说道：“是不是我那个侄女向我求助了，哈哈。”

    看着李宗成那有些得意忘形的表情。朱先生心里暗自摇头，脑海中闪过一个词：得意更猖狂。

    “二门主，您猜得不错。公主那边已经连续第三天来求助信了希望我们遵守承诺，立刻派人去协助隐宗对抗辽东李家。”朱先生说着翻开一张信纸，读道：“二叔若还不派人来辽东相助，大好形势将行将覆灭∴年来的难得机会，也将因此转瞬即逝。望三叔能遵守我们此前定下的协定，让我门借此良机，圆千年夙愿。”

    “亨。”李宗成很狠地将点燃的雪茄头压进烟灰缸中〉道：“她倒是想得好了。这一次如果真能把李家给扳倒，她将可以获得巨大的声誉也可以名正言顺地坐上厚黑门门主的宝座我呢我能得到什么”

    “到时候她真的会愿意如协议里所说的那样，在三年内，协调好内部关系之后，将本就应该属于我的厚黑门门主的宝座交还给我嘿嘿，到那个时候恐怕她早就借着这次成功打击辽东李家的声望坐稳宝座了。还是太年轻啊，以为所有人都和她一样幼稚。”李宗成摇了摇头，又拿出一根雪茄放进口中。

    朱先生在李宗成一番牢骚的过程中，并没有插嘴，等李宗成说完之后，他才轻咳两声，说道：“二门主′然我们早就制定好了计划。可是你看是不是为了避免节外生枝，或是让公主那边看出端倪来。先派少量人手过去”

    李宗成吐出一大口浓烟，摇了摇头笑道：“朱先生，你这次制定的计策我非常满意。先答应那丫头拟出的协议，然后再来个按兵不动。坐看她用手上的实力去和辽东李家消耗，等到她的力量全面崩溃之后。我再一举拿回厚黑门门主的个置。在这个过程中，最忌的就是心慈手软，所以我们还是会按照原计划。不动一兵一卒。”

    朱先生点了点头，说道：“二门主说得对，我们越是沉得住气，胜利就离我们越近。呵呵，在这方面，我还是不如二门主甚多。”

    李宗成得意的哈哈大笑，然后摆了摆手，说道：“朱先生你乃是我的智将，没有你，哪里会我的今天。一旦我重得门主之位，一定会重用您。”

    “那我就不打扰二门主了。”朱先生说完。转身离开了办公室。

    朱先生网走出办公室没多远，就被几个显宗的杀手拦住。

    “朱先生，二门主他说了什么时候出了吗”

    “朱先生。这一次可是和隐宗商量好的共同对付李家啊，二门主现在还按兵不动，这不是摆明了要隐宗吃大亏吗。”

    “是啊，朱先生。您以前也是隐宗的，你得多劝劝二门主啊。这可是我们厚黑门的大事，任性不得啊。”

    朱先生的目光扫过围着他的这些杀手，他们都是显宗的最高级别的金牌杀手们是显宗的最核心和主要的力量，也是李宗成最心腹最信任的手下。

    “哎。”朱先生叹息了一声〉道：”各个，我每天都要多次劝说二门主尽快出动，二门主说他自有主意，并且说一切尽在他的掌握中。”

    “二门主毕竟是门主的弟弟。公主的叔叔，我想他不会坐视厚黑门陷入困境。”朱先生一边观察着其他人的脸色一边说道：“我们还是做好准备，一旦二门主出出兵辽东的指令，就立刻动身。”

    虽然朱先生这么说。可是那几位金牌杀手，却并没有散开，他么依然围着朱先生。

    “朱先生，你对二门主最了解。你说二门主这一次会不会因为没有获得门主的继承权而泄愤”一个金牌杀手压低声音说道。

    朱先生闻言脸色一变，立刻转头四顾。

    “朱先生，您放心，这里的都是信得过的兄弟。有什么话，您完全可以直说。

    朱先生皱眉叹息了一声，说道：“不要瞎猜〓门主自然有他的策略。你刚才这句话，如果让他听到了，恐怕就算是他的心腹，也难逃重罚。”

    “都散了吧〓门主那里，我会继续劝说。大家也都要相信二门主不会只顾私利，不硕大意的。”朱先生看着几个金牌杀手一脸狐疑阴沉的散开，再转头看了看李宗成办公桌的方向，摇了摇头，缓步离开。

    办公室内的李宗成这个时候一脸惬意，手里拿着雪茄，站在大落地窗边，看着楼下车来人往，想到即将拿回的厚黑门门主的宝座，不由得哼起了小曲。

    一曲哼完。手里的雪茄也差不多抽尽，他坐回大办公桌前，将手中的雪茄掐灭，冷声自语道：“我李宗成的东西，可不是那么好夺走的。那二，二干我的东西，我一室要拿回来，就算为此损失掉隐，仆在所不惜。隐宗没了，我可以再建，如果这个门主的位置真的给那个丫头坐稳了，那恐怕就永远都没有了。”

    沈城。

    一处西郊的小院内降龙公主静静地坐在一张木椅上，在她面前一个石头小桌上，摆放着厚厚的一打纸张。

    这些纸张上的内容走过去一天在整个辽东方方面面。各股势力的行动和最新动向。

    降疟公主和李雪鸿不同。

    通过李家强大情报网和情报分析人员，最终送到李雪鸿手中的都是最重要，最有价值以及他关心的情报。

    厚黑门隐宗也拥有强大无比的情报网，分析整理情报的好手也不少，可是降龙公主依然喜欢自己一个人将海量的情报阅读，然后从中分析出自己想要的东西。

    这是她的习惯，也是只有她那聪颖无比的天赋才能够支持她的这种习惯。

    一头白的钱伯依然安静地站在降龙公主身后，脸上依然是那副慈祥的微笑。

    “呼降龙公主终于将石桌上那一叠厚厚的情报看完，长出了一口气，说道：“好像整个辽东都没有什么变化。哎，真是无趣，我可以肯定，如果同样的事情正在松海生的话，那里一定比这边热闹多了。”

    钱伯笑道：“松海那边可没有李家这样拥有绝对优势的势力存在。如果这事情真生在辽东，你面前的情报纸厚度恐怕得比现在厚上个十倍

    ,“李家没动静，很好；其他势力也没动静，也很好；我二叔那边能沉得住气，还没动静。更好降龙公主说道他二叔李宗成时。语气间带着阴冷的气息。

    “对了，现在我不应该继续叫他二叔了降龙公主拍了拍额头说道：“我现在应该称呼他为李宗成先生，松海地下王国的国王李宗成先生。”

    钱伯笑着摇了摇头，从上衣的口袋中摸出两张折叠好的纸张，递给降龙公主，说道：“刚才情报送来的时候，我截留了两张比较有意思的，你现在可以看看。”

    降龙公主毫无怒气的瞪了钱伯一眼，娇嗔道：“钱伯，你怎么还来玩这一招，我早就改掉以前的那种浮躁毛病了。”

    钱伯笑了笑，也不回嘴。又恢复了面带慈祥表情，默默站在降龙公主身后的标准模样。

    降龙公主拿这个看着自己长大的钱伯也是没有丝毫办法。人毕竟不是机器，在她阅读大量情报的同时。其实已经在同步分析了。可是一旦期间出现一些特别让她担忧或兴奋的情报，就会大大的影响她的稳定情绪，并顺带着也会影响她的分析能力。

    这一点在她网开始从父亲手上接过厚黑门情报网的时候特别明显，一直看着她长大的钱伯自然对此最为了解，所以也就想出了截留部分可能对她情绪产生比较大波动的情报，然后在最后再交给她。

    降龙公主快地翻开那两张折叠好的情报纸，扫过纸上的内容之后，她的神情凝重起来。

    “钱伯。你觉得李雪鸿这一招的目的是什么降龙公主转头征询钱伯的意见。

    钱伯摇了摇头，说道：“我也看不出来№面上看，好像是在安抚林闲松，可是以李家的实力和习惯。实在没有必要这么做且让自己的女儿，陪着一个小子满沈城游玩，他李雪鸿的面子似乎也不好看。”

    “难道说李雪鸿他意识到我们的策略了”降龙公主自语道，不过很快她就摇了摇头，否决了自己的这个想法。

    “而且这个林闲松不仅仅是引起了我们和李家的注意，连军方似乎也对他很关注这一点，我就更摸不着头脑了钱伯苦笑着说道。

    降龙公主皱着眉思考了半天，然后有些苦恼的摇了摇头〉道：“我一时也想不通期间的门道。这个林闲松可能是现在整个沈城最活跃的一股势力了，我们。李家，军方，还有关家，似乎都和他有着千丝万缕的关系和谁是友，和谁是敌，恐怕没有人能够看得清楚。我们看不清，我想李家现在肯定也看不清。”

    “哦。”降龙公主用手揉了揉太阳穴，苦笑道：“钱伯，我得承认，这一次你把这两张情报藏起来是正确的选择。”

    “头痛了压力太大的话，就去好好的喝一顿酒，缓解一下吧钱伯语气间带着明显的调笑。

    “钱伯降龙公主不满地看着钱伯说道：“要不你陪我喝吧

    钱伯连连摇手，说道：“我老胳膊老腿。老肚子老肠了。可比不得你们年轻人。折腾不起

    这个时候，钱伯身上的手机出了响声。

    钱伯接通手机，一分钟后，他面色凝重地对降龙公主说道：“最新消息，就在刚才，林闲松和李清琼到了关家门口，现在估计已经进了关家了

    “什么”降龙公主脸色大变，颇有些匆忙地一转身间。胳膊将一桌情报纸打散，情报纸一张张散开飘落，最后杂乱无章地落在小院地面上。

    确切的说，林闲松和李清琼此刻还在关家的门口。

    今天一早起来，林闲松吃过了李清琼亲手给他做的早餐后，就直奔关家而来。

    来之前，林闲松并没有给关雪打电话通知的，照他的话说，这就是老友之间的一次拜访，要给关雪一个惊喜，提前通知了，岂不失去了那种突如其来的惊喜感了。

    李清琼当然立刻就赞同了林闲松的这个建议，这个建议在她看来非常合适，不但可以给关雪带去一点惊喜，更重要的是，可以冲淡她作为李家代表去拜访关家的那种意味。

    这只不过是一次朋友间的拜访而已，她不希望这里面掺杂上太多别的东西，虽然她知道，有些东西无可避免。

    正文五百一十六章再访关家

    二宗的入倒是都认得出前两天来讨的林闲松

    对这个看起来普普通通的年轻人，报以和善的微笑。这两天关家内都在传这今年轻人似乎和关雪小姐的关系不一般；也不知道他是否有可能成为未来关家的姑爷。

    如果换做另外某个时期，成为关家的姑爷也许还算不上什么，可是现任家伙关耀雄只有关雪这一个独女以这个时候。成为关家的姑爷。那含金量可是非同小可。

    只不过这个小伙子今天身边却还带着个女孩，也不知道他们之间又是什么关系。听人说，那天他和关雪小姐在花园内表现出很亲近和甜蜜的样子，他怎么会又和其他女孩来关家呢

    不过虽然心中都带着疑问，他们对林闲松还是非常和善。一边请林闲松和李清琼在会客室坐下，一边进去将林闲松来拜访的消息通告给关雪。

    今天李清琼特意没有让李青锋跟来，李青锋在请示了李雪鸿后，也同意今天不再跟着李清琼，只走出前特意嘱咐林闲松要注意李清琼的安全。

    李寒家主的女儿去关家拜访，安全问题基本不用考虑。除非关家打算和李家拼个你死我活。否则肯定会全力保护好李清琼的人身安全。

    “闲松，你说一会关雪知道了我是李家家主女儿的身份我会是什么态度。”李清琼有些紧张地向林闲松问道。

    林闲松笑着说道：“那我先问问你，一会你看见关雪之后，你对她会是什么样的态度”

    “应该是和以前一样吧。”李清琼说道：“其实我更在意的不是关雪的关家小姐身份，而是我们之间的友情。”

    林闲松点了点头〉道：“我想关雪的想法应该也和你差不多。”

    向关雪汇报林阁松到来的家人此时才刚刚走到关雪所住的小院前。

    “恩。你是说上次来的那个男孩吗”关雪看着那个家人，有些惊讶地问道。

    家人点了点头，对关雪说道：“这一次来的不是他一个人，和他同来的还有一个女孩。”

    “女孩那个女孩长得什么样”站在关雪旁边的岳炎婷插嘴问道。

    家人将李清琼的大体衣着相貌描述了一番。

    等家人走后，岳炎婷非常肯定地说道：“和闲松一起来肯定就是李清琼了。”

    陶南霜不由得苦笑道；“我们这还准备去景点和他们巧遇呢，他们倒是直接来找关雪了。”

    昨天她们三人已经商量好了今天去林闲松和李清琼将会去的经典和他们两人巧遇的计划。今天一早三人就已经穿戴整齐，只等那边传来林闲松到了什么景点的消息，刻，立刻出。

    谁知道，她们这边还没出呢。林闲松和李清琼却直接杀了过来。

    “那我们还要不要装作不在这里”陶南霜看着岳炎婷问道。

    岳炎婷有些苦恼地皱着眉头，说道：“其实我还是很想偷偷地听一下闲松在我们不在的情况下，会和李清琼小雪说些什么。”

    “那炎婷你这次也负责偷偷听一听，我和闲松说了些什么吧。”陶南霜说道，她这次可不打算再失去和林闲松直接见面的机会了。

    “那好吧，这次都不躲了。

    岳炎婷见陶南霜这位盟友都不赞成自己的意见了，她自己也非常想当面见见林闲松，也就放弃了继续躲起来偷听的念头。

    “那好，现在我们就去迎接闲松和李清琼吧。”关雪说道。

    小雪。还是你自己先去吧。我和南霜就在房间里等你们。一会闲松进来我们让他大吃一惊。”岳炎婷说道。

    关雪又看了看陶南霜，陶南霜对关雪点了点头，说道：“我和炎婷刻在这里等吧竟你才是这里的主人。迎接客人可是主人的活。我们这么迎出去。也显得有些不伦不类的了。”

    关雪点了点头，一个人走了。

    关雪一离开，岳炎婷立刻拉着陶南霜，说道：“南霜。木头这次一个人跑来沈城，还带着个大美女在外面游山玩水。我们一会要不要给他个好看。”

    陶南霜失笑道：“你怎么给闲松好看你就不怕，闲松一看见你我。转身又跑了。”

    “他跑干什么，难不成我们真的是母老虎”岳炎婷有些愤愤不平地说道：“我们在这里天天为他担心，难道一会看见他还要一副做错事的模样”

    陶南霜摇了摇头，说道：“炎婷。一会见了闲松，我们应该直接将我们的担忧说出来。让他知道，他躲避着我们，虽然他自己觉得给了我们安全，实际上却不能让我们有一丝一毫心安的感觉。反而会让我们成天心绪不灵。”

    “啊。南霜，你这招不错。装可怜可比强势表现更容易让男人心软，那一会我们就按你说的做。一看见闲松，我们就抱着他哭〉他一走了之后，我们就日思夜想，吃不香，睡不好，一做梦就是他横尸野外二：让他对自只的行为又悔叉恨，对我们又愧又岳炎婷握了握拳头说道。

    “炎婷。你说的这些如果换做关雪来演。也许能起到预期作用。如果是我们两个○说闲松会不会相信了，这一套整个做下来，你我恐怕能坚持到一半就不错了。”陶南霜对岳炎婷经常出现的幼稚想法，除了能报以苦笑外，还真没有别的办法来表达心情。能翻着一双白眼，祈祷林闲松和关雪快些到来。

    李清琼透过窗户。远远地看见关雪走近。立刻站了起来。脸上带着喜色，挥手喊道：“关雪。”

    关雪也透过窗户。看见会客室内的李清琼和林闲松两人，立方加快了脚步。

    关雪走进会客室后，先对林闲松笑了笑，然后走到李清琼面前。上上下下打量了她一番，说道：“清琼，我们这有半年没见了吧。”

    李哼琼笑着点头，说道：“没想到我们能在沈城见面。如果早知道你家也在沈城的话。我们应该早就可以见面了

    “哦你家也住在沈城。关雪有些惊讶地问道。

    “是啊。你们两缘分还真不在松海的时候做过邻居。现在来了沈城还是邻居林闲松在一旁说道。

    “先去我的住处吧关雪说完，领着林闲松和李清琼往她所住的院子行去。

    “清琼，你家住在沈城什么加方”关雪边走边问。

    李清琼丝毫不泛瞒地将地址报了出来：“默街。李家宅院；。

    “哦，嗯。关雪忽然停住了脚步，满脸惊愕地看着李清琼，说道：“李家宅院，清琼你住在李家宅院你是李家的人”

    李清琼微微有些尴尬地点了点头〉道：“家父就是李雪鸿

    关雪闻言。嘴张成一个圆形，几秒钟都没有再说出任何话来。

    “咳咳林闲松咳嗽了两声〉道；“我刚才都说了你们两个，有缘了，你们不但在松海是邻居。在沈城还是邻居且你们的祖上一千年前应该都是邻居

    “好啊。闲松。你为什么不提前告诉我一声。关雪非常不满地对林闲松说道。

    这种不满的口气在一向温柔体贴的关雪身上是很难看见的

    林闲松摸了摸头〉道：小雪，此前你也没问我这方面的问题不是且如果这一次不是来沈城。我还真不知道清琼住在沈城什么地方

    关雪看见林闲松装作一副紧张的模样，不由得白了他一眼。然后转头对李清琼说道：“清琼，你让人把你的身份去告诉我父亲。你没意见吧”

    李清琼点头笑道：“当然没关系，如果关叔叔有空的话，我还想拜见拜见他呢

    李清琼此来关家。无论她是否愿意等于背负了一个调和两家关系的任务。这是她的身份和血脉决定的。

    关雪随手招过一个路过的家人，在他耳边小声吩咐了几句。然后继续领着林闲松和李清琼向自己所住的院子行去。

    “闲松，我家里现在还有另外两个客人眼看着就要走到目的地了。关雪觉得还是应该提醒林闲松一下；

    “哦，是谁”林闲松问道。

    “从松海来的关雪轻笑着说道：“两个最近经常一起喝醉酒的大美女

    “她们两个来了林闲松一听岳炎婷和陶南霜此剪就在前面的院子里，立刻感觉到脑袋痛一个人跑来沈城。特意的连手机都关了。主要不就是为了避开岳炎婷和陶南霜她们吗。

    “你如果想跑的话，现在还来得及关雪掩着嘴笑道：“不过事后你千万别告诉婷婷她们。是我提醒你跑的；。

    林闲松摇头说道：“她们既然来都来了。我跑还有什么意义

    三人走进关雪所住的小院。一眼就看见岳炎婷和陶南霜坐在院中。两对目光都紧盯着院门。

    “闲松一看见林闲松几人走进院子，岳炎婷和陶南霜都站了起来。几乎是同声喊道。

    两人几步走到林闲松面前。上上下下打量着他。

    李清琼从岳炎婷和陶南霜对林闲松饱含关怀的目光中似乎感觉到了些什么，再联想到昨晚林闲松和欧阳关荷的电话。以及刚才关雪和他之间的亲昵态度时觉林闲松女人缘实在是太好了些。也不知道为什么，她居然现自己心里有一点微微酸。

    我为什么会出现这种情绪李清琼在心中自问，我一直只是将闲松当做最好的朋友啊，最好的朋友能够有这么多的红颜知己，我应该为他高兴才对呀。

    正文五百一十七章网络直播

    笑婷和陶南霜围着林闲松好看了番，岳笑婷刚才想比圳州么多招式这个时候别说用了，估计在她自己脑中都被抛到爪哇国去了。

    “闲松。你没事吧。”过了半天，岳炎婷才问出这么一句来。

    “这不是好好的吗能有什么事林闲松笑着看着岳炎婷和陶南霜说道。

    “你们这次来沈城，一定要让关雪好好的陪你们玩玩。这两天我和清琼可是游玩了沈城内外的不少景点。来了沈城，如果不去看看的话，那真是太可惜了林闲松闭口不谈自己的情况，反而一个劲地说起沈城的景色景点，显然是依然不希望陶南霜和岳炎婷掺和进他来沈城要办的事。

    “闲松。你跟我来。”岳炎婷拉着了林闲松的胳膊，和陶南霜三人一起进了客厅。

    关雪对李清琼笑了笑，说道：“他们可能有些悄悄话要说，我们就先在院子里聊吧。，

    李清琼点了点头，不过还是忍不住看了客厅的一眼，心中暗想：闲松和岳炎婷还有另外一个女孩到底是什么关系听关雪的话，和看她们的样子，好像是专程跑来沈城找闲松的。难道闲松这次来沈城是为了躲避她们

    女孩的扩散性思维能力是很强的，特别是有点心陷其中的女孩，那想象力绝对难以估量。

    关雪拉着李清琼在院内的椅子上坐下，然后问道：“清琼，那次你离开了松海后。就回到了沈城”

    李清琼点了点头，非常坦然地说道：“是的，离开松海之后，我就回到了李家°起来，我真正进入李家的时间也才半年，所以知道我身份的人并不多。”

    “你回到李家后，还和闲松经常联系吗”关雪说道：“当时你忽然离开松海。闲松那段时间的情绪有些低落

    李清琼脸上露出一丝愧疚之色，说道：“我离开松海之后，就一直再没有和闲松联系过。闲松为我这样一个原本毫不相干的人付出了无私的友情，我却一直隐瞒身份，还让他差点受连累，这让我一直觉得有愧于他

    关雪露出理解的表情，说道：“你也是身不由己。否则的话，你也不用直到去年才进入李家的家门。我想当时，你也许对进入李家的事情心有抗拒吧，否则也就不会躲在闲松那了。”

    关雪总是能从最体贴人的角度出，这一点，此刻的李清琼深有感触，她点了点头〉道：“只能说我当时太过幼稚了某些无法抗拒的事情，依然抱着一些幻想。用逃避那种幼稚而且完全无效的方法来对抗，结果还差点害了闲松

    关雪摇了摇头〉道：“不试试又怎么会知道是否有效呢且你的抗拒也不算毫无效果，没有那次看起来幼稚无效的逃避，你也不可能拥有闲松这样一个朋友了，拥有一份这样的友情了，不是吗。”

    “对了。你和闲松后来又是怎么联系上的。闲松是什么时候知道了你的身份的关雪很是好奇地问道。

    李清琼丝毫没有因为关雪问这类问题而困扰，反而心情更加放松了起来，因为这正是关雪不太在意双方家族关系的一种体现，她说话提问更多的是从一个纯粹的朋友角度出。

    “我和闲松再次相遇是在蜀都李清琼也毫不隐瞒地将她和林闲松在蜀都相遇情景说了出来。

    “呵呵，你和闲松的再次相遇居然还那么有戏剧性关雪听完之后，笑道：“这说明你和闲松还真是有缘分，否则怎么可能同时出现在蜀都，而且蜀都那么大，你们又在同一家饭店里出现。”

    李清琼点了点头，说道：“当我看见闲松的时候，当时真的有点不敢相信自己的眼睛。后来在确认是他之后，我感觉到是老天不让我失去这么好一个朋友。这么难得的一份友情。”

    李清琼和关雪在小院内谈得投机，林闲松在客厅内和岳炎婷和陶南霜两女相对而坐。

    “你们两个怎么也来了”林闲松看着岳炎婷和陶南霜问道。

    岳炎婷和陶南霜虽然早就想好了说辞，可是这个时候，面对着脸色平静中带着点严肃的林闲松，却半天没有说出话来。

    这种情况估计是连她们自己都没想到了，一直以来，林闲松性格平和，脾气温好。反而是岳炎婷和陶南霜二女的性格里很有些激烈，强势的色彩′然近来二女对林闲松时，已经温婉了许多，可是那种自信的本性却没有丝毫减退。

    可是现在。面对着林闲松这么一个简简单单的问题，二女却微微纸着头，半天没有回复。

    “好吧。你们都不说话。那我就当你们是来沈城关雪家散心的林闲松见二女半天都不说话，于是干脆代替她们回答道。

    “我刚才在外面可没有骗你们，沈城真有许多不错的景点，关雪也是一个合格的好主人，一定会让你们玩的尽兴林闲松说道。

    “我们来沈城是找你的岳炎婷抬着头，盯着林闲松的表情，说道：“我和南霜来沈城，可不是为了什么游玩，也不是为了到小雪家来散心，我们来的目的就是找你

    “我来辽东之前，不是已经和你们说了吗你们在这”石。我没有办法安心办事且我还让你们多帮我照顾旧”几”她是为我受伤的，我却无法留在她身边照看。这已经让我很内疚了，所以才想让你们两个我最亲近的女孩照看好她。”林闲松皱着眉说道。

    “是的，你们两个都有人保护，可是这是在辽东沈城。这里是辽东李家的老本营。这样的世家在自己的低头有多大能量，你们难道不知道吗如果。我真的和李家生冲突，你们的安全就真的能够万无一失。林冉松很狠地摇了摇头〉道：“我赌不起，我的筹码顶多只是自己这一条命而已。你们两个的安全对我来说，是下不起的赌注

    “你输不起我们的安全，难道我们就输得起你的生命吗”一直没出声的陶南霜开口说道：“闲松，你刚才的话说明了我们在你心目中很重要。可是你有没有想过，你在我们心目中的重要性也是同样的，甚至有过之而无不及。”

    “你心目中有我和炎婷，而我和炎婷的心目中只有你一个。人陶南霜郑重地说道：“我和炎婷这一次来沈城，就是专门为你而来，我削不希望你有三长两短。有我们在，李家在动你之前，一定会有更多的顾虑。我们只是希望，我们不仅仅是心连在一起，就算是安全也绑在一起。你离开我们自去面对危险，这很伟大，不过同样的，这也很自私。”

    “对，南霜说得一点都没有错。我宁愿和木头你一同面对危险，再也不想每天担忧你安危的煎熬。”岳炎婷语气坚定地说道：“反正我们人已经在沈城了，除非你离开沈城，要不然我们也会继续呆在这。

    林闲松苦笑着看着两个脸色坚定的女子，摊开手说道：“你们要留在沈城，我也没有办法。你们两位大小姐，做的决定，就算是十头牛估计都拉不回。不过，现在沈城风云诡异，看似平静，实际危机四伏，你们要多注意安全

    看见林闲松没有再赶她们回松海的意思，岳炎婷心中暗自高兴，不由得说道：“木头。要不然你也住来小雪家算了。

    这样我们也好相互关照

    林闲松摆了摆头，说道：“为了你们和关雪的安全，我在离开沈城前，不会再来关家了且我现在的身份敏感而且有些不明确，来关家走动太多，我也怕给关家带来没必要的麻烦。还有，你们两个愿意呆在沌城没问题，不过不要去找我，那样可能会让你们不觉间身处险境。我会配一张新手机卡，然后把号码告诉你们。我们每天晚上可以用手机联络，这样你们总可以放心了吧。”

    岳炎婷撇了撇嘴，说道：“这还像话。哼，此前一个人偷偷跑来沈城，然后手机又一天到晚关机。知道的还以为你是来办重要事情，不知道的还以为你走出来偷情的呢

    林闲松闻言哭笑不得地说道：“也真亏你想得出来，乐蝶才为了我受重伤。我却偷偷跑来沈城偷情，我是那样没心没肺的人”

    “木头，那你和那个李清琼又是怎么回事”岳炎婷忽地一拍手，说道：“你让我们不要去找你，你却天天喝她游山玩水的，难道就不怕她会受你的连累。

    “李家自然不会对清琼怎备样，因为清琼是李家家主李雪鸿的女儿林闲松毫无征兆地投下了一枚重磅炸弹。

    这一枚炸弹一投下来，岳炎婷和陶南霜立刻陷入一阵呆滞状态。

    过了片刻们才缓过神来，岳炎婷用手指着林闲松说道：“木头，你这到底是演的哪一出你这次来辽东本是要找李家麻烦，现在却的和李家家主的女儿天天游山玩水。”

    “对了，李清琼什么时候又成了李家家主李雪鸿的女儿了我记得她住进你公宫前，早就已经是著名歌星了。难道李雪鸿还会让他的女儿出去抛头露面不成”岳炎婷一口气抛出了一串心中的疑问。

    林闲松简短地将李清琼的情况说了一遍，然后说道：“对我来说，清琼是清琼，李家是李家。我和清琼是朋友，我现在和李家依然是潜在的敌人关系。这听起来是很矛盾，不过事实就是如此。”

    林闲松说完。现陶南霜和岳炎婷脸上都出现了迷茫和不解的表情，于是他只能摊开手说道：“这关系的确有些不好理解，你们慢慢消化吧。好了。我们也出去吧，别让关雪和清琼她们等急了

    林闲松说完站了起来，岳炎婷和陶南霜虽然心中依然有些迷惑，不过还是跟着他一同走出了客厅。

    “谈完了”关雪看着林闲松，岳炎婷，陶南霜三人，脸上露出一丝狡黠的笑容。

    “闲松。刚才我和清琼谈了你们两个在蜀都的相遇，那还真是神奇的缘分关雪说道：“如果你和清琼在蜀都不相遇，那么恐怕这一次你们也不会在沈城相见，那我和清琼恐怕不知道要利什么时候才会知道，原来我们住在一个城市里且两家还是千年的邻居。”

    “呵呵，世间事，变幻莫测，又有谁能意料得到呢一个爽朗的声音从院门口传来。

    几人转头看去。就见一个身材高大的中年人走进了院子，正是关雪的父亲，关家的现任家主关耀雄。

    “闲松，你小子怎么又跑到我们家来”关耀雄看见林闲松还真是一点都不客气，说道：“你又不是不知道现在是非常阶段，你又是敏感人物，你总往我这里跑。我的压力很大啊。”

    林闲松尴尬地笑了笑，关雪则瞪了她父亲一眼〉道：“爸，在胡说，我可就马上回松海了。”

    关耀雄却摇头说道：“我这可不是胡说。不过闲松你小子这次来是带来了重要客人，也算是功过相抵。嗯，应该算功大于过，允许你晚上再在这里蹭一顿饭。”

    关耀雄说着目光从林闲松身上转到李清琼身上，笑道：“这个就是李雪鸿的千金吧。看模样可比李雪鸿要顺眼多了”一看就知道长得像你母亲。”

    这关耀雄说话还真不是一般的直接，到是非常符合辽东人的那种直爽，大大咧咧的秉性。

    关耀雄虽然话说得难听了一点，不过林闲松对他这一点倒是蛮欣赏，直接说出来，大家都有一种一目了然的感觉，清晰，明了，痛快。

    “关叔叔好。”李清琼非常礼貌地说道：“本应该是我去拜见关叔叔才对，结果却是关叔叔来看我，真是失礼了。”

    关耀雄非超快地摆了摆手，说道：“李家侄女你别那么客气，愕来到关家做客就玩得尽兴些。我过来看看你，就不再打扰你们年轻人玩

    关耀雄说完对岳炎婷和陶南霜微笑着点了点头，然后转身大步离开了院子是来得快的。去得也快。话说得不多，却是句句爽快。

    林闲松看了看关耀雄的背影，又看了看关雪，这一对父女，还真是没有多少相似的地方，一个大咧豪爽，一个温柔细腻。恐怕就和刚才关耀雄说李清琼的情况一样。关雪也更像她母亲吧。

    关耀雄一走，院子里的一男四女几今年轻人坐成一圈，聊了起来。五人的话题主要围绕着沈城周遭的风景名胜上′然名义上李清琼和关雪都算是东道主。不过只有关雪真正对沈城比较了解，从小就在沈城长大。

    而林闲松和李清琼这两天也跑了不少沈城的景点，所以也能和关雪接得上话，至于岳尖婷和陶南霜则完全成了倾听者和提问者。

    几人聊着，聊着不觉间就到了午饭的时间，关家大厨的手艺，自然让众人赞不绝口。

    午饭过后，林闲松原本就是告辞，却被关雪叫住。

    “闲松，今天好像是十校选美的决赛时间。”关雪忽然冒出来一句。

    岳炎婷听了关雪的提醒，比然道：“是啊，木头，你不是这次十校选美决赛的评委之一吗”

    林闲松摊开手，说道：“原本是的，不过我现在人在沈城。自然这评委也当不成了。”

    “哎呀，我也差点把这茬给忘了。”李蒋琼将昨晚接到胡成虎电话的事情说了出来，当然其中自然也少不了电话内容中的女主角：欧阳美荷。

    女人只要相互间谈投机了，那说起话来，真是想到啥说啥，李清琼说完之后，才觉岳炎婷和陶南霜看向林闲松的目光有些不对，这才现自己似乎说漏嘴了。

    于是非常无辜地看向林闲松，那意思似乎是在说：我是无意的，闲松你千万别怪我。

    林闲松这个时候只能报以苦笑，不过好在他有点急智，立刻说道：“这个欧阳美荷据成虎所说是他慧眼现，这次十校选美她的成绩也的确非常出色以郑校长和成虎对她的期望都很大。成虎昨天在电话里，就没有停过对她的夸奖。还抱怨我怎么错过那么好机会。十校选美的决赛的评委席据说是能够将选手的美丽最完整收于眼底的位置。”

    “色“无耻

    几个女孩听到这里。不由得都脱口骂道。

    林闲松脸上也露出同仇敌忾的表情，说道：“是啊，成虎在这方面，的确有需要改进的地方。”

    于此同时，林闲松在心里默默说道：成虎啊，兄弟我不知道被你当靶子用多少次了，现在兄弟这里情况有点不妙，也就只好将你推出来。

    “听说这次松海的十校选美弄得还挺隆重，不但决赛场地选在松海大剧院，而且还有电视直播。”关雪说道。

    林闲松摇了摇头，道：“是松壕地的娱乐电视台直播，这里收不到。”

    “可以通过网络看嘛。”关雪说着回屋拿出了一台笔记本电脑，放在几个人中间的桌子上，开机，接网，很快就连上了直播松海十校选美决赛的网址。

    先检讨下吧，此前说书快完本，当时太忙，写书也没灵感，所以有了早点完本的念头。

    正文五百一十八章独自跳的双人舞

    厂校选美决赛场地安排在松海大剧院，松海大剧院拥有风珊的设施和容量。

    即便如此，比赛这天下午。整个松海大剧院还是被观众挤得满满。

    大剧院外，还有不少人挥舞着手中的钞票，希望能够千金换得一票。可是这个时候，就算是黄牛党手中的票都早就已经被抢购一空了，他们又哪里还能够买得到票。

    而在松海大剧院视觉位置最好的评委席，却空出来了一个座位。林闲松无法参加决赛的消息，是郑兴夏在比赛前才通知给大赛组委会的。时间仓促，组委会和评委们商量后，决定不再重新找人顶替林闲松的评委空位，而是直接将评委书减少一人，其他的一切照旧。

    胡成虎看着身边的空位。无限惋惜地叹息了一声，心中暗道：亨琴煮鹤，暴玲天物也不过如此。闲松这家伙的这种浪费，如果让门口千金难求一票的求票者知道，估计会嫉妒，愤恨得狂吧。

    与此同时，林闲松和关雪，李清琼，岳炎婷，陶南霜都围着那个小小的笔记本电脑屏幕。这个时候镜头扫过评委席。

    “成虎。”李清琼指着坐在评委席上的胡成虎有些兴奋的说道。

    “色撅，”

    “流叭，”

    其他几位女性，特别是岳炎婷和陶南霜显然对林闲松转述的那几句胡成虎关于看台绝佳位置的话依然很是不满。

    林闲松轻咳了两声〉道：“成虎身边的那个空位就是我的位置。奇怪了，既然我无法参赛，组委会为什么不安排一个新评委

    “如果我是郑兴夏的话，我也宁愿少一个，评委，也不希望换成一个其他人。”岳炎婷分析道：“从这一点,可以看出来，郑兴夏对这次十校选美有多重视。闲松。如果这一次龙华输了的话，你回去可要心郑兴夏报复你。”

    “龙华输了选美，报复我干什么”林闲松很是冤枉地说道：“就算我在，难道就能保证龙华的选手一定获胜不成

    “多少肯定有一定的影响陶南霜接过话头，说道：“别的不说，你如果和胡成虎两个龙华的人坐在评委席上的话，这对龙华的选手会产生一种心理上的优势。

    而这种心理优势又会让她们更好的挥出自己的实力来你忽然从评委席上消失了，可能会对她们的信心造成一定的影响。”

    “应该不会吧”。林闲松心中暗道：我昨晚可是已经给欧阳美荷打了电话，我已经尽了力，如果欧阳美荷真的因为他不在场而挥失常，他也是鞭长莫及，爱莫能助了。

    “闲松，你昨晚是不是专程给欧阳美荷打了电话，鼓励她今天好好表现。”岳炎婷似乎忽然想到了什么，又将刚才的问题拿了出来。

    “嗯。”林闲松点了点头，说道：“成虎昨晚打电话来提醒我的，我觉得打个。电话说明一下情况也好，也免得她们到时候因为没有思想准备而挥失常。”

    “哦。”岳炎婷脸上带着点、似笑非笑的表情，说道：“那是不是龙华只有欧阳美荷一个人参加了决赛”好险，差点就掉进了岳炎婷的圈套啊。

    “龙华这次进决赛有好几个选手，我也不好打电话，所以就给欧阳美荷打了一个电话，其他的几个选手就让她帮着通知一声。”林冉松非常理所当然地说道。

    “比赛开始了李清琼自然也知道这还是自己刚才不小心说漏嘴的后遗症，所以找机会帮林闲松解围。

    岳炎婷瞪了林闲松一眼，目光也回到了手提电脑的显示器上。

    此时决赛刚刚开始，最开始也是程序化的暖场，所有的选手都会上同出现在舞台上，在舞台上走上一圈，给评委和观众没一个初步的印来

    “这里面哪个是欧阳美荷呢”李清琼问道，四女之中，关雪和岳炎婷都是龙华大学的学生，虽然她们对十校选美不太关注，不过还是能够认出欧阳美荷来。

    关雪用手指了指欧阳美荷，几秒之后，特写网好给到欧阳美荷脸上。

    “嗯，还真是个大美女呢李清琼一边说着，目光却不由得向林闲松看去。

    欧阳美荷的特写一给，不光是李清琼一人，其他三女的目光也纷纷看向林闲松。

    “咳咳林闲松又咳嗽了两声〉道：“各位女士，现在是看选美比赛的时间，你们看我干什么。我可没这些选手好看

    几女又同时将目光

    “难怪木头昨晚接了成虎的电话之后，只给她一个人打电话了。如果我是男人。让我选择只给一个龙华参加决赛的选电话，我肯定也会选欧阳美荷。”岳炎婷颇有感触地说道。

    欧阳美荷平时看起来就属于甜美可人类型的，经过这段时间的练习，再加上决赛前的一番装扮，此刻舞台上的欧阳美荷比平时的她吸引力可是高了许多，就连岳炎婷，陶南霜，李清琼，关雪这样非常美丽的女孩子看了，都要忍不住在心里出赞叹。

    “成虎看来还真是有几分星探的潜质啊。”林闲松叹息一声说道：“欧阳美荷一上舞台，那气质和平时可是天差地别，平时略带羞涩，上台后却能完全放得开。也不知道成虎当时是怎么看出她这方面的潜力,反正对这一点我是自叹弗如。”

    林闲松这个小伎俩，岳炎婷她们又哪里能不知，纷纷膘过来鄙视的一眼,然后就继续看决赛。

    下次可不能独自和这么多女人一块看这类节目了，林闲松在心里暗自下决定。这种感觉实在是不怎么好。

    虽然说是决赛，不过整个过程却比复赛要简单得多。每个选手拥有盼钟的时间，在舞台上表演一段才艺。裁判们纷纷打分，最后按照分数排出名次。

    从决赛的程序上来看，复赛阶段给裁判的印象分就显愕非常重要了。当然。决赛这五分钟充分自选，自由的表演，也非常关键。因为是完全自由化的表演，所以有可能打分会出现非常大的差距。

    欧阳美荷由于在复赛中和蔡珍都是满分，并列第一，所以她们也是最后两个出场的选手。

    岳炎婷她们见欧阳美荷迟迟不出场，都看得有些无精打采。

    关雪和李清琼二女无聊之余，居然聊上了厨艺。

    林闲松左右坐着岳炎婷和陶南霜也隔着林闲松对一个个选手的表演评头论足。就林闲松觉得最为无聊，靠在椅子上。差点没睡着了。

    时间一点一滴的过去，终于轮到排在倒数第二出场的欧阳美荷了。几人这才重新将注意力放回到屏幕上站斩地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    欧阳美荷穿着一身白色的晚礼服出场，她一上场，全场立刻出一阵深呼吸的声音。

    那种甜美中粮合着庄重，青春搭配着典雅的装扮，立刻让全场观众为之倾到。

    “这出场效果很不错哦，就是不知道她的才艺表演是什么。”岳炎婷看着缓步走到舞台中央的欧阳美荷自语道。

    音乐响起。欧阳美荷抬起手，看姿势那是一个双人舞才应该有的手势。可是这个时候，舞台上明明只有她一个人。

    伴随着悠扬的舞曲，欧阳美荷缘着轻快优美的双人舞舞步，在舞台上独自起舞。

    刚刚开始的时候，观众和评委们还有些迷惑。不过随着欧阳美荷的舞步，他们脸上的神情很快就由迷惑变为欣赏。

    欧阳美荷的确是独自在跳没有舞伴的双人舞，可是她那伸出的双臂，那特写镜头下投入得甚至有些沉迷的表情。让在场的所有男士，都不由的将自己设想成欧阳美荷此玄的舞伴。

    围在笔记本前的四位女性，此刻都被欧阳美荷的独自跳的双人舞感染了，她们的目光被那优美的舞步紧紧吸引。

    短短的五分钟表演时间结集，整个剧场先是一阵沉寂，几秒之后，山呼海啸般的掌声爆出来，那突然而起的巨大掌声，似乎要将松海矢剧院的顶都要掀开一般。

    而网络直播此玄一直给着欧阳美荷脸部表情的特写，她闭着眼，表情中透露着憧憬和留恋。

    林闲松静静地坐在椅子上，表情有些古怪地看着屏幕。

    从欧阳美荷走上舞台的那一刹那，他就感觉到一种熟悉的感觉c着音乐的响起，欧阳美荷开始独自踏着双人舞的舞步。这种熟悉感就越来越强烈。

    终于。林闲松想到了和这个场景极其相似的一个场景。

    那是去年的开学舞会。

    那个。晚上，欧阳美荷也是穿着这样一身白色礼物；

    那个晚上。舞厅内回荡的是和此刻舞台上一模一样音乐；

    那个晚上。欧阳美荷带着面具，和另一个带着面具的男孩一起共

    ；

    那个晚上的面具舞，让欧阳美荷心里多一个影子，多了一些朦胧的感觉；

    而和她共舞的那个男孩，就是此时脸色古怪的他本人：林闲松。

    正文五百一十九章失常的理由

    难怪木头今那么重视纹个一欧阳美炎婷幽幽斑进“就这一段几分钟的舞蹈。我都被迷住了站斩地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    关雪，李清琼和陶南霜对岳炎婷的话，深以为然，都纷纷点头。

    她们一转头，就看见林闲松正坐在椅子上着呆，也不知道在想些。

    “闲松。”陶南霜拉了一把林闲松，说道：“难道你刚才就一直在呆有没有看见欧阳美荷的舞蹈”

    “哦，看见了。”林闲松从自己的思绪中回过神来。看见四女此刻又都看着他，于是一指显示器，说道：“你们看我干什么，比赛还没结束呢。这最后一个出场的选手叫蔡珍，在复赛阶段和欧阳美荷同样获得满分。”

    “真的吗”岳炎婷看着走上舞台的蔡珍说道：“我可不觉得能有比刚才欧阳美荷更加出色的表演了。嗯，这个蔡珍长相倒是也算得上清秀，不过气质上，远远不如欧阳美荷了。”

    林闲松看着屏幕中的蔡珍,她的五分钟自由表演，是吹笛，虽然笛声悠扬，她的表情也丰富动人，可是林闲松总是觉得似乎少了点什么。这应该不是蔡珍的真实实力才对啊，林闲松在心中自语道。

    蔡珍的五分钟表演结束，无论是坐在屏幕前的岳炎婷四女，还是坐在松海大剧院内的观众和评委们，都已经知道今天的冠军将会是谁。

    “丝毫没有悬念嘛。我真是想不通这个蔡珍怎么会在复赛的时候，能够和欧阳美荷一样拿满分。”岳炎婷不解地说道转过头，看着林闲松说道：“闲松。复赛的时候你可是评委，你说当时是欧阳美荷挥得太差呢还是那一次这个蔡珍水平挥”

    “是今天蔡珍没有挥好。”林闲松如实说道：“如果蔡珍今天能有复赛中的表现，那么就算她最后输给欧阳美荷，不过应该也是差距微。

    林闲松对今天蔡珍的表现十分疑惑，就算蔡珍复赛到决赛的这几天没有丝毫进步，那也应该要比今天好得多才对。

    整个决赛除去序幕，颁奖等环节，真正给选手们比赛的时间其实只有两个多小时。

    关雪收起了手提电脑，转头对林闲松说道：“闲松。你要不要打个电话给欧阳美荷，表示一下祝贺。”

    林闲松摇了摇头，说道：“她得了第一名，恐怕一会活动还很多，都不知道什么时候才会闲的下来接电话。”

    林闲松说着看了看脸上颇有些失落的李清琼，微笑道：“怎么了，清琼。是不是又想到以前那些在舞台上的日子了。”

    “哎。”李清琼微微苦笑，说道：“就算再怀念又有什么用，那样的时光已经再也不可能有了。”

    “怎么会再也不可能有了。”陶南霜摇头说道：“现在这个院子内，除了我们几个，再也没有别人。你就将这个院子当成舞台，我们来当你观众，你可以尽情的唱，尽情的跳。”

    岳炎婷连连点头，说道：“清琼，我以前就很喜欢你唱的歌。现在有这么个机会能够看你现场唱给我们听，那真是太好不过了。”

    关雪将网要收起的笔记本电脑又重新打开，说道：“清琼，你想唱哪几歌，我现在就给你找伴奏。”

    李清琼看着几人鼓励的目光，眼中闪动着感动神采，说道：“那就唱一我网出道的歌吧。”

    李清琼说出了歌名。关雪立刻通过网络找到歌曲的伴奏乐。

    然后除了李清琼外，林闲松，关雪，陶南霜，岳安婷都各自往后坐了几米，这样李漆琼就仿佛身处他们几人组成的圆圈中央。还真有那么几分舞台的意思。

    李清琼打开了歌曲的伴奏音，轻轻抬头，看着清洁如洗的天空，仿佛忽然间真的回到了当年的网出道的时光。

    “时光流水，一去不返”

    随着伴奏音，李清琼异启歌喉，一曲清澈如泉的蒋歌缓缓而出。

    李清琼的歌曲一向是以静歌为主，她的歌往往能让听众有一种轻灵悠远的感觉，所以非常受生活在喧嚣都市的年轻男女的喜欢。

    她这一出道的歌曲′然稍感青涩，可那种轻灵的感觉却是特别强烈。让林闲松，岳炎婷，陶南霜，关雪四位青年男女深深陶醉。

    一曲完毕，四人一边鼓掌，一边要李清琼再来一曲。

    李清琼微笑着摇了摇头，说道：“能够在这种氛围下唱一歌，寻回些许当年的记忆。我就已经很满足了。谢谢你们。”

    林闲松几人见李清琼如此说，也都不勉强。

    看看十校选美决赛。听听李清琼的歌，不觉间，一个下午就快要过去。林闲松和李清琼也向关雪三人道别。

    “要不吃完晚饭再走吧。”关雪出言挽留道。

    “反正都在沈城呢。以后还有很多相聚的机会。”李清琼微笑着。

    另一边岳炎婷瞪着林闲松说道：“木头，一会快些买一张手机卡，然后立刻把新的电话号码告诉我们。”

    林闲松点了点头，看着岳炎婷和陶南霜，说道：“让关雪带着你们在沈城四处玩玩。不过一定要注意安全。另外不用太担心我。就算是李雪鸿想不利于我。我身边这不是有清琼吗”

    岳炎婷和陶南霜知道他这是说来安锡们的，岳炎婷没好气地说道：“就是因为你身边有这么一个大美女，所以我们才更不放心知道李雪鸿是不是用的明修栈道暗度陈仓的招数，说不定他心里就打着招婿的念头呢。”

    林闲松苦笑道：“你也太高瞧我了，清琼可是李家的大小姐，我不过普通大学生一个。人家怎么可能会招我为婿，这可是典型的门不当户不对啊。”

    “你怎么会配不上清琼。”陶南霜摇头说道：“我和炎婷都看上的人，比谁都不会差。”

    “就是啊木头。你这明显是在说我和南霜的眼力不行嘛。”岳炎婷看见那边关雪和李清琼已经说完话，向他们这边行来，于是说道：“就算我们的眼力再怎么差，只要看上的，那就不会允许别人伤害。如果有谁真的对木头你不利，引乏定费尽仓力，用尽所有年段。也会让那此伤害你川最惨痛的代价。”

    林闲松和李清琼离开了关家之后，坐在车上的李清琼转头看着越来越远的关家，轻声说道：“闲松，今天我真是很开心。能够和你，关雪，炎婷，还有南霜在一起度过这样一天，让我觉得好像回到了松海的那些日子一样。”

    林闲松笑了笑。点头道：“看愕出来，你的到访也让关雪很开。

    “闲松，我今晚就不住宾馆了，我得回家一趟，明天一早，我再去宾馆找你。”李清琼轻叹一声说道。

    林闲松点了点头的，他自然知道李清琼回李家走向李雪鸿汇报她拜访李家的情况的。就在刚才道别的时候，她应该和关雪交流了一些关于关，李两家的想法。

    自己这算是帮了李雪鸿一个忙吗林闲松在心里苦笑，自己来沈城该做的事情好像没有任何进展，反而给潜在对手李雪鸿送了一份大礼。

    林闲松在酒店附近下车，办了一张电话卡，然后给岳炎婷打了一个。电话，将最新的号码告诉她们。

    想了想，林闲松又拨了欧阳美荷的手机，能够以这么出色的表现拿到冠军，林闲松觉的自己还是应该打个电话给她祝贺一下。

    电话铃声响了几遍，依然无人接听，林闲松知道这个时候，欧阳美荷估计还没有能够从十校选美的组委会和媒体群中脱身。于是他又给胡成虎拨了一个电话过去。

    “喂，请问是哪位。”胡成虎自然不知道这个不认识的手机号码是林闲松的。

    胡成虎的电话倒是一打就通了，不过从那边传来的嘈杂声来看，胡成虎应该还在决赛现场或者庆祝场合。

    “成虎，是我。你现在在哪呢怎么那么吵。”林闲松皱着眉问道。

    “哦，你稍等一下啊。”

    林闲松听见噪音渐渐小了起来，应该是胡成虎找了一个相对安静些的地方。

    “闲松。我现在在龙华的大礼堂呢。欧阳美荷得了冠军，郑校长兴奋得都要疯了一般。立刻就下令在学校大礼堂举行庆祝活动。不但邀请了这次比赛评委和参赛选手，居然还请来了一些的松海的名流。”胡成虎向林闲松解释道。

    原来如此，林闲松心中暗道，既然是在举行庆祝活动。那欧阳美荷当然是这次活动的主角，此刻必然被众星捧月般的供着呢。又怎么可能接到他的电话。

    “闲松，我问你一个问题，你可要老实交代啊。”胡成虎说道。

    “你昨天给欧阳美荷打电话到底说了什么。怎么让她今天比赛没有受到丝毫影响。反而还挥得如此出色。我说闲松，你可要照实回答，可不能隐瞒。”

    “也没有说什么啊。”林闲松有些奇怪的说道：“我就是说让她不要分心，全心比赛所取得的成绩，都是她自己努力的结果。”

    “就这些再没别的人”胡成虎语气间充满了怀疑。

    “我这有什各好瞒着你的。”林闲松说道。

    “说起来也奇怪。欧阳美荷今天比赛中的自由表演。和以前排练的完全不同。”胡成虎狐疑地说道：“我还以为是你昨天晚上给她打电话，说了什么，让她做出了改变呢。”

    “当时，我真是吓了一跳。以为这一次肯定要砸定了，不过后来越看越吃惊，到最后。全场都被她的舞蹈感染了。”胡成虎描述着当时。

    林闲松没想到居然还有如此一出，不过他也没有再多问，再是说道：“好了，成虎。你一会给欧阳美荷转达一下，我对她获得冠军的祝贺。我一会就不再给她打电话了。”

    “喂，你怎么这样啊，祝贺当然要亲自说才够诚意”喂喂，闲松”喂”胡成虎听到手机里传来的忙音，一边按下挂机键，一边自语道：“这家伙。这么好献殷勤的机会都不懂得利用。”

    胡成虎从角落里走出来，一眼就看见依然被人群簇拥着的欧阳美荷，耸了耸肩，走到一边找了个地方坐下。想要和欧阳美荷说上话，恐怕最少还得等上半个小时了。

    蔡珍独自一人坐在松海大剧院外的一块草坪上，此时离比赛结束已经过了几个小时。天色已黑，松海大剧院内外已经几乎无人。

    蔡珍手撑着草皮。抬头看着天空，脸上表情平静。看不出她内心此玄在想些什么站新地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    一个身影默不作声的走到蔡珍身边，没有说话，只是静静地站在她身有

    “师傅。”蔡珍转头看见站在自己身边的洛琴香，低下了头，说道：“师傅，对不起，我辜负了您的期望，让您失望了。”

    洛琴香摇了摇头，说道：“你没有让我失望，我可没有期望过你去夺得什么选美的冠军。”

    “可是我让王校长他失望了。”蔡珍依然低着头说道。

    “能去比赛。就已经算是给他面子了。你已经尽力了。没能夺冠又有什么好自责的。”洛琴香依然无所谓地说道。

    “可是我觉得我今天挥愕很不好，甚至连复赛时的水平的都没能挥出来。”蔡珍转头看向洛琴香，说道：“师傅，直到现在，我都还是不明白这是为什么。”

    “是因为那个人没有坐在评委席上。”洛琴香看着蔡珍那张充满迷茫的脸，说道：“你参加比赛的目的是什么也许网开始的时候是想击败所有对手，可是后来，你期望的就不仅仅是击败对手，而是更希望击败他。”

    “渐渐的，你战胜他的愿望已经过了你获得冠军的愿望。只是你自己都不知道罢了。当今天你忽然觉他不在评委席上的时候，你的斗志丧失了。这也就是你今天挥还不如复赛的原因。

    洛琴香说着轻叹了一声，用手抚着洛琴香的头，说道：“当你战胜一个人的心思胜过其他任何事的时候，其实你已经输了。”

    正文五百二十章天枰倾斜

    二出咄。敲门声传来。李雪鸿转头。就毋李丰琼站在化二一，口。

    “进来吧。”李雪鸿对站在门口的李清琼点了点头，微笑着说道：“清琼，不是和你说了吗，你不用那么拘束。

    李清琼走进李雪鸿的书房，在：“这是李家的规矩。我自然不能有所特殊

    李雪鸿点头笑道：“你的身份不仅仅是李家的人且还是我的女儿。”

    此前这句话还带着亲情，不过紧接着，李雪鸿下一句话却是：“清琼，今天你去关家，有什么收获吗。”

    如果换做的其他人，可能对李雪鸿这种语境的转变和不适应，不过李清琼却没有丝毫不适，她早就对此习以为常，并且似乎并没有期望李雪鸿会有所改变。

    他们是父女。李雪鸿也觉得应该给李清琼更多的父爱，而且他也在尽力去做，可是效果却不明显，只能说，他还没有学会做一个称职的父亲，李清琼其实也一样，她也不知道作为一个女儿。应该对父亲要求什么的，应该对父亲是个什么态度。关家的大体情形说了一遍。

    李雪鸿静静地听着，没有一次打断她的话，只不过每每在她亲昵的叫林闲松为闲松时的眉头会不自觉的微微颤动一下。

    “在我走之前，关雪对我说，他父亲让我转告您，他非常高兴我今天能去关家拜访朋友也邀请您这个老邻居，有机会的话，也去关家做客。”李清琼最后说道。

    “嗯，”李雪鸿点了点头，然后低头沉思了片刻，又将关雪和关耀雄相见的情形细细问了几遍。

    最后李雪鸿脸上又露出的笑容，非常赞赏地对李清琼点头说道：“清琼，你这次去关家可是帮了父亲，帮了李家一个大忙。你想要什么奖励，说吧。”

    李清琼摇了摇头〉道：“这些都是我作为李家的人应该做的，而且我也不希望李。关两家会有什么冲突。我和关雪是朋友，我不希望我们之间的友情会因此受到影响。”

    李清琼从李雪鸿书房出来的时候，看见李青锋站在门口。

    “清琼，和家主谈得着么样”李青锋对李清琼点了点头说道。

    “汇报工作呗，还能怎样。”李清集非常直白地说道：“义兄，你明天又要跟着我了吗”

    李青锋非常肯定地点了点头，说道：“我当然耍继续保护好你的安全。”

    李清琼撇了撇嘴，想说什么，不过最后还是转身离开。

    李青锋看着李清琼的背影，摇头苦笑，今天如果不是去关家，他又怎备可能会一天时间都不在她身边负责保护。

    “青锋，你进来吧。”李雪鸿的声音再来，李青锋快步走进来书房。

    李雪鸿对李青锋指了指刚才李清琼坐过的椅子，说道：“青锋，坐吧。”

    李青锋坐定之后，李雪鸿说道：“通过刚才清琼所说的情况来看，关家已经暗示最近不会有什么动作。”

    “关家的话可靠吗”李青锋不由得问道。

    “我认为可信。”李雪鸿说道：“关耀雄这个人，性格豪爽之中带着自大。从他当上关家家主以来，从来没有食言过′说这种性格容易暴露自己的观点，不过也正是因此，关家赢得了辽东一些其他家族的信任和尊敬。这也是近十几年来，关家在辽东的影响力越来越大的一个重要原因。”

    “不过就算是知道关耀雄这个性格，我又怎么可能去当面问他。这说不定会被他当做是一种羞辱，到时候说不准还真的会转头和厚黑门合作以这一次清琼立了一个大功，等于让我们在和厚黑门对阵的时候，少了一个很大的后顾之忧。”李雪鸿说着脸上带着满意的笑容，显然他对这一次李清琼的关家之行非常满意。

    “义父，这一次去关家，是清琼自己提出的，由此看来，清琼虽然看起来对李家的事务不甚关心，其实她的心里一直关注着李家的情况，说不定还经常自己在心里想办法应对。”李青锋看了满脸笑容的李雪鸿一眼〉道：“义父，你看是不是可以让清琼出去试试独当一面了。

    “这个，是不是早了一点。”李雪鸿微微皱眉〉道：“清琼回来毕竟才半年时间李家事务还并不熟悉，而且在李家的威信恐怕还需要不少时间建立。现在就让她出去独当一面，我倒是不怕她没有方面的管理天赋。只是担心这会不

    “而且，清琼的李家心法也还需要时间提高，在没有自保能力之前，还是不用太过仓促的提拔她了。”

    李青锋领。道：“义父考虑得比我周到多了。我只是觉得清琼如果仅仅是呆在李家宅邸中，难以获得威望和人脉，虽然清琼还年轻，可是这些东西，更需要时间来积累。”

    “嗯，青锋你说的也有道理。”李雪鸿皱眉点了点头，说道：“这样吧，等这次和厚黑门的事情有了一个了解，我就开始着手给清琼一些家里的事务处理。不过网开始的时候，恐怕还需要青锋你多教着她点。”

    “义父，你有些太小瞧清琼了。从这次关家之行的整个过程来看，清琼的头脑可不是我能比的。我可能也就在经验上能够给她一点,点帮助罢了。”李青锋谦逊地说道。

    “哈哈，青锋。你可别这么说，你可是我培养了多年的亲近干将。如果你将自己说的这么没用，那岂不是说明我的培养能力也一文不值吗。”李雪鸿虽然这么说，脸上却满带着笑容。

    李青锋走后。李雪鸿从书桌后站了起来，踱步走到窗户边，伸出手，接住皎洁的月光。轻声自语道：“关家能定，厚黑门本有的三分上胜算，又少了一两分了。”

    李雪鸿很清楚。在辽东的地面上，厚黑门想要赢李家。唯一的希望就是联合辽东其他势力共同抗李。

    如果厚黑门只能联系上那些不入流的小势力的话，李雪鸿丝毫不会担心，这些小势力最多也不过是跳梁小丑，能为厚黑门做的贡献。也不过是炮灰罢了真正担心的是，厚黑门和关家这样在辽东根深蒂固的势力的联合。

    现在通过李清琼。李雪鸿等于从关耀雄那里得到了一个承诺，以关家为的一批家族，不会参与这次李家和厚黑门之间的争斗。这可以让李雪鸿大大的松一口气。

    胜利的天枰正越来越向李家这边倾斜，李雪鸿深吸了一口气，从今早李清琼出门他就在期待，期待着李清琼能够从关家带好消息。

    现在一切正如他期望的那样展，不过还有那么一丝让他觉得有些不快的。那就是李清琼说到林闲松时的亲昵语气。

    李清琼是李家的女儿，在李雪鸿看来的，李清琼和林闲松成为朋友，已经是他所能容忍的上限绝不会允许林闲松和李清琼在感情上进一步展，同时他也相信，随着李清琼在李家的时间越长，她也会和原来的那些朋友渐渐疏远。

    可是现在看起来。在李清琼和林闲松的关系方面，似乎并非如他所想，难道说自己让李清琼这几天陪着林闲松是一个失误这几天的相处，让他们两人之间的感情飞展

    李雪鸿的眉头慢慢地皱了起来，虽然年轻人之间的感情往往充满了不稳定的因素，可是一旦年轻男女擦出火花，他们之间的感情也会如夏日野火般迅猛展。

    再想到林闲松那让他这个李家家主都看不清楚。朦朦胧胧，敌友难料的身份，李雪鸿刚才的好心情就去了一大半。

    随着关家的表态。只要一切正常展，那么李家肯定会活动这次和厚黑门较量的胜利。那么现在李家最期望的就是一切正常，最不希望看到的又是什么呢那就是变数。

    而现在整个辽东在沉闷的压力之下，能够产生的变数并不多，而身份复杂，一来到沈城后，就异常活跃的林闲松，在李雪鸿看来，显然就是一个让人难以琢磨的变数制造者，或者说，林闲松本人就是一个可能决定辽东局面的变数。

    李雪鸿脑海中闪现过林闲松自到了沈城之后的一系列动作。

    短短的几天时间。林闲松身边先后出现过辽东李家，厚黑门，关家还有军方的人。

    这些还都只是最表面的情况，林闲松是否私自联系过其他势力，谁也不知道从林闲松的古商业联盟盟主的身份和他到沈城之后，古商业联盟情报网针对李家的频繁活动，都让李雪鸿很难不将林闲松归为敌对方。

    尽管自己的女儿李清琼和林闲松关系匪浅，可是谁又能肯定这不是林闲松在利用李清琼的身份掩护自己对李家不利的行径呢

    “不能再让这样的不确定因素继续在沈城存在下去了。”李雪鸿抬头看着空中明月自语道。

    正文五百二十一章庆功会

    让东这边明月当空n海今夜的月色也，样让人赏心悦目。

    不过此刻的欧阳美荷却没机会欣赏月色，因为从下午比赛结束之后，她就一直处于室内的环境。简单的吃了庆功饭之后的，天刚才黑，她就被簇拥着进入了大礼堂。

    在大礼堂内，她别说出去看看月色，就连接近窗口的机会都没有。

    郑兴夏今天非常高兴，他的高兴程度直接反应在了这晚的庆功会上。这个庆功会同时也反应了龙华大学的实力和影响力。

    这个临时决定举行的庆功会。甚至请来了一位松海的副市长，据说如果不是有重要安排，松海的市长都会前来参加。

    郑兴夏一直保持着笑容站在欧阳美荷身边，看他看欧阳美荷的慈祥目光，不知道的人一定会认为他看的女孩是他的亲生孙女。

    来庆功会采访的媒体也很多。郑兴夏和欧阳美荷表现得也非常配合，用郑兴夏的话说，就是：“今天的十校选美决赛，我们龙华大学获得了大丰收，那么今天来庆功会的媒体们，也一样应该获得大丰收。”

    不过话虽然这么说，一旦媒体问了关于欧阳美荷的刁钻问题，郑兴夏还是会笑眯眯的用一句“不以回答”应付。

    来参加庆功会的这些媒体记者，也都知道龙华大学和郑兴夏的分量，所有一听到“不以回答，四个字，便不会在这类问题上继续纠缠，而是很快转向其他的问题。当他们现，只要提出的问题对欧阳美荷来说，是比较向上的和正面的。郑兴夏和欧阳美荷就会非常认真而且充分的做回答后，他们的提问的风格立刻统一起来。

    其实有价值的新闻很多，绝不仅仅只有那些负面的，暧昧的消息才能让报纸杂志大卖。

    比如刚才一位一直跟踪报道十校选美的记者问欧阳美荷是用什么办法，在短短的时间内，获得如此迅的提高。

    欧阳美荷就将自己这段时间的练方法，每天刮练的具体时间，非常详尽地说了出来。最后郑兴夏还说出来欧阳美荷练习时的练习馆在龙华校园内的位置，并邀请媒体这两天去参观。

    就回答这个问题，欧阳美荷就说了十余分钟，而她着十余分钟的话语，经过记者手中笔的加工之后，可以写成一个长篇甚至是分期的报道。再加上一个比如“十校皇后的成功诀窍。“一个月，丑鸭蜕变成白天鹅，类似的标题，那绝对能成为一个关注度很高热点报道。

    等记者们把该问的问题都问得差不多了之后，庆功会也已经开了差不多两个时。

    “好了，好了。”郑兴夏伸手拦住了一位还想提问的记者，说道：“我们的欧阳美荷同学，今天参加的比赛，又被你们围攻了两个小时。我们是不是也应该给她一点空间。让她休息一会并且接受同学们的祝福”

    郑兴夏都了话，而且手里笔记本里的很多潜力初稿还需要进行深加工，记者们终于放过了欧阳美荷。

    看着记者们散去，欧阳美荷长出了一口气，虽然赢得比赛之后，兴奋让她倍感情神充沛，可是经过这么几个小时下来，她也觉得有些疲乏。

    “美荷，你这次为龙华争得了荣誉，我代表龙华感谢你。”郑兴夏语气诚恳地对欧阳美荷说道。

    郑兴夏说完，拍了拍欧阳美荷的肩膀，说道：“好了，现在是你自由享受胜利喜悦的时间了。嗯”如果有不长眼的家伙骚扰你，影响了你的心情，马上告诉我，我会立刻将他们丢出礼堂。”

    欧阳美荷轻笑着对郑兴夏说道：“谢谢郑校长，放心吧。有需要帮助的时候，我一定不会客气的。”

    郑兴夏点了点头，然后踱步到一个放满了各类点心的长条桌旁，拍了拍两个正努力对付着桌上典型的校警肩膀。

    两个校警回过头来，其中一个脸色有些黝黑的校警说道：“我说老郑，你这种场合都把我们叫过来。难道我们吃些点心，你都要干预不成”

    另一个校警点了点头，道：“不带这样的，本来这种庆功会让我们维持秩序就已经是对我们的侮辱了，难道你还要录夺我们吃点心的权

    “你们两个那么大把年纪还真是白活了。”郑兴夏看着两校警嘴角上的点心渣滓，摇头苦笑。

    “那个女孩。”郑兴夏指着已经走到胡成虎身边的欧阳美荷说道：“可是为了我们龙华做了大贡献的。你们看着点，如果有不开眼的现在去打扰她，让她不高兴了。就把那些家伙直接丢出礼堂去。”

    “那现在那个和女孩站在一起的胖子，笑得那么猥琐，算不算是在骚扰那个女孩了。”皮肤黝黑的校警指着正面带微笑和欧阳美荷说话的胡成虎说道。

    “嗯，如果这个时候，那女孩脸上不是笑容，而是怒色和不耐的话，你们就可以把那个胖子狠狠地丢出去。”郑兴夏显然也觉得胡成虎的笑脸很欠揍。

    的成虎还不知道，他因为欧阳美荷的笑脸而躲过了被丢出礼堂的劫难正带笑容的祝贺这欧阳美荷。并且转达了林闲松对她的祝贺。

    “他刚才给你打电话了”欧阳美荷看着胡成虎说道站新地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    胡成虎点了点头，说道：“他让我转告你，他通过网络看了比赛说虽然不在现场，可是他还是被你的表演征服了。嘿嘿，那小子在电话里不知有多后悔，说错过了这次经典，是他一生的遗憾。”

    欧阳美荷和林闲松接触的时间不长，可是似乎对他了解得却不少，她摇头笑道：“这些话里大部分都是你替他说的吧。”

    胡成虎一愣，他哪里想得到欧阳美荷会冒出这么一句来，他有些尴尬地摸了摸头，说道：“呵呵。我和闲松那可是比亲兄弟还亲，对他我最了解。这些话虽然不是从他口里说出的。不过他知道他心里一定这么想。”

    欧阳美荷不知道想到了什么。脸忽地微微有些红，说道：“他说他通过网络直播看了我的比赛”

    “这句话可是他亲口对我说，这可不是我编出来的。”胡成虎拍着胸口保证道。

    “那他还说了一些别的吗”得到了胡成虎肯定的答复，欧阳美荷的脸更红了。

    “他也就说了几句就挂了电话了，他还说给你打了电话。不过那时候，你怎么可能接听得到。”胡成虎仔细回忆了一下林闲松给他打电话的内容后说道。

    “他给我打电话了”欧阳美荷一听，脸色一急，立刻转身就走。

    她的表情变化和举动可都被那两位校警看在眼里呢，他们一看欧阳美荷忽然脸色大变，并且转身就走，而胡成虎却跟在她身后，两人对视一眼，一点头，就开始往欧阳美荷和胡成虎这边走。

    眼看着就快要和两人相遇，两校警也都开始准备动手，这时欧阳美帜隙然在几个女孩身边停住了脚两校警就看见欧阳美荷从几个女孩那要过了一个手包，然后打开包，拿出手机查看了一番，然后回过头和胡成虎对话。脸上又恢复了刚才的笑容。

    两校警一耸肩，向另外一个放着水果的长桌走去，于是，胡成虎在不觉间又逃过了一劫。

    欧阳美荷看了林闲松给她打来电话的时间，遗憾地说道：“可惜当时没能接到他的电话。

    “再打过去给他就行了。”胡成虎说道。

    “现在已经这么晚了，恐怕他现在已经睡了吧。”欧阳美荷摇了摇头说道。除了的确已经有些晚之外，其实欧阳美荷听了林闲松通过网络看了自己的今天的独舞后。心中便有些紧张现在真的和林闲松通话的话，还真不知道说什么。

    “怕什么，闲松那家伙就是个夜猫子。”胡成虎说着拿出手机就要拨林闲松的电话，林闲松今晚是用沈城的新手机号码给他和欧阳美荷打的电话以他直接调出号码就准备拨过去。

    “真的不用了。”欧阳美荷连忙叫住胡成虎，说道：“还是等明天我自己给他打回去吧。”

    胡成虎看了看欧阳美荷，点了点头，将手机放回口袋中。

    接着胡成虎又和欧阳美荷聊了几句，她就被几个要好的姐妹给围住了。

    胡成虎觉得有些渴，看见不远处的长条桌上正好放了不少水果，于是便走了过去，拿了两块用牙签插着的西瓜放进口中解渴。就在他身边，两个刚才两次差点将他丢出礼堂的两位校警也在对付着桌上的水果。

    “美荷。那个人就是这次比赛的评委之一吧。”同宿舍的一个姐妹偷偷地指了指胡成虎说道。

    欧阳美荷点了点头，毫不隐瞒地说道：“我做决定参加这次参加十校选美。还真是多亏了他的劝说且胡成虎还帮我找了专业人士指导，可以说，我能有现在的成绩，他帮了很大忙。”

    “看不出来，他看起来没什么特点，居然还那么有眼光。”

    “美荷。你们可别被他忠厚的外表给迷惑了，小心他对你不怀好意。我可听说这个胡成虎好像弄了一个什么龙华美女资料库。里面有几乎所有龙华漂亮女孩的资料，而且啊”而且听说里面还有不少他偷偷拍的一些女孩的漏光照片。”另一个女孩一边看着胡成虎，一边小心翼翼地爆着半真半假的八卦。

    “啊”欧阳美荷身边的几个女孩爆出一阵惊叹声，再看向胡成虎的眼光那就完全不同了，从刚才还有几分欣赏好奇完全转换成谨慎和鄙视。

    胡成虎这个时候网好转过头来，看见欧阳美荷身边及的几个女孩此时目光都齐刷刷地看向他，他还以为她们是听了欧阳美荷夸他的话，在惊叹他的眼光呢。不由得露出自以为最谦逊的笑容，对几个女孩点,了点头。

    如果他知道此刻他在这几个女孩心目中的形象和刚才被爆出的那个。半真半假的美女资料库的八卦的话，肯定会吐血一升，大声叫冤道：“哥们只是对美好事物的向往而已，这是人类最纯洁的欣赏。那些什么漏光照肯定都是造谣，肯定都是那些想看美女资料库，被哥们拒绝的色狼对我的打击报复。

    欧阳美荷尴尬地对胡成虎点了点头，然后小声说道：“你们别乱猜测，胡成虎可不是这样的人如果真的有所企图，肯定会利用这次他担当十校选美评委的机会对我提一些无理的要求，可他什么都没做。”

    “说不定他是想放长线钓大鱼呢。美荷啊。还是有备无患比较好。你那么漂亮可爱，以前换着法子，绞尽脑汁想办法追求你的人好少吗。”看来想要改变女孩们对胡成虎的印象似乎不是一件容易的事。

    女性一般是很感性的，不得不说，胡成虎那么快就被欧阳美荷身边的女孩定性为不怀好意的色狼，除了那个半真半假的美女资料库流言外的，还和胡成虎在女孩眼中是在不被待见的长相也有非常大的关系。

    “对了。美荷这一次好像还有另外一个我们学校的评委吧，好像是叫林闲松。”另一个同寝室的女孩说道。

    欧阳美荷一听到林闲松的名字，心中微微一颤，不过她还是微笑着点了点头〉道：“嗯，不过他今天的决赛没有来参加，听说是有事在外地。”

    “哎。这样的决赛的评委资格居然说放弃就放弃。”女孩们又出一阵惊叹。

    “林闲松这样的人才是真正的对美色不垂涎的。”女孩们很快将话题转到了林闲松身上，“十校选美决赛的评委啊，这可是接近决赛选手们的好机会。这个林闲松居然就这么放弃掉了，光从这一点看，就比那个胡成虎要可信可靠多了。”

    “如果我没记错的话，林闲松就是去年在江南八艺舞台剧里表演金百万的那个吧。哎呀，他当时的表演真是酷毙了，我有两个姐妹就特迷他。”

    “还有。还有。听说那个林闲松平时虽然低调，其实家世非同一般，而且还听说他和我们学校的五大美女都有些关系。”

    欧阳美荷苦笑着不住地点头，这些姐妹们好像已经忘记了，今晚的主题是给她庆祝。

    庆功会在晚上十二点的时候正式结束，而同一时间，坐在松海大剧院外草皮上的蔡珍也站了起来。

    “师傅。我想好了。”蔡珍对洛琴香说道：“就算我已经输了，我也不甘心。无论如何我也要赢他一次。”

    洛琴香看着蔡珍脸上坚定的表情，叹息一声说道；“那你觉得怎么样才算赢他一次呢”本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏卿嵌请登陆圆读

    “我要让他情愿为了我放弃一切。”蔡珍坚定地说道。

    “你是想用媚术吗”洛琴香问道。

    “一切手段。”蔡珍目光之中闪烁着让洛琴香都有些渗的决,心。

    “这很难。”洛琴香摇了摇头，说道：“他身边有很多比你还漂亮的女孩的身上有能克制魅惑术的功法，他甚至还有龙华卫士的保护。”

    蔡珍眼中的坚定丝毫没有因洛琴香的话减弱，她说道：“那些女孩能够为了他牺牲一切吗他的功法能够破除魅惑术，但是能破除掉真情吗那些龙华卫士能够帮他对付敌人，难道还能帮他对付爱人吗”

    “你将要付出那么多，牺牲那么多，难道仅仅是为了赢他一次吗你觉的值的吗“洛琴香说道。

    “我要赢他，只因为在见到他之前，我从来没输过。”蔡珍答道。

    “偏执。”洛琴香脸上的严肃被嘴角浮起的一丝笑意打破，“不过这也是你面对他唯一能够拿得出手的武器。”

    正文五百二十二章变招

    东晨，流城西郊的一处降龙公主和往常一样。练了一套拳脚，坐在已经堆了一打厚厚情报的石桌旁。

    不过今天她并没有急于看桌上的情报，而是回头对站在她身后的钱伯问道：“钱伯，今天有什么比较特殊的情报吗”

    钱伯摇了摇头〉道：“自从昨天李雪鸿的女儿拜访了关家之后，整个辽东更加平静了

    “砰”

    降龙公主一掌砸在石桌上，石桌桌面被她这含愤一掌拍得四裂落地，桌上厚厚的情报纸一随之落地。

    “松海那边呢n海那边的情况怎么样”降龙公主微微喘息着问道。

    钱伯没有立刻回答是走到石桌边，将落在地上的情报纸一张一张的全部捡了起来。非常整齐地摆放在降龙公主脚边。

    钱伯做完了这些，对降龙公主说道：“你的心乱了。”

    “我的心这个时候怎么可能还能静下来。”降龙公主摇头说道：“这里是哪里这里是辽东，是沈城，是华夏四大世家辽东李家的大本营我们却在这里和李家演空城计，一个不好，我们就会输得一败涂地

    “你做过了最坏的打算是什么”钱伯不紧不慢地问道。

    “最坏的打算就是将我这条命留在这里降龙公主咬着牙说道：“这是一个契机。一个让厚黑门重新统一的契机，所以就算再危险，我也要尝试

    “那么，现在已经到了最坏的情况了吗”钱伯问道。

    “可是如果再无所进展，按照现在这个趋势展下去，也许很快”

    钱伯摇了摇头。打断了她的话，说道：“如果你继续保持现在的不冷静，我敢说不是也许。最坏的情况肯定很快就会生。”

    降龙公主闻言不再说话，她低着头，陷入了沉默。

    钱伯却没有停口的意思，他继续说道：“当你说出这次计刮的时候，我和门主都被你这天才又大胆的设想而惊叹。不费一兵一卒，仅仅是巧妙的利用此时李家的两次小失误，就能够将厚黑门失去的那一半重新拿回来且还能顺便给李家添加一些麻烦

    “不过这个计共也有很大危险，当时你不顾门主的劝阻，坚持担当这次机会执行者。因为你知道，只有你或者门主亲自担任执行者，才能增大这今天才计刮的成功率。你的坚持和自信。让门主最终同意了，可是我现在觉得门主的决定是错误的，因为你的能力还没有达到执行这个计哉的能力。最终的结果将会是门主失去一个女儿，厚黑门也失去一个，难得的机会。”

    降龙公主猛地抬头，看着钱伯，说道：“我会证明给父亲看，他的决定没有错。”

    钱伯脸上露出笑容。看着这个自己看着长大的女孩，说道：“那么你先需要的就是保持冷静

    降龙公主点了点头，然后默默地从脚边拿起一张张情报翻看。

    半个小时之后的，厚厚的一打情报被她全部看完，她重新抬起头来，说道：“看来李家和沈家应该已经有了某种默契。”

    钱伯点了点头。

    “那么在李雪鸿看来，我们手上有少了一个本来就不存在的筹码。也许他很快，他就会现，我们已经失去了和他对抗的本钱。”降龙公主继续分析道。

    钱伯又点了点头。

    “如果我们继续按照原来计划的话，那么我们将越来越被动，因为现在沉默已经无法让李雪鸿感觉到压力了。那么我们只能用别的方式来争取时间。

    搅乱，将现在看起来一潭死水的辽东局势搅乱，逼迫李雪鸿跟着有所动作，也给松海那边更夫的压力自信此时重新回到了降龙公主

    中。

    钱伯微笑着点了点头。脸上满是赞许之色，说道：“计划执行的过程之中，总会遇到这样那样的变化，能否及时正确的变通，是能否成功的关统。

    “谢谢你，钱伯。”降龙公主摇头笑道：“看来，我还有很多东西要学。”

    “已经有了正确的变通，那么现在需要的就是新的计划了。”钱伯微笑着说道：“否则就算变通再正确，如果执行得不够及时，那也只能是白搭了。”

    降龙公主，点了点头〉道：“既然要搅乱，那自然要搅得越乱越。

    席海慧走进仁安医院，按照这几天的惯例，她并没有第一时间去办公室，而是走向了乐蝶所住的病房站斩地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    推开房门，席海慧看见病房内的情形，立刻一惊。

    负责夜班照料乐蝶的小护士趴睡在病床上，而原本应该躺在病床上的乐蝶却不见了。

    席海慧连忙拍醒了趴在是病床上睡得正香的小护士，问道：“病人哪里去了”

    小护士迷迷糊糊的睁眼睛，一看空空的病床，瞌睡立刻被吓醒。

    最后席海慧在桌上看到乐蝶留下的一个小字条，字条上的内容大致是她要回家处理一些事情。因为担心席海慧不放心她的伤情，不让她走，所以只好晚上自己点了护士的睡穴，然后偷偷离开了仁安医院。

    席海慧看了字条内容，哭笑不得地说道：“这不是胡闹吗的伤情虽然已经控制，可是不好好在以小养两个月哪里能够彻底恢，如果她表哥来找瞧叮现人不见了，我该怎么向他交代啊。”

    乐蝶到底去哪了她此刻正在蓝卫的办公室内和蓝卫大眼对小眼的互瞪着呢。

    乐蝶半夜偷偷离开仁安医院之后。直接回了组织的总部，原本想直接去找蓝卫，不过最后还是回到自己的住处和衣躺在床上。

    天一亮，乐蝶就立刻找到了蓝卫，提出要去沈城。

    蓝卫自然不会答应，他一口否决乐蝶的想法，说道：“你存身体完全恢复之前○想执行任何的任务。”本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    “可是保护林闲松本来就是我的任务，我现在还处于执行任务过程中,只要我还有一口气在，我就应该继续将任务执行下去乐蝶倔强地说道。

    蓝卫摇了摇头，说道：“你现在这个情况，如果这个时候去被保护人的身边的话。恐怕不但不能对受保护人进行保护，反而会连累对方，让对方更加危险。”

    乐蝶闻言脸色一变，愤愤的对蓝卫咆哮道；“你这话时什么意思我的舍生忘死的保护了受保护人，你却说我会连累他你这是在笑话

    蓝卫皱着眉摆了摆算了乐蝶的话，说道：“你此前的保护工作非常出色，你也达到了组织最严格的要求。这一点，我可以非常肯定地给你赞扬。”

    “不过，你知道受保护人为什么忽然之间就不声不响地离开松海吗你知道他为什么会将自己陷入一个危机四伏的境地吗”

    乐蝶微微呆了呆，然后摇头道：“我不知道。”

    “是为了你。”蓝卫非常直白地说道：“你是为了保护他，受重伤的了，在他眼中，你并非受雇的保护者，而是和他有血缘亲情的表妹眼睁睁地看着你为他挡下了那一击，你想想接下来，他要做的是什么”

    “为我报仇”乐蝶自然明白蓝卫的意思，她张了张嘴，说出了答案。

    蓝卫点了点头，说道：“没错不能让你白白受伤，不能让袭击者不受到惩罚。于是他离开了松海，目标就是报仇。”

    “让我们设想一下，如果你现在到了他的身边，看起来似乎和他一同面对危险。可是现在实力大减的你，能够帮得上他的忙吗你能做到不过是敬自己保镖的义务，有机会的时候再帮他挡一两下拳脚罢了。不过说句实话，我觉得以你现在的情况，恐怕连这一点都很难做到且看林闲松的事现，他不可能为了自己的安全，而放弃对你这位表妹的保护。于是，就和我刚才说的一样，你不但不能保护他，反而成为需要他保护的累赘。”

    乐蝶在蓝卫这一番话说完之后，彻底陷入了沉默，蓝卫的话说得一点问题都没有，虽然有些太过于露骨和伤人，可是她却不能不接

    “那”那请你一定要多派人手保护好他的安全。如果他真的有三长两短，不但是我任务的失败，对我们组织的名誉也将会是巨大的损失。”乐蝶说完之后，转身快步离开。

    蓝卫在她转身的瞬间，看见她眼中已经微红，他轻叹了一声，保镖这项职业，讲求的是最直接的实力。没有任何英雄主义和浪漫色彩可言。不行就是不行，如果一定要逞强，那么将会害了自己和被保护者。

    所以尽管不忍心，蓝卫还是不会吝惜这一次对乐蝶捶打的机会。如果她无法忍受这样的决定，无法接受这样的残酷的现实，那么就代表她不合适这一行，他以后不会再让她在这条路走下去。

    如果乐蝶能够挺过这一次的挫折。那么蓝卫会非常为她父亲欣慰，并且开始让她一步步接管组织。

    总之乐蝶这一次的受伤，对她本人来说是一次考验，不过同样也是一次机会。

    至于对身在沈城的林闲松人身安全的保护，蓝卫自然也不会马虎，他在得知林闲松地址的第一时间。就将现在组织内没有出任务的四名身手最好的保镖派往了沈城，就差他自己出马了。

    不过这一次林闲松所在的辽东局面的确混沌难明，而林闲松去沈城的目标，他也不知道。万一这小子的目标就是那辽东李家或者厚黑门，以他之力，还真不一定能够保证林闲松的安全。

    所以除了派出最得力的保镖外。蓝卫还给大哥打了个电话，说明了一下林闲松的大体情况。

    当大哥得知了情况后，说了一句对林闲松这次辽东之行的评价，顿时当蓝卫当时就有“同人不同命。的巨大怨念。

    大哥当时的那句话就是“这小子不错，挺能折腾的。”

    看看，能折腾居然都成了大哥眼中的优点了，要知道当年那位大哥可是没少因为蓝卫的调皮而教过他的。

    只是不知道大哥会对这个受千万宠爱于一身的小子做出怎样的保。

    蓝卫是深知他这位大哥做起事来中规中矩，可是脑袋里也绝不缺乏奇谋怪招。

    正文五百二十三章大手笔

    “林闲松一大早就接，个由话，电话是李清琼打来的煦一亿尹李清琼的声音很是失落说今天无法来陪他继续逛沈城了。家里有些事情需要她去处理。

    林闲松自然知道这又是李雪鸿的安排，无论李雪鸿安排的目的如何。这肯定代表着他思维的一种变化。

    昨天李清琼刚刚去访了关家，今天李雪鸿就做出如此变动，不得不说这位李家的家主做事果断，而且对面子似乎一点都不关心。

    当然，也可以看成是李雪鸿认为对林闲松这样的小角色。辽东李家根本不用顾及什么面子之说。

    不过林闲松时此也没有丝毫的不快，他来沈城可不是为了游山玩水，虽然有李清琼陪在身边，也是一件让人愉快的事情，可是也因为有了李清琼在身边，让他无法放开手脚。

    说来说去，他这次来的第一目标就是李家，无论是刺探情报也好，利用别的手段刺激也罢，他无论怎么做，目的都是试探出李家是否是这次在松海袭击自己的元凶。

    李雪鸿让李清琼陪在他身边，完全就是一步怪棋，一步让林闲松虽然能够看出点原因。却又不太理解的怪棋。现在李雪鸿将这步怪棋给撤销了，那么接下来应该就是比较正常的出招了吧。

    林闲松对李雪鸿接下来的出招很是期待，因为这些正规路数的招式，才是他做出正确判断的基础。

    林闲松和李清琼结束通话之后，并没有立刻有所行动，而是静静坐在房间内。大概过了半个小时。和他住在同层的几个李家的属下纷纷离开房间。这应该是接到了最新的指令，他们在这家酒店保护李家小姐的任务已经结束了，自然不用继续在这里呆下去。

    林闲松洗漱了一番，然后走出了房间。

    林闲松走在酒店内看起来走榴阪意，其实却是一边走着，一边全力运行着四季心法。

    在酒店走的路线也不一般，看起来好像是东走走西看看，其实不觉间。已经将整个酒店上下逛了一遍。

    这个时候。林闲松通过自己四季心法的探查。已经可以确定，李家不但将自己所住那一层的人手全部调离，而且整个酒店中也没有留下一个人手。

    撤得还真彻底啊。林闲松在心里暗道。自李清琼住进酒店之后，林闲松不动声色之间，其实在暗中摸查过李家在酒店中安排人手的数量。从酒店外。到酒店大堂。再到餐厅，李家几乎处处都安排了人手，加上和他同层的那几个，整个酒店，李家安排了不下三十人。

    虽然李清琼的离开，李家将这些人手撤得一干二净也没什么奇怪。不过林闲松却对李家就这么放弃对他在酒店的所有监视觉得有那么点看不透。

    当然，他不会天真的认为李家真的已经对他完全放心，那么李家对他的监视可能由其他更加隐性身份的人来完成。

    林闲松也只能依靠四季心法对内息的感应能力来判断谁是李家的人手，那么如果李家派出的监视者完全没有内息。那么他也就无从知晓，。

    就在林闲松在宾馆上下随意乱走的时候，这家宾馆的管理层却正在生这巨大的转变。

    宾馆的经理室内，负责宾馆管理的经理看着眼前的解雇书，满脸的难以置信。

    “这怎么可能。我上个星期才签了三年的续约合同，老总怎么会这个时候解雇我。”经理看着解雇。

    如果老板有解雇他的意思。那不用和他续约也就行了，可是明明上周才续约，老板这个时候解雇他，等于要白白地要给他一笔不菲的违约金以也难怪他觉得不可思议了。

    “我可不觉的这有什么难以理解的。”坐在酒店经理，哦不对，现在应该说是原经理对面的是二个三十多岁，戴着一副金边眼镜，无论长相举止都非彻文的年轻人。

    也正因为拿解雇书的这今年轻人无论穿着打扮，还是气质。看起来都像一个大集团的高管，否则原经理估计早就叫保安将他当成骗子给赶出去了。

    “上个星期才和你签了三年约的老总自然不会解雇你，如果换了一个新老总，你就不难理解了。”斯文的年轻人带着非常职业标准的微笑说道。

    “什么”原经理露出了更加难以置信的表情〉道：“这怎么可能，这家宾馆可是默连锁宾馆中的一家，仅仅在沈城就有五家分店。在整个辽东有二十家分店”

    斯文的年轻人摆了摆断了他的话，说道：“我们已经将整个连锁酒店集团完全收购了的，所有的分店。包括旗下了其他产业都已经被我们收购。”

    “不过您放心。您的解约金我们不会少你一分一厘，你可以仔细阅读这份解雇书，上面写得很清楚。请你不要怀疑自己的能力，我们解雇您的理由不是你的能力不够是公司整体安排。”

    原经理依然摇头，他拿出手机，说道：“我还是有些不敢相信，我要先给老总打个电话。”

    斯文的年轻人做了个请便的手势。

    两分钟后，原经理在解约书上签了字。

    将原经理送出原本属于他的办公室，斯文的年轻人关上门。坐在了经理办公椅上。

    年轻人拿出手机。拨通了一个电话，然后万分恭敬地说道：“于总。我已经按照您的吩咐。接管了这家宾馆。”

    “嗯，尽快将宾馆上下所有人都换了，事情要做的不声不响，不要有太大动静。”电话那边传来了的声音给人一种异常沉稳的感觉。

    “于总，您放心。我会将宾馆员工妥善安排到沈城的其他几家连锁分店中，保证不会闹出什么麻烦。最迟到明天早上，酒店上下全部都会换成我们自己的人。”年轻人说道。

    “嗯。记住。一定不要惊扰到酒店的客人。”于总交代完这句话后就挂了电话。

    “也不知道这家酒店里到底住了于总的什么人”年轻人自语道。

    这次收明计划可以说非常犬然，不过毋惯了千总各种商谋的他来说。也算是斯通见悔只驶，大过于惊讶。只是这一次于总有些出人意料的多次提醒他不要惊动到宾馆内的客人。这可是他此前从来没有遇到过的。

    摇了摇头。年轻人道：“还是不要多想这些了。于总在商海中那么多年，何曾失手，做过亏本买卖下这样的指令，恐怕也是为了不影响连锁宾馆固定的顾客源吧。”

    其实这一次的收购不能光用仓促来形容，这是一次非常突然的收购且收购的价格也比这个连锁酒店的市值要高出两成。

    而且这今年轻人刚才的猜想还真是没有错，于总收购这座酒店的目的，完全不是从市场收益角度考虑，他做这次收购，就是为了现在住在这个连锁酒店旗下的一个分店中的一个客人，一个看起来非常非常普通的客人而已。

    当然这个仅仅是于总商业帝国中一个高管的斯文年轻人是不可能知道这些的，他现在要做的事情就是按照于总的指示，将宾馆人员大换。

    这大换血进行得悄无声息。每一个被叫到经理室的宾馆职员，经过一番谈话之后会满意地拿着解约金或是新的工作离开经理室，几分钟内，他就会和早就准备好的接替者完成交接。然后离开宾馆。

    换血进行得安静而且有效率，到中午的时候，整个宾馆的员工就已经全部换了人。

    年轻人立刻给于总打电话，告知了宾馆的情况。

    于总夸了年轻人两句，这让年轻人兴奋不已，对他来说于总的夸奖比百万奖金更让他觉得满足。

    而在年轻人心目中地位有如神一般的于总，挂了电话之后。严肃的脸上露出一丝苦笑。自语道：“这恐怕是我最大的一笔不理智收购。”

    他又拿起桌上的电话。拨通了一个；电话。

    卫。我是大哥啊。”于总声音温和厚重，让人听了仿佛能立刻感受到他的严肃的表情和眼神中和蔼。

    “是大哥啊。”蓝卫一听是大哥打来的电话，也不敢表现得太过于轻佻，语调也变的比平日平稳了许多，问道：“大哥，是不是你那边有什么新情况了”

    于总嗯了一声，说道：“闲松现在住的那家宾馆已经被我收购了。你派去的人可以入住那家酒店，而且就安排在和闲松相近的房间。”

    “大哥。你这动静是不是有点太猛了。”蓝卫苦笑道：“这样会不会促动李家或厚黑门那边的神经。”

    “他们真能知道闲松的情况更好，如果他们真有意思要动闲松的时候，也得多掂量掂量。

    于总说道：“小妹妹就这么一个儿子，他也是我们父母唯一拥有血脉的之亲的孙辈∴花费点心思和金钱也是应该的。”

    “我有时候就不明白了。”蓝卫他尊敬的大哥面前毫不隐瞒自己的想法，他说道：“为什么爸妈都不直接去认了闲松。其实想得要命，却偏偏要这么忍着。现在闲松有危险了，我们也不敢告诉他们，要是万一

    “那是父亲和小妹之间的事情。”大哥也有些无奈地说道：”妹表面上看起来柔柔弱弱，实际上倔强起来可不比老爷子差多少′然今年过年，小妹和妹夫已经回家和父母团聚了。可是她暂时还不大愿意让闲松和老头子相认。可能是怕闲松一下接受不了生活那么大的变化吧。老爷子是什么性格，你还不知道吗他是命硬，性格也硬，而且偏偏信个机缘。”

    “总之老爷子的心思你我都明白就好，他和闲松什么时候相见，闲松什么时候认外公。外婆，认我们这些舅舅。舅妈也都不是我们能决定的。我们做好我们自己该做的事情就是。”

    蓝卫无奈地说道：“小妹妹估计也是太宠爱她那儿子了。反正我从得到的消息来看。那小子可不像什么脆弱男生。好了，大哥，我现在就通知我的人入住那家宾馆。”

    蓝卫结束了和大哥的通话后，立刻给被他派到沈城保护林闲松的四个组织精锐保镖联系。让他们立刻入住林闲松所住宾馆。

    林闲松原本是对宾馆的人员变换没有太大知觉的。因为无论是宾馆原来的服务人员。还是新换来的服务人员，身上都没有内息的痕迹。

    这四个保镖既然是蓝卫那个组织的精锐，身手自然相当不错，而四个拥有强大内息的人，同时住在了林闲松的同一层，这自然会让原本就非常谨慎的林闲松立刻警觉起来。

    这四个人虽然内息不是辽东李家的心法，不过林闲松绝不会简单的认为他们就对自己没有威胁。、

    而在四个保镖入住宾馆之前。李家和厚黑门却已经比林闲松更早的警觉起来。

    就在宾馆员工大换员半个小时候后，李雪鸿就得到了比较完整的情报。李雪鸿看完之后，眉头深皱。

    降龙公主得到消息的时间，比李雪鸿也不过晚了十几分钟而已，看了消息后的她也是皱眉不语。

    虽然辽东李家和厚黑门做出同样的收购也不算太困难的事情，可是这也绝时是一个大手笔。

    而在这样关键的时候，在沈城，这样一个备受关注的宾馆出现这样大手笔的收购，紧接着却不是收购惯例的暂保稳定，而是立刻来了一个，大换员。这种种迹象都在向他们表明，这绝对不是一个单纯的。正常的商业收瑰

    第一时间。李雪鸿和降龙公主，都将嫌疑对准了对方。

    不过随着最新的情报不断的传来，似乎又表明这次收购方并非对。

    不管怎么说。这次收购对他们两方来说，都带去了一个麻烦，那就是他们将失去林闲松在宾馆内的行动情报。

    而这个时候林闲松的具体行动情报，对他们双方来说，又是非常重要的，所以很快，这家宾馆迎来了不少新住客。

    正文五百二十四章赶他出辽东

    “对不起，井生六已经没有空房务员非常有祝仇”对站在柜台前的客人说道。

    “不会吧，我们以前每次来沈城出差可都是住你们这里的，从来没有遇到过客满的情况。”提着黑色皮包的客人说道。

    “对不起，先生。我们可以给在申城的其他连锁酒店打电话问问，看他们有没有空房。”服务员脸上带着真诚的笑容，非常敬业地说道。

    “啊，那算了，我们去附近别的酒店。”客人显然对没有房间了非常不满，一边走还一边嘀咕道：“我看没有什么人嘛，居然说没有房间了。分明就是不想给我们住，下次再也不来了

    客人走到门口，一回头，就见服务员依蔡带着专业的微笑对着他点头。

    这几个客人才离开，又有几个同样一身西装革履，一看就像是商务人士的男女走进了酒店。

    两分钟后，他们和刚才那一拨客人带着几乎相同的表情和不满离开了酒店。

    这些西装革履的客人一上车，就拿出电话。

    十分钟后，李雪鸿接到了情报部门打来了电话。

    “无法入住说客满了那你们调查过没有，那个酒店是否真的满了”李雪鸿皱着眉头说道。

    “入住率不到三成”李雪鸿听了属下的汇报之后，露出一丝冷笑，说道：“那好，你继续不断的派人去要求入住，不断的派人去，不管酒店方怎么敷衍

    李雪鸿挂了电话，坐在椅子上，脑海中不断思考着突然间收购酒店的到底是什么人。

    他已经派人去给连锁酒店的几个前经理联系过，结果得到的消息却是他们也都不清楚这个连锁酒店的老板，此时却在国外，一时也联系不上站斩地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    网开始李雪鸿想过是不是厚黑门出的手，不过后来他还是否定了这个想法。这种手笔的收购。显然对厚黑门来说没有什么意义。这个连锁酒店的主要业务可是在辽东。除非厚黑门这次能够有十成的把握击败辽东李家，否则不可能做出这样的收购举动。

    而自从昨天李清琼卑访了关家之后，李家已经有了八分胜算在握，这一点想必厚黑门自己应该也知道。

    那么这个时候到底又是谁出来插这一脚呢

    李雪鸿想来想去，现最终的结症还是在林闲松身上。

    如果林闲松来沈城不是住在这个宾馆的话，恐怕这个宾馆根本不会进入他的视野如果没有林闲松入住那个宾馆，这个收购估计也不会出现。

    很显然，李雪鸿对这连锁宾馆被收购如此在意，很重要的一个原因就是拥有如此财力的势力这个时候忽然在辽东地区有所行动，这让李雪鸿有些不安。

    现在的情况他已经分析的很清楚，越是波澜不惊，越是死水一滩，那么对李家就越有利。

    而先走出现了一个林闲松。现在又来了一个不知名的最少拥有强大财力的势力。这怎么能不让李雪鸿担忧。

    “嘭。”李雪鸿一拍桌面，说道：“不能再让这个家伙留在沈城

    说完之后，李雪鸿拿起电话。枰了一个电话。

    很快他的书房门口就出现了一个身材如标枪一般笔挺的年轻人。

    李雪鸿对年轻人点了点头〉道：“毅雪，进来吧，我有事情要交给你去办。”

    站在门口的年轻人岳是张毅雪，他应了一声。走进书房，在李雪鸿书桌对面站定。

    李雪鸿也没有招呼张毅雪坐下，他坐在办公桌后，抬头看见张毅雪那张练习李家心法后标准的冷然面孔，点了点头，说道：“毅雪，你最近修为长进得很快。”

    张毅雪倒是也丝毫不见谦逊非常直白地点了点头，说道：“门主果然目光如炬，我的心法前两天网好突破了第三层。”

    “年轻一辈中，能够在三十之前突破第三层心法的，恐怕只有你和青锋了。”李雪鸿欣赏的目光从张毅雪脸上扫过，看见这个非李姓的年轻人脸上没有出现丝毫的意之色，心中的暗暗点头。

    张毅雪和李青锋是李家年轻一辈中最优秀的年轻人，这两人不但心法修为比其他年轻子弟要优秀，而且为人处事也高人一筹。这两位年轻人不到三十，就已经处理了不少李家的事务。以后很可能成为李家新一代的栋梁人选。

    而且李雪鸿虽然口上不说。心里却也想过是否能够撮合李清琼和他们两人中的一个。这样的话，将会对李清琼以后执掌李家家主之位更加有利。

    不过李青锋对李清琼虽只是义兄义妹的关系，但是看起来他还真是将李清琼当亲妹妹一般，倒是张毅雪刁“于李清琼有几分爱慕之心。作为李家的家主，李雪鸿继承了李家历代家主的一个同性，那就是尽可能利用一切可以利用的东西。这大概和李家心法那种让人性格冷漠的特性有所关系。

    而现在张毅雪对李清琼的爱慕之情，显然在李雪鸿眼中看来，正是现在可以好好利用的站斩地址已夏改为：聊联凹鹏卿嵌请登陆圆读

    “林闲松这个人，你认识吗”李雪鸿似乎很随意地说道。

    张毅雪点了点头，说道：“我在松海和他见过几次。”

    “嗯。”李雪鸿点了点头，说道：“他现在就在沈城

    张毅雪依然点头，答道：“这我也知道，这几天小姐和青锋兄就和他在一起。”

    李清琼和李青锋陪着林闲松在沈城四处游玩，并不是什么秘密，李家上下稍微有些地位的人都知道。

    “其实是清琼耍陪着他这个，老朋友，我也是被她缠得没办法，所以让青锋在一旁保护着清琼。你也知道，现在沈城是什么情况，我可不敢有丝毫大意啊。”李雪鸿摇头说道。

    张毅雪脸色微微一变。不过他很快又恢复了冷淡的神色，仿佛对李雪鸿的话丝毫不在意一样。

    李雪鸿心中暗笑，年轻人还是定性不够，不过张毅雪能够做到这个。样子，已经是非常的不容易了。

    “不过我今天已经让清琼不要再出去乱走了。现在沈城的局面越来越紧张，而且随着我们的优势越来越明显，我不得不防厚黑门来个狗急跳墙。”李雪鸿继续说道：“清琼，也是个懂事的孩子，她虽然很看重那个朋友，不过还是以大局为重

    “只是这个林闲松这次来的似乎并不简单，时间那么巧就不说了。更不寻常的是他总是想方设法缠着清琼。今天他就几次给清琼打电

    李雪鸿说道达里一顿，他已经察觉到刚才一丝怒意在张毅雪脸上一闪而过。

    “清琼这孩子太单纯不了解世间险恶，而且太容易轻信他人

    张毅雪依然不说话，等待李雪鸿下达指令。

    “毅雪，为了不让那个林闲松继续纠缠清琼，我需要他尽快离开沈城，离开辽东。”李雪鸿说道：“如果他不愿意的话，你可以用任何手段。人手方面，你尽管去调配。”

    “家主，我一定会让他很快就从沈城，从辽东消失。”张毅雪说道。

    李雪鸿点了点头。摆了摆手，张毅雪转身就要离开书房。

    就在张毅雪要走出书房的时候，李雪鸿忽然说道：“事情最好做的隐蔽一点，要不然我担心清琼会伤心，哎，她对那个林闲松似乎有点,

    虽然看不到张毅雪此刻的表情，李雪鸿还是能够感觉到他的身体明显的一僵。

    “好了，去吧。”李雪鸿再次说道，这一次他没有再说任何话，而是低头看着桌上的三十六计。

    张毅雪走出李雪鸿的书房，回到自己房间后，脸上一直保持的冷淡表情立刻化拜

    无论李家心法修为如何还只是今年轻人而已，这个阶段他要始终保持表情冷淡，一小半靠冷静，大部分则要依靠强装。特别是听到，遇到和他自身戚戚相关的事务时。

    而李清琼是现阶段最接够钳张毅雪情感的人。半年前，就是他去松海将李清琼接回李家。

    他还记得第一眼看见李清琼的时候，那种惊为天人的震撼感觉。这样的容貌，这样的气质，再加上身为李家家主独女的身份，试想这样的女孩自然是无数青年俊彦心中的女神。

    这就是李清琼在大多数李家青年子弟心目中的地位，不过对于绝大多数男孩来说，李清琼离他们太过遥远，遥远得只能当女神来瞻仰，观。

    不过张毅雪和他们不同。张毅雪是李家年轻一辈最出色的弟子之一，而且很受李家家主李雪鸿的赏识。并且将接回李清琼的任务都交给了他，虽然嘴上没说，张毅雪心里却希望这是李雪鸿的一种暗示。

    是的，张毅雪爱慕李清琼，而且认为自己有机会′然李清琼来到李家的这半年时间，对他并没有加以颜色，不过他并不灰心，他知道自己将李清琼半强迫的带回李家，她心里对自己肯定有所怨气，他可以等，等这怨气慢慢散去就会现自己的优秀之处。

    可是现在事情似乎生了偏差，李清琼的心里似乎已经有了一个人，而这个人就是让他在松海就有些看不顺眼的林闲松。

    正文五百二十五章算计

    降龙公主面前站着十数个黑衣人。

    她的目光从他们身上扫过，这是她现在手中为数不多的力量，而现在她正需要他们出动，搅乱现在一潭死水的沈城。

    “你们分成三队，一队去袭击现在正在沈城白塔寺游玩的三个女孩，这是三个女孩的照片降龙公主说着将三张照片递给一个黑衣人。

    “二队去这个宾馆的脚房间，袭击一今年轻人。”降龙公主又将一个写着地址的纸张和一张照片交给一黑衣人。

    “第三队，你们就负责守候李家到这家宾馆的必经之路上，一旦现这个女孩的身影，立剪出手降龙公主又递出了一张照片。

    “一队，三队有机会下杀手的话，不要留情〓队可重伤目标，不过千万要留他一口气。明白了吗”降龙公主喝道。

    “请公主放心。”十余个黑衣人同时俯身向降龙公主行了一礼，然后分三队先后离开了小院。

    “你还是认为这今年轻人将来对本门有大用处”钱伯走到降龙公主身后，说道：“这一次我们陷入如此被动，这个姓林的年轻人可做了不少贡献啊

    降龙公主摇了摇头，说道：“钱伯，我始终相信我的感觉不会错，这个林闲松很可能是我们厚黑门能否实现千年夙愿的关键。

    不过现在我反倒感觉这三队人中，可能去对付林闲松的那一队最可能毫无所得。”

    “你是担心收购酒店的那一股势力”钱伯皱眉说道：“按理说，那个，林闲松身后应该不存在这样一股强大的势力吧。否则他也不会是现在这种模样，拥有这种背景的话，就算是想直接找李雪鸿谈话，应该也不是难事。”

    “只是一种感觉罢了，希望这一次行动多少能有点收获吧降龙公主沉声道。

    她现在能够拿得出手的力量，已经在刚才差不多都指派了出去，如果没有任何成效的话，她接下来将更加举步维艰，巧妇难为无米之炊，就算她再有百般智慧，千种诡计，没有足够的实力来执行，那一切都是白搭。

    钱伯轻轻地摇了摇头，说道：“这次的那几个目标，无论是哪一个。有所伤损，那都是可能引惊天动地的反响。不过这种机会恐怕是很难了，除了那个林闲松，其他几个女孩都有数量不少的高手保护。”

    降龙公主微微苦笑，她也知道这次行动的结果极有可能是一无所获，不过既便如此，只要能够稍稍搅乱沈城的局面，让几方产生一些相互怀疑，对立的情绪，都已经算是成功了。

    “钱伯，立匆将我们这边的情况传到松海。一会行动结果出来，无论成绩如何，也要第一时间通报给松海那边。”降龙公主说道。

    醉翁之意不在酒，降龙公主这次的行动，包括这一次在辽东所做的所有手脚，真正目的都不在辽东，不在李家，而是在松海那边他叔叔手中的显宗力量。

    随着钱伯的电话，松海那边的显宗立刻得知降龙公主在沈城被迫出手了，在没有显宗支援的情况下出手了。

    “二门主，我们不能再袖手旁观了一个李宗成的心腹直接冲进了办公室，眼睛红地对着李宗成大声说道。

    李宗成手里依然拿着一只抽了一般的雪茄，他不满地看了心急如焚的属下一眼，说道；“什么叫袖手旁观，我只是在等待最合适的时机。一旦时机成熟，我会毫不犹豫的给李家致命一击。我既然已经和隐宗那边达成，自然会遵守协议的。”

    “可是”，可是，现在沈城那边的形式已经非常紧急了，如果二门主你再不动，那就违背了和隐宗的协议了。”心腹看见李宗成不紧不慢地样子，心中不由得更加焦躁。

    李宗成这一下脸上可有点挂不住了，他脸色一沉，说道：,“协议上是否说明了我必须何时向沈城派人，我李宗成什么时候失信于人我显宗该如何行动，我心中自有打算，你若再多说这些拂逆之言，那就别怪我执行显宗的宗刑。”

    “二门主”心腹还要说话，却看见李宗成眼中已隐隐有杀意，他自然明白这代表着什么，可是他依然一咬牙，就准备冒死继续直言。

    “咳咳朱先生走进了办公室，咳嗽了两声,打破了房间内的紧张局面，他面色柔和地看着那个心腹，说道：“二门主执掌厚黑门显宗多年，自然不会做出背弃厚黑门的事情。辽东李家这种庞然大物，不出手则以，一出手必然要置之于死地，否则一旦让它有还手的机会，报复力也将会是让人难以承受的以二门主并非按兵不”是在寻找最好的时机罢了六”朱先生说着又转头对李宗成说道：“二门主，他也是一副赤诚忠心，只是眼光浅薄了点，希望您网开一面，不要和他计较。”

    李宗成看了朱先生一眼，然后点了点头，对那心腹摆了摆手，说道：“你要感谢朱先生为你求情，出去吧。”

    那心腹看了看李宗成，又看了看给了使了个眼色的朱先生，暗叹一声。转身走出了李宗成的办公室。

    看见朱先生将门关好后的，李宗成大笑一声，脸上满是兴奋和得意，说道：“朱先生，您的计策看来离成功又进了一步。那个小丫头终于忍不住了，她以为用这种办法就能逼我支援沈城吗哈哈，真是乳臭未干，异想天开啊现在已经惹火上身了，只要等那火将她烧成灰烬，我自然会大张旗鼓的去沈城走一趟。”

    “恭喜二门主离门主之位又近一步。”朱先生恭维着说道。

    不过李宗成脸上的喜色一落，又微微皱眉，道：“那边的消息我也才刚刚得到，怎么下面的人就都知道了。我一定要好好查查，到底是什么人在和隐宗偷偷联络。”

    “二门主。”朱先生劝解道：“显宗的这些人原本就是跟着你从厚黑门出走，虽说走出走，可是在名义上从来没有脱离过厚黑门。两边的人自然多少都有些联系，更何况现在双方正处于合作时期，这个阶段还是不宜调查此事。”

    李宗成闻言觉得朱先生说得有些道理，点了点头，说道：“朱先生说得也是，眼看计策即将成功，这个时候，我没必要自乱阵脚。”

    “哈哈，痛快。想到现在那个丫头无计可施，急等救援，却又久久不见救兵的焦急模样，我就觉得大快人心。朱先生，你估算一下，那丫头大概还能在沈城支撑多久。”李宗成一想到降龙公主此时在辽东的窘况，心情立刻好转起来。

    “以隐宗现在的实力，能够分派到沈城的高手恐怕不会太多李家现在已经将主力集中在了沈城，我看如果双方全力动的话，降龙公主那边恐怕能够耗三天就已经非常不错了。”朱先生分析道。

    李宗成狠狠地贞了点头，显然他对朱先生的分析非常满意，他忽地站了起来，站在窗边，迎着从落地窗照进的阳光，张开双臂，意气飞扬地说道：“三天，再过三天，我就会拿回本该属于我的东西。”

    朱先生告退离开李宗成的办公室，让他一个人尽情地提前享受即将到来的胜利。

    朱先生网走出写字楼大门。就看见一个显宗的金牌杀手站在一角向他招手。

    集先生对那人点了点头，然后走了过去。

    “朱先生，请跟我来。”那金牌杀手低声说道。

    两人走了几步就上了一辆车，十分钟后，来到一个娱乐城门口。娱乐城在上午格外冷清，那金牌杀手领着朱先生来到了一个普通的包厢，敲了敲门。

    门开，只见不大的包厢内此时堆满了人，朱先生扫了一眼，就能够大体计算出显宗的精锐有最少三分之二集中在这里。

    “你们这是”朱先生走进包厢，关上门后，转头皱着眉看着他们说道：“你们怎么一大早在这里聚会你们这是想做什么”

    “朱先生，现在二门主已经很明显是在故意拖延时间了。我们出身厚黑门，可不能眼看着隐宗在沈城吃亏。我们请您过来，是佩您足智多谋，敬您做事公允。您能不能给我们拿个主意。”

    朱先生一抬头，见说话的竟然就是刚才在李宗成办公室内争吵的人目光扫过房间内的显宗骨干们，说道：“你们那么多人都集中在这里，难道就不怕被二门主知道”

    “二门主现在恐怕没有心情关心我们在干什么吧那位心腹苦笑了一声，说道：“我跟了二门主那么多年，我自然能够感觉的到他的想法的。”

    “朱先生，你想想办法吧。”包厢内的人都站了起来，围着朱先生说道。

    朱先生格了抬手，说道：“再等等吧。

    沈城那边才刚刚下手，二门主恐怕还在等更加有利的时机。我们还是要相信二门主，他也许心里有些疙瘩，不过肯定不会坐视本门在沈城吃大亏的。”

    朱先生说完之后，目光不经意间扫过了包厢内每一个人的脸，看见他们大都露出将信将疑的表情，眼中一丝让人无法察觉的欣喜一闪而过。

    正文五百二十六章暗杀行动开始

    淘云纵皱着眉挂卜了由话，林闲松所住的酒店酒店忽然咬帜”自然不可能逃得过军方的耳目，可是奇怪的是，以军方在辽东的情报网，居然一时间还查不出到底是谁忽然成了酒店的新老板。

    “还真是邪门了。”陶云纵摇了摇头，冉越想越觉得林闲松这个人不简单。

    在蜀都，他为了教教刮这个子，在军事区的仓库内，将林闲松打伤，或者说是被林闲松逼的打成重伤，结果有人找到军事区门口，将林闲松接走。再然后在松海，他有现有厚黑门的人跟踪林闲松，这次到沈城，在林闲松身边生的事情依然怪异。特别是当他知道了这几天陪在林闲松身边的那个女孩居然是辽东李家家主的女儿李清琼时，那种吃惊自然不言而喻。

    现在好了，怪事又来了一件，林闲松所住的酒店不但忽然间换了老板，而且酒店上下所有的工作人员全部都换成了新的，对于所有想住店的新客人更是全都用客满拒绝，这当然是极不正常的事情。

    就在昨天，林闲松居然和李清琼再次拜访了关家，从辽东这边军方的情报部门，他了解到李家和关家的关系一直并不和睦这次辽东的紧张局面，李家自然希望最少在短时间内，和关家舒缓关系。

    这么看起来，林闲松似乎又成了给李，关两家牵线搭桥的人。那么这是否就是他这次来辽东的目的

    陶云纵对此看不明白。不过他依然没有放松对林闲松的监视，另一方面，陶南霜和关雪，岳炎婷今天一早就出了关家。

    这是陶南霜和岳炎婷到了沈城关家之后，第一次离开关家，所以他的计刮也得立刻随之改变。

    几分钟后，他有接到电话，电话中告知他陶南霜几人的目的地是沈城白塔寺°立刻出门。

    陶云纵开着一辆极其普通的轿车直往白塔寺而去，这次他来沈城就是为了保护陶南霜。当陶南霜整日呆在关家里的时候，她的安全倒是不用他操心。以关家在沈城在辽东的实力，自保还是绰绰有余的。

    可是一旦陶南霜离开了关家，那他就必在她附近保护她。最近沈城虽然看起来还是一副风平浪静的样子，可是他凭借从军那么多年，执行过无数次危险任务的直觉，感觉到沈城这个大压力锅已经到了可以承受压力的极限。

    一旦这个压力锅爆开来会被殃及进去，可就难说了。

    他赶到白塔寺外，停车下车，一眼就看见白塔寺门口站着两个身材高壮，精神饱满的汉子。看他们那架势绝非白塔寺保安之类的人物。

    “陶教官，门口那两个是关家的人。”一个穿着非常平凡普通，身材也只是中等的年轻人走到陶云纵身边低声说道。

    陶云纵点了点头，低声问道：“南霜她们已经进去多久了。关家派了多少人保护。”

    那年轻人飞快地回答道；“才进去十分钟左右，关家在白塔寺外安排了十个人，除了门口站着的两人，旁边的治安室里还有三个，另外五个在附近的两个街口看着。”

    “白马寺内也安排了十个人。其中四个跟在三个女孩身边。另外六个乔装成普通游客，在她们附近进行保护。”

    陶云纵点了点头，应该说关家对这次陶南霜，关雪，岳炎婷出来游玩的保护力度相当大了。从门口站着的这两个关家的人来看，虽然算不上一流好手，最少也是二流中段的实力。

    “你们来了多少人”陶云纵又问道。

    “包括我在内的，来了四个。”年轻人介绍说道：“一个神枪手，在对面酒店的顶台上埋伏，还有两个人在寺内，我负责在门口收集最新情报和等陶教官。”

    “这次真是麻烦你们了。”陶云纵说道：“我这个侄女啊，这个时候跑沈城来，我在这边也是两眼一抹黑。”

    年轻人摇头笑了笑，说道三“陶教官真是一家人说两家话，您每年来给我们特种队上课，传授给我们的那些死里求生的经验，可不知救了我们多少战士的命了。”

    陶云纵也没再说客套话，时年轻人交代了两声，就沿着白塔寺围墙

    动。

    由于并不是周末，所以白塔寺附近的行人游客并不多，陶云纵沿着三米高的围墙，不紧不慢的走了百余米，网好行到一个拐角双脚一使力跳起，手一把抓偻围墙顶，然后一拉一撑，人就跳进了白塔寺围墙内。

    陶云纵摇了摇头，白塔寺可不他刚才选的那种弯角也有好几处，所以关家堵住门的措施，用处并不大。走了几步。就感觉到手机震动。“陶队长，埋伏在宾馆的兄弟说有人刚才翻墙进了白塔寺刚才那今年轻人的声音传来。

    “哦，翻墙进白塔寺的人就是我，不用紧张。”陶云纵笑了笑，军方虽然只来了四个人。不过安排得显然更加有效和实用。

    陶云纵装作随意的在白塔寺内闲逛，目光却一直留意着寺内行走的。

    走了五六分钟，陶云纵前方出现了白塔寺得名建筑，一座七层的白石塔，这座石塔已有千年历史，据说当年华夏不少代帝王都会来此为天下祈福。

    虽然隔得还有些远。不过陶云纵一眼就看见陶南霜三女此时正站在石塔前的小广场上她们身边四个身材高大的汉子站成一个四边形将她们三人保护在中间。

    陶云纵也不再靠近担心过于靠近不但有可能会被陶南霜现，也可能会被关家保护三女的人误会。

    在得知了关家的保护措施后，陶云纵对陶南霜这次白塔寺之行倒也没有太多的担心。要想伤害到她们三个。需要付出的代价可不会而且这还只是军方所知情况，说不定关家还有其他的保护力量。

    就在陶云纵的精神稍稍放松，口袋中的手机又震动了起来。

    “有什么新情况吗”看看号码，陶云纵就就知道是门口军方的那今年轻人打来的。

    “有五个人刚才也翻墙进了白塔寺，而且他们都穿着黑色的衣服，并且蒙着面。”年轻人语快音准地说道：“而且他们翻墙进去后。网好是白塔寺后的一片小树林以我们现在也无法确定他们具体的行

    “你通知了寺内的另两个兄弟了吗”陶云纵声音冷静地问道。

    “已经通知了们两人已经汇合，现在正前往那块小树林附近探探情况。”年轻人说道。

    “恩，你让宾馆顶的那个兄弟多注意保护对象附近的情况，并且随时向我汇报陶云纵吩咐完后，观察了一下白塔附近的地势，最后移到了一离陶南霜她们比较近，又不容易被现角落，眼睛紧紧地注视着小广场上三女以及她们附近的情况。

    白塔前的小广场上，陶南霜你，岳炎婷，关雪三人此刻正站成一排。

    她们没人手中都拿着一根香，岳炎婷看着手里正慢慢燃烧着的香，扭头对关雪问道：“小雪，真的要这样拿着香，等着香燃完，许的愿才灵吗”

    关雪苦笑了笑〉道：“婷婷，这香燃了还不到五分之一，你已经第六次向我问这个问题了。其实点香对着白塔许愿，是否灵验都只是民间的传说罢了。也从来没有人去统计过，站着燃完香灵验的几率是否就真的高一些。这大概就是一种心理上的暗示吧。”

    岳炎婷撇了撇嘴。以她的性格，要就这么站着等手上的香燃完，可还真是一种煎熬，不过想到刚才她心里许的诺，又觉得还是应该坚持坚持。

    这人心里一旦有了事，往往都会有一种宁可信其有不可信其无的想法，就拿岳炎婷来说。如果换在平时，恐怕她早就大呼大叫白塔许愿是假的，而现在她不但也和关雪，陶南霜一起对着白塔许下愿，而且还耐得住性子，拿着香。直立半晌。

    不过站着归站着，岳炎婷的嘴可不闲着，否则还真可能把她给憋死，“小雪，你许的什么愿。”消停了不到两分钟，岳炎婷又转身骚扰关雪。

    关雪对着岳炎婷眨了眨眼，然后说道：“许的愿说了就不灵了，所以啊婷婷，这个可不能给你说。”

    岳炎婷又一转头。小声对陶南霜说道：“南霜，要不你把你许了什么愿告诉我吧，说不定我们许的愿是一样的，就算你的不灵了，我反正没说，我们的许愿也一样有效不是”

    陶南霜翻了翻白眼〉道：“炎婷，我这个许愿耳是和闲松的安全有关，你别打扰我。要是一个不好，得罪了佛主神灵，不但没有接受我的愿望，还反行之，那闲松可就惨了。”

    岳炎婷无奈，只能又安静地站了两分钟，正准备继续想个什么理由骚扰陶南霜和关雪。

    忽地一声惨叫从白塔后传来。那突然而短促的惨叫声预示着一条生命的终结。

    围在陶南霜，岳炎婷，关雪三女四周的四人脸色一变，其中一人说道：“是赵武的声音，大家小心保护好三位小姐。”

    正文五百二十七章香仍在手

    了声惨叫，不但让此玄站在小广场卜的关家的保镖和陈旧明，岳炎婷，关雪三女大吃惊。离他们不远处的陶云纵也是脸色大变。

    他一边迅而小心的向小广场靠近，一边用手机联系在白塔寺外负责联络的那今年轻人。

    “陶队长。我们的人现在在那个小树林附近，并不在白塔后，他们现在也正在赶往白塔。现在白塔后一共有五个黑衣人，应该就是刚才翻墙的那五个馆楼顶的兄弟说，他们是忽然出现在白塔后的，应该是利用了地下密道之类的通道。”年轻人声音依然快清晰，由此就可看出他的冷静和清晰头脑。

    白塔寺历经千年。前前后后也不知道经历了多少朝代，多少动乱，为了避难。这里的僧人曾经修建了不少密室和地下通道，这些通道其中的一些早就被用来当做旅游资源，另外一些则处于半封闭状态。这些地下通道了解的人不多，可是沈家的人又怎会不知道以特意派了人守护在密道出口。这原本是冉防万一的安排，没想到居然还真起到了关键作用。

    被安排在密道出口的赵武，虽然对黑衣人五人联手的狠辣一击，根本无法抵挡，可是他死前的那一身惨叫却给正在小广场的关家保镖和三女提了醒和准备时间。

    关家的四个保镖一边将三女护在身后的，其中一人拿出一个哨子，用力一吹，尖锐的声音立响起传出。另一个保镖则拿出电话求救。

    哨子虽然是比手机落后不知道多少倍的通讯工具，可是这个时候却显示了它极佳的小范围传递信号的效果。那一声尖锐的哨子声过后，就见几个，人人影正飞快地向这小广场这边奔跑而来。

    陶云纵得知刚才惨叫的不是军方的人，心里稍安，再看关家保镖的表现，也暗暗点头。不慌乱，不毛躁。不急逃，这几点能做到，最少可以稳住阵脚。

    时间对袭击者和被袭击方从来都是不公平的，而现在，时间就是袭击者的催命钟，拖的越长他们就越没机会。

    所以白塔后的五个黑衣人，也没有玩任何花样，他们迅地从白塔后冲到小广场上。

    没有说任何话。甚至没有一秒的对峙时间，他们就一股脑地向关家的几个保镖动了攻击。

    陶云纵没有急着出现，他观察者几个黑人偷袭者的动作。

    关家此时在小广场上只有四人，还有三四人正在全力奔过来，面对如狼似虎的五个黑衣人的全力猛攻，四个关家保镖并没有也一拥而上是只有两人上前抵挡，以拖延时间，另外两保镖则将陶南霜，岳炎婷，关雪三女掩护在身后。

    这些关家保镖和陶云纵不一样，陶云纵知道现在白塔附近的偷袭者只有在广场上的这五个关家的保镖却不知道对方的数量到底是多少以他们丝毫不敢放松对三女的保护，万一他们四人上去抵挡黑衣人，忽然又冒出一个杀手来，那三女身边可就无人保护了。

    五对二，黑衣人丝毫没有唾，五人同时出手，下手都是杀招。关家的两个保镖原本想用游走战拖拖时间，结果却现对方根本就不给他们这个机会。

    面对迎上来的两个保镖，五个黑人中的四个出手目标是同一个保镖，而且出手角度覆盖他所有的进退路线。

    那保镖也是心一横，不防反攻，希望以进为退，攻出一条活路来。结果他并没有能得逞。成为他攻击目标的黑衣人，丝毫没有躲避的意思，而是攻招不停。以命搏命。

    “啊被四人齐攻的保镖，虽然也一掌击中了对方一个的肩膀，将对方击退几步。可是他却同时被四人拳脚打中。其中胸口和额头各中一致命招。惨叫一声，到地毙命。

    “刘二，退回来。”守护在三女身边，负责这次保护任务的保镖领对另一个。迎击上去的保镖大声喊道。

    可是哪里又还来得及。击杀一保镖后的四个黑衣人，包括那个肩受伤的，丝毫没有半点唾和喘息，转头就将刘二围住。

    五人攻一。结果可想而知，刘二连拉对方一个垫背的机会都没有，就被围杀丧命。

    负责这次任务的关家保镖领双目赤红，加上刚才死在白塔后的赵武，转眼间他们已经损失了三人。

    黑衣人显然不会给他们喘息的机会，连杀两人后，他们又像三女所在的这边飞扑过来。

    好在这时候，已经又有两个关家保镖赶到了三女身边。

    “四个人一起上。”保镖领眼看了刚才的黑衣人的围杀手段，知道再两个”两个的上。估计也就能撑个一分，半分钟，所以干脆全力

    搏。

    “三位小姐，请千万注意安全，一旦再有杀手，分散跑。”保镖领咬着牙说道。

    这个时候关雪。岳炎婷，陶南霜身边已经没有了保镖，如果再出现杀手，分散跑的作用就在于可以让杀手想一举击杀她们三人更加麻烦和费事。同样也可以给赶来途中的保镖们争取更多的时间。

    四个，保镖同时迎上五个黑衣人，陶南霜和岳炎婷则丝毫没有逃跑的意思，她们两人摆出架子。将关雪护在中间。

    岳炎婷和陶南霜看着一副妩媚娇艳模样，其实两人的身手可着实不弱以她们都觉得与其逃跑，将自己的背部暴露在对方眼中，不如全力一搏。

    五个黑衣人见四个保镖同时迎上来，立刻战术一换，以一对一们身手原本就比保镖要高上一筹半筹，虽然无法立剪将对方击伤击毙，可是要想缠住对方。让对方无法摆脱，却不是难事。

    四对四，多出一个的黑衣人，自然可以腾出手来，袭击岳炎婷，陶南霜，关雪三女。

    而此时另有两个白塔寺内的关家保镖，离三女已经不远，此外守护在白塔寺门口的几个关家保镖此刻也已经出现在了他们的视野中。

    黑衣人们都知道，这短短的几十秒，已经是他们这次行动的最后机会，如果能利用着几十秒时间，击杀或者系上三女中的一人。这次行动便是成功，否则即是失败。

    成功夫败就在这一线之间，扑向三女的黑”、忽地双手升入怀中，手再拿出时。指缝之间。已经夹吁刃。

    这黑衣人眼看陶南弃和岳炎婷摆出的架势，也瞧出对方并非手无缚鸡之力的弱女子。如果他一击不成，关家的保镖可能就已经赶到，是以决定先以飞刀伤人，最少是乱了三女阵脚，再施雷霆一击。

    可是这黑衣人手掌刚刚抬起，正要出飞刀，身体忽然巨震，然后整个人向后飞起。手掌缝中原本的可以令人致命的飞刀，也无力地随着手部的摆动而脱离手掌，做着毫无威胁的自由落体。

    嘭，黑衣人最终落在地上，落在地上的瞬间，他能感觉到生机正在飞地从他身上流失。

    陶云纵松了口气，然后轻声说道：“精彩，无论时机，准度都把握得一点不差。”

    这自然是宾馆接顶狙击手的杰作，这黑衣人忽然脱离了战团，又在扑向三女的途中。整个人立刻孤立出来，对于远距离狙击手来说，这可是完全可以不用考虑误伤的绝好射击机会。

    狙击手这一枪，让小广场上搏斗的双方，都是微微一愣，这突如其来的一枪到底是从哪里射出来的对方的目的到底是是什么

    不过这种双方从思维到动作的停滞，仅仅维持了半秒钟。紧接着的就是黑衣人和关家保镖们更加猛烈的搏斗。

    那两个赶到的保镖，更是没有守护在三女身边是直接投入到了战局中。

    短暂的唾时间，已经足够让双方明白现在的局面黑衣杀手来说，已经注定了这次任务的失败，对方不但有实力强大的保镖力量且在暗处还藏有枪手，这等于将他们的一点点奢望都给掐灭。

    关家的保镖们，虽然还不知道这枪手到底是不是关家派出的，可是最少看起来是友非敌以三位小姐的安全已经可以得到保证，那么现在他们要做的就是全力对付剩下的四个黑衣人。

    能活抓最好，就算不能活捉也要将他们全部击杀，刚才三个。同伴死，在黑衣人手上，让他们对黑衣人充满了仇恨和杀意。

    “能跑一个算一个。”黑衣人中领头的说道：“跑不掉的，尽可能多拉几个垫背

    随着守护门口的关家保镖的到来，在人数上已经达到八比四，黑衣杀手们已经处于绝对的弱势。

    然后黑衣杀手疯狂的拼命招式，让即便是占有巨大优势的关家保镖也不好受。

    终于，本已肩部受伤的黑衣杀手，再也撑不住。连中几招，倒地不起。很快，第二个黑衣杀手也连中两脚，可他最后一搏却疯狂无比，他先是任由对方一脚踢在胸口，与此同时，双手仅仅抱住对方的腿，然后猛地一拉，在对方重心失去的状况下，双手紧锁着对方身体，一边忍受着对方不唾的重拳，一边冲向其他关家保镖。

    被他这么一冲。关家保镖原本很是稳固的围势。硬是被他冲出了一条缺口，另外两个黑衣杀手，利用这个缺口，逃出包围圈，就在这时，他们感觉到腿部一麻一重，他们知道，他们中枪了。

    陶云纵皱了皱眉，五个杀手无论死活，都落在了关家手中，他就算想抓一个回去审问都没机会了。

    关家的保镖看着两个杀手均腿部中枪倒地，于是走上前去，就要将他们活捉了。

    一个关家的保镖小心翼翼地在同伴的策应下将趴在地上的杀手翻过身来，拿出绳子就要捆绑，他忽然惊咦一声，说道：“子弹只是击中了腿而已，怎么会没气了”

    另一个保镖立刻探了探另一个趴在地上的杀手。然后摇了摇头说道：“也没气了

    保镖领蹲下身，看了看两个已经没气了的保镖脸色渐渐绿，皱眉说道：“他们口中早就藏有剧毒，眼看就要被俘，于是咬破毒袋，服毒自杀。真是狠辣啊

    关家的保镖们闻言，脸色都有点不好看。

    终于尘埃落定。岳炎婷，陶南霜，关雪脸上的紧张表情也渐渐平复了下来。

    “呼”岳炎婷和陶南霜长出了一口气，刚才关家保镖在他们眼前连续被击杀的时候〉她们心里一点都不害怕，一点都不担心，那绝对是骗人，特别是扑向她们的那个杀手亮出飞刀的时候。

    “这些杀手也不知道是什么势力练出来的。不但出手凶狠，对自己也更是狠毒。”陶南霜叹息了一声说道。

    陶南霜根据自己刚才的观察判断，以她的实力大概和关家的保镖不相上下u五个黑衣人要弱一两分，所以如果真要对上对方的话，吃力不说，遇到对方这种凶狠得不要命的打法，她的实力恐怕还要降个一两分。

    “我看也不怎么样。”岳炎婷从小在岳家长大。见到的高手不知凡几，光是她的挂名师傅中，就有几个估计能单挑这五个杀手的，所以论惊讶程度，她是最低的。

    “咦小雪。你怎么手里还拿着香呢。”岳炎婷一低头，现关雪手中居然还拿着香。

    陶南霜抬手摸了摸关雪的头，轻声说道：“刚才吓坏了吧，那些杀手都已经死了，现在安全了

    三个人中关雪不但不会功夫，而且性格也最为柔弱以陶南霜和岳炎婷都担心她会不会甩为刚才的场景留下心理阴影，看向她的目光都充满了关切。

    关雪却是摇了摇头，看着手中的香，说道：“这香还没烧完呢。”

    她看着陶南霜和岳炎婷脸上的不解之色，稍一犹豫，不过还是说道：“我刚才请的愿的希望闲松这次在沈城能平安顺利，所以不能让这根香熄的六。

    岳炎婷瞪大了眼睛看着关雪说道：小雪，你一定吓坏了，你刚才说了请的愿如果说出来就不灵了，哎，这下这香也白拿着这么久

    关雪眨了眨眼，低声说道：“婷婷，这个是因为了你总是缠着我问我请愿的内容。我编出来哄你的怜巴巴的表情。只能作罢。

    正文五百二十八章混乱宾馆一

    塔寺这边热闹，林闲拉住到宾馆可比这边更冉

    宾馆当天不但住进了四个蓝卫派来的保镖，而且没一会，林闲松就现又有一批身带内息的人入住了酒店。

    更让他警觉的是，他偶尔下楼用餐的时候，分明听前台向一些想入住的客人表明酒店已经没有空房间了。

    这其中肯定有不对劲的地方，当林闲松现新来的这些身体带内息的客人也大多住在他同层的时候。心中更加警惧起来。

    他坐在房间内，微眯着眼睛季心法在体内快的运转，他需要让自己保持在最佳的状态。

    飞运转的四季心法，让他对周遭事物的感应力异常敏锐，整个宾馆，甚至包括宾馆周遭的一小块氛围内出现内息较强的人，他都能有所感应。

    这种感应力这半年多来，随着他四季心法的越来越纯熟也越的强大起来。

    二十到三十之间，这是林闲松通过自己对内息敏锐的感触力得到的答案。

    其中大部分都在这家宾馆中。另外宾馆附近几十米，也有十个左右的拥有内息者。

    这入住宾馆和在宾馆周遭的高手们，除了蓝卫派来保护林闲松的保镖外，大多都是蓝卫的那位大哥，也就是林闲松的大舅于总派来保护林闲松的保镖。

    对于林闲松的安全，这位大舅可不敢有丝毫马虎，以前不了解林闲松情况的时候也就算了，现在既然知道林闲松在沈城可能会有危险，那当然丝毫不会吝啬自己手中的财力和实力。

    就犹如当除了小妹外的他们这些兄弟姐妹聚在一起时，说过的一句真心话，我们能有今天的一切都是父母给的，我们用什么来报答都不过分，就算是要我拿出自己的这条命，我眼睛都不会眨一下。

    如果在自己知道林闲松有危险的情况下，还让林闲松在沉城出现什么不测，恐怕不用父母责备，他自己都无法原谅自己。

    所以对林闲松的保护，他可以说完全是不遗余力，不仅在最短的时间内就用高出市面价百分之二十的价钱买下了林闲松所住的连锁酒店，还派出了大量的高手对林闲松进行保护。

    只是无论是蓝卫派出的保镖。还是于总派来的高手。现在在林闲松眼里看来都是威胁们的出现不但没有让林闲松拥有更多的安全感，反而让他更加警怯起来。

    林闲松站了起来，走到窗户边。无意间往下看了一眼，这一眼网好看见了一个熟人：张毅雪。

    不对，应该说是张毅雪领着十来个人正走进宾馆站新地址已更改为：慨几咕，洲敬请登陆阅读

    他们来干什么的林闲松心中微微一惊对张毅雪的印象可以说相当的不佳，第一次和张毅雪见面还是因为他的妹妹张颖儿，当时两人就生了冲突，此后两人又因为李清琼的事情生过摩擦。总的来说，其实两人之间并没有什么真正的恩怨，不过一见面必有矛盾，只能说他两人极度的不投缘。

    所以林闲松一看见张毅雪带着一批人冷脸冷颜的走进宾馆的时候，他的第一反应就是这家伙是来找自己的。

    昨天自己带着李清琼去访了关家，今天早上清琼就打电话来说李雪鸿不让她继续陪自己逛沈城，现在张毅雪带着一帮李家的人来势汹汹，将这些连贯在一起，林闲松自然就会联想到张毅雪他们是来干什么的。

    这自然是要来和自己摊牌，李雪鸿的动作还真够快，而且也完全放下的颜面，这还真是才一转眼的功夫，就完全撕去了原来伪装出来的善意的，打算直接动武了。

    林闲松心中冷笑，而且也越的肯定在松海袭击自己的事件很可能就是辽东李家所为。

    就在这时，林闲松忽然听到走门外的走廊内一阵脚步声响，这让他立刻精神一震，一提冉息，就准备应对可能到来的袭击。

    原本他就对这些忽然住进宾馆的高手心存怀疑，现在张毅雪一干人网进入宾馆，和他住在同层的高手们就开始活跃起来，这其中自然有必然的联系〉不定这些人都是李家安排下来的，目的就是要让自己无处藏身。

    只不过接下来生的并非如林闲松所想，那些高手们并没有冲进他的房间，反而走向电梯和楼梯方向奔去。

    林闲松心中疑惑，暗想道：这又是演的哪一出啊

    林冉松在房间内大为不解此时宾馆的大厅内确实热闹非凡。

    张毅雪带着十余李家的高手，这次来找林闲松本来也就不是来讲道理，说白了就是要将让他离开沈城，而且

    所以张毅雪一行人来的时候就是一副气势汹汹的样子，张毅雪也早就想好了，只要林闲松不同意，他也懒得废话，准备直接动手。

    他这层想法当然多少包含了一点私心，不过对于这条本来就不合

    没有任何理由的让你离开沈城。你答应了，算你命好，逃过了一顿揍，不答应那就算你不识趣，一顿拳脚下来，走不走走，那就此结束，不走继续一顿拳脚。

    只要不打出人命来，也就不会有什么问题，这是张毅雪心中的想法且他并不觉得这次任务有多难。李雪鸿之所以是将这个任务交给他，一来是对他的信任，另外一点大概就是察觉到他对李清琼的爱慕吧。

    张毅雪和林闲松在松海交过手′然觉得林闲松的内息有些怪异，不过张毅雪认为自己在实力上占有绝对优势，再加上带来的这些人。拿下林闲松应该是的易如反掌的事情。

    可是一走进林闲松所住的宾馆就遇到意想不到的麻烦站新地址已更改为：，删敬请登陆阅读

    “先生，对不起，本店已经客满。没有空房了。”一位前台小姐脸上带着职业性的笑容对张毅雪说道。

    张毅雪摇了摇头，说道：“我不是要住店，而是来看朋友的。”

    “那么请问您要看的朋友是哪位。”这是一个穿得西装革履，面目俊朗的年轻人面带微笑的迎了过来，看了一眼张毅雪身后带着的十来个身高背直的李家的人，然后微笑着说道：“不好意思，本店为了住店客人的安全着想，请您先告诉我们您朋友的名字，我们可以帮你查查他是否住在本店，并且帮您联系他。”

    张毅雪看着这今年轻人皱了皱眉，他没想到这家宾馆会这么麻烦。还有这么些夫以巨，他摇了摇头说道：“我只是来见我的朋友而已，不用这么麻烦。我知道他住在哪个房间，我自己去找他就行。”

    张毅雪说完，却看见那年轻人依然站在他面前，脸上笑容一点不变。可是也没有丝毫要让开的意思。

    “抱歉，为了本店客人的安全着想。我们不能让您上楼。”年轻人笑容可掬地说道，与此同时他对前台的服务员使了个眼色。

    “哦。”张毅雪点,了点头，然后一摆手，身后就上来两个人，将那笑容可掬的年轻人架开。

    张毅雪走到年轻人面前，冷冷说道：“你觉得就凭你一张笑脸，就能够保护好客人的安全吗。我奉劝你一句，还是先好好想想你自己的安全吧。”

    张毅雪话音网落，就听见电梯叮的一声响在一楼停住，电梯门开，从里面走出五个个身材高大，脸色沉着的汉子。

    张毅雪一看见这几人从电梯内出来。下意思的往后走了半步，做出一个防御的暗势，他身后的人也纷纷暗中做了动手准备。

    这五个个人别看人数并不多。可是那股子气势，只要是练武的人都能够感受得到，那种将精悍和沉稳融合一体，既内蕴又锋锐的气质，绝对是需要多年苦练再加上千锤万打。才能够磨砺出来。

    而眼前着几个汉子身上就有这种气质。换做平日，拥有这种气质的人。有一个都已经非常让人侧目了，现在却和批一样，呼啦啦地从电梯里一下钻出好几个来。

    事情到这里还不算完，就在双方刚刚站定的时候，就听见一阵脚踏楼梯的声音。紧接着，七八个汉子从通向步行楼梯的利门涌进了宾馆大厅，站在了张毅雪一圈人侧面。

    张毅雪侧头一看，心中暗吸了一口凉气，这七八人虽然没有从电梯里下来的那五个。人气质，可是看他们从身体到表情的那股子彪悍模样，就知道这些是悍不畏死的狠角色。

    这些狠角色虽然在修为上不如那五人，可是他们往往是一交上手就不死不休类型的u起那五人，很多人更不愿意和他们交手。因为和那五人交手，还有全身而退的可能。可是对上这些彪悍角色，除非你彻底将他们打残了，否则他一定会死缠着你不放，怎么也要想办法从你身上撕下一块皮肉来。

    “这位朋集，能不能先把我们的大堂经理放下来。”从电梯下来的五人中，站在最前面的一个指了指正被架着的那个俊朗年轻人，对张毅雪说道。

    正文五百二十九章混乱宾馆二

    孤毅雪知道眼前纹位才是正辛。干是挥了挥手，让弄下；一联了那个俊朗的年轻人。

    “我姓木，叫木平。”看见张毅雪让人放下了俊朗的年轻人后，那正对着张毅雪的汉子做了个自我介绍。

    “我是这家宾馆的保安队长。”木平说道：“不知道我们这位大堂经理是为何惹了几位先生。”

    张毅雪心中冷笑。这家宾馆如果能请到这样的保安队长和保安，那足以接待国家领袖了。

    不过人家实力在那里放着，张毅雪也不愿意无故的得罪这些人，否则双方真的冲突起来方人数差不多，实力应该也差别不大，最后的结果可能是不分胜负，最终耽误的还是他这次来的要做的事。

    “木队长你好。我和这位大堂经理先生不过是生了一点小小的误会，我来贵店是找一位朋友的。我们已经约好见面时间以我不愿耽搁太多时间。”

    木平点了贞头。扫了一眼张毅雪身后的十余人，他心中也在暗暗计算对方对方的实力。

    张毅雪这次带来的人′然算不上李家中最精锐的人手。不过其中也有几个拥有一流身手。在加上张毅雪这个李家年轻一代中的代表人物，所以这一批人的战斗力也着实不弱。

    “抱歉，本店需要保护好客人的安全，所以请这位朋友配合一下，说出您朋友的名字。如果您的这位朋友的的确是住在本店的话，我们自然不会节外生枝。为难你们木平语气陈恳地说道。

    张毅雪心中暗暗盘算。根据他此前对旅行社的了解，就算这半年来林闲松身份上会有什么样的变化，都不可能会忽然间拥有这样数量和质量的保护力量。

    而且家主也没有提醒他有运样一股力量在保护林闲松以这家宾馆出现这么些实力强劲高手的原因应该是宾馆中住了其他身份特殊的人物这些高手也就是为了保护这些身份特殊的人，所以才让宾馆变得如此戒备森严。

    想通了这一点，张毅雪更加觉得没有必要继续和木平这些人纠缠，他干脆非常直接地说道：“我要来找的朋友名字叫林闲松，就住在默房间

    木平闻言点了点头。却没有丝毫让路的意思，他依然站在张毅雪一干人和电梯的中间。

    张毅雪皱了皱眉。脸色也变得越的冷，看着木平说道：“难道贵店没有林闲松这个客人吗。

    木平点了点头〉道：“有

    “那不知道木队长是否能够让开路，让我去会我的这位朋友。”张毅雪看着木平丝毫没有让路的意思，心中已经渐渐有些不耐烦了。

    木平非常坚定的摇了摇头，说道：“不行。”

    张毅雪冷笑了笑〉道：“这么说刚才木队长说的那些话是要我的”

    木平依然摇了摇头。然后说道：“如果你是找其他人的话，我会立刻让开路，可是你找林闲松的话，请你用前台的电话，用免提的形式，给他打个电话。如果你们的确是有相见的约定，我们自然也不会相阻。”

    张毅雪心中一紧。木平的话已经非常明确的告诉他们这些人在宾馆里就是为了保护林闲松此人。

    “李家在沈城见个人何须那么麻烦张毅雪看着木平冷冷的说道。辽东李家在沈城所拥有的声望和势力，的确足以吓退绝大多数人。可是木平却丝毫不为张毅雪的话所动，他一摆手，说道：“把这些来闹事的人都赶出去

    张毅雪脸上表情一滞，会动手这个。结果是他事先想到过的，可是他没想到的是，提出动手的是对方，而且是在他报出了李家的名号后。

    木平一声令下。站在他身后和张毅雪一干人侧面的十几个汉子立刻同时动，而李家的这批人也是早有准备，所以对方一动，他们立刻毫不唾的挥拳出脚。

    瞬时间，整个大厅都陷入了一片混乱。

    宾馆大厅内的情形如何，林闲松自然不会知道。

    他这次来沈城就是来探明松海的袭击事件是否李家所做，所以他张毅雪带人来找他，他没有一点要躲避的想法。张毅雪的态度就代表着李雪鸿的态度。

    他能够从张毅雪的表现上获得更多信息，所以即便看见张毅雪带着不少李家的人进了宾馆也没有丝毫躲避的意思。

    可是在房间内等了片外后，依然不见张毅雪出现，这反到让他觉得有些奇怪了。从宾馆大厅到他的房间。就算是走楼梯，也用不了几分钟时间，张毅雪他们怎么会如此之慢。

    就在这时，敲门声响。

    林闲松心中暗道，终于来了站起身来，也没有做什么多余的准备，直接就开了房门。

    一开房门，林闲松看见却，呱毅雪是个身材高大的中年男闲松见讨必他们是今天才住到自己同层房间的。

    “你们找谁。”林闲松暗暗戒备地说道。

    今天入住他同层的人可不少，而且这些人有个共同的特点，那就是身上都带有不弱的内息。

    “林先生你好。先请相信我对您并无恶意。”中年人露出一个和善的笑容，说道：“现在你有危险，有一批李家的人似乎要来找您麻烦的，他们现在正被堵在宾馆大厅内。”

    林闲松闻言，心中暗道：难怪张毅雪他们半天也没看见出现，原来是被人堵在楼下了。其是不知道这些人为了什么要和辽东李家为敌难道说，他们是厚黑门的人。

    林闲松想到此。眼中戒备之色更浓，身上的四季心法更是有一触即的趋势。

    门口的中年人退了一步，脸上露出微微吃惊的神色，为了表达自己善意，他将双手举起。苦笑着说道：“林先生，不知道我这个样子，你是否能相信我没有恶意。”

    林闲松并没有因为对方的动作而放松警愕，他眼睛紧盯着中年人，说道：“你找我有什么事，说吧。”

    “那一批辽东李家的人是来找你的。”中年人说道：“不过我们不能判断李家是否只派了这么一批人来且他们显然知道你所住的房间，所以为了保证你的安全，我希望你能换了一个房间。”

    “你的身份是什么我为行么要相信你的话，说不定你就是李家派来的人。”林闲松问道。

    中年人皱了皱眉。然后说道：“我无法确切的回答你的这些问题，我只能告诉你，我的任务就是确保你在酒店内的安全至于换哪一个房间，完全由你决定。”

    林闲松狐疑地匕下打量了一下中东，并且利用四季心法探查着中年人身上内息，他觉中年人此刻内息并不处于随时出手的运行状态以最少从这一点来看。中年人的话还有几分可信，最少他此囊没有伤害林闲松的意思。

    “你们在这一层安排了多少人保护我”林闲松问道。

    中年人毫不犹豫地回答道：“原本有不少，不过现在他们在大厅内拦李家的人去了，现在留在这一层保护你的只有包括我在内的四个人。”

    林闲松点了点头。中年人在这个问题上也没有对他撒谎。

    “那好吧，我可以换一个房间。”林闲松说完指了指和自己房间隔壁的房间，说道：“那就换这个吧。”

    “悉听尊便。”中年人耸了耸肩，然后拿出一大串钥匙。从中间找出林闲松隔壁房间的钥匙，交给林闲松，然后说道：“你所住的房间将会有我们的人入住。一旦偶什么动静，你千万不要轻举妄动，一定要保持冷静，我们的人很快就会做出反应。”

    林闲松接过钥匙。点了点头。进了隔壁房间的门。

    进了房间之后。材闲松在房间内走了一圈，房间格局和他原本所住的一模一样，他坐在沙上，思索着这批人的身份们的忽然到来，难道真的就是为了保护他的安全，或者是别有所图。

    如果他们真的是为了保护自己的安全，那么他们又是谁派来的是岳炎婷还是关雪，他甚至还想到了秦玉凤等人。这些最关心他，而又有些势力的人他都想了一遍。

    最后他摇了摇头。这种无头绪的思索，是根本无法的到答案的，而且从刚才和中年人的对话内容幕看，显然对方也不会告诉他指使人是。

    就在这个时候。林闲松的手机忽然响了起来。

    林闲松拿起手机一看。现是岳炎婷打来的，于是按下了接听键。

    “闲松，你那边没有什么问题吧。”岳炎婷一般对林闲松的直接称呼都是“木头”这次却用了他的名字，而且声音之中还满怀担心和关切。

    这让林闲松立刻就察觉出了她态度中的变化，他回答道：“我就在宾馆里，一切很好。你们那边没有也好吧”

    “我今天和小雪。南霜一起来白塔寺游玩，结果在白塔寺的小广场上遇到了几个黑衣蒙面的杀手。”岳炎婷说着，将她们刚才看见的简要的和林闲松说了一遍。

    “木头啊，我们都很担心你，听见你没事我就安心了。木头，你也来小雪家住吧，经过了刚才的事之后，我真的越想越怕，刚才如果不是南霜叔叔那边安排的狙击手保护的话，我们真的有可能受伤。你身露着急切。

    正文五百三十章混乱宾馆三

    仁闲松箕着宽慰道“我泣不是没事吗你们不用纹么,我这边的事情已经快办完了。你们最近也最好少点走动，要不就在呆在关雪家里，要不然就干脆回松海。”

    岳炎婷叹息了一声，说道：“木头，我现你才是我见过的最倔强的人。我也知道怎么劝，你也不会听我的，我给你打个电话，就是要你多小心点。如果对方目标真的是在于你的话〉明他们已经开始动了。我们的安全你就不用担心了。知道了今天上午生的事情后，郑姨已经打算一天二十四个小时呆在我们身边了小雪的父亲也严令我们最近不要离开关家，南霜的叔叔直接派来两辆军警车停在关家附

    “你们安全，我也就安心了。”林闲松笑着和陶南霜结束了通话，脸色却是一片冰冷。

    林闲松这次来沈城的原因是什么那就是乐蝶为了替他抵挡偷袭而受伤,这让他比自己受伤更加愤怒。

    而就在刚才，相似的事情又在生，有人向关雪，岳炎婷，陶南霜下手。岳炎婷和陶南霜都是他最亲近的人，而关雪则是他的朋友，最可以让他安心的倾听者和港湾。

    她们的受袭，很可能和他有关。这是谁干的

    辽东李家吗林闲松暗暗摇头。辽东李家刚刚才和关家达成默契，这个时候除非李雪鸿疯了，否则绝对不会做出这样愚而没有任何好处的举动

    厚黑门呢经过思考，林闲松觉得厚黑门的可能性非常大，先不说陶南霜和岳炎婷，就说关雪。关家才刚刚和李家缓和妾系，关家的小姐就受袭受伤或者身亡，这将是一个非常明显的信号。

    这将表明即便是关家这样在辽东根深蒂固的势力，也无法逃避被厚黑门的报复和打击。这绝对将会对那些游离不定的组织以巨大的震慑力，让他们即便不和厚黑门合作，也不敢公然的投靠李家。

    怖”林闲松一掌拍在椅扶手上。这蓄积了内息和愤怒的一掌，将扶手震断。

    “无论是谁。”林闲松冷声自语道：“你们伤害了我亲近的人，我都会让你们付出惨痛的代价。”

    辽东李家。

    李清琼坐在院子内，看着院中桃树上的雪白梨花。

    微风吹过，雪白片片而落，仿若冬具飘雪，只不过这时的那一片片飘白菇含着清香。

    今天一早，李雪鸿亲自来到她的小院，夸奖了几句她昨天拜访关家的表现后，就非常委婉地告诉她，李家有些事情需要她做，所以希望她暂时将心思放在这些事情上来。

    李清琼当然明白李雪鸿的意思就是希望她停止继续陪伴林闲松在沈城游玩没有拒绝，甚至一句反驳的话都没有°直接给林闲松打了个电话。

    她感觉到一种深深的愧疚。特别是在昨天林闲松带着她拜访了关家之后,李雪鸿就立刻做出这样的决定。这让她有一种利用了林闲松的感觉′然她真的没有哪怕是一丝一毫这种念头。

    早上的电话里，她没有道歉。林闲松声音中依然是那么爽朗和轻快，他们两人谁都没有提昨天去关家的事情，仿佛那件事情就不存在一样。林闲松和李家存在着的矛盾，让再人都知道能保持这份友谊的可贵，所以他们都非常默契的绕开了那些让人尴尬的话题。

    可即便电话中林闲松的话中丝毫没有芥蒂，可是这依然无法减轻李清琼心中的失落和负疚感。

    她从早上给林闲松的电话之后。就一直坐在院中，看着院中的梨树，梨花着呆，脑袋里也不知道胡思乱想着什么。

    手机的响产打破了院中的沉静。李清琼转身从身后的小桌上，一把抓起手机。

    她多么希望这是林闲松的电话。就算是林闲松打电话过来怒骂她一顿,她的心也会好过一些。

    可是听见对方的声音不是林闲松脸上闪过失望之色。

    “你的父亲派人去找林闲松。并且下达了格杀令。”电话那边传来一个女声。并且说完了这句话。就立刻挂断了电话。

    李清琼拿着手机愣了几秒，然后猛地站了起来，冲向院门。

    刚冲出院子，网好就看见李青锋向她走来。

    “清琼，你这是怎么了”李青锋看见李清琼脸色青的向他跑过来，立刻一把按住她的肩膀问道。

    “他是不是派人去找闲松了”李清琼眼色厉然地看着李青锋问道。

    李青锋眉头一皱，李雪鸿派张毅雪去找林闲松的事情知道的人并不多，也不知是谁将消息传到李清琼耳朵里的。

    “你回答我啊，他到底有没有派人去找闲松。”李清琼大声地对李青锋吼叫道。

    李青锋看着李清琼冰冷的表情和眼中的慌乱急切，最终还是忍不住点了点头，说道：“义父派毅雪带人去找林闲松”

    李青锋话才说了一半，李清琼一把甩开他压在她肩膀上的手臂，疯了似的狂跑而去。

    李青锋不敢怠慢，立刻紧跟在李清琼身后，以他的功力，自然很快就赶到李清琼的身边，他一边跟着李清琼的脚步前行一边劝说道：“清琼，义父只是希望林闲松暂时离开沈城而已，这个时候让他离开沈城，其实对他来说也未必不是一件好事。”道：“要闲松离开沈城，为什么不是在闲松网来沈城的时候就劝说他离开，为什么要在昨天闲松刚刚带我去了关家之后，今天就让我停止去陪闲松,现在又派人去找闲松”

    面对李清琼的话，李青锋也无言以对，因为她每句话都直指李雪峰自私和功利的本性。

    “他现在派人去找闲松，仅仅是让闲松离开沈城那么简单吗”李清琼嘴角划,过一丝冷笑，这冷笑让李青锋都顿时觉得背后凉。

    “他是想要闲松的命，他是对闲松在松海收留我，庇护我耿耿于怀，现在他利用完闲松之后，就想找闲松算松海的老账”

    李青锋嘴巴微张，他根本没有想到李清琼会说出这么一番话来。释两句，可是李清琼哪里愿意听脚下力，跑得更快。

    李青锋亿”知道现在想要说服李清琼根本不可能所以只能紧跟窘酬

    等清琼和义父闹过一场，他们父女之间解释清楚，也就好了。这原本是李青锋的想法。可是很快他就现李清琼奔跑的方向并不是李雪鸿每天办公的书房，而是直接往李家宅邸大门的方向奔去。

    “清琼。你这是要去哪里”李青锋在李清琼耳边问道。

    “找他没有用的，他既然已经做了这个决定了，我就算再求他，他的决定也不会有任何改变。”李清琼声音也冰冷异常，“我直接去找闲松，如果闲松有个三长两短，我这个李家的大小姐也就算是做到头。时候就算拉住她，恐怕引来也是她更大的愤恨，那这半年来，好不容易让李清琼培养出的一点对李家的归属感恐怕就全没了。

    李青锋一边紧紧跟在李清琼身后，一边让宅院内的家人去通知李雪鸿。

    李清琼直接冲出了李家大门，就准备在门口拦车。这是李青锋跟了上来。经红，“今天见不到闲松好好的，我是不会再跨进李家一步。”

    李青锋也没说话，而是直接将车开到李清琼身边，打开车门说道：“你在这里拦车还不是浪费时间，快上车，也许还能在毅雪和林闲松冲突前赶到。”

    李清琼也没有再股嗦，一猫身就钻进了车。

    李青锋一踩油门，开着车直奔林闲松所住的宾馆而去。

    坐在车上的李清琼忽然想到了什么，拿出了手机拨通了林闲松在酒店房间的电话。拨通之后，经过十几声铃声，最终的结果是无人接听。

    李清琼的脸色变得更加骇人，李青锋也觉得事情展得越来越棘手，于是只能加大油门，全前进。

    就在这时。一辆普通的吉普车从街道旁的一个小巷子突然开出，直向他们车侧撞过来。

    李青锋眼角的余光看见侧面撞过来的面包车，立刻一摆方向盘，全行驶的车子一个急转之下，顿时失去重心，两轮离的。接着车的侧面着地，在地上滑行了一段距离之后，撞在了一根电线杆上。

    好在车子安全防撞系统优秀，李青锋和李清琼都没有受什么重伤，两人爬出倒的的车，很快他们就现这起事故并非偶然。

    六七个黑衣人从各个街角向他们两人所在地聚集过来，而刚才那辆差点撞上他们汽车吉普也已经停下，车门打开，同样走下一个黑衣蒙面人，他身材中等的，看向他们的双眼中露出冷冷杀意。

    林闲松坐在房间内，忽然听见隔壁原本是他所住房间的电话铃声。知道他房间电话号码的人不多，只有胡成虎，东方英。李清琼几人且除了李清琼外。其他两人都知道他现在用的手机号码，所以他也不着急，如果他们真有急事，他们自然就会打自己手机。

    而就在这时忽然感觉到有人正在向他这边靠近，而且是从窗户的方向而来立秀一闪身，躲在了窗户旁。

    大概过了半分钟，他听见了轻微了攀爬声音，接着他听见有人正在用工具轻轻的撬窗户，没一会窗户就被撬开，一个黑影掀开窗帘落在他的身荒本站祈地址巳更改为：慨比心，删敬请登法阅读

    黑影落的的一刹那，已经意识到窗户边上有人。网要有所动作，可是林闲松哪里还会给他这个机会，早就准备好手中一切他的脖子，对方立刻倒地。

    林闲松并没有让他直接到地，而是两手抓住肩膀。慢慢地将他放在。

    林闲松看了看倒在地上了人，同时他还觉察另外还有两人正在做着同样的事情。很快他就现他们的目标都在自己原本所住房间的周围的几个房间。

    林闲松心中暗道，如果刚才没换房间的话，现在恐怕已经被这些不明身份的人给围住了。

    想到这里。林闲松连忙低头看看到在地上的到霉鬼，分工都分到这么个危险房间，也只能用到霉鬼来形容他了。

    这人一身黑衣，头上也戴着头套，林闲松网要的拉开他的头套，就听见他身上出声音，他微微一惊，很快就现原来声音是从这到霉鬼耳边的一个耳麦出的。

    林闲松将耳麦拿下，放在自己耳边，就听见耳麦中传来一个低沉的声音：“白塔寺那边已经全军覆没，李雪鸿的女儿已经被我们拦住了，你们那边尽快做完事，然后过来支援。”

    林闲松立刻觉得脑袋嗡的一声，看向地上黑衣人的目光之中也充满了杀意。原来企图在白塔寺袭击岳炎婷，陶南霜，关雪的就是这批人。

    林闲松一章切在昏迷在地的黑衣人喉咙上，然后站起身来，默运心法，感受着其他几人的行动。

    其他几个黑衣人哪里知道这里已经有一个倒霉蛋被解决了，而且更要命的是，他们的通讯工具还被对方获得。

    林闲松可以听着他们简短的交流来策划,自己的行动。

    包括被林闲松解决黑衣人，对方一共来了三人。计划是分别进入他所住房间的隔壁和对面房间，以达到三面包夹。

    林闲松轻巧地将门锁打开，打开门，走到另一侧房间门后。

    耳机中传来行动的声音，两个房门忽然同时打开。两个黑人同时走出。就在这时。林闲松一掌劈倒站在自己前方的黑衣人。

    三个黑衣人。就只剩下他原本所住房间对面房间冲出的一个。

    那黑衣人显然被这突如其来的状况一惊，等他缓过神来。林闲松已经动了进攻。

    对于这批人。林闲松手中丝毫没有留情，而他们打斗的声音，惊动了留在同层的蓝卫派来保护林闲松的保镖。

    原本就被林闲松的狂攻猛打弄得难以应付的黑衣人，很快就被联手。

    林闲松指了指自己出来的那个房间说道：“那里面还有一具这些家伙同伙的尸体。”说完就往电梯跑去，那四个保镖立刻分出一个人处理现场，另外三人紧随林闲松身后。

    正文五百三十一章李清琼遇险

    子清琼和李青锋背靠背站着们现在所真的位置离种旧万住的宾馆很近，离李家却是距离颇远。

    所以期望李家立玄提供强有力的支援，基本是不可能的事情。

    李清琼进入李家开始修习李家心法的时间不长,真正有战斗力的只有李青锋一人，所以两人被围困在这样一个地方，形式非常凶险。

    “清琼，看来我们是被人暗算了，看他们这架势是早有预谋。”李青锋低声对李清琼说道：“如果我没猜错的话，刚才给你打电话的应该就是厚黑门的人。”

    李清琼也不说话。观察着慢慢靠近的黑衣人，双手紧握成拳。

    “清琼，一会有机会你就快跑，这里离家比较远，你直接往林闲松住的宾馆那跑。那边离这里不远，而且毅雪在那边，他们能够保护你的安全。”李青锋小声叮嘱着李清琼，他在从车中出来的第一时间，就开始观察周遭形式，并且现这些黑衣杀手对回李家的方向封得比较死，向往那边突破基本没机会，反而是对林闲松宾馆方向比较松，还有那么一点突破的机会。

    “看起来我们今天的收获不错嘛。”从吉普车上下来的黑衣人走到李青锋对面，说道：“一位李家家主的大小姐，一位李家家主的义。

    李青锋耸了耸肩〉道：“你们何必藏头藏尾，厚黑门难道都是些敢做不敢露头的鼠辈”

    “嘿嘿。”黑衣人冷笑一声，说道：“你不用企图的激怒我，我们这次的目标不是你是她。”说着他用手指了指李清琼。

    “你想激我们对你的怒气，然后将注意力放在你的身上吗这个。想法不错，也很伟大。不过太幼稚了。”黑衣人摇了摇头，从他的眼中李清琼和李青锋能够感觉得到一丝残忍的色彩。

    “我们是杀手。不是争锋斗气的流氓。”

    黑衣人一边说一边挥了挥手，其他黑衣人开始缩小包围圈。

    “清琼，我们不能等了，我假装向家里方向突，你跟在我身后，对方一旦将去宾馆方向的路空出来，你立刻集身往宾馆跑。千万不要有任何犹豫，机会只会有一次。”李青锋对李清琼小声说道。

    话音网落，李青锋手在腰间摸出一把软剑，手一抖，软剑立刻出一阵嗡嗡音。

    而厚黑门的杀手们也纷纷拿出刀棍等武器来。

    “能抓活的就抓活的，活的抓不到，死的也行。”那杀手头具说完，几杀手立玄腾身向李青锋和李清琼扑杀而去。

    李青锋手拿软剑，一点也不含糊，内息运于右手，软剑立玄被充盈的内息撑得笔直。李家心法产生的寒冷内息让原本就白得冷的剑刃更多出了几分寒意。

    李家年轻一代之中，张毅雪说是和李青锋最为出色，其实两人实力间有不小差距，张毅雪才刚刚突破第三层李家心法，摸到第四层心法的皮毛；李青锋在三年前已经达到这一步，现在他李家心法的修为已经到了第四层心法的后期，再过两年就有可能突破第四城，进入第五层，这种度别说这一代李家的年轻子弟，就算是从李家这百年来看，也绝对是难找第二个。

    虽然面对强敌包围，李青锋心中依然冷静如常，这也是李家心法的一大作用，看似心冷实际上也能让人性平，遇到危机之时，依然能够保持镇定。

    李青锋软剑划出一条的夸张的弧线，直取那领头者之去。

    厚黑门的几个杀手显然也没有想到李青锋在杀向回路的半途忽然有如此变化，身体都是一凝。

    “你这么用剑是在画画吗。”这批杀手的领头者倒是丝毫没有任何惊慌，他仿佛看透了李青锋的想法一般，不但没有躲避的意思，反而身体直向剑影中纵去手成爪，目标直指李清琼。

    李青锋心中一凛挥出这弧度夸张的一剑，目的并不是想要斩杀对方，而且他也知道这一剑，也不可能伤得了对方，他只是希望这一创能够将对方的注意力都集中到他的身上来。

    他是想告诉对方。自己所拥有的杀伤力和攻击力，是绝对值得和应该防备的一旦对方的注意力转移到他的身上，那么李清琼将会有夹多的逃跑机会。

    可是对方根本就不吃他这一招，而是非常明确的直接将目标对准了李清琼，李青锋气势逼人的一剑，能够伤及对方身体，可是对方那双爪，必然会让李清琼重伤，甚至毙命。

    李青锋当然不会拿李清琼的生命去换一个杀手头子的命，所以他只能剑在中途一个变招，直斩向对方抓向李清琼的双爪。

    杀手头目心中一笑，撤爪，身体一转，让过剑锋，双爪又从另外一个角度抓向李清琼。旧口次的二队的任务就是对岳笑婷，陶南霜，关雪，李清琼私扑描几人进行的刺杀。现在白塔寺那一队已经可以证实是全军覆没了，而去宾馆对付林闲松的三人，现在已经联系不上，估计十有也是任务失败，现在唯一有希望的就是他们这一队。

    他们现在已经将李清琼和李青锋两人围困在街中，自己七人对付两个年轻人，而且其中李清琼显然不会什么功夫。

    这样的好机会，他如果再抓不住的话，不用降龙公主处符，估计他自己都会羞愧得抹脖子了。

    “不用管理他，全力对付李家的大小姐。”杀手头目阴笑着说道。

    李青锋退后两步。将李清琼护在身后，心中苦笑，对方这一次的目标极其明确，自己这个李家年轻一代的席人物，正常展下去肯定会成为李家重要的人物们都丝毫不屑一顾，只是将所有的注意力都放在了李清琼身上，这样一来，他此前让李清琼逃跑的计哉等于全部泡汤了，而现在他只能依靠自己的力量，将李清琼保护在身后。

    面对对方七个杀手，逃跑已经没有机会的情况下，他只能苦苦支撑地护着身后的李清琼。

    “义兄，你先跑吧。以你实力，突围出去有机会。你出去后也可以尽快的找人来救我。”李清琼清冷的声音在李青锋耳边响起。

    李青锋警惧地看着慢慢靠近的杀手们，苦笑道：“清琼，在我倒下之前，不会让他们伤害你。如果我已经无力保护你，你也不要做无谓的抵抗，我相信一个活着的李家家主的女儿对他们来说更有用。”

    李青锋这话说得非常直接，李清琼忽然抬头对围着他们的几个杀手高声说道：“我愿意老老实实的和你们走，你们可以利用我要挟李雪鸿，向他提出你们的条件，我会配合你们。不过你们要放了他。”

    李清琼说着指了指李青锋。

    “嘿嘿。”杀手头目的笑声阴测测的让人有一种极度不舒服的感觉。

    “不用推让了，你们两个今天一个都别想活着离开这里。”

    话音网毕，七个杀手立刻从不同的方向扑向李青锋，他们也都知道，只要能够扑杀了李青锋身后的李清琼也将任他们宰割。

    李青锋一柄软剑，带着丝丝冷气，紧紧护在李清琼身前。七个杀手从不同角度，攻势不断，杀招连连。

    嗤，李青锋左肩被一刀划破，殷红的血液飞溅起来，被染红衣衫渐渐扩大。

    李青锋丝毫不为所动。手中一把软步”脸上表情冷漠，挥舞间只守不攻，仿佛那一刀并非扎在他肩上，而是扎在他面前的城墙上，他却依然站在城墙后，抵抗看着正在攻城的敌人一般。

    噗嗤，李青锋的右腿被对方踢中，他膝盖一弯，险些到的。可是他很快调整好身形，被踢右腿微弯，身体却依然站在李清琼身前，表情没有一丝变化，手中软剑散着更加冰冷的气息。

    杀手头目微微皱眉。如果双方是在攻守之间，他们早就用一两人牺牲的代价，将李青锋彻底击到。

    可是李青锋的表现却一点都不像是一个血气方网的年轻人，身体已经多处受伤，却没有一次因为他们故意的卖出的漏洞而起进攻只是一味的，全心全意的守护在李清琼身前。

    他这种看起来毫无威胁的打法，反而是最让杀手们头痛的，杀手们现在宁愿做出一些牺牲。只要能够迅的将李青锋和李清琼击杀就行。

    杀手们不怕牺牲生命们现在最怕牺牲的是时间，一分一秒的消耗，对他们都是极大的不利。

    “看来我们这次赚大了。不费一兵一卒就能够解决了李家家主的女儿和义子，想必你们两个一旦毙命，李雪鸿将会悲痛欲绝吧。”杀手领头人一边动的着手脚上的攻势，还不忘用上语言刺激。

    不过他现面对着的这一对年轻男女，身上似乎没有一点年轻人身上应该有的那种火气和浮躁，无论他说什么，他们都巍然不动，李青锋以剑御敌，李清琼则自他们开始动手之后，就一言不。

    “对了，李家大小姐如果香消玉损于此，想必你的那个朋友林闲松也会伤心吧，不过我想，他应该不会伤心很久，因为他身边的美女实在是太多了。”

    杀手头目这句话刚落。终于得到了他期盼已久的回应。一今年轻人的声音从他背后传来。“我想你现在应该想的是，你们死了之后，你们的主子会不会为你们伤心。”

    正文五百三十二章巧遇罪魁

    “闲松李清琼目先之中充满了惊喜。几平要几步冲出山日”的背后，却被李青锋一把拦住。

    突如其来的对话让杀手头目转头看去，就看一今年轻人不知何时已经站在他们身后十几米外，从他极其平凡的长相和身材似乎看不出任何可以让人关注的地方。可是杀手头目的目光之中却透露着警惕之色

    他认识这今年轻人，而且从这今年轻人在自己等人身后十几米的地方都没被觉来看。实力绝对不可小觑。

    林闲松看了一眼李青锋和李清琼，虽然此时李青锋身上已经有多处伤，不过看样子似乎并无大碍，而且在他身后的李清琼看不出任何受到过伤害的样子终于将刚才一路跑过来的担心放下了不少。

    在宾馆得知李蒋琼在路上被人袭击消息后，由于地点离宾馆较近，所以他干脆车都没有等。一路狂奔，穿巷抄道而来。一路上将自己的四季心法运行到极致。

    运行到极致的四季心法，立刻展示了它所蕴含的力量，紧跟着林闲松身后几个蓝卫派来的保镖按实力来看的话，都不比林闲松差。可是这一跑起来，立复被林闲松远远的抛到了身后。

    此时林闲松已经跑到了地点，而那几个保镖却已经被他拉开了一段距离。

    看见李清琼安然无恙。林闲松焦急万分的心情终于得以放下，这紧张的情绪一舒缓，他忽然觉那个转头看自己的黑衣人似乎有点熟态的感觉。

    “闲松，你没事。真是太好了。”虽然隔着李青锋和几个杀手，可是李清琼依然充满喜悦地对林闲松喊道。

    这短短的时间内，这个美丽女孩心中所受到的煎熬却是常人难以想象的被黑衣杀手围困。受到的惊吓不说的，李青锋为了保护她，拼尽全力，而他们身处的遭遇，在她看来都是自己引起的。

    当然更让她心中焦急难受的是，不知此时林闲松是否已经被张毅雪等人伤害。种种压力聚集在心中，可是面对着厚黑门的杀手却依然冷脸相对，让自己外表看起来坚强如石。

    而林闲松此时的出现，给她的感觉并不是即将被解救的喜悦，而是一种为林闲松没事的轻松感这种巨大压力后的放松，让她脸上带着喜悦的笑容外，眼泪也滑出眼眶。

    李青锋心中轻叹。人往往是在自己最亲近最依赖的人面前表现出自己的脆弱，看李清琼这个样子，李青锋结合此前的见闻，再想想李雪峰对林闲松的评价和看法，心中不由得默默叹息。

    “我们好想在哪见过林闲松看着黑衣人，目光如刀。

    “嘿嘿”杀手头目笑道：“我可不记得我们见过，不过小子你想妄图通过这种方式拖延时间。那你的算盘是打错了

    杀手头目说完。转头对那几个杀手喝道：“这个小子我来对付，你们快些把那个a延残喘李家少爷和娇滴滴的李家小姐给解决了。”

    六个杀手一点头。立刻又向李青锋攻去，李青锋自林闲松来后，丝毫没有放松防备，并利用这难得的喘息时间恢复刊才消耗的内息和体力。看杀手再次攻来一抖软剑。忽然一改刚才的风格，不但不再一味防御，反而疯狂进攻起来。

    林闲松丝毫无损的到来，让李青锋立刻就判断出张毅雪等人并没有和林闲松交手。生这种情况又两种可能，一种是林闲松和张毅雪等人错开没有相遇，另一种可能就是张毅雪等人根本就没有机会和林闲松

    手。

    看林闲松跑来的方向。就知道他是从宾馆而来，那么以张毅雪出的时间来看，他们应该早已到了宾馆，所以第二种可能性更高。

    那就是林冉松身边很耳能拥有强大的保护力量，张毅雪去找林闲松根本没有机会伤害到他一根毫毛。

    而这种时候，林闲松身边的保护力量，自然不可能让他独自在沈城内冒险，所以他断定，很快就会有人前来相助，而且实力应该会非常强大。这个时候他也没有功夫去考虑张毅雪一干人现在到底如何了，他所能做的就是在救援到来之前，一定要保护好李清琼。

    李青锋经历了刚才的一番惨战，身上虽然没有受重伤，可是体力内息消耗很大，一些外伤也让他动作不能像平日那么灵敏。

    如果继续防御的话。以他现在的状态，恐怕很难再护李清琼多久，而且这个。时候方的攻击必然会更加猛烈和凶狠。是以，李青锋忽然战术一变六一台只残存的少许体力和内息。起了股凶悍无匹的攻毛六

    李家的心法让李青锋软剑冒出阵阵寒气，而他拼命的一轮攻势，更是让他身周围几米范围内，温度大大降低，几个杀手显然都被他这突如其来的攻势打了个措手不及，而忽然降低的周遭温度，也让他们动作微微迟缓。

    就是这么一个小小的迟缓和惊讶，让李青锋竟然一攻碍手，一把软剑连续刺伤了两个杀手。

    “你们这些笨杀手头目一句话只说出了一半，另外一半硬生生的被林闲松的攻击给憋在了肚子里。

    “我想起来了。”林闲松眼中寒光更甚，出手间，招招都是致命的狠招。

    “我们在不久前在松海见过。”林闲松声音寒冷得似乎可以让空气凝结，“那个时候。你在我身后，一章击倒了一个用身体护住我后背的女孩”。

    林闲松说道此。忽然一声怒吼，四季心法在体内狂涌，双掌向对方胸口劈去，他这一招将对方逼到了绝境。

    这个杀手头目刚才看见林闲松的第一眼就认出了林闲松就是自己在松海袭击的对象，现在两人又在这样的场景相见，真可谓是冤家路窄。一交手，他立玄被林闲松似疯似狂的打法压制，而且更让他难受的是，林闲松的内息怪异，时冷时热，两人一旦拳脚接触，就会有这么一两丝怪异的内息进入他体内。

    这些怪异的冉息会影响他的提气和动作，所以他只能尽力避免和林闲松拳脚的接触，这样一来，他自然就渐渐落了下风。此次林闲松双掌劈胸，却是让他避无可避，只能双拳相迎。

    噗，拳掌相交。杀手头目就感觉到自己双拳似乎分别打进了一滩幽冷的潭水和一炉滚热的岩浆且更让他绝望的是，自己的内息似乎对对方丝毫都起不到作用，自己体内的一股股内息不停的涌入双拳，他就是希望能够将林闲松击退，让自己双拳脱离那煎熬。

    可是那内息似乎都石沉大海一般，对林闲松造不成任何的伤害。

    “啊他忽然出一声痛呼，因为当他感觉两股一冷一热的内息通过双拳忽然猛烈的涌入了自己的体内。此刻他体内又哪里还有内息能够抵挡，只能让它们毫无阻碍的侵如筋脉。

    冷热不同的两股内息在筋脉内争斗，互斥，几乎要将他的筋脉都撕裂了一般。

    他脸上带着被痛楚折磨得扭曲了的表情，看着漠无表情的林闲松，他实在想不明白，体内将自己折磨得死去活来的两股冷热内息，这今年轻人是怎么将它们存于一体的。

    “在松海，你伤害了乐蝶。”林闲松看着对方从头到脸滚落下的豆大的汗珠，声音冰冷如刃地说道：“现在你又差点伤害了南霜，炎婷，关雪，清琼。你们到底想要干什么你们是不是要将我在乎的，亲近的人全部都要伤害个遍。”

    林闲松心中狂怒。脸上冰冷。体内的冷热两股内息更加疯狂的涌入对方体内，人有死穴，龙有逆鳞，林闲松的逆鳞就是那些让他在乎的人们。

    黑衣杀手终于再也受不了那狂涌而入的冷热内息，仰天张口突出一片血雾，一咬藏在压根的毒药,身体慢慢滑倒。

    林闲松看都没有看地上的尸体，他跨步向被围攻中的李青锋和李清琼以及围攻他们的六个杀手走去。

    六个杀手刚才虽然被李青锋用软刮伤了两人，不过这两人伤得并不重，并未完全失去战斗力。

    而才才全力一攻伤了对方两人的李青锋，现在更是强弩之末，虽然还在尽全力挥剑进攻。可是再也没有任何能够伤到对方的机会。按照这样展下去，恐怕李青锋在三五招之内，就会被六个杀手摆平。

    可是谁也没有想到。杀手的头目会这么快就被林闲松摆平，而且输得如此凄惨和痛苦。从他死后依然扭曲的脸部肌肉，就知道他死之前是多么惨痛。

    对于自己头目的实力。这六个杀手自然心知肚明，现在眼见林闲松向自己几人走来，虽然心寒，还是分出三人迎接上林闲松。另外三人全力进攻李青锋。

    这种情况下，他们绝不会放弃，即便最后自己全军覆没了，只要能够杀了或者重伤了李清琼，他们的牺牲也是值得的。

    第一更。

    正文五百三十三章全军覆没

    年们的想法，林闲松和李青锋当然也看得出啡，冲”,食压榨着体内现存在的体力和内息。以一把软剑和三个杀手战成一团。

    此刻的他防无可防，攻亦缺乏力度，唯一能做的就是：拼，斗，以命相搏。林闲松以飞腿开路。每一眼都饱含怒气和那怪异内息。

    李清琼此刻已经满眼含泪，看着正全力向她这边冲杀的林闲松，脸上表情既喜悦又担忧所有的关注力此刻全部都在林闲松身上。仿佛完全不知道她自己此刻也正身处危险中一般。

    林闲松，李青锋加六个杀手，一共八人，每边四人分成两个战团，虽然不壮观，可是每一招都凶险无比，每一招都是以命相搏。

    脚步声传来，拼杀中的八个人都听得出这快急的脚步声，显然不是普通人能出。

    杀手们忽然间变得更加疯狂，他们的很多招式只求搏命不需自保。在出前，他们就知道，他们三队的行动不可能会得到更多的支持，所以这些脚步声意味着对方的援军到来。

    最先赶到是蓝卫派来的三个保镖，他们也是和林闲松一起冲出宾馆的，这不长的距离他们居然被拉开了那么多，心中自然颇为羞愧，不过看见林闲松似乎没有受伤，总算没有因此失职。

    而进跟在他们三人身后的则是一大群人，这群人数量有二十多个，既有张毅雪等李家的人也有木平一干宾馆的“保安。

    林闲松出现在宾馆大厅的时候，他们正打得热闹，而林闲松这个。正主的出现，让混乱现场顿时一滞，结果林闲松这个正主理都没有理会他们。只是在冲出宾馆大门时。头也不回的说了一句：“清琼现在有难。”

    这一句没图没脑的话，却让张毅雪呆了一呆了，然后二话不说，跟着林闲松身后就追了出奔，其他李家的人和木平的人自然也跟着林闲松

    追。

    所以刚才还打得天翻地覆的两帮人，现在却混杂成一群出现在林甩松他们的面前。

    不管此前双方生了什么，这个时候看着林闲松和浴血的李青锋和六个黑衣杀手战成一团，自然也就暂时成为了战友。

    这二三十人一加入战团。战斗立刻变得迅而且毫无悬念。

    五分钟之后，刚刚还处于围攻别人状态的六个杀手，就在围攻中倒下。

    “闲松”李清琼快跨过人群，快步往林闲松身边走。

    林闲松此刻心里还颇为郁闷，他一心的怒火，正要拿几个杀手呢，谁知道几个保镖加上木平带来的一帮子人一围上来，就把他挤在了外围，等他好不容易挤进去战斗圈，却现那几个杀手已经倒在地上u死狗还要死得透彻。

    这年头什么都怕人多。你看看，人一多连杀手都成了香馍馍。

    “闲松，你没事吧。”李清琼走到林闲松身边。上下打量着他。

    林闲松一脸迷茫，这句话似乎应该他来问才对吧，怎么变成从李清琼口中问来了。

    林闲松摇头说道：”我能有什么事，好在来的及时，要不面前受伤倒下，他不愿意再看见李清琼重蹈乐蝶的覆辙。

    李清琼忽然被人从林闲松身边拉开，然后她看见的就是张毅雪的

    影。

    张毅雪站在林闲松面前。眼光冰冷且带着敌意地看着林闲松，说道：“你是怎么知道小姐有危险的，是不是卜姐和青峰被袭和你有关。胡说些什么，如果不是闲松及时赶到。我现在和义兄可能已经成为两具死，尸了。

    张毅雪回过头看着满脸愤慨的李清琼，摇了摇头，说道：“清琼。你太善良，不知道这些界上有些人是多么卑鄙们能够为了目的，制造出种种偶然，万般以外。只要达到目的，甚至不惜牺牲掉一些生命。”

    “为达目的，不折手段是吧。”李清琼冷冷地说道。

    张毅雪见李清琼如此配合。立刻露出一丝笑容，点了点头，说道：“小姐你说得不错，这些界上就有很多如此卑鄙，人品恶劣的人

    “就比如我昨天让闲松陪着我去关家，今天一早便打电话告诉他我今天不能继续陪着他了。”李清琼看着张毅雪说道：“这样是不是就算为达目的，不折手段。”

    张毅雪脸色一变，他没想到李清琼会说出这样的话，想要摇头摇头就否决了自己刚才的话，要点头更是不可能。

    “小姐，我这次出来有家主的任务要执竹张毅雪干脆语与谐，“您经历了刚才的危险小能再让你有任何危险。”

    张毅雪说完，使了个眼色，立刻个两个下屏走到李清琼身边。

    张毅雪转头对林闲松说道：“我本是要去宾馆找你，转告两句家主的话，没想到在宾馆没能见到你，那就在这里说吧

    李清琼还想要冲上去和张毅雪理论，却见李青锋走到她身边，说道：“毅雪是执行义父的指令，清琼你不必为难他。你现在不是希望知道义父到底打算怎么对付林闲松吗，现在刚好看看。”

    对李青锋这个义兄，李清琼以前一直都很敬重，刚才李青锋为了保护她。那一番浴血拼杀却不退一步，更不生丝毫独自逃跑的念头，这让李清琼除了敬重外。又多了分感激。

    所以李青锋的话，她还是听几分的，再加上现在看见林闲松安然无恙，她也没有刚刚冲出李家时的冲动，而且刚刚的遇袭，似乎也说明了那一个电话是这次袭击行动的一部分，可信度值得怀疑。

    而此时木平等人也站在了林闲松身边，和张毅雪形成了一个对峙

    “家主希望你立刻离开沈城，离开辽东。”张毅雪对林闲松说道。

    “沈城是李家的吗”林闲松冷笑道，虽然他已经知道在松海袭击自己，导致乐蝶重伤的事情并非李家所为，可是对张毅雪代表李雪鸿的这种口气，非常的不顺眼。

    “如果你不识趣的话。那我只好亲手请你离开了张毅雪早就看林闲松不顺眼，两人在松海还交过手，刚才亲眼看见李清琼对林闲松如此袒护，更是既气又妒。如果能够有机会狠狠地教林闲松一顿，他当然不会放过。

    不过现在林闲松可不是孤家寡人，他刚刚要有想动手的苗头，那边木平却已经跨出一步。

    木平这一步让张毅雪立刻感到一股压迫力从他身上传来，在宾馆大厅的时候，张毅雪也曾和木平交过手，可是当时他并没有感觉到这种压。

    其实在宾馆时，木平只是要阻止张毅雪等人去找林闲松就行了，所以并未尽力，而现在张毅雪和林闲松面对而站，这个时候他就必须要执行自己职责，不能给张毅雪任何伤害林闲松的机会。

    张毅雪和他带来的李家属下，和木平率领的宾馆“保安”以及蓝卫派来的几个保镖之间的实力差距已经比较明显。

    虽然这是沈城，李家的大本营，可是刚才这里不都有人差点成功要了李雪鸿的亲生女儿和义子的命吗以现在如果双方冲突起来，吃亏的肯定不是实力明显占优的林闲松这一方。

    张毅雪身为李家年轻一代的佼佼者，也代表李家处理过不少事务，自然不会在如此情况下动手。

    只是他心中很有些郁闷。不知道林闲松为何忽然间身边会出现这么多实力强劲的保镖当然不会幼稚到真的相信木平等人是宾馆保安来保护林闲松这个宾馆客人的鬼话。

    “这位先生，林先生是我们宾馆的客人。我希望你如此无礼的对他说话，此外我认为我们宾馆的客人没有任何违法犯法的行为，你似乎没有资格将他驱逐沈城，更别说辽东了。”木平低沉的声音听起来似乎不大，但是却清晰地传入到每个人的耳朵里。

    木平的话音网落。就听到几声车喇叭声音，就见几辆轿车缓缓开过来，车停之后，车门打开，李雪鸿走下了车。

    李雪鸿先是看了一眼林闲松，然后走到李青锋和李清琼身边。

    “你身上的伤没大碍吧。”李雪鸿看了一眼李青锋身上的伤，问道。

    李青锋说道：“都是写皮外伤。”

    然后李青锋小声地将刚才生的情况给李雪鸿说了一遍。

    李雪鸿点了点头，然后转头看了李清琼一眼，轻叹一声。也没有说什么，就直接走到了林闲松面前。

    “先我要感谢你救了清琼和青锋。”李雪鸿看着林闲松说道。

    李雪鸿的话让站在一边的张毅雪脸色微微一变，他没想到李雪鸿会如此和颜悦色地和林闲松说话。

    林闲松摇了摇头，说道：“清琼是我的朋友，只要她需要帮助我都会伸出我的手，不管是她在松海的时候，还是她在沈城。”

    李雪鸿对林闲松的话皱了皱眉头，然后又道：小伙子，我有点事要和你谈谈。”

    正文五百三十四章冷血家主

    闲松眼看丑李清琼看着他有此担心的神情，他微哭点了点头№示让她不用担心。

    林闲松这次来沈城，就是想找到伤害乐蝶的凶手，不得不说，网开始的时候，他对李家非常怀疑，之所以来沈城，也有很大一部分原因就是对李家的怀疑上。

    自乐蝶受伤到刚才他亲眼见到伤害乐蝶凶手的这段时间内，可以说是他和李家矛盾最深，最可能和李家翻脸的一段时间。

    现在既然已经现了伤害乐蝶的凶手并非的李家所派，他心底对李家的那种对抗心理也自然轻了许多。当然，这并不是说他对李家便会因此有所好感，那种原本就保留的恶感依然没有变化，只是心底的那股子仇恨得意化解罢了。

    李清琼见林闲松脸上的和煦笑容，也对他点了点头，回了他一个微芜

    张毅雪眼看着李雪鸿忽然时林闲松变得如此客气，又看到林闲松和李清琼之间非常默契的微笑，乎有点呼吸不畅一般。

    林闲松对李雪鸿点了点头，说道：“李家主，就在这里谈吧。”

    李雪鸿也没有反驳林闲松的想法，点了点头，然后指了指他坐着来的豪华轿车，说道：“这里似乎车里最合适了，如果你不觉得被我李家怠慢的话，我们就在车里谈，你看如何”

    林闲松自然不会有什么意见，两人并肩向轿车走去。

    而木平和蓝卫派来的几个保镖自然也就跟在林闲松身后，不过却被张毅雪和李雪鸿刚才带来的李家属下拦住。

    张毅雪现在心里极度失落和愤懑，如果有一个机会让他用武力的方式得意泄的话，他一定不会拒绝，而眼前似乎就有这么一个机会。

    刚才李雪鸿来之前，双方的实力有不小的差距，所以他强忍住没有做出不明智的选择，而现在则不同了，李雪鸿身边又怎可能少得了李家的精锐以尽管木平高深的实力让人难料，可是双方的实力差别依然掉转。

    “我和这位林闲松这要谈事情，你们难道打算在我们两在车内谈话的时候，你们在车外打成一片吗”李雪鸿回头皱了皱眉说道。

    “这几个既然是林先生的保镖，他们自然有他们的职责，你们做好你们该做的事就行。不要节外生枝。”李雪鸿说完之后，也没有给林闲松说话的机会。就继续向轿车走去。

    对木平几个人，林闲松仅仅从他们的表现上知道他们是在保护自己，可是此前他们不但没有标明身份，更是连面前没见过，所以林闲松也根本没有指挥他们的想法和打算以他也就干脆一声不的跟在李雪鸿身后上了轿车。

    得，这一下两边的属下和保镖有些愣住了，这两位大佬和受保护者。一个话里含糊难明，另一个干脆一句话都没有说，这要大家怎么办

    不过李雪鸿的话虽然模糊了一点，但是还是非常清晰地透露出了一个要求，那就是双方不要生冲突。于是两边人也没有做什么商量，就非常默契地分别守护在轿车两边车门外。

    林闲松和李雪鸿上车后，关上车门，李雪鸿从车内的小冰柜内拿出两个杯子，然后取出一瓶红酒，给两个杯子分别倒了半杯酒。

    “这一杯酒，是表示我对你救了家女和青锋的感谢。”李雪鸿举起酒杯对林闲松说道。

    林闲松皱了皱眉，说道：“李家主，我刚才在外面的时候已经说过了，清琼是我的朋友，帮助她是我本就应该做的，你不需谢我。”

    李雪鸿似乎也没有和林闲松一同共饮的意思，他喝完了杯中的酒，将杯子放在了小桌上，然后脸色一整，说道：“感谢是必须的。接下来我要和林先生说一些正事。”

    “正事”林闲松颇为玩味地重复了一句李雪鸿的话，然后笑着说道：“难道刚才李家主说的都是玩笑话吗”

    李雪鸿摇了摇头，说道：“我刚才是以一个父亲和义父的身份向你表示感谢，现在我是以李家家主的身份和你谈判。”

    “一个人，难道能够将自己切割成那么清晰的几部分来应对自己不同的身份”林闲松看着李雪鸿严肃的表情，顿时觉得有些难以理解。难道说，当你是李家家住的时候，你这个人就不是李清琼的父亲了

    李雪鸿显然不愿意在这个问题上做过多的纠缠，他只是非常肯定地说道：“别人也许不用，别人也许不施可是我李雪鸿，作为李家的家主，就不是能不能的问题，而是必须要做到。”

    “那好吧。李家主，请问你要和我谈些什么。”林闲松问道。

    “我想知道，你接近清琼的目的到底是什么”李雪鸿说道。

    李雪鸿冷冷的声音原本就让人觉得不怎么舒服，而他这句话的内容更是让林闲松觉得刺耳。

    “我必须要先说一句，在我认识清琼的时候，并不知道她您，李家家主的女儿。那时候我们就成为了朋友，所以我和清琼之间的友谊，并没有什么目的可言。”林闲松自然也不会给李雪鸿什么好脸色，他阴沉着脸回答。

    “古商业联盟的盟主，一个身边有顶级高手保护的年轻人，一个。认识岳炎婷，关雪这样身份，并且和她们关系密切的年轻人，想要知道清琼的身份应该不难吧。”李雪鸿一边缓缓地说道，一边紧盯着林闲松的脸。希望能从林闲松脸上表情变化获得他需要的信息。

    不过让他失望的是，林闲松脸上并没有出现任何他需要的表情，反而林闲松的脸上浮现出一丝嘲讽之色。

    “我现在终于知道清琼为什么那么不希望回到李家了，呆在你这样的父亲身边。我有一个选择，那就是逃跑。否则的话，我大概就剩下疯掉这一条路了。”林闲松不但脸上的表情充满了嘲讽，而且语言也玄薄得让李雪鸿脸上变色。

    “李家主，你的这个问题我的回答还是和刚才一样，我和清琼认识之前并不认识。如果你需要我解释我们那么凑巧，就和清琼认识了，那我只能说这是缘分，上天安排的。就和清琼这么好的女孩，却被上天安排了你这样一个父亲的不幸一样。”林闲松的话一句比一句亥州是因为他心中的愤他愤怒为什么李清琼这样好的一个女孩子，会有这么一个冷血得让人指的父亲，为什么清琼这样一个善良的女孩子，就无法获得她应该获得的温情；为什么李清琼这样一个可爱的女孩，就要被禁锢在李家这样一个大牢笼内。

    林闲松终于知道为什么李清琼回家之后那么的不快乐，他心中更加自责为什么的当时在松海的时候，自己没有力量保护好李清琼。

    “年轻人，你不要试图激怒我。”李雪鸿脸色微变之后，又迅地恢复了正常，他看着林闲松摇了摇头说道：“你的这些方法也许对别人会有特效，可是对我没有任何效果且你的表现还让我更加对你警惧，因为你是一个内心和外表极不相符的人。”

    李雪鸿的话，让林闲松一呆，他不得不酷自己真的被李雪鸿的这番话给镇住了，他的那番嘲讽的话说出来之后，李雪鸿就算做出向他动手的举动，他都觉得比此时李雪鸿的表现要更合理和更能让人接受。

    可是李雪鸿此时却冷静如水，仿佛他刚才的一番嘲讽完全和他无关一般，好像林闲松刚才那一番话，是在说另外一对父女。

    “好吧，就算你和清琼见面前并不知道他的身份。”李雪鸿眼中的带着的那份嘲弄，非常明确的表明他对林闲松说的这个话根本就不相信。

    “那么当你已经知道清琼的身份之后，为什么还要和她有所往来是李家家主的女儿，而你是古商业联盟的盟主。李家和古商业联盟之间的关系如何，你我心知肚明。你们两个的身份应该称得上是敌对的。”李雪鸿嘴角带着一丝冷笑，说道：“难道你要对我说，你到现在为止都不知道清琼的身份吗”

    林闲松摇了摇头，说道：“我是在蜀都知道清琼的身份的。不过不管我们两是什么身份，有一点已经确定了，那就是我们是朋友。无论我是古商业联盟的盟主或者清琼是辽东李家家主的女儿，都不会影响到这一点。”

    林闲松说完忽然失笑了一声，然后摊开手说道：“对了，也许李家主你根本不明白朋友是什么，我觉得以你的思维，很难有朋友。”

    李雪鸿依然不动声色，等林闲松说完之后，他声音依然平稳地说道：“年轻人，你年纪轻轻佻有现在的成就，说明你不简单。不过你的那些伎俩在我面前没有作用。好吧，我们也不用拐弯抹角，你直接说你接近清琼的目的是什么。如果我觉得可以接受的话，我会直接答应你，你从此不要再和清琼联系；如果我觉得不能接受的话，你以后也没必要继续和清琼联系了，因为我已经否决了的事情，无论你怎么利用清琼向我施压，也是断然没希望的。”仰着头，笑得是无忌惮，仿若癫狂。

    李雪鸿微微皱了皱眉，等林闲松笑完之后，说道：“我可没觉得我的话有什么好笑的如果你觉得我李雪鸿说话如儿戏的话，你可以试试。”

    林闲松笑着摇了摇头，说道：“我可没有觉得你的话可笑，我只是觉得上天真是开了一个大玩笑。清琼这样一个可爱善良的女孩，居然有这样一个冷漠无情的父亲，你知道吗，你这样下去，会将清琼这样的女孩子逼疯。我不会答应你的条件，我和清琼的朋友关系和李家也没有任何关系。”

    林闲松说完就要拉开车门离开，却听李雪鸿说道：“你觉得你如果获得了清琼的感情，就有机会成为李家的女婿，然后作为我唯一女儿的夫婿，进入李家的核心吗我现在就可以告诉你，你永远都不会有这种机会，李家永远都不会有你的一席之地。”

    林闲松这一次干脆头都没有回，拉开车门就走下来车，他觉得和李雪鸿在一辆车内多呆一秒钟都会让他多一分恶心。

    他走下车，车门外守护的木平等人立刻跟在了他身后。

    李雪鸿脸色不善地从虽一个车门下了车。

    一看见李雪鸿的脸色，李家的下属们就要有所动作，木平几人立剪将林闲松护在中间，并且做出戒备之势。

    李清琼一看见这个情形，脸色一变，虽然不知道林闲松和李雪鸿在车内的谈的内容是什么，可是此时看李雪鸿的脸上就知道，两人谈话的结果非常糟糕。

    李雪鸿属于喜怒不形于色的性格，再加上李家心法的特性，让他更少出现情绪化的表情，所以平时无论喜怒哀乐，他都能保持一个相对比较平静的表情，如果当他在众人面前脸色难看，这就说明他心中已经极怒。

    “你们这是干什么。”李雪鸿目光一扫准备拦住林闲松几人的属下，属下们立刻纷纷让开。

    林闲松根本就没有回头去看李雪鸿，而是径直走到了李清琼身边。

    “清琼，我马上就会回松海了。”林闲松看着李清琼微笑着说道：“如果你有什么需要随时都可以打电话给我。”

    “闲松，你怎么那么急着回去。

    虽然林闲松脸上依然带着微笑，可是李清琼却心中极其的不安，无论此前古商业联盟和李家关系如何紧张，那毕竟是两方势力之间的关系现在，确实李雪鸿和林闲松最直接的碰撞。

    “因为我来沈城事情已经办完了。”林闲松拍了拍李清琼的肩膀说道。

    “那就不能在沈城多玩几天吗。”李清琼感觉到又即将到来的分别，眼中闪烁着晶莹，她忽然感觉此刻她的心情和去年离开松海的时候非常相似，虽然无论是场景还是氛围都相差甚远，可是奇怪的是心情却差不多是一样的。

    “如果你什么时候想离开的李家的话，告诉我，我会来帮你。”林闲松微笑着说道，他这句话的声音并不大，但是足以让不远处的李雪鸿听见。

    李清琼闻言微张着嘴，直到林闲松的背影消失在视野中，都没有说出一句话来。

    正文五百三十五章叛回

    “不出意军覆降龙公主虽然语气平静。川的脸色来看，显然虽然早有准备，可是全军覆没的结果，依然会让她心情难平。

    她现在手里能用的人实在太少，这一次派出的三队杀手，几乎是她在沈城能够使用的所有力量。否则她怎么也不会将在松海执行袭击林闲松的杀手都派出去。

    这次原本就不抱太大希望的行动，却存在着一丝造成更大损失的风险，那就是那个杀手被林闲松认出来。一旦事情展成这样，那么她此前的一些安排将会失效。

    当然，这样几率并不大，先那个杀手在松海和林闲松也就有一个照面而已，而且当时他也是蒙着面，所以即便林闲松和他在沈城相遇，恐怕也很难在那么多同样黑衣蒙面的杀手之中认出他来。此外，三批杀手同时面对不同的目标，那杀手的目标也是李清琼，林闲松就算能够躲过杀手的袭击，也很难会那么巧的和袭击李清琼的杀手相遇。

    正是基于这种考虑再加上手头能用的人只有这存几个，所以降龙公主才冒了这个险。

    现在情报已经传来，三队都执行了袭击任务，并且都最少见到任务对象，不过结果依然是全军覆没，一无所获。

    这个一无所获是指直接战果上的，也就是说他们在身体上对林闲松，岳炎婷，陶南霜，关雪，李清琼没有成功的造成伤害。不过是否能借此挑拨沈城各方势力之间的关系，却要看后续展。

    不管后续展会如何，现在降龙公主要做的事情就是马上离开这段时间她所住的这个沈城西郊的这个小院子。

    这次的袭击，无论效果如何，等于已经扒开了战前的迷雾，接下来暗斗将变成裸的明争。谍报战，情报战也将被血淋淋的搏杀所取。

    降龙公主听见院外传来两声车喇叭声，她走出小院，就见钱伯坐在一辆面包车的驾驶座上，对她点了点头。

    降龙公主上了面包车，钱伯一踩油门，面包车向西开去。

    降龙公主和钱伯离开后半个小时，一辆搬家公司的大卡车停在了院门口，从开卡车上走下来七八个搬运工。这些搬运工外表看起来孔武有力，似乎和普通的搬运工差不多，不过他们脚步比普通的搬运工明显的要轻盈许多。

    他们快的将房间内的所有家具电器全部都搬上了卡车，然后将房间和小院内所有能看见的纸质物品全部集中起来，倒上一瓶汽油，点火烧掉，然后上车离开。

    钱伯开着面包车绕着沈城的环城公路走了一圈，然后从南面再次进入了沈城。

    “舍不得这次的损失”钱伯开着车，眼睛的余光看见降龙公主的不快的脸色问道。

    显宗在李宗成的带领下脱离厚黑门，对厚黑门的照成的武力损失是巨大的，像这样一次牺牲十几个实力不错的杀手，的确是非常不小的损

    了。

    降龙公主摇了摇头，说道：“这些损失原本就估量到了的。只要能够拿回显宗的那批力量，这点损失算得了什么。”

    钱伯笑着点了点头，说道：“成大事不拘小节，你虽然是女孩，不过这一点却一点都不比男人差○看这一次损失了十几个不错的杀手，他们加起来都比不上一个显宗的金牌杀手能起到了作用。”

    “希望我们这次的行动。不要赔了夫人又折兵就好。”降龙公主叹具了一声说道：“钱伯，我最近是不是有些越来越不自信了”

    钱伯不点头，而不摇头，他认真地看着前方的道路，说道：“你这次坐镇沈城，手中的实力和李家相比差了不下百倍，你所能接受到了消息，哪怕是最正面的，都丝毫不能抵消和李家实力上的这种巨大差

    “你自小顺惯了，第一次面对这种无论怎么努力，都处于下风的形式，信心有所受挫，很正常。只要这次的计划，最终能够获得成功，你的信心自然就会恢复过来。”

    “如果失败了呢。”降龙公主苦笑着问道。

    “从松海传来的消息来看，似乎失败的可能性并不大。”钱伯乐观的估计道：“现在我们再浇上这么一桶油，相信离我们计刮成功的时间不远了。”

    降龙公主似乎被钱伯的情绪感染，心情也稍微好了一些。那种自小的好胜，让她不甘心任何失败，即便是现在这种比对方实力相差巨大的情况下，她都要想方设法的，尽一切努力去争取。

    也许在别人看来，她的这种愿望似乎有一点斗风车的影子，可是她却觉得，无论对手有多强，既然是对手，你就必须要想方设法的取胜，如果你轻易地容忍一次失败，那么以后你将面临的就是无穷无尽的失败。

    面包车最后在一个小饭店门口停了下来，两人下车走进饭店。

    过了片玄，一辆高级轿车停在饭店前，降龙公主和钱伯无论是穿着还是气质都焕然一新的走出饭店，坐进了轿车。

    松海，厚黑门显宗总部写字楼。

    朱先生将隐宗在沈城行动遭遇全军覆没的消息传到李宗成耳中的时候，他出了一阵得意非常的大笑。

    “我那位本事的侄女现在情况怎么样了”李宗成问道，他此刻甚至再想，如果有可能的话，他一点都不在意将降龙公主在沈城的住址提供给辽东李家。

    朱先生看了一眼意气风的李宗成，说道：“我们还没有得到降龙公主新的落脚点的，想必经历了这次惨痛的失败后，她现在的境地应该很不安全。”

    李宗成点了点头，说道：“我真想看看我们家骄傲的公主，在李家的围追堵截下，是否还和以前一样沉着冷静。”

    “对了，这个消息下面的人知道了吗”李宗成忽然皱着眉问道。

    朱先生摇了摇头〉道：“我还没有把消息传下去，我想他们应该不用太久也会通过别的途径了解到。”

    “那就先别传下去。”李宗成赞许地对朱先生点了点头，说道：“你这样做的很对，现在下面的人知道了这个消息，肯定又要跑来我这里闹。”

    “二门主，你放心吧，我知道怎么做。”朱先生说完之后，离开了李宗成的办公室。

    朱先生走出了李宗成的办公室之后，直接来到上次和一批金牌杀手相聚娱乐城，进了娱乐城后，他直接走到一个小包间门口，推门而入。

    包间内，坐满，站成手下的差不多四分之三的金牌杀手恐怕都在这儿了。

    “朱先生，二门主那边这次有什么反应”众金牌杀手看见朱先生推门而入，立劾急切的问道。

    朱先生观察了一下他们的表情，现他们除了焦急之外，似乎并没有以往的那种期待。显然他们心里对李宗成能做出什么积极的反应已经不报多少希望了。

    “二门主说现在情况还不明确，所以不能轻举妄动，等隐宗那边传来了确切的消息和求助消息，再做计划。”朱先生说完之后，叹息了一声，摇头道：“全军覆没啊，我们厚黑门那么多年来，真是罕有这么彻底的失败。”

    “那是哪些人不堪重用。”一个金牌杀手不甘地说道：“如果任务是我们去执行的话，结果肯定不是现在这样。”

    “是啊，隐宗那些杀手，最高级别的，恐怕也就是我们显宗银牌杀手的水平了。

    “可是隐宗一向都是不是以刺杀和正面争斗擅长啊。”

    “哼。”一个金牌杀手忽然冷哼一声，说道：“人家不是以刺杀擅长，可还是在用生命为厚黑门拼杀。我们呢我们武力比他们强多了又能怎么样，我们现在每天做的又是什么事情。看夜场，保护卖毒品的人渣，我们和那些成天都看不上眼的小混混又有什么区别，我看再这么下去，我们也别当什么金牌杀手了，直接改成金牌看场狗算了。”

    这一番话立刻让包间内陷入一片平静。

    “我们去辽东，我宁愿在辽东和李家战死，也不愿意再这样窝窝囊囊的混下去了。”片刻的沉默过后，一人忽然高声喊道

    “大家先静一静。”一个金牌杀手站在了茶几上喊道，“我们听听朱先生有什么好建议。”

    包间内很快恢复了安静，所有的目光都看向了朱先生。

    朱先生轻咳两声，扫了房内的金牌杀手们一眼，然后说道：“二门主对我应该算是有知遇之恩，我原本只是隐宗的一个普通谋士，二门主却将我视为心腹，我心里一直感怀二门主的礼遇。”

    金牌杀手们似乎都就没想到朱先生第一句话居然是这个，不由得脸上表情都有些古怪。

    “不过，我从来没有想过我会有一天背叛厚黑门。”朱先生缓缓说道：“当初我跟着二门主离开的时候，是认为二门主比降龙公主更有能力让厚黑门振兴。”

    朱先生说到这里摇了摇头，叹息了一声，又道：“可是显宗虽然拥有厚黑门绝大部分的直接战斗力，可是缺乏生财之道二门主，也在越来越困难的现实面前渐渐走上了极端。”

    “他想拿到厚黑门门主的个置，并且越来越不折手段这次隐宗和李家的冲突。在他看来就是一次极好的机会。”

    朱先生脸上神色越的沉重，道：“这次隐宗的行动对我们整个，厚黑门来说，是一次机会，甚至可以说是一次百年难得的机会。如果显宗。隐宗能够全力以赴的配合好的话

    “可是现在的结果却是隐宗在辽东一败涂地，降龙公主现在在沈城身陷危机。”朱先生脸色渐渐激动起来，这对一贯以冷静睿智著称的他来说是非常罕见的。

    “二门主对我有恩，可是我从来没有想过要背叛厚黑门。”朱先生又扫了一眼房间内的金牌杀手们，最后说道：”我会去辽东，无论二门主是否同意，我都要立刻去辽东。”

    朱先生说完之后包间内的众点了点头，转身就要出包间。

    “朱先生，我们也和你一起去

    “先生一读书人都有如此决心，我们难道会怕死吗。”

    “可是门主会原谅我们吗”

    这一句话又让整个包间静了下来，他们当初跟着李宗成离开厚黑门，谁知门主又是如何看待他们。

    “我们又不曾叛离过厚黑门。有何可担心。这次隐宗欲和李家一斗，将整个计划对二门主全盘托出，由此可见隐宗从来没有将我们当外人看。”朱先生这句话总算是让这些金牌杀手们的担心的以消除。

    看着匆忙地离开去准备的金牌杀手们，朱先生隐隐现出一丝欣慰，分崩离析多年后。厚黑门终于要找回他失去的拳头。

    林闲松坐在宾馆房间的沙上，他的对面坐着东方英。

    “盟主，怎么忽然那么快就要回松海。”东方英不解地问道。

    林闲松笑了笑〉道：“事情办完了，还留在这里干什么。”

    “那东方英稍一犹豫，还是说道：”对李家的情报刺探是否还继续”

    林闲松摆了摆手，说道：“不用了。”

    东方英松了口气。却又不由得暗自揣测：这花心盟主不会是摆平了李家家主的女儿吧，也不知道他这次来辽东是否就是为了那位李家小姐而来。

    林闲松和东方英又聊了几句，就将他送出了房间。

    送走了东方英。牲闲松又拿起电话，给岳炎婷打了个电话。

    “闲松，我和南霜还打算在小雪这里玩几天。”岳炎婷小声说道。

    林闲松一听。想想觉得自己来办正事的都将沈城玩了化七八八，岳炎婷和陶南霜两个女孩子自然不想白跑一趟。

    “那好，你们要多法意安全。”

    岳炎婷嗯了一声说道：“放心吧，今天上午的事之后，家里来了不少人负责我的安全。南霜和小雪的保安力量也加强了很多。”

    岳炎婷挂了电话。拍了拍挺立的胸口，说道：“还好，还好，闲松在电话里没有脾气。”

    关雪哭笑不得地说道：“婷婷，闲松安慰你和南霜都来不及，怎么可能会骂你们。”

    “那可说不定来之前，可是叮嘱过我和南霜不要来找他的。结果我们不但来了。还真遇到这档子事，让他为我们担心一场。现在去见木头的话，十有少不了被他教一顿。”岳炎婷说道“所以啊，我们还是等过几天，木头把这事情忘得差不多了，气消了，再回松喝较好。”

    第一更送到

    正文五百三十六章回松海

    当降龙公主接到朱井廿打来的电话时，她已经在浊城最愧引宾馆住下。

    挂了电话，降龙公主脸上那股子难以抑制的意气风，就算是男子也会不自觉的在她面前愧然低头。

    钱伯虽然没有听见电话的内容，不过通过降龙公主说的话的和她的表情，他也能大体判断出来。

    “公主，恭喜钱伯站了起来，对降龙公主拱了拱手，说道：“你不但奇谋得逞且还以身犯险，此事之后，您必然一举奠定在门中自己的地位。这地位不是靠您的身份，不是靠您的父亲，而是靠你自己的努力，自己的付出得来的

    降龙公主被钱伯这么一本正经的恭贺弄得有些不好意思，脸色微微红，说道：“钱伯。你这是干什么。要不是有你一直在身边提醒，教导我，我恐怕早就顶不住压力了

    “我现在就妾安排离开沈城的事宜。”钱伯此玄心情也是极佳，满脸红光的向降龙公主点了点头，转身离去。

    虽然他们现在的身份和住址都掩饰得非常好，短时间不怕被李家的人现，可是沈城毕竟是李家的地盘，这个时候李家更是眼线满地跑，说不准就被人看出端倪来以一旦计划成功,他们绝对不会在沈城多停留一分钟。

    就在降龙公主满心欣喜的时候，她又接到了一个电话，挂上电话后，她的脸色微沉，刚才的电话是厚黑门在沈城的秘密情报人员打给她的，电话中告诉她，林闲松已经在刚才坐上了开往松海的飞机。

    林闲松这个时候返回松旱明了什么降龙公主当然明白其中的意思，林闲松来沈城就是为了找伤害乐蝶的人报仇，李家就是他最主要的嫌疑对象，如果没有达成目标，林闲松是肯定不会轻易的就返回松海。

    林闲松此时返回松旱明，他已经现松海的那一单事情不是辽东李家所为，而这一切就在今天下午的袭击事件之后，也就是说林闲松肯定已经现在松海的袭击者就在下午的杀手之中。

    而这原本已经是降龙公主设想到的，并且专门做了安排，没想到事情还走向她最不希望的方向展了。

    这时她忽然无比的庆幸松海那边的事情展得异吵利，否则她也许将迎来最糟糕的结果。

    厚黑门杀手的袭击，狠狠地刺激了辽东李家的神经，他们不再观望就不厚，又因为有刺杀计利，所以早就收缩躲藏，所以承受李家这一轮怒火的，就成了那些投靠厚黑门，或者经受不了厚黑门利诱，态度靠向厚黑门的辽东中小势力。

    这些势力原本就打着靠在厚黑门这颗大树的想法们哪里有能力和李家对抗，实力的巨大的差距，让战斗呈现一边倒的趋势，李家以摧枯拉朽之势，在半天之内就将沈城内的敌对中势力给扫便。

    沈城生了什么样的动荡，林闲松已经不知道了，他的飞机此时已经在松海的机场降落。

    在松海下了飞机。林闲松就换上了松海的手机卡，一开手机，立刻就显示出无数条未读信息。

    林闲松翻看着这些手机短信，这些短信中有岳炎婷的，陆幽梅的，胡成虎的，乐蝶的，还有一条欧阳美荷的。

    除了欧阳美荷外，其他人的短信内容都是询问他的去向，而欧阳美荷的短信显然是在比赛上场前给他的。

    短信的内容是：虽然比赛中我无法看见你坐在评委席上，可是我将会感受你就在我身边。

    如果没有观看欧阳美荷决赛中表现的话，恐怕林闲松对这条短信的意思肯定是摸不着头脑，可是看了决赛中欧阳美荷跳独自跳的那一段双人舞，他当然能够理解这条短信的意思。

    林闲松将手机放回口袋，一出机场门，就坐上了古商业联盟松海总部派来迎接他的车。

    “去仁安医院。”林闲松一上车就说道。

    车子开动，林闲松拨出了乐蝶的手机号码，可是结果却显示对方关机。

    林闲松这次的沈城之行，可是让很多人都听到了“您拨打的号码已关机”结果谁想，他一回到松海，立刻就遭了报应。

    林闲松有些悻悻的挂了电话，紧接着他脸色一变去了沈城之后，乐蝶一个人在仁安医院，会不会又遭到厚黑门的杀手袭击已经受伤了乐蝶，哪里可能抵挡得了。

    而此时乐蝶的手机又处于关机状态，想到这里，林闲松立亥对司机说道：“开快些。再开快些

    司机知道自己身边坐着的可是盟主，别看这位盟主年年轻轻，看起来也普普通通没什么特别的，可是他在联盟内的传说可着实不少，年少风流，心狠手辣。杀人如。反正各种各样的让人既怕叉羡的传说比比皆

    所以联盟内的人对这位年轻人的盟主既充满了好奇感又有些惧怕，此时看见林闲松皱着眉头催促，他哪里感有一点犹豫，一踩油门。车子直奔最高度而去。

    当车子停在仁安医院门口时，司机已经满头是汗，也不知道是因为被林闲松吓的呢还是开车太快惊出来的。

    车还没停稳，林闲松就打开车门，一步垮下，快步走进仁安医院。

    林闲松一走进医院，就对一个路过的小护士说道：“你们院长的办公室在哪。”

    小护士看了林闲松一眼，然后说道：“这位先生，如果您要挂号的话，请去那边的挂号室，如果是急诊，我们也有急诊室，如果需要，”

    林闲松看见小护士一本正经的样子，皱了皱眉。摆手说道：“我不需要挂号，也不用急诊。我找你们院长有点事情。”

    “你终于来了。”

    林闲松闻声转头，就看见席海慧向他这边走过来。

    席海慧走到林闲松身边小护士点了点头，说道：“你去做自己的事吧。这个先生是我朋友。”

    小护士好奇地看了林闲松一眼。然后转身走了小护士一走，林闲松连忙有些急切地向席海慧问道：“席院长，我表妹她现在住在哪个病房，她的身体现在状况如何。”

    席海慧看见林闲松的时候，心里就有点忐忑，不过她还是寄希望乐蝶偷偷出院之后，和林闲松联系过。

    谁知道林闲松一上来就向她问乐蝶的病房号和近况，她就知道乐蝶肯定没有和林闲松联系过了。于是她脸色微红，支支唔唔半天都没说出话来。

    乐蝶是林闲松离开前，特意嘱咐她帮着好好照顾的，结果现在人却在她医院给丢了，席海慧心里自然有些愧疚。

    林闲松见席海慧支唔半天，都没有说话，心中更是焦急。

    “乐蝶现在到底怎么样了。你倒是说话啊。”林闲松心急之下，眼睛一瞪。声音也有些大。

    席海慧眼睛却是一红。低着头，说道：“你跟我来吧。”

    林闲松看见席海愁的表现，心中一冷，难道乐蝶她真的出了什么状况

    席海慧说完之后，就低着头在前面走，林闲松脸色白。心冷如进跟在她身后。

    两人上了二楼，走到一个比较冷僻的位置，席海慧站在一扇门前，拿出钥匙，就准备开门。时他已经无法控制自己的声线，他指着那扇门，微颤着说道：“这是重症病房还是停尸房。”

    席海慧一转头，瞪着一双圆圆的眼睛，看着林闲松，一副忍无可忍的表情。

    “林先生，请你注意您自己的言行，用言语侮辱别人并不是一个有礼貌的男士应该有的行为。将一个院长的办公室说成停尸房和重症病房更是对本人极大的侮辱。”席海慧眉毛竖起，脸上更是怒色诣天，林闲松这句话实在是让她无法忍受。

    “你的办公室”林闲松张着嘴〉道：“你带我来你的办公室干什么”

    席海慧看林闲松的样子乎不像是装的，那他此前的话也不是故意侮辱自己，于是没好气地说道：“你表妹偷偷离开病房的时候，留了一个纸条。我把那个纸条放在办公室了。”

    席海慧冉钥匙打开门。走进了办公室的抽屉里找到了乐蝶留下的那张纸条，递给了林闲松，说道：“我很抱歉，答应你要照顾好你的表妹，却让她偷偷离开了医院。”

    林闲松看了看纸条上的字迹。确定是乐蝶所写，于是将纸条放进了口袋。

    有些歉然地对席海慧点了点头，说道：“乐蝶她出院”，偷偷跑出医院前。伤病恢复得怎么样了”

    “她恢复得很快，否则也不会那么快就能自己逃出医院了。我当时就想通知你，可是你的手机一直是关机。”席海慧说道。

    林闲松苦笑了笑，说道：“我外出这段时间，松海的手机一直是关机状态。”

    得知乐蝶并没有什么危险，林闲松自然也要为刚才的表现表示歉意。

    席海慧见林闲松的态度很诚恳，于是点了点头说道：“你不是故意的话。我也不会介意。另外我想问问你，你的手扣号码还会继续用

    林闲松拿出手机，说道：“一回到松海就已经重新开机了。”

    席海慧于是拨打了林闲松的手机号码，见林闲松手机响起，这才算。

    正文五百三十七章胡成虎的鱼和熊掌

    仁闲松离开仁安医院后。坐上车。想着乐蝶为什么会偷慵”；医院，而且手机也关机了。是她觉得医院不安全还是因为什么别的原因。

    司机通过后视镜看见林闲松忽然皱了皱眉，他心中一慌，以为林闲松又在嫌度太慢，立刻一脚踩上油门。

    将林闲松送到公寓楼门口，看见林闲松下车，司机小心翼翼地说道：“盟主，我在这里等您

    林闲松回头对他笑了笑，说道：“今天麻烦你了。你也不用再等，回去吧。”

    看见林闲松走进公宙楼，寻机这才长出了一口气，他感觉到背后都已经完全被汗湿。

    林闲松走进公窝楼，并没有立刻回自己的公寓，而是直接前往乐蝶住的房间，结果现乐蝶并不在公寓里。

    电话打不通。公富里也没人，林闲松一时也没有别的办法，只好先回公寓问问胡成虎再说。

    拿出钥匙。林闲松打开门，一眼就看见胡成虎正坐在客厅沙上，摆弄着他的手提电脑。林闲松知道这家伙十有正在整理他的那个美女资料库。这一次十校选美的决赛，肯定又然这个家伙获得了不少素材，足够让他折腾几天了。

    胡成虎听见开门声，一抬头，网好看见林闲松走进门，不由得有些惊讶地喊道：“闲松，你回来了”

    林闲松点了点头，看到胡成虎脸上惊讶的表情。不由得说道：“我回来至于让你这么吃惊吗弄得我好像一年半载才会回来一次一。

    “你子还好意思说，不声不响地跑到沈城去了，招呼都不打一声。”胡成虎一下子从沙上站了起来，颇有些激动的说道。

    林闲松没想到胡成虎有那么大反应，微皱了皱眉，说道：“成虎，我在沌城的时候，你不是给我打了电话吗，而且我去几天沈城，好像没有给你带来多大损失吧，至于这么一副苦大仇深的模样吗”

    “怎么没有。胡成虎理直气壮地说道：“闲松，我给你说，你这次不告而别的。不但极其的不够兄弟，而且给我也增添了很多困扰。

    林闲松今天可没少忙乎，连战带坐飞机，下了飞机坐快车跑了一趟仁安医院，在医院里还被自己吓了个狠的，就算四季心法能够快恢复体力，现在他也觉得有些疲乏。

    于是他靠在了沙上，有点有气无力地说道：“好吧，你有什么损失，你说说看。”

    “第一。”胡成虎振振有词地说道：“你离开之前居然都不告诉我一声。无论你是有什么事情，这最少就说明你对兄弟我不够信任，这一点,你不能不承认吧。”

    林闲松摆了摆手，说道：“我去哪又难不倒你，再说了，你这家伙也不是经常消失个十天半月，我什么时候说过你不够兄弟了。”

    胡成虎一愣，没想到林闲松这么随意的就把他的第一条指责给否。

    “咳咳”他咳了两声，说道：“那好，这一条算你混过去了，我们来说第二条。”

    “十校选美决赛评委，这是多难的机会，你居然一句话都没交代，就这备放弃了。这是多大的浪费你知道吗而且这对我们龙华来说也是个巨大的损失。”

    林闲松换了个更加舒服的姿势靠在沙上，看着胡成虎说道：“成虎，你这口气怎么那么像郑校长，这句话怎么看都应该是郑校长说出来才对吧。”

    “就是因为这件事，你知道郑校长当时将我根到校长室去，连威胁带吓唬的，就想知道你的下落，你知道我当时面对了多大的压力吗面对着可能被开除的危险，为愣是没有将你的去处交代出去。”胡成虎无限委屈般地说道。

    “好了，好了，成虎。”林闲松笑着摆了摆手，说道；“你有什么要求就提出来吧，咱们兄弟之间还用绕什么。”

    林闲松话音网落，胡成虎立刻露出一副笑容〉道；“还是闲松理解我啊，其实对闲松你来说，也不是什么难事。”

    “你先说。我能帮你的自然不会推辞，帮不了的。就算你将那事情说得再容易也没用。”林闲松说道。

    “其实吧，这事情说起来，也是我的失误。”胡成虎有些尴尬地说道：“这次欧阳美荷决赛中的表现，你也通过网络直播看了吧。”

    “旧。”林闲松脑点头说道：“非常完美的表演。”

    “是啊，非常完美胡成虎说着非常自恼地用拳头锤了锤沙，说道：“我当时也完全被她的表演给倾倒了，于是我当时就忘记了一件非常重要的事情。”

    林闲松看见胡成虎露出的那一副可怜巴巴的表情。立刻就想到这子在阶四泳什么，干是摇头笑道”你县不是忘了拍照

    “知我者，闲松啊。”胡成虎大为感叹地说道：“错过了这样的经典场景，闲松你一定也知道我心里有多么的懊悔。我的美女资料库内，欧阳美荷的照片中，如果少了独舞的系列照片，那必然是不完整，不完美的。”

    胡成虎别看平时大大咧咧的，可是对自己喜好的那种执着，绝非一般人能够比拟。

    “这个容易啊。”林闲松一副轻松的样子。

    “我就知道闲松肯安会帮我。”胡成虎立刻露出兴奋的喜色。

    “欧阳美荷决赛中表演的独舞。在网络上肯定有很多，去下载回来，截几张图不就行了”林闲松说道。

    胡成虎瞪大眼睛，一副难以置信地表情，看着林闲松说道：“闲松，你真是太让我失望了。这种视频的截图和特写的拍照能相比吗效果和美感那可不是一个数量级的差距

    林闲松摇摇头，有些难以理解的说道：“真的差那么多吗我可没太大感觉，这方面我是一点都不懂。

    “你不懂没关系，我这个专业人士会慢慢熏陶你的。”胡成虎干脆坐到了林闲松身边，说道：“闲松，我是想请你帮忙。让欧阳美荷重新跳一次独舞，让我弥补决赛当晚的缺憾。”

    “这个何必让我出面，你和欧阳美荷的关系不是挺不错，而且你不是号称现欧阳美荷的伯乐吗你自己去向她提出这个要求，我想她一定会答应的。”林闲松自然是不想自找麻烦。

    胡成虎露出一副无奈的模样〉道：“闲松，我在欧阳美荷心目中可是那种导师和引导者的高尚形象，我可不希望我在她心目中的这个形象改变了。”

    “那我问你，你到底想要照片还是要形象”林闲松问道。

    “两样都要。”

    “鱼与熊掌兼得的事情，这些界上哪找去啊。”林闲松站了起来，伸了个懒腰，说道：“我今天累了一天，洗个澡得好好睡一觉。”

    “闲松，你刚刚才说会帮兄弟的，怎么这一转眼的功夫都没到呢，就要反悔啊。”胡成虎看见林闲松走进浴室，无比悲凉地喊道。

    林闲松刚刚进浴室，胡成虎的手机就响了，一看是陆幽梅的电话。

    现在陆幽梅每天基本都会给他打一两个电话，就是问林闲松的消息。

    “成虎，今天闲松有消息了吗。陆幽梅声音之中带着些许乒和无奈。

    “嗯，幽梅，你这电话打的真是时候，闲松刚刚回来。”胡成虎话刚说完，就听见陆幽梅那边挂电话的声音。

    “这两口子还真是一个脾性。过河拆桥啊，一个。是网答应的转头就不认账，一个是得了消息感谢都没一句就挂电话。”胡成虎摇了摇头，叹息道：“这年头，只有我这样的老实人吃亏啊。”

    林闲松走出浴室，正准备走进的卧室，就听胡成虎喊住他，林闲松回头道：“成虎，你的那个事情，等我睡一觉再说吧，我现在浑身没。

    “幽梅马上就要来了。”胡成虎说道。

    “哦”林闲松闻言只好坐回沙，说道：“我洗个澡，你就把消息给传出去了。”

    胡成虎那叫个冤枉啊，一对眼睛瞪着了林闲松说道：“是幽梅给我打的电话，这段时间，她每天都打电话问你消息。你这家伙没心没肺的一声不疟的跑了，人幽梅可是对你关心有加，我帮你瞒着幽梅，还要用好话安抚她的情绪。”

    林闲松立刻举着双手，对胡成虎说道：“成虎，这次算我错了，冤枉了你，你别计较。”

    胡成虎脸上依然一副郁闷模样，说道：“你看看吧，我真是几头受气，不知受了多少委屈，结果到头来一点小小的要求，你都要爱帮不帮的”

    看见胡成虎一有机会就把话题绕回到他刚才提的那个要求上，林闲松哭笑不得地说道：“还真是拿你没办法，好吧，这事情我会找机会和欧阳美荷提一下，之余她是不是答应，就不是我能决定的了。”

    “我就知道闲松肯定不会看着兄弟成日懊悔无奈的。”胡成虎脸色立刻一转，笑道：“不过闲松。你可不能和欧阳美荷说这请求是我让你提的啊。”

    林闲松翻了翻白眼，胡成虎这家伙还真是要熊掌和鱼都兼得啊。

    这时，门铃声响起，林闲松知道是陆幽梅来了，于是站起来去开门。

    正文五百三十八章

    仁闲松打开门，就见陆幽梅站在门口。陆幽梅没有立刻进门，而是不停地上下打量着林闲松。

    林闲松低头看了看自己的衣着打扮，好像没有什么异常，不由得问道：“幽梅。你这是看什么呢”

    陆幽梅长出了一口气，说道；“闲松，这些天到底是跑哪里去了，招呼也不打一个，人就不见了，手机也一直关机。”

    林闲松将陆幽梅让进房间，说道：“去辽东办了点事情，手机在路上坏了。回来前才修好。”

    陆幽梅也知道林闲松这话大概能有一半真的就不错了，她没好气地白了林闲松一眼〉道：“我也不指望你说实话。只希望你下次出门前，和我说一声，免得还以为你是失踪了。你知道不，你这次玩失踪，不但把我给急着了，我妈更是跟丢了亲生儿子似的。”

    林闲松失笑道：“有你这么打比方的吗你就不怕你爸骂你。”

    “本来就是嘛。我看啊，就是我丢了，我妈她都不一定能有那么着急。闲松。要不你去和我妈做个亲子鉴定。”陆幽梅还真是敢想敢。

    “噗嗤。”坐在一旁的胡成虎将嘴里的一口水给喷了出来，他连忙纸巾将茶几上的水擦干，然后抱着笔记本往自己卧室走，一边走一边说道：“你们慢慢聊，我进去休息一会。”

    “你啊。”林闲松哭笑不得地指了指陆幽掩，说道：“等你见了我母亲，你就不会这么想了。秦阿姨可能看着我比较顺眼，而且说起来，这事情还不是的你和你爸的那个安排留的后遗症。”

    陆幽梅当然知道林闲松指的是，她和父亲陆恒威为了避免被厚黑门利用联姻控制以找林闲松临时当了一把她的未婚妻。

    陆幽梅脸色微微红，说道：“可是我母亲她明明是早就知道真实情况的啊。反正我就是觉得有些不正常。”

    看见林闲松回来松了一口气，又和林闲松轻松地聊了几句后，陆幽梅忽然想到林闲松隔壁的岳炎婷也是差不多和林闲松差不多时间不见，心中不由得又有点担忧起来。

    “对了，闲松，你这次去辽东是你一个人去的，还是和朋友一起去。

    “我一个人去的。”林闲松说道：“我去辽东是办事，又不是旅游，找朋友一起去干嘛。”

    “辽东啊，我还没去过呢。你要是提前告诉我，我们可以结个伴，你去办事。我去旅游，多好。”陆幽梅悠悠地说道。

    林闲松随意的说道：“这好办，下次我们一起去旅游一次就是

    “这可是你说的啊，以后可不许反悔。”陆幽梅立刻跟着林闲松的话说道。

    林闲松一愣也就是随意说说，谁知道陆幽梅还当真了。

    陆幽梅不但当真，还牵连出了以往的某些回忆，她有些幽怨地说道：“上次你和朋友去牛头山看日出，就没叫我。事后的承诺以后补上，到现在我也没见到你邀请。”

    得，林闲松真想很狠地敲自己两下，好好的说旅游这档子事干什么。

    “对了。幽梅。你最近看见乐蝶没有。”林闲松岔开话题问道。

    这个话题刚好也是陆幽梅颇为困扰陆幽梅的问题，所以她一听了林闲松的问题。就立刻被转移了注意力，她皱着眉，说道；“你走之后，我就没看见乐蝶了，去她公寓几次找她也找不到。后来给她打手机，她手机和你一样也关机了。我还以为她也和你在一起呢。”

    林闲松点了点头，没有再说话，他打算过一会陆幽梅走了之后，给母亲打个电话问问。

    不管乐蝶到底是什么身份，母亲是亲口告诉他。乐蝶是他表妹的，所以母亲那边应该有其他了解乐蝶近况的途径。

    陆幽梅和林闲松又聊了一阵，看见林闲松哈欠连连，也知道他累了，于是就给秦玉凤打了个电话，让她和林闲松说了几句话，也好让她安心。

    陆幽梅离开之后，林闲松揉了揉太阳穴，然后拿出手机。给家里打了个电话。

    接电话的是父亲。

    一听到林闲松的声音，父亲语气不满地说道：“我说闲松啊，你这个臭小子也不看看现在是什么时间了，这个时间打电话打扰老人家休息是非常不懂事的行为你知不知道。

    哎，看来龙华大学对学生的培养也不是很成功啊”

    那老头子还没唠叨完，电话就被母亲抢走了。

    “闲松，这个时候打电话回家，一定是有什么事吧”母亲的声音还是那样温柔，听在耳中，让人觉得一阵轻松，仿佛一天的劳累都因为她的声音减轻了不少一般。

    “妈，你们最近都还好吧。”林闲松。

    “嗯，我们都挺好，就是有些担心你，你一个人在松海可要好好照顾自己。”儿子第一次离开身边，就半年多没看见，做母亲的自然格外思念。

    想一想自己的父亲还从来没见过闲松这个外孙，想必更加想见一面吧。可是她却不太希望林闲松的生活就此改变，所以她还是希望暂时不要让其他因素打乱林闲松原有的生活。

    “妈，乐蝶这几天忽然不见了，我想问你一下。”林闲松问道。

    “哦，这样啊，我明天给你姨妈打个电话问一下，然后就把消息告诉你。”母亲说道。

    母子两又嘘寒问暖了几句，就挂了电话。

    林闲松的母亲挂了电话之后。叹了口气，说道：“父亲那么想见闲松，我去执意不肯，你是我这样是不是太自私了些。”

    “你啊，是太小看我们的儿子了。”林闲松的父亲靠在床头说道：“那小子，别看他一副柔弱老实的模样，其实承受能力绝对不弱。”

    “不过先不让他们见面也好，你兄弟姐妹那么多，免得到时候那小子今天见姨妈，明天见舅舅的。泡妞时间都没了。”

    林闲松的母亲闻言直翻白眼〉道：“你说，你以前大学的时候是不是勾引，欺骗了不少女孩子。”

    “天大的冤枉啊，你难道不知道我都没有读过大学以我才逼着那小子，让他考一所好大学。”父亲非常自豪的说道：“你看看最后的结果，是那小子心法也练好了，龙华也考上了。想不到我还有教育家的潜力。”

    慨你那方法，我当时每天看着闲松累的那模样都觉得心痛，生怕一个不小心，就会累残了。”母亲想到以前林闲松被魔鬼练折磨的可怜模样，就一阵揪心。

    “不磨砺不成材，我们的儿子，就不应该是个普通平凡的人。你看吧。那小子才进大学半年。就折腾进了个。巡回演出的什么舞台剧。再过半年，还不定会给我们什么惊喜以我也觉得你暂时不让你父亲和闲松见面是对的，先让那小子自己靠自己的运气和实力去折腾，看看他倒地能走到哪一步。”

    如果林闲松的父亲知道林闲松这半年不但折腾成了江南八艺舞台剧的男主，而且还折腾成了古商业联盟的盟主，并且已经和华夏四大世家的中的巴蜀柳家，辽东李家的家主都见面谈判过，不知道会自豪成什么。

    回到松海的第二天早上，林闲松就和往常一样，正常起床，洗漱一番，和胡成虎就要去上课。

    可是一开公寓门，就看见陆幽梅站在走廊上。

    “幽梅，你站在这里干什么”林闲松对陆幽梅说道。

    “我是等你一块去校园的。”陆幽梅笑着说道。

    陆幽梅这一夫早跑到林闲松公窝这一层，虽然也有和林闲松同行去校园的想法，不过她更想看看岳炎婷等女是不是也和林闲松同一天回到了公寓。

    在确定岳炎婷她们公寓依然无人之后，她的心情立刻好了许多，这一路上脸上都带着开心的微笑，立刻让不少龙华学子眼眩心迷。

    进了龙华校园之后，林闲松，胡成虎与陆幽梅告别，分别走向本系的教学楼。

    林闲松一走进教室，几个走得近一些的同学纷纷和林闲松打招呼，不过都没有问林闲松这几天去了哪。林闲松现在在这些同学的心目中，既让人羡慕又神秘。

    一节课上到一半，就见系主任出现在教室门口，上课的教授和系主任说了两句，回到讲台后林闲松招了招手，说道：“林闲松。系主任找你有些事说。”

    林闲松心想系主任十有又是找自己说这几天旷课的事情这个学期一开学就请假不说。这次更是直接旷课，估计一顿批评，一份检查是少不了的。

    谁知道出了教室，跟着系主任到了他的办公室之后，脸上严肃的表情一变，露出一副和蔼的笑脸。

    “林闲松同学，你这几天忘了请假吧。这是请假条，你补签个名就可以。

    系主任拿出一张早就打印好的请假条递给林闲松。

    林闲松一下没明白过来系主任这是玩的哪一出，他看了看清假条。现请假条上的时间网好是他旷课的这几天，看来这倾教条还是专门为他准备的，于是签好了请假条，交给了系主任。

    系主任笑眯眯地接过请假条，就在林闲松面前飞快地写上批准两个字。然后对林闲松说道：“林闲松同学，刚才郑校长打电话过来，让你第一节课后去他办公室找他。”

    正文五百三十九章欧阳美荷的要求

    闲松也没有等下课，便直接尖了郑兴夏的办公旧nbsp;nbsp;

    到了校长室门口。敲了两下门，就听见郑兴夏的声音传来“进来吧。”

    林闲松推开门。一眼就看见郭兴夏坐在办公桌后。正低头看着报。

    听见推门声。郑兴夏一抬头，看见林闲松走了进来，他指了指林闲松，说道；“你这小子，这次又旷课了几天课吧

    “刚才已经在系主任那里补了请假条了。”林闲松说道。

    郑兴夏摇了摇叉〉道：“你还真是实话实说，难道我这个校长在你眼里就没有一点威慑力。”

    郑兴夏指了指一旁的沙说道：“坐吧

    见林闲松坐下之后，郑兴夏瞪了林闲松一眼，说道：“你知不知道你十校选美评麦的名额是我费了多大力气才弄到的。你居然一句话都不说，就给放弃了。给我带来了多大的被动。”

    林闲松知道郑兴夏找自己，肯定就是为了这件事，他摊开手，说道：“郑校长，我是真的有急事且你看，我们龙华还不是拿了这个冠军吗这说明我们龙华有绝对的实力赢得比赛。”

    “别以为说两句好听的就能蒙混过去了。”郑兴夏说道：“你子不够意思，关键时刻给我掉链子，这次如果不是欧阳美荷水平挥，说不定就要输给炎黄大学。”

    林闲松本来还想说，欧阳美荷这次的挥，也有我的功劳，不过还是忍住了。欧阳美荷能有决赛中的表现，都是她的努力和汗水赢得的。

    林闲松摊开手〉道：“郑校长，我也是事出突然。你说怎么办吧。反正我就是一个学生，要不我写个检查给您你觉得不够的话，我多写几张也行。

    郑兴夏哭笑不的地摇了摇头，说道：“你这小子。和胡成虎在一起倒是把他那一套耍赖的办法给学到了

    “我也不用你写什么检查，也不会给你什么处罚。你帮我做一件事情就行。”郑兴夏说道。

    “郑校长，您可是龙华大学的校长，您都解决不了的难题，难道你觉得我就一个龙华大一的学生能做成”林闲松一脸苦相。

    “你别和我装。”郑兴夏笑道：“你和胡成虎两个做的出人意料的事情难道还少了不成我这事情还真是只有你能做，别人都做不

    林闲松做出满脸无奈的样子，说道：”郏校长。那您先说说。不过我事先申明一下，如果你说的事情出了我的能力范围，那就算逼着我答应了也没用。”

    郑兴夏颌道：“我们学校有一位老师因为某些原因开学之后一直没有回学校来上课。这位老师非常优秀，也很受学生们的爱戴，如果就这么失去了，无论是对龙华大学还是对她的那些学生们来说，都是很大的损失。”

    “郑校长的意思是，让我去将那个。老师请回来”林闲松表情古怪地说道：“郑校长，这种事情更应该您这个做校长的去请吧。我这么个大一的学生去〉不定对方还认为我们龙华大学没有诚意，还起了反效果。”

    郑兴夏摇了摇头〉道：“这事情啊，还就必须你去了。怎么，刚才你不是说只要你能做的就接受吗，现在又找借口推辞了”

    林闲松一想。不就是将一个离校老师找回来吗老师离校无非就是待遇或者生活中的困难，这事情交给古商业联盟的哪些人，应该就能解决了。

    “那好吧，我也是应该为龙华做一些事情来弥补我没参加十校选美决赛的错误。郑校长您把这个老师的名字和具体情况告诉我，我会尽力将他请回来林闲松说道。

    郑兴夏看见林闲松答应了，脸上露出得逞的笑容。

    看着郑兴夏的笑容，林闲松立刻有一种被人钓上钩的感觉。

    “其实啊。这位老师你也认识。”郑兴夏说道：“而且，这位老师的离校，说不定你还多少有一点责任。”

    林闲松似乎意识到了点什么。不过这种感觉还不是很明确。

    郑兴夏继续说道：“这位老师说起来，也是我一个好朋友的女儿不但有一段时间没有回学校来上课，而且这段时间她也没回家，我那朋友虽然担心着急，可是也拿他那宝贝女儿没有办法。”

    林闲松听到这里。已经大概知道郑兴夏说的是谁了。

    “我想你大概也已经想到这位老师是谁了吧她就是美术老师南宫颜。”郑兴夏说出的老师名字和林闲松猜测的果然相同。

    不过林冉松可丝毫没有因为自己猜对了而有丝毫得意，他苦着一张脸，说道：“郑校长。我觉得我没能力能够将南宫老师请回来。”摇了摇头，说道“年轻人，怎么能泣么没信心，出都没有做，怎么就觉得自己不行了。”

    “而且闲松啊，我印象里，你可是个敢于大胆尝试的小伙子啊，还记得我们第一次见面的场景吗”郑兴夏颇有深意地笑道。

    林闲松第一次和郑兴夏见面，可不是在新生开学会上，而是在南宫颜的家里，林闲松当时的身份则是南宫颜的假扮男友。

    郑兴夏话里有话，林闲松也自然听得出来他的意思。

    “哎。”郑兴夏叹息了一声，说道：“南宫颜老师已经很久没回家了，我的好友南宫涛就她这么一个女儿，还等着她将来继承家业，结果她总在外面漂着。”

    “而且我听说南宫老师似乎也很不开心，整日忧郁。闲松，你想想当南宫老师在龙华大学的时候，是不是经常面带笑容可是现在已经整日抑郁了以现在耽误之急就是将南宫老师请回龙华来这个任务，我觉的你最合适。”

    郑兴夏看见林闲松也不说话，于是一拍手，说道：“那就这么定了。闲松啊。这个事情既算我的私事。也可以看做是龙华的事情以你就别推托了。”

    林闲松一摊手，说道：“郑校长，也不是我推托是我身为一个龙华大学的学生。自然是要以学业为主。当然，能够将同学们都爱戴的南宫老师找回来也是一件大好事，我只能尽力去做，这时间上，我可不敢保证。”

    郑兴夏听了林闲松的话，脑袋上差点就要现集黑线来，你找点别的借口还好，居然说出以学业为重的话来，就你网开学就请假，这又刚刚旷课数天回归的前科，你还好意思拿学业做借口。

    不过既然林闲松勉勉强强的答应了下来，郑兴夏也算是完成了南宫涛的一个委托。至于后面的事情，他才懒得操心。

    “那好吧。我相信你，只要答应过的事情，就一定能会做好。”郑兴夏笑呵呵的说道。

    林闲松从郑兴夏办公室出幕后，仔细琢磨着刚才在郑兴夏办公室内的对话，郑兴夏绝不是三言两语就能够应付掉的人刚才答应郑兴夏要求时，那敷衍的意思可一点都没想瞒着郑兴夏。

    郑兴夏居然就这么放过他了，怎么想都觉得有点不对劲，不过又一时想不出郑兴夏这么做到底有什么别的目的。

    上午的课上完之后，胡成虎一边吃着午饭，就开始一边唠叨欧阳美荷独舞照片的事情。

    胡成虎一口一个欧阳美荷唠叨个不停，林闲松忽然想到自己在十校选美决赛前，还给欧阳美荷打了电话，答应她如果得了冠军，将要答应她的一个要求。

    现在既然自己回到了龙华，自然也要将自己的这个承诺履行。

    吃过午饭。林闲松回到公寓，进了自己的卧室后，拿出手机拨通了欧阳美荷的手机。

    “是林闲松吗”

    欧阳美荷悦耳的声音从手机中传来。

    林闲松说道：“是我。呵呵。先祝贺你赢得了冠军。”

    “那要谢谢你决赛前一天晚上给我的电话。”欧阳美荷小声说道。

    “你的比赛我都通过网络直播看了，非常完美。”林闲松由衷地夸奖道：“这是你的实力，和我的那个电话没有多大关系。”

    欧阳美荷的脸色微红，她决赛中那段双人舞的虚拟舞伴就是林闲松，虽然她还不知胡成虎已经将开学舞会他们两就是面具舞伴的消息告诉了林闲松。可是听到林闲松夸她的舞蹈，依然觉得有些娇羞。

    “上次我给的电话中说，你能得冠，我会答应你的一个要求。呵呵，我昨天回到松海，现在就给你打电话，准备兑现我的许诺。”林闲松笑着说道。

    “啊，你现在已经回松海了”欧阳美荷有些微微吃惊地说道，决赛之后，她就一直期待着林闲松回松海，可是这时真的听到他已经回来，心中却又有些紧张和慌乱。

    “是啊。有行么要求你就说吧。”林闲松说道。

    “林闲松，你能不能稍微等一下。我的要求一会再打电话告诉你。”欧阳美荷轻声说道。

    “那行。你多考虑下，想好了就告诉我。”林闲松非常大度地说道。

    挂了电话后。欧阳美荷拿着手机了一小会呆，赢得冠军后，将向林闲松提的要求。在决赛前，她就已经想好了。

    她在心中默默鼓励着自己，然后拿起手机，拨通了一个电话。

    正文五百四十章弥补独舞的缺憾

    电话里传来了郑兴夏的声音，欧阳美荷鼓足勇气，说道：“郑校长，您好。

    我是欧阳美荷。”

    “哦。是美荷啊。呵呵。”郑兴夏听到欧阳美荷的声音，立复爽朗笑道：“美荷，打电话给我有什么事吗”

    欧阳美荷拿下的十校选美的冠军，对龙华大学来说非常重要，同样对龙华大学的校长郑兴夏更重要，所以郑兴夏的对欧阳美荷不但有校长对学生的关爱，心中还有对这个努力的女孩的感谢；

    所以一听到欧阳美荷的声音，郑兴夏的心情相当的不错。

    “郑校长，我有件事情想请你帮忙。”欧阳美荷小声地说道。

    “哦，什么事情你尽管说，不要有什么心里负担。”郑兴夏笑着说道：“你还记得我在你获得冠军那天晚上的庆功会对你说的话吗无论是学习上，还是生活上，有什么困难，有什么想法，有什么困惑，都尽管来找我。”

    欧阳美荷轻轻嗯了一声，说道：“郑校长，是这样的。我今天下午想借用学校礼堂。”

    “哦，这完全没问题。”郑兴夏一听欧阳美荷的要求。毫不犹豫地就答应了，并且很是豪爽地说道：“你用礼堂需要人帮忙吗”

    郑兴夏还以为欧阳美荷乏想借学校的礼堂开个亲人朋友间的聚会。

    “谢谢郑校长，我不用人帮忙。”欧阳美荷说道：“不过我希望今天下午不要有人来礼堂打扰，不知道这个要求是不是有些高。”

    “这咋，要求高什么，我现在就打电话，让人去把礼堂的钥匙送给你。”郑兴夏说道。

    欧阳美荷挂了电话，没一会就有人送来了礼堂的钥匙。

    欧阳美荷拿着市，堂的钥匙，直感觉到心砰砰地乱跳，她用有些颤抖的手按下了林闲松的手机号码。

    “欧阳美荷吗我一直都在等你的电话呢。”林闲松爽朗的声音传来。

    欧阳美荷强压着心情的波动。尽可能地让自己的声音保持平和，说道：“我已经想好了，今天下午在礼堂我会当面告诉你。”

    “在礼堂”林闲松一愣，他怎么也想不到欧阳美荷提一咋。要求还要跑去礼堂提。不过这是他答应欧阳美荷的，所以他也没有什么异议。于是就答应了下来。

    “那好吧，下午几点，，恩，两点半。礼堂见。”

    林闲松挂了电话。看了看时间，现时间已经快两点了，已经不够时间睡一觉。于是干脆出了公寓。

    林闲松不紧不慢地走进了龙华小院，散步般地向礼堂走去，欧阳美荷到底会和自己提什么要求呢他脑海中浮现出这样一个问题。

    从欧阳美荷此前对那些缠着她的纨绔表现来看，这个女孩似乎并非拜金性格，那她会对自己提出什么样的要求

    林闲松摇了摇头，就算他接触的女孩着实不少，可是他还是难以猜到女孩的想法，所以干脆不想了，反正再过一会就能知道。

    不过另一个问题又出现在他脑海中，一会要不要帮胡成虎提出请欧阳美荷再次独舞的要求呢这个要求的借口倒是好找，可以说决赛的时候自己没在现场，所以错过了观看她如此经典的独舞机会。希望能弥补回来这个遗憾。

    林闲松想了想，决定一会就这么说，到时候欧阳美荷同意了就通知胡成虎一声，不同意那他也算是给了胡成虎一个交代。

    林闲松看了看时间，现离二点半还有十分钟，于是干脆先给胡成虎打斤，电话，胡成虎那可是非常贪睡，睡得香的时候，手机铃声都不一定能够吵醒他。

    现在不先给他打个电话，让他准备一下。一会欧阳美荷答应了，在给他短信，估计等欧阳美荷舞都跳完了，那家伙还在躺在床上呼呼大睡呢。

    电话铃响了一会才才听到胡成虎迷迷糊糊的抱怨声，“我说闲松啊。大中午的，正是睡觉的大好时光，你有什么事情不能下午再说吗，这个时候打电话吵醒我；”

    林闲松笑着说道：“哦，看来你觉得欧阳美荷的舞蹈都比不上那香甜的午觉，那我就不打扰了。你刻，继续睡吧。”

    “喂喂”闲松你说什么”胡成虎一下坐了起来，连忙问道：“欧阳美荷已经答应你了”

    “这倒是还没有。”林闲松说着将一会和欧阳美荷在礼堂见面的事和胡成虎说了，然后说道：“我先提醒你一下，如果欧阳美荷答应了，我再给你短信。”

    “闲松你出马。那哪里还会有不行的；”胡成虎嘿嘿笑道，“那行。我现在就起床，等你的好消息。”

    挂了电话之后，胡成虎立刻从床上爬了起来，自语道：“还是现在就过去蹲点比较保险知道一会闲松那小子会不会被欧阳美荷的舞蹈迷住。忘记短信来。”他洗了一把脸。然后拿起了高倍数码相机。就出了门，向龙华大学走去；

    林闲松当然不知道胡成虎接了他的电话。就立刻行动起来，他又在附近随便逛了逛，看看时间差不多了，就径直向礼堂走去。

    走到礼堂大门口，林闲松见以往本来不冷清的礼堂周围却一个人都没有，这让她的有些奇怪，他哪里知道郑兴夏已经应欧阳美荷的请求，今天下午不但整个礼堂为她空出来，就连礼堂附近都清场了。

    礼堂的大门虚掩着，并没有关，林闲松也不知道欧阳美荷是否已经先到了，于是推开了门走进了礼堂。

    礼堂很大，当时举办开学舞会的时候，上百对男女在礼堂内其中翩翩起舞都显拥挤，此刻整个礼堂只有林闲松一个人，就显得有些形单影只了。

    林闲松在空旷的礼堂内走动。甚至能听到自己的脚步的回音。

    “你来了；”一个清脆的声音从礼堂的讲台上传下来。

    林闲松抬头看去，就见一个一身白色礼服的女孩站在礼堂的讲台上，除了欧阳美荷还能是谁；

    整个大大的礼堂内，站着一男一女两个青年，一个穿着白色的礼服仿若一朵洁白美丽的荷花，另一个则穿着随意，他二二：，件非常平常的衬衣平和整个礼堂以及那讲台下驯孩很不搭配；可是仔细观察，又现他和这礼堂，那女孩有一种怪异的协调感。

    林闲松微笑着看着讲台上的那个女孩，他觉得欧阳美荷这一身穿着非常熟悉，稍稍一想，立剪就回忆起来。这一套白色的礼服不就是欧阳美荷在十校选美决赛上穿的吗对了。半年前，在开学舞会上，她穿的也是这一身。

    林闲松对欧阳美荷点了点头，说道：“我应该没迟到吧。”

    欧阳美荷强压住紧张的心情，清脆地笑了笑道：“非常准时，你进入礼堂的时间网好是两点半。”

    欧阳美荷说着从讲台上走了下来，一直走到林闲松面前，她微抬着头，看着林闲松，说道：“你是否觉得这个场景有些熟悉；”

    林闲松有些尴尬地笑了笑，摸了摸头，说道：“如果能多两个面具的话,应该会更熟悉。”

    林闲松这话一出口，欧阳美荷身体微微了颤抖了一下，她看着林闲松，现林闲松的表情并没有太多的变化，心中暗自想到，大概是林闲松看着这咋。场景想到了开学舞会了吧。再加上自己穿着的这一身，应该是勾起了他面具舞的回忆。

    只是不知道他是否感觉自己和那个和他共舞的女孩很像呢或者他已经开始猜测自己就是那个女孩了

    欧阳美荷是越想心里越是紧张，可是脸上却依然还要尽力的要保持一副平静的样子；

    林闲松现欧阳美荷微微颤抖的睫毛，他也感觉到她虽然表面冷静，心里却并不平静，他觉得应该缓解一下气氛，于是笑着说道：“我先当面像你获得十校选美的冠军表示祝贺。”

    “欧阳美荷小姐，你能不能说一下。你获得冠军时的心情。”林闲松说完之后，忽然做出一个拿着纸笔准备写动作姿势，像极了一个记者准备记录明星说话的样子。

    欧阳美荷噗嗤一声笑了出来，她轻咳了两声，说道：“我当时心情非常平静。因为在比赛前一天的晚上，有一个人打电话告诉我。只要我全力挥，展现出自己的水平，就一定能获得冠军；结果证明他的话是对的。”

    “不错，回答得非常完美。”林闲松点了点头。笑道：“那么欧阳美荷小姐，请问你现在最大的愿望是什么呢”

    欧阳美荷闻言，呆了一呆，她知道这就是林闲松在变相询问她的要求，用这种方式说出来要求来，可以避免了不少她的尴尬。

    林闲松能如此体贴地为她着想，这让她觉得心里暖暖的，原本的那些忐忑和不安也渐渐消散，她看着一脸微笑的林闲松，缓缓说道：“我想请你弥补上那只独舞的缺憾。”

    欧阳美荷这句话一出口，这一下轮到林闲松呆滞住了。

    过了片刻，他才缓过神来，有些不自然地笑道；“我觉得你决赛中的舞蹈已经非常完美了，哪里还有什么缺憾。”

    林闲松的话网出口，就有一个人在心里大骂：“这个笨蛋啊。”

    骂林闲松当然不是优雅温柔的欧阳美荷，而是已经躲在礼堂的一介，窗户外的胡成虎接了林闲松的电话后，就直奔礼堂而来。

    到了礼堂外，他也现礼堂周围一个人都没有，这反而更加方便他的行动，于是他找了一圈，找到了一个靠窗又隐蔽的角落，将窗户玻璃开了一个小窟窿。

    所以自两点半起。林闲松进入礼堂开始。礼堂内所生的一切都收入了胡成虎的眼底。当他看见欧阳美荷一身白色礼服出现在礼堂的讲台上时，他就大概能猜测她的想法。

    林闲松网开始和欧阳美荷的交谈。也表现得非常出色，不但让气氛变得轻松，也让欧阳美荷整个人放松下来，说出了自己的要求。

    这吓时候。林闲松却掉了链子，本该微笑着一口答应，然后非常伸士的邀请欧阳美荷共舞；

    然后这原本应该顺理成章的事情，却说出那样一番话来；

    欧阳美荷如果一咋，害羞，又缩回去了，那么好的美事不久错过了。在胡成虎看来。能和欧阳美荷共舞本来就是一今天大的美事，而对他这个准备拍欧阳美荷舞蹈镜头的人来说，自然也是美事一桩。

    不过好在欧阳美荷并没有想象得那么害羞，她看着林闲松摇了摇头，说道：“当然有缺憾，而且缺憾非常明显。

    “我跳的是一段双人舞，却没有舞伴，你说这个缺憾还小吗”欧阳美荷说完，勇敢地对上了林闲松的目光。

    欧阳美荷都说得那么直白了，林闲松自然不能继续装傻充愣，他苦笑了笑，说道：“这吓，就是你的要求吗”

    欧阳美荷非常坚定的点了点头，说道：“你知道吗在决赛前的晚上，你给我打那介。电话的时候，我就已经有了这个决定；很幸运，我有机会实现这个想法。”

    林闲松看着欧阳美荷坚定的目光，点了点头，说道：“不会觉得这介，要求有些吃亏吗将要求浪费在这个上面。你这样美丽的女孩的邀请，应该没有什么人可以拒绝吧；”

    欧阳美荷摇了摇头，说道：“在你面前，我没这个自信。”

    “那我真是很荣幸了。”林闲松说着一只手扶在了欧阳美荷的腰上，摆出了跳舞的姿态，欧阳美荷也将一只手搭在林闲松肩膀上。

    “可惜没音乐。”林闲松耸了耸肩说道。

    “没关系，我跟着我的节奏移动就行。”欧阳美荷脸上带着一种仿若入梦的表情〉道：“我会带着你的脚步。”

    林闲松随着欧阳美荷，有些笨拙地挪动着舞步，他苦笑着说道：“虽然没有面具，虽然没有音乐，可是还有一样和那时一样，那就是我的舞步没有一点进步。”

    欧阳美荷身体猛地一颤，脚步也停了下来。

    正文五百四十一章舞蹈老师”欧阳美荷感货自只的舌头凡经不收口腆。禅了半天。一句话都没有说出来。林闲松看着欧阳美荷脸上吃惊的表情，脸上带着歉然的笑容，说道：“我通过网络直播看你决赛表演的时候，就已经现了，你就是那晚我的面具舞舞伴。”

    林闲松没说这是胡成虎告诉他的，他觉得那样说的话，会对这个女孩的自尊心造成伤害。不得不说，林闲松这半年多来，随着接触了那么多女孩，他的情商的确也涨了不少。

    欧阳美荷就这样看着林闲松看了半晌，她既吃惊，心里却又有一种期待已久的喜悦，他终于认出自己就是那晚他的舞伴，而且是在不用她提醒的情况下想到的。

    林闲松感觉到炊阳美荷搭在他右肩膀上手忽然用力的捏了一下，虽然力道比刚才的大了很多，可是却并不会让人有疼痛感。

    欧阳美荷娇嗔地瞪了林闲松一眼。转而脸色变得通红，她低下头，小声地问道：“你既然早就知道了，为什么不早告诉我，在这样的情形下，忽然说起，是不是想故意看我的笑话。”

    林闲松故意哎呦一声，仿佛真的被欧阳美荷的手捏痛了一般。

    欧阳美荷手上立刻收力，脸上现出既关怀，又羞涩的表情，说道：“很疼吗”

    林闲松耸了耸肩，说道：“肩膀上一直不痛，只是我中午吃得有点多了以感觉到有点胀肚子而已。”该怎么应对。不过欧阳美荷的心情却并没有因为被林闲松戏锁感到恼怒。反而放松了许多。林闲松此时的表现，比她心目中的那个他要可亲。真切得多。这种感觉让她心里有一种暖暖的感觉的同时又有一些喜悦。

    “冠军小姐，我们的舞好像还没跳完。你这个态度可不行，得了冠军就放松了，如果在比赛的时候，你也这样跳了一半就停住了，别说冠军不保，恐怕都要垫底也不说不定。”林闲松说道。

    欧阳美荷仿佛是无奈般地，又开始挪动着脚步，开始带动林闲松轻舞。

    林闲松这半年来还真是没有丝毫进步，不过好在多少有那么点踩脚的经验，再加上练武的原因，身手也比普通人敏捷灵活，所以在小心翼翼之下，倒是也没有犯下踩欧阳美荷脚这样的低级错误错误。

    躲在礼堂窗外的胡成虎，一边拿着高倍数码相机拍着照片，一边在心中感叹：闲松这个美女磁石还真不是白叫的。你看人家看起来呆呆傻傻。可以该挥的时候就挥，该逗乐的时候就逗乐。这哄女孩子的本事还真含糊。

    等林闲松和欧阳美荷的一支舞跳完，原本他的目标已经达到了，可是胡成虎又怎么可能放过这样看八卦的机会，所以他依然小心翼翼地蹲在窗户外。

    林闲松松开欧阳美荷的手和腰，说道：“一支舞结束了，是否为提这样的要求失望”

    欧阳美荷摇了摇头，看着林闲松说道：“这是我一直期盼的时候，能够实现，我已经非常满足了。不过我也有那么一点点失望。”

    “失望行么”林闲松问道。

    欧阳美荷故意退后两步，以一种更加方便打量林闲松的角度上上下下地看了看林闲松，然后说道：“你为什么这半年来跳舞没有一点进步。你可走进了江南八艺舞台剧剧组的，而且还是主角。”

    林闲松有些尴尬地摸了摸下巴，说道：“说起来你大概不相信，我是走后门进的剧组。哎，将我塞进剧组的也就是现你胡成虎，他就是江南八艺舞台剧的副导演，这个你应该知道吧。就是他说我有什么表演天赋，然后通过关系让我进了剧组。成了主角。”

    欧阳美荷摇了摇头，笑着说道：“我不相信，你在舞台剧中表现的那么出色，怎么可能是走后门进去的且胡成虎他的眼光非忱到既然认为你有天赋，那其他的导演肯定也有和他一样的想法。”

    “你不相信我也没办法，总之我觉得自己在这些方面是没有什么天赋。否则怎么一年下来，我的舞蹈水平没有任何提高。

    林闲松摊开手，装作一副非常无奈的表情说道。

    欧阳美荷却以为他真的是为舞蹈水平无法提高而忧虑，有些忐忑地说道：“你天生条件并不差，刚才和你共舞的过程中我就现，你的协调性和反应都很好。可以说是一块跳舞的好材料，你这一年舞蹈水平没有提高，大概是缺乏一个好的老师吧。”

    欧阳美荷偷偷地看了林闲松一眼。然后迅地将目光对上了地板，小声地说道：“如果”如果你不嫌弃的话。我可以做你的舞蹈老师。”

    “呃。”林闲松闻醒联境给自只的嘴抽两下，纹调侃说笑怎么就不注意下对筑。合呢这下好了，欧阳美荷主动提出做他的老师。

    人家这可是一片好意如果一口拒绝，自然无法避免会伤害到欧阳美荷的自尊心，而且欧阳美荷刚刚依靠着一段独舞，赢得了十校选美的冠军，说她舞蹈水平不够教自己又肯定是说不过去。

    答应她吗可是林闲松对这跳舞可是一点兴趣都没有。

    林闲松想了想，还是决定下答应下来，以后自己不去找欧阳美荷这个老师学舞也就行了，做老师的总不能主动来找学生，逼着学生和她学吧。

    想通了这点，林闲松非常痛快的说道：“呵呵，能有你这样一个舞蹈老师，我相信我的舞蹈水平，肯定会得到飞的进步。”

    “那我们就说定了。”欧阳美荷仿佛深怕林闲松会反悔一样，立刻地说道：“今天我很高兴。终于实现期待已久的一个小小的愿望。”

    欧阳美荷说完对林闲松甜甜一笑，然后从他身边经过，走到礼堂门口，回过头，对林闲松说道：“忘了和你说谢谢，没有你的影响，我不可能获得这个冠军，甚至可能根本不会参加这次比赛。”

    欧阳美荷说完之后，飞快地打开礼堂门，走出了礼堂。

    林闲松呆呆地站在礼堂内还在回味刚才欧阳美荷出门前的那一句话，难道欧阳美荷参加这次十校选美真的是如胡成虎所说，是为了自

    吗

    而窗户外的胡成虎看见已经没有什么可看的了，就收起数码相机，沿着墙偷偷离开。

    李宗成脸色青地坐在他那张舒适的办公沙上。

    他的脸上已经没有意气风，不可一世，取而代之的是愤怒和无奈。

    “我李宗成对他们难道还不够好吗，他们居然联合起来一起背叛我。”李宗成看着桌面上的一张信纸，低声自语到。

    信是朱先生给他来的，信上的大体内容是他和大部分晏宗的力量已经回归了厚黑门，厚黑门门主，也就是李宗成的兄长，不但非常高兴的迎回了他们，并且依然让他们按照原来的地位重建显宗。

    也就是说，这些曾经跟着李宗成出走的杀手们，没有受到任何处罚，他们离开的这段时间，就和出去执行任务一样。

    不仅如此，厚黑门的门主还让朱先生转告李宗成，只要他现在也能够回厚黑门，那么显宗宗主的位置依然是他的。

    话虽然这么说，可是明明是两兄弟之间的事情，厚黑门门主却不直接和李宗成说，而是让朱先生通过信件转告，这其中的意思不是已经很明显了吗。

    在收到这封信之前的一天，李宗成就已经现朱先生等人的消失们的总人数虽然不多，可是却是几乎都是精锐，他算了一下，这一批离开的杀手中，金牌杀手三十五人，占他手下金牌杀手的百分之九十，银牌杀手八十人，也占了他手下银牌杀手的百分之七十。

    他现在手中能拿出的力量已经的可怜，这一点剩下的实力，别说是去争取厚黑门门主位置。就算是想维持住松海地下王国的统治都已经不可能了。

    一天前还在做着赢回整个厚黑门的梦，现在却是这个境地，面对着这样的众叛亲离的局面，李宗成心中的愤慨和郁闷可想而知。

    “你们这些叛徒，你们这些叛徒。等着吧，我总有一天，会让你们知道叛离我的下场。”李宗成忽然大声嘶吼道，他站起来一把将沉重的纯木大办公桌掀了起来。

    整张重几百斤的办公桌飞起两米，然后重重地落在地上，出沉闷的落地声和刺耳的木头开裂的声音。

    办公室外的仅存的几个金牌杀手不由得缩了缩头，这位二门主脾气大可走出了名的，谁也不敢肯定他会不会迁怒于人。

    几个金牌杀手对视了一眼觉得自己没和朱先生离开似乎是犯了一个巨大的错误。

    “你们几个都进来。”李宗成对门外的几个金牌杀手喊道。

    几咋。金牌杀手走近办公室，他们氐着头，不敢和李宗成愤怒的眼睛对视。

    “将剩下的兄弟都安排到几个盈利最好的场子，其他场子暂时先交给相熟的混混，让他们帮着管理，我们每个月抽一半保护费。”李宗成交代道。

    “可是”一个金牌杀手有些嗫嚅地说道：“可是这些场子的经营和盈利状况只有朱先生最清楚。”

    李宗成脸色一沉，朱先生的背叛，对他来说是最致命的一刀。

    第一更送上。

    正文五百四十二章独舞请求

    一抹闲松老到公宙门出钥匙汇准备开门。年却停住，现自己忘了一件事情，就是帮胡成虎请欧阳美荷再表演一次独舞的事情。

    如果仅仅是忘记也就算了。可是好死不死的是，此前他还给胡成虎打了一个电话，让他随时等自己的短信

    愕，现在回去肯定会被胡成虎那家伙给缠死，不用说。不够兄弟，重色轻友之类的帽子肯定会被胡成虎一顶一顶地往他的头上压。

    其实林闲松在进入礼堂门口的时候，心里还没忘胡成虎交代的事，可是欧阳美荷的出场和提出的要求，实在是太出乎他的意料之外了。结果随着和欧阳美荷的共舞，胡成虎的事情也被他忘得一干二。

    林闲松将钥匙放回口袋想了想，决定还是先给欧阳美荷打个电话。

    他走开几步，离开了门口，拿出手机拨通了欧阳美荷的手机号码。

    很快，欧阳吏荷就接了他的电话的，欧阳美荷带着几分惊喜和轻快的悦耳声从手机里传来。

    “闲松，给我打电话有什么事吗”听她口气，好像他们两人并不是刚刚才分别，仿佛是那种已经很久没见的明友，忽然打来电话时才有的惊喜。

    “哦，是这样的，刚才在礼堂里忘记和你说了”林闲松忽然觉现在似乎也不太好说。

    请求欧阳美荷将那天的独舞再跳一次，可是刚才在礼堂里，她弓经和他共舞了啊。现在再提出来完全是无事找事的感觉。

    可是既然已经答应了胡成虎，林闲松就算问得再尴尬。也得将这个请求向欧阳美荷提出来，不不管她是否觉得突兀了，能够答应当然最好，如果她不答应，他也算是能够给胡成虎一个交代了。

    “美荷，是这样。”林闲松组织了一下思路，说道：“你在决赛中的那段独舞给我的印象太深了，不能在现场看一次，一直都是我的遗憾。今天原本准备在礼堂里和你说的，可是刚才却忘记了

    欧阳美荷沉默了几秒钟。然后小声地说道：“闲松，你是想让我将独舞再跳一遍，然后给你一个人看吗”

    呃，欧阳美荷这话里似乎包含了一些别的意思，可是林闲松这个封候一听欧阳美荷能够那么善解人意，他还没提出来，她就主动说出了他想说的话。

    “呵呵，美荷，被你猜对了。”林闲松只希望能够在胡成虎那边交差，一下也没有想那么多。笑呵呵的说道：“我就是希望能够亲眼看一看你的独舞，那种美感和观感，肯定不是通过网络直播所能比拟的。”

    “嗯。我答应你。”那边的欧阳美荷脸色已经通红，她哪里知道林闲松完全是为了胡成虎才向她提的这个要求。

    在欧阳美荷看来，林闲松在两人分开没多久就立刻给她打电话，这完全是一种青年男女之间互相吸引的体现。至于林闲松说想看她将独舞再表演给他看的话。则完全是下次约会的托词罢了。

    “哦，呵呵，那太谢谢你了，美荷占”林闲松一听欧阳美荷答应下来。不由得松了一口气〉道：“具体时间，我这边确定了再告诉你

    欧阳美荷嗯了一声。挂了电话，看着手机呆了一小会，她将手机放进口袋，然后轻快地哼起了歌曲。

    同寝室的几个姐妹将欧阳美荷的表现看在眼里，不由得对视了几眼。

    “看来我们的欧阳美荷姐终于被人偷去芳心了”

    “哎，多少年轻俊彦要伤心欲绝了”

    欧阳美荷羞红着脸。看着几个室友，笑骂道：“要死啊你们，又乱。

    一个室友对欧阳美荷说道：“我说美荷，你怎么说也是我们寝室的。哪位大帅哥能够赢的你的芳心，怎么也得请我们这些姐妹吃顿饭吧。

    其他两个室友当然也跟着起哄，欧阳美荷也拿几个姐妹没办法，脸色红，一副娇羞迷人的模样。

    林闲松和欧阳美荷通完电话，再次拿出钥匙，打开了门，走进了公窝。

    胡成虎正坐在公窝的沙上，看见林闲松进来，立方露出一副异常期待的样子，说道：“怎么样，闲松。欧阳美荷答应你了吗”

    林闲松故意做出一副无限惋惜的样子，说道：“我已经和她说了，可惜她没答应。”

    胡成虎当场就从沙上跳了起来，异常愤慨地看着林闲松说道：“闲松，我怎么感觉你根本就没有和欧阳美荷提这个事情啊。”

    林闲松和欧阳美荷在礼堂见面的整个过程，胡成虎都躲在礼堂窗户外看着，听着呢，所以他一回公寓，就做好了批判林闲松的准备。

    虽然他也拍了不少照片。可是一来由于角度问题，这些照片的效果并不好

    禾拍到都是欧阳美荷和林闲松的双人舞照片。不但通洲裁曰、后的照片会失去不少效果，而且欧阳美荷那种独舞时的韵味完全没有体现出来。

    当然胡成虎觉得最重要的一点还是林闲松的重色轻友行为，躲在礼堂窗外时，他一门心思偷听拍照，还没想到这点，回来之后，越想越觉得林闲松不够意思。

    一见到美女了，连兄弟的嘱托都给忘记了，而且和欧阳美荷跳舞的时候，怎么也应该联想到自己的这个嘱托吧，结果从头到尾，林闲松提都没有提一下。

    “你一给我打电话，我立刻就整装待的坐在这里等待你的短信通知。结果我那么相信你，你却完全没把兄弟的嘱托当回事。”胡肖虎一边说还一边摇头叹息。那种失望和沮丧，换介。人看到了，估计都要认为林闲松辜负了他的期望，伤害了他的朋友情感。

    不过以林闲松对胡成虎的了解，哪里会吃他那一招，随眼一看就知道这家伙又在那装。

    “咳咳”林闲松咳嗽了两声，说道：“我还没说完呢，你急什么。不过你既然都认定我重色轻友了，那后面的我也就懒得说了。”

    胡成虎心中暗笑：闲松啊闲松，你哪里知道你和欧阳美荷见面的整个过程，我可都在礼堂窗看见，听见了。看你还能玩出什么花招不成。

    “闲松，你还有什么消息继续说啊。哎，你又不是不知道我的性格，我就是这样一个急性子。”胡成虎装作一副急切的表情说道。

    “虽然刚开始欧阳美荷没有答应，不过经过我的真诚的恳求，她也被我的诚意打动，最终同意了我的请求。”林闲松摇着头，说道：“成虎，你是不知道，当时我可是完全放下面子，就差给她跪下了。我为了你的事真是费尽心思，你却还说我重色轻友，真是让我失望。”

    胡成虎看着林闲松摇着头，一副极度失望的神情，暗道：果然是在江南八艺舞台剧中当过主演的人啊，这演技果然不一般，无论是表情还是语言都毫无瑕疵，简直和自真心的一样。

    “你说的是真的”胡成虎问道。

    林闲松一点头，说道：“当然是真的，怎么，你还不相信”

    “我还真有点怀疑。”胡成虎脸上满是狐疑之色。

    “不相信你打电话问欧阳美荷吧。”林闲松耸了耸肩说道，“帮你的忙，还要被你怀疑，看来好人果然做不得啊。”

    胡成虎觉得好笑，暗道：闲松啊，你以为我真的不敢给欧阳美荷打电话

    “那好吧，为了证明你不是重色轻友之人，我就打个电话向欧阳美荷求证一下。”胡成虎说着拿出了手机，开始拨敢阳美荷的手机号码，一边拨还一边看林闲松乎等他过来阻止。

    林闲松原本也以为胡成虎只是说着玩而已，谁知道胡成虎还真拨打起电话来。

    他不由得一愣，事情一反常肯定就有问题，看见胡成虎似乎有恃主，恐的样子，林闲松心里也暗想这家伙难道知道自己在礼堂里并没有和欧阳美荷提这件事

    不过好在刚才进门前想起来，做了补救，否则还真给胡成虎用话给套住了。

    胡成虎拨电话也就是做个样子，他已经认定林闲松肯定会在电话接通之前，来阻止自己。

    可是直到他按下了拨通键，林闲松那边还没有任何动行。

    好，你小子有耐心是不是，那我们就比耐心，胡成虎心中想到，并且同时按下了免提键。

    于是客厅里就响起了欧阳美荷手机的彩铃声，一声，两声。第三声的时候，电话被欧阳美荷接听。

    “你好，请问你找谁。”欧阳美荷清脆的声音回响在客厅内。

    胡成虎抬头看了看林闲松。那意思是说，这是你最后的机会，快点老实交代吧。

    林闲松却对胡成虎做了一个请的手势。

    胡成虎一咬牙，说道：“是欧阳美荷吧，我是胡成虎啊。”

    “哦，是胡成虎啊，请问有事吗”欧阳美荷问道。

    “是这样的，闲松刚才和我说，他请你再表演一次决赛中的独舞，你同意了。我虽然在现场看了，可是还是希望能够有机会再看一次，不知道是否可以。”胡成虎问得到也很有技巧。

    “当然可以了。”欧阳美荷立刻回答道：“不过具体的时间和地点还要闲松来定。”

    胡成虎张开嘴，一脸不可置信地看着林闲松。

    林闲松则摊摊手，脸上一副“这下你相信了吧。的表情。
  正文五百四十三章贵客忽来

    闲倒是定个时间啊。你看欧阳美荷那边估计也百必。答应了你的事情就等于欠你的债，早点昨晚也早点安心不是。”胡成虎满脸巴结的笑容对着林闲松说道。

    自两天前。胡成虎通过那个电话确定欧阳美荷的确同意了表演独舞后，胡成虎就开始不停的缠着林闲松。

    因为电话里欧阳美荷表示，具体的时间和地点由林闲松安排，而胡成虎当时的态度实在是非常不能让林闲松满意，所以两天来林闲松面对这个问题，都一律拖着应付，以此来表示胡成虎对他不信任的不满。

    “哦。不急，不急。成虎啊，你也知道有个歇后语叫什么来着，对了，叫心急吃不了热豆腐。现在欧阳美荷既然都已经答应了，你还着什么急。我等到合适的时间，自然就会实现你的这个愿望。

    林闲松不紧不慢地说道。

    胡成虎对林闲松如此态度，到是一点都不生气，谁让他当时做的有点过分呢，现在被林闲松变本加厉的还回来，他也只能认了。

    “闲松。你看今天网好是周末，我觉得时闽就刚刚好。”胡成虎脸上依然挂着笑，说道：“你看，咱们上了几天课，也累了。周末网好欣赏欣赏欧阳美荷的独舞，既可以陶冶情操，又能解一周的疲乏，何乐而不为呢。”

    林闲松闻言。看了胡成虎一眼，点了点头，说道：“恩，你这么说倒是也有几分道理。”

    胡成虎大喜，这两天费了不少口水，终于说动林闲松了”他连忙拿出手机，找到欧阳美荷的电话号码后，送到林闲松面前，一脸期待地看着林闲松。

    林闲松结果胡成虎的手机，做出个要按下拨打键的动作，手指最后却停住了，他忽然想起了什么似的，摇了摇头，说道：“哎呀，我差点忘记了，今天要和陆幽梅去她家里吃饭。”

    林闲松很是歉然地对胡成虎笑了笑，然后将手机还给了他，说道：“成虎啊，你不要用这么幽怨的眼光看着我，我这个人你又不是不了解，我答应别人的事情是一定会做到。既然答应了陆幽梅，那我自然也得履行不是。”

    林闲松说完从沙上站了起来，伸了一个懒腰，说道：“成虎啊，你放心吧，你的事情我会记在心上，一旦到了合适的时间，我就会和欧阳美荷商量。”

    林闲松除了门之后，给陆幽梅打了个电话。

    “闲松。你在楼下等我一下，我马上就下来。”陆幽梅高兴地说道。

    她昨天给林闲松打电话说是今天和她一块回家吃饭，林闲松很爽快地答应了，这让她心里小小地喜悦了一把，此外还有一件让她更高兴的事情，那就是和林闲松同层公寓的岳炎婷，关雪几个女孩依然没有回来，这让她终于确信了，林闲松不是和她们一块外出旅游的。

    林闲松之所以答应得那么爽快，还是因为秦玉凤和陆幽梅对自己自真心的关心，这些情感是林闲松非常珍惜的。这次招呼都没打一声，就消失了好几天，让她们好一阵担心，虽然不是有意，不过林闲松还是觉得有些不好意思。

    所以陆幽梅昨天给林闲松打电话，邀请他周末一起回家吃饭，林闲松二话没说，就直接答应了。

    林闲松在公寓楼下并没有等多久，大概十分钟后，陆幽梅就出现在了他的面前。

    今天陆幽梅明显比平时打扮得要细心了许多，看得林闲松都眼睛一亮，不由的调笑道：“幽梅，你这是回家吗，我怎么觉得你这是去相亲昵。”

    陆幽梅白了他一眼，说道：“哎呀，我有什么办法，家里要去尊贵的客人，我如果不打扮得认真点，到时候说不准我妈都会认为我对客人不够尊敬，不让我家门。”

    林闲松苦笑道；“得，你又说到这个了，能不能换点别的。”

    陆幽梅对林闲松眨了眨眼，说道：“等一会到了我家，你看看我母亲的表现再说吧。”

    对自己母亲对林闲松那种非比寻常的热情，心情其实颇有点复杂，一来她自小就是父母手中的明珠般被呵护和宠爱，现在忽然来了一个人比自己更加受宠心里多少肯定要吃点醋。

    另一面她又觉得母亲对林闲松如此有好感，对她来说又未尝不是一件好事，所以尽管吃点醋，可是总的来说，她还是对母亲对林闲松表现出来的态度非常乐见。

    陆幽梅开着车。坐在副驾驶位的林闲松说道：“幽梅，要不要买点东西，你看我这次去辽东都没有带些特产回来。”

    “现在才想起来啊，晚了点吧。”陆幽梅白了林闲松一眼说道，“只要你这个大少爷能去我母亲就很高兴了，不用买什么东西。”

    车子开进陆家别墅大门，林闲松一下车，就看见秦玉凤就已经站别墅门前。

    看见林闲松和陆幽梅走下车来，秦玉凤顿时就眼前一亮，怎么看他们两都觉得像一对金童玉女。

    “闲松。你可有一段时间没有来家里了。”秦玉、凤非常亲切地说道：“今天特意做了你喜欢吃的菜。”

    林闲松和陆幽梅走近了之后，秦玉凤就拉着林闲松的脍膊，上上下下好好的打量了他一番，然后仿佛松了一口气一般的说道：“闲松，下次要出远门前。给阿姨打声招呼。”

    秦玉凤也没有再说行么多余的话，就拉着林闲松和陆幽梅走进了别。

    午饭依然在小餐厅内，这次不但有陆幽梅，秦玉凤，陆恒威也在。

    “闲松。我们喝点酒。”陆恒威手里拿着一瓶白酒放在桌子上说道：“你来家里吃饭，我很多时候都没空陪你，今天网好凑巧。”

    “喝点酒可以，不过一定不能过量了。”秦玉凤接过酒瓶说道。

    饭吃到一半的时候，秦玉凤的手机响了，她皱了皱，这种温馨的家庭午餐时间，她是最不喜欢有人打扰的。

    不过看了看来电显示后，她站了起来，说道：“我接个电话。”

    秦玉凤走出小餐厅后，直接走到自己的卧室内，才接了电话。

    “大哥

    秦玉凤说道“我正在吃午饭，泣时候给我打电话有什公吗”

    电话里传来一阵沉稳的声音：“玉凤。我现在在松海，打算去你那看看。”

    “大哥。你来松海了什么时候来的”秦玉凤惊喜地说道。

    “网下飞机。主要是想过来看看闲松。”电话那边低沉的声音说道：“你这次过年没回去，我也刚好过来看看你。”

    秦玉凤笑着说道：“大哥，现在闲松就在我这吃饭呢，你现在来我这里。网好可以把我和闲松都看了，齐活。”

    “哦那么巧。那好，我直接上你这里来，你帮我想办法堵把闲松给留住了。”低沉的声音说完之后，就挂了电话。

    秦玉凤脸上露出轻松温馨的表情，这个大哥顾名思义就是他们这些兄弟姐妹的老大，也是父亲收养的长子。

    大哥名叫于子东，比他们都年长不少。也是最早离开家庭出去打拼的。

    父亲虽然对他们的教育非常上心严格，不过对他们自己选择的路却从来不予干预，于子东作为家里的长子，并没有接过父亲事业的想法，而是赤手空拳，一头扑进了商海。

    在经过了几年的沉沉浮浮之后，于子东终于将让他的事业走上了正轨创立的东盛集团在他苦心经营之下，十年之间就冲入了华夏百强。

    当时弟弟妹妹们也渐渐走出家门，进入社会，这位大哥也和父亲一样，没有给这些弟弟妹妹们当引导者，不过一旦弟弟妹妹们有合理的需求都会毫不犹豫的给予帮助和资助。

    现在东盛集团已经名列华夏十强企业，并且以一家私人公司冲进世界三百强行列商界人士称之为奇迹。不过作为东盛集团董事长的于子东为人却格外低调，行以他也成为了无数华夏商界新秀心目中神秘的领袖。

    于子东身为长子，不仅仅是尽到了一个兄长的责任，当他事业有成之后；他毅然地搬回家，陪父母居住以于子东在这些兄弟姐妹心目中的除了那种对兄长的敬爱之外，还有一种自分心的尊敬和敬重。

    松海作荷华夏的商业最为繁华的城市。于子东也来过不少次，和秦玉凤见面的机会也不少。

    而同在商海闯荡的陆恒威，对秦玉凤的这个大哥自是钦佩一场，这个白手起家的商业巨人，在陆恒威眼中简直就是一个传奇。

    所以每次于子东来陆家，陆恒威无论是什么时候都放会在一边，陪着这位让他敬重有加的大舅子，谈天说地。当然说得最多的还是商海中的那些事。每一次和于子东交谈过之后，陆恒威都会觉得受益匪浅。

    反而是秦玉凤和自己大哥聊天的时间被陆恒威霸占得剩不下多少，心里虽然有些不甘，可是看着自己敬重的大哥被丈夫如此尊敬，她心里还是美滋滋的。

    所以每次于子东来陆家，都是一件让他们两口子特别都特别开心的事情。

    回到小餐厅后，秦玉、凤对林闲松说道：“闲松，你一会吃完午饭，没有什么急事吧”

    林闲松摇了摇头，说道：“今天周末，没有什么别的事。”

    “那就好。”秦玉凤微笑着点了点头，说道：“一会有一个人想要见见你。”

    “妈。是谁”陆幽梅一脸好奇地问道。

    素玉凤笑吟吟地看了陆恒威一眼，然后对陆幽梅说道：“是你于舅。”

    “是子东要来啊。”陆恒威闻言脸上立刻露出喜色，说道：“子东兄可有一段时间没有来家里，我这就去通知秘书，让他把今明两天的事务都往后徘一排。”

    秦玉凤白了陆恒威一眼，没好气地说道：“你看看你，平时陪我和幽梅吃饭的时间都少，还总是找工作方面的借口，现在一听大哥要来了，这重视程度立刻就分出上下了。”

    陆恒威对秦玉凤的话也不反驳，他只是笑了笑，然后对林闲松点了点头，就去书房打电话做安排。

    秦玉凤坐下来，对林闲松介绍道：“我的大哥叫于子东，是东盛集团的董事长。”

    林闲松点了点头，然后问了一句让秦玉凤呆了半天的话，“他为什么要见我”

    这个问题其实很简单，于子东就是林闲松的大伯。想要见见他自然是在正常不过的事情，可是偏偏于子东这个身份还一时不能对林闲松说。

    秦玉凤呆了片玄，非常勉强地说道：“我这个大哥，对幽梅可疼爱了听说最近幽梅和一个男孩走得近。就说要来给幽梅把把关。”

    林闲松和陆幽梅闻言脸色都微微红，虽然这话里面有那每点暧昧的意思。可是林闲松还不好解释，秦玉凤又没有说走得近代表什么关系，他如果要分辨的话，反而会给人一种欲盖弥彰的感觉。

    倒是陆幽梅红着脸说道：“妈，你看于舅都这么关心我，反而是你都把关爱给了闲松了，我看你就从来没有担心过我和闲松走得近。”

    秦玉凤瞪了她一眼，笑骂道：“我如果真的不准你和闲松交往，恐怕你哭闹出走，什么招式都用上了吧。闲松这孩子，我可是百分百的放心。人善良，品性又好，我当然不会担心你和他走得近了。

    而且我有时候还担心，闲松会被你欺负了。”

    陆幽梅听见秦玉凤如此维护林闲松，只能作出个要晕厥的表情，却也无可奈何。

    林闲松被秦玉、凤这么夸，还真是有点不好意思，他尴尬地笑了笑，说道：“秦阿姨，你这么说，我下次可都不敢来了。”

    “闲松，一会我大哥来了，你也不用害怕。我刚才在电话里，已经将你的情况原原本本地介绍给他了。相信他看见你这么优秀，善良的男孩子。一定也会喜欢。”秦玉、凤安抚着林闲松说道，她还真怕林闲松被自己刚才的话吓着，以为于子东为了帮陆幽梅把关而为难他。

    正文五百四十四章缘于亲情

    广饭后，林闲松和陆幽梅。秦玉凤二人就坐在院子，春天光。照射在身上，温和舒适，让人无比享受。

    下午三点左右，陆恒威从别墅里走了出来。

    “大哥快要到了”秦玉凤对陆恒威问道。

    陆恒威点了点头，说道：“子东兄的车离这里只有十里了

    于是秦玉凤，陆幽梅，林闲松都站了起来，和陆恒威一起走到别墅门口。

    很快，就看见几辆小车平稳地向别墅这边行驶过来。

    等距离近了些，林闲松现车队一共有五辆车，前后两辆为高大的悍马吉普，中间那一辆为加长婪的豪华轿车，看这架势这个于子东还真不是一般人。

    陆幽梅看见车队之后，目光膘向林闲松，目光之中颇有点幸灾乐祸的意味。这位家里的小公主，这段时间只要是和林闲松一同出现在家里。就立刻失去了公主的地位，反而是林闲松好像成了家里的王子，而她不过是王子身边的一个女侍。

    这种情况就算是钟楚莲和黄听露来的时候都没有丝毫改变。

    而对于于子东这位身份非同凡响的舅舅很有信心，他不会让林闲松好过。这位大舅可和自己母亲刚才口里的和蔼可亲完全沾不上边。、

    在陆幽梅的印象中，这位大舅性格一向比较严肃，除了对和他亲近的人比较和蔼外，对其他人不会有什么好脸色。

    所以这位大舅的到来的，也是她可以在林闲松面前扬眉吐气的一个契机。同时也可以找回那种家中公主的感觉。

    车队很快就开进了别墅的大门。停在了别墅前的草地上。

    一个身材中等，面孔方正的中年男子先从中间那一辆加长轿车中走了出来，他脸色平和，行步间步伐不大，不过率却颇快。

    林闲松立刻就感觉到这人身上的冉息不弱。

    秦亚、凤和陆恒威这个时候已经主动迎上并去。

    “大哥”

    “子东兄”

    中年人和陆恒威握了握手，然后和秦玉凤拥抱了一下，目光像林闲松和陆幽梅这边看过来。

    林闲松感觉中年人的目光在自己身上唾了一下，他的目光仿佛能够洞悉自己一切的感觉，不过林闲松却没有那种被窥探的阴冷感，中年人的目光虽然洞悉力惊人，可是其中似乎带着暖意，这让他并没有感觉到什么不适。

    中年人微微点了点头，然后走到林闲松和陆幽梅面前，先是摸了摸陆幽梅的头，说道：“幽梅，成大姑娘了，比上次我见到你又漂亮了许多。”

    陆幽梅皱了皱鼻子，说道：“于舅。我都那么大了，你还摸我头且我一直都是这个样子啊，听你这么一说，好像我以前是个丑姑娘一样

    于子东笑了笑，说道：“你这个丫头，嘴巴还是那每厉害。”

    于子东目光一转，又重新将注意力放到了林闲松身上，他向林闲松伸出手，说道：“于子东

    林闲松伸出手和于子东握了握手，说道：“林闲松。”

    于子东对林闲松点了点头，然后和蔼地打趣道：“闲松啊，幽梅这个丫头可有点刁蛮，她有没有经常欺负你”

    陆幽梅闻言立刻瞪大了一双眼睛，眼中满是不可思议的神情，刚才她还正期待着于子东怎么为难林闲松呢；没想到于子东不但没有给林闲松一点难堪，反而反过来用调侃的语气数落起她来了。

    陆幽梅很狠地看了林闲松一眼，心中大喊不公平，为什么所有人拆看这个家伙那么顺眼，看林闲松那模样。就是普普通通，没有什么特别可爱，特别惹人喜欢的地方嘛。

    她又怎么不想想，她自己为什么也会对林闲松这么介。普普通通的男孩子生出好感，甚至放下了她以往的那种高高在上的骄傲。

    “还好，还好林闲松的回答也颇让陆幽梅想暴走，他对于子东微笑着说道：“幽梅其实比其他女孩也刁蛮不了多少。”

    林闲松如此回答，自然有他的考虑，虽然秦玉凤话中的暧昧颇为隐晦。可是他还是能够感受得到的，所以他丰脆将自己说得花心些，轻浮些。如果于子东真的为了陆幽梅着想，否了林闲松这个陆幽梅男朋友的人选，对他来说也许算一件好事。

    陆幽梅此刻脸色隐隐有一点黑，她恨不得扑上去咬林闲松两口，可是她又真怕于子东会因为林闲松这句话而将林闲松打入到花花公子的行列。

    她可是知道这位于舅对自己父母的影响力有多大，一旦他对林闲松的印象极其恶劣的话，肯定会让自己的父母连带着也对林

    “你就是喜欢乱开玩笑。”陆幽梅白了林闲松一眼，然后转头亲昵地看着于子东说道：“这可是我大舅，连我爸妈对大舅都最是尊敬。你可别信口开河，惹得我大舅生气了，一会说不准得把你赶出去都有可能

    陆幽梅话中的维护之意，林闲松和于子东自然都能够听得出来，于子东很是侧目的看了看陆幽梅，又别有意味地看了林闲松一眼，嘴角浮现出一抹难的地笑意，说道：“闲松，看来我刚才说错了。幽梅的那点刁蛮脾气恐怕对你是一点都过。哈哈。”

    陆幽梅当然听得出于子东话中的调侃，她的脸色有红有黑，看向林闲松的目光更是羞愤交加。

    这时，陆但威和秦玉凤也走了过来，他们也不知道刚才于子东和两个青年男女在聊什么，不过听到于子东难得的大笑声，自然觉得他们聊得挺开心。

    “子东兄。上次一别已有两三年了吧。呵呵，我可是一直渴望能够和你再好好的畅谈一番陆恒威对于子东说道。

    秦玉凤一听就知道自己的丈夫又打算要霸占大哥除了吃饭，睡觉外的几乎所有时间了知道这一次于子东是为了林闲松而来。

    秦玉凤网要说话，就听于子东摆了摆手，说道：“恒威，不急。这一次我来松海要呆最少一个星期，有的是时间畅谈

    “真的。陆恒威立刻惊喜地说道。

    于子东点,了点头，然后转头看着林闲松说道：“每次我来，都是和但威你谈生意经。今天大家一家人坐在一起聊些轻松点的。”

    “好啊，大哥你看就在这里聊呢，还是去客厅。”秦玉凤指了指别墅的门说道。

    “就在这里吧。坐外面空气也好，风景也佳，自然也可增些谈兴于子东说着带头就往别墅外草坪走去，秦玉凤。陆恒威几人很自然的跟在他身后。

    虽然没有什么刻意的表现，可是这个于子东仿佛就是天生的领袖，简简单单的一言一行，都能让人跟随模仿。

    草坪放着一张简单的木桌和几张椅子，于子东也没有挑选，随意地坐在一张椅子上。陆恒威，秦玉凤几人很自然的将几张椅子挪动到以于子东为中心的位置坐下。

    几人纷纷落座之后，于子东转头对坐在自己左手边的林闲松说道：“闲松。我刚才特意打电话让玉凤留住你，没影响你的事情吧。”

    陆幽梅看见于子东如此亲切和蔼的模样，差点没郁闷得晕过去，偷偷地在自己小腿上掐了一下，疼痛感让她确定自己的确不是在梦。

    林闲松的位子是秦玉凤的特意安排的，让他坐在于子东身边，方便于子东和他交流。

    “今天周末。没有什么事情。”林闲松谦虚地说道，他渐渐地现了于子东的不凡之处，所以语气也带着尊敬。

    “不用紧张。放松些。就想和家人聊天一样。”于子东拍了拍林闲松的肩膀说道；“你是一个人在松海吧，一个人在外，一定要好好照顾自己。”

    “大哥，看你说的。这里不是还有我嘛。”秦玉、凤撇了撇嘴，说道：“闲松有什么困难自然会来找我这个阿姨是吧

    林闲松笑着点了点头，说道：“秦阿姨就和我的亲人一样，对我特别照顾

    “闲松，你就不用客气了。你也帮了我陆家很大的忙嘛。”陆恒威忽然插了一句所说的自然是林闲松装扮陆幽梅未婚夫的那档子。

    秦玉凤没好气的扫了陆恒威一眼，他这句话还真是破坏气氛，她这边还正沉浸在于子东这个大哥和林闲松这个外甥的家庭气氛中呢，陆恒威一句不合时宜的话，就仿佛硬生生地将她从这种氛围中拉出来一般。

    “呵呵呵。这就是缘分嘛于子东笑呵呵的说道：“闲松一个人来到松海，无亲无故，现在却和恒威你们一家如此亲密，这只能说是有缘分。”

    “对啊。还是大哥的话有道理秦玉凤立玄附和道：“我一看见闲松。就觉的和这孩子有缘。幽梅应该也和我一样，否则怎么会对闲松那么有好感。”

    “妈，你胡说什么呢陆幽梅脸色微红，娇嗔地说道，同时心里更是大为惊讶。一向理性严肃的于舅，今天不光对初次见面的林闲松和蔼得过分，而且居然还说出“缘分”这类感性的话来。

    第一章送上。有票继续投吧，今天继续万字更新。拳完待续，如欲知后事如何。请登陆，章节更多,支持作者，支持正版阅读

    正文五百四十五章不同态度

    闲松货得有此奇怪。怎么几个人聊着聊着，最后话龙”居然集中到了他的日常生活上。

    于子东分明是一个大风大浪经历过，做大事的人，应该对生活中的一些鸡毛蒜皮的事情没有什么兴趣才对。可是偏偏他对林闲松的日常生活似乎非常有兴趣，而秦玉凤又在一边非常配合地问这问那。

    很多事悄明明秦玉凤都已经知道的，可是她依然会丝毫不嫌烦的重新提起，林闲松也只好作答，而陆幽梅则在一旁也帮他回答了不少问题。

    “看来幽梅对闲松的日常生活也很了解嘛。”于子东看了陆幽梅一眼说道。

    秦玉凤笑着说道：“幽梅和闲松不但都在龙华大学读书，而且他们现在还住在一栋公寓楼里。在一起自然要多多相互关照关照。”

    “哦。那难怪了。”于子东点了点头，经过这半个小时的聊天，他对林闲松的生活也大体了解了一些，虽然此前他也看过林闲松的大体情况，可那毕竟只是纸张上的文字而已，这样坐在一起通过聊天获得信息就显得更加生动和直观了。

    这一番聊天时间虽然不是很长，不过也让于子东了解到，林闲松这孩子看起来普普通通，低调善良，可是还真是能折腾。

    半年多时间可着实做了不少事情，再加上他通过资料上了解的情况，不由得对小妹妹的这个儿子更加舌目相看。

    “闲松，你一个人在松海，生活方面有什么困难吗”于子东说道。

    林闲松摇了摇头，说道：“我在学校里的生活很简单，而且也很适应，也没有什么特别的需求。”

    于子东颌道：“年轻人，就应该减少依赖性，自己能做的就自己做，自己能吃的苦就绝不规避。只有这样才能在年轻的时候快积累人生需要的经验和教。剑不磨不利，人也是如此。”

    于子东说着抬起手腕看了看手表，然后从衣服口袋里拿出一张名片。递给林闲松，说道：“闲松，我也觉得我们之间挺投缘，这是我的名片，如果以后有什么困难，自己实在无法解决的时候，可以按照名片上的电话打给我。”

    于子东将名片递给林闲松后，站了起来，对陆恒威说道：“恒威，你的陆氏最近好像做的挺红火啊，有什么新的心得没有说出来分享一下，让我学习学习。”

    陆恒威刚才对几人拉的家常根本插不上话，都觉得有点要昏昏欲睡的感觉了，这时候听于子东主动要和他聊商海中的事，萎靡的精神立刻就振作起来。

    “好啊，我网好有几个困扰要请教子东兄呢。”

    林闲松一看这个架势，也立刻站起来告辞。

    秦玉凤原本准备挽留林闲松吃完饭，不过却看见于子东对她使了个，眼色，于是只好作罢，她让陆幽梅开车送林闲松回公窝，再回来晚上陪于子东吃饭。

    陆幽梅和林闲松走了之后，秦玉凤，陆恒威跟着于子东走进了别墅的客厅内。

    “但威，还是得麻烦你亲自动手，泡一壶好茶。不瞒你说，这么多年来，我也喝过不少茶了，可还真没有过你那一手绝活的。”于子东说道。

    陆恒威一听，立玄喜笑颜开，颇为自豪地说道：“子东兄，这一点不是我自夸。要泡一壶好茶，可不能光靠茶叶好，这手艺才是至关重要的因素，对时间火候的把握。也不仅仅是经验能够累积出来的。”

    等陆恒威走上楼去泡茶后，幕玉凤和于子东在沙上坐下。

    “大哥，你怎么就让闲松走了。”秦玉凤不锦地说道：“你不是想多了解了解他吗。怎么不和他多谈谈，然后晚上一起吃个饭且大哥你别看闲松外表很随和，其实性子挺倔强好强，你刚才最后的一些话，会不会对他心理造成一些影响”

    于子东摆了摆断了秦玉凤的话，他笑了笑说道：“玉凤，闲松是个男孩子。男孩子想要成长，光靠别人帮和推是不行的。你的心思我明白，你和楚莲，听露都一样，就想着把所有的好东西恨不得都塞到闲松的手里。看不得他吃一点苦，吃一点亏。

    “这难道有什么不对的吗闲松可是小妹妹唯一的儿子，父亲唯一的亲孙啊。”秦玉凤说道。

    于子东摇了摇头，说道：“你们这么做当然没有什么错，不过也没有什么对的。我刚才给了闲松一张名片，如果他这两天立刻打电话给我，我不但不会帮他，还会很狠地骂他一顿。告诉他，对别人的帮助太过于依赖的人，是不会有出息

    秦玉凤撇了撇嘴，她对于子东的态度实在有些不能理解，你说他不关心林闲松吧，却又专程千里迢迢跑来松海看林闲松，而且从刚才于子东看着林闲松的神色，她也能从中感觉到那种浓浓的关怀。

    “那你还不如不把那张名片给闲松呢。”秦玉凤这位大哥面前，不觉间说话又恢复了少许孩子气，她很是不满地说道：“如果闲松真的遇到了不能解决的困难怎么办”

    “到闲松真的遇到了那样大的困难，也不用他来求助，我早就出手帮他了。”于子东说道：“我只是想让闲松得到更多的锻炼而已，并不是真的要他出多大苦头。”

    “我这次来松海，也就是专程为了闲松的事的。”于子东忽然停口，他指了指楼上，意思是陆恒威已经下楼来了，这些事情等等再谈。

    秦玉凤点了点头，不过她忽然笑着说道：“大哥，我可以肯定的告诉你，闲松就算有再大的困难，也不会给你打电话求助的。”

    “哦，你凭什么这么肯定”于子东好奇地问道。

    “大哥，虽然你的话都对，可是对闲松却一点都不了解。闲松那孩子其实心里很自傲，无论有多大的困难，他都是尽量自己扛着，很少会求外力。兄弟姐妹里，除了小妹妹外，就我和闲松接触最多了，反正我是和闲松越接触，越觉闲松这孩子越不简单。不怕说句得罪大哥的话，我看闲松以后的出息啊，不一定会比大哥低。”秦玉凤很有信心地说道。

    “你们兄妹两聊什么呢，说得这么开心。”陆恒威一手拿着一盘茶具，一手拿着一壶茶走下楼来。

    秦玉凤站起来，从陆恒威手中接过茶具。放在沙前的茶几上。

    “你们两咋，这一聊估计不到晚饭是收不了场了，我就不在这里旁听受罪了。”秦玉凤说着就走出了客厅。

    陆幽梅开着车，心中暗自嘀咕：刚才于舅不是看闲松挺顺眼的吗怎么这一转眼就对人爱理不理的了，还有母亲也是奇怪，如果换做平时，肯定会想方设法的挽留闲松，今天却一点挽留的意思都没有。

    想到这里陆幽梅悄悄用眼睛的余光膘向林闲松，见他一副没事人模样，坐在那里表情平静如常，她心里也稍稍放下来，她还真怕林闲松忽然遭受了些冷遇，心情不佳。

    “闲松。”陆幽梅一边开车一边说道：“你对我这个舅舅的印象怎么样”

    “是个大人物；”林闲松说道：“光从你父亲对他的态度，就能看出你的这个舅舅很不简单了。”

    陆幽换点了点头，说道：“我父亲最敬重于舅；于舅其实还真是个传奇人物，他二十岁开始独自离家在社会上闯荡”

    陆幽梅如数家珍一般地将于子东的生平说了一遍，然后又道：“于舅平时对不熟的人，可没有对你这么和蔼的态度。”

    “我倒是没觉得你这个舅舅有多严肃，不过倒是有一股子不怒而威的气势。”林闲松回想着于子东那似乎能透析一切的目光和大方有度的举止由不得说道。

    “呵呵，东盛集团上上下下恐怕有几万人呢。于舅能够统,治这样一个大企业，气度当然不凡了。”陆幽梅轻笑着说道；“于舅给你的那张名片。你可收好了，以后有什么难以解决的困难，给于舅打电话，肯定能够迎刃而解。”

    “嗯。”林闲松可有可无的应了一声。

    这时车已经到了公寓楼楼下，陆幽梅停下车，说道：“闲松，我这两天恐怕要在家里陪于舅了。”

    “你舅舅难得来一次，你当然得好好陪陪他。”林闲松打开车门下了车，关门之前，他好像想起了什么似的陆幽梅说道：“幽梅，我现你母亲的兄弟姐妹好像挺多的。”

    陆幽梅对着林闲松灿然一笑，说道：“经你这么一说，还真是这么回事。细想一下，我的姨妈，舅舅恐怕有十来个吧。怎么样，羡慕吧。”

    林闲松点了点头，说道：“这我还真羡慕，我从小就希望能够有一些亲戚，可是除了父母外，其他的叔伯姑姨一个都没有。”

    “那乐蝶是从哪来的。”陆幽梅对林闲松做了个鬼脸笑道：“你呀，就和吓。小孩子一样，光看着别人的东西好，自己手里拿着的却不记得了。”

    陆幽梅说完对林闲松挥了挥手，开车离开。

    二,够章杀人有帮场的逐字逐句地读了那封短短不过几十字的信件之后，李靖脸色变化很猛烈，眉头也倏然皱紧了，眼神之中射出一股阴狠之色，又惊又怒，同时又有点心焦。

    他不是傻瓜，自然读得出那封短信上面的内容所隐喻的深层含义，威胁，写信之人是在裸地威胁自己，说如果不按照他们说的做，就要对自己的女朋友张静玲下毒手

    李靖一颗心徒然一阵震动，对方可算抓住了自己的软肋所在，他面色登时涨得通红，充满怒火的视线紧紧地定在那封信上面，从那歪歪斜斜笔戈显得并不娴熟的字迹看来，定走出于初学写字的小孩或者外国人之手。

    其实，当看到信里提到的“巴黎俱乐部”时，李靖就豁然明白了，借自己之名送花和信件过来的主谋人不用想就能肯定了，是那两个上午前来厂里谈所谓的业务的法国间谍，把他们命为间谍之名，是因为现他们两人都腰挟手枪。

    “七占钟赶去那里和他们谈事。哼，和他们有什么好谈的”

    李靖冷触兑哼了一声，当即撕毁了信纸。恨恨地将之扔进门边的垃圾桶中。

    “小玲。今天晚上说不定我会回来得晚一点。要不，我先送你去霍恩的女朋友卢美杏那儿去玩玩吧在“金洋大厦。开的服装店很大。一般都是她一个人在，霍恩工作很忙的。”

    “啊那你要多久才回来好吧，上次她就邀请我了。呵呵，我们两个人聊得挺有话题的，有种相见如故的感觉。”

    “不要很久，我回来了去接你。”李靖怀抱着张静玲，一脸温馨之色地在她耳边呢喃。把张静玲单独留在这保卫系统,非常粗疏的房子里。还不如暂时送她去霍恩女朋友那边。

    身边有人照应，总好很多。

    开车带着张静玲来到“金洋大厦”的时候，李靖很快便约到了卢美杏，眼望着她嘻嘻呵呵地拥着张静玲走进保安十步一岗五步一哨的大厦里面，李靖暗暗地松了一口气。

    尽管李靖知道自己这是多此一举罢了，但是百密无疏的提防之心使得他敬小慎微，张静玲是自己最爱的那个人将与自己共度今生，方，论如何都不能让他受到一丁点伤害

    “喀嚓”。

    安排好张静玲以后，李靖开着“银色天使。不疾不徐地行驶在返回的路上，刚才来时他特别警慢地留意过了，并没现有什么鬼鬼祟祟跟踪自己的人。

    又是一声低微而清脆的“咯嚓。声响，那是李靖右手中正紧握着的那把“气弹机械枪”所出来的组枪的声音。此时此刻，李靖面色阴沉严峻，目光中射出一股冷酷的光芒。

    早在读完那封要挟信后，李靖心里就决定了，趁早干掉那两个来意不善的法国人

    如果说以前李靖遇到危险困苦时并不能及时解决掉，那是由于条件不足，那么。现在，他完全有能力将祸患抚杀在萌芽状态。

    若想自己的脚步不受任何阻滞，那就得做到仇不过夜

    “杀”

    一声轰响如雷鸣般炸在李靖的耳中，嗡嗡直响，突然地，他脸上筋肉一眸子地抽搐，万不能纵使他们小打小闹地搞个没完没了

    李靖的眼光渐渐地垂了下来，落到那支火力强悍的机械枪上面，心道：“你终于可以派上用场了还有我这身学而没用的武力”

    六点多时，李靖根据对方所提供的地址，单刀赴会，径直赶到了目的地。

    七点钟差一刻的时候，李靖这才从车上走下来，恢复了满脸的平静神色。

    “巴黎俱乐部。在街角一家大酒店附属楼的五层上，李靖不紧不慢地沿着人行梯走上去。

    “欢迎光临。很好。请跟我来吧

    让李靖感到非常奇怪的是，自己网踏进那家豪华俱乐部的门槛，就有一个身材高大的白人男子走上前来点头哈腰地打招呼了，他好像认识自己似的，表现得热情盈盈的宛似在对待熟客，像是能见到自己出现在这里，十分欢喜。

    李靖注目打量了那男子一眼，年纪很轻。当开启的“机械眼”的视线“扫描。到那人的腰带上时，他神情不免微微一变。

    “又是杰叮，带家伙的特工不知道他们在我周围布置了多少人”。

    那年轻白人领着李靖慢慢地走入了最里间的一处包厢里。

    李靖人还未踏进去，掌声就传出来了，不过这气氛压抑得人心慌，那击掌声显然跟正式热情迎接人的场面上的大不相同了。

    “李厂长，欢迎

    “热烈欢迎你的到来。你是个守时守信的夫君子。”

    说话那两人的声音听上去很熟悉。李靖走进来一照面，果然与事先料想的毫无二致。

    包厢内透明，杰克和詹姆斯正襟危坐地并排坐在那里，李靖听着詹姆斯的话只觉好笑，我有跟你们承诺过什么吗。

    当然，李靖主动来这一趟，并不是慑于他们的威胁，而是早先下定了决心有备而来，若一语不合，便叫他们尝尝“气弹”的滋味。

    “李厂长，请坐

    杰克朝李靖轻轻颌，笑意盈盈地说道。

    李靖从容不迫若无其事样地坐到杰克他们正对面刻意摆好的一张沙椅上，中间隔着一张长方形办公桌子。

    “他们是在审犯人吗可笑之极。居然把他们对犯人惯用的一招拿出来了，而且用在我身上”

    事情到了这一步，李靖的情绪反而异常地稳定，心中也没有了一丝的波澜，眼睛只是那么淡淡地看向那两个心里面有鬼的外国佬。

    “李先生，你知道我们大老远地从法国巴黎赶来中国这咋。“乎之城。市为的是什么吗。

    詹姆斯皮笑肉不笑地注视着李靖，那眼神，活脱像一只老鹰在紧盯着即将送入口的猎物，生怕对方不翼而飞一般。

    “我们来这儿，就是想和你谈成一笔大生意。作为一个商人，你不就为了能够盈利赚钱吗只要你同意，价格，你自己随便开，我们都能接受。”

    “你们是不是想要我把制造“空中飞车。的现成技术卖给你们”

    李靖这话不温不火地一说出来，杰克和詹姆斯的表情一齐变了，他们各向各使了个眼色，只听杰克毫不讳言地点点头说道：“正是。李厂长，李先生，希望你能跟我们合作。只要你愿意，一切条件任你开。”

    李靖目光灼灼地凝视着他，眼神锐利而充斥着锋芒。

    “对，你们说的没错，我是今生意人，想赚钱，盈利也是我的目的。但是，我是个有原则有骨气的商人。我胸膛中的这腔热血，我后背上的这根脊粱，是白生白长的吗”。

    李靖声音顿时提高了许多，可他脸上的神色依然没有一丝一毫的改来

    “李先生，你这话什么意思上午，你冲我们无名火起，为的又是什么难道你铁了心不想和我们谈这笔生意吗”

    “李先生，你放心，只要你乐意和我们合作，我们绝不会对你和你身边的朋友有什么恶意。

    杰克这句堂而皇之的话语里明耳人一听就能听出来其中深含的歹毒之意了。

    “合作怎样，不合作又怎样”李靖坦而直言道，“你们别忘了，这是在我们中国，入乡随俗，一切都得按我们中国人的规矩来办事，你们能对我有什么恶意”

    话音甫落，李靖就霍地站起了身来，冷然地扔下一句：“恕不奉陪了”

    “站住”

    杰克和詹姆斯异口同声地喝令道。

    李靖哪里理会他们的话，转身就往外走去。

    “站住，”

    “砰”的一声门关紧了，那今年轻的白人男子倏地从腰间拔出了一把黑乎乎的手枪，顶在了李靖的胸口上。

    “回去”

    他面目狰狞，使出大力推搡着欲向门口挤出去的李靖。

    “李先生，中国有句古话说：“敬酒不吃吃罚酒”我看我们必须给你敬一杯烈酒了

    黑人詹姆斯起身将一份文件摔倒桌面上，神色傲慢地盯着李靖。

    他身边的杰克也是满脸的不屑，一个手无缚鸡之力的文弱书生罢了，你会有多大能耐，今天我们就是把你给办了，也能做得人不知鬼不觉。

    “李先生，请稍安勿躁，坐下来。我们再好好谈一谈吧。何必彼此伤和气，闹得不愉快呢”

    “要谈，你们就去地府里跟阎王老爷谈吧”

    才说到那“阎王”二字，李靖左手骤然动了，说时迟那时快，一把便将那年轻白人手中的枪横生生抢夺了过来。

    “嗤”

    原来还是无声手枪，李靖没有半点迟疑，手指一扳动，子弹便射穿了那人的胸口，猝然毙命。

    这一平来得极快，从夺枪到开枪，这个过程在电光石火之间完成。

    “别动”

    杰克和詹姆斯网反应过来正要去拔枪时，李靖手中的枪口已瞄准了两人的要害。

    一手一把。

    只是右手上的那把，造型奇特，表面散出一股隐隐的青烟。

    没错，那是还从未用它开过火的“气弹机械枪”。

    正文五百四十六章已经回国了

    着陆幽梅的车在视野里消失后。林闲松拿出了年

    刚才陆幽梅的话提到了乐蝶，这让他想到母亲那边还没有告诉她乐蝶的消息，也不知道是母亲那边也没问到，还是问了后忘记给他电话。

    林闲松拨通了家里的电话，这一次接电话的是母亲。

    “是闲松啊，是问乐蝶的事吧。哎呀，你看我这个记性。”母亲颇有些自责地说道：“你给我打电话的第二天，我就给你姨妈打电话去问了乐蝶的情况。”

    “乐蝶她现在怎么样了”林闲松问道。

    “乐蝶在松海受了伤，她父母知道了之后心里很焦急，于是就让她回家养伤。”母亲轻叹了一声，说道：“她父母就这么一个女儿，这次受了重伤，当然心痛得不得了以恐怕短时间内不会让她再离开身边了。”

    林闲松嗯了一声，能够得知乐蝶并没有出什么问题，他也就可以心安了。至于乐蝶到底真的是他的表妹或者是其他什么身份，他也不是太在乎。

    乐蝶这段时间。以她表妹的身份让他感受到了一份亲情，这已经足够了已经将乐蝶当做了自己的表妹刁

    和母亲又聊了几句，挂了电话，林闲松回到公寓。

    网门打开公寓门，就看见胡成虎正坐在沙上倒腾他的电脑，胡成虎看见林闲松进门，立刻点了几下鼠标，然后非常热情地站了起来，说道；“闲松，你可回来了。怎么样在幽梅家的午饭吃得很愉快吧，和幽梅之间有没有什么新的进展；”

    胡成虎如此热情，林闲松当然知道他目的是在欧阳美荷的独舞上；

    林闲松还没打算那么快就让这家伙得逞，准备再吊他几天胃口再说，没办法，谁让胡成虎那天的表现太过于恶劣

    “恩，还行。”林闲松一边说着，一边就往自己的卧室走，走到一半，他还回过头来，说道：“成虎，欧阳美荷独舞的合适时间，我又想了一下”

    “哦；”胡成虎立玄精神一振，问道：“闲松，我觉得这个周末就很合适啊，你说呢。”

    林闲松点了点头，说道：“经过我认真仔细全面的思考后，我觉将欧阳美荷独舞就安排在这两天”

    林闲松话音还没有落，胡成虎就已经兴奋地喊道：“太好，闲松，你真是太善解人意了。”

    “不太合适。”林闲松等胡成虎欢呼完了之后，才将被打断的话给说完。

    胡成虎欢呼到一半，就被林闲松给憋了回去，那种掉在中间不上不下的感觉，别提多别扭了。

    “我们应该给欧阳美荷多一点准备的时间，你说对不对。”林闲松说完对胡成虎招了招手，就进了卧室，准备补一补没有睡的午觉。

    “闲松啊，你这招太损了吧。”胡成虎对着林闲松卧室的门哀嚎道：“早知道就不让你去帮着对欧阳美荷说了，还不如我自己去，成就成，不成也就算了。现在这种看得见，又不知什么时候能实现的感觉,真是能把人给憋疯了。”

    林闲松听着门外胡成虎非常幽怨地呼叫，悠然自得地躺在床上，就准备美美的补一个觉。

    谁知道他这里才刚刚要进入梦乡，手机就响了起来。

    林闲松第一反应就是胡成虎这家伙用这种手段来报复自己，所以前懒得接，不过一想又觉得不对，胡成虎现在还有求于他，自然不会笨到目的没达到之前就招惹他，胡成虎这家伙外表看起来挺莽撞，实际上确实鬼精鬼精，绝不会做这种得不偿失的事情。

    那十有应该是岳炎婷，陶南霜她们打来的了，林闲松伸手摸过来手机,睁开眼看了看来电显示，现是一个陌生的号码。

    “喂，请问你找谁。”林闲松接通了电话，问道。

    “是闲松吗。”一个成熟又有些熟悉的女声传来。

    “我是林闲松，请问你是”林闲松迷迷糊糊地问道。

    “我是于丽，闲松你还记得吗”对方回答道

    于丽好像听说过这咋。名字，而且这声音也有些耳熟。

    忽然林闲松想到了些什么，猛地从床上坐了起来，于丽，不就是南宫颜的母亲吗

    想到打电话给自己是南宫颜的母亲，林闲松哪里还有什么睡意，无数关于南宫颜的回忆仿佛一瞬间都被唤醒。

    “闲松，你怎么不说话了难道已经忘记我是谁了吗”于丽在电话那边说道：“我是南宫颜的母亲啊，南宫颜你不会也不记得了吧。”

    “于阿姨，你好。我怎么可能忘记您是谁；

    只是没想到你忽然打电话过来，所以愣了愣神而已。”林闲松苦笑着说道。

    他终于明白为什么郑兴夏只需要他答应就行，没有对他做任何的时间上的要求，看起来好像是随便他怎么拖时间都行

    原来那老狐狸早就想到了这招，他也知道逼得林闲松紧了，说不定林闲松连答应都不会答应，所以干脆以退为进，最后再让南宫颜的家人来谈具体的事宜。

    “呵呵，我就是闲松你年纪轻轻，记性怎么会那么差呢。”于丽似乎松了一口气，笑道：“今天晚上有空吗，我请你吃个饭”

    果然来了，林闲松心中暗道，不过既然他答应了郑兴夏，想必郑兴夏那个老狐狸肯定也将这消息转告给了于丽和南宫涛。

    既然已经答应了的事情，林闲松不会这么断然的拒绝，而且林闲松虽然觉得南宫颜的离去并非他的责任，不过真说起来还真有些关系，他也想知道南宫颜的近况是否真的像老狐狸说的那样。

    对于郑兴夏这个让万千学子敬重的一校之长，林闲松已经本能上的对他的话怀疑上了，如果让郑兴夏知道自己在林闲松心里的可信度那么低，说不定会当场就来找林闲松理论。

    于是林闲松对于丽说道：“那好吧，时间地点于阿姨你安排吧。”

    于丽听林闲松那么痛快的就答应下来，心里也十分高兴，说道：“这样吧，我们就在你们学校附近吃晚饭，地点你来挑，不用给阿姨省钱。

    敲定了好林闲松晚上的晚餐后，于丽挂上电话，轻轻叹息了一声，抬头看了看挂在墙壁上的那张一家三口的照片。

    照片上当时南宫颜露出甜美的笑容，站在于丽和南宫涛之间，两只手分别挽着父母的胳膊。从她的脸上，你能感觉到饱满的快乐，找不到一丝一毫的忧郁。

    可是这张照片已经是两年前的了，现在的南宫颜不但已经很难有这样的笑容，而且她已经很长时间没有再回松海，再回这个家。

    这段时间，于丽很多次思考过，照成这个局面的原因，网开始的时候，作为一个母亲她很自然的将其中很大一部分责任迁怒到了搅乱女儿心扉的林闲松身上。不过于丽毕竟是充满理性的知识女性，她当年就读于龙华大学的时候，可就是才学美貌都惊艳一时的大才女。

    所以几次反思下来，她对林闲松的怨气渐渐减少，最后更是对他一点都怨不起来，反而她还觉得林闲松应该也算这次事情的受害者。因为林闲松不过是一个大学一年级新生而已，他被卷进来，完全是意外，整个过程中，他没有一分一毫的主动因素对自己女儿南宫颜的魅力，她这位母亲当然信心十足，是以她还想到也许林闲松也在这个事情当中受到了一些伤害。

    那么事情的罪魁祸又是谁呢想来想去，最终于丽将自己和南宫涛定位在了这个原罪的位置上

    先就是他们夫妇两人太过于着急南宫颜的婚事，自从她从意大利留学归来之后，就三天两头的想办法介绍精英俊彦给她认识，希望她能够早些觅得佳侣。

    可是他们却忽略了南宫颜的感受，南宫颜性格比较内向，却又非常孝顺的女孩′然对他们夫妇的种种安排不满，可是她也不会通过直接的方式表达出来，当这种不满积累到一定程度的时候，她依然不会直接爆出对父母的怨气，而是希望通过别的办法来打消父母不断给自己介绍精英俊彦的念头。

    之后，于丽现了南宫颜的秘密，当时她采取的手段却是帮她隐瞒，虽然这看起来更能表现出母女之间的亲密和体谅。可是实际上却给了南宫颜另外一种压力。如果当时于丽伴着南宫颜直接向南宫涛说明情况，并且和南宫涛一同表示了对女儿的理解，那也许南宫颜就不会越陷越深了。

    正因为种种失误，最后才照成现在的局面，不过回想起来。当初于丽和南宫涛热衷于给女儿介绍那些年轻俊彦们，也是多少有点迫于无奈。

    南宫涛白下了这一副家业，可是偏偏他只有南宫颜这一个女儿。按照华夏古老的传统来说，也算是后继无人了

    不过南宫涛和于丽的观念却没有那么陈旧，特别是南宫涛，他对自己的妻子爱慕深切，他能够有现在的基业，也和她聪明智慧的妻子有莫大关系。

    所以他们都将南宫颜看做是家业的接班人，可是一个女孩子独自承担整个家业毕竟很难，而且南宫颜对商海之道似乎一点都没兴趣和不上心，她将更多的精力和热情都投入到绘画之上。

    这么一来，南宫涛和于丽可真的就有些着急了，这么大一片基业打下来艰难，要丢了可是一件很容易的事情，一旦掌舵者出现几个重大失误，很可能整个基业就毁于一旦了。

    所以为南宫颜寻找一个能干，可靠的夫婿成为了解决方法。不过要成为南宫家的女婿，必需要经过南宫颜，于丽夫妻两一段时间的观察，他们相信根据自己的眼力，一定能够帮南宫颜把好关。

    所以他们夫妻两才想尽办法给南宫颜介绍年轻俊彦其实这也算不得，他们夫妻有多大的错误，只不过最终造成的结果实在是太差了。

    现在于丽想要做的就是先将南宫颜劝说回来，想尽办法让自己的宝贝女儿恢复以往的快乐，至于南宫家的家业继承问题，只能以后再慢慢想办法解决了，反正她和南宫涛都还处于盛年，二三十年内还能有足够的精力掌控企业的经营和展。

    于丽轻叹了一声，又拨通了依莲马丹的电话号码。

    对于南宫颜的近况，她的这位好姐妹可是最为操心的，这段时间她除了必要的重要会议和谈判，其他的时间几乎都陪伴在南宫颜身边。特别是近一段时间，南宫颜在欧洲做巡回画展的时候，依莲。马丹更是派人全权操办，并且参加了画展的每一站。

    所以很多时候，她这个母亲想要了解南宫颜的近况，都是通过依莲。马丹来获得信息且依莲。马丹也非常理解这个姐妹的心思，总是将关于南宫颜在欧洲旅程的详尽消息提供给她。

    “丽，你打电话肯定又是来问颜颜的情况吧。”依莲。马丹一接电话就说道。

    “依莲，看来我们那么多年姐妹果然不是白做的，否则怎么可能培养出这种心有灵犀来。”于丽笑道。

    “哎呀，丽，你和南宫涛那小子学得越来越奸猾了，如果还在以前，你肯定会觉得不好意思，现在却直接用话将我的抱怨给堵住了。”电话那边的依莲。马丹语调不满地说道。

    于丽苦笑了笑，依莲。马丹只要有哪怕是一丝一毫的机会，就不会忘了攻击和讽刺下南宫涛，在她眼中看来，这个世界上所有的男人都配不上于丽和她自己。当然，现在应该还加上了南宫颜

    于丽有时候还真有点担心，南宫颜是不是在欧洲和依莲；马丹在一起，受了她的熏陶，所以对什么样的男孩子，都一副毫无兴趣的样子。

    “依莲，快点和我说说颜颜的近况吧，难道你要急死我不成。”于丽催促道。

    依莲；马丹感觉得到于丽的焦急，她有些惊讶地说道：“丽，颜颜上周已经回了华夏了，今天早上我还和她通了电话，难道你们还不知道吗”

    正文五百四十七章约见于丽

    “颜颜凡经回国了”千丽语气户中满是吃惊，撅不曲急地向依莲。马丹问道；“依莲，颜颜她现在在哪你知道吗”

    依莲。马丹叹了一口气〉道：“丽，你们是不是和颜颜之间有什么问题。怎么颜颜回了华夏也不告诉你们一声。”

    于丽苦笑了笑，说道：“可能颜颜是怕我和她父亲知道她回来，又给她姻缘方面的压力吧。”

    依莲。马丹在电话那边哼了一声说道：“我就不知道你们两口子急些什么，颜颜现在才多大。有什么好着急的且以颜颜的条件，难道还怕没有人要我看是颜颜没有看得上眼的人吧，就算颜颜不想找个男人嫁了，就像我这样，难道有什么不好的吗”

    于丽就知道依莲。马丹肯定又是这样一个论调，她也不去和她辩驳，知道那完全是徒劳的，只是追问道：“依莲，先别说这些了。我也和她父亲谈过了，暂时不会在这方面给颜颜施压了，现在的问题是，尽快让她回家，尽快让她开心起来。”

    “你们早这么想，也就没有这些麻烦事了依莲。马丹依然不依不饶地说道。

    依莲。马丹忽然叹了一口气〉道：“丽，颜颜这些日子虽然一直在做着她喜欢的事情，可是我很难从她脸上看到自内心的开心笑容，以前的数颜可不是这样。我记得她在意大利留学的时候，脸上荡泛的那种纯洁的，可以感染所有人的笑容多那么灿烂和迷人。看着她现在那不时陷入忧郁的样子，我就觉得心痛。”

    依莲。马丹的话让于丽心紧了紧，她也随之叹息了一声。

    “我今天给颜颜打电话的时候说现在不打算立刻就回松海〉是想去华夏几个名胜看看。我想她应该是想去散散心，顺便去采风吧。”依莲马丹说道。

    “不过丽，我有点想法要和你说一下。华夏有一句古话，叫解铃还须系铃人。颜颜现在的心情不愉。我觉得和那个叫林闲松的小子有关系以得想办法从那小子身上下手。”

    于丽哭笑不得地说道：“依莲,你这话说得怎么和黑社会大哥一样，什么想办法下手的，现在只能请人家帮忙，而且人家愿不愿意还不一定呢。

    “不愿意他敢。”依莲。马丹很狠地说道，她对林闲松的印象可不太好，而且曾今她针对林闲松的计划还失败过，所以一说到林闲松就有点愤愤不平。

    “丽，你去找那个林闲松。如果他不愿意的话，你就告诉我，我一定让他好看。害得我们颜颜这个惨样，居然还想不负责任。”依莲。马丹狠狠地说道。

    “依莲，你这话异起来可有歧义，如果说出去让别人听见，还以为闲松把我们家颜颜给怎么了一样。”于丽对依莲。马丹这种性子也是没什么办法，她只能苦笑道：“而且，如果你真的让闲松好看了，说不定颜颜会更加忧郁。”

    “哎，我反正是搞不懂你们的古怪想法。”依莲。马丹说道：“我一会还有一个谈判，先聊到这里了。你们和颜颜之间有什么进展，记得随时通知我。那丫头可真是让人心痛

    结束了和依莲。马丹的通话。于丽又调出南宫颜的手机号码，想要按下，却又停住了，片秀之后，她叹息了一声，将手机放入了包里。

    于丽从阳台上走到客厅，刚刚坐下，就看见南宫涛从门外走进别墅。

    “怎么就回来了”于丽看了看表，现时间才到下午三点多，以往这个时候南宫涛都在公司的办公室内。

    南宫涛说道：“没有什么事，就先明来了。”

    南宫涛一边说着，一边给于丽倒了一杯茶，放在她面前的茶几上，轻叹了一声，说道：“又在想颜颜了吧。”

    感受着南宫涛的体贴，于丽感觉心情比刚才的沉郁好了许多，她点了点头，说道：“你那么早回来，是不是就担心我心情不怕，特意回来陪我。”

    南宫涛笑了笑，也没有回答于丽的这个问题，他稍稍犹豫了一下，然后说道：“丽，我觉得颜颜现在的情况和刘启亚的忽然离开有很大的关系。自从刘启亚走了自由，我们就很少能看见颜颜脸上出现笑容了。如果能把这个启亚找回来的话，我想颜颜自然也就能找回以前的快乐。”

    于丽只是点了点头，并没有对丈夫的话做回应，她心中无奈自语：刘启亚这介。人都没有，我们去哪里找。

    南宫涛继续说道：“丽，我现也许刘启亚这个人”州识可能和我们知道的并不相南宫涛的这句话立刻让于丽一下坐直了身子，她有些惊讶地看着南宫涛。问道：“为什么你会这么说。”

    与此同时于丽心中暗想，难道他也知道了刘启亚的真实身份

    就听南宫涛说道：“我这段时间请人调查过，现根据我们所知的刘启亚的情况。怎么找都没有找到这号人以我觉得我们所知的刘启亚的身份可能有些问题。颜颜是我们的独女，我们对她未来夫婿的要求自然不低。颜颜对这一点肯定也能感觉到。也许刘启亚这今年轻人的家世并不丰厚。颜颜怕我们难以接纳他，所以故意编造了一个还过得去的家世。”

    南宫涛说道这里，叹了一口，说道：“根据我的猜想，刘启亚这咋。年轻人最后还是无法承受压力，所以最终忍痛放弃了和颜颜的爱情。丽，你说我们很像那种势利的父母吗我当年可也是白拼起来。

    于丽暗自松了一口气，虽然南宫涛对刘启亚的身份有所怀疑，不过还好。怀疑的方向完全和事实不符。

    “我们当然不是势利的父母，可是也许那今年轻人并不知道，他自己都被和颜颜之间的巨大差距给压得喘不过气来。

    这样的年轻人，又怎么能够让颜颜托付终生呢。”于丽轻柔的说道。

    南宫涛摇了摇头，说道：“无论如何，我都要想维法将刘启亚找回来，只要能够让颜颜重新找回快乐。”

    你这不是做无用功吗于丽心中暗道，不过她也不点破，只是说道：“茫茫人海。要找一个人恐怕很难。既然他可以用一个假身世，那难道就不能名字也用假的吗而且我觉得颜颜的心情不好和刘启亚的关系并不大。你还记得不记得，刘启亚走的时候，颜颜的情绪还挺不错，依然在龙华教学，在家里住。”

    于丽不愿和南宫涛在刘启亚这个问题上说太多，于是她话题一转，说道：“刚才我给依莲打电话，她告诉我颜颜已经回国了。”

    “真的”南宫涛连忙问道：“那颜颜什么时候到家”

    于丽苦笑着将依莲。马丹告诉她的情况说了出来。

    南宫涛叹息道：“颜颜看来暂时还不想回家。”

    “颜颜既然回国了，我会尽快想办法让她回家来。只要我们不要再和以前一样。给她太多婚姻方面的压力。”于丽看着南宫涛说道：“颜颜的事情。就交给我吧，你公司那边已经够辛苦了，家里的事就不要再操心了。”

    南宫涛拉过于丽的手，紧紧地握住，眯着眼，靠在沙上，说道：“我南宫涛这一辈子做的最成功的事情，不是在商海中不断获得胜利，而是娶了你这样一个贤惠能干的妻子。”

    林闲松睁开眼。舒服地撑了一个懒腰，从陆家回来之后，他补了一个午觉，这一睡就差不多到了晚饭的时间。

    林冉松从床上坐了起来，用手揉了揉太阳卑，他觉得今晚好像有什么事情要做。

    他一拍脑袋。自语道：“对了，下午睡觉前接了南宫颜母亲的一个芒话吗”

    看看手表。现离约定的时间已经没有多久了连忙穿好衣服，出了卧室就要去赴约。

    “闲松。晚上我请你吃饭。”胡成虎一看见林闲松走进客厅，立玄就露出满脸笑容地说道。

    林闲松却摇了摇头，说道：“成虎，你今晚自己吃吧，我有饭。门离去。

    “中午饭局。晚上还有饭局，怎么看都像故意躲着我的吧。”胡成虎颇有些抱怨地说道。

    林闲松出了公寓楼，直奔和于丽相约的饭店。

    等林闲松赶到饭店的时候，时间刚刚好没有迟到，不过于丽早已经坐在包厢内了。

    “于阿姨。不好意思，午睡睡过头了。”林闲松有些尴尬地说道。

    于丽对林闲松点了点头，说道：“我也刚刚到，坐吧。”

    林闲松在于丽对面坐下，于丽叫来服务员，点了几个菜。

    于丽上下打量了一下林闲松，觉得半年没见。林闲松外表上看起来好像没有什么变化，可是知觉却让她觉得林闲松的变化不

    “闲松。你多久没有和颜颜联系了”于丽忽然问道。

    正文五百四十八章

    闲松被于丽问得怔，然后摇了摇头，说道，“于阿嫩，吼门经很尖没有和南宫老师联系了。”

    “连电话和短信都没有”于丽又问道。

    林闲松依然摇头，说道：“南宫老师在欧洲做巡回画展应该很忙吧，哪里会和我这个普通学生联系。”

    “哦，你真的是普通学生”于丽目光锐利地看着林闲松的脸，然后说道：“也许你在有些人的眼里是普通学生，可是在颜颜眼中肯定不普通。”

    林闲松露出苦笑，他以刘启亚的身份假扮成南宫颜的男友这件事情，于丽不但知道且还参与其中，所以对于丽来说，他和南宫颜之间的事情没有任何可以掩饰的。

    不过要真说他和南宫颜之间有点什么吧，似乎有件么都没有。那种关系甚至都还不到暧昧的程度，朦胧到只有那么一点细微的感觉，而且这感觉还时有时无，不可捕捉。

    “于阿姨。你有什么想法就直说吧。”林闲松无可奈何地说道：“南宫老师的事情，郑校长都和我说了。如果我能帮的，肯定不会推脱，帮不了的。我也没办法。”

    “老校长也和你说了颜颜的事”于丽有些惊讶地说道：“老校长他是怎么知道的”

    林闲松摊开手，将第一次和南宫颜回家的时候。就遇到了郑兴夏等事情简要的说了一遍，然后说道：“世间的事情就是这么凑巧，原本这件事情根本和郑校长挨不上什么关系，偏偏就通过几个巧合，让他也知道了。”

    于丽点了点头，说道：“颜颜网好选中你当他的假扮男友，不一样是一个大巧合吗你们龙华有那么多男生，每年的新生数量也非常惊人，可是颜颜就偏偏一眼就挑中了你。哎，这事情光说巧合似乎有些勉强了，多少也应该算有点缘分吧。”

    又是缘分林闲松中午才听了于子东那一套缘分说，没想到晚饭的时候于丽也拿缘分说事，如果真的都是缘的话，那自己岂不是成了缘猿人

    于丽感叹了两句，然后说道：“看来郑校长和我的看法到是有几分相似，都认为你是现在唯一能够帮颜颜走出困境的人。”

    “南宫老师现在有什么麻烦吗”林闲松颇有些关心地问道，他对南宫颜的那种感觉虽然模糊，不过对这个漂亮有和自己有些渊源的女老师还是既尊敬又有好感的以听到于丽说南宫颜陷入困境，自然也表现出关心。

    “你啊。”于丽摇了摇头，说道：“不知道是真傻还是装傻。”

    这话更是说的林闲松一头雾水，不由得说道：“我和南宫老师真的很久没有联系了陷入什么困境我怎么可能知道。”

    “好了，好了，现在不说这些”于丽摆了摆手，她也知道林闲松和南宫颜之间是师生关系，那种朦胧的，似有似无的感觉，她也不好真的挑明了说。

    “现在我想请你帮忙的事情就是把颜颜请回来。”于丽对林闲松说道：“让她回到松海来。”

    于丽的请求和郑兴夏的要求到也真是差不多，林闲松对此早就有了心理准备。

    “那我该怎么做呢”林闲松有些迷惑地问道：“现在南宫老师身在欧洲，难道让我去欧洲把她给绑回来不成”

    于丽的眉毛抖了抖，心中暗道：小子，你就继续跟我装傻吧，我看你到底能装到什么时候。

    于丽摇了摇头，说道：“颜颜已经回华夏了，不顾她还是不想回松海。”

    “哦”林闲松点了点头，说道：“那于阿姨，您告诉我，我能做些什么。”

    “哎。于丽叹息了一声，摇头说道：“颜颜现在整日时不时就陷入到一种忧郁的状态，在她的脸上很难看见笑容。”于丽脸上带着担忧的表情，说道：“依莲想了很多办法，想让颜颜开心些，可是的都不行。我和颜颜的父亲也绞尽脑汁考到底是什么原因让颜颜陷入到现在这种阴郁的状态。”

    于丽说着稍稍唾了一下，似乎在下什么决心似的，终于她目光紧紧地盯着林闲松说道：“最后我思来想去，现原因在于刘启亚的离开。

    刘启亚这个原本就不存在的名字，却是林闲松最怕于丽提起的，所以他一弈到于丽说出刘启亚的名字，就条件反射般的坐直了身体，说道：“我们不是已经说好了的，刘启亚这个人已经永远不存在了吗”

    于丽点了点头，说道：“嗯，正是因为刘启亚永远的离开了，所以才让颜颜心情不佳。”

    “我说于阿姨，你可别吓我说道，“你说南宫老师俐情绪变化宗仓是因为一个虚兜。不存在的人。那岂不是说南宫老师永远都不可能摆脱这种阴郁的情绪了除非我们集把那个刘启亚找回来可是这些界上哪里有刘启亚这个人

    话既然已经说道这个份上了，于丽也不冉有什么保留了说道：“我当然不是说真的要去找那个根本不存在的刘启亚。颜颜将情感寄托在一个虚幻的人身上。这种感觉肯定是无法长久的，所以她必然是将那种对虚幻的感觉附加在一个实实在在的人身上。”

    林闲松就算再笨，这个时候也能听出于丽话里的意思，他差点就直接站了起来，双手连忙摇摆着说道：“于阿姨，你可别吓我。我和南宫老师可是师生关系。我和南宫老师假装伴侣，这事情你可是都知道的。”

    于丽对林闲松点了点头，放缓声音说道：“闲松，你别紧张，我的意思并不是说你和颜颜之间有了恋情

    林闲松闻言，心情这才微微放松，不过背后早已被于丽那一番话惊得一背冷汗。

    于丽看见林闲松神情没有刚才那么紧张，于是继续说道：“颜颜的这种感觉实际上是非常虚幻的，或者说更多的是建立在一种臆想中的以我们必须要想办法将颜颜从这种聪想之中拉出来。”

    “那有什么办法”林闲松问道。

    “这就是需要闲松你帮忙的地方了。”于丽说道：“颜颜的那种臆想，虽然很可能是来源于刘启亚这个虚幻的人，可实际上是你装扮了刘启亚。不管经过怎样的易容和改装，颜颜肯定能从闲松你的身上找到刘启亚的影子要打破那种臆想，就是让颜颜更多的接触现实中的你，只有这样她才能渐渐回到现实中来。当她完全抛弃了心中那个刘启亚的影子的时候的情绪自然也就可以得到完全的恢复。”

    于丽说的这一大通，他林闲松说得都有些头晕了，他也懒得去多想，直接问道：“于阿姨。你就直说我该怎么做吧

    “多和颜颜接触，让她彻底的明白，那个刘启亚只是一个影子或者说只是一个梦。”于丽最后说道。

    “好吧，说来说去。现在先要做的还是将南宫老师找回松海，请回龙华来。”林闲松很快就把握住了现在的要是什么。

    于丽赞许地看着林闲松说道：“闲松你说得的很对，一语中的。可是这个任务还是得请你出马。”

    “刚才于阿妖你说南宫老师已经回国了，那她现在在哪”林闲松

    道。

    “颜颜现在在哪，我也不知道。”于丽皱了皱眉说道。

    林闲松闻言差点晕倒过去，不会连南宫颜的行踪也要自己去找吧，那可还真是一条龙服务了。

    “不过我会尽快告诉闲松你颜颜的行踪。”于丽说着看了看桌上了菜，现他们两人这一大通话说下来，菜都早已凉了。

    “哎呀，光顾着说话。菜都凉了。再重新叫几个菜吧。”于丽说着就要叫服务员将菜热一下。

    “于阿姨，不用那么浪费，我将就着吃饱就行。”林闲松伸手示意于丽不用叫服务员。

    于丽看着林闲松毫不挑剔地吃着已经有些凉了的菜肴，心中暗道：怎么看闲松都是一个普通得不能再普通的男孩，为什么就能让颜颜心思不宁呢。

    而且从刚才的这一番对话来看，她此前的判断还有所失误，这个普通的男孩似乎根本没有因颜颜的离开而感到困扰。

    而那一段和颜颜之间假扮情侣的经历，也没有给这个男孩的心里留下多少痕迹的，在他心中。南宫颜似乎就是他的老师，他们两人之间除了师生关系之外，什么都没有。

    林闲松填饱了肚子，抬头看见于丽正注视着他，还以为是自己吃相有些不雅，让于丽见笑了。不由得有些尴尬地说道：“肚子太饿了，吃相有点难看，于阿姨别笑话。

    于丽微笑着摇了摇头，说道：“看着你吃饭的样子，我就想到以前看着颜颜在家里吃饭的情形，不过颜颜渐渐大了，吃相也越来越斯文了。没有你这样狼吞虎咽的可爱劲了。”

    林闲松地笑了笑，说道：“南宫老师那样的大美女一举一动自然都斯文得体，我一个普通学子，先求一饱。”

    吃完了晚饭，林闲松谢绝了于丽开车送他回公寓楼的好意，自己独自一人悠哉游哉的往公寓楼走。

    正文五百四十九章又见情圣

    二店就在办华大学附近，所以离公窝楼也没有多氓，按照吉二凶散步度，大概也就二十分钟左右就能走回公寓楼。

    林闲松一边走一边想着刚才和于丽的对话

    南宫颜的近况让林闲松有些惊讶，他很难想象为什么南宫颜会陷入到那样的阴郁之中还记得南宫颜在离开松海去举办欧洲巡回画展之前的那个晚上，是在那一间画室内度过的

    当时南宫颜的情绪似乎没有什么太异样，只是显得有些稍稍的失落罢了，也不知道于丽的话是不是有所夸大。

    到时候真的去见了南宫颜，自己又该和她说什么虽然还不知道什么时候面对南宫颜，可是林闲松现在都已经觉得头痛了。

    他现在都可以想象，到时候两人见面的时候，会将是一个多么尴尬的场景他将以什么身份去和南宫颜交流，用什么办法劝说她，一个不好，说不定还会被南宫颜认为他是自作动情，那可就更尴尬了。

    林闲忽然看见一个有些熟悉的身影手里提着一根棍子钻进了一条巷。

    嗯，这个。人怎么看着有些眼熟林闲松皱了皱眉，反正现在也没事，于是他也跟着向那条小巷走去。

    当走到小巷口附近的时候，林闲松听到小巷子中传来出来一阵打斗声，于是他快地走进小巷。

    走到小巷口的时候，林闲松一眼就看见小巷内几个人手拿着棍棒，刀具正在相互火并的刚才他看着有些眼熟的人，这个时候总算看清楚了，不就是那位追求孙婉柳的孙开文吗。

    林闲松还记得当时这位仁兄用帮忙出气和诈伤装病的方式去追求孙，婉柳，结果最后还是被无情的拒绝了。当时好像这位仁兄挺绝望，还以为他应该已经放弃追求孙婉柳之心，回老家了。

    谁知道这位仁兄现在还在龙华附近，而且依然一点长进都没有的继续当着小混混。也不知道他是否还在继续骚扰孙婉柳。

    孙婉柳也参加了最近的这次十校选美，也进入了决赛，至于最后决赛的名次如何，林闲松倒是不知道，因为他当时正在辽东，虽然也通过网络直播看了决赛，可是当时他真正主意的选手只有欧阳美荷和蔡珍两个有实力争夺冠军的两个。

    只要能够进入十校选美决赛的选手，都肯定会获得很高的关注度，她们都有可能借着这次十校选美的契机获得许许多多各种各样的机会婉柳原本自身条件就非常不错，而且还参加了江南八艺舞台剧的表演，再加上这次十校选美进入决赛，前景自然不可限量。

    而这位继续在当着小混混的情圣兄，就算心里再不甘心，也只能看着两人间的差距越来越大，却没有丝毫办法。

    原本林闲松并不想理会，不过看到孙开文这边似乎是一副被围攻的架势，刚才可是他看见孙开文冲进小巷的，这说明孙开文是后来才加入火并的。

    也就是说开文明明知道本方处于下风，却也丝毫不犹豫拿棒助阵，林闲松虽然对孙开文无所事事的当着混混颇有些瞧不起，不过对他的义气和那种全力以赴的追求精神到是颇为赞赏。

    此时见他和两个其他的混混完全处于下风，如果不插手的话，说不准孙开文今天可能就会残废在这条小巷子里。

    林闲松抬脚向巷子内走去。

    孙开文手中拿着一根咋木棍，这是他用得最熟的武器，从家乡一直到松海，他从一个小混混到一个小小的老大，这一路打上来，他用的都是杂木棍。

    所以此后虽然有更有杀伤力的刀具和钢棍可选，他还是坚定的使用着最顺手的杂木棍。

    此时他手中一根杂木棍上下翻滚，在全力的防守之中，偶尔灵活的出击的两下，倒是也让占有绝对人数优势的对方苦不堪言。

    不过双方的人数差距实在有些太大了，即便他们三人已经占据了一个还算不错的靠墙位置，能够将自己的人数上的劣势降低到最低，可是依然免不了被动挨揍的局面。

    孙开文双手架起杂木棍挡住了当头砸过来的一根钢管，低下伸腿猛力一踹，将拿钢管的那个家伙直接踹出几米远，看那小子口吐白沫，蹲在地上半天起身不得的样子，估计一时半会是没有什么战斗力了。

    可是就在这个当口，对方另外一个手拿片刀的小个子，乘着孙开文手脚并用的机会。给他肋下来了一下，好在孙开文反应得快，身体顺着片刀砍过来的方向挪动了一下，所以被砍的位置伤口并不深，不过伤口的长度却不短。殷红的血很快就涌了出来，染红了衣服。

    看来我孙开文今天是要栽在这里了，孙开文心中苦笑，他一向以打架一向争狠拼命，所以往往都能够在弱势下杀出一条血路来，并借此反败为胜。可是今天对方不但人多，而且下手也和他一样狠，一副存心要废了他们几个的模样。

    “老大，你别在这里和我们一起送死了，快去救嫂子。”和孙开文站在一起的小混混也看出今天这局面别说有任何胜机，就是想一起逃跑恐怕都不可能了。

    孙开文摇了摇头，喝骂道；“乱说些什么呢我还想一起杀出去，靠你们一起帮着救你们嫂子呢，你们居然就像给老子掉链子”

    孙开文一边喝骂，手中杂木棍却没有闲着，左右各挥出一棍，格开了两把片刀，还顺便帮自己的一个小弟挡住了偷袭的一棒。

    对方也早就看出这三人里面就孙开文最难对付，若不是他忽然加入进来，那两个混混早就被解决了，是以开始主攻孙开文。

    孙开文顿时觉得压力大增，很快身上有增加了两处伤痕，而他的那两个小弟由于无法再得到他的支援，也纷纷中招，他们可没孙开文那么经打，眼看着就要支撑不住。

    “喂，我说你们打架就打架，可是把整个巷子都挡住了，让人无法过路，可就太缺乏公德心了。”一个略带着点慵懒的声音从巷口传来。

    声音虽然不大。可是巷子中噼里啪啦打得正人热闹的几个人却都将这句话听得清清楚楚。

    们别站在旁指挥年下围攻孙开女；人的；方材颇为魁梧，留着一个大光头的男子对手下说道。

    光头说完之后，转头看向林闲松，说道：“路可没堵死，如果不怕死的话，也可以直接从他们之间穿过去。”

    这光头看来并非如他长相那般莽撞，他应该也感觉到林闲松似乎并非普通人，所以说话颇为有技巧，语气也算是不卑不亢，既不很得罪林闲松，也没有输了自己的面子。

    孙开文虽然听见了林闲松的声音，不过他最多也就是觉得似乎有点耳熟罢了，当然想不到林闲松会出现在这里，他这个时候别说转头了，连丝毫分神都是不能。

    林闲松对光头笑了笑，说道：“看来刚才是我疏忽了。”

    光头还当林闲松要缩头，颇为鄙夷地摇了摇头，然后转头继续指挥手下对孙开文几人的围攻。

    光头忽然听到身后有脚步声从巷口走进了小巷，他一转头，就看见林闲松正向他这边走过来。

    光头眉头一皱，走上前两步，挡在林闲松面前，说道：“你是来找不自在的”

    林闲松耸了耸肩，说道：“你刚才不是说路没堵住吗我家就住在那边，我现在要从这里走过去回家。”

    “少跟我装傻充愣，”呃。”光头网要说几句场面话，将林闲松再吓一吓，如果林闲松还不识趣的话，他就准备动手的。可是谁知道，话才网出口，就被林闲松忽然一个近身，一把就控制住了他的胳腺

    光头几下想挣脱，可是却现越是挣扎，两条胳膊就越是疼痛，并且还开始隐隐传来麻木的感觉，这一下可将他吓了一跳，立刻停止挣扎。

    林闲松用的是小擒拿手，这些招式虽然并不花俏，但是非常实用，而且一旦掌握好了，再配合上身后的内息，杀伤力也非常惊人。

    林闲松现被自己擒住的光头忽然不挣扎了，不由得皱了皱眉头，心中暗道这小子倒是知道审视夺度，一现反抗无效，立刻就放弃了挣扎。

    不过你不挣扎得痛呼起来，我怎么让那些人停手，那好吧，你既然那么不配合，也只好我来出力了。

    随着林闲松手上加力下压，光头立刻出杀猪般的惨叫；

    他这一嗓子，立刻让在场的人都停下了手。

    光头的手下听到老大的惨叫，一回头看见老大被人控制的场景，立玄纷纷放下了孙开文几人，向林闲松这边围了过来。

    孙开文三人则靠在墙上大口的喘气，他们刚才已经到了崩溃的边缘，也许是下一分钟，也许是下一秒，他们就会彻底被对方击溃。

    孙开文这个时候才能够转头去看看那个搅入他们火并的人是什么模样。

    一看之下，孙开文靠在墙上的身体立瓣一弹站立起来，他看着林闲松，目光之中惊慌害怕，却又透着点惊喜。

    林闲松一手控制着光头，目光将那些围上来的混混扫了一眼，觉其中并没有什么扎手角色，不过想想也是，如果真有厉害角色的话，恐怕孙开文也撑不了多久。

    “这位朋友，我认栽。”这光头还真没有多少悍勇的气质，不行了就立刻认栽，连一句场面话都没有，怎么看这种性格都不太像那些出来混的。

    “你打算怎么认栽”林闲松问道。

    “我有眼不识泰山，给你道歉，然后让兄弟们立刻给你把路让开。”光头说道。

    “林林闲松”这时候孙开文走了过来，他也不太记得林闲松的名字了，所以叫的时候，并不太确定。

    林闲松也没给孙开文什么好脸色，只是点了点头，说道：“还以为你已经回老家去了，没想到还在这里当混混，我看你大概一辈子也就是当混混的命。”

    “带着你的两个小弟走吧。”林闲松对孙开文摆了摆手；

    “这次多谢你了。”孙开文对林闲松拱了拱手，带着两个小弟就往巷子口走，刚才围攻他们的混混们，见老大在对方的控制下，而且也没话，也就只好任由孙开文他们离开。

    孙开文快要走到巷子口的时候，又折了回来。

    林闲松看见孙开文脸色犹豫，似乎想说什么，于是不耐烦地说道：“有话就快说，我看你刚才的表现还像个。爷们，怎么说话也这么吞吞吐吐，一点都不痛快。”

    孙开文一咬牙，说道：小柳现在可能有点麻烦，你能不能帮，

    一直默不作声的光头这时候忽然抬头对自己手下喊道；“留住他们，别让他们离开这条巷子。”

    光头手下的那些混混们立刻将刘先生和孙开文围住，林闲松皱了皱眉，一掌砍在光头脖子上，光头立刻昏迷过去。

    见自己老大被对方打晕，光头的手下们手拿片刀钢管向林闲松和孙，开文冲过来，林闲松一把将光头拉起，直接挡在自己和孙开文面前。

    光头的手下们，只能将手中的片刀和钢管一顿，林闲松就在此时，一把将光头往前一堆。人也随之前冲。

    对付这些小混混。林闲松甚至连连环腿都不用，直接近身用小擒拿手，专拿对右手腕和胳膊的关节。

    三下五除二，就将对方胳膊手腕卸了个干净，不得不说，林闲松现在对付这种程度的小混混，那简直是轻松愉快，只要对方没有经过严格的合作刮练，就算对上几十个。林闲松也不会皱一下眉头。

    林闲松虽然觉得挺简单轻松，可是孙开文可就是看呆了，虽然上一次两人交手的时候，他就现了林闲松的厉害，可是现在看来，自己对林闲松的实力还是低估了。

    不过现在孙开文也没有多少时间去惊叹，他急切地走到林闲松身边是，说道：小柳被人带进了一家酒吧，现在可能有麻烦。”

    小柳”林闲松皱了皱眉。问道：小柳是谁”

    三章万字送到，继续求票，求订阅。

    正文五百五十章孙婉柳的困境”孙开女急急地解释道，就是孙吼这下林闲松才算是明白过来，原来孙开文说的是孙婉柳，这也难怪他如此急切了，想想这个情圣愿意求人，恐怕也只有孙婉柳的事情才能逼得他如此做。

    “孙婉柳她怎么了”林闲松问道。

    孙开文心里焦急万分〉道：“边走我边和你说吧。”

    原来孙婉柳经过上次江南八艺的舞台剧的巡回演出之后。凭借其出众的外表和内涵立剪在龙华校园和松海其他高校中赢得了不错的人气。人怕出名猪怕壮，虽然这话用在美女身上似乎有些不大合适，可是事实就是如此。

    自那以后，不少星探经纪人都来主动连续过孙婉柳，不过孙婉柳还是觉得暂时应该以学业为重。这些事情都等离开龙华大学之间提也不迟，而且在龙华就读她也不担心就会错过机会，因为龙华虽然是一所大学，可是机会绝不少。

    果然今年的十校选美这样一个非常好的平台又摆在了孙婉柳的面前，她当然毫不犹豫的参加了，而且最终顺利的进入了决赛。

    一时间，孙婉柳变的更加耀眼，自然也免不了吸引更多的仰慕者，而这些仰慕看中可不缺少颇有些实力的公子哥。

    龙华大学有一个音乐系大三的公子哥，名叫元朗，家庭条件非常不错，而且为人比较阔气。爱交些狐朋狗友。再加上自身的条件也非常不错，所以颇有些自得和自信。

    在十校选美的舞台上。元朗对孙婉柳一见倾心，于是也就有了近水楼台先得月的念头。网开始的时候，元朗的追求还是非常伸士，可是当他现以自己的魅力似乎无法打动孙婉柳时，自信受了些挫折后，公子哥那种蛮横的脾气也就开始暴露。

    至于元朗的公子哥脾气具体是怎么暴露法，孙开文也没说出个所以然来，只是说今晚的时候。自己的两个小弟网好看到孙婉柳被元朗和几个狐朋狗友，半强迫的带入了一个酒吧。

    林闲松听完，先是感叹了一下漂亮对女孩子来说是一种上天的恩赐，可是往往这种恩赐也会给她们带来众多的烦恼。此前欧阳美荷不是也遇到过这样的情况吗。现在孙婉柳也不可避免的遇到了。

    不过转头一想，又现有些不对劲，按照孙开文的说法，孙婉柳只不过和元朗进了酒吧而已。至于是否半强迫，他孙开文又怎存可能知道，而且以此前孙婉柳对孙开文的态度来看，他们之间的信息交流似乎还没有到这种程度才对。

    看见林闲松忽然停住的脚步，孙开文立刻焦急地说道；“那家酒吧就在前面那条街上，如果我们再晚一点，说不定婉柳可能就要出事。

    “我说孙开文，你是不是觉得我很好欺骗。”林闲松忽然对孙开文说道。

    孙开文看见林闲松面带狐疑，显然是不太相信他说的话，立复举着手誓道：“我说的这些全部都是真的，如果有半句假话，让我孙开文不得好死。”

    林闲松摇了摇头，说道：“誓能有用的话，骗人者早死光了。你的话里有很多说不通的地方，比如你对孙婉柳的情况怎么会知道得如此清楚，孙婉柳和你的关系好像没有那么近吧，还有你既然知道孙婉柳情况危急，为什么刚才不去援救她，反而跑到那个小巷子内斗殴。”

    孙开文看林闲松这个架势，知道自己不解释清楚，他肯定是不愿意和自己一起去救孙婉柳了。

    于是苦笑了笑说道：“小柳那次当着你的面彻底的拒绝了我，我虽然知道机会不大了，可是还不愿意放弃，所以还在龙华附近这一代辊着，等待哪怕是万分之一的机会。”

    “没想两天前小柳忽然给我打电话来，请我帮她一个忙，这个时候我还以为我的机会终于来了。我和小柳见面后小柳说最近有人纠缠她，所以想让我帮忙假扮下她的男友，让对方死心。”

    林闲松听到这里一愣，心中暗道给人当墙使这活原来不是自己的专利啊，孙开文这位仁兄看来也是同行。

    原本孙开文遇到孙婉柳这样的要求，应该非常兴奋欣喜才对，可是林闲松却现孙开文此时却笑得更苦涩。

    “小柳当时就拿出了一些钱，说是给我的辛苦费。我当然不能收，可是柳说了”我不收的话，她就另找别人。

    林闲松一听就明白过来，这是孙婉柳避免孙开文别有想法的手段，等于明确的告诉孙开文。这次假扮男友是有报酬的表演，他们两人卜川六今是雇击和雇员的关不要有其他方面的瑕想六”

    既然孙开文和自己有同行之嫌，林闲松自然少不得又拿自己的这方面的经历出来比较，这一比林闲松就立刻现自己遇到了好像都是黑心老桓，这些位老板似乎从来没有提出过给予他报酬的意思，顶多也就是一顿将他给打了。

    林闲松在心里感叹：同样是干这一样的，这待遇的差距咋就那么大。

    林闲松这边心里在那感慨，孙开文继续说道：“虽然那钱我接在手里很难受，但是我怎么可能放过这样一个能够接近小柳的机会。就算是能够在她身边多呆上个一分一秒我来说都是莫大的幸福。”孙开文不觉间又说出了一句情圣用语。

    “我接了钱之后，小柳就将她遇到的困境告诉了我。当时她带我去见元朗时，元朗也没有说什么。只是说如果我们在他面前拥抱接吻，他就不再骚扰小柳。

    哎，可能是我这形象气质实在是和小柳太不相配，所以他一眼就看我们不像一对真正的情侣。”孙开文这句话说得非常压抑郁闷。可是他还是咬着牙说了出来。

    “半个小时前，我的两个小弟看见小柳和那个元朗进了酒吧，我心里担心，就立刻给小柳打电话，结果小柳的手机却关机了。我就立刻想到小柳恐怕有麻烦了。于是就赶过来和小弟汇合，准备去酒吧救柳出来，结果却看见他们被人围攻，我这个做大哥怎么可能置之不理。”

    孙开文说完之后，林闲点了点头，孙开文这一番话，他倒是觉得可以相信，不过他还是有一点不明白的地方，于是问道：“那个光头以前就和你们有仇”

    孙开文摇了摇头，说道：“那个光头外号叫铁头，我们和他并没有任何矛盾和冲突，不过铁头好像和元朗的关系不错。”

    林闲松释然地点了点头，这一下大概就能说得通了，铁头之所以会突然和孙开文几人过不去。很可能就是受到了那个元朗的授意，而时间偏偏选在这个时候，孙婉柳在酒吧里可能真的会有些麻烦。

    “这下你相信我的话了吧”孙开文目光中满是期待地看着林闲松说道：“事情的前前后后。我可是一点都没有瞒着你，如果你觉得还有什么疑点，就快些问，再晚了，我真怕小柳她”

    林闲松点了点头，说道：“那就去酒吧看看吧。”

    孙开文听林闲松答应下来〓话没说，立刻向前走去，林闲松紧跟在他身后。

    两分钟之后，孙开文和林闲松来到一家名叫“零点，的酒吧门前。

    这家酒吧门面看起来并不大。不过从外观布置来看，档次应该不低。

    “就是这一家。”孙行文说道：“我家酒吧的老板听说很有些来头，黑白两道似乎都有些门道。”

    林闲松嗯了一声，然后回头看了看孙开文带着的两个小弟灰头土脸的模样，转头对孙开文说道：“就我们两个进去就行，你让他们回去料理下伤口吧。”

    孙开文见识到了林闲松刚才的身手，知道这两个小弟就算跟着进去也帮不了什么忙，而且经过刚才一番围殴，他们现在的形象也实在是有些惨然。

    林闲松又上下打量了一下孙开文，摇了摇头说道：“你这样子，人家酒吧估计都不会让你进门。”

    林闲松带着孙开文在旁边的一家服装店买了衣裤，又让孙开文在洗手间内处理了下伤口，清洗一下脸上身上的灰尘血垢。

    两人从服装店出来，一边走向酒吧，林闲松一边对孙开文吩咐道：“你刚才说酒吧的老板在黑白两道都有些势力，那么我们一定先要占个理字，这样就算和元朗他们冲突起来，我们也算事出有因。否则很可能被酒吧方认定我们是去捣乱的。”

    孙开文点了点头，他现在完全以林闲松马是瞻，只要能够救出孙婉柳就行。

    孙开文恳切地说道：“你说怎么样都行。”

    “一会你就说你打孙婉柳不通，听人说她在酒吧里，所以就去找她。”林闲松说道。

    孙开文苦笑道：“元朗上次已经看破了我是假扮的，这招恐怕用不

    “上次是上次，这次是这次。”林闲松没好毛的说道：“他不认，那就打得他认。”

    孙开文听了林闲松的话。心中直冒冷汗，暗道：这位比上次见面时可霸道多了。

    正文五百五十一章我替她喝

    闲松和孙开女并肩老讲酒

    孙开文身材比林闲松要高壮不少，在加上刚刚才买的一身不错的衣裤，在一般人眼里看起来，到是孙开文比林闲松更有气派得多。

    这家零点酒吧面积虽然不是很大，不过的氛围营造得却着实不错，酒吧内没有播放劲爆，刺激人神经的摇滚，而是放着非常悠扬的轻音。

    一个弧形的长条酒柜将酒吧中央围成一个圈，而就在摇椅围成的圈子中间，是一个不是很大的舞池。

    这个舞池此刻并没有人在其中跳钢管舞或魔术之类的表演，而是有几对舞伴，在悠扬的轻音乐下，非虫意的舞动。

    孙开文一走进酒吧，目光立刻往舞池中看。然后他松了一口气，他并没有在舞池中看到孙婉柳和另外一个男人搂抱共舞。

    虽然孙开文心中分明知道自己追求孙婉柳的机会已经几乎为零，可是依然不希望看到她在别的男人的怀抱中。这种心理可以说成一种自私心，可是却是大部分人都无法避免的。

    而此时林闲松已经在长条吧台的上找到了孙婉柳的身影，她依然是那样一身白色的衣装。在林闲松的印象中，关雪，欧阳美荷和孙婉柳是三个最喜欢穿白衣的女孩，岳炎婷则喜欢一身火红，因为红色可以将她的妩媚和性感承托得淋漓尽致，陶南霜给林闲松印象最深刻的还是那一身警服，那种英气蓬之中又不缺失女性天然美感的装束，很容易铭复在人的脑海里。

    不知道这着装是否代表一种性格的体现，林闲松忽然想到了这个卢题，他忽然觉得自己有些荒唐，这个时候居然想到这些乱七八糟的东西，不就是看见孙婉柳穿着一身白衣吗，怎么顺带着勾起了对那么多女孩的印象。

    林闲松拍了拍孙开文的肩膀。指了指孙婉柳坐着的位置，说道：“他们在那边，我怎么没觉得孙婉柳是被迫的”

    虽然只能看见孙婉柳的背影，不够孙开文看见她好好的坐在那里，心里依然一阵心安，他指了指孙婉柳身旁的一个男人背影说道：“他就是元朗身边坐的两个人应该是他的朋友。”

    “孙婉柳另外一边坐的那个女孩是谁。”林闲松看见孙婉柳正侧着头和一个穿着红色皮装的女孩低声说话。

    如果他刚才的衣物和性格关系的分析靠谱的话，那这个穿红皮衣的女孩，性格应该和岳炎婷相似，属于比较火爆类型的。

    孙开文摇了摇头，说道：“这些人中间我就和元朗见过两次面，其他的人我都不认识。”

    “那我们过去吧。”林闲松说着抬脚就往孙婉柳那边走，走了两步，转头一看。却现孙开文情绪似乎并不怎么高。

    林闲松皱着眉说道：“我说，你这可是来找女朋友的。就算孙婉柳并不真是你女朋友，也摆脱你这个时候精神一点行不行，你怎么说也是收了劳务费的，敬业精神总该有一点吧。”

    孙开文苦笑着说道：“我是真的底气不足，上次哎”

    林闲松看孙开文这个样子，就知道上次估计他在元朗面前受到的打击不于是拍了拍孙凯文的肩膀说道：“忘记了刚才我在门口说的话了，上次是你身边没我，这次有我给你撑腰呢○的我不敢说，不过能保证你将孙婉柳顺利带出这个酒吧还是不在话下的。”

    孙开文狠狠地点,了点头，跨着有些夸张的步伐，向孙婉柳那边走。

    林闲松看着孙开文很有些不自然的步伐，他到是有些好奇，这个元朗到底依靠什么让情圣孙开文变得如此畏畏缩缩了，按理说孙开文在孙，婉柳这位他万分倾心的女孩面前。勇气应该无限大才对啊。

    孙婉柳低着头，含着吸管喝着饮料，她身边坐着的元朗身材高大英俊外，还是音乐系的高材生，外表结合气质再加上非常富裕的家世，绝对可以对年轻多梦的女孩造成致命的吸引力。

    孙婉柳网开始被元朗追求时，也对这个几乎完美的追求者颇有些好感，可是稍稍接触了几次之后，她就感觉到元朗的心和他外在条件似乎一点都不合拍。

    孙婉柳并非那种及时行乐的女孩，拥有不错家世的她，也不会对元朗洒金所痴迷以她非常果断地拒绝了元朗的追求。可是元朗又怎么会死心不过觉得这是孙婉柳欲拒还迎的手段罢了，而且在他眼里，孙婉柳的确是非常值得下点功夫的猎物。

    面对元朗的继续纠缠，孙婉柳最终想出了非常老套但是又的确比较实用的招数。至于为什么选孙开文做墙，她也有过思考，第一她对孙开文也算知根知底，虽然孙开文不求上进，可是自上次的事之后，也没有死缠烂打以能够减少后续麻烦。第二也有想用这种方式让孙开文彻底死心的意思，就连请他帮个忙，她都会付出佣金，这就更加清晰的表明她对两人之间关系的态度。

    当然选择孙开文还有一个最主要的原因，就是孙婉柳现自己身边没有合适的人，若是随便找个男同学，那肯定会被在龙华颇有点人脉的元朗直接揭穿。

    当然。就算是找来了孙开文，情况似乎也好不了多少，元朗当时丝毫没有被她表示孙开文是男友而打击，直接一句话就将她的精心安排给奶了。

    “你们只要现在在我面前拥抱接吻，我就立刻保证以后不再追求你。”元朗当时满脸微笑地说道。

    孙婉柳可能和孙开文拥抱接吻吗答应自然是不可能。

    孙婉柳记得当时元朗非常自负地摇了摇头。指着孙开文笑道：“要找也找一个像样点货色吧，我元朗看中的女孩，又怎么可能看愕上这种人。”

    以孙开文的脾气怎么可能忍受得了元朗的这种嘲讽，他当场就要用拳头狠狠地将元朗修理一顿，既帮孙婉柳出了气，也给算是报了自己被羞辱之仇。

    可结果是，三招之内，孙开文就被元朗奶在地，当孙开文爬起来准备继续缠斗的时候，元朗的几个龙华体育系的朋友已经围了上来。

    总之那次经历对孙开文来说很惨”刻婉柳来说也是非常非常的失败。不过元朗虽然那次无论在心理上还是搏斗中都取得了完胜，可是他在龙华内可也不敢太过于嚣张放肆，所以孙婉柳只要不断地拒绝他的邀请，他也没有太多的办法。

    今天饭后，她接到了一个初中，高中时好姐妹的一个电话，约她在零点酒吧见面叙旧。这个姐妹和她同年毕业，并且也考入了松海的一所大学，她们两人同在松海，每年都会见几次面。

    而这一次她在十校选美的决赛中进入了前十，好姐妹打电话来说要和她好好庆祝一番，她自然非常高兴的就答应了下来。

    再当她到零点酒吧门口的时候，却现元朗和自己的好姐妹站在一起等她。

    这个时候她才觉这可能是元朗安排的。不过碍于好姐妹的面子，她也只好进了酒吧。

    而此时她的好姐妹就坐在她的身边。从她的谈吐表现来看，似乎并非和元朗合谋，应该只是被元朗利用罢了。

    以元朗的条件。以有心算无心，利用几个女孩子并非难事，从姐妹对元朗的态度来看，孙婉柳自然能够感受到的这一点。

    而方，朗显然是有备而来，他不但借孙婉柳这位姐妹将她约了出来，并且借玩尽兴。不受外界干扰的借口，几乎半强行的将几人的手机都收集起来，全部关机。

    若不是看见酒吧的格调并不混乱，而且有自己好姐妹在身边，孙婉柳恐怕早就要想办法离开了，不过即便如此，她心里还是有一丝不安，她总觉得元朗的这次目的不会仅仅是为了的邀请她出来那么简单。

    “婉柳，喝点酒吧。今天可是为你开庆祝会，你怎么能光喝饮料。”元朗的声音非常有磁性，此时搭配上他脸上那迷人的笑容，对女孩来说。杀伤力十足。

    孙婉柳的姐妹穿着一身红色皮衣，面容算不是非常漂亮，不过微有些大的嘴，搭配上大眼，略挺的鼻梁，让她给人一种野性美的感觉，她的名字叫高凌，在松海一所大学学音乐。

    她是在两天前。一次学校的音乐演出中和元朗认识的，由于前段时间代表学校出国表演以并不知道十校选美的事情。回松海之后零星的听说过一些，也没有太关注。

    得知孙婉柳进入决赛，并获得前十的消息，还是元朗告诉她的，作为好姐妹，她自然要为孙婉柳庆祝一番，当然能够和元朗这样几乎完美的音乐系男生更多的共处，也是一件非常愉快的事情。

    高凌的性格和孙婉柳差别颇大，不过对这个自小就漂亮出众的好友，她非常关爱呵护，进入酒吧之后，她就现孙婉柳的情绪似乎有些不对。再通过女性特有的知觉和这方面的经验，她立刻就感觉出元朗应该在追求孙婉柳孙婉柳似乎对这个似乎挺完美的追求者不太感冒。

    高凌立刻感觉到自己似乎被元朗利用了，她的性格可和孙婉柳不同，孙婉柳最激烈的不满就是拒绝，恶高凌不满时则会选择反击。

    “婉柳她不会喝酒。”高凌隔着孙婉柳对元朗说道：“就让她喝果汁吧。”

    “那怎么行元朗的笑容依然耀眼，他说道：“我们敬酒的话，婉柳你喝果汁可不够尊敬。”

    “你们敬婉柳的酒。我可以代替她喝。”高凌非常干脆地说道：“不过，第一个人和我喝是每人一杯，第二个和我喝的。我喝一杯他就需喝两杯，以此类推。”

    元朗心中虽然有些许不快，可是脸上却丝毫没有表现出来，他点头笑道：“这是当然。否则我们岂不是要被说欺负女孩了。”

    元朗说着转头对身边的两个朋友说道：“兄弟们，欺负女孩的事情，我们能干吗”

    那两个朋友立刻附和着他笑道；“这种事情，我们的元少可是从来没做过。”

    元朗让酒保拿来了两瓶度数较高的酒和几个一两杯，然后先倒上两杯，将杯推到高凌面前，说道：“那就由我来先敬婉柳一杯吧。”

    说完元朗一口将一杯高度酒喝完，然后将杯子翻转过来，表示滴酒。

    那边的高凌倒也不含糊，一抬头一杯酒就入了口。

    “凌凌，你没事吧，”孙婉柳担心地看着高凌说道。

    高凌笑着对孙婉柳摇了摇头，表示自己没事，然后一转头，对脸上带笑的元朗说道：“来而不往非礼也，现在我敬酒师兄一杯。”

    虽然高凌和元朗并非同校,却都是学的音乐系，所以勉强称一声师兄也是可以的。

    元朗没想到高凌会这样反敬过来，他原本以为两个女孩应付他们的敬酒已经够费劲的。

    高凌也没有多说什么，而是站起来拿起酒瓶，倒了两杯酒放在元朗面前，然后给自己的杯子倒上酒，然后一口喝光。

    元朗脸色变了变。按照刚才高凌定下的，也是他们都同意的规则，他现在必需一口气将面前的两杯酒喝光。

    元朗的酒量不错。可是也仅仅是不错而已，要连续喝下三杯一两的高度白酒，还是有些吃力。

    只是这个时候他也只能硬着头皮，将两杯白酒喝下肚。

    “真是女中豪杰啊。”元朗的两个朋友自然知道，现在该轮到自己上阵了，不过他们现在要敬孙婉柳一杯酒，他们自己最少要喝三杯。

    不过看样子元朗的这两个朋友酒量很不错，面不改色分别在自己面前倒上了三杯和四杯酒。然后在高凌面前放上了两只到满酒的杯子。

    “凌凌，别喝了。”孙婉柳拉着就要拿起酒杯的高凌，她知道高凌的酒量虽然比她好多了。可是最多也只能算是普通而已，此时看高凌脸色红得都快要滴下血来一样，就知道两杯酒已经让她到了极限。

    “这些酒，我来替婉柳喝了。”就在这个时候，一个声音从他们的身后传来

    世界杯开始了。码字的时间就有点悲剧了，为了不让大家失望，于是我就悲剧了。

    正文五百五十二章无可奈何又当墙

    柳，示朗等人闻声转头，就旦孙开女大步老到他们涿行，两只手，一手拿起一个高凌面前的酒杯，抬起左手一杯下肚，抬起右手又是一杯下肚。

    虽然孙开文的行为颇有点豪爽的意味，可是那动作却有点滑稽和僵硬。

    孙开文上次可是元朗打击惨了，那种打击可比林闲松原来直接的身体上的打击要深重得多，所以他必需要想办法壮胆，刚才是林闲松给他打气，现在看见桌上放着酒。又听见元朗等人有灌孙婉柳和高凌酒的意思，立刻就起了借酒壮胆的心思。

    “你怎么来了。”元朗颇有些惊讶地看了孙开文一眼，他记得已经让铁头狠狠地教孙开文，最少也要让他半个月下不了床。

    虽然元朗对孙开文非常不屑，不过既然孙开文敢给孙婉柳做那一堵挡自己的墙，元朗自然会给他一些教刮。

    谁想孙开文此刻却似乎一点事都没有的站在自己面前，刚才铁头可还短信来告诉他一切搞定了的。铁头这家伙吃了好处不干活，回头自然会让他好看。

    元朗心中想的这些丝毫都没有从他的那张脸上表现出来，他看着孙、开文微微笑了笑，语气间满是嘲讽地说道：“哦，你凭什么帮婉柳喝酒难道你还想继续说是她的男朋友”

    孙婉柳看见孙开文之后，脸色有些微的复杂，对于孙开文被元朗痛扁一顿，她心里还是颇有些负疚感的。

    同时孙婉柳也不想否和孙开文假扮情侣，第一他们这种假扮根本对元朗起不到任何作用，第二婉柳自己也实在是觉得别扭，特别是当她说孙开尖是自己男友的时候，即便不断的在心里提醒自己这是假的，可是还是觉得非常不适。

    高凌着了一眼孙开文，觉得有些眼熟，再加上她原本就泼辣的性格和两杯一两高度酒猛喝下去的酒劲，她指着孙开文，说道：“婉柳，这个人是谁。怎么看着有点眼熟。”

    元朗微微一愣，他没想到高凌也认识孙开文，看来孙开文和孙婉柳的关系可能还真不一般，又看了看孙开文，他也不想在这个酒吧里惹事。摆了摆手说道：“你还是快点走吧，别惹不自在。”

    元朗今晚的打算是借着这个将孙婉柳请来酒吧的难得机会，想办法将孙婉柳灌醉，并得到孙婉柳的身体，到时候孙婉柳还不得服服帖帖的等玩腻了之后，再将这妞给踢了，好解现在从孙婉柳这里受的憋闷气。

    有了这样的打算，元朗当然不愿意节外生枝，特别是孙婉柳现在还是滴酒未沾的情况下，一旦又和孙开文打起来，这么好的就会也就给毁了。

    孙婉柳看了看孙开文，刚准备要说话，却看见有一个人走到了孙开文的身后眼中闪过一丝惊喜，话到嘴边，却忽然一转，说道：“你来了。”

    孙婉柳这句话之中充满了喜悦，让在场几人不由得都是一愣。无论是孙婉柳的姐妹高凌还是元朗，都不知道孙婉柳怎么忽然对孙开文的态度变得如此亲密。

    就连孙开文一脸不可思议地看着孙婉柳，此时他手里还各拿着一个酒杯，再加上脸上一副惊诧的模样，不由得更加添加了滑稽效果。

    元朗心中冷笑了起来，就在刚才微微一愣之后，他已经反应过来，这是孙婉柳希望继续将和孙开文之间的假扮情侣戏演下去啊。

    不过接下来生的却让元朗知道他想错了，就见孙婉柳站了起来，从张着嘴依然一脸惊讶的孙开文身边经过，走到一个身材普通的男子身边。

    “你终于回来了，回来了怎么也不打个电话给我。”孙婉柳站在那个男子面前。语气之中颇带着点娇嗔地说道。

    孙开文追求了孙婉柳那么久，元朗这段时间也是对孙婉柳苦心追求，都没有见到过孙婉柳有过如此撒娇般的表现，孙婉柳此刻脸色微红，表情似嗔似喜，那柔美之中带着妩媚的感觉，让他们一时间看得有些呆了。

    高凌对孙婉柳突如其来的表现也是非常惊讶，在她的印象中，孙婉柳好像还从来没有在男人面前有过如此的表情，表现。

    而承受着孙婉柳娇嗔的林闲松也不可避免的吃了了一惊，不过要说熟能生巧嘛，的林闲松在稍一惊讶之后，就立刻明白过来，孙婉柳这又是在找墙呢。

    林闲松顿时觉得心里那个冤啊。这里明明有送上你面前去的墙你不用，怎么找上自己这个无辜之人了。是觉得孙开文这堵墙不够稳当可是现在有自己给他做后台了。管可以做一堵合格的墙。

    而且人孙开文可二二，用金的，现在却是将收钱了的晾在一动，却要让自叭：十么都没收的人干活，这也太不公平了吧。

    “婉柳，这个人是谁”高凌走到孙婉柳身边。好奇地看着林闲松问道。

    林闲松看见高凌通红的脸和那搭配得极为性感的五官，以及那一身火红的皮裙和长靴，又进一步肯定了刚才自己看见高凌背影的判断。喜欢穿得火红的女孩，性格往往比较火爆。

    “林闲松。”林闲松非常自觉地自我介绍。并伸出手和高凌握了握。

    孙婉柳对林闲松的配合非常满意，她脸上，眼中都透着笑，那种亲密和依赖感，简直能让人甜得融化掉。

    不过林闲松表情却没有多少变化，他知道孙婉柳这一切都是装的而已，只是心里又感叹了下孙婉柳的演技又提高了不少。

    “闲松。”孙婉柳此时的声音似乎和她的表情一样甜美。

    不过却让林闲松心里哆嗦了一下，暗自道：没必要那么夸张吧c便做做样子就行。装得太过投入，很累人的。

    “你是怎么知道我在这里的”孙婉柳一边说着，一边为不可查地对林闲松眨了眨眼。扫了一眼孙开文。

    “我打你手机，你手机却关着，刚好遇到开文兄。你在这里的消息就是他告诉我的。”林闲松非常配合地说道，他配合一下孙婉柳，尽快将她带离这个酒吧也就算完事了。

    孙婉柳露出非常无奈的表情，说道：“高凌过来说给的开庆功会，说是为了避免有人打扰，就都把手机给关机了。”

    林闲松耸了耸肩〉道：“原来是这样。现在庆功会开到什么阶段了”

    “已经结束了。”孙婉柳也不想继续呆在零点酒吧，能借着林闲松来到契机离开，自然再欢迎不过。

    “婉柳，你的男友不是孙开文吗，怎么一下又跑出来一个。”这一下元朗的脸上终于有点挂不住了，他站了起来，走到林闲松和孙婉柳身边，上下打量着林闲松。

    林闲松看着站在自己身前的元朗，心中暗道：难怪孙开文在心理上会有些惧元朗。元朗身材较高，不是很壮，不过给人以一种非常结实修长的感觉，这种身材对年轻女孩来说，有着很强的吸引力。

    再加上俊朗的面容，和颇有点艺术家感觉的气质，绝对可以让竞争者们不自觉间就会感到沮丧和自卑。

    此外林闲松还从此人身上感觉到了一丝强悍之意。应该也颇为能打。这是一个充满了魅力同时也充满了危险的人。

    “这个我可以解释一下。”孙开文也走了过来，他的脸色刚才经历了惊讶，沮丧。再到平静的过程。

    “闲松这段时间不在松海。又有些人纠缠得小柳实在是没办法，所以闲松就打电话给我，让我帮忙假扮下小柳的男友，好让某些人死了心。”孙开文语气平静地说道。

    林闲松拍了拍孙开文的肩膀说道：“开文最讲义气。”

    孙弃文勉强地挤出一丝笑容林闲松点了点头。

    “林闲松这个名字好像有点耳熟。”元朗皱着眉头自语道。不过现在他也没有时间细细思考林闲松这个名字到底是在哪里听说，如果他不再做点什么的话婉柳估计转眼间就会和林闲松离开零点酒吧。

    “婉柳，我怎么从来没说过，你有这么个男朋友呢。”元朗挡在林闲松和孙婉柳面前，脸上已经没有了刚才的笑意。

    元朗知道眼前这个情形，今晚想搞定孙婉柳已经是不可能了。可是他绝对不能让林闲松就在自己眼前将孙婉柳带走，否则他在朋友面前岂非颜面扫地。

    孙婉柳此刻已经将手挽在了林闲松的胳膊上，一副非常甜蜜的模样，看见元朗挡在面前，她脸上一变，说道：“这个好像不需要告诉你吧且我记得我早就告诉过你，我已经有男朋友了，只不过你一直不相信。”

    孙婉柳说完挽着林闲松就要往外走，元朗却伸出手，拦住了他们。

    如果此时身边没有林闲松的话，孙婉柳可能还会有些不知所措。见识过林闲松的身手，当然不会担心他也会和孙开文一样被元朗痛扁。

    “郎少。”元朗的两个朋友也走到了他的身边，刚才他们坐在吧台前看不出来。等他们站在元朗身边，便显现出他们高壮的身材。

    三更万字终于搞定，大家来各种票票鼓励下吧。在尼古拉斯的控制下，整整天的时灵珠的力量知帆不今瓜分完毕。

    然而。这却并不意味着众人立刻就能清醒过来了，事实上，除了尼古拉斯若无其事的打了个哈欠，结束了修炼外，其他人都无一例外的继续对于这些力量进行消化着。

    即便是这最纯净的力量，想要完全转化为自己的力量，也并不是件容易的事。

    若有所思的看了尼古拉斯一眼，云彩却也并未开口询问，只是平静的开口道。“你们守着他们，我去前面看一看。”

    事实上。也根本不等尼古拉斯与戴安娜答应。一步之间，云彩已然消失在了漫天的血色当中。

    “恭喜了。九级巅峰，只差一步就能踏入宗师境界了。”轻笑了一下，戴安娜轻声开口道。

    “放心。你的莱特不出意外的话，醒来的时候应该也是九级数峰了。”无所谓的耸了耸肩，尼古拉斯随即打趣道，“这死灵珠的力量比我想像中还要凝实一些，看来那位可怜的亡灵巫师实在没有吸收多少力量呢。”

    “你和莱特签订灵魂契约是怎么回事”突然想起尼古拉斯提到过的。戴安娜转向尼古拉斯问道。

    对于灵魂契约，戴艾娜也是知道一些的，若是违背了，会造成极大的伤害。这是与叶板切身相关的。自然比较关心。

    “一点小事情。你知道，我跟莱特是在这片空间才认识的，一开始自然是有些戒备的”摊了摊手，尼古拉斯毫不在乎的回答道，“你放心吧，契约是非常公平的，只是规定我们不能彼此伤害对方不会有任何问题的，你知道，我和莱特是好朋友，是不是”

    “他们还要多久才能醒来”微微点了点头。戴安娜却也不再追问。自然的转移了话题。

    “那就说不准了，也许一会就能醒来，也许得三五天。”耸了耸肩，尼古拉斯随即悠然开口说道。

    突然感觉到了什么，尼古拉斯脸色顿时凝重了起来。

    事实上，不止是尼古拉斯，同一时间，戴安娜也同样感觉到了这种变化，那是一种极为沉重的压力，令人有些喘不过气来。

    片刻之间。周围的血色顿时沸腾了起来，数息之内便凝成了数十道清晰的魔兽形状

    “血影化形”

    一瞬间。尼古拉斯顿时反应了过来，“该死的，看来我们有麻烦了。”

    事实上，若是叶枫醒着，立刻就会现。这实际上，就是之前自己与多丽丝。云彩他们在那个残阵当中遇到过的。血影化形当然，当初幻化出来的只是一道道模糊的血影而已，实力也非常弱

    但是，现在的情况却是截然不同了，这些由血色凝结而成的魔兽，最弱的也有着七级的实力

    数量少的情况下，自然算不上什么，但是，这里可是无边的血色啊。周围的每一点血色都可能会化为凶残的魔兽

    “节约力量，这些玩意是杀不掉的。只能不断的打散，咱们守住，等到他们醒来再想办法。”匆忙之中，尼古拉斯小心的嘱咐了一句，随即骤然跃了出去。挥动着亡灵剑不断将扑过来的血影魔兽斩去。

    “恩”离开不久之后，云彩的周围也出现了同样的变化，对于这些凝聚成形的血影，云彩更是熟悉之极的。

    残阵当中的出现的一些麻烦，实际上，就是真正血色六芒星阵中的一部分危险的投影，这些实际上。云彩也是在就做好了准备的。

    影刀骤然斩出。云彩的脸上甚至连一丝波动都没有。没有片玄停留的继续按照计刮向前赶去。

    对于云彩来说，管他真魔兽，还是血影变化的麾兽。只要撞上来，挥手就是一刀，一体斩杀

    老实说。这种程度的攻击，也根本就无法给云彩带来任何威胁了

    在这里没有任何的方向感，即便是云彩也不可能分辨出正确的方向，只能是做到记忆住自己走过的路线。然后，精准的计算距离与方位。

    有一点。云彩是记得非常清楚的，那就是当初叶楼所说的阵图

    不管怎么变化。无论是残阵，还是完整的血色六芒星阵，都必须严格按照这个阵图来布局

    换句话说，只要找到了其中的一个点。就有可能进一步推断出中心所在的位置了。

    虽然云彩并不擅长这个”但是，按照之前叶枫说过的方法去计算还是没有问题的。

    “果然是这样么，所谓吸魂手印，实际上，应该就是一套独特的攻

    心叫试”吊然死灵珠中力量的宗仓被炼化。叶械对千吸瑰牛”小框演也已经得出了一宾的结果。

    虽然现在感觉到的，也还只不过是冰山一角，然而，叶械却也不禁对于那位创作出吸魂手印的强者产生了一种极度钦佩的感情。

    “别具匠心啊，若是真正掌握了完整的吸魂手印，即便不会任何魔法，实力只怕也不可小视了啊”心中暗自赞叹了一声，叶械对于吸魂手印其他的变化却是越加的期待了起来。

    以精神力为主导，直接就可以动攻击而且，除了正常的精神攻击之外，对于灵魂似乎也隐约有着极大的克制性

    换句话说，若是的遇到了擅长灵魂攻击的高手，甚至是灵魂行者那种灵魂体，吸魂手印所能够爆出来的克制效果，更是可怕之极的。

    当然，这还仅仅只是叶械的一个推断，想要让他施展出来，那是根本不可能的。

    一念之间，叶械顿时退出了对于吸魂手印的推演，重新按照精神修炼法理了一遍，这才悠然醒转。

    九级巅峰，第三重精神境界大成

    这一刻，叶械却是顿时感到一阵莫名的舒畅，精神力再次突破，带来的满足感，绝对不下于。那几秒钟的

    然而，仅仅是瞬间，叶枫就顿时笑不出来了

    血影化形这陌生又熟悉景象，顿时让叶械心中一凛，危险终于出现了么

    精神力微动之间，拦截机工厂顿时直接被叶枫扔到了戴安娜设下的魔法防御之外

    十二架小型拦截机

    随着精神力提升到九级数峰，拦截机工厂能够释放的小型拦截机数量刨紫然再次翻倍，达到了十二架这种有些恐怖的数字

    面对这些只有七八级实力的血影幻化而成的魔兽，十二架小型拦截机甚子已经完全能够独挡一面了

    “影呢”无声的出现在了戴安娜的身边，叶枫轻声问道。

    “云彩去探路了”叶枫的出手，顿时让戴安娜轻松了不少。干脆的将小型拦截机所在的方位放弃掉，轻声回答道，“这些血影幻化的魔兽越来越多了，而且，偶尔还会有九级实力的出现，这么下去不是办法，多丽丝他们还没有醒么”

    “没事，这些只是一些小麻烦而已，等到大家都醒过来，自然可以轻松应付了。”轻轻摇了摇头，叶械随即说道，“放心吧，已经不是第一次碰到这玩意了，云彩应该是去寻找中心阵眼的位置了”我现在担心的是，还有其他什么危险”

    说话之间，克劳德与梦璃也随即清醒了过来，几步走了过来。

    “咦，这可是好东西呢”见到血影化形的场景，梦璃不但没有丝毫担心，反而兴奋的喊了起来，只见梦璃轻轻点了点那洁白的小脚，整个人顿时跳了出去，“这一面，归我了哦不许跟我抢呢”

    说话之间，檀口轻张，妖异的血莲花顿时从口中吐出，转眼长成半米大散出一股强大的吞噬力

    “血莲轮转，吸”。

    轻轻从口中吐出这几个字。梦璃骤然跃到了血莲花上，就在这半米大小的血莲花上，悠然起舞，透出一股不可方物的美艳，动人心魄

    吞噬

    如同当初在死亡曼陀罗花丛中一般，梦璃引动着血莲花尽情的吞噬着周围这些血影，无论是什么实力的血影魔兽，在靠近血莲花的瞬间，都会毫无悬念的被吞噬进去

    “戴安娜小姐，这边还是交给我吧，你已经守护了我们这么久，可以先休息一下了。”眼中透出一股兴奋之意，克劳德也随即跃了出去，挥手之间，轰鸣的雷系魔法，已然接替了戴安娜负责守护的区域

    同样借着死灵珠的力量突破到了九级巅峰，克劳德心中却也兴奋之极，急切的需要通过战斗来彻底熟悉这股力量

    “怎么样闲下来了不是”嘴角带着一丝淡淡的笑意，叶枫轻轻握住了戴安娜的手悠然说道，“休息一下吧，没猜错的话，这些可都不过只是用来热身的而已

    微微挣了一下，也便任由叶枫这么握着自己的手了，“莱特，如果我们死在这里了

    “相信我”轻轻打断了戴安娜的话，叶枫用力握着戴安娜的手说道，“我们一定能活着离开的

    ”麻痹的，老子可是穿越者那里会这么容易死的”，如欲知后事如何，请登陆凶“，章节更多，支持作者，支持正版阅谭

    正文五百五十三章谁灌谁

    你们这是要干什性格和衣着样火爆的高凌站在了孙婉柳前面着三个身材比她高大得多的男子。却是丝毫也不示弱。

    孙开文也摆开了架势。一副随时准备动手的模样。

    “刚才我们不是都说好了，今晚要尽兴吗这给婉柳的庆功会还没开到一半呢，你们怎么能就走了。”元朗目光一直看着林闲松，他始终感觉林闲松有那么一点印象，可是却又不太深刻，所以一时间怎么也想不起来。

    “那好吧。”林闲松点了点头，转头对孙婉柳说道：“婉柳，既，然他们那么有诚意。我们当然也不好太不近人情，我也借花献佛，将我还没来得及帮你开的庆功会给补了。”

    孙婉柳看着林闲松。非常温顺地集了点头，说道：“都听你。

    这柔柔的目光。软软的语气小鸟依人的可人模样。正是最适合孙。婉柳气质的。这也是元朗看中孙婉柳之后，最渴望的场面。现在这种场面终于出现了，可惜对象并不是他，此刻他心中的妒火可想而知。

    “来来，大家坐回吧台。”元朗心中卑极，脸上却露出一副笑容，招呼林闲松几人坐回到吧台旁。

    孙婉柳非常自然的坐在了林闲松身边，她的另外一边则是坐着高凌，让元朗完全没有机会继续坐在她的身边，这也让她更加安心。

    而元朗也干脆坐的离孙婉柳更远点的位置，他将靠着林闲松的位置，让给了他的一个朋友。

    林闲松当然知道元朗留下他们的目的是什么，看他们此前的架势，就是想用灌酒这一招对付孙婉柳和高凌，而且他的这两个朋友一看就知道酒量不

    不过要说喝酒。估计没有几个人比林闲松更拿手的，如果让元朗他们看见他和阿酒拼酒的场面，估计他们就绝不会想用灌酒这一招来对付林闲松几人了。

    “刚才说道哪了”元朗明知故问地说道。

    元朗的一个朋友。也就是靠着林闲松坐的那个说道：“我记得刚才是轮到我们敬高小姐酒了吧。”

    “对”元朗点了点头。目光却没有看向高凌而是盯着林闲松，说道：“刚才是轮到我这两个朋友敬高小姐酒。不过酒好像被他给喝了，高小姐，你可不能赖账，我的两个朋友可是已经按照此前的规定分别喝了三杯和四杯了。”

    “谁会赖账。”高凌脸色通红，不过说话确实干脆无比，“本小姐自生下来就不知道赖账这两个字怎么写。”

    高凌说完拿起酒瓶就往酒杯里利酒，孙婉柳想要阻止，却被林闲松。

    “可是凌凌她毛经快醉了。”孙婉柳看着林闲松有些焦急，又有些哀求般地说道。

    林闲松摇了摇头〉道：“就算真的醉了，也要把该喝的酒喝了。”

    “这句话说得好。”高凌此时已经倒好了两杯酒，她冲林闲松举起一个大拇指。然后说道：“这两杯酒我喝下去，肯定会醉到，保护婉柳的任务就交给你了。你可别给我掉链子。”

    林闲松笑着对高凌点了点头，并没有回答她的话。

    不过高凌却似乎从他眼中的笑意中得到了某种保证一般他，她也对林闲松点了点头，然后以最快的度，将两杯酒喝下。

    果然，高凌两杯酒下肚，没过几分钟，她就浑身无力，如一团烂泥一般地趴在了吧台上。

    元朗和自己两个朋友颇为得意地对视了一眼，那意思仿佛是在说：搞定了一个。

    “继续，继续。”元朗的朋友得到了他的一个眼神指使，立刻说道：“现在我们孙小姐一杯，我们需要喝五杯了吧

    孙婉柳有些担心的看了一眼林闲松，林闲松很能打她知道，可是林闲松的酒量到底如何她却丝毫没有把握，而且看元朗那两个朋友的架势，酒量估计都是海量级别的。就算林闲松喝一杯，他们要喝几杯，林闲松恐怕也难以架得住他们的车轮战。

    “婉柳不会喝酒。高凌既然醉了，自然由我替她了。”林闲松转头和孙婉柳充满甜蜜的对视了一眼，然后说道。

    “啊，刚才这个规则可是只为女性准备的。”元朗看了林闲松一眼，看林闲松那一副学生气的模样他，估摸着酒量应该不怎么样。

    “哦。那对我又是什么样的规则”林闲松一点都不以为许的问道。

    “一杯对一杯。”元朗说道。

    “不行。”孙婉柳立刻说道，刚才她估摸着按照刚才的规则林闲松都不一定受得了，如果是一杯对一杯的话，林闲松可能很快就会被灌。

    林闲松回头给了孙婉柳让她安心的表情，然后转头看着元朗说道：“男人对男一”小然是一杯对一杯。这很公元朗点头笑道：“林学弟这话说得不错，男人之间自然不能一少对多，否则还不让人笑话。”

    林闲松依然点头，道：“没错，男人之间的比拼当然不能以少对多，但是以多对少也不磊落。”

    元朗听林闲松这话中似乎有话，不过他倒也不在乎林闲松能有什么花招，在喝酒这点上，他今天请来的两个朋友都是海量级别的，就算林闲松耍幕卜聪明。只要能够保持一杯对一杯，他们这边就肯定能处于不败之地。

    “林学弟有什么建议也可以提出来。大家都说开了，也才好喝得尽兴元朗看似非常大度地说道。

    “那好，刚才元学长提出的一杯对一杯，这一点我觉得是基础。不过在一杯对一杯的基础上，我觉得还要加上一人对一人。这样才能显出真正的公平来。

    林闲松说出了自己的建议。

    既然在酒量上要一杯对一杯，那么在拼酒的人数上自然也只能一人对一人了，这个提议的确是再公平不过，元朗没有任何理由拒绝，而且他也不会拒绝。因为即便这样，他们这边也占有绝对的优势。

    由于摸不透林闲松的来头，所以元朗还是希望弄用比较温和的方式对付，这个拼酒就是最温和，同时也是最让人无法回头找茬的方。

    只要能将林闲松彻底灌醉，孙婉柳那边就只有她和孙开文了，对付他们两人，元朗就更加游刃有余，什么手段也都方便使出来。

    林闲松拿了三个杯子放在自己勉强，都倒满了酒，然后抬头对元朗点头笑道：“元学长，这三杯酒是我感谢你对婉柳的照顾。”

    林闲松说完之后，也没等元朗说话，就呼呼呼，举手如闪电地将桌上的三杯酒倒入口中。

    林闲松忽然来的这一手，可是让两边的人都为之一呆们都没有想到林闲松酒量居然如此之好，而且一上来目标就直指元朗。

    元朗此时虽然对自己的大意很是后悔，可是这个时候他也只能咬着牙，给自己倒了三杯酒，然后皱着眉，闭着眼，一杯一杯的喝下肚子。

    这三杯酒下去。可差点让元朗直接栽倒在吧台上，不过好在他身体底子好。强忍着酒意灌下了两杯朋友立刻帮他要的灌装牛奶，才算没有当场出丑。

    林闲松看着元朗白的脸，脸上笑意盎然地对他举起了大拇指，说道：“元学长好酒量。”

    元朗哪里会看不集林闲松这是在讽刺他，心中大恨，可是此刻却只能点了点头，连一句反击的话都说不出来。

    “我陪你去一下洗手间吧。”元朗的一个朋友小声地在他耳边说道。

    元朗点了点头，有点摇晃地站了起来，然后缓慢小心地向洗手间走去。

    林闲松看见元朗的背影，摇了摇头，说道：“居然就要去吐了，刚才话说得那么满当。我还以为是海量呢，原来只是个吹牛的。”

    留在吧台边的元朗的朋友闻言，脸色微变，林闲松居然在元朗朋友面前说话如此嚣张。显然已经完全不打算给元朗面子了。

    孙婉柳嘴角抿着笑，她觉得林闲松这个人身上的神秘感越来越浓，从最开始时候被她认为是色狼，到江南八艺舞台剧中的合作，再到林闲松帮她摆脱孙开文的纠缠，再到这次忽然如救星一般地出现在零点酒

    里。

    当公主遇到危险时，一个王子骑着白马，将她带离危险，顺便将一份爱情送到公主面前。

    这虽然是俗套得不能再俗套的桥段，可偏偏又是最容易成为女孩幻想的经典片段。

    “他是我的王子吗婉柳看着林闲松，心里忽然出现了这么一个念头，而这种念头已经不是第一次在她心里出现了。

    零点的洗手间内，元朗一只手趴在洗手池台上，用手指抠着舌根，然后大口大口的呕吐起来，刚才喝进肚里的酒精被吐出了大半。

    元朗双手撑在台上，看着镜子里自己憔悴的面容，狠狠地说道：“姓林的小子。我记住你了，一会我就会让你知道的罪我的下场。”

    站在元朗身后的朋友说道：“那酒量看起来相当不错，三杯连续下肚，脸色竟然没有什么变化

    “他和你们比怎么样”元朗一边洗着手，一边问道。

    “你看他的身板，能装得下多少酒”朋友非常自信地一笑，说道：“这口气。我们很快就会帮你出了。”

    这是一个快乐却又无比忙碌的月份。

    正文五百五十四章拼翻一个又一个

    元朗在洗手间，呕吐一番。酒精已经大部分被吐出体外，感觉比刚才舒服了许多，再洗了一个冷水脸，立刻觉得精神一振。

    元朗自小就练过些功夫，内功也练过一段时间，虽然已经断了一段时间，不过也给他的身体打下了非常好的底子，身体的恢复度比一般人要快上许多。

    元朗揉了揉太阳穴，拍了拍自己脸，再看镜子中的神情，已经比刚才精神了许多。

    元朗重新回到吧台，还没来得及说话，就差点被林闲松的一句话给气晕过去。

    林闲松满脸微笑，满怀善意地对元朗说道：“元学长，刚才是不是肚子不舒服，我这里有泻立停，对腹胀腹泻都非常见效，你要不要来两片。”

    “噗。”孙婉柳被林闲松一句话说得将刚刚喝进嘴的一口饮料喷了出来，她有些嗔怪地白了林闲松一眼，说道：“闲松，你乱说什么呢。害的我饮料都喷出来了。”

    林闲松却仿佛没有看见元朗一副要吃人的表情，转头对孙婉柳说道：“婉柳，元学长这么关心你，我们当然不能表现得太过于冷漠，现在元学长肚子痛，我这里刚好有药，当然要拿出来帮他解忧。你没看见元学长刚才在洗手间里，腹泻得脸色都白了吗。”

    孙婉柳转过头去，肩头却在耸动，认谁都知道，她已经实在忍不住笑出来的冲动，于是只好转过脸去。

    林闲松无奈地摆了摆手，转过头对元朗说道：“元学长，婉柳就是这个性子，不太懂事，你不要和她一般见识。来，我再敬你三杯。”

    元朗原本被林闲松气得有些红的脸色又被林闲松这句敬你三杯给吓得一白′然刚才在洗手间里，已经将肚子里的酒精吐得七七八八了，可是一旦再来这么三杯，他可以肯定自己无法走着的去洗手间了。乐观估计是和高凌一样烂泥一般地趴在吧台上，惨烈一点的情况就是当场酒喷。

    林闲松却丝毫没有去关注元朗的表情的变化，他已经开始给自己的酒杯倒酒，一边倒还一边说道：“元学长，刚才那三杯酒是代表婉柳感谢你的。这三杯呢，是我作为婉柳的男朋友感谢你。”

    林闲松将自己面前的三个酒杯倒满之后，一抬头看见元朗面前的三个酒杯依然是空的，就要走过去给他倒酒。

    元朗的朋友中坐在林闲松身边的那个。立刻说道：“这三杯我替元朗喝了，他肚子不舒服，喝太多的酒对肠胃不好。”

    这位估计也一时找不到什么别的借口，于是干脆将林闲松刚才说的现学现用。

    元朗此刻的脸色非常精彩，他朋友说这话也是为了帮他喝酒，他自己也实在无法再喝这三杯了，可是用的理由又实在是让他无比尴尬难堪以他的脸色一阵红一阵白。

    “你替元学长喝”林闲松的语气一变，刚才还如春风拂面般的暖意立刻消散，声音变得很是冷淡的，“我怎么记得刚才我们才定下的规矩是一杯对一杯，一人对一人。”

    元朗和他的两个朋友这个时候才意识到，原来林闲松早就已经打算好了要将矛头对准他，所以才答应一杯对一杯的条件后，补充上一人对一人的规矩。

    这样一来，就算元朗的两个朋友再怎么海量，也一时派不上用场了。

    “恩，也许元学长已经喝尽兴了，那这三杯酒就算今晚庆功会的结束吧。”林闲松说完飞快地将三杯酒灌如喉中。

    喝完这三杯酒，林闲松便站了起来，对孙婉柳和孙开文说道：“我们走吧，开文你扶着高凌。”

    “慢着。”元朗站了起来。眼睛有些红地盯着林闲松，那模样简直就像一头给斗红了眼睛的公牛。

    “这三杯酒我喝了。不过我虽然不胜酒力，三杯之后，可能立马就会趴下。可是我这两位朋友还远未尽兴，如果林学弟你能让他们都尽心了，今晚才能算真正的尽兴了。”元朗说完之后，也不等林闲松答应与否，就倒了三杯酒，仰头喝干。

    这三杯下去元朗就真的撑不住了，一头栽在了吧台上，看样子和高凌状况差不多。

    不管最后是否能让林闲松吃瘪，反正元朗今晚想要搞定孙婉柳的计划已经彻底泡汤了。

    元朗的两个朋友当然知道元朗拼了醉趴下，也要喝下那三杯酒，就是要给他们两个机会将林闲松也灌得大醉，以此来给他报仇。

    林闲松看见此状况，苦笑着对孙婉柳和孙开文说道：“元学长还真是好酒之人，都已经这样了，还硬是一口气连喝三杯。哎，现在他醉趴下了，连我拒绝他要求的机会都不给。”

    一转头，却见元朗那两个朋友二话不说，就在那倒酒。好家伙，这二位一下就倒了二三十杯酒放在面前的吧台上，看样子是要和林闲松来个不死不休。

    这两位现在可不再敢小看林闲松了，林闲松刚才和元朗拼酒，每次都是一连三杯，一共六杯下肚，不吐不咳，脸色都没有多少变化。由此可见林闲松的酒量必然也非常惊人。

    “我先来吧。”元朗的两个朋友中坐在林闲松旁边的那个说话简单明了。没有半句废话，“等我喝尽兴了，他再陪你喝。”

    “你们刚才不是说不玩车轮战吗”一向温文尔雅的孙婉柳见状站起来愤慨地说道。

    林闲松拦住孙婉柳，让她坐回座位，然后说道：“婉柳，这就像打擂台。一旦被击败的人就不能再爬上擂台继续挑战的话，就算不上车轮战且放心吧，我的酒量对付这两三个人还是绰绰有余的。”

    孙婉柳虽然看见林闲松自信满满地样子，可是心里还是忍不住担心。

    林闲松转回头看着元朗的两个朋友，说道：“今天咱们的酒可喝了不少，如果一会你们都醉趴下了，谁结账”

    对旅行社忽然冒出这么一句话，无论是孙婉柳，孙开文还是元朗的两个朋友都差点一下跌倒。就连为他们服务的酒保，也差点将手中的一瓶酒掉在了地上。

    他们心中此刻都有一个同样的感想：这位的思维跳跃性也太大了点吧。

    “元先生是我们酒吧的高级会员，他是可以在本店签单的。”酒钡道，今天这几位喝的酒，比他一个星期卖出去的都多，他当然希望他们能够继续这么喝下去。

    “哦，那就没问题了。”林闲松点了点头说道：“这一次是元学长请客，喝的都是这些个洋酒，我对洋酒一直没什么兴趣，所以要我买单的话。就会让我觉得太冤大头了些。改天，我请几位喝白酒，必需是六十度以上的，，那酒够劲，拼起来既省时又省钱，干脆利落，爽快无比。”

    元朗的两个朋友也不知道林闲松这是说真的还是在打心理战，他们都不动声色，等林闲松说完之后，刚才说话的那个拿起酒杯对林闲松示意了一下。连续喝了五杯。

    林闲松耸了耸肩，没有露出任何惊讶或者畏惧的表情，手抬手落之间，也是五杯下肚。

    手起手落，杯空杯满。

    片刻之后，林闲松和对方就已经各喝下肚二十杯高度酒，一杯一两，这就是两斤下肚。

    这两斤高度酒可不是开玩笑，就算是再海量的人，这么快的喝法，也会有些受不了。这不，林闲松和对手此刻脸上都已经通红，看样子都有点硬撑的意思。

    林闲松忽然站了起来，孙婉柳和孙开文还以为他这已经是受不了了，都准备去扶他，却被他摇手拒绝。

    林闲松伸展了一下手臂，然后说道：“终于把胃暖了暖，这么喝起来实在没劲。酒保，拿两个扎啤杯来。”

    酒吧还以为他们是要改斗扎啤了，也是高度酒这么个斗法，谁也受不了不是。

    “要多大的杯”酒保问道：“有半升杯，一升杯，两升杯。”

    “你们这高度酒一瓶差不多一升，刚好够一升杯一满杯，那就拿两个一升杯吧。”林闲松说道。

    正准备拿扎啤杯的酒吧闻言，差点一头栽进酒柜中，拿扎啤的一升杯拼高度酒，这还是人干的事吗

    元朗的两个朋友原本看见林闲松又是站起来活动，又是让酒保那扎啤酒杯，还以为他已经强弩之末了，不过却也没有阻止他，因为和林闲松拼酒的那位现在也已经有了七八成的酒意，现在乘着这个机会好好调整一下，否则如果这个时候林闲松再和他连干五杯，他保管步元朗后尘一头趴在酒吧桌上。

    谁知林闲松要扎啤酒杯是用来喝高度酒的，这顿时让他们有些目瞪口呆，他们也不知道林闲松这到底是虚张声势呢还是玩真的。

    林闲松从一脸讶色的酒保手中接过两个一升杯。将一个放在拼酒对手面前，然后拿起一瓶未动过的高度酒，打开瓶塞，咚咚咚的就将一升杯倒满。

    林闲松端起那一大杯高度酒，一副非常满意的表情，他又看了看他的对手，说道：“你怎么不倒酒难道是已经尽兴了。”

    林闲松的拼酒对手一咬牙，他低声对自己的同伴说道：“我拼了醉倒也要试试这小子是不是装的，如果我醉倒了，他还什么事都没有，你就别和他拼了，直接想办法将元朗弄醒，看他有什么打算。”

    同伴转头看了一眼趴在吧台上的元朗，从他这个角度可以看见元朗的脸色已经比刚才醉倒的时候好了许多，元朗喝的酒并不多，算上最开始和高凌喝的两杯，也才八杯而已，还不到一斤，而且中间还去洗手间吐掉了不少。

    他之所以会醉倒，很大原因还是被逼喝得太急，以他身体的底子，应该不用多久就能缓过来。

    林闲松看着元朗的两个朋友低头说了两句话，然后他的拼酒对手也站了起来，和他一样将一升的酒杯倒满，然后对着他举起酒杯。

    林闲松感受着对方的眼光，知道自己不先喝下这一大杯酒，对方是绝对不会先动的。

    他笑了笑，抬杯仰头，咕咚咕咚将满满一杯，差不多两斤的高度酒灌了下去，他的这一举动可已经不仅仅让孙婉柳，孙开文，元朗的两个朋友以及为他们服务的酒保目瞪口呆了，就连他们附近的一些客人，都被他这一豪举吸引力了目光。

    当酒杯中的最后一滴液体流进了林闲松的嘴，他才将酒杯拿离嘴边，然后将酒杯倒立过来，表示酒杯中已经滴酒不剩。

    林闲松将酒杯放在吧台上，用手抹了一把嘴角的酒渍，那感觉仿佛夏日刚刚饮下一大杯冰冻扎啤一样爽快。

    林闲松抬起头看了看端着一大杯高度酒，满脸不可思议地拼酒对手，伸出一个手指，指着对方说道：“该你了。”

    就见端着酒杯的那位喉结耸动了一下，然后一咬牙，端起杯子就往嘴里灌酒，可是他却没能坚持到将满满一杯酒喝光，在灌下了半杯，也就是已近高度酒的时候，他的手一松，酒杯落地，于此同时他的身体也直挺挺地向后倒下去。

    同伴连忙一把架住他的身体，让他靠坐在椅子上。

    “闲松，你没事吧。”孙婉柳虽然为林闲松终于将一个海量对手给灌趴下而高兴，可是她也担心林闲松一下喝了那么多高度酒，身体到底受不受得了。

    林闲松对着孙婉柳微笑着摇了摇手，然后又问酒保拿来了一瓶高度酒，和刚才一样，扒开瓶塞，倒满酒杯。

    准备快些将另外一个也放倒，看时间也差不多该回去睡觉了，他也不想在零点酒吧继续浪费时间，。

    一抬头，却见王朗已经不再趴在吧台上，此刻正用看怪物一样的目光看着自己。

    “元学长醒了呵呵，不过你刚才已经说尽兴了，所以你已经没有资格继续和我拼酒了。”林闲松说道：“那样的话，可就成了车轮战了。”

    元朗心道：我又不是傻子，和你拼酒那不是找死吗。不过拼酒虽然拼不过你，却不代表今天就让你这么嚣张地将孙婉柳平安带走。

    正文五百五十五章完美黑道人物

    二泪站了起来，此时只经宗仓看不到他脚下有什么摇旯”，他的脸上刚才那种被酒精折磨出的怜悴感一扫而空，他看着林闲松说道：“林学弟，没想到你居然是海量啊，呵呵，真是看走眼了。”

    林闲松原本一副笑呵呵的样子，这个时候反而有些收敛，他站了起来，保持着一个护住身后孙婉柳的位置。

    他感觉到此时元朗体内有内息在流动，虽然不是很强，可这也意味着元朗很可能会要动手。一般练了内功的人，是不会一天到晚都保持着内息运行状态的。因为除非四季心法这种颇有些古怪的内功外，其他内功在运行之时。往往会让内息流失。只有在要使用内息的时候，他们才会运转内功。让内息在体内运转。

    “呵呵，元学长过奖了。”林闲松不动声色地说道，他观察到元朗的一个朋友将那个醉了的同伴扶了起来。

    “对了，我都忘了林学弟是龙华那个系的，现在是大几了。”元朗一边说着，一边向林闲松这边靠近，感觉好像是要走过来和林闲松亲切交谈。

    “我在历史系，还是大一。”林闲松回答道。

    就在林闲松话音刊落的时候，两个身影忽然向林闲松身上靠过来，林闲松心中冷笑，他早就现元朗那两个朋友走动的路线有些不对，按理说应该是扶着大醉的朋友去洗手间洗个脸，或者往酒吧外走才对，可是他们却是往林闲松这边而来。

    早有准备的林闲松身体往后稍稍一退，可是对方显然也早就预料到林闲松会有此动作，于是扶着酒醉同伴的那人一把将打醉中的同伴推向了林闲松。

    这个，时候林闲松背后就是孙婉柳，再往后退的话肯定会撞上她，如果往旁边闪身的话，孙婉柳则肯定会遭殃。

    林闲松心中冷笑，脚下没有再做什么动作，双手一伸抓住醉汉双臂，然后往旁边一带，那醉汉双脚本就没有一丝力气，被林闲松这么一甩，立刻就摔在了地上。

    “林学弟。你这是什么意思。”元朗脸色忽变，他目光之中饱含不满，说道：“我这个朋友不过是敬佩你酒量好，想和你握握手罢了，你不愿意和他握手，直接和他说就行，何必要出手伤人呢。”

    元朗这句话声音很大。立复酒吧内很多的目光都向这边看过来。

    林闲松当然知道这一切不过是元朗安排的一个动手的借口而已，所以解释都懒得解释。只是开始运行四季心法，准备迎接即将到来的打斗。

    元朗的另外一个朋友。则立刻蹲在醉汉身边，只见他用手在醉汉后脑勺摸了一下。手再拿出来的时候，手掌上已经满是红红的血迹。

    注视着这边的客人们。见到那一手掌的血迹，不冉得都出了一阵轻微的惊呼。

    “小子，你出手很重啊。”蹲在醉汉身边的那位元朗的朋友站了起来，他冷冷地看着林闲松说道：“出手之前，你就没想过后果吗。”

    “你们想干什么明明是你们故意撞过来的。”孙婉柳大声地说道：“就是你。扶着忽然撞过来，闲松想躲，你又把他推向闲松，闲松才把他拉开的。”

    “林学弟。”元朗颇有些歉意地说道：“我这两个朋友，他们是从小就一起玩到大的铁哥们，那可是生死关系。你现在伤了他们中的一个，另一个。如果不泄一下怒气，肯定不会收手。我对此劝说不了。”

    “我们出去找个地方把事情解决了。”元朗的那个朋友盯着林闲松冷冷地说道：“不要在这里影响别人酒吧的生意

    林闲松心里冷笑，元朗倒是回想，在这里动手他，他们也只有两个人，而且听的孙开文说过，这里的老板来头不所以他也不希望惹了这里的老板。于是想将自己几人带出去，换个他们安排的地方，那时候岂不是随便他们处置

    “这样啊。”林闲松做出一副为难的表情，说道：“可是这件事情是我一个。人做的，和婉柳，开文他们几个无关，要不这样吧，我和你们出去处理这件事，婉柳他们就不用去了。”

    “不元朗的朋友网要否定，却看见元朗偷偷对他点了点头，于是改口道：“那也行，那你就跟我走吧。”

    元朗也点了点头说道：“你们两边都是我的朋友，我也不便于参与了，我也和婉柳他们在这里的等你们的结果吧。希望你们都不要出手太重。”

    “闲松孙婉柳一把拉住林闲松的胳膊，眼中满是愧疚和不安。林闲松到这里之后，从拼酒到现在可能要面临的殴斗，起因都可以说是因为她。

    “闲松，你别跟他去。要不然我们报州七万”孙婉柳紧紧拉住林闲松的胳膊说道

    元朗眉头一皱，然后笑道：“也是，将人打成伤，顶妾也就拘留几天而已，不会有什么大麻烦。”

    林闲松心中冷笑，那醉汉还重伤我看顶多不过就是擦破了头皮且说不定还是被你们动了手脚。

    “婉柳，你不用担心，我马上就回来。”林闲松拍了拍孙婉柳的手。

    孙婉柳抓在林闲松胳膊上的双手，被林闲松一碰之下，立玄如受惊的小鹿一般松开了。

    林闲松心中好笑，孙婉柳演技倒是真不错，可是真的要稍微动真格的，就立玄开始显露原形了。

    “你跟我走吧。”元朗那朋友对元朗点了点头，然后当前向外走去，才走了两步，他就感觉到背后一阵劲风直袭背后，同时他听见酒吧内其他客人传出的惊呼声。

    就在他想转身看看究竟的时候，就感到背后一震，紧接着他整个人被动的凌空飞起，飞出五六米之后，重重地落在了地板上。

    随着嘭地一声，看到这一幕的其他客人不由得都龇了一下牙，仿佛同样感受到了那股痛楚一样。

    元朗看看到在地上的朋友，快步走过来，现他虽然暂时痛得不出声音，不过却也没有什么大碍。于此同时，林闲松却走回了孙婉柳的身边，摊了摊手臂，说道：“怎么样，我说了很快就能解决的，没有骗你吧

    孙婉柳瞪着一双大眼睛，有些不可思议的看着林闲松，半晌才说道：“没想到你会这样出手。”

    林闲松耸了耸肩，说道：“这样比较快，而且我离开这里之后，谁知道元朗会又出什么花招

    林闲松这话一落，孙婉柳惊讶的目光立刻又柔和起来，原来林闲松这都是为了担心自己的安全啊。这女人一旦感性起来，那思维方式绝对让人难以琢磨，林闲松说这句话，其实就是随口说说，谁知道却被孙婉柳理解成这样了。

    林闲松自然也不会知道孙婉柳心理会出现什么变化，他也没有注意到孙婉柳眼光的变化，因为他已经看见元朗满脸怒色的向他走了过来。

    “姓林的，你这是什么意思。”元朗面带凶相，此刻他等于完全是撕破了面子，林学弟也直接叫成姓林的了。

    也难怪元朗心中悄怒，今天自从林闲松出现之后，他就没有一件事情顺过，原本好不容易骗出孙婉柳来酒吧，他是想借这个机会搞定孙婉柳的。

    原本一切进行得非吵利，就算是高凌站出来帮孙婉柳这样一点点小波折，也一点影响不到他的计划

    可是这个时候林闲松来了，他自匕先就被林闲松灌趴下，接着两个酒量如海的朋友中的一个，也被林闲松灌倒。

    这已经宣判了他这次计划破产，打算教教林闲松找回点面子吧，谁知道林闲松一点都不吃他这一套，而且从刚才林闲松那一飞腿来看，恐怕身手也不弱。

    林闲松看着元朗一脸怒色，做出一个非常无辜的表情，说道：“元学长，反正是要靠武力解决问题，刚才那位兄弟说出去另找地方，是怕影响到这里老板的生意，也怕误伤了其他客人。可是现在不是已经做到了这些吗”

    林闲松扫了一眼此匆还躺在地上无法爬起来的家伙，说道：“既，然能够那么简单就解决问题，何必还用复杂的办法，我想如果那位兄弟一定能够理解我的想法。”

    元朗差点破口大骂出来，还真是人无耻则无敌啊，这样的借口也亏得林闲松说得出口，还说什么被他偷袭的兄弟会理解他的做法，真能理解那就是见鬼了。

    元朗在这边已经有狂怒的迹象，而吧台边守护在高凌身边的孙开文看向林闲松的目光却是充满了敬佩之色。

    原本林闲松破坏了孙开文追求孙婉柳的美梦，孙开文对林闲松自然多少有些恨意，不过那痛恨之中多少还带着对林闲松高强身手的畏惧。

    不过自从见了元朗，并被元朗折辱之后，孙开文一对比，就觉都是强者，林闲松表现出来的品质可比元朗要好得多。在看见林闲松网才的豪饮之后，孙凯文就对林闲松的海量很是羡慕，这种酒量在混江湖中可是非常管用的。

    最后就是刚才林闲松那偷袭的一脚，虽然这一脚将林闲松在孙开文眼中颇为正义的形象踢破，不过在林闲松那偷袭后还振振有词的言语中，孙开文仿佛看见了一个完美的黑道人物形象。

    能打，能喝，心黑手狠脸皮厚，还有比这更加完美的吗

    正文五百五十六章惊见连环腿

    败。彻底的失败，对示朗来说。今晚的生的事情只慎逃来形容。元朗此刻的感受则是耻辱，彻头彻底的羞辱。

    当一个人感觉被羞辱到一定程度的时候，他必然会恼羞成怒，恼羞成怒的反应往往是用直接，最野性的方式泄心中的戾气。

    元朗此刻也正处于一种恼羞成怒的状态，这个时候的他哪里还有平日那种冷静淡然的心态，一双眼红地看着林闲松，就像一头随时都要扑向斗牛士的公牛一般。

    元朗已经不再考虑其他任何问题，在他的脑海里，此刻的念头只有一个，那就是狠狠的教一顿林闲松，将今晚在自己面前占尽了优势，在孙婉柳面前出尽了风头的林闲松打得哭爹喊娘，跪地求饶。

    林闲松能够感觉元朗身上的内息正快的流转。这是他即将出手的前兆，虽然通过感知，林闲松判断出元朗的内息并不强大，不过他还是非常谨慎地准备应对。

    最少元朗巳刚才那些围攻孙开文的小混混要强多了，至于被他偷袭的那个。此刻正趴在地上的元朗朋友实力如何，林闲松还真不好判断，毕竟是被他从身后一个飞腿偷袭击倒，而且林闲松那一脚中加了那么一点夏之诀的内息以才让那倒霉鬼此刻都还无法从地上爬起来。

    “你们小心些。最好往旁边站一些。”林闲松转头对孙婉柳，孙，开文两人说道。

    不过一转头间他却现高凌不知道什么时候醒了过来，这时她那一双大大的眼睛，正充满好奇地看着他，估计也是刚才看见了林闲松偷袭的一飞腿，所以觉得林闲松为人处事非常难以捉摸，所以才会生出好奇。

    “冉松孙婉柳忽然喊叫道。

    怒目盯着林闲松的元朗，看见林闲松转头去和孙婉柳几人说话，哪里会放过这样的机会，立刻一个飞冲，迅接近了林闲松，就在快要靠近林闲松的时候。身体腾空而起，一个飞腿直踢向林闲松的胸口。

    元朗动作实在是太快，所以孙婉柳一句话才喊了一半，元朗的脚就已经快要踢到了林闲松的身体，孙婉柳又怒又慌张以一句话只喊出了半句，另外半句却是卡在了喉咙里。

    林闲松似乎就预料了元朗会起偷袭一般，虽然侧着头在和孙婉柳几人说话，可是身体却非常迅捷地往后一靠。

    林闲松就等元朗落地之后，然后乘着他重心不稳的机会，直接将他。

    可是元朗显然并非那么好对付，元朗的脚网落地。却是一个侧身。另外一只脚犹如旋风一般，向林闲松扫过来。

    林闲松看见元朗居然能够连续出腿，脸上并没有多少惊慌之色，到是眼睛微微一眯乎看见了什么很感兴趣的事物一般。

    这一次林闲松没有再往后退，而走向着孙婉柳几人的反方向跃开几米。

    元朗依然没有停止他的腿攻，只不过这一次落地之后他需要稍稍调整，然后才能向林闲松起新一轮的攻击，原本这应该是林闲松非常好的反击机会，可是林闲松并没有那么做，他跃开之后，依然眯着眼看着元朗，似乎正在等待他新一轮的攻击一样。

    已经杀红了眼的元朗此玄又哪里会去注视林闲松的表情如何，在他看来，林闲松已经完全被他的连环腿压制，刚才那两个躲闪虽然能够让林闲松暂时还没有中招，不过那只是那小子运气不错罢了，现在那子恐怕正心中慌。正忙着思量怎么应对他接下来的连环攻击呢，哪里可能有心思和机会反击。

    说起来话长，其实元朗的调整时间非程，从落地到他起新一轮的攻击，其实才不过半秒而已。

    元朗第二轮的攻击比刚才更加猛烈和快捷，双腿连续出击，角度不断变换，腿利破空气产生的呼呼之声，听到孙婉柳，孙开文，高凌脸色白，他们都在想这样重的一眼踢在身上将会是个什么样子的结果。

    倒是林闲松脸上表情没有任何变化，他仍然眯着眼，观察者元朗的每一次出腿，然后非常轻巧的避让开，再看，再让。

    在外人看来。在的元朗凌厉，连贯，快的攻击下，林闲松避让得非常狼狈，可是如果有武学高手在场的话，一眼就能觉，林闲松其实非常轻松，而且每一次躲避都还留有余地，这些御敌足够让他在躲避元朗飞腿的过程之中改变移动线路。

    第一轮元朗只攻出了两腿，这第二轮元朗一口气踢出了十几腿，而且这十几腿没一眼都带着的内息，这也是元朗心中恨极下栅润松，希望能够右刻给他以重带上内息的全力攻击，对体力和内息的消耗都是巨大的，再加上元朗的内息原本就比较稀疏，所以这第二轮攻击了十几腿之后，元朗终于停了下来，他额头上已经有了汗清，呼吸也有些急促。

    倒是看起来好像被他攻得有些狼狈的林闲松，依然是那副意定神闲的模样。不但衣角都没有让元朗碰到一下，脸上更是一点汗水都看不见，仿佛刚才他根本就一直站在那里，没有动过一样。

    “你需要休息多久”林闲松对刚刚停下来的元朗说道：“这才开打两分钟不到，元学长你就累得直喘气了。身体真是虚得可以，我建议你平时没事的时候，少在外面沾花惹草∴在本校的武术会练练。”

    林闲松这一番话一诺出来，立刻让元朗额头上青筋直爆。心中暴怒不已。

    也让孙婉柳掩住了小嘴，她对武术可是一窍不通，所以在她看来，林闲松刚才完全是在被动挨打，没有丝毫还手的机会，现在好不容易能够停下来缓一下，却主动挑衅元朗起来，这到底需要多大的勇气才能如此无谓特别是林闲松奉劝元朗少在外面沾花惹草，这是不是在指责元朗纠缠自己

    “你就嘴硬吧。等会有你躺在地上求我的时候。”元朗被林闲松这么一激。哪里还能冷静下来，也顾不上内息还没有调整好，呼吸也还有一些不平稳，就开始了第三轮攻击。

    这第三轮攻击和第二轮却是差别不大，不过由于元朗的内息已经消耗了不少。体力也有所减弱，所以动作的迅捷和力度上都比刚才差了两分。

    林闲松躲了三四脚。微微摇了摇头。心中暗道：看来是没有什么可看的了。这家伙真是太弱，内息差点也就罢了，连续招式也这么贫乏，真是让人失望。

    按照林闲松网开始的想法，原本是快些解决掉元朗，好了解了这档子事。然后带着孙婉柳几人离开酒吧，他也好卑公窝休息。

    可是当元朗用飞腿动攻击时，他却打消了这种想法，因为他现元朗的飞腿有些熟悉，不过第一回合的两脚显然无法看出端倪来。于是在元朗第二轮的飞腿攻击中，他干脆也不还手，一边躲避元朗的飞腿攻击。一边仔细观察元朗的腿招。

    当元朗的第二轮攻击结束后，林闲松已经可以断定，元朗用的就是钟氏连环腿。

    元朗怎么会钟氏连环腿的这个问题在林闲松脑海中一闪而过，不过想想钟家的弟子也不少，说不准元朗小时候就在钟家学过连环腿，或者是钟家的某个徒弟教给他的也不一定。自己的钟氏连环腿网开始的时候，不也是和钟美英学的吗

    等到元朗第三个攻击回合用的依然是真二轮的那些腿招时，林闲松觉的没有必要继续浪费时间了，看来想从元朗身上偷学两招没学过的连环腿招式是没机会了。

    于是林闲松毫不犹豫的动手，在元朗一个飞腿直袭他左肩，这一次林闲松依然了一个侧身避开，不过这一次和刚才几次明显不同，前几次他的闪避都会闪开一定的距离，这样一来可以保证自己绝对的安全，另外也方便元朗可以有足够的空间尽情的施展腿招。

    这一次，林闲松却的只是非常微的错开半步，并配合肩部的晃动避开了元朗的腿招。

    元朗这一眼好不集意料的再次落空，他网一落地，正要再飞腿，却猛然现林闲松这一次仅仅在自己身旁一步远的地方，他心中一惊，刚要做出动作，却已经晚了。

    就见林闲松原地腾空，用了一个他刚才使用过的侧腿踢，直接扫向了他的肩膀上。

    原本就消耗了大量内息和体力的元朗，哪里躲得过林闲松着忽然起的反击根本连躲避的动作都还没来得及做，就感觉到肩膀一震，整个人飞了出去。

    不过元朗显然比他那个朋友要经打得多，他虽然也嘭地一声，重重地到在了的上，不过很快他就爬了起来，无比愤恨地盯着林闲松说道：“你这个卑鄙的偷，居然趁机偷学我的腿招。

    林闲松闻言，心里那个郁闷啊，我倒还真是想偷学点腿招，可是你那些招式不但我都会了，而且你用得还很不标准，害的我看了半天才认出是钟氏连环腿。就你水平还值得我偷学

    正文五百五十七章酒吧老板

    边骂人林闲松小人，一边瞪着眼。咬着牙向林闲出,讨

    如果说才才开始动手前元朗是恼羞成怒的话，现在他已经完全失去了理智，他已经没有考虑刚才自己十几二十腿都连林闲松的衣角都碰不到一下，自己却被对方一脚踢飞。

    这么大的实力差距毫无章法的冲上去，岂不是和送菜差不多，不过对于此匆脑海中只顾着要和林闲松拼命的元朗来说毫的理智都已经不复存在。

    看着元朗呼喝着冲过来，气势倒是挺足，不过从武学的角度来看，那可真是全身上下无一不是破绽，这个时候的元朗大概就和林闲松刚才在小巷子里面对的那些小混混差不多。

    林闲松看着冲过来的元朗，一动不动，等他冲到面前右手闪电般地伸出，一把抓住元朗的一个手腕。用力一扣，当场就让元朗惨叫着跪在了地上。

    这是小擒拿手中的非常简单的一招，林闲松看着元朗额头上豆大的汗珠。低头问道：“这一招是不是从你那偷学的”

    元朗狠狠地瞪了林闲松一眼，说道：“你这个小

    林闲松心里暗叹。这个元朗还真是连那个光头小混混头目都不如，人家还知道看风色，现实力差距就主动认栽，多少还能少吃点苦头，你元朗实力和自己差成这样，还偏偏要嘴硬，那不是找打吗。

    好吧，既然你有这种需求，那就满足了你，林闲松一把提起元朗的胳膊。然后一个迅猛的过肩摔，将元朗直接从一边摔到了另一边，不过他的手却没有放开元朗的手腕，等于是将元朗用力的砸在了的上，所以这一下的力道比甩出去更加大。

    元朗痛得闷哼一声，感觉五脏六腑仿佛被这一摔给摔得离位了一。

    “嗯，这一招是不是也是从你那里偷学的”林闲松蹲在元朗身边

    道。

    元朗这个时候哪里还能说出话来，林闲松这两下也算是把他摔清醒了，他终于认识到自己和林闲松之间的差距太大，现在硬斗下去，吃大亏的肯定是自己，所以不如先认个软，等回头有机会再找林闲松报仇。

    可惜后悔得还似乎晚了一点，这个时候他已经无法开口说话了，所以听了林闲松的话，他非常想说：“不是，这些都是你自己的招式，我服输。可是不管他怎么努力的张嘴。却都无法出声音来。

    “你不说话，那就算你默认了。看来我这一招也是学你的啊。那你再看看下面的招式。我这里可有不少招式，说不定都是从你那偷学的。”林闲松看着元朗脸上露出万分焦急的表情，不紧不慢地说道。

    “这位朋友，请不要在零点酒吧里闹事。”林闲松网想在教元朗几下。就带着孙婉柳几人离开，却忽然听见一个低沉的声音传来。

    林闲松转头看去，就见从零点酒吧的二楼，走下来一个西装革履的中年人，这个中年人身材不高，但是很壮实，留着一对漂亮的八字胡，眼睛大而有神；虽然穿着西装。可是林闲松却能够从他的身上感觉到一股子彪悍的气质。

    “敝人是零点酒吧的老板。”中年人走到林闲松身前停住脚步，上下打量着林闲松，说道：“希望你不要继续在酒吧里闹事，你们之间如果有什么恩怨，完全可以出去解决。”

    林闲松耸了耸肩，说道：“这位老板出来得还真是时候，刚才我被打得毫无还手之力的时候，你不出面，现在我好不容易挽回局面，占了上风了，你就及时出现了。”

    对于林闲松的讽刺，中年人皱了皱眉，说道：“我刚刚回来，此前生了什么我都没看到。不过现在很明显，他已经失去了抵抗能。

    中年人指了指躺在的上的元朗说道：“年轻人，做事留一线方已经完全没有还手之力了，又何必穷追猛打。不过这些都是你们之间的私人恩怨，我也无权多管，我还是那句话，出了酒吧，你们怎么做，我都不会管。不过我的酒吧可不是随随便便让人打架闹事的地方，这是我给酒吧定下的规矩,不不希望这条规矩被破坏。”

    “张老板，是他们先动手的。”刚才被林闲松偷袭的元朗的那个。朋友。这时候总算是缓过劲来，他艰难的爬起来，满脸怒气地指着林闲松说道。

    “才才我们在拼酒。我的兄弟他指了指依然趴在地上了的醉汉，这位和林闲松拼酒拼得烂醉如泥，反而算是躲过了一劫。否则现在估计也是趴着，只不过趴着的原因就没那么舒服了

    “我的这个兄弟想和他握个手，表示敬意知道他却出手伤人，直接将我兄弟推翻在地，我说和他出去解决，结果他先是答应，又趁我不备，从后方偷袭，将我打伤。元朗看不过去，要和他说理，谁知他胡搅蛮缠，最后也将元朗打伤。”行带到酒吧来，心怀不轨。”

    酒吧张老板抬了抬手，示意双方不要再吵，然后对着林闲松说道：“这么说起来，是你先动手罗”

    林闲松冷笑了笑，说道：“你们在这一唱一和的，还有必要走过场来问我吗”

    张老板又皱了皱眉，说道：“本人自认一向还算公正，自然不会袒护谁，冤枉谁。不过话说回来，一旦证明是谁主动在本酒吧闹事，我也会让他付出应得的代价。”

    张老板对林闲松说完，叫过来几个酒吧内的侍者和酒保，细细询问了一番。

    “事情大体经过我已经了解了。”张老板冷冷地看了林闲松一眼，说道：“此前元朗他们三个和这两个女孩子在喝酒。你们两个是后来参进来的。”张老板指了指林闲松和孙开文。

    “此后生的事情，和他说的基本相符。”张老板又指了指元朗的被偷袭的朋友。

    林闲松冷笑了笑，也懒得再多说，他倒要看看这位张老板，到底打算怎么对付他。

    张老板看林闲松似乎对他的话不太信服，于是说道：“我的这些结论是通过我请的员工口中得出，他们不是你们两方的人，所以可信度最高。不过如果你觉得被冤枉的话，也可以说一说事情经过。我会再找其他第三方的人去论证。”

    林闲松摇了摇头，说道：“你既然都已经早就有了论断，那何必浪费时间。”

    孙开文在身后拉了一下林闲松的衣服，他早就知道零点酒吧的老板可不好惹。并且已经在进酒吧之前就提醒过林闲松，谁知道林闲松此时居然这么不卖老板面子，他心里暗暗为林闲松担心，生怕林闲松会得罪了这么个难惹的人物。

    林闲松却好像根本没有感觉到孙开文的动作一般冷笑着说道：“熟帮熟。这一点无可后悔，而且元朗也是你们酒吧的老顾客，算是你们的金主之一，所以你要维护他，我一点不会觉得奇怪。”

    “偏帮了就是偏帮了，如果还非要找一个借口，将责任强栽在我们身上，那可就太没意思了。”林闲松摇头说道：“人是我打的，而且我现在就可以非常明确的告诉你，我不会道歉，不会赔偿。好了，我的话说完了，该怎么样你看着办吧。”

    林闲松这番话，等于是丝毫没有给张老板一点面子。或者换个角度来说，他这等于是对张老板的一种挑战。

    所以他这番话一说完，立刻让孙开文和酒吧内的客人目瞪口呆，特别是那些多少知道点张老板底细的客人，心中都暗暗盘算，这今年轻人会因为得罪了张老板得到怎么样的惩罚。

    当然最高兴的莫过于元朗和他的朋友，他们看见林闲松这么毫不留余地的抹了张老板的面子，现在就等着张老板帮他们报仇了。

    张老板听了林闲松的话之后，脸色微微一变。看着林闲松脸上一副无所谓的表情，摇了摇头，说道：“年轻人，太过张狂了，终归要吃酒吧的规矩本人必需要维护。”

    “给你次机会，自断一根手指，我就让你们平安离开。”张老板语气平静地说道，仿佛断一根手指就和剪指甲一样稀疏平常。

    林闲松笑了。摇着头笑，他记得上一次要断他手脚的是沈白，现在又有人要断他的手指，看起来自己身上的零件总是被人惦记着。

    他这里笑得轻松，孙婉柳却惊得瞪大了眼。满眼惊慌地看着张老板，她没想到这个西装革履的酒吧老板，开口闭口之间，就要断人手。

    孙开文感觉自己背后已经被冷汗浸湿，他可不觉得这个张老板是在开玩笑，据他所知，曾经有不知零点酒吧底细，在酒吧闹事的混混，最后都得到了惨重的教刮，他看着林闲松的背影。刚才在他心目中还是完美黑道人物的林闲松，似乎在他眼里看来又缺少了非常重要了一个东西：眼光。

    正文五百五十八章沈白的变化

    张去板看毋林闲松摇着头笑乎对他的话宗今不放在旧。验煮一冷，说道：“年轻人，你是不是觉得我在和你开玩笑还是认为我没有能力让你留下一个手指”

    林闲松摇头笑道：“张老板，你这里是开酒吧呢，还是开黑店呢不动就要断人手指，恩，对了，你刚才说了是如果我识趣的话自断手脚，我倒是想问问，如果我不识趣的话，张老板又打算怎么处置我”

    “你可以试试。”张老板嘴角扯出一丝笑容，说道：“当然，说不定我真的拿你这条过江猛龙无可奈何。”

    张老板说完拍了拍手，从酒吧的各个方向走出七八个穿着普通侍者服装的男子，林闲松一眼就能看出他们脸上的膘勇之气，这些人十有是混黑出来的，不是经常和人殴斗，很难培养出那股气势。

    “说起来这还是龙华校园附近，在这里和人群殴不知道会不会被学校处分。”林闲松仿佛是自言自语的说道。

    他这句话如果给郑兴夏听见了恐怕会直接被他给气乐了，他林闲松别说在龙华校园附近斗殴了，那次和沈白一干人就在校园内的练习馆外打得不亦乐乎。那时候也没见他怕什么受处分的，不知道的人，听了他的这句话，还以为他是多遵守龙华的校纪校规一样。其实这子旷课请假斗殴，一样都没少来。

    当然，在林闲松看来，这些他都是被动的，都是避无可避而为之。

    “不用拿龙华大学来压我。”张老板摇了摇头，说道：“这里已经出了龙华校园的控制范围，我做什么也轮不到龙华管且你就算是龙华的学生，可是在我的酒吧闹事，我也有权处理。”

    此时酒吧内的音乐也已经关了，林闲松所在的吧台附近的客人也都远远的躲开，整个酒吧之中妾得安静下来，林闲松和张老板的对话声音虽然不大，却能够让酒吧内的每一个。人都清楚的听见。

    这时忽然从酒吧门口方向传来声音：“是谁这么大的胆子，居然在张老板的酒吧闹事啊。”

    林闲松这个时候被张老板手下的十几个人围着，也看不到是谁在门口说话，不过听那声音，好像是在哪里听见过。

    张老板闻言一回头，说道：“我当是谁呢，原来是沈少。”

    “沈少”林闲松脑要断自己手脚，最后的结果是林闲松一点事没有，他反而被断了双腿，最后还给林闲松带来了一家宾馆的财富。

    没错，来的人就是沈白，他的双腿经过席海慧的治疗，恢复迅，几天前已经可以完全正常的行走。沈白经历了那次大挫折之后，人比以前沉稳了许多。也不再和以往一样喜欢到处惹是生非，那些以前经常光顾的夜场也忽然之间失去的兴趣。

    每一天除了陪着爷爷沈岩喝茶聊天外，他的大部分时间都用在了学习经营之上。

    而沈岩给他安排的老师却是周明山这个几乎是踩在他头上崛起的人物，出人意料的是周远山接受了沈岩的安排，更加出人意料的是原本恨周远山入骨的沈白居然也心甘情愿的跟在周远山身边虚心学习。沈白的表现让沈岩老怀大悦，连说这次沈白的挫折是福非祸。

    厌倦了以往那些热闹的娱乐场所，沈白倒是对零点酒吧的气氛颇为喜欢，所以这段时间，他每晚都喜欢来零点酒吧坐坐，并且也了解到零点,酒吧的张老板是个不平常的人物。

    对于张老板这样以后可能成为助力的朋友，沈白自然希望能够结交，所以刚刚走进零点酒吧，听见张老板说有人来零点闹事，他自然要帮上一嗓子。

    可惜的是沈白进入零点酒吧还是稍微晚了一点。如果他听见此前林闲松的声音，别说会帮张老板喊这一嗓子了，他肯定立马转身就离开这个是非之地。

    张老板对沈白友善的笑了笑，点头示意感谢，张老板倒是不在乎沈白帮不帮忙，对付林闲松他觉得自己的实力已经绰绰有余。

    看见沈白兴高采烈却另有其人，就是刚刚从林闲松那一摔缓过劲来的元朗。

    元朗和沈白早就认识，虽然关系不是特别密切，不过也算是能说的上话的朋友。元朗曾经还帮沈白搭线过松海某大学音乐系的女生以元朗觉得自己和沈白关系很铁，而沈白在松海这批纨绔之中的名气可不走出了名的能闹，爱闹，不怕闹大的主。

    虽然上次听说受了一些挫折，不过江山易改本性难移，元朗觉得那一点小小的挫折沈白来说根本不会有多大影响。否则他也不会大摇大摆的天天往零点酒吧跑。

    “沈少。”元朗走到沈白身前，说道：“今天你可得帮帮兄弟

    沈白看见元朗那一副狼狈样，就知道是刚刚吃了亏。如果改成以前的沈白，肯定二话不说，就一口答应下来，然后立刻叫人帮元朗去找回场子来。那时候的沈白可不在乎事情缘由，他要的就是热闹，要的就是威风。

    可是这种元朗万分期待的沈白已经一去不复返了上下打量了一下元朗。然后说道：“这里不是有张老板坐镇吗，我就不喧宾夺主了。”

    元朗一愣没想到沈白对他求助的态度居然如此平静，这和他印象中沈白应该有的反应完全不一样。几乎想抹一把眼睛，好好看看是不是自己眼花。认错人了。

    沈白对元朗点了点头，从他身边走过，虽然张老板说了不用他出力，他还是想看看到底是什么人在张老板酒吧里闹事。

    当沈白看见林闲松的时候，他立刻后悔了，后悔今晚为什么没有好好在家多看看周明山推荐给他经济类书籍，后悔为什么刚才在酒吧门口帮腔张老板。更后悔自己为什么会好奇到来看看是谁在闹事。如果他不靠近，只是远远的找个位子坐下的话，一旦现和张老板冲突的是林闲松就可以立刻偷偷离开。

    可是现在后悔已经晚了，因为林闲松也已经看向了他，并且向他笑。

    沈白当然不会认为林闲松的笑容是在向他示好，请求他的帮助知道以林闲松的实力，根本没有丝毫，

    就算不看林闲松背后的势力，仅仅是林闲松自己的身手，恐怕张老板这里的这些人都不会是对手。不过即便如此，沈白还是要做点什么，表示自己对林闲松的友好态度。

    别的不怕。怕就怕林闲松认为这是自己布的局来，来报一箭之仇的。如果再和上次一样来那么一下，不光淀白受不了，恐怕沈家也受不了。沈白怀疑。自己那心态好得吓人的爷爷。也会经受不了这样的打。

    “张老板。这恐怕是误会。”沈白硬着头皮说道：“我看这位朋友也不像个喜欢闹事的人。”

    沈白也不知道林闲松和张老板之间到底因为什么生了冲突，所以他只能找一些不痛不痒的话来打圆场。

    张老板闻言微微皱眉，转头看向沈白，问道：“沈少，他是你的朋”

    张老板知道沈白的底细。沈家在松海也算得上一股能量不小的势力，所以他对沉白一向客气，见沈白一反常态地打圆场，出于谨慎和为了表示对沈白的看重，是以开口问道。

    张老板对沈白的表现只是稍微愣了一愣，元朗却是大吃了一惊，心道：难怪沈白这个唯恐天下不乱的公子哥这次表现得这么冷静，原来是来给林闲松那个小子解困的啊。

    元朗恨的直咬牙，可是他也知道今天林闲松恐怕十有没有什么事了，他可不想留在这里，等林闲松解围了之后，再来找麻烦。于是和另一个朋友，驾着喝醉的那位走向酒吧门口，出门之前，元朗还回头看了林闲松那边一眼，心中暗道：小子。今天晚上算你运气好，不过这个场子我一定会找回来。

    元朗的离开并没有引起别人的注意。

    沉白听了张老板的话，心中苦笑，他和林闲松朋友肯定是算不上的，以前曾经算是死敌，后来现自己似乎没有做人家死敌的资格，不过他表面上还是笑着对张老板点了点头，说道：“这位林兄是我的相识的，曾经打过一些交到。”

    林闲松闻言差点笑出声来，沈白这句话不觉间还真说出了实情，他和林闲松的交到还真是打出来的。

    张老板皱了皱眉，他可不希望沈白的出现会坏了他酒吧的规矩，否刚以后酒吧难免会再有类似的麻烦不好处理。

    “沈少。你这位朋友坏了我店里的规矩。”张老板说道：“这规矩自零点酒吧开业以来，就从来没有人在破坏之后。能够舒舒服服的走出酒吧，我不希望破这个先例。”

    沈白皱了皱眉，张老板这句话等于稍微委婉点地拨了他的面子，如果换成以前的沈白，这个。时候恐怕早就摔门而出，出去叫人准备来砸店了。

    而此刻面对这种情形，沈白只能对着林闲松苦笑了笑，说道：“林兄，这是张老板酒吧的规矩，我也没有办法，要不你让人给张老板打个，电话，大家沟通协调一下。”

    沈白这句话既告诉林闲松他已经努力了，张老板不答应他也无能为力，又等于提醒张老板，林闲松这人的后台很硬，不是轻易能够招惹的。

    不得不说。沈白被林闲松那一顿揍打磨过之后，无论为人处世，还是言谈举止方面前有着非常惊人的进步，看来正如沈岩所预料的那样，这一个大挫折是好事，和当年沈岩被砍了差点要命的一刀一样。

    看起来这沈家子弟不收拾收拾就没出息，也不知道这是不是遗传基因在作祟。

    张老板能够在黑白两道都吃得开，自然也算是精明人物，他哪里会并不出来沈白话中的提醒。

    可是一想到刚才自己已经将话说满。如果现在又将才才自己说的话吃回去，那在自己的这些客人面前，自己又还有何颜面。

    张老板把心一横，暗道：管你背后有多大背景，今天是你先坏了零点酒吧的规矩，如果你背后的人真来找麻烦。我自然会将这些说辞向上面的人交代。

    想通了这一点，张老板对沈白说道：“沈少，谢谢你的提醒。我张家人的性格你也了解，一言既出，驰马难追。”

    沈白点了点头，表示自己了解，一边往后走，心中一边暗想道：这下我能做的已经做到的，姓林的总不能迁怒到我身上了吧，至于张老板，既然要自找苦吃，自然也只好由着你自己去了。

    沈白找了一个椅子坐下，一转头忽然现元朗已经不知道跑到哪里去了，稍微一想，就立刻想到这其中说不定还是元朗这小子做的手脚。

    看着站在一群打手中间，一脸镇定自若的林闲松，沌白忽然觉得心里一阵慌，没办法林闲松已经在他的心里留下了阴影，特别是在他身上留下的暗伤以及那似乎无穷无尽的强大背景。

    沈白觉的还是给自己爷爷打个电话，问问自己刚才的一番表现是否有差池。拿出手机网要拨沉岩的电话号码，却现时间已经不晚了，恐怕这个时候爷爷已经休息了。

    想了一想。沈白又按下了周明山的手机号码。周明山这个人虽然卑鄙阴险,不过沈白不得不承认，此人思维成熟。考虑深远，无论是在经营管理还是在为人处世都有不少可学之处。

    “白少。这么晚了打电话给我有什么事吗”周远山的声音依然温和平缓，听起来让人觉得颇为舒服。

    “周远山。我有个事情要请教你沈白说着将进入零点酒吧之后，偶遇林闲松的情况简要说了一遍。

    “现在他们开打了没有”周远山有些急迫地问道。

    沈白对周远山如此焦急的态度有些不解，他抬头看了林闲松和张老板那边，现双方已经摆开了架势。

    “好像快要打起来了。”沈白对周远山说道。

    “你马上去帮助林闲松，无论用什么办法，就算是帮他挨揍都可以，我立刻就赶过来。记住了，这对你和我都是一次难得的机会。”周远山说完也没再给沈白解释，就挂了电话。

    三更终于搞定，万字送上。有票不要等了，快些投吧。星天之境的修炼。最需要的东西有两样，一是缭绕在毯天上无处不在的星辰光线，这些星辰光线被神魂吸收后，可以令神魂净化，带有星辰的力量。

    除此之外，还有一样东西对七星天之境的天士同样重要。那就是有星辰之精称呼的星尘沙，和缭绕在天上的星辰光线正好相反，星尘沙往往处在地心深处且数量并不太多，按寻聚集起来不大容易。

    星辰之光对神魂大有稗益，星尘沙可以淬炼天士的肉身。只要神魂，将星尘沙裹住带回五行大陆，将星尘沙引导进体内的骨骼筋脉当中，星尘沙就可以令天士的变得更加强横，让身体容纳的元力更多，提高身体各个方面的才能。

    七星天士的修炼。其实就是利用星辰之光炼魂，利用星尘沙库炼的过程，其中星辰之光容易愕到，但星尘沙却不是随处可见，只有神魂修到一定境界。精神力足够强大的天士，才敢进入星辰地心之中找寻星尘叭

    能够将星尘沙带回五行大陆，用星尘沙来将淬炼一番,才可以真正令七星天士的力量趋于完美，骨骼筋脉皮肉中一旦有了星尘沙，那么天士的身体就可以和有着星辰之光的神魂共同将体内的元力最大程度的挥出来。”的七星天士，才称得上是真正的七星天士

    星尘沙向来都沉在地心深处。想要得到星尘沙，神魂往往需要进入地底深处才行。然而，这一次地底剧烈的震颤，似乎将深藏在地底深处的星尘沙给抖了出来，这让姬长空大喜过望，自然不能够放过这个，得到星尘沙的机会。

    荒凉、死寂的天枢星，很少会有什么变化生，坑坑洼洼的地底传来的猛烈颤抖。令星尘沙从中冒逸出来，姬长空神魂一喜，化为一团流光，瞬间就到了那一个传来猛烈战斗的深坑。

    点点碎星一样的星尘沙，飞飞扬扬，姬长空现星尘沙来自那深不见底的深坑，仿佛越往里面深入。里面的星尘沙就会越浓。

    一道颇为耀眼的光辉，骤然从深坑中央传了出来，心中一动，姬长空倏地朝着深坑落去。

    无声的剧烈震颤。突然从那深坑爆出来，一块块硕大的暗褐色石块四处飞射，那些暗褐色石块带着天枢星特有的气息，姬长空神魂被那些暗褐色石块轰中以后，神魂精神力突然迅流失。

    吓了一跳，姬长空忽然意识到介于虚幻形态的神魂在这个世界上，原来并不是不能够被物质伤害，这个奇异世界的石块，竟然就可以令他神魂受创。

    一水纹一样的涟漪，突然从深坑中荡漆开来。点点密集的星尘沙从里面飘逸出来，朝着外面挥洒开来。

    一颗拳头大小的璀璨光团，如钻石般熠熠生辉，晃得姬长空神魂，都有种头晕目眩的感觉，那光团如樱落，光芒夺目，一眼望去，就像是在五行大陆上看到的天上微小星辰。

    星辰之精

    神魂微微震颤。姬长空几乎没有丝毫犹豫，神魂突然涌上去，所有的精神力全部施展开来，紧紧地裹住那一团璀璨夺目的钻石般的石头，再也没有留念那些四处激射的星尘沙，神魂立即离开。

    星尘沙虽然被称为星辰之精，然而，点点繁星一样的星尘沙其实仅仅只是星辰之精爆碎之后激射出来星星点点，真正的星辰之精就是姬长空神魂裹住的这种有着璀璨光芒的钻石球体，深藏在星辰最深处，就连神魂精湛的天士也难以得到。

    星辰之精只有在星辰生自然变动的时候，才有可能从地心深处冒逸出来，姬长空运气不错，竟然好巧不巧的碰到天枢星在这一块生强烈的地底运动，将一块拳头大小的星辰之精从地心震了出来。

    这么一块拳头大小的星辰之精，要比从地心深处激射出来的那么多星尘沙还要珍贵百倍，只要有了这一块星辰之精，姬长空就不需要在天枢星采集星尘沙来淬炼了，这一块星辰之精对他的修炼来说绝对够了。

    神魂裹住星辰之精，姬长空神魂一沉，突然现这一块拳头大小的星辰之精居然无比的沉重，要不是他这一段时间在五行大陆利用“极限淬体”吸收黑玉元晶的力量苦苦修炼，令精神力大为增加的缘故，怕是他神魂还带不走这一块拳头大小的星辰之精。

    精神力如密密麻麻的丝线一般缠绕在这一块星辰之境上面，没有继续在天枢星在“引峰”苦修的意思，姬长空的神魂径直朝着茫茫星空飞去。试图带着一块星辰之精先回五行大陆再说。

    “星辰之精是星辰之精”

    “天哪，这么一大块星辰之精，足够淬炼许多人的了”

    “一个门派有了这么一大块天枢星的星辰之精，都不需要在天枢星继续采集星尘沙来淬炼了，利用天枢星的星辰之精，还可以换取另外几颗星辰上面的星尘沙，这家伙太好运了”

    一股股强弱不等的魂念波动，突然在天枢星的星空荡漾开来，这一块地底的猛烈震颤。显然令附近许多修炼的天士感应到了。

    地底的剧烈震动。往往伴随着星尘沙的出现，对于这些来天枢星修炼的天士来说，星尘沙乃是对他们最为重要的东西，因此，他们一感应到这儿地底的震颤，几乎立即就赶了过来。

    星辰之精有着璀璨夺目的光芒，姬长空的神魂包裹根本不能够将星辰之精上面的光辉全部遮住，他又一心想要离开这儿。往虚空飞去的时候更是令星辰之精的光芒耀眼了，这立即让许多人现了。

    这时候姬长空还没有从天枢星的虚空离开，一察觉到下面传来的各种神魂讯念，立即知道不好，人的贪婪心是这个世上最为可怕的东西，强烈的贪婪心可以让人铤而走险悍不畏死，星辰之精这种奇物，足以令许多人为之疯狂。

    果不其然，下面那些讯息荡漾开来没多久，一团团神魂骤然飞了起来，只朝着姬长空飞扑过来。

    “朋友，这么一夫块星辰之精你也用不完，何不拿出来与大家一起分享”

    “是啊，星辰之精极为沉重，神魂带着这么一大块星辰之精重回五行大陆，可能会将你的精神力全部耗尽。如果你没到五行大陆，精神力就被星辰之精的重力耗完了，那岂不是非常可悲的一件事情”

    “拳头大小的星辰之精，我只要拇指大小一块既可。朋友，不要太吝啬了”

    一讯息杂乱无序的朝着姬长空狂涌而来，这些飞天而起的天士神魂。朝着姬长空汇集的讯息量极为庞大，一开始就施展了手段拖累他。神魂接受感应别人魂念的时候，同样需要

    十几个神魂光团。在一瞬间将成千上万的魂念施加在他身上，自然而然的形成了一股不弱的讯念狂潮，这种讯念狂潮乃是最为简单但也是最为有效的攻击手段之一。不够强大的神魂短时间往往不能够接受容纳那么多庞大的魂念。

    换了姬长空网来天枢星的时候，这么庞大的魂念一瞬间全部涌了过来，甚至有可能直接把姬长空的神魂撑爆炸，不用他主动施展神魂分裂，他神魂就会在一瞬间分裂为点点星芒，

    只要神魂一散。那么他包裹住的星辰之精自然会坠落下来，这些下面的天士就可以顺理成章的接受他这一块无意中得来的星辰之精。

    这些人庞大的讯息潮一来，姬长空马上知道这些人没有安好心。

    分出一部分精神力出来，化为一缕缕就连神魂都很难察觉出来的魂芒，骤然朝着这些人劈头盖脸的扫来。与此同时，姬长空又分化为另外一股讯念，在这一股讯念中埋入可以扭曲别人信念的星云炼魂术的奇妙力量。

    三团稀薄微小的灰云，骤然从姬长空星云状的神魂之中分移出去，从三个方向猛地罩向三团神魂。

    稀薄微弱的灰云。与那三团神魂接近到一定距离以后，骤然从中爆出一股足以扭曲人意志力的恐怖意念之潮，在一瞬间影响了那三人的

    魂。

    本来最先朝着姬长空冲来的三团神魂，疯了似地猛地掉转头来，疯狂地朝着后面的一团团神魂撞击厮杀，如走火入魔的恶鲨一样不惧身死，以自己神魂的爆炸令那些追击姬长空的神魂瞬间被重创。

    星云炼魂求，“驱使”魂技

    “疯了，你们疯了。为什么对我们下手”

    “我们又没有星辰之精，大家应该合力先将那人拦下来才对，你们三个做什么”

    追击上来的那些天士神魂，突然间生如此变故，纷纷惊讶无，比，一个个急忙朝着旁边闪躲。

    趁着这个混乱的时候。无影无形的魂芒悄然无声的接近，在一瞬间又将几图神魂爆碎。

    这些乱七八糟的神魂。和夜叉族相比，战力明显远远不及，夜叉族每一团神魂都韧性惊人。并且还多多少少有些利用精神力防御的魂技，姬长空想要偷袭杀死一个都需要费些功夫。

    不过对付这些人似乎不需要多费心，不但魂芒能够悄无声息的奏效，就连以他现在的精神力施展的驱使魂技，没想到也能够挥出作用，看样子这些神魂的警慢心果然非常低微。

    驱使这种星云炼魂术上面记载的魂技，精神力越强，挥作用的可能性才越大，姬长空才修炼驱使这种魂技没有多久，在同等境界之下，他原本以为驱使这种魂技很难奏效，之前他在夜叉族那些人身上试过，在驱使这种魂技的作用下，那些夜叉族的人只会短暂的迷茫一下，然后就会立即反应过来。

    夜叉族那些人乃是天枢星的神魂猎手，神魂一个个坚定无比。再加上他的精神力或许还不如那些夜叉族的高手，所以驱使这种魂技从来没有起到太大作用。

    没料到对付这些人的时候，按理不该在他精神力这么弱的时候挥出作用的驱使魂技。竟然起到了神奇作用，三个神魂光团的疯狂回杀，给姬长空争取了足够的逃离时间。

    以精神之云朵。将那些狂涌而来的讯念狂潮挡住了一下，姬长空趁着那些人混乱的时候，神魂裹住星辰之精一路狂飙。很快从天枢星飞了出来。重新进入浩瀚无尽的星空。

    从东海三仙岛和夜叉族的混战之中，他偷学到了一些精神力防御的技巧，今日一用，果然起到了作用。

    在星空小心翼翼的避过那些飞逝的流星，姬长空神魂紧紧裹住星辰之精。在精神力快要耗尽的时候，终于重回五行大陆神魂裹住星辰之精落乡云梦大泽，远远望去。也如天外陨石飞逝而来，星辰之精和五星大陆空气高摩擦。冒逸出耀眼光芒。

    嘭

    星辰之精狠狠地坠落在毒龙潭，将毒龙潭平整的土地钻出一个深不见底的小洞，附近那些守护姬长空的凶兽，一个个都吓的闪避开来，睁着凶眸奇怪地打量着那个小洞。

    早已经筋疲力尽的姬长空的神魂，终于重回冉体。

    适应了一会儿和合一的感觉，姬长空缓缓睁开眼，慢慢站了起来，活动了一下手脚，就想要伸手去拿堆积在眼前的黑玉元晶来补充损耗太大的精神力。

    一道窈窕身影骤然在他眼帘中显现出来，猛地抬头，姬长空眉头深锁，怪异地打量着远处一颗大树下盘坐着的少女，声音有些艰涩，“周蔷薇，你为什么会在这里”

    他离开赤夷族的时候，就听说周蔷薇要嫁给钟离净逸了，曾经冲动下轻薄过周蔷薇的他。听到这个消息的时候心中非常怪异，他急着从赤夷族离开。除了因为动手伤了多洛，不好和赤夷族人交代之外，还有不想见周蔷薇这个原因。

    从他两次轻薄过周蔷薇以后，姬长空心中就隐隐害怕见这个女人，也不想和她再有什么纠葛，尤其是听说他就要嫁给钟离净逸后，他就更想远远避开周蔷薇了。

    他担心要是钟离净逸知道他曾经和周蔷薇生的那些事情以后，会影响他和钟离净逸的友情，俗话说朋友之妻不可欺，他当初那么轻薄周蔷薇，真要是被钟离净逸知道，还不知会生什么事情了。

    本以为从赤夷族离开以后，他就再有没有机会和这个女人相见了，哪知道才从天枢星神游归来，就现这个女人竟然就在旁边坐着。

    心中悚然一惊。姬长空忽然意识到如果周蔫薇趁他神游天枢星的时候，对他的下毒手一定没有丝毫反抗能力。这些毒龙潭的凶兽上一次见过周蔷薇，一定是把周蔷薇当成他的朋友看待了，所以才没有主动攻击她，而是允许了周蔷薇在附近的活动。

    一连串想法在脑海中过了一遍，姬长空没有急着立即通过黑玉元晶修炼是双眸烁烁的看着周蔷薇。

    “着缸你很讨厌我”

    周蔷薇仿佛一直在那儿默默注视着他，闻言美眸一闪，嘴唇抿起一个耐人寻味的弧度。轻轻道：“如果你讨厌我，为什么上次在云梦大泽的时候，又要拼命救我还有，如果你讨厌我，为什么会”会那么无耻的轻薄我”

    如今这儿除了她和姬长空之外，只有一头头凶厉的异兽，没有旁人在的时候，周蔷薇似乎一下子放开了自己，胆子突然变大了许多。

    姬长空最怕她提起这些事情，闻言苦笑不迭的摇头，无奈道：“上次我们不是已经说清楚了吗只要我将你们母女”旧

    “说清楚了”周蔷薇秀丽的脸上满是茫然，“你和谁说清楚了我怎么不知道”

    姬长空为之气结。脸色骤然阴沉了下来，哼道：“周蔷薇，你到底想怎么样”

    “我想怎么样这句话我应该问你才对”周蔷薇娇容骤然古怪起来，沉吟了一下，忽然低头轻叹：“原本我应该和钟离净逸成亲的，然而，生了那种事情。我自觉自己已是不纯，实在没脸继续留在赤夷族，所以就独自从赤夷族离开了。姬长空，你对我做了那么过分的事情，你说，，你该怎么对待我”

    姬长空一个头两个大，终于意识到这些上女人果然要比敌人要难对付的多，苦笑着摇了摇头，道：“第一次我也不知道怎么一回事，那个很抱歉，第二次的时候，那是因为救你，出于无奈才”呃，”这种事情不见的有多严重吧应该”应该不会影响到你和钟离净逸才对”

    “我觉得很严重我觉得我这个样子和他成亲，会对不起他”周蔷薇一脸正色。抬头快地扫了姬长空一眼，又迅低下头来。低声道：“你和钟离净逸关系很友好，你说，如果他知道你曾经这么对待他的未婚妻，你说他会有什么想法”

    “周蔷薇你到底想怎么样”姬长空脸色越来越阴沉了，他算是看出来了，这个女人怕是故意来找茬的。

    数月不见。没有想到你竟然已经突破到七星天之境。嗯，这段时间，我看你天天都在神游星辰，刚刚一块陨石从天而降，应该也是被你弄下来的吧你看起来非常乒，是不是神游星辰的时候损耗了太多的神魂力量，你面前摆着黑玉元晶，你现在应该抓紧时间快点恢复神魂才对，和我多罗嗦会让你神魂越来越虚弱的”

    周蔷薇斜了姬长空一眼，不急不缓地说道。

    “与你何关”眉头一皱，姬长空突然轻声一叹。语气平缓，“周蔷薇，那一次的事情算是我不对，不过，我也曾经救过你两命，我们又不是仇家，你说吧。你想做什么只要我能够帮上忙的，我可以帮帮你”

    周蔷薇沉默不语。黛眉微皱，深深地注视着姬长空，眼中有些哀凉的意味。

    许久之后，周蔷薇低声轻轻叹息，慢慢站了起来，转身朝着外面走去，“姬长空，你不欠我什么，其实，其实是我欠你的不起，看来我真的不该来云梦大泽，好了，我知道你的意思了，放心吧，以后我不会缠着你了。我现在就回赤夷族，回去和钟离净逸成亲

    周蔷薇说着〕影落寞地朝着外面走去，轻柔平淡的声音远远传了

    来。

    怔怔地看着周蔷薇的背影，没来由的，姬长空心中忽然有些不舒服，迟疑了一下。姬长空突然道：“周蔷薇，你和钟离净逸到底是怎么一回事之前我救你们的时候，听说你们只是去白夷族为叶家做买卖，为什么，为什么你会在赤夷族”

    娇躯一滞，缓缓转过身来，周蔷薇脸上满是苦涩，还有一丝对自己的淡淡嘲讽，“以你的聪明才智，难道看不出来钟离净逸本身就是南夷青年一代的高手。从天山将神射谱后：页带回来以后，他在南夷声威渐旺，现在又成了赤夷族年轻的族长，我叶家想要将家族的影响力开拓到南夷，有希望成为南夷九族未来圣主的钟离净逸，无疑是押注的好对知”

    “钟离净逸乃最有机会成为南夷圣主的人物，本人又英伟不凡，我见他”见他对你又非常爱慕的样子，你嫁给他或许会很幸福”姬长空呐呐道。

    美目突然一冷。周蔷薇撇了撇嘴，冷笑道：“姬长空，你是在祝福我吗”

    心中有些尴尬。姬长空干笑道：“我只是觉得钟离净逸是个不错的夫君人选，不过。如果你不喜欢他的话，大可拒绝这一门婚事啊。”

    脸上的冷冽转为苦涩，周蔷薇黯然摇头，“婚事是叶家安排的，我拒绝了这门婚事我父亲、母亲都会有巨大影响，为人子女不能够不孝榭

    “因为父母就要委曲求全，将自己一生的幸福赔进去，这似乎并不值得。依我看。依我看”姬长空斟酌着用词。

    “我该怎么做”周蔷薇立即接上话，看她的样子对姬长空的意见竟然极为重视。

    “父母应该为子女着想，明知道女儿不愿意还要强迫女儿做不喜欢的事情，这种父母的意见，不理也罢”

    这的确是姬长空内心真实的想法，既然叶鸿儒、周妙姗两人可以不顾她的喜好，拿她一生的幸福来作为拉拢钟离净逸的筹码，她又何必为了这种父母牺牲自己的一生人生在世，有些事情可以牺牲，有些事情绝对不能够听从别人的吩咐，父母之命令该违弃的时候，也要违背

    “好我不回去了”周蔷薇美眸熠熠生辉，突然露齿一笑，就这么又在原地坐了下来，微笑看着姬长空，“毒龙潭这么大，不介意我也在这儿修炼吧”

    耸了耸肩，姬长空道：“随意。”

    话罢，姬长空不再和周蔷薇多说什么，心中又是放松又是不安，随手拿起一块黑玉元晶，就在周蔷薇的注视下开始吸收里面蕴藏的力量。

    在一次在天枢星他精神力损耗实在太大，带着星辰之精从天枢星回到五行大陆，简直将他剩余不多的精神力全部耗尽了，要不然，在最后时刻星辰之精不会难以控制，直接轰进了地底深处。

    这一修炼。又不知道过了多久，姬长空只知道一块块黑玉元晶在他手中变为普通石块。

    如今利用黑玉、元晶来补充神魂精神力的时候，他自然而然的运用起了自己独创的“极限淬体”来自黑玉元晶的庞大力量灌注进神魂，之中的时候，往往都会度又快又猛，出他神魂承受的极限。

    一次次利用黑玉元晶通过“极限淬体”修炼的时候，他盘膝坐在那儿的都会浑身大汗淋漓，偶尔还会咬牙切齿，身体止不住的颤抖，仿佛已经走火入魔了一般。

    他并不知道。在他利用“极限库体”修炼的时候，旁边有一人整日提心吊胆，日日夜夜不敢休息，生怕他会在某一刻突然承受不住，要么暴体而亡要么走火入魔，，

    时间悄然流逝。通过“极限淬体”也不知道修炼了多久，在一次次常人难以忍受的痛楚之中，他那久经磨砺的星云状的神魂精神力迅恢复”

    呼

    吐出一口浊气。姬长空霍然睁开双眸，两眼如星辰般璀璨夺目了一霎。然后才又恢复深不见底的漆黑。

    无意瞥了一眼周蔷薇。姬长空吓了一跳，忙道：“周蔷薇，你怎么啦”

    周蔷薇一脸憔悴，两腮无肉，整个人似乎瘦了一圈，眼眶乌黑。仿佛几天几夜不曾休息过，精神状态极其不佳。

    周蔷薇明眸闪亮了一下，又缓缓暗淡了下去，沉默半响，才垂头轻声说：“我怕我怕你随时会死”

    一股奇异的暖流，骤然在全身流动了起来，姬长空的铁石心肠，像是突然裂开了一道缝隙。

    突然站了起来。姬长空闪电般在毒龙潭绕了一圈，然后迅到了周蔷薇身旁，左手扶着周蔷薇的后背，右手将带着尘土的几株花草用手碾碎。将其中的绿色汁液挤出来，利用一个小瓶，子接着。

    小半瓶墨绿色的汁液很快显现出来，塞进周蔷薇手中，姬长空不由分说道：“立即给我把这小半瓶绿汁喝了。”

    “三叶晶兰汁。你知不知道，这小半瓶拿到外面值多少元石”周蔷薇眼中异光闪耀。怔怔地望着姬长空。

    “我只知道你身体很糟，这三叶晶兰汁对你精气神的恢复最有效，三叶晶兰汁在外面虽然昂贵，但毒龙潭不缺这种灵草。”皱着眉头，姬长空沉声道：“别废话，给我立即喝了它”

    周蔷薇美眸流溢出一种令姬长空有些不敢直视的神光，嘴角荡漾出愉快之极的笑容。这一刻，还没有喝三叶晶兰汁的周蔷薇似乎已经恢复了许多精神。

    顺从的将半瓶“三叶晶兰汁”全部喝下去，周蔷薇脸色神奇的红润了起来，仿佛在一瞬间美丽了三分小心将盛放“三叶晶兰汁”的小瓶子收了起来，周蔷薇唇角含笑，淡然道：“瓶子很漂亮，就给我装药用

    “不值钱的东西。你要就拿着吧。”话一出口，姬长空就知道自己说了句废话，周蔷薇压根就没有将瓶子还给他的意思，讲话的时候，周蔷薇就将瓶子珍而重之的收起来。

    姬长空才准备松开扶住周蔷薇后腰的手，周蔷薇突然身子一软，喃喃道：“不知道是不是长时间不运动了，膝盖竟然一点力气都没有，”这么说着，周蔷薇身子的重量已经全部落到后腰上来，这个时候姬长空要是突然松手，周蔷薇非要跌个两脚朝天不可。

    这么一来，姬长空就是想要松手都不行了。

    然而，就保持这个耍势，也显得有些暧昧不妥，姬长空正准备说些什么的时候，神魂突然敏锐的察觉到有人迅过来。

    神色不动，姬长空仰头朝看来人过来的方向望长心中思量着会是谁来毒龙潭。

    不多时，一道娇小玲珑的美丽身影，笑盈盈地远处飞奔过来。

    “姬大哥，姬大哥你会不会在这里呢你要是不在这里。那我可要去血雨山找你喽”

    钟离慧欢快的声音在林间荡漾，美丽的身体行动之间，身上的银饰出叮当当的清脆悦耳声，青春少女的可爱娇憨在她身上以最美丽的方式体现了出来。

    钟离慧的声音一起。不论是姬长空还是周蔷薇，都是脸色一变。

    “啊姬大哥。嫂。嫂子”钟离慧过来以后，脸上洋溢的笑容突然凝滞了，不敢置信的看着一手放在周蔷薇腰间的姬长空。指着两人结结巴巴道：“你，你们，你们这是

    “咳姬长空满脸尴尬，不知道该说些什么。

    小慧，我不是你嫂子你别乱叫”倒是周蔷薇脸色一变之后，竟然迅恢复正常。声音平淡的说道：“我没和你大哥结婚”

    “你，你在结婚前三天突然离开，难道，难道就是因为，因为姬大哥”钟离慧满脸的难以接受，不断地摇头，眼眶似乎突然湿润了起来。

    周蔷薇沉默，脸蛋却忽然红了起来。

    “那个小慧。我和周蔫薇其实，其实”姬长空干笑，试着解释。

    “姬大哥，不用多说了，我眼睛不瞎我能够看出来,”钟离慧猛一摇头。突然转身朝着外面奔去，“姬大哥，你，你喜欢别人我不会怪你。可你，可你却她在一起，你竟然抢我大哥的女人，你”太让我失望了”

    “钟离慧，我不是你大哥的女人”周蔷薇骤然站了起来，朝着钟离慧的背影冷冷地喝道。

    钟离慧这个时候什么都听不进去，以比来时更快的度奔了出去，眨眼就消失无踪了。

    自己喜欢的男人。有了别的女人已经是一件非常令人痛苦的事情，当这个女人竟然会是自己心中已经承认了的嫂子以后，这种痛苦就更加深刻了钟离慧接受不了这个事实，只想要离姬长空和周蔷薇远远地，她不想看到两人，所以只能够有多远走多远。

    “对不起，”周蔷薇不知道该说些什么，许久之后。才轻声道歉。

    摇了摇头，姬长宴微微皱着眉头，“算了，和你没什么关系，她误会就误会好了。”

    “你不去追她”周蔷薇一愣。

    “追她做什么”姬长空讶然，“这丫头现在情绪不对，我追上去也没有什么用。”

    “如果她回到赤夷族以后，将今天看到的事情和钟离净逸说了，你你难道不担心不担心这会影响你和钟离净逸的友情”周蔷薇眼睛一亮。

    “事已至此，我想我不论说什么，都很难阻止她将今天的事情告诉净逸兄，她怎么说是她的事情，我管不到，下一次见到净逸兄的时候，我会亲自和他解释今天的事情。”

    “你怎么解释你能够解释的清楚吗”

    姬长空忽然沉默。过了一会儿，才神色淡然道：“你又没和他结婚，我也没有真正对你做什么，我不怕什么”

    周蔷薇不知道是不是喝了三叶晶兰汁还是别的原因，精神越来越好了，美目闪耀的光泽越来越动人心弦。

    “好了，不用多说什么了,你还会留在这儿修炼一段时间。如果你想走c时可以离开。你要是愿意在这儿修炼，也请随意。”顿了一下，姬长空深深望着周蔷薇，犹豫了一下，才解释：“我修炼的秘技有点特殊，追求极限之境。有时候看起来会比较凶险，不过我自有分寸，你根本不需要为我担心什么。”

    不等周蔷薇多说什么，姬长空径直走到星辰之精坠落的那深深洞穴之内。以恢复的神魂深入那深不见底的洞穴之内，一点点的将星辰之境从地底深处带了出来。

    他要利用这一块星辰之精来淬炼身体，彻底脱离七星天第一重境界。下一次再神游北斗星域的时候，他将不再局限于天枢星

    正文五百五十九章挡了两棒

    沉白听着手机里传集的忙音真想掐，掐自己的大腿甫口己到底是不是在做梦。

    可是这几天跟着周明山的经历，让他从另一个角度认识到了周明山的精明之处，所以虽然心里觉得有些难以思议，可是看见张老板手下的几个打手在孙婉柳的惊叫声中，开始向林闲松起攻击时，他毫不犹豫地冲向了场中。

    周明山挂了沈白的电话之后，立刻打了两个电话出来，然后心急火燎地冲出了门，开着车直奔零点酒吧。

    周明山从两手空空。到现在这个地位，他依靠的绝非运气，他靠的是踏踏实实的做事态度。和时机会的敏锐感觉力。

    他从在沈岩面前狂傲不羁，到投入沈岩门下，前后之间只相差了三天。三天之内，他就能将自己面对沈岩的态度完全转变过来。原因是什么就是他对从沈岩身上看到了自己将来获得成功的机遇。

    机遇可遇而不可求。这是周明山一直以来的信条，并且他一直都严格的遵守着。一旦他现难得的机会来临，他都会非常果断的出击，并往往都有很大的希望能够获得成功。

    二十年前，他把握住了人生的第一次机会，跟随了沈岩。一个月前，他有把握住了人生第二个可以让他飞跃的机会，让自己从一个沈家的雇员成了沈家管理层的一份子，而且已经有了完全属于他周明山自己的产业。

    而现在，他仿佛看见了第三个机会就摆在自己面前，这个机会也许暂时不会给他带来什么，不过他坚信，只要把握好这个机会，将来一定会成为他更上一层楼的强大助力。

    周明山一边开着车，心情却极其不平静，他想到了上次沈白事件中，自己接到的一个又一个重量级的电话，一向备受的沈岩疼爱的沈白，不但被人打断了双腿，还被当做滋事方被警方带走在沈家一言九鼎的沈岩，对此不但毫无办法，最终还将家主的位置丢在了这个问题上。

    这个所林闲松的年轻人，身后的背景到底有多深，谁也不知道，他虽然和林闲松谈判过。但是他从那个看起来普通得仿佛没有任何特点的年轻人身上，也看不出什么端倪来。

    周明山当然不会因为那今年轻人外表的普通就会轻视，这反而让他对这个林姓的年轻人更加看重，年轻如此。又拥有的如此身后背景的人，却能够让自己看起来低调平凡，这种人将来必然会有大作为。

    周明山对自己的眼光一向非常自信，这一次当然也不会意外。只是这样一今年轻人。却让他完全没有办法和机会接近和巴结能给林闲松什么，林闲松又有什么地方会需要他来帮助没有，所以他只能眼睁睁地看着这今后台如山，前途无量的潜力股在自己眼前晃悠，却有无能为力。

    而现在，机会忽然就出现在了他的面前，他怎么可能不欣喜若狂，怎么可能不竭尽全力，怎么可能不心急火燎。

    以林闲松的背景，说不定很快就有人去帮助解围，如果他到得晚了一点，这么好的机会就要白白错过。

    前方忽然一个红灯亮起，周明山一踩刹车。

    周明山难的地骂了一句粗口，他眼睛盯着前方的红绿灯，心中却在猜测现在零点酒吧里的情况如何，不知道沈白现在是否按照自己的话做了。

    沈白这个原来沈家最跋扈的少爷，自从经历了那件事之后。整个人性格立刻沉稳了许多于沈家老头子沈岩将请自己做沈白老师，周明山当时二话没说，一口就答应了。

    “家主，只要沈白愿意学,我就愿意教。”周明山当时就是这么对沈岩说的。

    周明山记得沈岩当时非常高兴，他用赞许的目光看着周明山说道：“远山，我没看错人。如果小白那小东西敢不听你话，你就告诉我，我立马抽他。”

    沈岩对周明山有知遇之恩,这一点周明山绝不会忘记，虽然这恩情在机会面前，可以被他忽略掉,但这并不代幕着周明山是不记恩的人。

    周明山从来没有认为自己是个忘恩负义的人，也不会做任何赶尽杀绝的时候，所以当沈岩请求他在谈判的时候帮沈白一把，于是他在和林闲松谈判时，就将沈白的安全当成了一个重要的谈判条件。沈岩离开的家主的位置，将所有的希望都寄托在了沈白身上，于是他就毫不犹豫的答应当沈白的老师。

    周明山难道一点都不怕沈白的报复吗说心里话，网开始他的确有那么一点担心，可是后来慢慢也就释然了，他将沈白当做自己的学生，等于在自己身边留了一个随时都可能反噬他一口的狼。

    可正甩为有了这条狼的存在，可以让他时时刻刻保持着危机感，不断提高自身实力，这样才能让那条狼始终只能看着，不敢动口。

    他刚刚才赢得自己的势力，这股势力必需要不断的培养壮大，才能更加安全，更加可靠。同时，他收沈白为学生，也变相赢得了沈家内部支持沈岩那一系人的支持，让他从沈岩派系仇和，直接转化成朋友，这样一来，他等于获的了沈家内部两个。派系的支持。

    可以说，直到周明山收下沈白这个。学生的时候，他真正成为了最大的赢家。这也就难怪沈岩对他如此赞许了。

    周明山脑海中回想着在这一次沈家内部权利调整中，他几近完美的选择和表现，这时候就见前方红绿灯闪了一下，红灯变绿灯。

    周明山立剪将脑海中的思绪打住，一踩油门，车子飞驰而出。

    当周明山的车停在零点酒吧门口的时候，离沈白给他打电话的时间已经过了二十分钟′然是全力在往这边赶，可是他所住的地方和零点酒吧不是一个区，若换成白天的话，这段路程恐怕最少也要开车开个四五十分钟，好在晚上路上车流量少，这才让他半个小时内赶到。

    也不知道里面的情况怎么样了周明山皱着眉，拿出手机正要拨打个电话，就见几辆小车飞驰过来，一斤您刹车耸之后，都停在了零点酒吧门口。车门打开，走下十余个身材壮实，保镖模样的汉子。

    看见这些人，周明山脸色稍松，他招呼了一声，就带着的着十几个。镖模样的男子走进了零点酒吧。

    说是走进，其实用冲进酒吧也许更加贴切一些，周明山一进酒吧，就立刻现酒吧内安静的有些吓人，这种安静到都能够听见自己呼吸声的状况，对于酒吧来说，只能用反常来形容。

    可是此刻零点酒吧中的确就是如此，没有音乐，没有人说话，甚至连咳嗽都没有一声。

    周明山一抬头，日光立刻停留在了吧台中间的小舞池中。就见舞池中间，林闲松和一个个头不高，却格外壮实的中年人相对而站。看那剑拔弩张的样子，似乎大战一触即。

    而顺着舞池往后看。入目的是躺了一地的穿着酒吧侍者制服的人，不过里面似乎有一人穿着不同，而且那人也不是躺着的，确切的说，他是靠着吧台半躺着。

    周明山立就认出来那个靠着吧台半躺着的人就是沈白，看来自己还是来晚了一点啊。

    周明山带着一干保镖快的向身边那边走去，他们一群人的忽然出现，也引起了舞池中央两人的注意力。

    林闲松看见是周明山带了一群保镖过来，自然认为他是来保护沈白的，不过林闲松到现在都对沈白刚才忽然疯一样冲过来，挡在自己前面，结果被对方砸过来棒子两下比倒地的行为难以理解。

    相对而言。如果沈白当时是拿着棒子冲向他，反而更加合理和正。

    张老板看见周明山等人却是皱了皱眉头，刚才林闲松表现出惊人的身手。自己这边十来个打手。几分钟之内，就被他一套非常流畅的连环腿给干翻了且更加诡异的是，这些打手只要给林闲松踢上一脚，就立复失去了战斗力。

    张老板现这些打手被林闲松踢中之后，浑身无力，还一个劲的哆嗦，也不知道林闲松到底是用了什么手段做到这一点的。

    虽然眼看着自己的十几个打手，很快就被林闲松全部击倒，可是张老板却丝毫没有退却的意思倒是要见识见识，林闲松到底有什么古怪的功法。

    为示公平，张老板让林闲松休息片刻，然后又提议在舞池中间交手，因为舞池中间比较宽敞u较合适双方动手的，而且也更不容易伤到其他人。

    对张老板的提议，林闲松也没有提异议，最少张老板没有和那一群打惯群架的打手们一起冲上来，从这一点上来看，这个张老板倒是颇有几分自持和讲究。

    于是林闲松干脆让孙开文送孙婉柳和高凌先离开零点酒吧回龙华校园，那里可以保证他们的安全，可是谁知无论是孙婉柳还是孙开文都坚决不肯。最后只能让他们继续在吧台边呆着，然后林闲松又从张老板那里要了一个不伤害孙婉柳几人的保证。

    这个保证。其实张老板这个时候等于就是当做顺水人情一样，看这个情形，他知道自己十有也不会是林闲松的对手。今晚零点酒吧的规矩算是彻底给林闲松破坏了，不过既便如此，他也要尽自己最大的努力，再试一下，即便机会微乎其微，他也绝不会放弃这最后维护零点酒吧规矩的机会。

    张老板又打了个电话。让人来将这一地的打手，送去医院治疗。

    两人协调好了其他的事情之后，便走进了舞池中间，这网准备开始动手呢，就看见周明山带着一群保镖呼啦啦的冲进零点酒吧来。

    周明山先是看了看沈白。现他并没有什么什么大碍。只是头上和身上挨了两棍子，现在已经基本换过劲来。

    “你总算来了。”沈白看着周明山苦笑着说道：“我刚才按照你说的做了，不过也就挡在他身前，挨了两棒子，然后就晕晕乎乎的倒在这里了。基本上等于什么忙都没帮上。”

    “这就够了。”周明山很是羡慕地看着沈白说道，就差直接说出来“为什么这两棒子不是打在我身上，这样的话了。

    “林闲松没有受什么伤吧。周明止。问道。

    “你看他样子，像受了伤了吗那小子打起架来，简直就不是人，这些倒在地上的人，都是被他三拳两脚给报销的。”沈白不由得又会想到在龙华大学舞蹈练习馆外的情景，现在想起来，依然后怕得心里一。

    “这样就好，这样就好。”周明山松了一口气说道。

    沈白闻言简直就有了耍咬周明山一口的冲动，什么叫这样就好，我被打成这样的惨象，还成了好事了。

    周明山此刻却顾不得沈白怎么想，他已经站了起来，对跟在自己身后的十几个保镖说道：“留两个人保护白少爷，其他的人去围住舞池中的那个中年人。”

    沈白一听，立刻有些急了，他拉着周明山说道：“那个中年人是零点酒吧的张老板，他可是在黑白两道都吃得开的人物

    周明山却笑了笑，他看着保镖迅将张老板围了起来，才不紧不慢地对沈白说道：“白少。这个张老板和沈家比起来这样。”

    说完之后，周明山便丢下闻言呆住的沈白，抬脚向舞池中间走去。

    原本正打算和林闲松交手的张老板，忽然看见一群保镖冲进零点酒吧，然后他们在沈白身边停了半分钟，又忽然冲过来将自己围住。

    “沈少，你这到底是演的哪一出啊。”张老板对靠在吧台上的沈白喊道：“虽然你的伤是我的手下造成的，可那明明是误伤。如果不是你忽然冲出来的话，根本一点事都不会有。”

    张老板还以为这些保镖是沈白叫来报仇的。

    就在这时，周明山疼到了林闲松身边，说道：“林少，不好意思，我们来迟了一点。”

    第一更送到。未完待续

    正文五百六十章我为什么没佣金

    低老板这才反应讨来。原来纹此人是为林闲松而

    的。看来刚才自己这边一群打手围攻人家，果然是风水轮流转，现在轮到自己被对方的一群保镖围攻了。

    不过张老板可没把握能够和林闲松一样，从围攻之中轻松脱身，所以看起来今天和林闲松之间的比拼是没有什么希望了。

    虽然眼看就要面临遭受围攻的下场，不过张老板反而觉得心情轻松了许多一群人围攻而败，总比被一个看起来像个学生模样的年轻人击败要好看得多。以后要传出去，也是寡不敌众，虽败犹荣。

    林闲松看了看周明山，皱了皱眉。然后说道：“你好像姓周吧，不好意思。我不记得你叫什么名字了。”

    “敝人周明山。”周明山脸上带着谦逊地笑容，却并没有任何恭维和巴结，让人觉得他既客气又不低卑。这种态度是很多被人巴结腻味了的上位者比较欣赏的。

    林闲松点了点头，说道：“我想起来了。不过，”

    林闲松指了指围着张老板的那些保镖，说道：“这些人又是什么意思。”

    “这些小事，哪里用得上林少你自己动手，交给他们就行了。”周明山笑着说道：“林少到吧台边坐着看就行。”

    林闲松皱了皱眉，说道：“我不大喜欢别人管我的事，我和张老板之间的事情我也不希望被人插手。”

    周明山一愣，这一马屁看来是没拍对位置啊，想到刚才沈白告诉他，现在躺了一地的打手，就是林闲松一个人的杰作。立玄就醒悟过来。年轻人血气方网，身手又好，正是争勇好斗的时候。

    于是一招手，对那些保镖说道：“先退出舞台，不要影响林少和张老板的较量。”

    周明山说完之后，对林闲松点了点头。然后一转身也离开了舞池，这原本是个比较尴尬的局面，可是周明山却应付得非常得体合适。

    靠在吧台上的沈白看在眼里，记在心头，他这几日跟着周明山可是着实学了不少东西。不少以前他对周明山很瞧不起的地方，换个角度来看。居然都是可学之处。

    周明山走出舞池，又回到沈白的身边小声问道：“你觉愕这个张老板有可能伤得了林闲松吗。

    “我觉得很难。”沈白看着舞池中的林闲松，忽然笑着说道：“没想到你也有失误的时候，刚才马屁就拍在了马腿上了吧。”

    周明山对沈白的讽刺仿佛根本没有听见一般，脸色丝毫不变，他看着舞池中的林闲松，说道：“那是我对这个林闲松还不了解，以后了解多了。自然就不会再出现这类的失误。”

    “你以前也是这么慢慢学会拍我爷爷马屁的吧。”沈白的讽刺变的更加刺耳。

    不过周明山依然是一副没听见的模样的语气依然平静，“如果你想要从一个人那里获得你所需的东西，那么你先要做的就是去了解这个人，去了解他的脾气，了解他需要什么，喜欢什么，厌恶什么。

    “你越是对这个人了解的透彻，你就能够越快的获得你所需的东西。记住，这一点非常重要。无论是对爱情还是权利，只要能够做到这一点，你也将无往不胜。”

    沈白闻言没有再继续对周明山的讽刺是非常诚恳地点了点头，说道：“你这句话我会记住。并且我会尽快的让自己充分了解你。”

    “还想报仇吗，你就不怕我去老家主那里告你状，让你吃棍子。”周明山摇头笑道。

    沈白轻轻卑了一声，也承认，也不否认。

    “不过还有一点白少你要注意了，人是会变的，所以有时候一个变化。就会让此前费尽心思了解对手的努力付之东流。”

    周明山说着忽然停嘴，因为他看见舞池中的两个人忽然动了。

    等保镖都退出舞池之后，张老板心中苦笑，看来林闲松还不给自己被群殴的机会，看来只能自己奋力一搏了，拼一下也许还有十分之一的机会。

    而刚才林闲松所使用的连环腿可是给张老板留下了非常深刻的印象以在张老板看来。只有拉近距离，用贴身战限制林闲松的连环腿才有可能赢得那微弱的胜机。

    所以一动，张老板就立刻贴近林闲松拳快击出，试图用连绵不断的攻击让林闲松无法拉开两人之间的距离。

    林闲松一直在等待张老板的动。因为在已经动内息的情况下，站得越久，所消耗的内息也就越多。林闲松早已感觉到张老板身上的内息比元朗要强得多，所以的能多消耗对方一点内息算一点，这是他四季心法的优势所在。

    而对方的贴身战法，林闲松倒也没有什么不适应的，近身不能用连环腿。那就用小擒拿手，搭配上四季心法的内息。也足够让张老板吃苦头的了。

    果然张老板迅捷的出拳方式。在和林闲松的拳掌接触了两次之后，

    刚才只管奉快力力攻击的态势是开始选择见蚓”角度和时机出拳，尽量不和林闲松的拳掌进行接触。

    这样一来，林闲松就可以有足够的时间拉开两人之间的距离，完全背离了张老板的初衷。可是张老板也是有苦难言，只要自己的拳头和林闲松的拳掌接触，立刻就会有或冷或热的内息传入自己的身体。

    这些怪异内息一旦传入身体，便会影响到他体内内息的运转，而要化解冷热不同的内息，往往又要花费更多的力气和功夫。这种状况立玄让张老板痛苦不堪。同时他也了解到为什么刚才自己手下的那些打手，一旦被林闲松打中，就立刻失去了战斗力。那些打手基本上都练过内功，所以对林闲松那怪异的内息根本没有丝毫的抵抗力了，一旦被冷热内息侵入经脉。那就只能等它慢慢自行消失了。

    所以为了避免更多的怪异内息传入自己体内，张老板只能尽量不让自己的拳头和对方拳掌接触，这样一来不但让他无法继续进行贴身快打，同时也让他的出拳有些畏缩畏脚。

    两人打了三五个。合会之后，林闲松便不再和张老板做过多的纠缠，稍稍拉开一点距离，连环腿就立刻动。

    张老板在连续躲开两腿之后，对连接而来的第三腿已经无法完全避开，只能举起胳膊格挡住林闲松的扫腿。

    于是，不可避免的，那怪异内息又随着林闲松的扫腿侵入了张老板的筋脉，张老板的内息再损，动作也更慢。

    动作慢造成的后果是，他不得不继续用格挡的方法，抵抗林闲松的连绵不绝的连环腿。于是又有更多的怪异冷热内息传入身体。

    如此恶性循环之下。在格挡了林闲松的五腿之后，张老板终于没有再格挡住林闲松的踢向他后背的脚，比踢得飞出几米。

    张老板倒地之后。就听见酒吧内出一阵阵惊呼声，零点酒吧的张老板，居然被一今年轻人踢飞，这让零点酒吧这些对张老板颇为了解常客，大为惊讶。

    张老板可比那些打手强多了。倒地之后，一撑地面就站了起来。

    “还要再打吗”林闲松看着张老板问道。

    张老板网要点头。却觉体内的内息已经很难再提起来，刚才林闲松一脚，不但将他踢飞，更是让他的内息踢散。

    “我认栽了张老板对林闲松拱了拱手，说道：“不知道小兄弟你能不能将你的名字告知。”

    林闲松笑了笑，说道：“龙华大学大一历史系，林闲松。”

    林闲松说完，便叫上孙婉柳，孙开文几人离开了零点酒吧。

    看着林闲松几人离开酒吧，沈白不由得对周明山说道：“你怎么不追上去你这次来不就是为了巴结林闲松的吗”

    周明山摇了摇头，说道：“这个时候贴上去了，只能让对方觉得厌烦。”说着周明山叹息了一声。

    看着沈白似乎有些不明所以的表情，周明山解释道：“示好必需要看时间和机遇，如果仅仅是用点头哈腰的办法去示好，那根本不可能获得对方的认同刚才在林闲松和张老板动手前，就是一个好的示好机会，可惜林闲松并不愿意接受。其实最好的机会，还是在林闲松和那些躺在地上的打手交手前，那个时候如果我们有机会主动示好的话，效果将会是最好的。因为那个时候林闲松还没有展现出占有绝对优势的实力。”

    周远山又看了沈白头上和肩膀上的伤，那眼光中的羡慕，连瞎子都感觉得出来

    林闲松和孙婉柳开文，高凌走出零点酒吧后，孙开文就和他们三人道别。

    孙开文走后。三人就往龙华学校方向行去，现在时间已经有些晚了，所以林闲松先送两个女孩子回学校，然后自己再回公宫。

    这时候的高凌已经完全从酒醉中清醒了过来，一边走，一边不停地向林闲松提出各种各样的问题。

    “你的酒量真好。是不是从小你父亲就锻炼你喝酒。”

    “你这么能打。怎么不去当武打明星，我觉得你在这方面，肯定有前途。”

    “你是不是喜欢上我们的婉柳了要不然怎么会跑来英雄救美，我可告诉你，可不许欺负婉柳”

    林闲松真的想一掌将高凌给拍晕了，否则真会给她叽叽喳喳的烦死。

    好在孙婉柳表现得比较体贴，不断的帮林闲松解围，最后还制止高凌继续问。

    在宿舍楼下和孙婉柳告别后，林闲松往回走，走出龙华校园的时候，他忽然一拍头。非常无奈地说道：“为什么我当墙孙婉柳就不给佣金，同样的活，她可是给过孙开文佣金的。天啊，这太不公平了，典型的同工不同

    第二更送上。未完待续

    正文五百六十一章直率豪放的高凌

    习末两天休息，周六纹天林闲松基本卜是在忙绿中度冉，飞陆幽梅家吃饭，见了陆幽梅的大舅于子东；晚饭的时候又和于丽谈了一番南宫颜的尽快，晚饭过后随便散散步吧，结果又遇到孙婉柳在零点酒吧的那一档子事。

    所以说是周六，其实比平时可要忙多了，等到周日这一天，林闲松打算好好休息，哪都不去。好不容易从沈城回来的第一个周末，自然要过得像个周末的样子。

    可是胡成虎却不然他安身。不停的拐弯抹角地提醒他，要去和欧阳美荷定下独舞的时间。

    被胡成虎这苍烦弄得不厌其烦的林闲松，最后干脆回卧室，把门一关，倒头大睡。心想这一下总能不被胡成虎闹腾了吧。

    谁知道睡了没多久，却听见敲门声，林闲松这叫个恼火啊，对着门外大声说道：“成虎，你再吵我休息，欧阳美荷那事情你就别指望了。”

    “闲松，有人来找你。”胡成虎的声音舟来：“要不要我帮你赶走”

    林闲松听有人来找，于是只好从床上爬了起来，他心里还颇有些纳闷，是谁还要上门来找他熟识的人都知道他的手机号码，不知道他手机号码却又知道他住址的人好像没有几个。

    林闲松走出卧室，一眼就看见了坐在客厅沙上的孙婉柳和高凌,他还真没想到来找他的是这两位。

    而胡成虎此刻正坐在沙上，乐呵呵地和二女聊着天，胡成虎不但是江南八艺剧组的副导演还是十校选美比赛的评委，所以和孙婉柳也算是熟识了。

    看见林闲松从卧室里走出来，孙婉柳连忙站了起来。

    “婉柳，你坐啊。”胡成虎说道：“大家都那么熟了。还那么客气干什么。有什么事情想找闲松帮忙的。直接说就是，只要是闲松能帮得上，肯定没有二话。”

    林闲松翻了翻白眼，这孙婉柳什么话都还没说呢，胡成虎就已经开始帮助自己答应人家了，这家伙十有是在报复自己迟迟不帮他确定欧阳美荷独舞的事情。

    孙婉柳看见林闲松走到对面的沙坐下，一想到昨晚酒吧的情景，特别是她将手挽在林闲松胳膊中，脸色就有些微微红。

    “林闲松，昨天晚上谢谢你了。”孙婉柳在那里还一时不知道用什么措辞说蒋，坐在她身旁高凌却是先开口了。

    “昨晚在零点酒吧里。要不是你及时出现，我和婉柳可不知道会遇到什么情况。”高凌非超快地说道：“你的这份恩情，我是记下了，以后有什么地方用得着的。只要不是要我以身相许，尽管开

    高凌这一番话。听得胡成虎和林闲松目瞪口呆，两人看着高凌，心中不由得暗叹这女孩子性格还真是不一般的大方豪爽，说话直接利落，绝不会有丝毫拖泥带水。

    孙婉柳听了高凌的话。脸色更好，嗔怪地瞪了高凌一眼，然后看着林闲松说道：“我和高凌也不知道该怎么谢谢你，所以想请你吃个饭。”

    高凌点了点头，说道：“顺便和你谈谈那个元朗的是事情〉实话，婉柳和那个人渣在同一个学校里，我还真是不放心以趁着一会吃饭的时候，想请你帮忙多照顾下婉柳。”

    婉柳差点当场就晕过去这个朋友说话也实在太过于爽快了，本该吃饭的时候说的话，她现在还提前来个节目预告来是循序渐进，顺理成章的事情，十有都会毁在高凌这爽快的嘴上。

    林闲松和胡成虎还在那里愣神呢，就听高凌说道：“我说，你怎么得也算个大男人吧，到底同意不同意倒是回个话啊。”

    孙婉柳终于忍不住了估摸着再让高凌说两句，就算林闲松原本想答应的，也会拖绝，她连忙转头狠狠地瞪了高凌一眼。然后对林闲松歉然地说道：“高凌她自小就是这种急爆性子，说话一点都不讲究，你别太在意。”

    林闲松点了的点头，心中却暗道：“看来自己昨天从背影判断出高凌性格还真是一点无误，这高凌脾气的直爽火爆程度恐怕连岳炎婷都无法比。这样性格的女孩子和温柔的孙婉柳成为好朋友，这还真是奇特的现来”

    “有人请客不去，那是暴珍天物。”胡成虎忽然大声说道，这一嗓子倒是反吓了高凌和孙婉柳一跳。

    “不过既然高同学身为女孩都那么直爽，那我有什么想法也就不藏着掖着了。

    胡成虎脸上荡漾着他自己认为最诚恳的笑容，对高凌说道：“高同学，我最近正在制作一个资料库，这个资料库将会成为一个伟大的壮举。资料库中将会收录整个松骸只美丽女孩们的资刚才第眼看见你。就眼前山儿，二知道你能否告知详细个人资料，并让我拍几张照片。”

    看着胡成虎一脸期待的模样，高凌非超快的送给了他两个字：“色狼。”

    说完之后高凌还有些意犹未尽，她眼睛扫了一下客厅，然后又说了两个字：“狼窝。”

    孙婉柳简直就想找一个塞子去堵住高凌的嘴，不过看见林闲松除了脸色有些古怪之件。并没有什么恼怒的意思，这才稍稍放心。

    谁知这个时候高凌又说话了，这一次的内容依然让孙婉柳，胡成虎，林闲松目瞪口呆。

    高凌看着林闲松说道：“你答应帮我保护好婉柳，我就答应那头色狼，让他拍照。当然，我事先申明，我就穿着这身衣服让他拍，想拍什么裸照之类的。就想都别想。”

    “成交。”胡成虎一拍茶几，气势十足地说道：“不是我夸口，只要闲松愿意保护的女孩，在龙华还真没有人敢碰。”

    林闲松看着胡成虎和高凌，简直有想摇白旗的冲动。

    午饭四个人就在公宙附近的饭店解决，整个吃饭的过程中，胡成虎和高凌都在讨论拍照的角度和选景。

    高凌倒也非常配合，只要不是拍脱衣照，裸照，对胡成虎其他的选景，姿态之类的要求，倒也爽快地答应。

    一吃完饭，胡成虎就迫不及待地拿出了数码相机。拍照的地点就选在龙华校园内。高凌的身材非常好，而且性格开朗大方，虽然不是非常漂亮的类型。可是那种火辣辣的性感，一样充满了迷人的美感。

    胡成虎了乐不可支地噼里啪啦一阵拍了百来张照片，才在孙婉柳提出高凌要回校的情况下，意犹未尽的收起了相机。

    整个拍照的过程中，林闲松和孙婉柳在一旁的一张长条椅子上坐着，林闲松看了两眼之后，就开始闭目养神，孙婉柳则静静地坐在他身边，看似一直注视着胡成虎给高凌拍照的情况，却又不时的用眼睛的余光偷偷膘上林闲松两眼。

    孙婉柳原本要送高凌去车站，却被高凌拒绝，用她的说法就是昨晚才在零点酒吧和元朗生冲突以及酒吧老板生了冲突，这两天正是对方最有可能报复的时间，所以这个时候孙婉柳还是尽量少出龙华校园比较安全。

    林闲松倒也觉得高凌说得不错，所以也劝说孙婉柳不用送高凌出楼，由他和胡成虎送高凌就可以。

    将孙婉柳送回了宿舍，胡成虎那家伙也迫不及待地回去处理刚才照的大量照片，于是送高凌的任务就交给林闲松。

    林闲松将高凌送出校门，正准备给她叫车，却听高凌忽然说道：“婉柳从小就是个非常温柔，非常善良的女孩子。”

    林闲松不知高凌为何忽然说出这样一番话，他于是点了点头，虽然接触得不是很多婉柳在他心目中的确属于温柔善良类的女孩子。

    “这样的女孩子就像温室的花朵，受不得任何伤害。”高凌继续说道：“而偏偏她们却总是会吸引到很多很多想伤害她们的人。”

    林闲松有些迷惑地看着高凌。不知道她到底想表达什么意思。

    “所以她们需要有人保护她们，呵护她们们的美很纯粹和可贵可是也很脆弱。”高凌的声音忽然高了一些，她看着林闲松，说道：“一定要好好保护婉柳，不要让她失去那些最纯粹，最可贵的美丽。那种美丽，那种纯洁，一旦失去，就再也没有了。”

    林闲松看着高凌脸上颇有点复杂的脸色，其使神差的问了一句：“你以前也曾经和孙婉柳拥有同样的美丽吗”

    林闲松这句话一出口就知道要坏，这句话岂不是等于说高凌已经失去了那种最纯粹的美丽，以高凌这样火爆直接的性格，不用想肯定直接就会骂过来。

    谁知高凌不但没有飙的迹象，反而非常沉静地点了点头，然后说道：“如果不是失去，又怎么会知道那种纯粹美丽的可贵。”

    高凌说完对林闲松笑着挥了挥手，说道；“好好保护婉柳，她可是难得的好女孩。”说完她拦住一辆出租车，打开车门钻进了车子。

    林闲松看着那辆出租车消失在自己的视线中，才摇了摇头，转身而。

    三更万字送到。有票别揣着了，世界杯期间，每天万字更新不容易啊。另外有条件的兄弟，能订阅就订阅吧，订阅数据非常惨淡，谢过。未完待续

    正文五百六十二章借虎驱狼

    林闲松坐在课桌卜。用手圭着头，看着讲台卜教授讲课照一展屁想着该如何将昨天孙婉柳和高凌请自己帮忙的事情给解决了。

    昨天下午，胡成虎就以非常高的效率将元朗的大体情况搞清楚，元朗这人现在就读于龙华大学音乐系大三，家庭条件比较富裕，父母经营着不小的产业。元朗凭借着自身非常不错的条件和富裕的家庭条件经常沾花惹草。不过总体来说。此人做事还不算恶劣。这大概也和他条件优越，总能获得女生好感有所关系吧。

    而且元朗有不少龙华校园内外的不少人都是朋友哥们，比如龙华体育系的几个颇有些小名气的人物就和元朗称兄道弟，此外据说元朗和校外的一些混混们也有不错的交往。

    经历了昨晚的事情之后，林闲松当然知道元朗和校外混混之间的关系非常不错，不过他同样能在校内有不错的人缘，这倒是让林闲松有些意外。

    要如何才能保证元朗不再找孙婉柳，难道要总是在孙婉柳身边保护她这显然是不可能的事情，先别说林闲松和孙婉柳再不同的系，此外林闲松也没有那么多的时间总是呆在孙婉柳身边，他现在还要随时等待于丽的消息，然后去将南宫颜请回龙华来呢。除此外，经常还有其他不少事情，总之林闲松没有那么多时间对孙婉柳进行保护。

    那么还有另外一个更加有效。也是直指源头的办法就是将元朗这个。祸根从龙华给弄掉。要做到这一点，最好的办法就是直接去找郑兴夏，让他将元朗给开除了。

    可是这显然也不是简单的事情，元朗在龙华校内最多也就是有一点花花公子之名罢了，要说起来，他林闲松这方面的名声肯定不比元朗好元朗由于不错的音乐天赋。还颇受一些老师的喜欢。这样一个学生，郑兴夏肯定不能无缘无故的就给开除了。

    这还真是麻烦啊。林闲松有些郁闷叹了口气，他现在倒真是希望元朗能够耐不住性子，立刻就来找他或者孙婉柳的麻烦，那样的话，他网好趁机找个借口，好好的教刮他一顿，并且想办法借此将他弄出龙

    怕就怕找个元朗和他消磨时间且从在酒吧中刚刚见到元朗时，他的表现来看，他的性子似乎并不是那种非常急躁的类型。

    下课之后，林闲松和胡成虎刚刚走出教室，却听见后面有人喊道：“林闲松。”

    林闲松转头看去，就见周远征满脸微笑地走了过来。

    从受伤那天算起，乐蝶已经有十来天没有出现在龙华了。周远征虽然看不到乐蝶，心里觉得着急，可是却怎么也打听不到乐蝶的消息。

    所以周远征干脆也没有继续来龙华读书，不过上周周末他又得到了林闲松回到龙华上课的消息。

    所以这一周的周一他又来到了龙华大学历史系的教室，不为别的，不是说林闲松是乐蝶的表哥吗。那么林闲松应该知道乐蝶的去向才对，最少多少应该有点消息。

    林闲松看着脸上堆满了笑容的周远征，也不知道这位叫住自己是干什么，对周远征这个曾经雇有魅惑术之人来对付自己的周家少爷，林闲松自然不会有什么好感。

    所以林闲松也没有给周远征什么好脸色，他说道：“你找我有什么。

    周远征很想让自己的笑容看起来更加和善友好一些，可是他长期培养出来的性子，又让他放不开脸面，所以脸上的笑容非常僵硬；根本无法传达应有的善意。

    “林闲松，我就是想问一下。乐蝶她最近怎么没有来上课了是不是遇到了什么事情”虽然对林闲松的冷淡态度，周远征觉得颇有些不快，可是为了乐蝶的消息，他也只能暂时忍住，还要强迫自己将那僵硬的笑容再多保持一会。

    “乐蝶”林闲松心里豁然明白过来原幕这个。周远征叫住自己就是为了问乐蝶的消息。

    其实只要稍微回想一下周远征进入龙华大学历史系他们班的时间，和他对乐蝶的态度的。就能大体判断出周远征来到龙华的目的就是为了乐蝶。

    再想一想周远征对付林闲松的手段，他所用的招数似乎并非嗽林闲松进行直接的身体攻击，那么请一个魅惑术高手诱惑他的目的又是何在那自然就是要让林闲松在乐蝶面前展现出他好色的一面来，以此来破坏林闲松在乐蝶心目中的形象。

    那周远征的最终目的那也就不言而明了，破坏了林闲松在乐蝶心目中的形象，自然而然的他获的乐蝶芳心的机会也就大了许多。当然这些都是周远征自己心里的盘算实际情况却与他所想的相差了十万八千里。

    先乐蝶那个时候对林闲松并没有什么好感之说，之所以要想办法跟在林闲松身边，还不是就是为了要保护林闲松，而林闲松也对乐蝶没有什么爱慕之情可言。

    虽然想通了这些，可是林闲松并没有因此就谅解周远征的意思，你想追乐蝶就自己努力去追吧，却用些歪门骡正来打击你自认为的音争对寺，让我差点遭凄了夭妄灾煦

    林闲松脑袋一转。这个周远征那种占有欲极强而产生的妒忌心倒是可以利用一下，网好自己这里还在为怎么对付元朗那小子头痛呢，既然周远征你自己送上门来，那我也就不客气了。

    “乐蝶啊，哎。”林闲松忽然摇头叹息了一声。

    胡成虎一看林闲松这个模样，预感到，林闲松要借机生点什么事一般。

    周远征看见林闲松一提起乐蝶就唉声叹息，不由得心中更加着急，他立玄问道：“乐蝶她到底怎么了”

    林闲松装作谨慎地四处扫了几眼，然后说道：“我们边走边说吧，这里人太多。”

    林闲松说完就给胡成虎使了个眼色，胡成虎心领袖会地点了点头。

    林闲松，胡成集。周远征三人走下了教学楼，走到人少处，林闲松说道：“乐蝶这段时间没有来龙华上课是因为想躲一个人。”

    周远征闻言脸色一僵，他还以为乐蝶要躲的人就是他呢。

    胡成虎这个时候配合着林闲松说道：“那个人是最近开始纠缠乐蝶的，乐蝶也是被他缠得烦了，于是干脆先躲一阵。”

    胡成虎这句话一出口，立刻让刚才还怏怏然的周远征精神一怔，既然胡成虎说乐蝶所要躲的人是最近才纠缠她的，那显然说的就不是他周远征了。

    “是什么人在纠缠乐蝶。”周远征脸色又是一变说道：“乐蝶怎么不告诉我，对付这些家伙，躲避又怎么可能是好办法。”

    林闲松点了点头〉道：“我也劝说过乐蝶，对付这样的人躲不是办法，你越躲着他，说不定他越是得意，以为你是在欲擒故纵。”

    “不过乐蝶她还是不想惹事，宁愿低调的先躲一躲，也不想用别的手段解决。”

    周远征点了点头。这次乐蝶在龙华读书的行径和以前有很大的不一样，此前他也很不理解，可是后来渐渐也就想通了，在他看来，乐蝶是想找到正常的生活节奏，所以也就不想用那些非常规的手段解决问题，否则以乐蝶所在的组织，那些纠缠她的人哪里会有好果子吃。

    “不过我看乐蝶这次的躲避还是没有多少效果。”胡成虎说道；“我估摸着除非是乐蝶这一两年不回龙华上课了，否则一回来肯定又要被那小子给缠着以我就说，早点给那小子一点颜色看看。让他收敛好自己的色心才是正确的方法。”

    胡成虎从林闲松的话中已经大体能够猜测到他想要利用周远征做什么了。

    “那个人是谁。”周远征声音低沉地问道：“乐蝶太善良。很多事情不是躲开就能解决得了的，既然她不愿意做，那就由我来做吧。”

    “那个纠缠乐蝶的人是龙华大学音乐系大三的元朗。”林闲松终于抛出了答案。

    周远征点了点头。默默记住元朗的名字，然后又问道：“那乐蝶现在人在哪里，是否有她的联系方式。”

    林闲松摊开手。摇了摇头道：“乐蝶她为了躲开那个元朗，不但人离开了，手机也都关了起来。我们现在要联系她都很不容易。”

    周远征最后对林闲松道谢离开，到呢个周远征走远之后，胡成虎一拍林闲松的肩膀〉道：“闲松啊，你现在可是越来越阴险了，借虎驱狼的招数都用上了。”

    林闲松摊开手。一副无可奈何的样子，说道：“我今天上午正为孙婉柳的事情伤脑筋呢，既然他自己送上门来，我自然也就却之不恭。

    “不过话说回来，他当初既然请人来找我麻烦，就等于欠了我一笔债，这笔债我可一直没有讨还。现在如果他能帮忙将元朗摆平，也就算是把上次欠的给还上了。”

    胡成虎点了点头。不过转而他脸上又堆满了讨好的笑容，说道：“闲松，你看我刚才表现得默契吧配合得到位吧”

    林闲松一听胡成虎的话，就知道他说这话的目的。于是非常慷慨的拍了拍胡成虎的肩膀，说道：“我一会就和欧阳美荷打电话商量一下，尽量将独舞的时间安排在这周。”

    胡成虎脸上立刻笑开了花，他乐呵呵地说道：“闲松啊，我就知道你够兄弟，够朋友。答应了的事，肯定都能兑现。”

    胡成虎敲定了欧阳美荷独舞的大体时间，林闲松也找到了解决元朗问题的轻松办法，所以两个人心情都不错，说笑着就往外走。

    就在两人快要到校门口的时候，林闲松却看见元明向他这边走来。

    恩，刚才还在和周远征说元朗的事呢，这家伙现在就送上门来了，早知如此，自己才才何必多此一举。

    元朗昨晚在林闲松身上吃了亏，今天自然不会一个人过来找不自在，除了他之外身旁还有七八个身体壮实的年轻人。

    胡成虎虽然没见过元朗本人，不过昨天下午帮林闲松整理元朗资料的时候，还是看过照片的，所以也一眼就认出了要说胡成涂搞情报资料很有天赋呢，他不但一眼就动岳“小朗，还很快就确认了和元朗走在一起的那七八今年轻人的来历。

    “和元朗走在一块的那几个人好像都是体育系那边的。”胡成虎说道：“元朗和龙华体育系的一批人关系很好，看来是找他们来帮忙且都是学校内的学生，就算最后被现，顶多也就是校内学生间的斗殴。龙华对这类事情，一般不会太多追究，除非有重大伤残事故，要不然顶多也就按照校规警告处分。

    林闲松点了点头，这元朗想得还真是周到，在龙华大学的校园内，如果他找来小混混帮手，那最终他肯定将会受到严厉的处罚。

    当元朗离林闲松十米左右的时候，他停住了脚步原本跟在他身后的七八个体育系的朋友则走到了他的前面。

    “哥几个。就是他。”元朗指了指林闲松说道：“昨天就是他在酒吧让哥们我下不来台。”

    “你是哪个系的”那七八人中，一个身材并不高，却膀大腰圆的人站了出来，他看着林闲松问道。

    “你们是哪个导的，叫什么名字。”胡成虎忽然大声反问道：“你们知不知道。在校园内意图群殴，是有可能被开除的。”

    对方显然没想到胡成虎会来个喧宾夺主,他们相互对视了几眼。

    “不要和他们废话，先教他们一顿再说。”躲在一群人身后的元朗说道。

    元朗可不笨′然今天找来的几个都走出了名的能打，可是昨晚在酒吧吃了林闲松的亏，他怎么世不会做出头鸟估摸着，以这些朋友的实力，也许最后能够将林闲松痛殴一顿，可是此前必然会付出一些代价。

    而他可不愿意成为付出代价的，昨晚背后被林闲松踢中的位置还在隐隐作痛，这让他对林闲松充满了报复之心的同时，还保持了一丝理。

    无论一会的战果如何，他都已经决定今天绝不动手，就算最后自己这几个体育系的朋友，都被林闲松收拾掉，他也有后招。

    元朗这么一喊，他的几个朋友既然今天就是来帮打的，自然也不会有什么犹豫。立玄一窝蜂的冲向林闲松和胡成虎。

    最先冲向林闲松的就是刚才话的那个身材不高，却膀大腰圆的汉。

    虽然胡成虎已经告诉林闲松这些事体育系的学生，可是林闲松却并没有放松警惧，他早就运毛四季心法，并且已经确定对面这七八个。人。体内都没有内息存在。

    林闲松就有些纳闷了，这个元朗难道是脑子出了毛病不成，或者是昨晚的交手经历已经全部忘了找几个这种毫无冉息的人来报仇，难道他觉得完全靠几斤就能将自己击败。

    那膀大腰圆的汉子一接近林闲松的身体，也没有出拳或者出脚，而是双臂张开。竟然是做出搂抱的姿态。

    林闲松也没想到对方会用上这一招，他也随机应变，一手抓住对方的手臂，就要用上昨晚在酒吧对付元朗所用的过肩摔。

    可是这一次却未能成功，当他抓住对右手臂的时候，对方另外一条手臂和双腿已经缠住了他的身体。并且力度十足。

    林闲松脑海中再出出现了刚才胡成虎的提醒，这些人都是体育系的。从招式来看，这个膀大腰圆的家伙十有是学柔道的。

    群殴之时。以少对多的时候，一点身体被对方一人缠住而无法放开手脚，下场必然是悲惨的。

    元朗看见林闲松被缠住的一幕，脸上露出得意的笑容，这是他早就想好的战术。林冉松不是身手不错嘛，那一开始就找个柔道高手，缠住你的身体，让你无法正常做动作，就算又再好的身手，也施展不开，只有挨打的份。

    林闲松当然也知道这一点，只要他挣脱的动作稍慢，立玄就会陷入被动挨打的局面o林闲松动作飞快地一肘子击打在对方的胸口。

    缠住林闲松的那个柔道高手，在缠住林闲松的一瞬间，就已经确定自己成功了不但柔道技术一流，而且抗击打能力也很强。

    一流的柔道技术可以让对手无法力攻击自己，而强大的抗击打能力，更是可以让他缠住对方更长时间。

    所以当林闲松一肘子击打在他胸口的时候，他根本就没有理会，这么短的距离。林闲松是无法出多大力气的。

    他的判断没错，击打在他胸口的这一肘力量并不大，这种力量根本无法对他照成多大的伤害，就在他心中对林闲松毫无力道的反击暗自得意的时候。三股冷清的内息从被击打的胸口位置传入体内。

    “啊。”他忽然出一声惨叫，原本紧紧锁在林闲松身体上的手脚忽然松开，人也随之倒在了地上。

    端午节。出去和几个朋友聚了一聚。回来就开始赶稿。第一章五千字送上。未完待续

    正文五百六十三章律政佳人萧薇薇

    育系的柔道高手原声惨叫不但意味着他叶八品败，也同时意味着他们战术的失效。

    这次元朗的群殴计划中，这个柔道高手可以说是最重要的一环，同时也是最不可或缺的一环。依然这一环失效，整个战术等于毁于一旦，而林闲松一旦处理掉了这个元朗心目中的杀手钢，那其他几个人的下场也必然是悲剧性的。

    虽然这一点元朗心中早就明白，可是其他几人却并不知道，虽然元朗也和他们提过林闲松身手很不错，可是在他们看来，林闲松再强也不过就是个历史系大一的学生罢了，就算曾经练过些拳脚，可是根据他们群殴的经验，双拳难敌四手才是不二法门。

    说起来这些体育系的学生，原本就身体比普通人强壮不少，其中又有一些学过一些专门的搏斗技巧，和普通人打起来，那自然是占上风，就算是和校外普通混混打斗，也不会吃亏；

    所以在人数占优的状态下，他们虽然看见柔道高手惨叫倒地，其他人依然毫不犹豫地冲向了林闲松。

    这些人虽然和林闲松也算是校友，可是林闲松下手也毫不客气”擒拿手毫无保留的施展出来，比昨晚对付那些小混混还要下手重了几分。

    一时间冲向林闲松的几人口中呐喊转换成了鬼哭狼嚎般地惨叫。很快，六七人就倒了一地。

    林闲松抬头看了看元朗，却现元朗此玄脸上非但没有什么惊慌之色，反而带着几分得逞的表情。

    难道这小子还有后招林闲松网想到这里，就听见一个清亮的声音在身后响起“在校内群殴，你们还把校纪校规放在眼里吗”

    林闲松和胡成虎转头一看，就见一男一女正向他们这边走来。

    林闲松也不再理会正在走近的男女，而是转头对元朗笑了笑，然后抬脚就像他走去。

    元朗脸上现出谈慌之色，不过很快又恢复镇定，对正在靠近的林闲松说道：“你要干什么，难道你没有看见校纪队的人来了吗你在他面前还要行凶，难道不怕被开除吗。

    林闲松在元朗说话之间，已经走到了他的面前，他笑道：“然我被开除不正是你想看到的吗不过既然要我被开除，你总的付出点代价吧

    元朗这个时候才确认林闲松还真敢在校纪队的人面前对自己动手，他也知道自己不是林闲松的对手，转身就想跑，可是林闲松又怎么会给他机会，直接一个飞腿将他踢到在地。

    然后对着倒在地上的元朗拳打脚踢起来。

    林闲松刚才那一脚之间带了不少四季心法的内息，所以元朗被踢中之后，一时之间也无法爬起，不过那一脚之后的拳脚，林闲松倒是纯粹的想揍一揍元朗出气，倒是没有用上内息，不过下手也决不轻。

    那一男一女两个校纪队的学生，看见林闲松竟然如此嚣张，在他们面前都敢动人，不由得加快了脚步，跑向林闲松，想要制止他继续殴打元朗。

    “二位，二位。”胡成虎忽然挡在了两人的身前，他脸上满上真诚的笑容，说道：“你们这是要去哪里啊前面正在斗殴，很危险，你们最好走别的路。”

    两校纪队的人很是惊讶的互视一眼，今天还真是见了鬼了，不但有人不顾他们阻止，在他们面前行凶打人；此外还有人挡住他们去制止行凶的路，难道他就不怕被一起处分吗这种行为可是有可能引来和行凶者相同的处罚的。

    从那个行凶者的恶劣行径来看，被开除的处罚可是一点都不为过。

    “如果你还不让开，你将会和他一起被开除那校纪队的女孩语气严厉地对胡成虎说道。

    咦，居然还是个美女，嗯，这不就是萧薇薇吗

    胡成虎对龙华大学内的美女们，就算不是如数家珍，可也差不了多少。特别走到了一定级别的美女，胡成虎更是一两眼之内就能认出来，并且很快就能联想到她的基本资料。

    萧薇薇是龙华十二金钗之一，是龙华大学法律系大三的学生无数粉丝称为将来华夏第一美女律师，并且被送外号“律政俏佳人

    胡成虎一直希望自己能够拍到一张萧薇薇穿着黑色律师服的照片放入资料库，可是由于所学专业实在差得太远，胡成虎连见萧薇薇的机会都不多，所以一直都没找到拍照片的机会。

    没想到今天居然意外的在这里碰上了，而且萧薇薇还穿着一身黑色的衣服，虽然衣服的款式并非律师服，可是也让胡成虎大为兴奋。

    “萧薇薇胡成虎看着萧薇薇说道。

    “你认识我”萧薇薇皱了皱眉，脸上表情严肃地说道：“既然知道我是校纪队队长，那你还不快些让开

    龙华大学一直着力培养学员的实践能力，不但尽可能为学员们安排在社会上的实践机会，同时也将学校当成一个实践场所。

    校纪队就是为法律系的学生们专门设置的，说起来校纪队没有毒少实际权力，不过他们却能根据自己的观察，提出修改校纪校规的建议，只要他们提出的建议合理省可执行性，方华校方都会以鼓励的态度，对校纪枝丫修改。

    而龙华法律系的学生们，也都非常珍惜这种校方的信任和锻炼机会，不断完善着龙华打校纪条款。从校纪队开始设置到如今十几年下来，龙华的校纪书已经从原来的十几页增加到了几百页。

    所以有人戏言，这么下去，龙华的校纪书都要赶上华夏法典了。

    校纪队虽然没有什么实际权力。可是在龙华的影响力却不由于他们一向以来的公正和严谨，所以他们很多提议往往会被校方接受。龙华校内有一种说法，就是宁愿惹校警也别惹校纪队。

    不过这一条显然在胡成虎这里没有得到应验，胡成虎两眼直瞪瞪地看着萧薇薇，说道：“萧薇薇，你能站在这里别动，然后手里拿着一本法典，然后让我拍两张照片吗。”

    胡成虎话音网落，萧薇薇和她的同伴立刻就脸色黑，这是什么这是当着面，毫不掩饰的调戏。这是对校纪队，对萧薇薇本人的侮辱。“你叫什么名字。”萧薇薇的同伴脸色一变，语气极其严厉地对胡成虎说道。

    胡成虎却看都不看萧薇薇的男同伴一眼，而是继续对萧薇薇说道：“如果你觉得刚才我的要求有些过分，那你也可以就这么站着不动，我这就用手机拍两张，哎，虽然有些浪费。可是总比没有好啊。”

    胡成虎说完真的就要拿出手机拍照，萧薇薇这时候终于忍不住了，她眉毛一竖，俏面如冰，说道：“如果你再继续用此类语言对本人说话，我将告你骚扰。如果你在本人未经允许的情况下拍照，我将告你侵犯”

    胡成虎闻言有些悻悻地将手机放回口袋，说道：“拍两张照片而已，何必搞得这么严肃，我又不拍的裸照。”胡成虎一边嘀咕着，一边想到高凌的豪爽，不由得叹息穿红衣服就是比穿黑衣服的薇加容易接触啊。

    胡成虎和萧薇薇两人这么一纠缠，林闲松那边也已经打够了，他心舒气爽的走了回来。

    “成虎，完事了。走吧。”林闲松好像没事人似的，根本不理会萧薇薇两人，只是对胡成虎说道。

    胡成虎点了点头，不过依然很是不舍地对萧薇薇说道：“你就不再考虑考虑，对你没有任何损失。要不，我就拍一张，一张就好。”

    萧薇薇和她的同伴此刻已经快要抓狂了，这两个人难道脑袋不正常吗一个行凶殴打完人之后，不但不跑还不紧不慢的走到自己身边，另外一个则一个劲的纠缠萧薇薇要给她拍照

    “你们两个叫什么名字，是什么系的；”萧薇薇声音冷得似乎带上了冰渣。

    胡成虎终于找到了可以和萧薇薇换拍摄权的条件，立刻笑着说道：“这样吧，只要你能答应我，让我给你拍一张穿着黑衣的照片，我就把我们两个的名字，所学专业，班级，还有住处全部告诉你怎么样”

    林闲松对胡成虎今天的表现非常满意，帮着自己一起忽悠了周远征，刚才又帮他挡住了萧薇薇两人，让他畅快地在王朗身上泄了一把。

    所以他绝对也应该配合一下胡成虎，所以他点了点头，对萧薇薇说道：“他说的不错，你让他拍，我们就把名字，专业告诉你们。这是双赢交易，大家都不吃亏。”

    学法律系的萧薇薇一向为自己的冷静自豪，她认为自己在任何情况下，都能保持一个冷静的头脑，这样也可以保障她在任何情况下，都能做出最正确的反应。

    可是这个时候，她已经快要忍不住将眼前这两个无耻，下流，混账的家伙，不对，应该说两个流氓狠狠地打一顿。

    “薇薇，别和这些人渣浪费时间们的情况我都知道，一个叫胡成虎，一个叫林闲松，都是历史系大一的学生。”萧薇薇的同伴冷冷地看着林闲松和胡成虎说道。

    林闲松极度不喜欢萧薇薇这个同伴的那种居高临下的眼神，他对胡成虎说道：“成虎走吧，以后有机会再拍就走了。”

    “你们两个站住。”萧薇薇终于忍不住了，她今天经历了被无视，然后被调戏，再到被无视的过程，如果换成其他人恐怕早就已经爆了。萧薇薇能够忍到现在才爆出来，已经显示了她过人一筹的忍耐力。

    不过就算她忍耐力的确不错，可现在依然无法避免的爆了，在胡成虎和林闲松这一对绝配面前，她的冷静被撕得粉碎。

    胡成虎非常惊喜地转头过来，对萧薇薇说道：“难道你改变了主意，愿意让我拍照。”

    “我一定耍让你们两个为刚才的所作所为付出代价，付出你们该得的大家”萧薇薇几乎是怒火着说道。

    胡成虎露出失望的神色，林闲松这是头都没有回，他继续往前走，并且说道：“这句话也太没有新意了吧，对了，刚才被我痛揍的那个家伙好像也说过和你一样的话。”

    “你这是威胁，是恐吓

    萧薇薇的同伴对着林闲松大声说道。

    可是林闲松和胡成虎却再也没有回应，两人头也不回的离去。

    看着林闲松和胡成虎越走越远的背影，萧薇薇咬牙皱眉说道；“这个林闲松和胡成虎的名字我怎么好像在哪里听说过。”

    “看他们的德行，就知道平时没少做出格的事情。可能是仗着有些关系和背景，所以更加肆意妄为了吧。现在更是敢在我们面前行凶，还调戏薇薇你。”萧薇薇的同伴一边说一边观察着萧薇薇的脸色。

    萧薇薇脸色果然一沉，然后说道：“王斌。今天的事情是你早就安排好的吧。”

    王斌脸色微微一变，说道：“薇薇，你怎么会在这么想，这怎么可能是我安排好的。”

    “别叫我薇薇，叫我全名。”萧薇薇冷冷地说道：“忽然选择走这条以前从来不走的路，这原本就和你的性格和习惯完全不相符。原本我就有些怀疑，刚才你直接说出了那两个人的名字，我就可以断定这一点

    “薇薇，你听我说，”王斌脸色颇为惊慌地说道。

    萧薇薇摆了摆手，说道；“我再说一次，你不要叫我微微，叫我全名萧薇薇。

    “很明显，这是你和王朗安排的一个。局，目的就是将我和那两个混蛋套进来。应该说你们已经成功了。不过却不算完全成功。王朗没有想到我们的及时到来，都没有避免自己被痛殴一顿，而你也没有想到，那么容易就被我猜透想法

    王斌此时已经无话可说了，他知道再反驳只会被萧薇薇更加反感。

    “那两个可恶的混蛋，我不会放过他们的。”萧薇薇说着对王斌冷冷的笑了笑，说道：“这是你们的目的，现在你们已经实现了。你怎么还是这样一幅死灰般的表情

    萧薇薇说完，也不管站在那里呆若木鸡的王斌，快步离开。好菜。

    “成虎，你今天表现得非常不错，多点几个好菜慰劳慰劳你。你再点几个喜欢吃林闲松微笑着将菜单递给胡成虎，经过刚才对元朗的一顿拳打脚踢之后，林闲松心情相当的不错。

    胡成虎接过菜单，却有些提不起精神来，他叹息着说道：“多好的机会啊，就这么错过了。萧薇薇的黑衣照啊，这一直是我梦想

    “恩，来个红烧肉吧，很久没吃了，这里做的红烧热好像很不错不管情绪如何，胡成虎对吃的热情永远都不会减弱。

    林闲松摇头失笑道：“不就是几张照片吗，以你偷鸡摸狗的本事，还怕偷拍不到不成

    胡成虎摇了摇头，说道：“闲松，你这就不知道了于这些美女们，惊鸿一瞥的偷拍虽然能够获得意想不到的美感。可是对于萧薇薇这种拥有严肃气质的美丽女孩，偷拍是无法捕捉到她的特色的。”

    “这一套你别拿来和我说，反正我也不懂林闲松摆了摆手。

    胡成虎点完菜，忽然凑过头来，对林闲松说道：“闲松，要不你再挥一下你磁石的威力，把这个萧薇薇也拿下，然后让她穿上黑色的律师服，让我一次拍个够”

    “你就别做梦了林闲松笑骂道：“你看她刚才对我们两个恨之入骨的样子，我估摸那个萧薇薇肯定会找机会报复我们。”

    胡成虎撇了撇嘴。满不在乎地说道：“大不了就是去政教处告我们的状，政教处真要有严厉的处罚下来。我们就直接去找郑校长，难不成郑校长还真会把我们连个。开除了不成”

    “政教处告状”林闲松笑道：“看她说得那么凶。还以为有多大本事呢，原来也就这么点能耐

    胡成虎摇了摇头，说道：“闲松，你还真别小看了这个萧薇薇和校纪队们在龙华的影响力还是非常大的们给政教处的处罚提议，很少有不通过的。只不过我们两不用担心。我们怎么说也给龙华做了大贡献吧，不求回报也能受委屈不是。”

    “成虎，你这话说得，怎么让我觉得我们两个好像是龙华的害群之马一样”林闲松说道。

    “你以为你还不是啊胡成虎没好气地瞪了林闲松一眼，说道：“你自己说说，你已经祸害了多少龙华的美女了。另外旷课，请假也比正常的学生多了不知多少倍。十校选美决赛的时候，也擅离职守，差点让龙华蒙受巨大损知”

    林闲松见胡成虎似乎有继续喋喋不休的趋势，于是拿出手机，说道：“看来我还是给欧阳美荷打个电话，把独舞给取消掉。”

    “啊，闲松。我刚才都是开玩笑，你可是龙华的优秀学生，是所似乎又说错了。

    林闲松直翻白眼，这胡成虎正儿八经的说句好话怎么都那么难呢。

    正文五百六十四章开除申请

    于薇薇被林闲松和胡成虏刚才那么闹。韦，宗今没晰7几饭的心情离开王斌之后，一个人直接回到到校纪队的办公室。

    校纪队因为这些年来对龙华做出的贡献和在龙华日渐提高的影响力，也让龙华大学更为重视，给获得了校方提供的更好的条件。

    到现在为止，校纪队的办、公室毛经有了三间，虽然萧薇薇作为校纪队的队长，还没能拥有独立办公室的地步，而是和两个副队长共同使用一个。办公室。

    不过四十多平米的办公室中。只有三个人办公也已经显得非常宽敞，而萧薇薇作为校纪队的队长。又独自占有了办公室的一半面积，所以即便是三个人公用一间办公室，实际上萧薇薇所拥有的条件和独立办公室差别已经不大。

    此时是午饭时间，校纪队原本也不是非常正规的部门，也不需要专职人值班，所以三间办公室都没有人。

    萧薇薇打开办公室的门，走到她那张宽大的办公桌，坐下之后，她直接拉开抽屉，拿出一张文件纸，然后拿起笔，刷刷刷地在空白的文件纸上写了起来。

    五分钟之后，一份开除申请书就出炉了。这张开除申请书上的主角自然就是林闲松，虽然胡成虎刚才对她的言语间颇为轻佻，萧薇薇却并没有将胡成虎写入这张开除申请书上。

    申请开除林闲松的理由很简单也非常有力度，就是殴打同学，并且在校纪队人员的劝阻之下依然行凶如故，完全不将校纪校规放在眼里。这一条足以让政教处将林闲松开除。

    萧薇薇又看了一遍开除申请书，然后满意的点了点头，对这类事情根本不需要添油加醋，只需要写得清楚明了就行，而且证人就是她和王斌以林闲松连狡辩的机会都没有。

    萧薇薇将开除申请书放在一边，又拿出一张空白的文件纸，刷刷刷的写了起来。这一次文件纸内容的主角是胡成虎，不过处罚却不是开除，而是记大过。

    胡成虎被记大过的罪名是协助林闲松阻扰校纪队工作。这个罪名显然要比林闲松轻得多，远远不足以到开除的地步以萧薇薇虽然心里有些不甘，最后还是决定将胡成虎的处法在记大过上。

    萧薇薇拥有非常清晰的头脑，除非刚才被胡成虎，林闲松那一对极品绝配惹怒的状态，其他的时候她都能够保持一种非常冷静的状态，这种状态下的她能够做出最理性的判断。

    萧薇薇除了清晰聪颖的头脑外。还拥有一张迷人的脸蛋，虽然作为一个女孩，她为此骄傲，可是很多时候这张脸蛋也会给她带来一些困扰非常不希望自己的长相在和她学习工作有关联的事情中被提起，这会让她觉得自己的能力和头脑被轻视。

    所以她一直刻意避免这类事情的出现，今天胡成虎等于也沾了这个。的光，如果萧薇薇将胡成虎的轻佻写成调戏的话，两罪并罚，估计胡成虎也够上弄除申请书了。

    可是萧薇薇不希望自己长相再次成为这个事件中的一个焦点。

    写好了两份对林闲松和胡成虎的处罚申请，萧薇薇放下了笔，她将又谨慎地将两份申请书看了一遍。又看了看表，现现在还是中午时间，这个时候恐怕政教处也没有人，于是她将两份申请书放进了抽屉。

    一腔怒气通过这两份申请书泄得差不多了，这个时候萧薇薇觉得肚子有些饿了，于是她决定先出去吃点,东西，回头再将这两份申请书交到政教处去。

    元朗光着上身，手里拿着一瓶跌打药水，正往肩膀上的疾伤抹，在他身后，王斌手里也拿着一瓶药酒。正在帮他搽背后的淤青。

    王斌和元朗两人在初中同班过，又同年进了龙华，因为初中的时候关系还不错，所以在龙华相遇之后，两人之间也保持着相当不错的关系。

    相对于元朗家的宴裕，王斌家庭情况一直不怎么好，所以他自小就非常努力，考进龙华的法律系之后，他也就成为了整个家庭的希望。

    这一次元朗找王斌帮忙，王斌原本并不想答应，可是偏偏母亲患了重病,而元朗直接将几万块医药费放在了他的面前。

    不错的关系，加上此时急需的金钱，于是王斌答应帮元朗这个忙，在定好的大体时间，和萧薇薇经过指定的路线。

    之所以要萧薇薇出现在现场。就是因为萧薇薇凭借这她各方面优秀的条件，在政教处拥有了不小的话语权，她提出的处罚申请，从来没有过不通过的。

    “那个林闲松身手怎么那么厉害。你们七八个人都不是他的对手。”王斌想到林闲松对元朗拳打脚踢的场景，心里不由得有些后怕。如果刚才林闲松刚才杀红了眼，又看自己不爽，顺手给自己来几下，那此刻的他恐怕比元朗还要惨。

    毕竟元朗可是练过的，看起来虽然不是很壮，可是脱了衣服这一身的腱子肉就显了出来，就算这样，元朗刚才也是等林闲松离开后，半天才能从地上爬起来王斌可没练过，抗击打能力和元朗比起来，那肯定是天差地别。

    “厉害，厉害什么。如果不是大熊刚才不知道怎么失手了，现在那小子恐怕已经进医院了。”元朗虽然说得心有不甘，不过连王域都能听出来他的话底气不住。

    “如果真的是那小子被你们打了，刚才我带薇薇路过，岂不是变成帮他了。”王斌说道。

    “那也就算是互殴而已。反正也能出了我心里的这口气，你和萧薇薇的出现也只是后招而已。”元朗阴沉着脸说道。

    “你一口一个薇薇，是不是追那个妞已经有了实质进展了。元朗问道。

    王斌苦笑着摇了摇头，说道：“萧薇薇如果那么容易追到手，现在哪里可能还会没有男友。从她进入龙华以来，追求她的人排成队，恐怕能从她的宿

    元朗扯着嘴角笑了笑，说道：“那你还叫得那么亲热，三年了，你如果不把心思浪费在萧薇薇身上，到手的女人应该也不少了吧。”

    “切。”王斌冷哼了一声，对元朗的话，他根本不屑一顾。

    “我看你啊，就算再追三年也是白费。萧薇薇这样的女人，心气太高，恐怕对所有的男人都看不上眼付这种女人，要先征服她，你最好用最直接的办法。嗯，要不要我教你两招。”元朗说着嘴角露出一丝奸邪的笑意。

    “元朗，这类的事情你最好少做。”王斌摇了摇头，说道：“哪天你碰到个性子火烈，又对你没有一点好感的女孩子，真会将你告上法庭。这种案子，一旦判下来，肯定不轻。

    “你的职业病又来了吧。”元朗毫不在乎地笑了笑，说道：“你那些都是书本上看到的知识，而我的这些经验都来自于实践。这种百试不爽的实践结果。肯定比你那些书本上看见的有用得多。”

    王斌最看不惯元朗这种自以为是的公子哥态度，他特意在元朗背后的淤青上加了把力。让元朗痛得大骂：你就不知道轻一点。”

    王斌语带嘲讽地说道：“你那么多经验，就换来了身上这一身淤青我记得你原来好像说过，就龙华这附近，还没有能让你元朗吃亏的人。”

    元朗脸色一变，这两天来，他已经在林闲松手下吃了两次大亏了，这对他来说是一个巨大的侮辱入学龙华这三年来，校内校外，还真是没有吃那么大的亏。

    “王斌，你看着吧。我很快就会让那小子吃到苦头。”元朗咬牙切齿地说道：“这次是被那小子扮猪吃虎了，现在我已经知道了他的实力，就不会再给他机会。”

    “那好，我就预祝你早日成功。”王斌说完将药酒放下，告别了元朗。

    王斌走出房间，便皱起了眉头，自己今天的计划刚才已经被萧薇薇当场揭穿，怪只怪自己当时看见萧薇薇被胡成虎调戏太不冷静，直接说出了林闲松和胡成虎的名字。这也是让他无法再辩驳的主要原因。

    该如何才能让消除萧薇薇因此事对自己产生的反感这是王斌现在急需要做的事情。

    他和萧薇薇同年进入龙华法律系，第一眼看见萧薇薇的时候，他就惊为天人，随着对萧薇薇越来越了解，他也越的对萧薇薇迷恋起来。萧薇薇不但拥有聪颖的头脑，美丽的外表，更是拥有一个非常不错的家事，她出生于律师世家，她的父亲现在就有一家在松海非常知名的律师统

    王斌已经认定了萧薇薇就是此生自己的人生目标，对于他这样男孩来说，能够抓住萧薇薇。就等于把握住了自己这辈子的人生。

    虽然他知道要想追求萧薇薇难度很大，可是对于他来说从来就不缺少耐心和恒心，所以他一直在努力。经过三年的苦苦追求，默默爱恋，最近萧薇薇对他的态度终于有所亲近，这自然让他欣喜若狂。

    虽然萧薇薇表现出来的更多是一种对老朋友的信任。可是在他看来，这就是一个巨大进步，这将是他追求萧薇薇过程中的一个重要台阶。

    可是刚才生的事情是否会将这层他好不容易构建起来的台阶又给拆掉，让他对萧薇薇的追求又要从平地开始不事情会展成这样，所以他必须要想方设法降低萧薇薇降低对这件事中他所作所为的恶感度。

    王斌一咬牙，做出了一个决定，他拿出手机，拨通了萧薇薇的手机。

    电话铃响了三声之后，萧薇薇接了电话，她的声音非常冷淡，听起来好像是在和陌生人说话一样：“王斌，你给我打电话有什么事是不是问我打算怎么处置刚才的事情，我已经写了处罚申请书，就等下午交到政教处去。你对这样的结果应该很满意吧，如果没有别的事情，我挂电话了。”

    “薇薇，你先别挂电话，我有事情要告诉你。”王斌听得心里一冷，他感觉到那层自己好不容易搭建起来的台阶已经垮下，不过他还是要努力争取一下。

    “刚才生事情是我和元朗安排好的。”王城坦白道。

    “我早知道了。”萧薇薇冷冷地说道：“王斌，我再说一次，叫我萧薇薇。”

    王斌苦笑了笑，然后说道：“我现在想告诉你的是我为什么要这么做。我母亲生病，我家里没有足够的钱给她看病，我不想看着母亲在家里等死，所以我需要钱元朗拿出了这笔钱，他的要求就是让我今天配合他一下，在那个时间和你一起路过那条路。我很想拒绝，可是我无法拒绝。”

    王斌的话说完之后。萧薇薇那边沉默了片刻。

    就在王斌以为萧薇薇就要挂电话的时候，手机里又传来了她冷淡的声音：“王斌，你把那些钱还给元朗，你母亲治病的钱，我可以借给

    王斌心中一喜。以为自己的话打动了萧薇薇，那层台阶也得以保住，可是接下来的话。却让他的情绪直入冰点。

    “我希望你不要误会我此举的意思。我这么做只是不希望你从此掉入难以回头的深渊。我听我父亲说过很多很多有才华有前途的年轻律师，他们原本满怀正义们曾经让人敬仰，可是他们最终在金钱面前走上了歧途。这是一条不归路，一旦你走了上去，再想回头就已经晚了。我作为你三年的同学，知道你拥有成为优秀律师的才华，所以我不希望你也走上这条路。此外，我很确定的告诉你，我们现在是同学，以后可能成为同事或朋友，但是永远也不可能成为恋人。”萧薇薇说完之后，就挂了电话。

    王斌拿着手机。半晌都没有说出一句话来，他的表情面若死灰。未完待续

    正文五百六十五章培养舞伴

    斌老朗站了起来。身卜的伤痛让他只龇

    林闲松最后那一通暴揍虽然没有用上内息，下手却是着实不轻，虽然已经用药酒搽过了伤处，可是只要有稍微大一点的动作，元朗就会觉得全身上下就要散架了似的酸痛。

    “这个仇。我一定要报了。就算你被开除出龙华，也远远不够。我要将我身上的这些伤十倍送还给你。”元朗一边咬牙切齿地自语，一边走到电话旁。拨了一个电话。

    “是谁”电话那边传来一个浑厚的声音。

    元朗听见这个声音，立刻带着哭腔说道：“师兄，我是小朗啊。”

    “朗是元朗吗”

    “对，师兄，就是我。

    元朗立刻说道。

    “我怎么听你声音好像有点不对劲啊。”

    “师兄。我被人欺负了且那人还说我们的连环腿是下九流的功夫。根本就不配和他交手。”元朗继续带着哭腔地说道。

    “是你在外面惹事了吧。”元朗师兄的声音稍微高，显得颇为严厉。

    元朗听见师兄的变化，脸色却是现出一丝喜色，他说道：“师兄小朗我是怎么样的人，难道你还不知道吗。当时我和那家伙在一个酒吧喝酒当时喝醉了酒酒疯，就出伤了我的朋友，我出手相助。却不想也不是他的对手。我技不如人也就算了，谁知道那家伙对我的功夫大加嘲笑。我当然不能忍受他侮辱本家连环踢，可最后

    “你现在在哪里，我来看看你的伤势。”

    元朗立刻说出了自己此刻的所在地，然后说道：“师兄，我的伤势到没什么，只是我真的无法忍受那家伙对本家连环腿的侮辱

    元朗挂上电话之后，笑道：“林闲松啊，林闲松。这一次我看你还如何得意，你不是会偷学连环腿吗，等我师兄出手，我倒是要看看你还能不能继续得意。”

    林闲松和胡成虎吃过午饭之后，母到公窝休息。

    今天下午由于有课，所以只能小憩一会，就带着没睡够的睡眼再去上课。

    林闲松走到半路，手机忽然响了起来。

    林闲松拿出手机一看来电显示，是欧阳美荷打来，走在林闲松身边的胡成虎也伸过头来，一眼就看见了欧阳美荷的名字。

    “闲松，是美荷打来的，你网好和她把独舞的时间给确定了。这可是你刚才吃午饭的时候才答应我的。”胡成虎立刻兴奋地说道。

    林闲松也不知道欧阳美荷怎么会这个时间给他打电话，按下了接听键，说道：“吗美荷，给我打电话有什么事吗”

    欧阳美荷拿着在窗边，听见林闲松的声音传来，她的脸上浮现出淡淡的红晕，她的声音带着淡淡的羞涩，说道：“林闲松，没有打扰你睡午觉吧”

    “今天下午有课，已经没在睡午奂了。”林闲松回答道。

    “嗯，是这样的”欧阳美荷吞吞吐吐地说道：“你上次不是说要我教你跳舞吗”

    我说过这样的话吗林闲松差点将脑袋里出现的这句话说出来，仔细想想，似乎好像那天和欧阳美荷在礼堂跳舞的时候。有过相关的对。

    林闲松哪里会真的想学跳舞，说道：“哦，我知道你最近很忙，所以不用将这事放在心上。以后等你有了多余的空闲时间，再教我就行”

    胡成虎在一边对林闲松挤眉弄眼，提醒他快点说正事。

    “我今天晚上就有时间。”欧阳美荷说完脸色变得更红，她有些责怪自己怎么忽然之间变得如此不矜持。

    林闲松也是听得一愣，难道自己刚才的话让欧阳美荷觉得自己非常迫切的想和她学舞不对啊，自己刚才分明说了等她有多余的空闲时间，这几乎就差直接说“你就不用教我跳舞了”

    “你今天晚上有空吗”欧阳美荷小心翼翼的说道：“如果你晚上有事的话，那就算了吧。”她的声音渐渐低沉，显然有些失落。

    对方那么上心尽力，林闲松自然也不好太过于辜负了对方的好意，而且自己这里不是还有胡成虎的事情要征求对方同意吗。

    于是林闲松说道：“呃，我今天晚上没有什么事情，我们什么时间什么地点见面。

    “就在上次那个练习馆”欧阳美荷还怕林闲松不知道地方的，还补充了一句说道：“就是你帮我解围的那个练习馆。”

    “哦，我知道了。美荷，还有一件事情，我要和你商量下。”林闲松看见胡成虎急得都差点要抢他手上的手机了。

    “有什么事。闲松你说吧。”欧阳美荷感觉到心中隙技张，不知道林闲松会和她商量什么事“上次不是说了请你重新跳一次决赛上的独舞吗。今晚既然你也有空。不知道能不能就安排在今天晚上。”林闲松终于说了胡成虎期盼已久的话。这让胡成虎大大的松了一口气。

    “哦，原来是这个事情啊，自然没问题欧阳美荷刚才还在担心林闲松会不会提出什么过分的要求。现在听见竟然是这个早就说好了的重跳独舞的事，心里居然又有那么一点点小小的失望以说女人的心思就像那海底的针，别说男人了，估计连她们自己都不太清楚。

    “美荷。那我们就说定了。

    晚上我和成虎一块来练习馆，现在我们快要上课，就先挂电话了。”林闲松说完挂了电话。

    林闲松拍了拍胡成虎的肩膀说道：“今天晚上吃完饭，我们就去练习馆。”

    胡成虎脸上此时都已经快要笑开了花，连连说道：“我就知道闲松你最够意思，答应了兄弟的事情一定能办成。你看是不是，我对你的信任可是丝毫都没有错。”

    欧阳美荷放下了手机，看着窗外早已没有什么新意风景默默呆。

    自从那天和林闲松说了教他舞蹈之后，本以为林闲松很快就会找他，谁知等来等去。好几天过去了，其中还有一个周末，林闲松都没打电话来要求她教舞。

    原本这事情应该是林闲松这个学舞的焦急才对，结果这次事情却反了过来，林闲松那边悠哉游哉的都已经将这回事给忘了，倒是集阳美荷天天惦记着，还深怕林闲松真的给忘记了。

    到了这天下午，欧阳美荷独自坐在寝室内想着心事，一连接了几个邀请她去参加舞会的电话，这一下子她终于忍不住给林闲松打了电。

    欧阳美荷这次十校选美决赛中的独舞给太多太多人留下了极其深刻的印象，而这也让无数人期望自己能够成为欧阳美荷双人舞的另一半。

    其中自然不乏家庭条件优越，自身条件也不错的男子，可是此前那批骚扰欧阳美荷的纨绔的下场摆在那呢郑兴夏对欧阳美荷的维护，也是众人皆知的，所以自然也没有人敢去强请。

    于是他们只能借着各个舞会的由头，邀请欧阳美荷一同参加，欧阳美荷对这些要求是以刚刚经过大赛，自己太累。需要一些时间休息拒绝。

    可是现在眼看着十校选美决赛结束都要一个月了的这个借口显然已经站不住脚。原本她可以再找一些别的借口来敷衍。可是当那天提出给林闲松当舞蹈老师回来后忽然又了一个想法。

    向邀请她参加舞会的这类邀请，她越是拒绝，获得邀请却会越来越多，因为无形间能够邀请她参加舞会已经变成了荣耀。无论是哪个男子，能够邀请到此前一直拒绝的欧阳美荷，等于向别人展示了自己高人一筹的魅力。

    这种无形之间形成的攀比，往往比那些人为组织起来的评比更加吸引人。也更能够让获胜者赢得心理上的满足。

    所以对这些要求一律的拒绝终归不是解决的办法，所以欧阳美荷就觉得如何和某个固定的舞伴，连续受邀参加几次舞会，那必将给那些邀请她的公子哥们心理上以沉重打击。

    而由谁来做这个舞伴呢欧阳美荷的心目中只有一个合适的人选，那就是在面具舞会上和她共舞的林闲松，而且林闲松也正是她决赛独舞时的设想舞伴。

    虽然林闲松的跳舞水平实在不怎么样，可是她不正好可以教他吗。

    可是作为一个女孩子，她又怎么可能好意思主动提出来，所以她打算借着教林冉松跳舞的时候，旁敲侧击的将自己的想法说出来。

    所以这天下午。欧阳美荷终于主动给林闲松打了电话，提起了教舞的事情。

    现在电话打完了，晚上在练习馆的见面也约定了，可是这个时候欧阳美荷的情绪却又有些纠结了。

    他会不会认为我这样不够矜持

    他会不会觉的我这样的女孩子，不值得珍惜

    到了晚上。我到底该怎么样将我的想法告诉他呢

    如果他听不出我隐晦的表达，我又该怎么办

    如果他听懂了。却不愿意当我的舞会舞伴，我又该如何是好

    他会不会认为，我要教他跳舞，目的就是培养一个。舞伴去对付那些邀请呢

    各种各样。或好或坏的念头纷纷出现在欧阳美荷脑海中，让她的脸色一会红，一会白，表情也变换不定。

    第二更送上。未完待续

    正文五百六十六章成了姑爷

    人概是因为晚卜就要能看到欧阳美荷独舞的原因，所以明魂质；午在课堂上。居然没有睡着，这一奇观立刻引起了讲台上的教授，和教室内的同学们的注意。

    他们总是回头看上一眼精神抖擞的胡成虎。眼中都充满了疑惑和不解，仿佛他上课的时候抬着头，睁开眼属于非常不正常的事情一样。

    讲台上的教授更是时不时的向胡成虎投过去一个询问的眼神，那意思似乎是在问你今天是不是生什么非比寻常的事情如果有急事，完全可以请假。不用来搅得所有同学都不安心上课嘛。

    到了后来。胡成虎终于禁不住这么多人怪异的眼神，干脆往课桌上一趴，心中极度不爽的暗道：我我顺意民意，继续趴着总可以了吧。

    果然。胡成虎一趴在课桌上，整个。教室里立刻恢复了正常，平时认真听讲的听讲，平时开小差的继续开小差，而讲台上教授也终于将自己的注意力重新放在了讲课上。

    林闲松心里那个感叹啊，你说胡成虎安安心心，正正常常地上半天课，容易吗。结果就被你们给逼着在课堂上睡觉，这叫什么回事啊。

    不过胡成虎这个时候兴奋劲，就算是趴在课桌上，也无法睡着，所以当下午的课一结束，胡成虎就哗啦一下从椅子上站了起来，快步走出了教室。

    林闲松摇了摇头，跟在他身后走出了教室。

    一出教室。胡成虎就急切地说道：“闲松，你倒是快点给美荷打电话联系一下○让她等急了。”

    “现在才快到吃饭时间，等我们吃完晚饭之后，再给美荷打电话也不迟。”林闲松倒是和胡成虎的态度完全不一样，一副不紧不慢的。

    胡成虎恨不得把自己焦急分一半给林闲松，这样他也不用一个人干着急了。没办法真正和欧阳美荷的联系还是得靠林闲松来，在这一点上正是胡成虎最无奈的地方。

    “既然晚上要请美荷被我们表演独舞，干脆叫她一起吃个晚饭吧。”胡成虎提议道：“人家女孩子都那么帮忙，我们也要表现得有些风度吧。”

    林闲松失笑道：“成虎，我怎么觉得应该是我和美荷两个人帮你达成愿望才对。就算要请客，也是你请我和美荷两个人才对吧。”

    胡成虎露出苦笑，说道：“闲松。你又不是不知道。我这一年的财政完全被老头子给掐死了，要不然这样吧，你先帮我垫着，等明年我的手头宽松了。一定十倍的请回来。”

    林闲松摇了摇头，说道：“算了，我也不指望你请客请回来了。你只要少帮我在外面许诺，特别是和那些女孩子许诺就好。每次都是好话被你说了。结果事情却是我来做。我真是越想越觉得自己像冤大。

    胡成虎闻言，露出一副极度鄙视的神情，说道：“闲松，你这么说可就不对了。

    最后占便宜的还不是你。好话是我说了，可是最后那些美女还不是都和你这块磁石走得近啊。哎。有时候我怎么感觉自己就像个拉”嘿嘿，玩笑，玩笑。”

    胡成虎拉皮条三个字才说第仁个字。就现林闲松的眼光有些不对，一想也觉得这句话有些太难听，连岳炎婷。欧阳美荷这些女孩也给一块骂进去以胡成虎立刻将后面再个字硬生生地忍住没有说出来。

    林闲松也知道胡成虎这家伙说话就是个大嘴巴。典型的有口无心，两人之间玩笑也是开惯了，如果那拉皮条三个字被胡成虎说出来，少不得要给他屁股来上两脚，既然他将后面两个字给忍回去了，林闲松也懒得和他计较。

    林闲松给欧阳美荷打了个电话，铃声才响了半生，欧阳美荷那边就接了电话，看着架势似乎她早就在那边等着电话一样。

    “美荷。我是闲松。”林闲松说着还不忘了调侃一句道：“这么快就接电话了，是不是正在等男友的电话。如果你晚上另外有舟的话，那我们改个时间也可以。”

    胡成虎一听林闲松居然在电话里和欧阳美荷说改时间，看向林闲松的眼光直绿。如果真的如林闲松所说要把独舞的时间改了，说不定他会立刻像一只狼一样扑向林闲松，给他来上两口。

    欧阳美荷听了林闲松的调侃，脸色一红，心中暗道：还不就是在等你的电话。

    自从中午的电话之后，她就在内心纠结之中等待着林闲松的电话，这一等就是好几个小时。可是欧阳美荷想着心事，一会喜一会忧，这几个小时也在不觉间就过去了。

    “没有。我网好拿手机看时间，结果你就打电话过来了。”欧阳美荷脸红红地辩驳道。下”一起吃个晚饭吧。晚上你还要给我们重新表演独舞。哦，心么也得表示表示林闲松说道：“当然，如果你已经有了别的饭局，也不用勉强，我们吃完饭直接在练习馆见面就行

    “你就那么指望着我被别人约出去啊”欧阳美荷忽然说道，这句话一说完，她自己都愣了一下，不明白自己怎么会忽然说出这句话来。难道是对他调侃感觉不快的反应

    林闲松也是一愣。不过很快他就笑道：“你这样的女孩子没有人约才是怪事了。你看，我现在不就是在约你吗，不知道欧阳美荷小姐，肯不肯赏脸。

    “你就贫嘴吧。”欧阳美荷闻言心情立刻好多了，轻笑着说道：“我们在哪里见面，我现在就出来。”

    “就在学校门口吧。”林冉松说道。

    挂了电话，林闲松转头一看，现胡成虎有点虎视眈眈地看着他，不由觉得奇怪，问道：“成虎，你这种眼神看着我干什么。”

    “咳咳咳。”胡成虎咳嗽了两声。让自己的表情恢复了正常〉道：“没什么。就是听见你和美荷打情骂俏，嫉妒了而已。”

    既然林闲松说改时间是开玩笑，胡成虎当然也不会去计较这个问题，他还怕自己一提出来，林闲松真的给欧阳美荷电话商量改期的事情呢相信，林闲松绝对做得出这样的事情。

    “什么叫打情骂俏，你说得好听点行不行。这还不是你说要请她出来一起吃晚饭吗。”林闲松没好气地说道。

    两人到校门没有等多久，就看见欧阳美荷向他们走了过来。

    林闲松，胡成虎。欧阳美荷三人走进一家小饭店，一个从龙华校门口一直跟在他们附近的学生在饭店外十几米处停住了脚步看了看饭店名，然后拿出手机拨出了一个电话。

    “元朗，他们现在在路的联饭店吃饭，网，进去。”

    以元朗在龙华校内的人脉，想要找两个人跟踪林闲松的行踪自然不是难事。

    在得知了林闲松已经离开了龙华校园，他立刻精神一振，在听说欧阳美荷脸色愉悦的在林闲松左右时，元朗眼中闪现过怨毒和嫉妒交加的神色。

    欧阳美荷凭借这次十校选美优异表现，已经隐隐有脱离十二金钗，将龙华五大美女扩充到六大美女的趋势。

    在这段十校选美热潮未退的时间，欧阳美荷的热门程度比五大美女还有过之而不及婉柳虽然也是十校选美的十强选手，可是和欧阳美荷相比，显然还有所差距。

    昨晚就是为了孙婉柳，元朗就在林闲松吃了大亏，他原本还想着等有手段将孙婉柳抢到手之后，如何借此羞辱林闲松，没想到林闲松现在身边却出现了个欧阳美荷。这么看来，孙婉柳在林闲松心目中也许并算不了什么，反而是他元朗似乎面对林闲松全面落了下风。

    元朗挂了电话。平复了一下心情，就转身走进客厅。

    客厅内此时坐着两今年轻人，他们看起来二十五六岁的样子，脸上身上都散出一股精悍之色，一看就知道是常年练武之辈。

    “王师兄。张师兄。已经找到他了元朗对两今年轻人说道。

    “那我们就去领教一下高招吧。”两今年轻人站了起来，和元朗一块出门。

    元朗带着两个师兄很快就来到了那家饭店门口，他来到饭店的服务台，描述了一下林闲松，欧阳美荷和胡成虎的长相身材，并表示自己是他们的朋友。

    林闲松身材虽然普通，可是胡成虎身材肥大，欧阳美荷更是美丽动人，所以店员很快就给元朗指出了林闲松，胡成虎，欧阳美荷三人所在的包间。

    元朗带着两个师兄来到了林闲松包间门口，也没有敲门，直接推门而入。

    元朗一堆开门°看见林闲松坐在正对着门的位置，他脸上戴着冷笑，说道：“林闲松，你不是说我的连环腿一无是处吗现在就让我的师兄让你见识一下本家连环腿的厉害。”

    元朗看着林闲松有些微呆的表情，心中暗笑：你小子还想来玩扮猪吃虎不成

    他一转头，说道：“王师兄，张师兄，我给你们说的那个家伙就是

    元朗话说到一半顿住了，他现两位师兄正满脸惊讶地看着林闲。

    和他关系最好的王师兄看着林冉松，过了半晌。才开口道：“姑爷，你怎么在这里。”

    第三更，万字完成。来票吧。未完待续

    正文五百六十七章元朗服软

    “姑爷”示朗的圭师兄这向话出口，古刻让整个,咒”的人都露出吃惊的神色。

    胡成虎和欧阳美荷看了一眼王师兄后将目光投向了林闲松的，眼中都带着询问之色。林闲松也是一脸错愕，不知道这位王师兄怎么出口就叫他姑爷。

    要说整个包间内最吃惊的人那自然就是元朗了，他愣愣地看了看王师兄，又看了看林闲松，心里那叫个郁闷无奈，自己难道就这么命背，好不容易找来一个师兄帮忙，结果还和这林闲松有亲戚关系。

    那林闲松会不会有又痛揍自己一顿一想到这里，元朗背后的冷汗就下来了，林闲松两次出手，可是一次比一次重，一次比一次狠。自己两次栽在他手底下。还叫人来报仇，如果换做他是林闲松，肯定不会轻易放过自己。

    元朗感觉到今天中午被林闲松拳打脚踢过的地方又开始酸痛起来，他也开始用目光往包间的门膘，一会一旦现不对劲，就立刻夺门而。

    “你记错人了暖”那个刘姓师兄出声打破了包间内因为那一句“姑爷，造成的沉寂。

    “这个明明是林兄弟。你却叫人家谷爷。”刘师兄一边摇头苦笑，一边对王师兄直使眼色〉道“林兄弟上次在我们那里大展神威，你应该印象很深刻才对，怎么会认错人。

    你呀，你呀

    王师兄也回过神来，立玄对着林闲松赔笑道：“林兄弟，不好意思，我刚才一时嘴快，所以叫错了。”

    他们这一唱一和′然转得有些生硬，不过还是让包间内的其他人神情缓和了下来；胡成虎和欧阳美荷眼中露出释然之色。以林闲松的年纪就成了别人家的姑爷，这事情实在是有些匪夷所思，所以用叫错了来解释，反倒是更加合理点。

    元朗一听两位师兄只是和林闲松认识而已，没有什么特别密切的关系，心也稍稍放下，王师兄都能将林闲松的姓都记错了，这就能够说明一些问题了。大不了就是这场架打不起来而已，他自己的安全应该问题不大。

    林闲松点了点头。有些歉然说道：“我看你们二位好像有些面熟，也不记得在哪里见过，二位能不能提醒提醒我。”

    “林闲松。你是贵人，能够对我们有点印象就已经让我们倍感荣幸了。”刘师兄显然比王师兄要会说话得多，他的口齿也清晰明快，让人听着也觉得有一种亲切感。

    “我们都是钟氏连环腿的门徒。上次你去我们那里和人比试的时候，我们和您有一面之

    刘师兄的话让林闲松终于明白自己为什么看刘师兄和王师兄有些眼熟，原来他们都是钟氏连环腿的弟子，他去过钟家再次，其中一次是去和人比武的，那一次的动静比较大张旗鼓，想必就是那一次和自己见了一面吧。

    “林闲松又看了看元朗，昨晚在酒吧中，他就已经感觉到元朗使用的就是钟氏连环腿。今天元朗又找来钟家的弟子，看来他以前应该是在钟家练过武。

    “元朗也是钟家的弟子吗”林闲松问道。

    刘师兄点了点头，看了一眼额头上直冒汗的元朗，说道：“小朗他几岁的时候，曾经和我们一起在钟家练过几年拳脚。后来他父母不愿他多吃苦，就将他接了回去。”

    “钟家难道不怕这样一来，连环腿的招妾会流传出去”林闲松又问道。

    元朗额头上的汗更多了，他很是怨毒地看了林闲松一眼。心里已经在寻思着，如果两位师兄听信了林闲松的谗言，他改怎么应对。

    小朗他只是学了点皮毛而已，还不算正式的钟家弟子。”王师兄和元朗的关系颇好，他知道林闲松和元朗之间有些矛盾元朗显然和林闲松根本不是一个级刷上的，如果真的将林闲松惹恼的话，元朗恐怕只能吃不了兜着走。

    现在元朗身上不过就是受了一点小伤而已，这在王师兄看来，这肯定是林闲松已经手下留情了。

    小朗，还不快些给林兄弟赔礼道歉。”王师兄一转头，脸色一沉，对元朗说道。

    而那位刘师兄显然对元朗更是有气，他脸色阴沉地看着元朗说道：“林兄弟是大小姐的朋友且很得师傅他老人家的器重和夸奖，就你那三脚猫的功夫，居然还敢惹林兄弟，你这不是找死吗。林闲松没有让你断手断脚。就已经是手下留情了，你不但不知好歹，还造谣说谎，骗我们来帮你出气，你这不是害人害己吗，若不是你早已离开师门，我一定要告你个叛门之罪。”

    元朗面对两个师兄的斥，却是话都不敢说一声，他小时候可是亲眼看见，一个背叛师门师兄，被废了武功，苦练十几年的内息瞬

    虽然他的内息由于缺勤练，所以并不深厚，可是他也知道内息给他带来的好处，如果他的内息也被废掉

    元朗想到这里再也不敢往下想，他第一次低着头，对林闲松说道：“林少，我有眼不识泰山。您大人有大量，放过我这一次。以后我看见您一定绕着走，绝不敢再触您的霉头。”

    林闲松痛扁了元朗两次，都没看见他有过这样的态度，心里暗想：这个师门的震慑力还真是强大啊，有时候因依附所带来的心理上的恐惧，看比当头的拳脚，甚至比名枪利刃造成的恐惧还要大。

    林闲松摇了摇头，元朗见状差点瘫软在地上，他还以为林闲松摇头的意思是不肯放过他。

    “我不需要你绕着我走，你也不用叫我什么林少。我只要你保证以后再也不去找孙婉柳和高凌麻烦就行，嗯，最好以后你见着她们让着走。

    我估摸着，她们现在对你都有心理阴影了。”林闲松说道。

    腿都已经软的元朗。听了林闲松的这番话，心里的一块大石头才算落了地，他也重新站直了腿，向林闲松保证道：“林少，你的话我一定照办。”

    王师兄看见元朗吓的那样子，想到小时候一起练武时的情形，心中微微叹息了一声，说道：“朗，你出去吧，别在这里影响林兄弟吃饭了。”

    元朗对林闲松讨好的笑了笑，然后立刻走出了包间。一出包间，元朗又差点瘫软在地上。

    他快步走出饭店，心里别提多憋屈了。今天本来叫来两个师兄想好好教林闲松一顿。结果最后却是他低头服软，刚才那情形。如果林闲松真的再逼逼他，说不定他都要跪下了。

    看着情形，他也知道林闲松不是他能够惹得起的，孙婉柳那边也只能彻底放弃。走的夜路多了总会遇见鬼，他这一次也终于踢中了一块铁板。

    元朗离开之后，林闲松笑着对张师兄，王师兄招呼道：“二位还没吃晚饭吧，来一吧

    张师兄笑着拒绝道：“我们刚才已经吃过了。元朗的事情，我们受了他的蒙骗，所以希望林兄弟不要见怪。”

    林闲松摆手笑道：“我自然不会分不清好歹，元朗是元朗，钟家是钟家。”

    “林兄弟有闲也多去我们那走动走动，师傅他总是时不时提起你。大小姐这段时间在家里苦练，应该也和您很久没见了吧。”刘师兄问道。

    林闲松一想，还真是已经有一段时间没有和钟美英见面了，他点了点头，客套道：“有空一定去拜蒋拜访尊师。”

    刘师兄和王师兄又客套了两句，就告辞离开了包间。

    走出包间后，王师兄皱着眉说道：“你说大小姐到底和林兄弟是行么关系，按照原来定下的规矩，林兄弟不就应该是我们的姑爷了。

    刘师兄摇头苦笑道：“姑爷什么的，都是我们自己私底下半开玩笑的称呼，你看大小姐和师傅说道林兄弟的时候，什么时候用过这样的称呼了。你倒好，一上来当着面就叫上了。幸好大小姐不在场，否则肯定有你好受的。”

    “我就不明白了。明明都已经是事实了，还有什么好避讳的。”王师兄忽然咦了一声，说道：“刚才林兄弟身边要着的那个女孩很漂亮，他不会因为这个女孩移情别恋了吧。那大小姐怎么办。”

    “你就别杞人忧天了吧。这些事情是大小姐和林兄弟之间的事情，他们以后具体会怎么样○说我们不知道，恐怕连师傅都不清楚。”刘师兄没好气的说道。

    “不行。”王师兄性格比刘师兄耿直得多，他摇了摇头说道：“我一定要将今晚的时候告诉大小姐，可不能让她吃了闷亏。”

    刘师兄说道：“老刘，你还真是牛脾气。不过你要将这事情告诉大小姐可以，不过别将我牵扯进去就行。反正我能感觉，你如果真的要将此事告诉大小姐，十有没有好果子吃。”

    王师兄嗤了一声，道：“大不了我就直接告诉师傅，让师傅去和大小姐说。”

    钟美英的脾气这些师兄弟们可都知道，而且最近这位大小姐练功练得特别刻苦，还经常要找人陪练。陪练者往往都被钟美英疯狂的实战练习弄得苦不堪言，所以到现在已经没有人敢主动去给钟美英当陪练。

    如果这个阶段去找钟美英的话，十有会被她要求当陪练，而这个消息说不定会让这位大小姐出手更重的，打得更凶。

    所以怎么看，去告诉钟美英和林闲松会面的事情，都不会有什么好结果。未完待续

    正文五百六十八章不同意境

    二了吃到半，却被元朗带人来打断

    林闲松三人吃饭也就没有了太多兴致，而原本饭桌上的主力胡成虎，满心想着也是饭后给欧阳美荷独舞拍照的事情。

    所以一顿晚饭算是草草结束，饭后三人便一路走向龙华校园。

    “对了，我得先给孙婉柳打个电话林闲松忽然说道。

    他想到刚才元朗已经向他保证不再去找孙婉柳和高凌的麻烦，这对林闲松来说当然是一个好消息，等于让他省了不少事。同时这对孙婉柳来说应该算一个更大的好消息，所以林闲松一想到就立刻给她打个，电话告知，也免得她继续担心受怕。

    “孙婉柳吗，我是林闲松

    “嗯，我现在正在宿舍里孙婉柳听见是林闲松的声音，语气之中似乎松了一口气一般，然后说道：“今天一天元朗没有打电话来骚扰，刚才手机一响。我吓了一跳，还以为是他打来的电话，差点就把手机直接关机了。还好刚才没有关机，否则就接不到你的电话了。”

    看来元朗对孙婉柳心理还是造成了不小的阴影啊，林闲松不由得想到了高凌上车离开前对他说的那一番话，孙婉柳就像温室里的花朵，虽然娇弱，但是那种纯粹的美也让人不忍伤害和破坏。

    林闲松将语气放得更加平缓了一些，说道：“婉柳，从现在开始，你可以安心了。王朗已经保证以后不会再去骚扰你。”

    “真的”孙婉柳立复惊喜地说道：“林闲松，你不会是为了让我安心哄我的吧。”

    林闲松笑道：“我骗你干什么。就在刚才，元朗在我面前亲口说的，要不要我现在给元朗打个电话，让他去当面像你保证。”

    “不用了，你的话我相信。”孙婉柳低声说道：“谢谢你。”

    “呵呵，客气什么，这是我答应过你们的事情，自然要做到。”解决了一个麻烦事，林闲松的心情自然也想当的不错，他又说道：“如果以后元朗再去骚扰你，你立刻打电话给我。”

    “嗯。”孙婉柳低低应了一声，稍稍沉默，然后她用更加低微的声音说道：“那如果是其他人骚扰我。我也可以找你吗

    “呵呵，当然可以了林闲松答应完之后，才现好像孙婉柳骚扰之前那几个字好像不是说的“元朗”

    “那谢谢你了。”孙婉柳说完之后，就立玄飞快地挂了电话。

    林闲松拿着手机，愣了几秒钟后，他摇了摇头，将手机放进口袋里。心中暗道：也没听清楚她最后一句说的什么，就那么快挂了电话，不过应该就是说的元朗这档子事吧，否则别的事情找我也没用不是。

    “闲松，你和婉柳很熟吗她和元朗又有什么关系”走在林闲松的欧阳美荷问道。

    欧阳美荷和孙婉柳都参加十校选美，她们两人作为龙华的选手，从预赛一起到决赛。从网开始不认识到最后也成了不错的朋友。

    “还算熟吧林闲松说道：“我和孙婉柳是在去年江南八艺舞台剧剧组认识的

    林闲松又将元朗和孙婉柳之间的事情大体说了说。

    “哎。”欧阳美荷听完之后，对孙婉柳的遭遇很有些同命相连的感叹，似乎她们的生活都再也难以回到以往的平静，她叹息着说道：“难道我和婉柳参加这次十校选美是错误的选择吗”

    “当然不是胡成虎说道：“你们展现了你们的美丽，你们的美丽也通过这次十校选美获得的认可。至于那些副作用，和你们有什么妾系，要怪只能怪那些人太过无聊。”

    “美荷，那些苍蝇除了会烦人外，别的一无是处。你的条件这么好，就算不参加这次十校选美，一样早晚会被他们给盯上。”胡成虎一直自诩为欧阳美荷的伯乐，所以他也非常希望欧阳美荷能有良好的心态。

    “对这些人，你用不易理会的态度对待他们就行了。反正我看他们也没胆子去招惹你胡成虎说道。

    那些纨绔们的确不敢对欧阳美荷来强的，在这一点上她比孙婉柳要安全得多。可是还是哪句话，人怕出名猪怕壮，孙婉柳只是十校选美的前十，无论是知名度还是受关注度完全无法和欧阳美荷相比。

    如果孙婉柳的表现吸引来一只元朗这样的苍蝇，那么欧阳美荷引来的苍蝇肯定要几十倍，上百倍于孙婉柳且那些苍蝇的个头也比元朗要大得多。

    欧阳美荷看了看林闲松，这就是她希望能拿去驱赶苍蛇的苍蝇拍，只是不知道他是否愿意。

    林闲松自然不知道欧阳美；甲正想着怎么让自只尖当她的苍蜗拍呢，他坏愕制虽陷入刚才那种颇为失落的感叹中，于是他也安慰道：“如果你也遇到孙婉柳那样的麻烦，也可以来找我。当然了，有郑校长罩着，估计你根本就用不着找我。”

    欧阳美荷脸色一喜，说道：“那可不一定，说不定很快我就会耍找你帮忙。”

    “美荷，这你放心。只要你有这类麻烦，闲松肯定随叫随到。”胡成虎又开始拍着胸，帮林闲松保证道。

    林闲松最怕的就是胡成虎帮他下承诺，不过这一次的承诺却是他先已经答应，胡成虎只不过是加工了一下而已，所以他也没有阻止和否认。

    反正在林闲松看来，现在哪个纨绔敢来骚扰欧阳美荷，那纯粹属于找死类型。欧阳美荷现在背后可是有郑兴夏这座大靠山呢。

    三个人边说边走间，就来到了练习馆。

    胡成虎一走进练习馆，立刻就将所有的灯都打开。

    欧阳美荷说道：“练习馆那么大，我的独舞只需要中间这一小块地方就够了，不用开那么多灯吧。”

    胡成虎一边调试着相机，一边摇头说道：“美荷，拍摄这块你不大懂。你一会独舞的时候，我需要从各个角度拍照以光线问题可丝毫不能马虎，否则可能会留下巨大的遗憾。

    欧阳美荷听胡成虎说得那么严重，吐了吐舌头，说道：“应该不会有那么严重的后果吧。如果效果不好，顶多再重跳一次就走了。”

    “呵呵，对于摄影看来说，任何一张照片都是唯一的。这一点就和美荷你跳的舞一样，就算是一模一样的独舞，可是你每跳一次，都不可能完全一样。这些区别可能出现在你在同一个动作上的不同表情上，哪怕只是细微的区别，都会在照片上体现的淋漓尽致。”胡成虎难得语气正经地说了那么大一通话。

    林闲松知道胡成虎在这方面，有着近乎偏执的追求的，所以他在此时也绝不会和他打岔。

    胡成虎终于将相机调试好了，然后对欧阳美荷点头示意。

    “哎呀。”胡成虎忽然一拍大腿，说道：“好像忘了音乐，你看我这个记性，怎么就把这么重要的环节给忘了呢。”

    看见胡成虎一副懊恼的模样，欧阳美荷摇了摇手，然后指了指自己的头，说道：“所有的音乐和节奏都在这里面装着呢。”

    欧阳美荷站在练习馆中间，微低着头，这是她独舞准备开始的动作。

    林闲松虽然没有和胡成虎一样，对美好事物拥有那种狂热的欣赏欲，不过对美好事物向往是人类的共性，所以他也全神贯注的等待着欣赏欧阳美荷那让人惊艳的独舞。

    欧阳美荷的脚步动了，她的动作和上次十校选美决赛的舞台上一样轻盈，优美。

    不过她的表情却和十校选美决赛时完全不同。

    十校选美时，她一直微微眯着眼，脸上有着一种深深的沉醉和淡淡的忧思，似乎她想追寻某些东西，却始终把握不到。

    那种孤独之中的忧郁，那种舞动之间的追寻，陶醉了整个决赛现场的观众。

    而现在欧阳美荷一双美目却是神采四溢，没有了决赛是的迷茫和忧郁，取而代之的是自内心的喜悦。

    特别是偶尔转身面对林闲松时，脸上那种喜悦将欧阳美荷的美丽毫无保留的绽放出来，有些耀眼，却又让人宁愿被灼伤眼睛都不肯从她身上挪开目光。

    胡成虎不断变换着角度拍摄着一张张照片，他当然感觉到虽然今晚的独舞虽然动作节奏上和决赛中欧阳美荷的表现没有多少区别，可是他得到的这些照片上，肯定不会有任何决赛时的感觉。

    不过胡成虎一点都不觉得遗憾，他刚才就已经说过，任何一张照片都是唯一的，欧耻美荷每一次独舞也一样是独一无二的。

    虽然此次的照片，无法体现欧阳美荷十校选美决赛中那种清丽和动人心弦的忧郁，可是满脸微笑舞动着的欧阳美荷，也体现了另一种无法复制的美丽。

    那自内心，动人心魄的笑容

    那脸上始终保持着的开心微笑

    那配合着舞步扬起的眉角

    如果将欧阳美荷两次独舞的意境各用一个词表达的话。

    十校选美决赛中的独舞的真境是追思，而此时她独舞的意境则是邀请。

    第二更送上。未完待续

    正文五百六十九章你要被开除了

    飞美荷停下了舞步抬头看向林闲松，说道“泣，二和决赛时的相比如何”

    林闲松拍着手掌，说道：“对舞蹈也实在是个门外汉，也看不懂其中的门道来。我只是觉得非常精彩，比决赛时似乎更加热情一些。嗯，其实我只是看见你脸上的笑容比决赛时多。”

    胡成虎极度鄙视地看了林闲松一眼，心中不由得大为感叹：暴珍天物啊，闲松这小子真是暴珍天物。刚才欧阳美荷那一瞥一眼之间的风情不知道会让多少人迷醉其中，偏偏这小子光看人家脸上的笑容比较多去了。

    胡成虎无奈的摇了摇头，只能感叹世界如此不公平，他在在不停的寻找世间的美好事物，而林闲松仿佛只要坐着都能达到他无法寻求到的东西。

    不过感叹归感叹，胡成虎今晚的收获还是非常丰厚的，这些近距离不同角度的照片，记录下欧阳美荷独舞中的美。

    有了这些照片，欧阳美荷的资料将成为他美女资料库中最完美的一个模板。

    “美荷，你别和闲松谈这些。”胡成虎说道：“他就看个热闹。

    欧阳美荷却笑着说道：“我觉得闲松说得很对，我也是觉得决赛时的表现面部表情过于忧郁，所以刚才重跳的时候，才加了些笑容。”

    林闲松颇为得意的看了胡成虎一眼，那意思仿佛是说，怎么样，就算我没学过这方面的知识，可是一样能说得中其中的诀窍。

    胡成虎直翻白眼，说道：“闲松，难道你就没听出来美荷这话是为了安慰安慰你，你还当真了。”

    “哈哈，行了。你照片也拍了，我独舞也看了，美荷作为唯一的表演者，估计也累了。”林闲松说道：“为了表示对美荷你的感谢，并且好好补充一下刚才跳舞消耗掉的能量，我请客，我们找个地方去吃宵夜。”

    胡成虎闻言安力点头，说道：“吃晚饭的时候被那个元朗打岔，弄得都没吃饱。现在肚子都感觉有些饿了，网好吃点宵夜填饱。”

    胡成虎刚才一心想着给欧阳美荷独舞照相的事情，现在达成所愿了，立刻就感觉出肚子似乎有点饿了。

    “这次网吃完晚饭没多久呢。”欧阳美荷说道：“而且如果消耗得不太大吃夜宵，对我身体也不好。”

    林闲松一想也对，这网吃完晚饭恐怕还没到一个小时，欧阳美荷这样的女孩子对身材的保持也肯定是格外重视。

    于是林闲松又提议道：“要不这样吧，我们出去逛一逛。”

    欧阳美荷颇为幽怨地膘了林闲松一眼，低头说道：“可是我还是想跳舞。”

    胡成虎看了欧阳美荷一眼，又看愣愣的林闲松一眼，说道：“这样吧，闲松你陪陪美荷，我先回去整理下照片。一会你们吃宵夜的时候记得叫上我。”

    胡成虎说完就走出了练习馆。

    胡成虎一离开，练习馆内就剩下林闲松和欧阳美荷两人。

    欧阳美荷忽然抬起头，看着林闲松说道：“哎呀，差点忘了，今晚不是要教你跳舞的吗”

    林闲松也是一愣，他怎么看都觉得欧阳美荷这个吃惊地表情不太自然，欧阳美荷被他这么一看，立刻又低下头去。

    “上次答应了要教你跳舞的，我可不能食言。”欧阳美荷小声说道。

    林闲松这才想起中午欧阳美荷给自己打电话，不就是说要教自己跳舞吗，结果今晚的主旋律反而变成了她独舞了。

    林闲松有些尴尬地挠了挠头，他对学跳舞实在是没有多大兴趣，可是欧阳美荷既然提出要教，那也就硬着头皮学学吧，谁知道以后会不会用得上呢。

    “美荷，我这个人比较笨，可能学得比较慢，你多多担待。”林闲松对欧阳美荷说道。

    欧阳美荷闻言，立刻抬起头，眼中满是惊喜，她说道：“谁说你笨了。你和我两次共舞，我可以感觉得到你在跳舞方面很有天赋。”

    既然没有胡成虎拍摄的灯光需求，林闲松和欧阳美荷自然也就不用将整个练习馆的灯都开着，他们关了大部分的灯，就留下了练习馆正中央的两盏灯。

    两屡灯光犹如实物一样打在地上，和四周的黑暗相比，立刻体现出明显的反差。林闲松和欧阳美荷站在那光束之下，仿若童话中的主角：王子和公主。

    欧阳美荷一只手搭在林闲松的肩膀上，另一只手和林闲松相握，再搭配上这特有的氛围，忽然间，她仿佛有一种在梦中的感觉。

    如果说刚才林闲松和胡成虎被她的舞蹈沉醉了的话，那么此刻欧阳美荷自己却沉醉了。

    “美荷。”林闲松轻声说道。

    “嗯”欧阳美荷的声音之中，似乎都带着一丝醉意，她微抬着头，看着林闲松那张似乎非常平凡普通的脸，感觉就在看着自己心目中的王子。

    “你的腰好像比前几天在礼堂跳舞时细了点。”林闲松说道。

    欧阳美荷脸上闪过一丝欣慰的笑意，看来林闲松对她还是非常细心的，不管自己的腰是不是真的细了，最少这说明林闲松对她身上细微变化的关注。这应该是恋人之间的那种关注吧

    “看来你今天晚上真是没有吃饱。”林闲松接下来的话直接将欧阳美荷硬生生地从沉浸中拉了出来，“我们随意练习一下，然后就去吃夜宵吧。你又是表演独舞，又是教我跳舞。如果还把你饿到了亦六

    林闲松忽然感觉到脚下一痛，立刻意识到自己的脚被欧阳美荷踩了。

    不对啊，按理说应该是自己这个舞蹈小白踩欧阳美荷的脚踩合理啊，这下怎么反过来了。

    欧阳美荷的脸红扑扑的，不知道是因为踩了林闲松的脚不好意思呢，还是被林闲松那过分的不解风情给气的。

    “学跳舞的时候，要集中注意力，不要分神。”欧阳美荷语言虽然还算严厉，可是语气怎么听起来都是软绵绵的，一副底气不足的样子。

    林闲松心里那个冤啊，自己可是被踩脚的，怎么反而成分神的了。

    不过现在欧阳美荷是老师，人家在跳舞这方面是大家，他自己是丹外汉，所以也只能虚心听教了。

    飞美荷看林闲松并没有反驳心里稍定继续开始二，舞。一边教林闲松跳舞的一些基本要诀。

    可是经过刚才这么一闹，刚才那股子浪漫，朦脑的气氛也就再也找不回来了。

    林闲松认真学起来，进步度还真是惊人，在练了一个多小时之后，他和欧阳美荷就比较流畅的跳了一支比较简单的舞蹈。

    虽然对刚才那种难得氛围被破坏很是惋惜，不过欧阳美荷对林闲松的进步度还是非常满意的。

    “怎么样，我就说了你有这样的天赋吧。”欧阳美荷很有些小得意地说道，林闲松能有这么快的进步，当然和她这个老师不无关系。

    林闲松也对自己的进步很满意，这跳舞学到点门道之后，还是挺有意思，特别是有欧阳美荷这样一个无论是身材长相，还是舞技都几乎是无可挑剔的舞伴时，更容易人身心愉快。

    “这当然还是欧阳老师你的功劳。”林闲松玩笑着恭维道：“要不欧阳老师你开个培刮班吧，肯定期期爆满。”

    “一般人，我还不愿意教呢。”欧阳美荷乐呵呵地接受着林闲松的恭维，能和林闲松轻松愉快的聊天，让她觉得特别开心。

    “开了个好头，可不能放松。要多加学习和练习。”欧阳美荷又说道：“我有这个练习馆的钥匙，每天晚上我们都可以来这里学舞和练舞。”

    欧阳美荷看见林闲松微微皱眉，立刻说道：“当然，这也要看你是否有时间。不过学舞和学习其他东西一样，需要乘热打铁。”

    林闲松点了点头，说道：“那好吧，这段时间，只要晚上没事，我们就来这里学舞。”

    “那一言为定。”欧阳美荷举起手，对林闲松说道。

    林闲松笑着和她击了击掌，看见她开心的样子，仿佛是她找到了一个优秀的舞蹈老师每天教她跳舞一般。

    两人在练其馆内稍微休息了一会，今晚练得差不多了，时间也已经不早，他们关好了练习馆的灯和门。

    林闲松拨通了胡成虎的手机，叫他出来一起吃宵夜。

    晚上本来就没吃饱，刚才又跳了那么长时间的舞，林闲松和欧阳美荷的肚子也都觉得有些饿。

    吃过宵夜之后，林闲松和胡成虎将欧阳美荷送回宿舍。

    欧阳美荷站在宿舍窗边，看着林闲松的背影渐渐远去，脸上流露着开心的浅笑。

    陈静变来到政教处办公室门口，敲了敲门，就听见办公室内传出一声“进来吧”

    陈静炎推开门，对坐在办公桌后的一个中年女老师笑着说道：“李主任。”

    李主任表情和蔼地对陈静变点了点头，站起来说道：“静叟，你需要的那些文件都在桌子上，你自己选吧。我有个会，就不陪你了。”

    谢谢李主任。”

    陈静变目送李主任离开办公室之后，便弃始翻看桌子上那一打文件。

    这些文件都是近期政教处对龙华学生的处罚文件。龙华新闻系每隔一段时间，都会选择一些比较有代表性例子刊登在楔上，可以给龙华的学子们一些警示。

    陈静变快地将文件扫看了一遍，没有现有上报价值的处罚，她不由得微微有些失望。

    一抬眼，看见办公桌上另外放着两张处罚文件，不过着两张文件并没有盖章，也就是说这两份文件是刚刚送来的。

    陈静变一眼就看见了一份文件上的开除处罚建议中的开除两个。字。

    龙华大学对于学生的处罚量刑上一般比较宽松，不是非绸劣的行为，是不会做出开除的处罚。

    凭借着对新闻的直觉，陈静变一看见那开除两个字，眼睛立刻一亮，立刻拿起了那份文件。

    当陈静受看清处罚文件的具体内容时，她立刻皱起了眉。

    “这个家伙，不但花心好色，居然还打架斗殴。这种人就应该开除。

    陈静受咬着牙说道。

    陈静变又迅地看向了这份建议处罚文件的落款。

    当她看见落款上写着萧薇薇的名字时，陈静叟吸了一口冷气当然知道萧薇薇送来的处罚建议意味着什么。

    基本上来说，萧薇薇落款的处罚建议就等于政教处最终的处罚结果于政教处的处罚结果，在龙华基本上是铁板钉钉的事情。唯一的变数，就是龙华大学的校长出面干涉。

    不过龙华大学这么多年来，好像都没有听说过校长对政教处的处罚决定干涉过。

    也就是说，除非现在龙华大学的校长郑兴夏出面干涉，否则的话，林闲松肯定会被开除龙华大学的国籍。

    陈静变虽然嘴上对林闲松从来不留情，可是此时心情却焦虑不已，想了好一会，还是没有想到任何可以帮助林闲松逃过这一难的办法。

    “自己做的事情，你就自己想办法去补救吧。”陈静受最后有些无奈地自语道。

    陈静变走出政教处的办公室，拿出手机，一边走一边拨通了林闲松的电话。

    此时正是下午三点多，林闲松这天下午没课，此时正在睡午觉。

    “喂，请问哪位。”林闲松有些模模糊糊的声音传来。

    陈静变一听见林闲松的声音，也不知为何，原本满心的焦虑立刻变成了一腔怒火。

    “你还睡，你知不知道你都快要被开除了。”陈静变几乎是对着电话吼叫着说道。

    林闲松那睡意哪里经得起陈静变这么大的声音冲击，他彻底的醒了过来，并且已经听出了是陈静变的声音。

    “陈大记，你大中午的打电话来大吼大叫千什么。”林闲松颇为不快地说道。

    “你居然还能睡得着，你到底做了什么事情，居然让萧薇薇建议开除你。你再不想点办法，你就要被开除了，你知不知道，就要被开除了。”陈静变的声音越来越大，声音中包含的怒火似乎要直接将林闲松耳膜烧穿。

    正文五百七十章差异

    林闲松皱着眉。将手机拿离开耳边半米。等陈静变一通儿洲一后才重新将手机放在耳边，说道：“陈大记，你怎么说也是新闻系的高材生。你说话能不能有点条理，你吼了这么半天，我都没听清楚你到底在说些什么。”

    陈静受心里又急又气，再经过刚才那么一阵怒吼，又听见林闲松好像和没事人一样的声音，她顿时感觉到一种无力感觉，这个家伙自己都不在乎，我还管他干什么

    虽然心里对林闲松的态度非常不满，可是陈静变依然觉得心里担心，她稍稍调整了一下心态，又将声音尽可能的放得舒缓一些，然后说道：“你最近是不是得罪了萧薇薇。”

    “萧薇薇萧薇薇是谁。林闲松不解的问道：“我人都不认识她，怎么可能得罪她。”

    “你不认识她那她为什么要建议政教处开除你”陈静变觉得自己的情绪似乎又要失控了，她喘了两口气，然后才说道：“那个建议书上可是写明了亲眼看见你行凶打人，并且对她的阻止毫不理

    “哦。”种闲松脑海中出现了那天中午自己痛殴元朗时，出现的一男一女，于是说道：“那个萧薇薇是不是什么校纪队的人，好像有点印象了。”

    “我问你。你到底有没有在她面前打人。”陈静变声线又开始提高：“她在建议书上写的这些都是不是真的。”

    “都是真的。”林闲松说道：“的确是有这么回事。”

    “那你是不是已经在等着被开除了，明明知道有这种事悄，却还在安安心心的睡大觉。”陈静交觉得若不是自己的脑袋有问题，就是林闲松的脑袋有问题。现在明明有大麻烦的是林闲松，可是他无论语气声音听起来都一副事不关己的意思，反而是她又急又怒。

    “开除我为什么开除我”林闲松有些茫然地说道：“明明是元朗他们想打我。我不过是自卫还击罢了们打不过我难道还是我的

    “可是萧薇薇的建议书上可没写你是在被殴打的情况下还击的。”陈静变将自己刚才看见的建议书内容给林闲松背了一遍。果然是做新闻的，整个建议书的内容一个字都不差，而且连落款都没忘了。

    林闲松听了陈静受背出的处罚建议：“他们根本就是一伙的。当然不会说他们袭击我在先。”

    “不可能。”陈静变果断的说道：“萧薇薇肯定不会是和元朗他们合伙整你在龙华公正的声誉可不是白白得来的，否则也不会让她坐上校纪队队长的位子。”

    “那时间怎么会赶得那么巧合。”林闲松不以为然的说道，“谢谢陈大记你把消息告诉我，这个事情我会想办法去处理。”

    “你现在立玄去找萧薇薇，将当时你先被攻击的情况说清楚。”陈静变说道：“如果她知道了实际情况，应该会收回建议书。”

    去找萧薇薇林闲松摇了摇头，他压根就不相信萧薇薇真的就是机缘巧合之下网好在那个时间经过那条路以对他来说，去找萧薇薇就是白费时间，等于去自找屈辱，还解决不了任何问题。

    陈静变听见林闲松对自己的建议没有什么反应，就知道他心里肯定不赞成，虽然和林闲松接触愕并不多，可是陈静变却是知道林闲松脾气可没表面上看起来那么好说话。

    说起来也奇怪。陈静交和林闲松之间的关系从来说不上好。陈静变反而对林闲松内在的性格特别了解，也许这正是她在两人对抗之中体会到的。

    “你千万不要小看萧薇薇，萧薇薇在政教处的话语权绝对不比那几个副主任差提交的建议书，据说从来没有被否定过，而且连修改都没在的校规之中，有十条以上，是她在任校纪队队长期间加上去的，修改完善的更是不下百条。如果你觉得她的建议书对你没有任何影响的话。可能明天甚至可能就在今天下午，你就会收到开除信。”陈静变说到这里，忽然觉得有一种无力感。因为她对林闲松提出的建议似乎从来没有被他接受过，就算对他的焦急和关心，最后反而会演变成两人之间的冲突。

    在她看来。自己和林闲松直接的关系简直像极了“狗咬吕洞宾，的感觉。可是偏偏林闲松每次还能理直气壮。

    “好吧，你要想办法就快些想吧，反正我给你最好的建议就是立刻去找萧薇薇把事情说清楚。”陈静变最后说道。

    陈静变挂了电话，呆了一小会，还是叹息了一声，给周梦洁拨了电。

    同样的话通过周梦洁的口说给林闲松听，那效果却有着天壤之别，她不知道为何这差别会那么大，难道是这么都年青梅竹马培养出来的区别吗

    林闲松皱着眉头将手机放下，他下了床，走出卧室，敲了敲胡成虎卧室的门。

    敲了十几下之后，胡成虎才睡眼稀松的打开门。

    “闲松，难道我记错了，今天下午有课吗”胡成虎打着哈欠问道。

    “今天下午没课。”林闲松要摇着头回说道“不过我们似乎要有麻烦了。”

    “麻烦”啊哈”胡成虎一边打着哈欠。一边走到客厅中，在沙上坐下靠着沙说道：“我们能有什么麻烦。你要说你桃花债太多，倒是麻烦不少，可是这和我有什么关系。”

    林闲松也懒的和胡成虎斗嘴，他在胡成虎对面坐了下来，将刚才陈静变告诉他的处罚建议书的事情告诉了胡成虎。

    “什么”胡成虎闻言瞌睡立刻被打消，他坐直了身体，看着林闲松说道：“闲松，你的这些话都是真的吗萧薇薇她真的给政教处写建议书建议开除我们”

    林闲松点了点头，刚才陈静变也没有具体说是要开除谁，所以他也就以为萧薇薇是要建议开除他和胡成虎，毕竟当时萧薇薇对他们两人的怒火似乎都挺大。

    林闲松说道：“我有必要骗你吗。不过我对萧薇薇这个人不太理解，她真的有陈静变所说的那么厉害”

    胡成虎看着林闲松直摇头，眼中依然是那种恨铁不成钢的神

    “日。记道：“我说闲松你怎么说和我同窗，同住半年多刊。心点长进都没有。萧薇薇可是龙华十二金钗之一，是法律系大三的高材生认为必定将成为松海第一美女律师的大美女。在龙华校内拥有“律政俏佳人。的美誉。我说你和我在一起这么长时间，怎么就没有受一点熏陶呢美还是那么迟钝。”

    林闲松撇了撇嘴〉道：“再美又怎么样，现在还不是要建议把我们再给开除了啊。”

    “咦。不对啊。”胡成虎忽然皱着眉说道：“按理说殴打行凶，你应该才是主犯。我好像连从犯都算不上啊，怎么可能和你一起被建议开除。这对我有点太不公平了吧。”

    林闲松闻言差点站起来冲过去给胡成虎两脚，这个家伙这个时候居然还在想权责问题，他瞪了胡成虎一眼，说道：“要说冤，我怎么觉得我才是被你连累的。我不过是自卫反击，完全不应该受到任何惩罚，反而应该因为打击了元朗这一批在校园内为所欲为的恶势力，而受到表扬和嘉奖才对。既然你们都说那个萧薇薇如何公平公正，应该多少能看得出些端倪。要不是当时你当场调戏她，让她怒火中烧，失去了平时的冷静和理智，才因此恨屋及乌，让我也顺带着被冤枉了。”胡成虎一脸惊讶地看着林闲松说道：“我说闲松，你还真够能扯的。这样的事情居然都能说成是我的责任，还我真是不得不服啊。”

    “好了，别浪费时间了。”林闲松说道：“现在的关键不是探讨是谁的责任，还不快点想想办法，说不定一会就有人送来开除通知书了。”

    “还有什么好想的，直接去找郑校长呗。”胡成虎丝毫不考虑的说道：“现在去找萧薇薇，既然她都已经送出处罚建议书了，恐怕多半会认为我们是狡辩。因为我们也没有其他的人证证明当时你是被元朗等人袭击在先且非常重要的一点事，你是在萧薇薇的警告下殴打元朗的。这对她来说无异于一种挑战，当然我挡在她面前，也肯定会被她当做是挑衅。”

    林闲松摇了摇头。苦笑道：“你那用挑衅都表达的不够贴切，我估摸着最少都算挑逗萧薇薇说不定都把你的行为当成调戏了。”

    胡成虎也跟着苦笑道：“她当时穿着一身黑衣,对我的吸引力实在是太大了，我一直都想拍一组萧薇薇穿着黑色律师袍的照片，那天的情况是接近我的这种梦想。我当时也是情不自禁。”

    林闲松和胡成虎还真都没想到萧薇薇会这么快，这么严厉的执行她当时出的警告。不过好在陈静变凑巧看见了那两份处罚建议书，也给了他们阻止建议书变成正式处罚文件的时间。

    “我先给郑校长打个电话，这事情可不能拖，万一开除信已经下来了，要处理起来可就麻烦了许多。”胡成虎说道：“如果郑校长强行让政教处收回开除信。等于直接批评政教处工作有重大失误，那么政教处内部肯定要对此做出一定的处罚，肯定会有人因此受到责罚。”

    胡成虎一边说。一边拿出手机找郑兴夏的电话号码。

    “郑校长，我是胡成虎啊。”胡成虎拨通了郑兴夏的电话后，立刻亲热无比的说道：“我和闲松都想来向您汇报一下最近的学习心得，不知道您下午有时间没有。

    郑兴夏一听见胡成虎的话，就立刻笑骂道；“你们两个小子肯定又麻烦吧。否则你们怎么可能会主动来找我。我下午没有什么事，你们要来就来吧。”

    “呵呵，还是郑校长对我们这些学子了解啊。”胡成虎语气之中充满了感叹，说道：“这么快就感受到我们这些龙华学子身处困境，真是让我们倍感亲切。”

    “你小子就少贫嘴了，和闲松那小子快点过来吧。”郑兴夏说完就挂了电话。

    林闲松和胡成虎洗了把脸，一起出了公寓门。

    网下了公窝楼。林闲松的手机就响了，他拿出手机一看，来电显示是周梦洁的名字。

    “梦洁，有什么事吗。”林闲松接通了电话问道。

    一看见周梦洁的电话，林闲松就知道十有是陈静变将情况告诉了周梦洁，然后让周梦洁劝自己去找萧薇薇。

    对陈静变今天传来的关于他的开除建议书的消息，林闲松还是颇为感谢的，不过陈静变这丫头做事有时候就是那么不讲究，就算做了好事，也让对方觉的不大舒服〉起来，要做到这一点还真不是一件容易的事情。

    这开出建议书的消息，一转头她又告诉周梦洁了，再过一会，不知道会有多少人知道这个消息。这种传播心态和效率，还真对得起她的专业。

    “闲松，刚才静变和我说了你的事。这样吧，我和萧薇薇见过两次面，我去帮你和她说说。你们之间有误会，你自己去说的话，她可能听不进，换第三方去说效果会更好一些。你把当时事情展的经过都告诉我吧，萧薇薇是很讲道理的，不会故意冤枉你，只要和她说清了，也就不会有这样的误会了。”

    周梦洁温婉的声音传入耳朵，让人听着，无论是生理上还是心理上，感觉一阵舒服。

    虽然周梦洁没有直说，可是林闲松却听出来她的意思，说了那么多，其实就是怕他放不下面子，不愿意去找萧薇薇，所以她愿意代替林闲松去说。

    有这样青梅竹马的女孩，真是人生的一大幸事。

    “梦洁，这个事情你就不用担心了，我已经找到解决的办法了。”林闲松笑着说道：“你替我谢谢陈静变。”

    “你下次对静变说话好听些就行了。”周梦洁轻笑道：“一会事情不顺的话，记的给我电话，我们再另想办法。”

    林闲松将手机放入口袋，心中感叹陈静变和周梦洁这一对好朋友，差别怎么就这么大呢。同样一件事情，陈静变开口就带三分火，让人听得直皱眉；而周梦洁话里话外体现出来的关心和信任感，却让人心舒气畅。未完待续

    正文五百七十一章正是时候

    林闲松和胡成虎来到郑兴夏的校长办公室门口〕

    听见敲门声，郑兴夏抬起头，对着门口说了一声“进来吧。”

    看着林闲松和胡成虎两个人走进办公室，然后就纷纷在办公桌对面的椅子上坐下。郑兴夏失笑道：“你们两个小子到是自觉，我好像没有请你们坐下吧。”

    胡成虎舔着脸皮说道：“郑校长一向平易近人，我们也就帮郑校长您省了一句话了。”

    郑兴夏笑着摇了摇头，胡成虎和林闲松这两个家伙最让他无奈，脸皮都厚得可以，不过偏偏有些事情他还要交给他们做。

    “你们惹了什么事，自己都不能解决，居然要来找我。”郑兴夏笑过之后，语气便严肃了起来也知道，能让林闲松和胡成虎一起来找他的，肯定不是什么小事情。

    虽说在龙华大学的范围之内的事情，他都能处置，可是如果胡成虎和林闲松真的犯了什么严重的错误，他也不愿一味的姑息迁就。

    胡成虎摸了摸头，然后说道：“郑校长，其实这事情并不严重，可是因为某些误会，把事情给变的严重了。”

    接着胡成虎就将那天元朗等人意图殴打林闲松，结果被林闲松痛揍，萧薇薇非常凑巧路过的过程说了一遍，不过对于其中的某些细节胡成虎要么略过，要么非常有技巧的做了点修改。

    比如说林闲松是在萧薇薇出声制止后开始对元朗痛揍，在胡成虎口里就成了林闲松开始痛揍元朗等人的时候，萧薇薇出现了。这句话其实也没错，只不过将整个过程扩大了，没有拆开细说。至于他自己对萧薇薇颇有些调戏意味的言语，自然就是完全被略过。

    “事情就是这样的”郑兴夏狐疑地看了林闲松和胡成虎一眼，只见胡成虎满脸真诚恳的的笑容。林闲松则坐在那里没有什么表情，好像这件事情和他没有什么关系一样。

    “闲松，你也说说当时的情况，听成虎说的，这件事情他完全就是个旁观者。你才是当事人，我很想听听当事人的描述。”在郑兴夏眼里，显然林闲松的话还是要比胡成虎可靠一点。

    林闲松说道：“郑校长，那天卓情生的大概经过就如成虎所说。当时正值中午，我和成虎正准备去吃午饭，元朗他们几个就堵在路上。

    当时如果我们转身就跑，也许可以避免殴斗，可是当时网上了一上午课，我们肚子都空空的方又是有备而来，那些人除了元朗之外，都是体育系的学生，其中还有两个练田径的，我们如果跑的话，估计最后还是跑不掉迫无奈之下。只好和他们拼了。”

    郑兴夏听得眉毛直抖；怎么林闲松这话说得好像是他迫不的已将对方殴打一顿似的。

    林闲松的话却还没有说完继续说道：“当时成虎怕对方还有人，所以就没有动手，以防万一凑巧萧薇薇和另外一个男生出现了，谁知道他们是不是元朗的同伙，所以成虎就拦住了他们，大概在语言上有些冲突吧，反正我这边完事之后，现萧薇薇看成虎的眼神有些不大友好。”

    胡成虎没好气的膘了林闲松一眼，这可是他刚才刻意忽略的，没想到林闲松给说了出来，只不过是和萧薇薇探讨能不能拍两张照片而已，哪里有什么语言冲突了。

    “说完了”郑兴夏看了看胡成虎和林闲松。

    看见林闲松和胡成虎都点了点头，郑兴夏一摆手，说道：“既然都说完了，你们就出去吧。”

    林闲松和胡成虎面面相觑们没想到郑兴夏会来这么一招。

    “咳咳。”胡成虎轻咳了两声，对郑兴夏说道：“郑校长，我们刚才说的不过是事因，这后续展还没说呢。”

    郑兴夏低着头看着书。听了胡成虎的话，头也没有抬地说道：“你们刚才不是表示已经说完了吗。”

    胡成虎颇有些郁闷地说道：“我和闲松也想事情就这么结束了，可是人家萧薇薇不愿意啊。”

    “哦。”郑兴夏抬起了头。问道：“我刚才忘了萧薇薇是校纪队的队长，她看见你们殴打校友，自然不会那么容易放过你们。”

    郑兴夏看着林闲松和胡成虎两人，心里暗想道让萧薇薇给这两小子点苦头吃倒也是不错，这再家伙实在是太油了。

    “那萧薇薇她准备怎么处罚你们两。”郑兴夏问道。

    “开除。”胡成虎和林闲松异口同声的说道。

    “什么”郑兴夏失声道：“萧薇薇她要开除你们”

    看见林闲松和胡成虎一头，郑兴夏又道：“不对啊，萧薇薇她只是校纪队的队长而已，没有那么大的权力。”

    “她是给政教处写开除我们的建议：“网好我们有朋友在政教处看见了她逃江建议书，所以我们才在政教处正式下达开除沥知前兆必卑我们做主。”

    “这个时候知道来找我了。”郑兴夏惊讶过来，此时颇有些幸灾乐祸地看着两人，笑道：“你们两个不是很能嘛，人也打了，校纪队的队长也得罪了，对了，还有闲松你，十校选美的决赛居然给我放鸽子。”

    “郑校长，这个老账咱们就先别算了行不。”林闲松颇有些尴尬地说道。

    “现在不和你们好好算算老账，等这事情完了之后，你们哪里会老老实实坐在这里听。”郑兴夏此刻脸上的笑容，看在林闲松和胡成虎眼里，感觉非常的欠扁。

    不过心里不爽归不爽，此复他们还得在郑兴夏面前做出一副虚心听教的模样。

    “现在知道快要被开除了，你们知道急了。当时你们怎么就不知道和萧薇薇好好解释一下呢。萧薇薇这个孩子我还是比较了解的，只耍你们能够澄清事实，她一定不会做出这么极端的处罚建议。你们当时肯定是惹恼了她，而且态度极其的不好。”郑兴夏这句话还真是一针见血，看来能坐在龙华校长位置上。也的确有些的门道。

    “郑校长，萧薇薇当时到现场的时间那么凑巧，我们不是以为她和元朗他们都是一伙的嘛，所以说话才不太客气。”胡成虎辩解道。

    “你们两个刚才的话里多次隐射萧薇薇是和元朗他们合伙来整你们。以为我听不出来我现在就可以非常明确的告诉你们，那是不可能的。萧薇薇的父亲和我是好友，这孩子的品性如何难道我不知道，我还可以告诉你们，萧薇薇的校纪队的队长就是我认命的。”郑兴夏瞪着胡成虎说道。

    林闲松和胡成虎对视一眼，心中暗道：得，说不定萧薇薇和这个郑校长的关系比我们还铁呢。

    正在这个时候，办耸室内的电话响了。

    郑兴夏转身去接电话。

    “嗯，我就是。哦，是政教处的刘主任啊。什么你们要开出一份开除通知”郑兴夏说着转头瞪了胡成虎和林闲松一眼。

    林闲松和胡成虎都觉得庆幸，如果再晚来半个小时，还真就麻烦了。

    “这份开除通知先缓一缓吧。”郑兴夏对着电话说道。

    “哦，好的郑校长。咦那边刘主任网要挂电话，却忽地惊咦了一声。

    按照以往的经验，政教处做出开除这类重大处罚时，都必须要报给校长知道这位刘主任当上政教处主任之后，所有上报给郑兴夏的处罚决定，郑兴夏一律都是直接通过。这也是郑兴夏对政教处工作放心的表示。

    所以刘主任这次例行将即将下达开出通知的消息告知郑兴夏，还以为郑兴夏也会惯例的说一句“我知道了。就按照你们的意思下达吧。”所以下意识的就要挂电话。然后下达开除通吃，可是却突然觉郑兴夏说的不是那句话。

    “郑校长，您的意思是”刘主任心情有些忐忑的问道，她还以为这是郑兴夏对她工作不满的表现。

    郑兴夏也感觉到了刘主任语气中那微微的惊慌，他朗声说道：“呵呵。刘主任，我是觉得如果仅仅是因为学员间的冲突，就贸然开除的话。处罚得是否有些轻率和过重。我的意见是，先观察一下他们的表现和了解一下事情的原有，然后再做出处罚。”

    刘主任又哪里敢说半个不字，她听郑兴夏语气之中并没有表达出对她的不满，就已经觉得很庆幸了。

    刘主任挂了电话，又拿起那张已经拟好的开除信，露出迷惑的神色。自语道：“奇怪，郑校长怎么知道开除原因是斗殴冲突”

    刘主任忽地一拍脑袋，苦笑道：“这不明显的吗方都已经找郑校长求情了。”

    刘主任将开除信放进下层抽屉，她打算过一段时间，如果郑校长不提起这判情，再把信销毁。

    郑兴夏放下电话，回头看了看胡成虎和林闲松一脸放松的表情，想到自己为了他们打破了自己不干预政教处的传统”里立刻就来气。

    郑兴夏觉得应该也给这两小子找点有些难度的麻烦事才对得起自己。

    “政教处那边的开除信虽然暂时被我压住了，可是如果你们不能把事情去和萧薇薇说清楚，让她主动撤销开除建议。以她的脾气，肯定还会继续向政教处提议。那时候，我可不会一而再的帮你们压着。”

    萧薇薇的脾气如何，郑兴夏大体有些了解，想要让她改变自己的想法′然不会难于蜀道，可也足够着两个得罪过她的小子喝一壶了。

    正文五百七十二章建议书无效

    然已经达成了目标。林闲松和胡成虎便对视一眼。就一口沾起来向郑兴夏告别。

    “你们两个别不把我网，才的警告当回事。

    郑兴夏瞪了两人一眼，说道：“到时候政教处真的把开除通知下来了。你们就别再想我去给你们摆平。”

    林闲松和胡成虎点了点头，说道：“郑校长，您放心吧，我们会按你说的做

    郑兴夏点了点头，然后对胡成虎说道：“成虎，你先回去吧。我和闲松还有些话要说。”

    胡成虎颇有些幸灾乐祸地看了林闲松一眼，郑兴夏这老狐狸可是奸诈得很，找他帮忙怎么也得弄点好处回去，他现在有话要给林闲松说，不用问。林闲松肯定有麻烦事了。

    林闲松则极度郁闷地重新坐了下来，郑兴夏刚刚才帮了他和胡成虎大忙，怎么着也的的给郑兴夏点面子吧。

    胡成虎走后。林闲松苦笑着对郑兴夏说道：“不知道郑校长有什么话要和我说的。”

    郑兴夏这一次倒是倒了一杯茶递给林闲松，说道：“刚才我们说的是公事，当然要严肃一些。接下来说的算是半公半私，也算是我请你帮忙，所以别太严肃了。”

    林闲松一听就知道郑兴夏肯定是说道南宫颜那档子事，于是也不等他开口。直接说道：“郑校长，南宫老师的母亲也已经找过武了。只是南宫老师已经回国，只是具体在什么地方母亲也都还不清楚。等她找到了南宫老师的下落，我就会想办法去劝南宫老师回到龙华。

    郑兴夏点了点头，说道：“哦，原来于丽也找了你。看来我的判断没错。你果然是小颜能够回归龙华的关键啊。”

    “其实闲松。想要知道小颜的下落在哪，你完全可以去找成虎嘛。”郑兴夏说道：“成虎那小子消息可灵通得很。”

    林闲松做出一副很为难的样子，说道：“郑校长，这事情毕竟是南宫老师的家事。如果我表现得的太过于主动了，是不是有些不太合适。”

    “而且。林闲松似乎有些欲言又止。

    “有什么话你直说吧，还有什么事能让你吞吞吐吐的。”郑兴夏说道。

    “郑校长，你看我这才回到龙华几天，如果南宫老师人不在松海的话，我可不是有的请假。这个对我的学习是不是不太好啊。”林闲松边说边叹气。仿佛真的为即将无法上的课惋惜。

    郑兴夏的眉毛抖了抖，说道：“你小子少给我来这一套，你也回去吧，老老实实等于丽的消息。”

    林闲松就等郑兴夏这自话，他嗯了一声，就快步走出了校长办公室。

    回到公寓，林闲松就看见胡成虎正坐在沙上，摆弄着他的笔记本电脑。

    “那个萧薇薇的资料你那里全不全，调出来给我看看。”林闲松知道胡成虎十有正在摆弄他的美女资料库。

    胡成虎嘿嘿笑道：“怎么对咱们龙华的律政俏佳人动心了资料我可以调出来给你看，不过你愕答应我一个条件。你把萧薇薇搞定之后，一定要让她答应穿着黑色的律师袍让我拍一组照片。”

    “你这个偷拍狂林闲松推了胡成虎的背一把〉道：“满脑子都是这些乱七八糟的东西。刚才郑校长不是说了要我们想办法让萧薇薇不再开除我们的建议书吗。”

    胡成虎撇了撇嘴，说道：“闲松，你还真被郑校长的话给唬住了啊。郑校长亲自打了招呼的事情，你觉得政教处那批人吃了豹子胆敢违背他的意愿就算萧薇薇再提交一百次开除我们的建议，政教处都不敢下开出通知书。除非萧薇薇去找郑校长，让郑校长再给政教处打电话美改他此前的意愿。岂不是让他自己打自己的脸，那就更不可能

    “你以为只有开除这么一条处罚啊。”林闲松说道：“萧薇薇如果知道开除我们是不可能，那她难道不会用别的处罚来恶心我们”

    胡成虎一听，觉得林闲松说得颇有些道理，根据他收集的材料，萧薇薇这人一认真起来，可是很较真的〉不准还真给他们两个耗上了，不能直接开除。就不断的找他们的毛病，然后变着法子开出各种各样的处罚着他们离开龙华。

    胡成虎细细一想，他自己身上的毛病可着实不少，不说别的，就说每天上课睡觉。如果没人管，什么问题都没有，如果真被人认真抓的话，也算是违反龙华校规了。如果这一点被萧薇薇盯上了，他的日子还真不好过。

    胡成虎很快就调出了萧薇薇的资料，由于萧薇薇是法律系的，和胡成虎的专业丝毫沾不上边，家又在松海，也没有住在校内，所以胡成虎没有多少

    资料库里也只有两张远距离拍摄的照片，都不是很清楚。唯张比较清晰的，还是从某次楔上扫描下来的黑白照。

    胡成虎看着仅有的三张照片。遗憾地说道：“萧薇薇的照片太难的了。”

    林闲松倒是没有去看那可怜巴巴的几张照片，而是直接扫向了一眼萧薇薇的个人资料。

    资料非常详尽，比如萧薇薇小学，中学，高中分别在什么学校就读，就读时间，毕业时间。这些都有记录。

    对于萧薇薇的性格方面。胡成虎的记录是：严谨执着。

    这样的性格，想要让她改变主意，可不容易啊。林闲松皱着局想道。

    林闲松和胡成虎这边还在为怎么让萧薇薇别盯着他们苦恼，萧薇薇此刻却更是有点要抓狂的感觉。

    她刚刚接到政教处李主任的电话，被告知她对林闲松的开除建议居然被政教处驳了回来，这在她进入龙华校纪队之后从来没有过的事情。

    她立刻赶到政教处办公室。

    李主任一看见萧薇薇进门。脸上就露出苦笑来作为政教处的主任和萧薇薇相处得比较多，也算比较了解萧薇薇的性格。

    萧薇薇来这里是干什么的自然再明白不过了，驳回萧薇薇的处罚建议书。这也是她第一次做于萧薇薇此前的每一份建议书，她都会通过，因为萧薇薇的建议绝对是有理有据，处罚轻重也绝对适当。

    可是这一次架不住有校长打招呼啊，她要是强行出这条开除通知，恐怕很快她这主任的位置也就和那个开除通知一样被作废了。

    “李主任。”萧薇薇对李主任点了点头，说道：“我想知道我的那个建议书有什么问题吗为什么政教处没有通过。”

    李主任对萧薇薇点了点头，说道：“薇薇。你坐下来再说。”

    萧薇薇坐下之后，李主任说道：“你的这份开除建议书虽然没有什么问题，可是毕竟开除对一个学生来说太过于残酷了些且这个。学生还才大一，我们应该多给他机会。”

    李主任其实早就想好了应对萧薇薇的办法，那就是拖着说道：“薇薇啊，你看这样行不行。你的这份开除建议书我留着。一旦这个。学生再犯类似的严重错误。我们一定绝不留情。”

    开玩笑，这可是会被开除的大错，对方既然知道差点被开除，怎么可能会再犯。就算再犯的话。肯定也不会让萧薇薇抓了现行。

    所以李主任这话听起来似乎是那么个理，其实等于是已经彻底否决了萧薇薇的建议书。

    萧薇薇脸色一紧，不过很快她又点了点头，说道：“李主任，你说得不错，这一次我的确考虑的不够周到，我尊重您对于这个同学的处罚意见。”

    李主任见萧薇薇这么说不由得松了一口气，她还真害怕萧薇薇真的继续去找那些生的错。如果万一再给她找到一次重大错误，那她可就真的难办了。到时候你说真的就开除了吧，校长那边不让；如果还是不开除吧，她等于就萧薇薇面前食言，怎么看都是不得好的结果。

    所以萧薇薇能够将这件事情揭过去，当然是再好不过。

    萧薇薇站了起来，对李主任说道：“李主任，我觉得这样的学生,我们应该给他改过自新的机会，如果他不知悔改的话，那就必然成为本校的害群之马以我一定会监督他的所作所为。”

    李主任脸上的笑容一僵。看见萧薇薇走出办公室的门，她摇了摇头，说道：“现在的年轻人啊。有一股子锐气是好的，可是也要懂得收敛锋芒啊

    “不过”李主任看着萧薇薇背影消失的方向，说道：“年轻就是好啊，不用顾忌太多，做自己想做的事情。”

    萧薇薇走出的办公室后，快步走下了办公楼，如果这个时候有人能够看见她表情的话，一定会大吃一惊。

    萧薇薇以冷静理智的著称以她的表情虽然不生硬，却很少出现大的波动，就算是高兴或者非愤怒时，她的表情变化得都不是非常大。

    可是这个时候的萧薇薇却一副咬牙切齿的模样，似乎想要把家人生吞活录了一般。那一天，她在他面前被完全无视；而今天，她对他的开除建议书也被政教处无视。

    这两种情况都是以前从来没有生过的，可是就在这短短的几天，都因为这个人，连续生了。

    正文五百七十三章刚好泻火

    亦朗觉得自只最浙真走到霉诱了，步是追求孙婉柳碰壁心心旧有莫名其妙的惹上了林闲松这么个惹不起的人物，偏偏他还是在三番两次碰了钉子之后才现，那么多亏白吃了不说，还得提心吊胆的担心林闲松会来找他麻烦。

    干脆办个休学，离开龙华避一避风头算了，元朗冒出这样的想法。

    等过个一年半载的，等林闲松忘记了这档子事，他再回龙华来，这样最少能让他安安稳稳的睡好觉，否则日子还真是没法过了。

    就在元朗打算以休学来摆脱困境的时候，又有麻烦事降临了。

    这一天一个面貌俊美。神情冷酷的年轻人径直闯进了他在龙华附近租住的房间。面对闯进自己房间的人，元朗当然不会客气。

    可是短短的三招之后就开始后悔为什么刚才自己要还手，如果对方是来抢劫些财物就让他抢吧，大不了把自己的身上的钱也老老实实给他得了。

    这一还手，不但没能制服闯入房门的年轻人，他的胳膊直接被对方拉的错了位。此刻正半死不活的躺在地上，满脑子郁闷后悔呢。

    所以说祸不单行，集本很是一帆风顺的元朗，在才遇到林闲松这个煞星不久之后，又遇到了一个身手异常高强的打劫者。

    当然，这个打劫者的身份是元朗自己心里判断的，因为他根本不认识这个冷颜俊朗的年轻人，所以应该不是来寻仇的，那么对方是打劫的也就比较说得通了。

    不过奇怪的事，这个打劫者并没有在房间内搜寻值钱财物，更没有在他身上搜钱包，他只是站着以俯视的目光看着元朗，那目光看起来很不友好。

    如果换做遇到林闲松之前的元朗，此时可能还会说几句狠话，场面话。不过此时的他却是对着这个抢劫者一脸善意的笑容。

    “这位兄弟，我这是租的房以值钱的东西不多。靠墙的那个柜子第三个抽屉内有些现今，我身上的钱包里也有点。如果你觉得不够的话，我钱包里还有一张卡，里面有几十万存款的，我可以把密码告诉你。”元朗一看见打劫者眼色不善，心里立刻一阵紧张，这位不会真的想要来要自己命的吧。

    打劫者依然冷冷地看着元朗，一句话也不说。

    对方越是不说话，元朗越是心里慌张，他觉得对方次来是要自己命的可能性越来越大，否则对方早就开始收集财物了。

    飞位兄弟”元朗感觉到自己的声音已经开始颤抖，可是他却完全控制不住一边牙齿打颤，一边说道：“这位兄弟，你有什么想法可以直接说出来我们从来没有见过，肯定说不上有深仇大恨，，也许有什么误会。”

    打劫弃看着元朗吓得话都说不清楚的样子，冷笑着摇了摇头，说道：“你就这个样子，还想妄图追求乐蝶”

    “乐蝶乐蝶是谁”元朗一愣，满脸茫然地看着打劫者，紧接着他高声说道：“兄弟，你肯定是误会了，我根本就不认识什么乐班一啊。”

    劫持者一脚踩在元朗胸口′然没有力，却已经足够让元朗停住的嘴。从刚才双方交手情况。元朗知道只要对方脚下吐力的话，自己将会是什么下场。

    “你还装得挺像。那好，我提醒一下你，乐蝶就是林闲松的表妹。”打劫者冷冷地说道。

    “林闲松”元朗，而这个打劫者应该就是林闲松派来的。你看看人家随便派一个人来，都有这样的身手，他此前居然还两次三番的挑衅林闲松。这不是找死吗。

    可是这个时候元朗就算心里再后悔也已经没有后悔药可以吃了。

    元朗艰难地点了点头〉道：“林闲松我认识，可是兄弟你说的乐蝶我真的不认识啊啊”

    元朗感觉到对方脚下开始力，立刻感觉到胸口又闷又痛，他脸色白，却也不敢再乱说话。既然对方是打定主意报复的，说什么也没有的，干脆一句话不说，等待最后提条件就行。

    如果对方愿意提条件这条命就算捡回来了，如果对方的目的是要他的命，此时的他也已经无法做任何抵抗。

    看见元朗闭着眼，一副等死的样子，那“打劫者，终于开口了。

    “我叫周远征，和乐蝶。林闲松同班。”打劫者说道。

    元朗睁开眼，看向周远征的目光既是期待又是惊恐，对方既然已经将名字直接告诉他了，接下来极有可能就此杀了他，或者和他谈条件。

    不过无论怎么说，既然对方已经开口，这比才才一声不吭，目光阴冷的看着他要好得多了。

    “原来是周兄，真是幸会。幸会。”元朗做出一个比哭都要难看的笑容，心里暗道，那个历史系的班里怎么有这么多怪物，一个林闲松就已经够让人吃惊的了，现在又来一个周远征。

    “你是不是还想告诉我。你不认识乐蝶。”周远征低头俯视着元朗说道。

    元朗感觉到自己胸口的脚似乎又要有加力的趋势，哪里还敢说不认识，他立刻连连点头，说道：“认识，认识。”

    “给你三天时间，我不管你用什么办法，让乐蝶重新回到龙华来上课。否则，你不会再有说话的机会。还有，你以后如果敢再骚扰乐蝶的话。”周远征说完之后。收回了脚，转身走向房门。

    出门之前，他转头过头来，说道：“我劝你不要打其他主意，无论你躲到哪里，我都能把你给找出来。”

    看着周远征里门而去，元朗简直就有一种要哭出来的感觉。去找乐蝶他上哪里去找乐蝶，他连乐蝶是谁都不认识且听周远征的口气，好像是说自己曾经调戏过那个乐蝶。

    想都不用想，这肯定是林闲松报复他的手段，可是就算他知道了又能怎么样，难道他还敢再去找林闲松

    如果不去找林闲松的话。想一想刚才周远征那冷冷地眼神，他就觉得心里毛。

    他吃力的站了起来，胳膊虽然蚓以不讨坏是能做此轻微的动作′然很是疼痛自小恢制圳池到是不担心。只要随便找个骨科医生就能非常安全快捷的接好。

    他现在需要考虑的是，怎么把摆脱现在的困境，原本打算休学了事，可是现在看来，就算自己休学林闲松也不不会放过自己了。

    想来想去。最后元朗还是决定找王师兄帮忙知道王师兄此人性格淳厚，也恋旧。这一次他可没有去招惹林闲松，完全是林闲松的报复。相信王师兄一定会想办法帮助自己。

    想到此。元朗也不犹豫，立刻就拨通了王师兄的手机。

    “喂。请冉找谁。”王师兄的声音传来。

    元朗此刻真有一种想哭的感觉，这可和上一次他给王师兄打电话是的那种装出来的哭腔不同，那一次他是想骗王师兄来帮他教刮林闲。

    而这次他是真真切切的想哭，他给王师兄打电话的最高要求，也不过是请求王师兄帮着说项，让林闲松饶过他罢了。

    “师兄。是我小朗啊。”王朗说道。

    “是小朗悄。”王师兄听了王朗的声音后，沉默了片刻，然后说道：“小朗。难道你还想找林兄弟报仇吗我可以告诉你，别说我无能为力，就算我有这个能力也不可能再帮你。”

    元朗闻言真的要哭了出来，他说道：“王师兄。你听我说，我早就没有了找林闲松报仇的打算了。”

    “哦。那就好。”王师兄听见元朗这么表态。笑着说道：“朗，看起来你也成熟了的，知道该放下的事情就必须要放下，否则最后吃亏的还是你自己。”

    元朗整理了一下思路，他需要将自己现在的困境和王师兄说清楚,而又不能让王师兄怀疑他这是在找借口诬陷林闲松，没有办法有过前科，说话的可信度难免会打折扣。将刚才生的事情说了一遍。

    电话那边的王师兄又陷入了沉默，过了片刻，就听他说道：”朗，你难道真的还放不下吗，你知不知道，最后吃亏的肯定是你。”

    “王师兄。我说的都是真的，要不然您亲自去问林闲松本人吧。”元朗说道：“我现在两条手臂都还吊着。要不你到我这里来看看我的惨来”

    王师兄听元朗说得凄惨，听语气似乎也不像是在撒谎，如果真是如此的话，林闲松的作为也的确有些过分了。

    “小朗。这事情我会想办法打听打听，如果你再撒谎骗我，别说林兄弟了，就算是我也不会放过你。”王师兄说道。

    王朗很有些感激涕零地说道：“王师兄。谢谢你了。如果你真的帮我和林闲松说通了，可是等于救了我一条命啊。”

    王师兄挂了电话，从刚才元朗的语气和最后已经是哭着感谢的情况来看，王朗这一次说的还真有可能是真的。

    难道林闲松真的是表里不一的人外表看起来善良普通，其实内心却是瑕疵必报

    不过王师兄和林闲松可说不上有任何交情，他只是知道林闲松帮过钟家，等于有恩与他的师门且和自家的大小姐似乎有些关系。

    所以说在王师兄的角度来看，没有任何劝说林闲松的本钱，甚至连去质问他的资格都没有，这事情就算林闲松抓住元朗不放，那也是元朗挑事在先。一而再再而三的找林闲松麻烦，林闲松要做出一定的报复，那说出去也是无可厚非的事情。

    王师兄皱了皱眉，最后觉得这个事情只有找大小姐去和林闲松商量也许还有点谱。因为大小姐和林闲松既是校友又是朋友，林闲松既然愿意帮助钟家。那肯定是大小姐和林闲松关系起的作用，所以大小姐应该能够在林闲松面前说的上话。

    想通这点之后，王师兄也不再犹豫，直接起身去找钟美英。

    钟美英这段时间，大部分时间都放在了练武上。就连龙华大学的课程，她除了一些必要的课其他都是能不去上就不去，至于龙华的武术会，她则暂时完全交给了别人代管。

    对于钟美英这巨大的变化，钟家上下都有点惊讶，却也没有太多的吃惊，因为钟美英自小爱武，她将心思忽然间又重新转移到练武上，这是在太正常不过了。

    王师兄来到了钟美英泡着的练习场，这个练习场在是钟家几个练习场中最小的，不过以往每天也都有十余个弟子在此练武。可是自从钟美英开始成日的泡在这个练习场之后，这里的人就渐渐少了起来，到了最后，这里基本上已经成为了钟美英的专场。

    没办法。钟美英这段时间练武实在是太过于疯狂，而且她特别热衷于对战练习。

    要知道钟美英在年轻的这一批弟子之中的，实力是屈一指的。和这些弟子对战，优势往往都比较明显且再加上最近一段时间钟美英在练武时的那股子狠劲。

    在这个小练习场练武的弟子自然也就越来越少，到了最后钟美英找不到人练习。只能自己去找人，或者让他的父亲指派。

    总之被指派去陪钟美英练习的弟子然苦不堪言，这种情况下，大家躲都来不及，自然不会有人主动跑去钟美英所在的练习场当送上门的沙包。

    所以当钟美英看见王师兄的时候，竟然微微吃了一惊，瞪大着双眼，看着王师兄说道：“王师兄，我记得上周你好像已经当过一天我的陪练了，难道今天又轮到你了”

    “你呀，就是太老实。肯定是代替别人来的吧。”钟美英摇了摇头说道：“我去和父亲说说，看谁那么狡猾，符当我一周的陪练。

    现在在中间最重的体罚莫过于当钟美英的陪练了，如果哪个弟子被罚当钟美英一种的陪练，估计连叛门而出的心都有。

    王师兄苦笑了笑，对钟美英说道：“钟师妹。我来找你是有别的事情。”

    虽然大家在私底下都称钟美英是大小姐，可是当面前还是称钟美英为钟师妹。

    “有什么事一会再说，王师兄你先陪我练一阵腿功吧。”钟美得踢沙袋单调丹然圭师兄众个时候自只送卜门柬，训当然不能轻易放过。

    王师兄知道既然自己来找钟美英，这一场陪练肯定也少不了。

    王师兄在年轻一辈之中，实力也是算拔尖的，和钟美英对练′然处于下风，可是也并非完全没有还手之力。

    一阵对打下来。王师兄虽然身上中了钟美英几脚，他也在一次防守反击中，踢中了钟美英的腿部以这一阵，他只算是小负，比那些被踢得毫无还手之力的弟子要好太多了。

    钟美英抹了抹额头上的汗水，王师兄这样能够和她有功有防的对手，自然更有利于她实力的提高。

    “王师兄，只要你愿意当我一周的陪练。你来找我的事情我现在就可以答应。”钟美英看着王师兄的目光，仿佛就像在看一个长着手脚的大沙袋。

    “师妹，我这次找你是为了元朗的事情。”王师兄说道。

    “元朗元朗是谁”钟美英露出迷惑的神色，元朗只是小时候在钟家练过几年武，也不是和钟美英同批，钟美英自然对他不会有多少耳来

    王师兄向钟美英介绍了元朗的情况，然后说道：“师妹自然已经不记得元朗，不过这次和元朗生冲突的人，却是师妹你的熟人。”

    “哦，是谁”钟美英问道。

    “是林闲松。”

    王师兄一说道林闲松，就看见钟美英眼睛一亮，不过很快她的口光又锐利起来。

    钟美英看着王师兄问道：“是元朗去找林闲松麻烦吗。”

    王师兄心中苦笑，一看钟美英这反映，就知道她肯定会向着林闲。

    “事情是这样的，网开始的确是元朗得罪了林闲松王师兄说着将他所知的情况给钟美英介绍了一遍。

    钟美英听完之后。点了点头，说道：“王师兄，你就不用去管那个。元朗了。闲松这人怎样我理解，肯定不会做出这类瑕疵必报的事情。再说了，就算闲松要报复我觉得也应该，如果是我的话，肯定也不会那么轻易放过元朗。”

    对于这个结果。王师兄早就预料到，只是没想到钟美英表态得会那么果断和快。

    “好了，王师兄。我们对练一轮吧。”钟美英说着又站了起来，一副跃跃欲试的样子。

    王师兄也站了起来，说道：“师妹，你稍等一会，等我先去给元朗回个电话再来当你的陪练。”

    看着王师兄走出练习场。钟美英摇了摇头，自语道：“师兄就是太过于老实，所以才那么容易被那个元朗骗。那个木头嘛，看起来也不是省油的灯啊，这个元朗也算是自讨苦吃了。”

    钟美英说完之后，又开始对着沙袋练腿。

    王师兄出了练习场。立刻就给元朗打电话。

    元朗正等得心急，一见电话响，就立刻接了电话，声音焦急地问道：“王师兄。有什么进展了吗”

    朗，我这边也无能为力了。”王师兄干脆将刚才钟美英的话转述了一遍，最后说道：“小朗，你最好还是自己直接找林闲松谈一谈。”

    王师兄挂了电话之后，元朗依然呆呆地拿着手机，过了半晌才满脸死灰的放下了电话。

    王师兄那边的路走不通，最终还是得他自己找林闲松去解决。可是他现在敢去找林闲松吗林闲松既然让周远征来对付他，他现在再去找林闲松，岂不是等于授人以柄。

    元朗摇头叹息了一阵，忽然脑中一亮，他和林闲松之间生冲突的诱因是什么还不是因为孙婉柳吗只要他诚恳的向孙婉柳道歉，诱孙婉柳的同情心付女按子方面，元朗可觉得要比对付林闲松拿手太多了。

    如果让孙婉柳在林闲松面前帮他说两句好话，说不定林闲松会就此放过他。

    反正现在元朗也想不到其他的办法，就算是死马当活马医了吧，元朗想到这里，就准备给孙婉柳打电话。

    可是一抬头看见镜子中的手臂低垂，一脸颓废的模样。这个样子去找孙婉柳自然不行。

    磨刀不误砍柴工。元朗先是打电话高价请了一个骨科医生上门帮他的接好了双臂，然后又洗澡换了一身衣服，整个人立刻清爽起来。

    元朗拿起电话。拨通了孙婉柳的手机号码。

    “喂，请问是谁”

    电话中传来孙婉柳清脆的声音，一听见这个声音，元朗就立方想到了孙婉柳清丽漂亮的容貌。

    以前他可能还有些别的想法，可是这个时候却是一点亵读的思维都不敢存只希望这位姑奶奶能够不和自己计较，帮自己在林闲松面前说两句好话。

    “是婉柳吧，我是元朗啊。”元朗尽可能的让自己的声音听起来和善友好，他说道：“前几天我有些事情做得不太合适，可能引起了我们以及我和林闲松之间的一些误会以我想请你出来一起吃个晚饭，我当面像你解释和道歉。”

    孙婉柳一听元朗的声音，心中就是一突，立刻有些慌张地说道：“不用了。”

    元朗一听孙婉柳开口就拒绝，担心她立刻就挂电话，立刻说道：“婉柳，我现在就去你宿舍楼下等你，一会我们不见不散。”

    元朗话音网落婉柳就挂了电话。

    孙婉柳手里紧握着手机，神情很是紧张，元朗居然又给她打电话相约，看来他还是不愿意放过她啊。

    稍稍冷静之后婉柳打开了手松盖，按下了林闲松的电话号码。

    电话一通，孙婉柳立刻说道：“林闲松，刚才元朗又给我打了电话，邀请我吃晚饭。还说马上就来我宿舍楼下等我。”

    林闲松一听，脸上立刻就冷了下来，这元朗还没完没了了，网好今天差点被萧薇薇建议开除的火还没处泄呢，你元朗既然送上门来，那也只好却之不恭了。

    世界杯期间，稍微有点事情忙，我就成了悲剧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆心章节更多，支持作者，支持正版阅

    正文五百七十四章倒霉的元朗

    仁闲松挂了孙婉柳的电话兰后，站起来就要出门六

    “闲松，这都快吃晚饭了，你要去哪”坐在沙上的胡成虎开口问道。

    林闲松转头对胡成虎说道：“元朗那小子居然又去找孙婉柳了，我这心里正有火没出呢，他既然送上门，我当然却之不恭了。”

    “真的”胡成虎也哗啦一下站了起来，说道：“一起去，一起去。萧薇薇这档子事说到头还不是元朗那小子惹出来的○说你，我现在也想狠狠地把这小子揍一顿。”

    两人一起出门。没一会就到了孙婉柳的宿舍楼楼下，由于他们的公寓楼离龙华大学很近以反而是他们比元朗先到。

    孙婉柳正站在寝室的窗口往下看，一看见林闲松和胡成虎出现，立玄就跑着下了宿舍楼。

    “闲松，你们终于来了。”孙婉柳脸上的表情看起来就像一只吃惊了的小兔，看样子元朗这一个电话，可将她吓得不轻。

    “元朗那小子还没有来”胡成虎看了看四周，并没有看见元朗的身影。

    孙婉柳点了点头，说道：“他给我打完电话之后，我就立刻给闲松打电话，他应该还在路上。”

    “如果那子远远的看见我们的话，估计躲开了。”林闲松看了看往孙婉柳宿舍楼的路。然后转头对孙婉柳说道：“要不婉柳你先回寝室去，我和成虎在附近躲起来，打元朗那小子个措手不及。”

    “啊，能够直接就吓走他不是更好吗。

    孙婉柳睁着一双大眼睛看着林闲松说道。

    林闲松却是摇了摇头，说道：“这次把他吓走了，他肯定不长记性，下次肯定还会继续骚扰你以一定要给他一次让他印象深刻的教才行，这有这样。才能让元朗真正的断了骚扰你的心思。”

    胡成虎也在一边附和道：“婉柳，你就是太善良了。闲松可是个。大忙人，说不定有什么事又要离开龙华十天半个月的，如果那时候元朗再来骚扰你怎么办只有趁闲松现在还在龙华的时候，遇到这种机会就狠狠地教刮教那个小子，他才会长记性的。”

    孙婉柳听见林闲松可能会经常离开龙华，如果那时候元朗再来找她，她还真是陷入了求助无门的局面。于是狠着心，点了点头，说道：“闲松，我听你的。”

    她走到宿舍楼楼梯口。又转过头，脸色微红地看着林闲松说道：“闲松，要不你们干脆和我一起回宿舍，你们也不用那么麻烦还要另外找地方藏。”

    林闲松这还没说话呢。胡成虎那边就已经差点举双手，双脚赞成了，他两步就走到了孙婉柳身边，好像深怕她反悔似的，说道：“婉柳这个建议好，我们藏在她的宿舍中，肯定能够让元朗全无防备。”

    林闲松看见胡成虎直冲他挤眉弄眼的样子，再想想现在反正也是白天，去孙婉柳宿舍坐一坐应该也没什么，而且躲在她宿舍里的确方便，于是就点了点头。

    孙婉柳红着脸带着胡成虎和林闲松走上了女生宿舍楼，从宿舍楼门口到孙婉柳宿舍的距离并不长，可是胡成虎愣是东看看，西瞄瞄的花费了好几分钟这颇为滑稽的动作，立刻引来了不少宿舍楼女生的目光，这让孙婉柳的脸不由得更加红了起来。

    林闲松真想干脆将他一脚踢下宿含楼去，不过胡成虎这家伙就这个

    孙婉柳带着林闲松和胡成虎走进宿舍。

    “婉柳，这两位是”孙婉柳的几个室友都用好奇的目光看着林闲松和胡成虎。

    “咦，看起来有些眼熟哦。”孙婉柳的一个室友盯着林闲松说道：“对了，我想起来了，你是林闲松。”

    其他的几个室友立刻围住了林闲松，上下打量着他。

    林闲松一脸苦笑的说道：“你们没有认错，我就是林闲松。就读于龙华历史系大一，这次是来看孙婉柳这个江南八艺舞台剧的同

    “奇怪了，我们怎么没有看见别的同伴来看婉柳了。”孙婉柳的室友嬉笑道：“对了，婉柳好像还是第一次带男生来宿舍哦。”

    孙婉柳的几个室友说笑了一番之后，便非常识趣的离开了宿舍，将宿舍留给了林闲松。胡成虎和孙婉柳三人。

    林闲松松了一口气围观的感觉可不怎么样，孙婉柳却是看见林闲松刚才被围观时露出的尴尬无奈后，心情反而放松了下来。

    胡成虎继续这他对女生宿舍的好奇，东看看，西瞧瞧，似乎对什么都充满了好奇。林闲松看见孙婉柳对胡成虎的表现脸色红，却又只能无奈，他拉了一把胡成虎说道：“好了，就那么大点的房子，你看那么久还没看够。”

    胡成虎感叹了一声〉道：“可惜啊。”

    “可惜什么”孙婉柳看着胡成虎问道。

    “可惜没带相机来。”胡成虎很是惋惜地说道：“如果带了相机，我就可以在资料库里弄一个女生宿舍专题。”

    孙婉柳闻言脸色更红了，就在这时，她的手机响了起来。

    孙婉柳一看来点显示。脸上立刻显出些微的惊慌之色，她抬头对林闲松和胡成虎说道：“是元明的电话。”

    “你接吧。不用慌张。我和成虎不都在这里吗。”林闲松安慰道。

    看见林闲松镇定的表情，孙婉柳的那一丝惊慌也随之消散。

    孙婉柳对林闲松点了点头，然后接通了电话。

    “你已经到楼下了好的，我就下来。”孙婉柳说完就挂了的电。

    林闲松走到窗边。一眼就看见了站在宿舍楼下的元朗。

    元朗穿着一身皮衣。修长的身材加上俊朗的容貌，到是颇有些的风度翩翩佳公子的模样。

    元朗这小子看样子到是滋润的很，居然还有心情来泡妞。林闲松不由得也对元朗的勇气大为佩服。

    元朗站在楼下。玉树临风般的身材和容貌，立剪吸引来了许多经过女生的关注，他彬彬有礼地对路过的女生们点头微笑，立刻让几个花痴差点被迷得晕倒过去。

    这几日来被林闲松折磨得都差不多消失的自信心似乎又回到了身

    元朗心甲只经在琢磨着等和林闲松点间的矛盾揭讨去逃”口只怎么重返以前的幸福生活。

    这时口袋里的手机响了起来。元朗皱了皱眉，心中暗道，这个时候会有谁给他打电话。

    嗯，会不会是孙婉柳女孩子总是需要一些时间准备的，特别是看见自己如此玉树临风的站在楼下婉柳可能需要更多的时间准备一下，所以给自己打个电话说一声。

    想到这里元朗立刻拿出手机，看都没看来电显示，就直接按下了接听键。

    “是元朗吗，我是王斌。”手机里传来的却是王斌的声音。

    “王斌你现在给我打电话干什么。”元朗听见王斌的声音肚子里就有火，原本王斌可是多次对他说，萧薇薇在龙华政教处是多么的有话语权，结果到现在林闲松一点事情都没有，别说开除了，任何处罚的都没看见。

    说元朗真的对林闲松没有一点报复心，任谁都不会相信，不过元朗是真的被林闲松给弄怕了以让他自己去报仇，他当然不敢，可是能够看见林闲松被整的话，他倒是非常非常的乐意。

    所以他一安希望，萧薇薇和王斌那边能够帮他给林闲松一些苦头吃吃。

    元朗心里对王斌不痛快。王斌对元朗你更是怨怒交加。就为了你那几万块钱，毁了我好不容易搭起的梦想阶梯，现在看来这种毁灭还可能是永久性的。也就是说，他王斌可能再也没有追求萧薇薇的机会了。

    他给元朗打电话，就是为了告诉元朗，他会把钱还给他，他们两人之后不再有任何关系。

    “元朗，你这次可是把我害惨了。”王斌语气不快地说道。

    元朗网想反驳王斌，就在这时，元朗的眼睛忽然间瞪大，那表情好像看见了鬼一样。

    他看见了林闲松和胡成虎从孙婉柳的宿舍里走出来，怎么可能会这样，他真想转身就跑，可是双脚却怎么都抬不起来。

    “林闲松”他怎么会在这里的。”元朗声音之中带着一丝颤抖，当他看见林闲松脸上带着淡淡笑容，他心里更是一紧。

    “林闲松你又遇见林闲松了。”要说王斌这个法律系的高材生可不是白搭的，就在几秒之间立刻想到元朗和林闲松相遇可能会引起的反应，他立刻问道：“元朗，你现在在哪，快告诉我，我可以想办法帮你。”

    王斌从元朗语气之中听见了惊讶和恐惧，所以他认定元朗和林闲松相遇肯定不是约好的，而且相遇的地点可能生冲突，否则元朗也不会惊慌。

    元朗看见林闲松向他走来，此剪心里完全没有主意，一听王斌会想办法帮他，立玄说道：“我现在就在孙婉柳的宿舍楼下，就是默栋宿

    王斌一听元朗所在的位置。就立方确定了自己刚才的判断没有错。元朗和林闲松之间的冲突原因。元朗是告诉过他的，而此亥元朗却又在孙婉柳的楼下和林闲松相遇了。那么接下来的冲突肯定无可避免。

    他立刻挂了电话，然后以飞快的动作找出了萧薇薇的手机号码。

    这两天来，王斌都在痛苦的懊悔中度过，萧薇薇的决绝，让他一度觉得自己的人生已经没有了色彩和希望。不过王斌性格和萧薇薇有几分相似，做任何事情都是认真且执着。

    挫折打击之后，他并不愿就此放弃追求萧薇薇的机会。

    他当然知道这两天萧薇薇也在为什么事情苦恼，萧薇薇的处罚建议书出人意料的被政教处驳回。这对萧薇薇来说，肯定是一次巨大的打击。以他对萧薇薇的理解。萧薇薇也一定不会就此罢休。

    萧薇薇此时需要什么。王斌自然也明白，所以就在一瞬间，他就感觉到这是一个机会。

    而且王斌还知道这个机会稍纵即逝，于是他立刻挂了元朗的电话，并且飞快地拨通了萧薇薇的手机。

    虽然已经到了晚饭的时间，可是萧薇薇依然坐在校纪队的办公室内。今天下课了之后，她便一直坐在这里。查询着一切能够找得到的林闲松和胡成虎的资料。

    这些资料有一些是龙华校内的档案，另外一些则是她通过其他的途径获得不得不感谢林闲松和胡成虎在龙华内颇有些名气，这也让她收集起他们的资料来更加容易。

    就如她对政教处的李主任所说的那样，她不会轻易放过林闲松，而她也不是那种头脑热，一位蛮干的性格。

    她先要做的就是大量收集林闲松和他身边朋友的资料，然后分析选择出其中有价值的。

    通过这些资料，她了解到林闲松和他的朋友身上的小毛病可不少，比如胡成虎每天上课的时候睡觉。林闲松有多次旷课的经历。

    可是这些都不是大问题且林闲松似乎和他的系主任关系不错，每一次旷课之后，他总能补上请假条。

    萧薇薇皱着眉头将桌上的资料整理好，她皱着眉头摇了摇头，从这些资料上来看，林闲松曾经的作为似乎并没有什么太冉格的地方。

    这可和她心目中林闲松的形象有非常大的差别。

    而且有点也让她颇为困惑。通过一些消息渠道，她得知林闲松颇为好色，身边的美女从来就没有缺少过。可是这点林闲松并没有在上次相遇是在她面前表现出来。

    手机铃声传来，萧薇薇拿起桌上的手机，看了看来电显示，现电话是王斌打来的。

    她皱了皱眉，王斌对她的心思，她自然明白。此前她对王斌这样的努力上进的男同学，虽然没有爱慕般的好感，却也比较欣赏。

    不过这次王斌因为收了元朗的钱而利用她，让她对王斌的有了新的感观。

    不管王斌有什么难处。可是当他做出利冉别人的事情时，他的某种品质就已经无可避免的被破坏。

    “王斌，有事吗”萧薇薇接通电话后，声音冷淡的问道。

    正文五百七十五章帮我还是整我

    王斌经毫没有因为萧薇薇声音中包含着的冷意而失落焦兴奋地说道：“萧薇薇，我有一个非常重要的信息要告诉你。”

    王斌很想称萧薇薇为“薇薇”可是他知道，这个时候如果他真的这么叫，估计萧薇薇估计连说话的机会都不会给他，就直接将电话给挂了。

    不过他相信经过自己不懈努力总会有一天让萧薇薇接受他亲昵称呼的一天现在这个消息就是缓和他和萧薇薇日渐冷淡关系的重要一环。

    “你说吧，我正在听。”萧薇薇声音依然冷淡，听不见丝毫波澜，和王斌颇有些兴奋的声音完全成反比。

    王斌对萧薇薇的表现一点都不在乎，以他对萧薇薇的理解，他知道萧薇薇此时对他的找个消息一定会非常看重。

    “我刚才给元朗打电话，告诉他我会把那笔钱还给他。”王斌说道。

    “嗯，我差点忘记了。你把你的银行账号告诉我，我明天就会把钱打进去。”萧薇薇还以为王斌是说那笔钱的事情。这一点的确是她有些疏忽了。

    不过她会有这样的跪忽，和这几天被林闲松的事情闹心不无关系，以前从来不会出现的情况连续生，就算冷静理性如萧薇薇，心理也会受到不小的影响。

    “我说的不是钱的事情。”王斌立刻说道：“我刚才给元朗打电话，元朗告诉我他现在正在孙婉柳的女生宿舍楼下。”

    萧薇薇没有说话，她知道王斌后面肯定有更加有价值的内容，否则他语气如此兴奋的打电话过来给她。

    “元朗正在孙婉柳宿舍楼下，而就在刚才，元朗看见了林闲松。在孙婉柳的宿舍楼下看见了林闲松且我从他的语气可以听出来，他和林闲松相遇绝对不是事先约好的。也就是说元朗和林闲松在孙婉柳楼下不期而遇了。”

    这个消息到真是让萧薇薇精神一振，上一次林闲松可是在她的面前痛殴元朗的，他们之间冲突的导火索也听王斌说过，就是孙婉柳。

    现在林闲松和元朗在孙婉柳宿舍楼下相遇，而且这一次还没有自己这个校纪队的队长在场，接下来会生什么

    “哗啦。”萧薇薇从椅子上猛地站了起来，她这两天成日想找林闲松的把柄，现在这个把柄似乎已经出现在了她的眼前。

    连续恶性斗殴，这样总够将林闲松开除了吧，相信政教处的李主任也无法再帮林闲松说话了。

    经过这两天对林闲松资料的查看，她已经大概能够觉这一次政教处为什么会前所未有的否了她对林闲松的开出建议书。

    林闲松虽然只是龙华大一的学生，却在第一学期就以历史系学生的身份参加了江南八艺舞台剧剧组，并且担当主角，在江南八艺舞台剧全国巡回演出期间，让他颇为小火了一阵，虽然江南八艺舞台剧热潮的消退,可是林闲松却又在不久前的十校选美中担任了评委一职。是这次十校选美中两个学生评委之一另一个评委就是那个。让她更为厌恶的胡成虎。

    这样的人，肯定不简单，虽然通过调查，萧薇薇并没有现林闲松和胡成虎有什么样子的背景，不过她已经认定了有人在保林闲松。

    而且李主任所说的话，虽然充满了官腔推托的意味，不过也不是说不通竟初犯都应该有所宽容。

    不过这一次如果她能够拿到林闲松在短时间内又一次殴打校友的证据，那就算有人想包庇，恐怕都不那么容易了。

    “孙婉柳的宿舍楼在哪。”萧薇薇的声音这一次没有那么冷淡了，而是呆了那么一点点热切。

    这种变化让王斌心中暗喜。看来自己的判断没有错，这次到底挫折，萧薇薇对这个消息非常非常的迫切们都是不甘于失败的人，就算遇到再大的难题，他们都不会放弃的，在这一点上他们真的非常非常相似。

    也是因为这一点，王斌觉的萧薇薇终归会被他打动，他自认为没有哪个男孩，能够如此毫不气馁的，不怕打击的追求萧薇薇。

    “孙婉柳的宿舍楼在龙华校区的东区，是炽栋宿舍楼。”王斌回答道。

    “我会立玄赶过去。”萧薇薇说着抬起步子就往办公室外走。

    王斌也立玄说道：“我现在也往那边赶，我们一会在那附近见面。你一个人去不安全，谁知道那个林闲松会不会因为又被你抓了现行，而恼羞成怒。”

    萧薇薇听了王斌的话，脚步忽然停了下来，问道：“王斌，你会不会又是你和元朗商量好的伎俩。”

    王斌现在的心情肯定和元朗给王师兄打电话时很像，在说真话的时候,谁都希望自己曾经没有喊过“狼来了。

    王斌此刻就是如此，他语带苦笑地说道：“萧薇薇，我也不说别的，如果这一次又是我和元朗合谋算计你的话，那就让我天打雷劈，不得好死。”

    萧薇薇也没有阻止王斌毒誓。等他说完之后，她才淡淡地说道：

    “真的假不了，如果是假的迟早也会被我查出来。”

    萧薇薇说完就挂了电话，快步的想孙婉柳宿舍楼方向走去，就算这一次真的又是王斌和元朗联合利用她算计林闲松的，她也要去现场看看。

    因为在她看来，殴打行凶就是殴打行凶，如果林闲松你这个人，三番两次的被人用这种方法暗算。也能够说明他本性的嚣张跋扈。

    对人的印象会产生自己思维的偏见，对这一点世界上任何人都无法避免,萧薇薇虽然头脑比同龄人冷静理智得多，可是她毕竟是二十上下的女孩，更加不可能真正的做到绝对客观。

    就在王斌和萧薇薇正全力赶往孙婉柳宿舍楼的时候，元朗此刻脸上却带着笔哭还要难看的笑容。

    “林少，胡成虎，那么”那备巧啊。”王斌看着已经走到自己近前的林闲松和胡成虎说道。

    胡成虎一听脸色就颇为郁闷，自己和林闲松一起过来，怎么你叫林闲松就叫林少，叫我就叫名字。感情是我没有亲手揍你的原因是吧看来你这家伙就是欠揍啊。

    林闲松”诚笑了笑，他不笑可能怀好点，他众笑，差点让示懈坐在地上了。

    林闲松现在在办朗心目中的震慑力非同小可，那可是林闲松和周远征一起造成的。一个痛殴了他两次，另一个就在今天差点要了他的命。

    “是很巧。”林闲松对元朗点了点头。然后看着他依然放在耳边的手机，说道：“呃，我们还是等你打完电话再谈吧。”

    元朗这才反应过来，自己还在接王斌的电话呢，而此时手机里传来的都是忙音。

    “已经打完了，已经打完了。”元朗将手机放入口袋中连连说道，他现在可是真的怕了林闲松，别说惹林闲松了，就算有一丝一毫的不恭敬都不敢。

    “哦。元少，我有个问题想要问问你。”林孱松对元朗说道。

    “林少，你所我元朗就行，要不叫小朗也可以。”元朗此刻额头上已经开始冒汗，虽然这天气还是深春，温度并不高。

    “我记得我好像和你说过，不要再找婉柳的麻烦且我也记得你当场就答应了，而且还向我保证过。”林闲松说着回头看了看孙婉柳的宿舍。又看了看元朗说道：“难不成这一次是婉柳主动邀请你的”

    元朗可是亲眼看见林闲松从宿舍楼里下来的，他当然知道林闲松刚才就在孙婉柳的宿舍内，所以就算给他个猪脑子，他也不会在这个问题上说谎。

    元朗用手摸了一把额头上的汗水，说道：“是我主动约婉”，”孙同学的。

    不过林少你千万不要误会，我绝对没有什么不轨的企图。”

    这元朗反应也还真不慢，如果他一顺口把，婉柳。两个字说出来，不定会触动林闲松的醋意，那不等于是火山浇油吗，所以他反应神的将说出一半的柳字硬吞了回去，改口说成了的孙同学。

    “这么说完我当时对你的警告看来是没有什么效果。”林闲松很是有些无奈地摇了摇头，仿佛对自己的话没有得到执行非常的郁闷。

    元朗额头上的汗水已经开始一滴滴的往地上掉，这个时候他已经没有心思用手去抹。此时的元朗的狼狈表情和刚才那副玉树临风的模样相比起来。真是天差地别。也让经过的女生纷纷向他们三人投过来疑惑的目光。不知道这三个男生站在女生宿舍楼下说什么，而那个身材修长，容貌俊朗的男生，又怎么会一脸汗颜，狼狈的表情。其中三两刚才还被元朗迷倒的花痴，对此更是迷惑不已，可是她们又不好走进问个。究竟以只能远远的看着。

    “林少。你千万别误会。”元朗感觉自己的腿已经软得厉害，如果这里不是在大庭广众之地，说不准这个时候连给林闲松跪下的心都有了。

    “您的话，我怎么可能会当做耳边风呢。我只是想向孙同学表达我的歉意。绝对没有任何要骚扰她的意思。林少，你一定要相信我的话，我现在见到你躲都来不及，怎么可能再去拂您的虎须。”元朗心里本来就焦急害怕，又被林闲松这么一吓，非常掉价的话都出口了。

    咦。这个元朗的演技还真不错啊，难道也在表演系学习过林闲松觉的无论从元朗的话还是幕情都看不出一点破绽，似乎他所说的完全都是事实。不过林闲松下意识的却不相信。

    “道歉那真话里说难道不行，非要当面说，而且不管她愿不愿意，就在她宿舍楼下蹲点。”林闲松嘴角划出一丝冷笑，说道：“你的诚意还真是让人感动啊。”

    “林少。我说每一句话可都是真话。”元朗已经快要哭了出来，他现在面对林闲松别说动手了，连反驳的勇气都不大提愕起来了。如果林闲松此刻动手的话，他估计会和被群殴的小混混一样，抱着头躺在地上。

    胡成虎忽然拉了一下林闲松小声说道：“闲松。这里人太多手的话说不定会被萧薇薇知道。”

    林闲松原本已经准备动手解气，顺便让元朗彻底断了来骚扰孙婉柳的心思。听了胡成虎这话，他也只能先忍住动手的冲动。

    既然在这里动手不方便，那林闲松自然得找个方便动手的地方，不过这还得元朗配合才成。于是他问道：“你原本打算怎么像婉柳道歉。”

    元朗见林闲松的语气稍稍缓和，还以为林闲松对自己的话，已经开始相信了。于是更加不敢有丝毫隐瞒，立刻将自己原本的想法说了出来。

    说完之后，元朗还干脆一咬牙说道：“其实我请孙同学吃饭，道歉，有很大原因是想请她帮我在林少面前说几句话，把以前的误会和矛盾化解了。”

    “既然想和我化解矛盾和误会，应该请我吃饭才对嘛。”林闲松看着元朗说道：“难道我就那么难说话，说什么都一定要通过婉柳传话才东”

    你好说话的话，怎么可能派周远征来找我的麻烦，元朗心里苦笑道。不过这些话他也只敢在肚子里腹诽一下罢了。

    “林少说得对，是我疏忽了。我现在就请林少和胡兄吃饭，地方你们挑。”元朗立刻拍着胸膛说道。“龙华附近的店，如果你们觉得不够档次的话，整个松海任你们挑。”

    “吃吃饭，说说话而已，不用什么去什么高级饭店。就在学校附近随便找一家就得”林闲松说道。

    对林闲松的话，元朗自然连连点头应是。

    林闲松。胡成虎，元朗三人就准备要离开，林闲松的目光忽然一寒，这让一直在留意林闲松表情的元朗心中一颤，立刻顺着他的目光看过去。

    这一眼。差点让元朗当场晕过去，他看见王斌和萧薇薇正向这边走来，这场景和的两天前生的那一幕何曾相识。那一次，林闲松就是在萧薇薇和王斌面前对他痛揍，而现在林闲松一看见他们两，目光立刻又不善起来。

    元朗不由得在心里大骂：王斌，你还说要帮我，你现在这不是要往死里害我吗。

    正文五百七十六章狗咬狗

    一芍萧薇薇快要老到孙婉柳的宿舍楼时，她看见了亚

    王斌挂了萧薇薇的电话之后，就一路小跑的到了萧薇薇到孙婉柳宿舍楼的必经之路，等待萧薇薇。

    一看见萧薇薇。王斌立刻面带笑容的迎上前来，说道：“孙婉柳的宿舍楼就在前面，我们现在就过去吧。”

    萧薇薇也没有说什么。跟着王斌往前走去。

    快要走到宿舍楼下的时候，王斌却一个拐弯，绕向了孙婉柳宿舍楼的侧面。

    “孙婉柳的宿舍楼不是在前面吗”萧薇薇说道。

    王斌转头笑道：“我们在一旁观察下情况。”

    萧薇薇一听的王斌的话，就明白他的意思是他们两人先在躲在一边，等林闲松对元朗动手了，再上去抓了现行。

    萧薇薇皱了皱眉。不过最后还是点了点头，跟着王斌绕到孙婉柳宿舍楼侧面。

    萧薇薇觉得林闲松如果真的要在孙婉柳的宿舍楼下殴打元朗，如果自己其时的出现，让原本意欲殴打元朗的林闲松暂时住手，这可不能代表林闲松真的已经有所收敛，顶多只能证明他知道在自己面前殴打元朗，可能会有被开除。

    而如果她的出现。又和上次一样，对林闲松没有任何震慑作用的话，虽然可以抓住林闲松的把柄，不过对她的自信心不得不说又会有所打击，所以她干脆先躲在一边。

    他们到的时候。村闲松和元朗正在对话，虽然距离稍微有点远，两人看不清元朗几人的表情，可是也能感觉到元朗似乎对林闲松非常害。

    王斌在心里所想的确如萧薇薇所预料的那样，他可不希望自己和萧薇薇的出现人，让林闲松放弃在孙婉柳宿舍楼下揍元朗的打算、

    就是因为元朗的请求和金钱诱惑，让他此前追求萧薇薇的进展完全作废，这怎么可能不让他对元朗有所怀恨，顺带着，王斌也将另一方的当事人林闲松的胡成虎也一起当做了怀恨的对象。

    如果这一次的机会。既能让元朗被林闲松教一顿，又能将林闲松和胡成虎开除出龙华。再可以赢得萧薇薇的一部分谅解；那对他来说就太完美了。

    所以他希望能等到林闲松开始痛殴元朗之后，再和萧薇薇出面，对他来说，那才是最好的时机。

    可是事情却没有按照他完美的构想展下去，林闲松，胡成虎和元朗说了几句之后，三人却要结伴而去。

    这可和他的想法完全背道而驰了，他当然不希望这个机会就此浪费掉，所以他果断的走向了三人。

    萧薇薇看见林闲松和元朗居然没有动手，也有些奇怪，难道林闲松真的因为自己的开除建议书，开始有所收敛了。

    看见王斌走向林闲松三人，她也跟在他身后，去看看究竟是怎么回。

    林闲松一看见王斌和萧薇薇走过来，脑海中也立刻想到了那天的一幕，这简直和那天生的情况一模一样，唯一不同的是，那天地上已经躺了几个元朗的同伴今天这里只有元朗一人。

    “行啊。”林闲松转头微笑着对元朗说道：“元少身价倍增，在哪里都有校纪队的队长跟着。”

    胡成虎点了点头，说道：“虽然招式有些新瓶旧酒。不过倒是很直接管用。”

    “他们真的不是我叫来的。”元朗此刻觉得自己简直快要疯了，好不容易林闲松的态度似乎有所缓和，王斌和萧薇薇这一出现，不是等于让林闲松把自己往死里恨吗。

    “王斌，你过来。”元朗看见林闲松和胡成虎脸上那副不相信的表情，立刻高声的对王斌喊道：“你来告诉林少和胡兄，你不是我叫

    王斌走到元朗面前。看见他额头上的汗水和脸上的慌张”里不由愕觉得奇怪，以元朗的条件，至于如此狼狈吗看来上次林闲松是真的把元朗给打怕了。

    “我们和上次一样只是网好路过，看见你们站在这里，所以过来看看。”王斌看着林闲松说道。

    这句话说得可就有些暧昧了，特别是“和上次一样。这几个字，足够惹人遐思。

    元朗原本还想王斌帮他说两句话，结果谁知道他说出这样的话来。

    “哦，又是网好路过。”林闲松点了点头，看着走过来的萧薇薇说道：“萧队长，看来我们还真是有缘分啊，这才两天呢，就恰好遇到两次了。”

    萧薇薇摇了摇头可不喜欢说什么拐弯抹角的话，他直接说道：“不是缘分。”

    “哦，那太可惜了。既然不是缘分，那就刀冲坝排好了剧情闲松说着转头，满脸灿烂笑石示朗说道：“元少编剧本的能力还要提高啊，否则都是一样的情节，观众们会很不满的。”

    元朗一听林闲松的话，一转头瞪着一双已经有些红的双眼，看着王城说道：“王斌，我和你有什么深仇大恨，你居然如此诬陷

    王斌露出一副不明所以的表情，说道：“元朗，你这是血口喷人啊。我刚才的话里别说诬陷你，就连提都没有提你一下。”

    元朗这时是又气，又急，又怕，这种情绪让他心里充满了焦躁和愤怒这些情绪他哪里敢去找林闲松泄。

    柿子当然还是要找软的捏，而且现在王斌那一副无辜的样子，在元朗眼里怎么看都像个十足的小人，自然也就成了最好的泄对象。

    “你不让我有好日子过，我也不会让你舒服。”元朗说完非常利落的一脚踢向了王斌的腿部。

    元朗原本就是练腿的，身手比普通人耍高明得多，这一脚又是喊愤而，王斌既躲避不开，又承受不了，于是被元朗这一脚就踢到在地。

    一脚自然无法泄元朗此刻心里的愤怒和郁闷，他对看到在地上抱着腿痛哼的王斌毫不放过，又踢又踩，让王斌出更大了惨呼。

    王斌虽然没练过武，可是因为家里条件的原因，从小力气活可也没少干，上大学之后对身体的锻炼也没停过，在被元朗连踢了几脚之后，他逮住个机会。一把抱住了元朗的腿，很狠一拽，将元朗也拉到在地。

    按理说。元朗应该没有那么容易中王斌的招，可是他这几天先后被林闲松和周远征痛殴过，身上跌打伤处不少，身手比以前健康时减弱了不少，再加上精神的煎熬，心神也不是很稳，所以一个不小心就着了道。

    元朗倒的之后。两人就在地上打起了抱架，拉开距离的话，元朗拥有绝对的优势。可是当两人滚在地上打抱架的时候，优势就减弱了许。

    于是乎。元朗和王斌就在地上缠在一块，你给我一拳，我给你一拐，打得好不热闹。

    这突如其来的变化，让林闲松，胡成虎，萧薇薇目瞪口呆。

    这一幕对林闲松来说，那可比他自己揍元朗还要痛快和解气，对他来说，元朗殴打王斌，就是典型的狗咬狗。

    王斌和元朗两人可是上次合谋算计他的，这一次两人却在他面前打得热闹，自然让他心情大畅，就差在一旁击节叫好了。

    而萧薇薇在短暂的惊讶之后，她对着王斌和元朗说道：“你们马上住手，否则都将被严厉处分。”

    可是正处于酣战之中的元朗和王斌，怎么可能被她的一句话就停手。

    萧薇薇一转头。就看见一脸幸灾乐祸的林闲松和胡成虎。

    虽然根本不想求助于他们，可是这个地弈也只有他们能够阻止元朗和王斌的殴斗。于是她对林闲松和胡成虎说道：“你们快点把他们拉开。”

    林闲松却是一摊手，说道：“我可不敢插手。否则一不小心，会被碰巧路过的人误会成是我在参与斗殴的。”

    胡成虎更绝也没有直接拒绝萧薇薇到要求，而是看着萧薇薇说道：“只要你答应穿着黑色律师袍让我拍一组照片，我就答应你。”

    林闲松闻言差点当场绝倒，胡成虎还真是不放过任何机会。

    萧薇薇脸色一变，她也知道林闲松和胡成虎估计还担心元朗和王斌停手得太快。怎么可能还会帮着拉开他们。

    萧薇薇自然不可能答应胡成虎的要求，她瞪着眼盯着林闲松说道：“林闲松。你先是行凶殴打校友，现在又以校友间打架为乐，于校友的人身安全于不顾。我一定会将你这样的行为写入处罚建议书。”

    这萧薇薇果然是学法律的，愈加之罪何患无辞，当个围观众难道也有罪不成

    林闲松网想反驳，就听见孙婉柳的声音从身后传来。

    “这不是闲松的错。是集拒绝元朗的追求后，元朗依然不肯放手，所以他才和闲松冲突的。”孙婉柳一边向林闲松几人跑过来一边大声说道。

    林闲松。胡成虎，萧薇薇闻言转身看去，就见孙婉柳目光慌张，面带忧色的跑了过来。

    而当孙婉柳看见林闲松转头看向她时，她却愣住了，一低头现那两个打斗的人依然在地上翻滚着。

    正文五百七十七章是他女友

    小婉柳虽然没有和林闲松。胡成虏权下楼，不过她儿心川在窗口看楼下的情形的。

    谁知林闲松和元朗说了几句话，已经要离开宿舍楼下了，王斌和萧薇薇却出现了。

    萧薇薇的大名孙婉柳是知道的，所以孙婉柳心里有些为林闲松担心，怕他因为和元朗斗殴过的事情被萧薇薇上报政教处。

    没想到萧薇薇到了没多久，下面就有人打起来了，当时元朗和王斌一动手，孙婉柳站在楼上的窗户边还以为是林闲松和元朗打了起来。

    她当时也没有细看的心思，一想到林闲松在萧薇薇面前和人殴斗可能面临的处罚，她就心急如焚。

    惶惶张张地跑到楼下，却看见林闲松站在那里和没事人一样，而地上打斗的人依然在地上翻滚，这才知道原来不是林闲松和元朗殴斗，这才放下心来。

    “闲松，你没事吧。”孙婉柳走到林闲松身边问道，同时她看向打斗中的两人，其中一个是元朗她认识，另外一个却没见过。

    “他是”孙婉柳指了指王斌问道。

    “是萧薇薇队长的同伴。”林闲松说道：“名字叫什么我不知道，婉柳你可以去问问萧薇薇队长。”

    萧薇薇目光看向孙婉柳，心中暗道：难怪元朗会和林闲松生冲突，孙婉柳长相的确的非常可人。

    “孙婉柳同学。我有点事情想和你谈谈。”萧薇薇走到孙婉柳身边说道。

    孙婉柳看了看林闲松，然后对萧薇薇点了点头，说道：“现在吗”

    萧薇薇点了点头，说道：“就是现在。”

    林闲松看着萧薇薇和孙婉柳离开，林闲松和胡成虎面面相觑，也不知道萧薇薇这是玩的哪一出。

    林闲松低头看了看在依然滚打在地上的元朗和王斌，他耸了耸肩，道：“打得越来越不精彩了。哎，网好在吃饭前这个点，力气不足。

    胡成虎深有同感的点了点头，说道：“是啊，太可惜了。”

    萧薇薇带着孙婉柳走开了十几米，然后卑下了脚步。

    “孙婉柳，我现在问你几个问题，希望你能够真实的告诉我。

    萧薇薇对孙婉柳说道。

    看见孙婉柳点了点头，萧薇薇问道：“你和林闲松是什么关系”

    孙婉柳闻言，脸色红了红，低着头半天也没有答复萧薇薇。

    萧薇薇皱了皱眉男女感情方面的事情她也不太了解，看孙婉柳半天也没说话，于是她又说道：“林闲松和元朗之间生冲突是因为你吗”

    孙婉柳闻言立刻抬起了头来，心中暗道果然萧薇薇是为了闲松和元朗斗殴的事情而来。如果她认定错在闲松这边的话。那林闲松肯定会受到尹厉的处罚。

    “闲松是我的男朋友。”孙婉柳低着头说道，此刻她的脸已经红得可以滴出血来。

    “闲松和生冲突就是因为元朗总是在纠缠我，虽然我已经和他说明了我已经有男朋友。可是他还是纠缠不休以闲松才忍不住和元朗生冲突的。”

    萧薇薇听了孙婉柳的话，颇有些怀疑地说道：“你说的是真的

    孙婉柳闻言猛的抬起头，用力地点了点头说道：“我说的都是真的，错不在闲松这边。”

    萧薇薇依然有些将信将疑，对林闲松的印象让她直觉地感到这里面有些问题，可是孙婉柳这样可人的女孩子怎么看也不像在说谎。

    可是从她得到了林闲松资料来看，林闲松好像没有女友。

    萧薇薇不甘心的继续问道：“那我还想问一下，为什么元朗网开始纠缠你的时候。林闲松不出面阻止。非要等到事情到了非要冲突的地步才出面。”

    “闲松他这段时间因为有事，所以不在松海。”孙婉柳将那天林闲松在酒吧内的话原封不动的搬了出来。

    萧薇薇恍然般的哦了一声，她想到了她这两天调查林闲松资料，看到过的一闲松近期的请假条。

    “林闲松好像是历史系的学生，而你是表演系，你们是怎么认识的”萧薇薇继续问道。

    “我和闲松都是江南八艺的舞台剧的演员。我们就是在剧组认识的。”孙婉柳回答道。

    “可是”你们”萧薇薇脸色微显得有些尴尬，不过她还是问道：“你们刚才表现得好像不是很亲昵。看起来不太像男女朋友

    孙婉柳脸色红红地说道：“我们在外人面前一般都不会表现得太亲昵，因为我们之间的确定男女朋友关系的时间还不长。”

    萧薇薇问到这里也不好再说什么了，既然问不出破绽来，那也就只好先默认孙婉柳所说的都是真实的。

    当萧薇薇和孙婉柳走回到林闲松和胡成虎身边的地卜的滚打的示朗和圭斌虽依然没有相万松年。可是览讲丁都已经是强弩之末，已没有多少力气继续打斗。

    “你们两个打够了没有，打够了的话，就起来。”萧薇薇没好气地对元朗和王斌说道，“如果你们还要继续打，我就通知校警来处理了。”

    元朗和王斌经过一番打斗，不但力气用得差不多了，肚子里的闷火也泄出来一大通，所以这个。时候都比刚才冷静多了。

    听了萧薇薇的话，两人也停下了无力的打斗，纷纷站了起来。

    这个时候的元朗哪里还有刚才那股子玉树临风的风度，不光脸上又是汗又是灰，身上的衣服也多处撕破；王斌更惨，不光身上衣服也多处撕破。身上脸上也中了元朗两拳。

    孙婉柳站在了林闲松身边，将手挽在林闲松手臂上。

    林闲松一愣，他也不明白孙婉柳这个举动是为了什么，不过看见孙婉柳看向萧薇薇的目光，他也就没有说什么。

    林闲松给胡成虎个眼色，然后说道：“如果没有什么事的话，我们就先走了。我刚才来就是叫婉柳去吃饭的。”

    胡成虎立刻配合地拍了拍肚子，说道：“是啊，肚子都饿扁了。”

    “林少，刚才说好了晚上一起吃饭的。”元朗连忙强露出笑容对林闲松说道。

    林闲松摇了摇头，说道：“元少。不用那么客气了，我今天就想陪婉柳一起吃饭且你现在这模样”

    元朗只能赔笑着点了点头，说道：“那下次”不，明天林少一定要赏脸。”

    “明天的事明天再说。”林闲松说完之后，看也不再看萧薇薇一眼。就和胡成虎，孙婉柳离开了。

    元朗看着林闲松的背影，眼里尽是一种无奈和绝望，一转头愤怒地等了王斌一眼，也走了。

    王斌一瘸一拐的走到萧薇薇面前，吞吞吐吐地说道：“没想到元朗他居然突然办”

    “你去校医院看看身上的伤。”萧薇薇说完也不再理会集斌，转身走了。

    林闲松在走离了萧薇薇的视线之后，立刻哈哈大笑起来，虽然今天没能亲手教刮元朗一顿，可是能够看见元朗和王域狗咬狗的滚打在一起，绝对是更让他解气的事情。

    孙婉柳一脸迷惑地对林闲松问道：“闲松，元朗怎么会那个人滚打在一起。我刚才还以为是你和元朗打起来了呢。”

    胡成虎立刻将元朗和王斌合作欲陷害林闲松的事情说了一遍。

    孙婉柳听得脸色白，难怪萧薇薇刚才会询问她那么仔细，原来林闲松和元朗除了那天在酒吧之外，还在校内也生过更加激烈的冲突。

    看见孙婉柳脸色惊慌，林闲松安慰道：“事情都已经过去了，没有什么好担心的。你看我现在不是好好的继续在龙华读书吗了婉柳。刚才萧薇薇拉着你走到一边，都问了些什么”

    孙婉柳红着脸毫不隐瞒地将刚才和萧薇薇的对话告诉了林闲松。

    林闲松这下终于明白过来，刚才孙婉柳为什么忽然挽住自己的手臂。

    林闲松，胡成虎，孙婉柳三人吃过晚饭，将孙婉柳送回了宿舍之后。

    林闲松网回到公寓。手机就响了起来，看了看；来电显示，是欧阳美荷打来的。

    接通了电话，欧阳美荷清脆动听的声音传入耳中。

    “闲松，你明天晚上有空吗。”

    这段时间林闲松已经和欧阳美荷练了几次舞。舞蹈水平已经提高了不少。接到电话的时候，林闲松还以为是欧阳美荷又叫他去学舞。

    “明天晚上应该没有什么事情。明晚还是在那个练习馆吗”林闲松问道。

    “闲松，明晚有一个舞会，如果你有时间的话，能不能和我一起去。

    网好也检验一下你这段时间学舞的成果。”欧阳美荷的声音带着些微的紧张。

    林闲松闻言，觉得欧阳美荷这段时间这么尽心尽力的教他跳舞，陪她参加两次舞会，也是应该的，于是非常干脆地说道：“好吧，明天具体什么时间”

    欧阳美荷听见脸上答应了，心中一阵狂喜，她立刻说道：“闲松，具体的时间我明天告诉你，谢谢你。”

    林闲松笑道：“美荷，你客气什么。这段时间你教我跳舞，我都没说什么感谢的话。那我明天等你通知。”

    欧阳美荷挂了电话，脸上浮现出甜美的笑容。

    过了片刻，欧阳美荷打了一个电高，说道：“明晚的舞会我可以

    第三章送上，万字完成。未完待续

    正文五百七十八章庄家舞会

    广子东和陆恒威坐在陆家别墅院子内。刚刚吃宗饭。陆凡饥沁泡了一壶好茶，两人一边品茶一边聊天，悠哉游哉，意态悠闲。

    这一次于子东到了松海的时间颇长，要呆一周以上的时间，他有将住宿直接安排在陆家别墅，这让陆恒威欣喜不已。只要有机会，他便会泡上一壶于子东喜欢喝的茶，和于子东谈天说地，畅谈经商之道。

    于子东也难得如此悠闲，对这个陆恒威这个妹夫的本事和领悟力也很满意，所以有什么心的也都倾囊相授，不会有什么保留，同时他也可以从陆恒威的生意经中的到一些启。

    一壶茶喝完，陆恒威意犹未尽，又赶紧去泡茶。于子东拿出手机，拨了一个电话。

    他这次来松海的主要目的就是看看林闲松的情况，虽然这几日来，他只是在来的那一天见过林闲松，可是对林闲松的动态，他却能够随时掌握。

    “于总，我网准备给你打电话汇报今天的情况

    帮于子东拨集林闲松的近况的除了他自己带来的人外，还有松壕地一家颇有盛名的保安公司。这家公司表面上只接受保安工作，不过对一些大客户，他们也会承接比如监视，探查这类的买卖。

    “说吧。”于子东声音平和地说道。

    “林先生今天的生活没有什么特别的地方。”

    “恩，那好的。谢谢你了。”于子东说完挂了电话。

    虽然只到了松海几天功夫，于子东却现自己这个父母唯的孙，辈血脉，似乎并不是省油的灯。

    他就觉得奇怪了，为什么无论是林闲松的母亲，还是秦玉凤，钟楚莲，黄听露这几个姨妈，一个个都告诉他林闲松是如何善良，懂事，不。

    善良这一点的于子东倒是觉得没问题，可是要说不惹事。那绝对和林闲松挨不上边。这才几天时间，他就知道林闲松在酒吧和学校内和人殴斗数次。

    而且每一次都是将对方揍得屁滚尿流，就这样也算不惹事吗

    于子东摇了摇头觉得这些女性长辈们实在是对林闲松这个外甥太溺爱了，不过想想也不奇怪，毕竟林闲松是父母唯一有血缘关系的

    除了比较容易惹事之外，于子东还现林闲松的身手相当不错，这一点是他派到沈城保护林闲松的保镖告诉他的。再加上这几天获得的一些信息，其中还有林闲松在酒吧和人殴斗的视频，让他更加直观的见识到了林闲松的身手。

    这批兄弟姐妹中有的男孩子都跟着父亲学过武，由于天赋各不相同，武学方面的成就也参差不齐。这些兄弟中，属于子东和蓝卫的武学造诣最高。

    而姐妹之中，却很少有习武的小妹妹更是从小就对习武没有任何兴趣，所以教林闲松习武的自然就是那个妹夫了。

    至于那个曾经让无数兄弟愤恨嫉妒，却又人都没见过的妹夫，于子东在今年的春节终于和他相见。

    对于这个妹夫。于子东给出的评价就是两个词：奇人，看不透。

    就连父亲都对平子东说过，这个女婿深不可测，无论是背景还是身。

    父亲武学修为如何，于子东心里有数，连父亲都觉得看不透这个妹夫的身手，那也只能用深不可测来形容了。

    就是不知道闲松这小子到底从他父亲那里学了几成本领。

    虽然林闲松颇为喜欢惹事，不过这在于子东看来并不是什么缺点，男孩子嘛，年轻的时候就要敢于任性妄为。如果年轻的时候都畏缩畏脚，以后也不可能会有什么大出息。

    而最让于子东觉得有趣的是，林闲松这个孩子表面看起来还真是老老实实，低调到极点的男孩。这种最直观的感觉，很容易让对方迷惑，最终便会在轻视林闲松之上吃大亏。

    于子东不得不说。这是一种天赋，一般人绝对学不到。其实这还真是于子东冤枉了林闲松。林闲松虽然不怕事，可是还真没怎么去主动惹事。至于扮猪吃老虎这个特点，被别人轻视也不是他的想的，谁让这些界上那么多以貌取人的家伙。难道还要让他在胸口挂一个牌子，上面写着：我是高手，不要惹我。

    就在这时于子东的手机响了看了看是秘书打给他的，于是按下了接听键。

    “于总，有一位庄先生像您了一份邀请函，邀请您参加明晚的一个舞会秘。

    于子东没有说话，他知道接下来秘书就会向他说明这个庄家的具体情况。到了于子东这个身份，每天得到的邀请数不胜数，大部分邀请者都知道自弓的邀请函肯定得不到回复，可是他们还是会按例般的给于子东一份。这联匠请函都全经讨秘书整理，最后有价值和分量的激请报告赂，最后由于子东决定是否参加。

    既然秘书特意为这个庄家的邀请函给他打电话，那就可以肯定这个。庄家很不一般。

    “于总。庄家曾是华夏冉方的望族，后因为战乱被迫逃离家乡，到了松海，并展成松海最有影响力的家族之一。五十年前，看重海外博彩市场。开始在海外经营博彩业。经过几十年的展，已经成为世界前十的博彩业巨头。”秘书将庄家简要的情况介绍了一下。

    “先放着吧。”于子东说道：“是否参加等明天再说。”

    于子东说完就挂了电话，海外的博彩业的确是一块肥的流油的肥肉，不过现阶段已经被几个博彩巨头分割完毕，其他人还想涉足进去很难。如果能够和庄家在这方面合作的话，应该是不错的机会。只是别人嘴里的肉，自然不会大大方方的让给你一块，所以于子东觉得庄家的舞会邀请就是一般的社交应酬，他的兴趣也不大。

    这是陆恒威端着一壶泡好的茶走了过来，坐下将茶壶放在小桌上，陆恒威说道：“子东兄，让你久等了。刚才我接了老朋友的电话，所以晚了一点。”

    于子东摆了摆手，说道：“不用那么客气。”

    “呵呵，子东兄，刚才我那个老朋友的电话可是提到了你啊。”陆恒威一边给于子东倒茶一边说道：“说起来也奇怪，也不知他是如何知晓你住在我这里。”

    “我那个朋友到是自小就认识，不过到他读大学的时候，就去海外，这一去就是几十年没有再见。这一次他回国来办一个舞会，刚才打电话就是邀请我和你。”陆恒威介绍道。

    “你那个明友姓庄”于子东问道。

    陆恒威摇头笑道：“子东兄你和他一样神通广大啊。我还什么都没说。你就知道是谁了。”

    于子东摇了摇头，说道：“刚才秘书网好告知我。有一个庄先生来舞会邀请函。”

    “哦。”陆恒威恍然道：“我这个朋友叫庄智博，他举办这个舞会一来是为了邀请老册友聚一聚，另外就是和松海商界的朋友见见面。”

    “怎么样子东兄你也赏个脸吧。”陆恒威非常期待地看着于子东说道：“这可是智博刚才电话里交给我的任务。”

    于子东笑了笑说道：“恒威你都开了这个口，我怎么可能拒绝。

    两人又聊了一阵，秦玉凤走了过来。

    “恒威。也总得让出点时间，让我和大哥说点家常话吧。”秦玉、凤没好气的对陆恒威说道。

    陆恒威嘿嘿笑了两声，站了起来，对于子东说道：“那子东兄，我们可说好了，明天一块去参加舞会，我现在就去给智博回信去。”

    陆恒威走了之后，秦玉凤坐了下来。好奇的问道：“恒威刚才说的是什么舞会。”

    “庄家办的。”于子东说道。

    “哦。原来是庄家的啊。这个我倒也听说了，据说这一次庄家办舞会还有一个目的，就是帮庄智博的儿子相一个心仪的女孩。”秦玉、凤说道：“庄智博的儿子今年二十五岁，听说自身条件非常优秀，在加上庄家这个雄厚的背景，想必明天松海很多女孩子都会梦想成为舞会的主角吧。

    要说八卦精神和小道消息的挖掘能力，女性可比男人强愕多。同样一个舞会。在陆恒威口里说出来就是干巴巴，在秦玉凤嘴里立刻就生动精彩起来。

    “那明天你也叫上幽梅一起去吧。”于子东说道。

    “叫上幽梅”秦玉凤有些惊讶地看着于子东说道：“幽梅可没那个心思。”

    于子东摇了摇头说道：“幽梅的舞跳的很好，这种舞会不参加可有些可惜了。可以让幽梅叫上闲松一起去。”

    秦玉凤这才释然的点了点头〉道：“我这就打电话给幽梅。让幽梅叫上闲松明天和我们一起去庄家的舞会。”

    于子东看着秦玉凤拿出手机，轻叹了一声〉道：“玉凤，给年轻人多一些选择的机会总是好的。”

    秦玉凤闻言微微一呆，点了点头。

    陆幽梅接到母亲打来的电话之后，立刻就打电话给了林闲松。

    “闲松。明天晚上有空吗”陆幽梅满怀期待地问道。

    “明晚”林闲松想到已经和欧阳美荷有约了，于是说道：“明晚有些事情。”

    “哦。”陆幽梅有些失望地说道：“不能往后推一堆吗”

    “已经答应了朋友的事情，当然不好爽约了。”林闲松说道。未完待续。如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作

    正文五百七十九章庄家公子

    庄家读次舞会的举办地点是条大游轮。据说纹条油轮逞伊水用有的几条赌船之一，这一次庄智博回松海，特意将其中一条改造了一番，作为舞会和聚会的场所。

    这个消息先不论是否真实，不过仅仅从改造过的游轮的豪华程度，就可以看出庄家所拥有的财富和实力。

    游轮停在松海西区的一个小港口，这个港口最近正处于淡季，所以庄家直接将小港口租下来。用于游轮的停靠。

    小港口以前拜访货物的平地上，此刻已经停满了各式高档轿车和跑车，还不断的有车子要开进平地。

    而码头也显然被庄家用心的布置过一遍，在离游轮三百米的路面，就开始铺设地摊，这种奢华程度，哪里像在举办一次舞会。简直就像皇室的婚礼。

    在游轮的一个小露台上，这次舞会的主角之一，游轮的拥有者和舞会的举办者庄智博的儿子庄学增和几个好友围坐在一张茶几上，一边居高临下的看着海景和经过铺着红地毯的路面走向游轮的人们。

    庄学增和他父亲一样。是在松海长大，所以在松海也有不少老朋。

    “学增，你这次搞那么大的场面，是不是早就已经有了心上人了，故意做出来给她看的。”一个好友笑嘻嘻地问道。

    庄学增摇了摇头〉道：“我可不像你这么无聊，也没有你那么浪漫，没有心思玩惊喜的。”

    “哈哈，如果我是学增，可也不会那么早就确定终生大事。”另一好友说道：“以学增的条件，追求女孩子那还不是手到擒来。现在反正还年轻，多玩几年再说。”

    “这话倒是不错。最近在松海红的烫的欧阳美荷不走出了名的难请吗，据说到现在为止还没有人能够请得动她。可是学增一出手，那位视千万公子哥为无物的欧阳美荷就乖乖的接受邀请了。哎，真是不服不行啊。”

    庄学增对此只是笑了笑，并没有表现出太多的得意。可是内心中那种满足感却是无可避免。男人对女人拥有的吸引力，绝对是可以拿出来在同性面前炫耀的，而这种于低调之中，不声不响的炫耀，更容易让人获得满足感。

    此刻庄学增就充分的享受着这种满足感，他这次邀请欧阳美荷的原因，绝大部分并非因为对欧阳美荷的惊艳，他甚至都没有看过欧阳美荷在十校选美上的表现之所以会邀请欧阳美荷，真正的原因就是听说无数松海的纨绔公子哥们，都被欧阳美荷毫不留情的拒绝了，而谁能够成功的邀请到欧阳美荷。无疑就成为了众人议论的一个焦点。

    庄学增虽然言行举止都并不张扬，可是这并不代表他真的有一颗低调的心，只不过一般的攀比在他看来太过于无趣和小儿科罢了。

    不鸣则已，真的要做点什么，就一定要是别人都做不到的。就是在这种心态下。庄学增对蓉阳美荷出了邀请，并最终成功得到了欧阳美荷的应许。

    对于身边的人的阿谀。庄学增刺情平静，心里却在想着等一会在误会上和欧阳美荷共舞的情形。

    在昨天得到欧阳美荷的答复之后，他才找到了欧阳美荷在十校选美中最受好评的决赛独舞录像。

    这一看，虽然没有让庄学增惊为天人，却也让他对今天的舞会颇有些期待。在他看来欧阳美荷之所以会在决赛之中表演双人舞，就是在寻找她心目中的舞伴此前那些的邀请她的公子哥们，显然不能入她之眼。

    而庄学增自己。显然就是欧阳美荷心目中的双人舞的那一半。

    “学增兄。我能不能给你提一个小小的请求。”在一片阿谀声中，一个声音说道。

    说话的是庄学增一个自小就很要好的朋友，名叫刘方。

    庄学增对刘方笑了笑说道“方兄，你什么时候和我这么客气了。

    刘方摇了摇头，说道：“这个请求可能会让学增兄你有些为难。

    一会舞会之上。学增兄和欧阳美荷共舞之后，不知我能否也邀请她跳一支舞，也算是圆了我的一个心愿。”

    刘方对欧阳美荷的殷切，庄学增是有所耳闻的，听说刘方先后不下十次的邀请过欧阳美荷，最后都被拒绝了。以刘方家的不错的家世，被欧阳美荷如此拒绝。由此也可以看出欧阳美荷的高傲。

    “只要你能够征的欧阳美荷小姐的同意，我当然不会有什么意见。”庄学增笑着说道。

    “学增兄，这可是你亲口说的啊，一会你可别反悔。”刘方立玄说道。“哥几个，你们也给我做个证。”

    庄学增笑骂道：“刘方。我什么时候食言过了。你用得着还找这么多证人吗。”

    刘方却是摇了摇头〉道：“这一次可不同的，说不定一会你和欧阳美荷小姐共舞的时候，就会被她迷得神魂颠到。食言两句又算得了什么。”

    “刘方，我看出来了。你这是对学增兄的嫉妒啊。”其他几个朋友立刻起哄说道。

    他们几个公子哥都曾经邀请过欧阳美荷结果纷纷被拒绝，网开始的时候，心里多少有些的郁闷和不快，可是随着越来越多的纨绔少爷们在欧阳美荷那里碰壁，他们心里也就渐渐平衡了。

    到了后来邀请欧阳美荷反而成了他们之间一个打赌和相互取笑的趣事，大家都在瞪着眼睛。看看到底谁能够第一个邀请到欧阳美荷。

    当第一个邀请到欧阳美荷的人是庄学增时，他们心里却也松了一口气。如果让一个和自己条件差不多的公子哥邀请到欧阳美荷的话，那对他们来说将是非唱面子的事情。

    而各方面条件都高过他们许多的庄学增邀请欧阳美荷成功了。反而让他们觉得理所当然，不但没有丝毫嫉妒和不快，反而觉得理所当然。这种心态很怪异。不过却正是人之常情。

    庄学增抬手看了看手表，然后站了起来，说道：“我们也下去吧，作为主人，可别让人觉得我太无礼了。”

    舞会在游轮第二层举行，这里原本就有一个舞厅，为了能够举行比较大的社交活动，庄智个二层打诵成了一个大大的舞客人们通过一个宽宽的却并不徒的楼梯走到游轮二层，很有一种走入豪华宫殿的感觉。

    庄学增和几个朋友来到舞会门口，立刻引来了身穿华丽礼服的佳丽们的目光。

    今晚庄学增注定是舞会的主角，而她们也希望和他一起成为舞厅中的焦点。

    庄学增非常有礼貌的对女孩们点头微笑，充满仲士风度的表情和举止，敲动着女孩们的芳心。

    “魅力啊，我如果有学增兄的魅力该有多好。”身边的朋友出看似抱怨，实则奉承的感叹。

    庄学增走到舞厅门口。就见父亲庄智博不知什么时候已经到了。

    庄智博对儿子的几个好友微笑着点了点头，然后对庄学增说道：“学增，我们做主人的可不能让客人们觉得失了礼，那样会让他们觉得我们不懂规矩，或者对他们不够尊重。”

    庄学增在父亲面前毕恭毕敬的点了点头，说道：“父亲，我知道

    庄学增说着就站在了庄智博身旁，对每一个通过楼梯走上游轮二层的客人们点头行注自并山

    “智博兄，多年未见，你还是如此精神啊。”

    “智博，这是你的儿子吧，比当年可还要精神。

    一个个走上二层的客人们，都纷纷向庄家父子打招呼，而那些年轻的女孩们都会或大胆。或羞涩地打量着庄学增。

    “学增。我听说你今天邀请了一个舞伴。”庄智博忽然小声地对儿子问道。

    庄学增一愣，没想到这事情连父亲都听说了，他点了点头，说道：“是的，不过起因只是和朋友之间玩闹的打赌。”

    “还记得上次我给你提过的陆家的女孩吗。”庄智博说道。

    庄学增稍一回忆°说道：“是陆慎威叔叔的女儿吗”

    庄智博点了点头〉道：“对，你应该也着过那个女孩的照片今晚也会来参加舞会。我希望你们两个能相互多交流。”

    “坚真兄。”庄智博忽然满怀热情的对一个身材高瘦。长相斯文，带着一副金边眼镜的中年客人打起了招呼，说道：“你肯赏脸来，真是让我觉得意外惊喜啊。”

    那个中年人对庄智博非常礼节性的笑了笑，说道：“你智博兄的邀请，我又怎么敢不来，否则把你给得罪了，我岂不是失去了一个大客

    庄智博转身给庄学增介绍道：“学增，这位是你萧叔叔，松海赫赫有名的萧大律师。”

    庄学增此刻的目光却停留在了萧律师旁的一个女孩身上，这个女孩身材高挑，面容姣好。气质偏冷和刚才那些女孩最大的不同就是，至始至终她都没有多看他一眼。

    “你看看我，差点忘记介绍将幕松海第一女律师了。”庄智博笑着对萧律师身边的女孩抬了抬手，说道：“这位是坚真兄的女儿。现在龙华大学法律系的高材生萧薇薇小姐。”

    萧薇薇礼节性的对庄学增点了点头，庄学增面带微笑地伸出手，握了握萧薇薇柔软的手〉道：“萧小姐，我们以后合作的机会可很

    庄学增露出迷人的笑容，可是让他意外的是，萧薇薇依然一副冷淡模样只是对他点了点头，说道：“我以后的工作和父亲一样，就是为了帮人解决麻烦，所以庄先生和我合作得多，可不见得是好事。”

    庄学增脸色一僵。萧坚真和庄智博都笑了起来。

    庄智博很是欣赏的看着萧薇薇对萧坚真说道：“坚真兄啊，你这女儿可比你当年的言词都要犀利多了。”

    萧坚真点了点头。笑道：“智博兄你是不知道，我在家的时候可都不敢和我这女儿的斗嘴，吵术赢啊。”

    庄学增的尴尬也在两个长辈的说笑之间解脱，他看着萧薇薇和萧坚真走进舞厅，目光在萧薇薇的背影上停留了片刻才收回目光。

    “学增，松海的年轻人之中出类拔萃的人才可不少，你不要被身边的人限住了眼光，肃和这些出色的年轻人接触。你的财富是家族给你的，可是你的经验和人脉需要你自己去积累。”庄智博看了庄学增一眼〉道。

    庄学增点了点头。又忍不住转头去看萧薇薇，可是这时萧薇薇已经和她的父亲消失在宾客之中。

    “薇薇，你刚才对学增可有些不太客气。以后说不定他可是你的大金主呢。”萧坚真有些无奈的对萧薇薇知道根本不指望萧薇薇会接受他的建议，转而对庄学增和颜相待。

    他了解自己女儿性格，她女儿非常好继承了他的那种耿直，执着的脾气，甚至还将这一点扬光大。

    “顾客们需要的是我帮他们打赢官司，而不是我的笑脸。”着薇薇非常直截了当的说道：“爸，这可是你教给我的。”

    “好了，好了。”萧坚真连连摇手，说道：“你刚才的作为完全正确。”

    萧薇薇看着父亲那一副投降般地模样，眯着眼睛一笑这一笑和她平日冷淡的表情比起来，简直就是天壤之别。那种微眯的眼和两边脸颊露出的浅浅酒窝显得特别明艳妩媚。

    如果萧薇薇平日不是总板着脸，多以这种表情对人，不知道要多迷倒多少人。大概也正因为如此，萧薇薇才很少以这种笑脸对人，她更希望别人欣赏她的才干，而不是她的容貌。

    “薇薇，我知道你大喜欢这样的场合。不过今晚这里会有很多松海的名流和商界人物∴认识这些人，对你以后的事业会很大的帮助话说好久也怕巷子深，就算你能力再强，别人不知道，也不会请你。”萧坚真说道。

    “爸。我知道你的意思，一会我尽量让自己对人和善些的。”萧薇薇有些无可奈何的说道真的非常非常不喜欢舞会这种场合，不过在父亲的劝说下，她还是来了。

    父亲对萧薇薇来说，不仅仅是生养她的亲人，更是她人生的偶像和明灯。未完待续

    正文五百八十章谁的舞伴

    庄智博看见陆恒威几人专向门口时候主动抑了出。牡幕增也跟随在父亲身后上前相迎。

    “恒威兄。哈哈，这一转眼多年不见了。”庄智博拉着陆恒威的手臂颇为感叹地说道。

    陆恒威也拉着庄智博的手臂，说道：“看看，我们都老了。你这小子，当年出去留学就不再回来，难道是欠了我们钱不成

    庄智博摇头笑道：“身不由己，身不由己啊。这些年真是太忙。”

    庄智博说着一转眼就看见站在陆恒威身边的于子东，颇为礼貌地说道：“这位应该就是于先生吧

    于子东点了点头，说道：,“敞人于子东，庄先生你好

    庄智博连忙和于子东握了握手，说道：“能请到于先生，真是让本人荣幸万分啊

    几人客气了两句，庄智博亲自将陆恒威，于子东几人送进了舞厅。

    转回门口之后，庄智博颇有些感叹地说道：“看看你和幽梅都这么大了，而我和恒威兄也都老了

    “父亲，看你说的什么话。我们都还年轻，你们现在才是正值壮年。”庄学增看见父亲颇有些感慨，于是说道。

    “呵呵，你小子不用安慰我。你看了幽梅的感觉怎么样我可是觉得幽梅越来越漂亮了庄智博说道。

    “的确很舰丽庄学增说道：“比照片上看起来要漂亮得多。嗯，不过父亲，松海这边出色的女孩是不是都是一个学校培养出来的

    “你这话是什么意思7”庄智博不解地看着在庄学增问道。

    ,“她们对人好像都不a言笑庄学增说道。

    “呵呵。”庄智博闻言笑道：“出色的女孩当然和普通女孩有所不同。想让她们对你亲切有加那就靠自己的能力去追吧

    庄智博对父亲的话也不回应，他刚才见识了萧薇薇和陆幽梅二女之后，觉得松海此地的漂亮女孩果然有点意思。这也让她颇为期待欧阳美荷的出现。

    因为从朋友的介绍来看，欧阳美荷此前对那些公子哥们大概也就是刚才萧薇薇和陆幽梅对待他的态度差不多，应该也是那种外表冷淡高傲类型。

    ,“学增啊，你邀请的那个舞伴怎么还没来。”庄智博看了看手表，舞会开始的时间已经快要到了，于是问道。

    庄学增也低头看了看表，心中暗道、此前萧薇薇和陆幽梅对自己表情冷淡也就算了，如果自己再被欧阳美荷放鸽子，那可才是真的糗大了。

    一抬头，却见一个长相甜美的女孩，穿着一身白色的晚礼服走上楼梯来。

    这个女孩和他从视频上看见的欧阳美荷非常相似。只不过视频中参加十校选美决赛的欧阳美荷脸色清冷幽似怨，而这个女孩脸上却带着甜甜的笑容。情绪上的巨大变化乎连带着气质都生了一些变化，这让庄学增一时都有点不敢认了。

    庄学增不敢确定这个女孩就是欧阳美荷，他身边的朋友却是一眼就认了出来。

    “学增，她就是欧阳美荷刘方在他耳边说道。

    刘方是声音虽却也让庄智博听见了，他的目光看向欧阳美荷，觉得此女果然非常漂亮可人，可是当他看见欧阳美荷身边还有一今年轻男子时，眉头却微微皱了皱不是今晚自己儿子的舞伴吗，怎么还带了个男伴来。

    庄学增听到朋友确定走过来的觎丽女孩正是饮阳美荷°和两个朋友迎了上去。

    ,“这位就是欧阳美荷小姐吧。”庄学增面带笑容地看着欧阳美荷说道。

    欧阳美荷对庄学增点了点头，说道：“我就是欧阳美荷。这位应该是庄先生了。”

    庄学增点头，一转眼看见了林闲松，林闲松那普通的相貌也的确太不起眼，所以庄学增根本就没有把林闲松当做是欧阳美荷的男伴，此前他还以为林闲松和欧阳美荷是凑巧一起上楼来的。

    不过现在看见林闲松和欧阳美荷同时停步，也知道他们是同来，于是问道：“这位是”

    ,“林闲松欧阳美荷帮着林闲松回答道：“他是我今晚舞会的舞伴阳美荷身边普通得不能再普通的林闲松。怎么也难以相信，他居然会是欧阳美荷今晚的舞伴。

    怎么看林闲松别说和他比了，就算是和刘方比差远了。

    慢着。欧阳美荷已经带了舞伴来。那他怎么办

    想到这里庄学增的脸色微微沉了下来，他身边的两个朋友也是表情尴尬，这种时候们多么希望，自己刚才没有和庄学增一起迎上来。

    还是刘方反应快，二：二飞美荷笑了笑说酱“欧阳美荷小姐。你今天接受二引二清，按照常理，庄兄才应该是你的第一舞伴。你们应该跳今晚舞会的第一支舞。”

    只要欧阳美荷和庄学增跳了第一支舞，那么庄学增的面子也就过得去了。

    庄学增听了刘方的话。脸色又重新缓和下来。

    谁知道欧阳美荷却并不愿意接受这个折中的建议皱了皱眉说道：“我接受的是庄先生邀请我参加舞会，这似乎并不代表我就要做他的舞伴。”

    林闲松觉得这个场面实在是有些荒诞，他听说过拦路抢劫的，拦路抢亲的。现在居然遇到拦路抢舞伴的了。

    “美荷，你们之间大概有些误会。”林闲松说道：“要不今天的舞会我们就不参加了吧。”

    林闲松对参加这舞会本来就是可有可无，既然可能还会惹来麻烦，那干脆就不参加省事。

    欧阳美荷点了点头，就要同意林闲松的意见。

    “呵呵，一点小误会而已。何必认真。”庄智博也走了过来，面带笑容的对林闲松和欧阳美荷说道：“你们是我们的客人，都到了门口了，怎么能还转头回去，里面请，里面请。”

    欧阳美荷看了看林闲松。以目光征求他的意见。

    林闲松看见作为主人的庄智博一脸真诚和热情，也不好拨了主人的面子，于是就和欧阳美荷走进了舞厅。

    庄学增身边的两个朋友非常识趣的借给林闲松，欧阳美荷领路的名义走开了。

    看着庄学增皱眉咬牙的模样，庄智博笑道：“学增，你今晚可是连续在几个女孩子面前都碰了壁啊。以前你还从来没有遇到过这样的情况吧。”

    庄学增咬了咬牙，也不说话。今晚的几个挫折的确让他觉得非常不快。

    “舞会时间长着呢。如果有信心的话，完全可以把舞伴抢过来。”庄智博看着庄学增说道。

    林闲松和欧阳美荷跟着庄学增的两个朋友走进了舞厅。

    这短短的一段路。庄学增的两个朋友不断的打量着林闲松，可是越看他们越无法理解，为什么欧阳美荷会选择林闲松当舞伴。

    欧阳美荷带着林闲松这个舞伴参加舞会，其实已经等于在像那些邀请她的公子哥们表达一种态度。就是我已经有了固定的舞伴，你们以后借着舞会的借口邀请我，就算我答应了，也会带着舞伴参加。

    这等于是变相的断了那些公子哥们的心思。

    可是你就算要找个舞伴，也找个让大家心甘情愿服气的吧，就像庄学增那种。你现在找来一个普通得丢进人群就找不着的人来。那不是让大家心里憋气吗。

    这时候也已经差不多到了舞会开始的时间，庄智博和重新调节好心态的庄学增也走进了舞厅。

    林闲松和欧阳美荷走进舞厅之后，还没有走几步。就听见有人喊道：“闲松。”

    林闲松转头看去，就看见陆幽梅一脸惊讶地看着他和欧阳美荷。陆幽梅身边的秦玉凤的表情也和她差不多。

    此时陆恒威和于子东倒是没有在她们母女身边，大概是和其他朋友在聊天。

    林闲松一看见陆幽梅和秦玉凤。就觉得头皮麻，怎么会这么巧，和欧阳美荷来参加舞会，居然会遇上她们。

    看见陆幽梅和秦玉凤走了过来，林闲松颇有些尴尬地笑了笑，道：“你们也在这里啊。”

    陆幽梅此刻看向林闲松的目光之中充满了幽怨，原来他昨晚拒绝自己的邀请，是因为和欧阳美荷已经约好了的。

    原本陆幽梅在知道林闲松没空之后，也不打算参加今天的舞会，可是最后却在于子东的劝说下。才勉强答应和家人一起来想到在这里却看见了林闲松和欧阳美荷成双成对的出现。早知道如此，她还真不如不来参加这个舞会，那样心里也不会那么难受。

    “闲松，这位是。”秦玉凤的目光却已经投到了欧阳美荷身上。

    秦玉凤和见过陶南霜和岳炎婷等几个和林闲松关系比较密切的女孩，可是欧阳美荷到是还没有见过。没想到几天没见，林闲松身边有出现这了这么一个漂亮可人的女孩。林闲松就仿佛是一个魔术师，总是在身边变出各种各样的漂亮女孩。

    林闲松刚要给秦玉凤介绍欧阳美荷，就听见一个颇为严厉的女声传来。

    “林闲松，你怎么会来这里。”

    林闲松几人转头看去，就见萧薇薇脸色严厉的向他走来。

    三更送上，万字更完。未完待续

    正文五百八十一章和你很熟吗

    一抹闲松满脸愕晚众舞全坏真是邪门了，遇到了陆曲女。现在连萧薇薇居然也在这里。

    说起来林闲松在松海的熟人可不多，真的不多。主要的交际圈子就是那么十来个人。结果在这个舞会就一下遇到好几个。林闲松转头四顾，想看看还有没有别的熟人也在。

    除了林闲松外。欧阳美荷，陆幽梅和秦玉凤也都是颇为惊讶地看着一脸严厉走近的萧薇薇，她们都不知道萧薇薇为何会用这样严厉的语气对林闲松说话。难道是

    她们似乎同时想到了些什么，狐疑的目光都同时看向了林闲松。

    林闲松自然感受到了她们异样的目光，他苦笑着摊开手，说道：“你们别这么看我，我也不知道为什么。”

    他话音才落。萧薇薇就已经走到了他的面前，她先是看了看欧阳美荷和秦玉凤，陆幽梅。然后一把拉着林闲松，说道：“你跟我来，我有话要问你。”

    “喂喂，你拉着我干什么，我和你又不是很熟。”林闲松对萧薇薇这个想将他开除出龙华的校纪队队长可没有多少好感。

    林闲松这句话差点让欧阳美荷，秦玉凤，陆幽梅差点晕倒，闲松这话说得也太孩子气了一点了吧，偏偏看他的表情却是一副非常认真的样。

    萧薇薇此刻也非常尴尬，被众人看着和一个男生拉拉扯扯的的确不好看，可是她这个时候也已经有点骑虎难下了也顾不得林闲松那那样是多么让人不快。硬是强拉着林闲松往舞厅边上走。

    “喂，我说你这个人怎么这么野蛮啊。这里可是舞厅，可是文明的地方。”林闲松一边走一边声音不小地说道。

    萧薇薇自然看出来这个家伙是故意为之，她咬了咬牙，说道：“就有两句话要问你。不会耽误你太多时间。”

    林闲松其实也没有真的用力挣脱，否则萧薇薇又岂能拉的动他，只是现在网好处于和陆幽梅，秦玉凤见面的尴尬场面。昨晚他才找借口拒绝了陆幽梅的邀请，现在却和欧阳美荷一起出现在舞会现场。、

    怎么看他都觉得对陆幽梅有些不好意思，现在既然有萧薇薇出来搅局，那自然就借此机会先躲开一会算一会。

    “这个女孩又是谁”秦玉凤才才还等着林闲松介绍欧阳美荷，结果一转眼林闲松又被一个突然杀出来的女孩给拉走且这个忽然杀出来的高挑女孩且这个女孩的容貌也非常漂亮，虽然表情严厉，可是却给人另一种知性，严谨的美感。

    秦玉凤不由得又在心里感叹，闲松还真是个能变出美女的魔术师啊，刚才还在感叹他身边怎么又出现了一个如此漂亮可人的舞伴，一转眼又冲出来一个充满知性美感的女孩。

    “她好像叫萧薇幕”陆幽梅看着林闲松被萧薇薇拉到一边，她也没想到林闲松居然会和萧薇薇也认识。

    欧阳美荷和林闲松认识，陆幽梅倒是知道且林闲松是十校选美的评委，而欧阳美荷是十校选美龙华方面的冠军选手，两个人有熟识的条件，而且林闲松和沈家之间的冲突，她也听到了一些风声，起因好像就和这个欧阳美荷有关系。

    可是萧薇薇是龙华法律系的高材生，好像和林闲松根本就搭不上边，他们又是怎么认识的。

    秦玉凤又将目光从林闲松和萧薇薇身上收了回来，重新看向了欧阳美荷。

    欧阳美荷被秦玉凤看得有些拘束，她是认识陆幽梅的。不过刚才看见秦玉凤和林闲松似乎也挺亲切。不知道林闲松和她又是什么关系。

    “妈，这是欧阳美荷。”陆幽梅见状给母亲介绍道：“她也是最近在松海很火的十校选美的冠军。”

    “哦。

    秦玉凤微笑着对欧阳美荷点了点头，自我介绍道：“我是幽梅的母亲，你叫我秦阿姨就可以。”

    “秦阿姨好。”欧阳美荷脆生生地叫道。

    “咦，美荷。你的声音真动听。”秦玉凤微微有些惊讶地说道。

    “妈，美荷她也是我们学校的王牌广播员，她的声音被称为龙华天簌。”陆幽梅补充道。

    秦玉凤看着欧阳美荷的脸有些不好意思的红了红。又看了一眼被萧薇薇拉到一边的林闲松，暗道：闲松这孩子，怎么认识的女孩子不但都那么漂亮，还一个个都那么可爱。

    和秦玉凤一样惊叹的还有庄学增和庄智博父子，他们两人就跟和林闲松，欧阳美荷前脚后脚走进舞厅。

    所以林闲松进入舞厅后一幕幕他们都一点不漏的看在眼里，先是秦玉凤和陆幽梅主动走到林闲松面前和他说着些什么。紧接着又是萧薇薇忽然杀出，将林闲松拉到舞厅旁边。

    看着三给自己留下了深外印象的女孩子似乎都和林闲松有着某种关系，庄学增脸色更加阴沉起来，他甚至都已经在怀疑，林闲松是不是专门来给他难堪的。

    “学增，看来那个男孩不简单啊。”庄智博看着林闲松说道刚才觉秦玉凤面对林闲松的时候，态度也非常殷切。如果只是陆幽梅，欧阳美荷这样女孩子对林闲松比较重视，那也只能说明林闲松比较会哄女孩子开心罢了。秦玉凤可是陆恒威的妻子，她对林闲松如此态度足以说明林闲松的身份绝不一般。

    “爸，我怎么觉得今晚的舞会的主人好像要变了一样。”庄学增忽然苦笑着说道。

    庄智博拍了拍庄学增的肩膀，说道：“我的儿子，你难道没觉得你依然是这个舞会的焦点吗。你只要稍稍留意一下，就会现有多少闪亮的眼睛正在偷偷的看着你，不要被那些小插曲打扰心情，好好享受那些钦慕的目光吧。”

    庄学增闻言虽然笑了笑，可是他却丝毫没有因为父亲的这番话，而让自己重新乐观起来，他并不在乎其他女孩的目光是看向他还是看向别人，他现在在意的就是陆幽梅，萧薇薇，欧阳美荷这三个女孩的反。

    而恰怜正是这三个女孩，此时的注意力都在那个看起来普通得不能再普通的男孩身上。心心卓自然能够从儿子有此心不在焉的表情卜猜测到他心甲哺必。自只的儿子自己当然最走了解，庄学增自小就没有受过什么挫折，无论生活中的哪一面前比较顺利以一旦遇到挫折，也没有那么容易迅的调整心态。

    “舞会还没开始呢。”庄智博说道：“谁能成为舞会的主角，就得看你们这些年轻人在舞会上的表现了。”

    庄学增闻言，自信渐渐地又回到了脸上，在跳舞方面，庄学增有着绝对的自信，这也是为什么庄智博会选择以舞会的方式邀请众人。

    庄学增有充足的信心。在舞技方面胜过林闲松，而那几个女孩，如果她们现林闲松同时和其他好几个女孩都有扯不清的关系的话，对他的态度自然也会生变化。没看见萧薇薇就就是怒气冲冲地将林闲松拉到一边吗，这只是怨气爆的开始，而这也正代表着自己有机会扳回刚才在林闲松面前输掉的颜面。

    如何才能在林闲松面前赢回一城在庄学增看来，自然没有比将那三个女孩注意力拉到自己身上更好的方式了。

    “林闲松，你说，你这到底是怎么回事”萧薇薇将林闲松拉到墙角之后，口气不善地质问道。

    林闲松皱了皱眉，一脸不解地看着萧薇薇，说道：“萧同学，难道我参加舞会也违反了校纪校规吗。如果真是如此的话，那你岂不是也和我一样。”

    萧薇薇气恼地瞪了林闲松一眼，说道：“你少来转移话题，我什么时候说你违反校纪校规了。我现在要和你说的是道德问题，是责任问题。”

    林闲松不由得脸色变得更加迷惑，他顺口就闻到：“难道我对你做了什么不负责任的事情。”

    他这话一出口，列，觉得不好，似乎这话有那么点语病，当然这个语病绝非他有心留下了，也许萧薇薇并不会听出来。

    不过当林闲松现萧薇薇脸色忽然微微红的时候，他知道自己这个语病并没有逃得萧薇薇的耳朵。

    “你”你刚才说什么。”萧薇薇一边轻声呵斥着林闲松，目光一边小心翼翼地像四周扫还真担心林闲松的这句被其他人听见，那指不定那些听见的人会怎么猜想她和林闲松之间的关系。

    “一不小心，说错话了。”林闲松有些尴尬地笑道：“谁让你一句一个道德，责任的。听得我一愣一愣的，这不受不住惊吓，一不心就说错话了。”

    “一看你这个样子，就知道平时肯定经吃女孩子口出轻薄。否则怎么可能随口就说出这种话来。”萧薇薇对林闲松那真是越看越觉得不顺眼。

    “我要问你的是，你不是孙婉柳的男朋友吗，怎么现在却陪着欧阳美荷来参加舞会了婉柳呢你怎么没有和她一起来。”萧薇薇质问着林闲松道。

    因为自小受到比较传统的教育，和自身严谨的性格的关系，萧薇薇对道德和责任看的特别的重。在她眼里看来，林闲松现在这种脚踩两条船的行为，就是严重的不道德和不负责的的行为。

    林闲松这才明白，萧薇薇怒气冲冲地将他拉到一边，就是说这个。

    情。

    “萧同学，我想问你一个问题。”林闲松没有正面回答萧薇薇的话，反而问道。

    “什么问题”萧薇薇经过才才短暂的脸红之后，又恢复了以往那种冷淡的表情。

    “你是否知道这个舞厅内，还有多少人已经成家了。这些成家了的人之中，又有多少人的舞伴就是自己的妻子或丈夫。”林闲松说道。

    萧薇薇闻言张了张嘴自然无法回答出林闲松的问题，她怎么可能知道这几百人中，哪些的人的舞伴是自己的伴侣，哪些人又不是。

    “嗯，看你的表情，似乎无法回答这个问题吧。”林闲松笑着说道。

    萧薇薇不服气地说道：“那你知道哪些人的舞伴不是自己的伴侣吗”

    林闲松摇了摇头，说道：“我不知道，而且我也没有兴趣知道。不过我可以肯定这个比例肯定不嗯，保守估计两对舞伴里面，最少应该有一对不是夫妻。”

    “这又能说明什么”萧薇薇真被林闲松的话给弄糊涂，不知道他倒地想表达件么意思。

    “你看，如果按照你刚才的逻辑，我没有带孙婉柳来参加舞会就是不道德的行为。那这些已经结了婚的男女，和别人来参加舞会，岂不是更加违背道德，没有责任感。萧大队长，你怎么就不去管管他们呢。”林闲松摇头说道。

    萧薇薇一愣，没想到林闲松说来说去，最后把话题绕到这个上面来了无法否认林闲松的话，又不可能真的去干涉别人的舞伴是否是自己的伴侣，可是又实在气不过就此放过林闲松。

    “那些人我不认识，我也不知道他们的伴侣是谁，自然也管不了。”最后萧薇薇只能用几乎是有要赖的语气说道：“但是我认识你和孙婉柳。”

    林闲松摇了摇头，说道：“还是那句话：我们很熟吗7我的私生活，似乎还不归萧队长你管吧且嗯。”

    林闲松目光忽然停留在萧薇薇身上，萧薇薇今晚身上穿的是一套黑色晚礼服，林闲松的脑海之中不是为何在这个时候出现了胡成虎总是念叨的那个梦想：拍一组萧薇薇穿着黑色律师袍的照片。

    虽然萧薇薇此时穿的不是律师袍，可是黑色的晚礼服穿在她身上。也和她气质非常的融洽。

    林闲松敲了敲自己的头。心中暗道：自己怎么会忽然想到这些乱七八糟的东西，难道是受了胡成虎脑细胞感染了

    “你这么看着我干什么。”萧薇薇感受到林闲松上下打量她的目光，身体不由得微微向后缩。

    “没什么。”林再松收回目光，说道：“既然你也来参加舞会，难道你就不怕一会一不小心和一个其他女人的丈夫共舞吗。那是否代表你没有道德呢。”未完待续

    正文五百八十二章不负责

    引“这个你放心，我今晚并不准备跳舞。萧薇薇说道。

    “哦”林闲松又上上下下打量了一番萧薇薇，然后说道：“你不跳舞，穿一身晚礼服来这里干什么，你不如干脆穿一身黑色的律师袍。那样不但可以避免那些不知道你心意的男人来邀请你跳舞且黑色律师袍也更适合你。”

    林闲松看见萧薇薇脸色又一变，他觉自己好像又说错话了，一个不小心把黑色律师袍给说了出来，这个难道又是胡成虎脑细胞传染的效果。

    萧薇薇脸色一阵白，一阵红，看来她也想到了胡成虎那个调戏般的请求。

    “无耻，流氓。”萧薇薇咬着牙低声骂道。

    林闲松此时却也不好反驳让他不觉间将胡成虎那家伙的梦想掺杂在自己话语中说了出来呢看看脸色一向冷淡的萧薇薇，这么短短说的时间内，脸色竟然两番红，显然是以为他这是故意为之的了。

    两人这才刚刚沉默了几秒，就听见一个清朗的笑声在身边响起。

    “呵呵，你们在谈什么呢。好像挺热闹。薇薇，难得的在舞会上能碰见你的朋友，你怎么不给我介绍一下。”

    林闲松扭头看去，就见一个身材高瘦的中年人，脸上带着的含蓄的微笑看着他和弃薇薇。

    见林闲松向他看过来，他对林闲松点了点头，说道：“我是薇薇的父亲萧坚真。”

    萧坚真一边说着一边仔细地打量着林闲松，似乎想从他平凡普通的外表之中看出些什么来。

    从刚才萧薇薇忽然脸色一边，从他身边冲向林闲松开始。萧坚真就一直在观察着女儿和这个看似普通的年轻人，而现在他更想知道，为什么一向冷静的女儿会在这今年轻人出现时会表现得如此失态，而且刚才两人谈话之间，他更加意外的现女儿的脸色红了几下。

    他看着女儿长这么大。可还从来没有见过她在别的男孩面前羞涩的脸红过。当然，萧坚真当时隔得稍稍有点远，他也不知道萧薇薇着脸红与其说是羞涩而红，不如说是被林闲松气红的更加贴切些。

    无疑，这让他对这个外表普通的年轻人有了更大兴趣。

    他萧坚真这几天就已经已经感觉到女儿的悄绪似乎有些异样，她的心情似乎非常很不好，经常一个人坐着的时候，都会深皱眉头。

    这些变化自然让做父亲的有些担心，于是他就想带着萧薇薇来参加舞会散散心。

    原本萧坚真还以为萧薇薇是因为法律学习等方面给自己的压力太大，所以才会让情绪低落，可是当他看见萧薇薇满眼严厉的盯着一个男生时，他就觉得自己此前的判断也许错了。

    在萧坚真看来，萧薇薇之所以目光那么严厉，有很大原因是因为那个男孩身边有个漂亮可人的女孩，虽然自己的女儿也非常漂亮，不过萧坚真不得不承认那个女孩并不比自己的女儿差。

    而且更关键的是，那个女孩在男孩身边总是保持着的温婉的微笑。这可不是萧薇薇总是板着的脸所能比拟的。当然，萧坚真也觉得自己女儿严谨略冷的表情也有着独特的吸引力，不过他也不得不承认，在大多数男孩子眼中，自己的女儿没有那个女孩吸引人。

    看着自己女儿竟然就这么直冲冲的走过去，拉着那个男孩走到舞厅旁边，看起来言辞颇为激烈的说这些什么，萧坚真就觉得自己的女儿大概，应该，也许是吃醋了。

    那么这些日子，自己女儿有些奇怪的情绪变化，也就可以解释得通。

    “爸。你怎么过来了”萧薇薇一转头看见自己父亲，不由有些惊讶的说道。

    “呵呵，看见你和你朋友说话说得那么高兴，我也忍不住想过来听听。”萧坚真笑着说道。

    对于长辈林闲松一向还是很尊重的，虽然萧薇薇实在是不怎么讨喜，不过萧坚真的开朗和平和还是让他颇有好感，他对萧坚真点了点头，说道：“伯父，您好。我姓林名闲松。是龙华的学生。”

    “原来你和微微是校友啊。你们就是在龙华里认识的吧。”萧坚真释然地说道，自己的女儿成日将心思放在学习法律和研究案例上，还真难有时间和机会认识几个的朋友〉起来，也只有同个学校的校友，和萧薇薇才会有多一些交集的机会。

    “算是吧。”林闲松想了想还是点了点头和萧薇薇第一次见面应该就是几天前殴打元朗那次，地点就在龙华校内，所以说是在龙华校内认识的也不算错。用砍薇看见林闲松泣个“无耻的流氓，居然和自只父亲谈得哦几丸凿，还一副彬彬有礼的样子，心里那个气啊。

    “爸，你别和他说话，他不是什么好人。”萧薇薇说道。

    “薇薇，你怎么能这么说话。”萧坚真依然一脸微笑，他觉得自己女儿难得地流露出些女孩子的小脾气，倒也挺可爱。

    “闲松，你说说看。薇薇为什么对你有那么大的意见”萧坚真颇为调侃地向林闲松问道。

    面对萧坚真的这个问题，林闲松颇有些尴尬地回到道；“她说我不负责”，咳咳。

    林闲松觉今天自己怎么总是说错话，而且看萧坚真目瞪口呆的表情，和萧薇薇顿时通红的脸色，这句话似乎比刚才两句杀伤力都要。

    呆了几秒钟，萧坚真才缓过神来，他强迫自己用尽量平和的语气说道；“闲”闲松啊，你刚才那话是什么意思，你和薇薇”

    “爸，你别听他乱说。我和他什么关系都没有。”萧薇薇觉得自己都快要崩溃了，今晚来参加这个舞会就是一个巨大的错误，而看见林闲松后，不够冷静的将他拉到一边就是错上加错。

    萧薇薇都怀疑林闲松这家伙是不是她天生的克星，怎么每次遇到他都没有好事。

    萧薇薇这么急切的一解释，反而让萧坚真更加狐疑，他目光颇为严肃地看着林闲松说道：“闲松，年轻人要有担当，敢作敢为是好事，但是一定要能负责到底。”

    林闲松一副哭笑不得的表情，他也不知道这个时候该说什么。

    萧坚真转头又刘萧薇薇说道：“薇薇啊，有什么事情难道还要瞒着爸爸。有什么委屈不要埋在心里，爸爸一定给你做主。”

    萧薇薇一把拉住萧坚真的胳膊，说道：“爸，我们换个地方，我给你说清楚。”

    萧薇薇觉得如果有林闲松这个家伙在一边的话，估计她怎么说也说不清楚，干脆拉着父亲到舞厅外面去，吹吹冷风，冷静一下，才好心情气和的把事情给父亲解释清楚。

    林闲松看着萧薇薇和萧坚真走出舞厅的背影，暗自松了口气。

    不过他这口气才刚刚松掉，立刻又提了起来，他看见陆幽梅，秦玉凤和欧阳美荷三人向他这边走了过来。

    “闲松，你既然已经事先答应了美荷参加今晚的舞会，怎么不直接在电话里告诉我。”陆幽梅语气颇有些怨责地说道。

    林闲松看了看秦玉凤和欧阳美荷平静的表情，也不知道她们三女网，才在一起说了些什么。

    “呵呵，当时也没想到你们也会来参加这个舞会，所以就没说得那么清楚。”林闲松说道。

    就在这时，就听见整个舞厅忽然静了下来，几人转头看去，就看见一个主持人站在了舞厅中间的一个小小的主持台上。

    西装革履的主持人站在主持台上，说道：“各位来宾。各位女士，各位先生，谢谢你们能够赏光出席今晚的舞会，现在有请这次舞会的举办者庄智博先生。”

    庄智博一脸微笑的走到了麦克风前，说道：“庄某二十岁离开松海，再回来时却已经是三十年之后。承蒙各位老朋友还记得庄某，愿意赏脸。庄某举办这个舞会，目的很简单，就是和老朋友们聚一聚。三十年了，松轰了，我们老了，不过我们这些老朋友之间的友情看来还没有变啊。”

    庄卑博说完舞厅之中笑声一片，紧接着舞厅中想起了友谊的久天长的舞曲，这也是今晚舞会奏响的第一支舞曲。

    舞曲一响，宾客们都非常自觉地向后退，将中间的圆形舞池让空了出来，然后一对对舞伴踏入舞池，翩翩起舞。

    舞曲响起之后，林闲松身边的欧阳美荷和陆幽梅立刻就成为了焦。

    特别是欧阳美荷，不久前才在十校选美决赛中一曲独舞，几乎惊艳整个松海，此后又让无满怀钦慕的数公子哥折戟而归。

    而此时欧阳美荷就在舞会现场，这么好的机会，怎么能够错过，而且她身边好像没有舞伴。嗯，虽然有一今年轻人。不过怎么看似乎也和欧阳美荷不大配。

    于是络绎不绝的有人来请欧阳美荷跳舞，结果都被欧阳美荷拒绝了，而且每次拒绝的时候，她都要转头看一眼林闲松。

    这就是在明显的给其他人暗示，她欧阳美荷今晚有舞伴，而且舞伴就在她的身边。

    正文五百八十三章趁虚而入

    州薇薇拉着父亲老到舞厅外，站在游轮的船舷边，海。着玄让人精神一振。

    “薇薇，你和那个闲松到底是什么关系”萧坚真语气严肃地问道，他们的家庭教育还是属于比较保守的类型，虽然萧坚真对女儿的爱情不会过于干涉，可是也不等于完全放纵。

    萧薇薇当然知道萧坚真的意思是什么，她苦笑着说道：“我和那个家伙真的没有任何关系。”

    萧坚真皱了皱眉，说道：薇薇，你怎么用家伙称呼闲松，你对人一向很有礼貌。通过刚才的交谈，我觉闲松也是彬彬有礼。你这么称呼他，可有点失态”

    “爸，他刚才彬彬有礼的样子都是装的，你看你一下就被他迷惑了吧。此外我再一次申明，我和那个家伙根本没有任何关系。更不可能，以后也不会可能有你想象的那种关系。”萧薇薇非常坚定地说道。

    萧坚真看萧薇薇说得如此认真，又不太像是在赌气说气话的样子，于是迷惑地问道：“没有什么关系，你让他对你负什么责”

    “我什么时候让他对我负责了。”萧薇薇好不容易控制住的情绪差点又要爆出来连忙在心里说道：冷静，冷静，一定要冷静。

    萧坚真摇了摇头，说道：“薇薇，这可不像你的性格，情绪那么容易就起波动，由此可见闲松在你心目中肯定不是如你说的那样毫无关系。”

    渑，我说的都是真的。至于负责之说，我是对他说过，不过并不是说他对我不负责是职责他对他女朋友不负责。”一向嘴灵齿快的萧薇薇觉得自己说话好像都有些结巴了一样。

    不过她不在唾，而是一口气将她是怎么认识林闲松到刚才见到林闲松自己为何愤怒的经过快的给萧坚真说了一遍。

    萧坚真听完之后，揉了揉太阳穴，说道：“薇薇啊，从你的描述来看，那个林闲松简直就是一个面目可增的纨绔子弟。”

    “对，爸你总结得非常好就是这样的人。”萧薇薇连忙说道。

    “可是我刚才怎么觉得闲松就是挺普通，挺纯良的一孩子。”萧坚真看着萧薇薇说道：“薇薇，先入为主的印象往往会遮住我们的眼睛，特别是做我们这一行的，一定要能够让自己更加客观的看待每一个人。

    萧薇薇偏过头去，看着平静的海面，说道：“爸，你为什么不相信我的话。”

    “直觉，一个做律师多年的直觉。”萧坚真说道：“这种直觉也许不一定对，不过在大多数的时候都不会有错。薇薇，难道你不相信父亲的直觉吗。”

    “也许别的时候您的直觉都是对的，可是这一次你肯定错了。”萧薇薇说完就气呼呼地转身要走。

    萧坚真一把拉住萧薇薇，笑道：“好了，好了。我们不要再继续在冉松的问题上争论了。以后时间长了，我们自然就能够看出他的真实面目来。今天来可是参加舞会的。”

    萧薇薇嘟囔着道：“我本来就没打算了跳舞，结果还碰到了那个家伙。哪里还有什么心情参加舞会。”

    萧坚真笑道：“都已经来了，立刻就走可是很不礼貌的行为。我们进去看两支舞，然后就和主人道别。”

    萧薇薇虽然心里不愿在回到舞厅看见林闲松，不过还是跟在了父亲身后。

    当萧薇薇重新走进舞厅的时候，一曲友谊地久天长舞曲差不多已经放了一半，可是这个时候舞池中间跳舞的人却并不多。

    舞池边站着的人很多的，萧薇薇却是一样就看见了那个让她郁闷气恼的林闲松。此刻林闲松左边站着欧阳美荷右边站着陆幽梅，二女今天还偏偏都穿着白色的晚礼服，所以连带着将林闲松都承托的特别眨眼。

    “奇怪了，闲松看起来普普通通的，怎么还能让那么多女孩子喜欢。”站在萧薇薇身边的萧坚真很是疑惑的说道。

    此刻和萧坚真一样疑惑的并不只有他一个人，整个舞厅之中，不少人都向林闲松，欧阳美荷，陆幽梅这一有些怪异，却又让人羡慕嫉妒的组合投去疑惑不解的目光。

    而原来是这一次舞会主角的庄学增也是其中之一。

    他有些诧异地现，欧阳美荷和陆幽梅并没有受到萧薇薇的影响，并没有形成连锁反应，她们依然和林闲松有说有笑。

    庄学增心情郁闷，他身旁的几个朋友也是如此。

    一个朋友苦笑道：“学增，你可是今天的主角，多少女孩子都等着你的邀请呢。你不作出选择，她们也都不愿意放弃机会。结果我们的邀请也都被她们婉拒了。”

    刘方却是知道庄学增心里所想，凹删目米也不时的看向欧阳美荷，现依然没有人能够激美荷共舞。刘方看着站在欧阳美荷和陆幽梅之间的林闲枫心里不由得感叹道：这小子真是太幸福了。

    可是被大家认为舞厅内最幸福的林闲松，此刻却是完全幸福不起来。

    左边的欧阳美荷，右边的陆幽梅，在音乐响起的时候，都扫了他一眼，那目光之中的期待，就算是石头都能够感觉得到。

    可是林闲松只能装作看不见，如果此刻他身边只有欧阳美荷和陆幽梅的话，那他自然可以毫不犹豫地邀请她们共舞，可是现在是两个女孩，她总不能同时邀请两个女孩跳舞吧。

    而邀请其中的任何一个，就等于得罪了另外一个”这种选择还不如不选择。

    眼看着第一舞曲已经放了一半，舞厅内的几个的焦点人物都还处于观望状态，这让整个舞厅的氛围显得不够热烈。

    看着林闲松脸上尴尬的笑容，秦玉凤终于忍不住给他解围，说道：“闲松，你先和美荷跳一曲吧。你们今天可是原配的舞伴。”

    这话欧阳美荷和陆幽梅不会说，林闲松更不会说也不能说，也只有秦玉凤能够说。

    陆幽梅听了母亲的话，皱了皱眉，却也没有说话，只是颇为幽怨地膘了林闲松一眼。

    既然秦玉凤都这么说了，林闲松当然不能放过这个逃离现在这个尴尬局面的机会，他很是感激地看了秦玉凤一眼，然后拉着欧阳美荷进入了舞池。

    “妈，你怎么不帮着我说话，反而帮着别人。”看着林闲松和欧阳美荷在舞池里翩翩起舞，陆幽梅心里有些酸酸地说道。

    秦玉凤在心里轻叹了一声，然后安慰陆幽梅说道：“幽梅，闲松今天是陪着美荷来的，第一支舞本就应该让他们两跳且幽梅，你注意到没有，这第一支舞曲的名字是什么”

    “友谊地久天长啊。”陆幽梅说完之后，露出了恍然之色。

    看见林闲松拉着欧阳美荷走进舞池之后，松是和陆幽梅跳第一支舞的话，他还真没有多少把握能够邀请到欧阳美荷。

    因为刚才在门口的时候，欧阳美荷就已经非常明确的拒绝过了当他的舞伴。

    虽然陆幽梅刚才在舞厅门口时候，对他的态度也不甚热情，不过陆幽梅却和欧阳美荷不同，庄家和陆家有着非常不错的关系们两人的父亲也是非常好的朋友，这是先天就有的优势。

    就算凭借着这一层关系，他邀请陆幽梅跳一支舞，相信陆幽梅都不会太过于扫他面子。

    在林闲松和欧阳美荷刚刚安进舞池之时，庄学增便已经迈出步子走向陆幽梅。

    他身边的几个朋友都一直留意着庄学增的动作，看见他走向陆幽梅，都露出了然的目光。

    庄学增在门口的时候，已经输了林闲松一城，他肯定要想办法扳回来。现在林闲松和欧阳美荷进了舞池，将陆幽梅一个人孤零零的留在那里，不正是一个

    陆幽梅虽然听了母亲的安慰，心里稍稍舒服了一些，可是他的目光依然看着舞池中翩翩起舞的林闲松和欧阳美荷。

    她现林闲松和欧阳美荷的舞步非常熟练，配合得也娴熟，心中不由得冒出一个想法：难道他们两人经常在一起跳舞闲松是不是已经陪她参加了许多舞会了。

    想到这一点，她的心情更加失落和不快，就在这个时候，一个声音忽然在耳边响起。

    “陆小姐，我能请你跳一支舞吗”

    陆幽梅一转头，就看见庄学增面带微笑地站在她的面前，他身体前倾，手伸在欧阳美荷面前，动作优美之极。

    庄学增相信自己选择了最佳的时间，陆幽梅肯定不会拒绝他的邀请。

    他为陆幽梅提供了一个反击林闲松的机会，同时也是他自己赢回林闲松的第一步。

    秦玉凤看见庄学增这个时候出现在陆幽梅面前出邀请，皱了皱，不过她并没有去阻止。一来庄家和陆家关系良好，另外还有一点，就如于子东所说的，应该给年轻人更多的选择机会。

    她身为陆幽梅的母亲，当然希望最后她能够和林闲松走在一起，可是这并不代表她会为此录夺掉女儿自己选择幸福的权利。

    陆幽梅看了看舞池中的林闲松和欧阳美荷，转回目光。眼前向她出邀请的庄学增，无论是相貌，姿态，表情都犹如少女梦中的王子。

    正文五百八十四章两个舞伴

    着庄学增一脸真人的笑容。陆幽梅眼角的余疙瞪厄观察着舞池中的林闲松，她多么希望林闲松看见这一幕，会走过来帮自己拒绝了庄学增。

    而陆幽梅却现林闲松。此时在舞池中，正背对着她的位置。一时间根本不可能看见她现在的处境。

    而庄学增邀请陆幽梅的举动此刻也被全场很多双目光注视。有庄学增的朋友们，他们此刻自然都希望庄学增能够顺利邀请到陆幽梅条第一支舞，这样一来的可以狠狠地打压一下林闲松的气焰。

    当然说起来林闲松从出现开始并没有表现出任何的嚣张和高调，可是在他们看来，林闲松一走进舞厅，不，应该说从林闲松和欧阳美荷一起出线开始就已经开始大出风头了。除此之外，他们多少也抱着点看热闹的心态，如果庄学增邀请陆幽梅成功之后，林闲松会如何反应，是找机会反击呢，还是低头认了，这些都是让人兴趣浓厚的看点。

    除了庄学增的朋友外，其他注视着庄学增和陆幽梅的眼睛中，倒是有大部分眼睛的主人希望庄学增邀请失败们今晚有不少都是为了庄学增而来，她们都曾幻想过自己成为今晚舞会的主角。在见到庄学增之后，她们都的这种期望更加迫切。

    可是当她们现欧阳美荷，陆幽梅比她们更有光彩时，她们也许有些失落，也许有些担忧。可是她们心里却依然没有放弃那个幻想现在，这个幻想似乎立刻就要在她们面前破灭了。

    庄智博此时站在陆恒威和于子东的身边，不过他们三人的目光此剪也正看着那一对耀眼的男女。无论从容貌，气质，还是家世来说们真是很像童话中的王子和公主。

    而现在王子正向公主出跳舞邀请，公主会拒绝吗，可能拒绝吗。

    “呵呵，年轻就是好啊。”庄智博对自己儿子选择的时机非常满意已经感觉到儿子已经开始一步步的将今晚的主角位置抢回来。

    陆恒威笑了笑，也没有说什么，他知道此刻陆幽梅心里一定非常矛盾，不过无论她是否接受庄学增的邀请，他都不会去干涉，因为这是她自己的选择。

    “人生就如做生意，一旦现对方不是合适的生意对象，就要果断放弃。否则最终损失的还是自己。”于子东喝了一口饮料。淡淡地说道。

    于子东的话一出口，庄智博的脸色微微一僵，他怎么可能会听不出于子东话里的意思，他对于子东笑了笑，说道：“子东兄，这句话说愕很对。不过这些界上商人很多，好的商机却不易得，所以一旦遇到合适的机会，就一定要表现出自己的诚意来，否则很可能将大好的机会放过。”

    庄智博说完之后，还不忘对陆恒威笑了笑，说道：“恒威兄，你说我这句话说得对不对。”

    陆恒威摊了摊手，说道：“你们两个的哑谜我可不懂。我们还是拭目以待吧。”

    这三个老蓦人之间的对话，陆幽梅和到庄学增自然不可能听见。

    庄学增微躬着背，做出邀请的姿势已经有两分钟了，可是他脸上丝毫没有看见任何的不耐之色依然带着最真诚的笑容，等着陆幽梅伸出她的柔夷接受他的邀请。

    大概是他的诚意终于打动了陆幽梅，陆幽梅终于抬起了的她纤细优美的手臂，就在庄学增心中一喜，准备握住陆幽梅的手时，却现陆幽梅并没有将手伸给他，而是抬手指向了舞池。

    “今晚我的舞伴是林闲松。”陆幽梅满脸笑容棒着林闲松的背影，说道：“如果庄公子能够得到我的舞伴同意的话，我才能接受你的邀请。”

    庄学增整个人僵住了。无论是他伸出一半的手，还是微躬着的身体，包括他脸上的微笑，全部都在这一瞬间僵住。

    为什么那小子到底有什么样的魅力，居然能够让被他晾在一边的陆幽梅还要如此在意他的意见和感受

    几秒钟之后，庄学增缓过神来，他脸上依然戴着笑容，可是眼中已经明显的没有了刚才的自信故意抬头向舞池中看去的。然后说道：“可是刚才我好像听说林闲松今晚的舞伴是欧阳美荷小姐。”

    这种话，庄学增以前是绝不会说出口的，这明显地含有挑拨意味的语句在以往是他自己都极度反感和不屑。可是现在他现自己居然说出了这样的话，因为他不愿意输，不愿意在林闲松这么一个看起来普通得不能再普通，却一出现就连连让他感觉到挫败的年轻人面前，一而再，再而三的落下风。

    这种失败就犹如一个一个的耳光扇在他脸上，让他感受到不断袭来的挫败和屈辱。

    “你说得没错。”陆幽梅放下了她白暂的手臂，说道：“美荷是今晚闲松的舞伴，不过我也是。我和美荷今晚都是闲松的舞伴。如果不相信的话，你一会可以去找美荷求证。”

    “哦，那我明白了。”庄学增挤出最后一丝微笑，然后转身离开陆幽梅的身旁。

    看着庄学增颇为落寞的背影，离他们最近的秦玉凤走到陆幽梅身边，问道：“幽梅，怎么这么不给庄家少爷面子。”

    “我如果接受他的邀请，那么闲松今晚就会更加没面子。”陆幽梅咬着的嘴唇说道。

    刚才她心中又何曾没有想过利用庄学增的邀请，给林闲松难堪。可是当她看见舞池中，林闲松那熟悉的背影时，那想法立刻就被她否决了。这种报复，也许能够赢来一丝的快意，可是在舞池中和林闲松对视之时，那又是什么样子的情形陆幽梅感觉到自己背后一阵麻，她甚至都不敢想象林闲松以何种表情面对正与庄学增共舞的她。

    无论是微笑，愤怒或者是无视，她觉得自己都受不了以她宁愿就这样站在舞池边，就算是看着林闲松和欧阳美荷跳一整晚的舞，也好过在舞池中和其他男子共舞时，面对让她都不敢想象的尴尬。

    秦玉凤微微吃惊地看着陆幽梅，没想到身在其中的女旧，育待这个。问题上，居然比她还要清晰。“哎。”秦玉凤轻叹了一声〉道：“幽梅。你这么委屈自己，如果最后你会后悔吗”

    秦玉凤不遗余力的希望促成陆幽梅和林闲松，可是她绝不希望，最后自己的女儿会因此痛苦。

    陆幽梅笑了笑，那是嘴角微微勾起，带出来的笑容，这让秦玉凤看得心里一抽。

    “妈，你为什么那么喜欢闲松。”陆幽梅忽然问道。

    对这个问题，秦玉凤还真不好回答，虽然说林闲松是小妹妹的儿子起到了非常大的作用，不过秦玉凤对林闲松这个男孩的第一眼感觉也非常好。

    “我就是觉得闲松这个孩子诚实，低调，给人的感觉非常秦玉、凤说道。

    妈，你感觉闲松很好，我对闲松的感觉也是如此。人们都说，女人是感性动物，又有人说女人的感觉最灵敏。这一次，我们两个的感觉都一致，那一定就不会错了吧。”陆幽梅幽幽地说道。

    庄学增对陆幽梅的邀请是整个舞会现场的焦点，而他的失败；自然也都看在众人的眼里。

    庄智博原本还在谈笑风生地和陆恒威，于子东说这话。

    当看见庄学增没有成功牵着陆幽梅的手走进舞池，而是一个人默默走开时，他脸上现出一丝不解和惊讶，然后歉然地对陆恒威和于子东点了点头，说道：“恒威兄，子东兄的，我有点事情先失陪了，一会再过来找你们。”

    陆恒威脸色又些微尴尬地点了点头，毕竟拒绝庄学增女孩就是他陆恒威的女儿，虽然这不会伤害到两家之间的关系，可是面子上总有那么点尴尬。

    庄智博走开几步之后，陆恒威向于子东问道：“子东兄，你刚才是怎么就看出来幽梅会拒绝庄学增邀请的。”

    陆恒威对此很迷惑，按理说陆幽梅没有拒绝庄学增的理由，两家原本就是世交，而被今晚舞会的主角庄学增邀请条第一支舞，对陆幽梅来说也算一种荣耀，而且陆幽梅的性格也不是如此不近人情。

    “很简单。”于子东说道：“如果幽梅愿意接受的话，就不会犹豫不决了她刚才的犹豫。我看并不是在思考是否接受庄学增的邀请，而是在想以什么借口拒绝。嗯，你们两家的关系不错，总不能太不给面子。”

    陆恒威苦笑道：“这已经很不给面子了。不过这都是典梅自己的选择，我不会给她任何压力。”

    于子东的目光又重新看向舞池中的林闲松，刚才庄学增邀请陆幽梅的时候，他就一直在留意着舞池中的林闲松，不过林闲松当时一直背对着陆幽接和他，所以他也看不见林闲松有什么样的表情变化，或者从头到尾，他根本就不知道庄学增邀请陆幽梅这一出。

    州旦威，闲松卓边总是有那么多漂亮的女孩吗”于子东忽然问道。

    陆恒威愣了愣，他也将目光看向了舞池中的林闲松和欧阳美荷，然后摇了摇头说道：“子东兄，这个问题你更应该去问玉凤才对。”

    于子东摇了摇头说道：“玉凤她们难免夸张其事，所以我还是想听听你的感官。”

    “闲松这孩子吧。”陆恒威想了想，说道：“他身边的漂亮女孩似乎真不少，不过很多似乎也并非他主动找的。”

    “哦”于子东笑了笑说道：“异恒威你意思，这些女孩还都是主动找闲松的罗”

    “具体的我也不太清楚，也没有去调查过。不过幽梅和闲松认识倒真是有些意外。”陆恒威接着就开始给于子东叙说陆幽梅和林闲松认识到关系展的过程。

    庄学增情绪低落地走到舞厅旁的一张桌子旁坐下，拿起桌子上的饮料一口气喝光。这个时候，他的那些朋友自然不会来自找晦气。

    “学增。”庄智博走到庄学增对面坐下，看着脸上很有些丧气的儿子，说道：“女孩子，有些矜持很正常，也许幽梅对成为今晚的女主角有些羞怯，所以拒绝了你第一支舞的邀请。”

    庄学增却是苦笑着摇了摇头。将刚才陆幽梅拒绝他的理由说了出来，然后说道：“爸，我实在不明白了，那个小子到底有什么样的魅力。”

    庄智博闻言一愣，陆幽梅刚才的话，等于是明确的告诉庄学增，今晚她都不会接受他共舞的邀请。

    至于庄学增是否真的会去征求林闲松的同意，那显然是庄学增不可能去做的。

    “那又怎么样，就算幽梅拒绝了你。你依然是今晚舞会焦点和主角。难道你没有注意到，有多少女孩子的目光都在你的身上，就算是现在，她们也都在观察着你。”庄智博说道：“她们之中也有很多漂亮女孩，可以和你一起让今晚到舞会添光增色。

    “爸，我今晚对自己都已经没有多少信心了。”庄学增目光在舞会现场扫了一圈，目光最终落在来萧薇薇身上。

    庄学增忽然对庄智博说道：“爸，如果我邀请萧律师的女儿跳舞的话，是否还会被拒绝。”

    “学增，你还是放不下这口气啊。”庄智博微笑着说道。

    “为了我的儿子集够恢复信心，我就去和萧律师聊一聊。”庄智博站了起来，又说道：“不过最后能否成功邀得美人共舞，还得看你自己。”

    舞会才刚刚开始，庄学增不愿就此将整个。舞会的基调给定下来，如果无法从林闲松那里赢回一城的话，他觉得今晚自己注定不可能成为主角。

    所以，尽管在欧阳美荷和陆幽梅那里吃了瘪，失了面子，他依然还在寻找扳回一城的机会，而萧薇薇无疑已经是他今晚扳回一城最后的机会。

    当然在庄学增看来，也是最好的机会，因为三女之中，只有萧薇薇明确地对林闲松表现出愤怒过。可惜刚才萧薇薇和她父亲离开了舞厅，否则他也许就不用经历那次失败的邀请了。未完待续

    正文五百八十五章第二支舞

    微薇看着庄学增盘请陆幽梅失败。颇为黯然的从陆幽妆叼巡离开，撇了撇嘴，说道：“我觉得他们两个挺合适的，陆幽梅为什么要拒绝呢。难道是怕林闲松不高兴”

    萧薇薇的目光又看向了林闲松，从她这个角度可以看得见林闲松的脸，只是隔得有点远，她也看不清林闲松这个时候的表情，只是看见他和欧阳美荷在舞池内翩翩起舞，动作还颇为熟练和优雅。

    “他明明都有舞伴了，还担心他的情绪干什么。真不知道陆幽梅是怎么想的。

    萧薇薇小声地自语道。

    她的这些话都听在了萧坚真的耳里，他笑道：“薇薇，你如果觉得庄家的公子可怜，你可以去和跳一支舞，你可丝毫都不比陆幽梅差哦。”

    陆幽梅摇了摇叉，说道：“我早说了我今天不会跳舞的，而且更不可能陪着这位庄家公子跳舞，他刚才邀请陆幽梅跳舞的目的本身也就不纯。”

    萧坚真笑道：“哦，你也看出来了”

    “怎么可能会看不出来。”萧薇薇说道：“我就是看出来了庄学增想借此气林闲松，所以才觉得可惜。”

    “如果庄学增邀请那个女孩的目的不是气林闲松，而是为了气其他人呢”萧坚真看着自己女儿那难得的撅嘴模样，不由得笑得更加开,。

    “那当然就是无耻了。”萧薇薇非常直接地说道：“我现在是知道林闲松那家伙不是好人，有人用无耻的办法去气气他，也算是恶人自有恶人磨了。”

    “只是可惜，为什么陆幽梅就拒绝了呢萧薇薇依然不忿地说道。

    “薇薇，事情可不能都指望别人去做，你如果觉得要气一气林闲松才算解气的话，说不定一会你自己就能办到。”萧坚真说道。

    “我”萧薇薇指了指自己，然后丝毫不报希望的摇了摇头，她对自己能够让林闲松郁闷可没有一点信心和林闲松见了几次面。其中还有一次元朗和王斌安排好的，让她抓林闲松在校内斗殴的现行，好像都没能够让林闲松有一点郁闷。

    反而是她自己，每次见林闲松，都要被他狠狠地郁闷上一番。

    “我的女儿什么时候居然变得这么没有信心了萧坚真笑着说道：“说不定很快这个机会就会出现在你的面前。”

    “爸，你有什么办法就直说好不好。”萧薇薇没好气地说道。

    “刚才庄家公子请那个女孩没有成功，如果他不甘心的话，很快就会来邀请你了。”萧坚真微笑着说道。

    “邀请我他邀请我干什么”萧薇薇不解地说道：“他邀请我就能郁闷到林闲松”

    “爸。”萧薇薇忽然想到了他父亲话中的意思。非常不满地瞪了他一样，说道：“我刚才不是和你都说明白了吗，我和那个林闲松一点关系都没有。绝没有任何的，哪怕是一丝丝的暧昧关系。”

    萧坚真点了点头，然后说道：“我虽然知道你们之间没有其他关系，可是庄家的少爷不一定知道啊，这个舞厅内的其他人不知道啊。”

    “他们知不知道反正我也不管，今晚我一支舞都不会跳。”萧薇薇鼓着嘴说道。

    这时，第一支舞曲已经到了尾声。

    萧坚真一转头，就看见庄智博手里拿着个酒杯。面带微笑地向这边走过来。

    “坚大律师，你今天可没有带舞伴，需不需要我帮你寻一个舞伴。”庄智博笑呵呵地和萧坚真开着玩笑。

    “庄老板这个主人都还没有舞伴呢，我这个客人怎么敢喧宾夺主。”萧坚真笑着回应道。庄智博走到萧坚真面前，和他碰了一下酒杯，抿了一口酒后，说道：“这一次我回来可有不少大买卖要展开，期间要借助小大律师的地方可不少。”

    萧坚真点了点头，笑道：“庄老板这样一个大金主，我们自然要好好伺候着，否则一个不好，被被人给拉走了，我们的损失可就大了。”

    庄智博用手指了指萧坚真，说道：“你呀。你呀。每句话说出来都和刀子一样的，总是让人觉得被你刮着。”

    “哪里有”萧坚真露出非常无辜的表情，让一旁的萧薇薇看得都忍不住想笑。

    庄智博转头看向萧薇薇说道：“我们未来的美女大律师，怎么也一个人站在这里。难道就没有人来请你跳舞吗嗯，大概是你太过耀眼，那些年轻人虽然有请你跳舞的心，可是都没有那个胆吧。”

    萧薇薇只是摇了摇头，并没有解释。

    “恩，现在的年轻人就是胆子太这么漂亮的女孩子就应该要大胆的邀请，怎么能让这样一个，府忧甘孩就纹么晾着，实在是大不礼貌智博对萧航讽道“我让犬子来请萧小姐跳一支舞吧，也好给其他年轻人壮壮胆。呵呵。”

    萧坚真闻言，眼中带着笑意地看向萧薇薇，那意思仿佛是说：怎么样，我才才说得不错吧。

    萧薇薇却一脸严肃地摇了摇头，说道：“庄先生，谢谢您的好意。不过我今晚不准备跳舞。”

    “哦。

    庄智博见萧薇薇的表情，并非是害羞矜持而拒绝，于是他颇为惋惜地说道：“那真是可惜了，萧小姐这么漂亮的女孩今晚不出现在舞池中，真是今晚舞会的一大遗憾啊。”

    庄智博说着转头对那边蠢蠢欲动的庄学增轻轻的摇了摇头，同时心里暗暗庆幸，好在自己过来帮庄学增探了探路，否则他又在萧薇薇这里碰了个硬石头的话。那对他的自信心将会是更大的打击。

    庄学增看见父亲和萧薇薇父女谈得笑面眼开，正准备过去邀请萧薇薇，却看见父亲对他轻轻摇头，于是只能皱了皱眉，重新坐了下来。

    庄智博又和萧坚真寒暄了几句，便走开了。

    “怎么样，我刚才说得不错吧。”萧坚真摇头笑道。

    “都不知道这些人都是怎么想的。”萧薇薇颇为郁闷地说道，“难道我看起来像和那个家伙有什么关系吗”

    萧坚真非常认真地点了点头，说道：“像，而且非常像。”

    这时，第一支舞曲友谊地尖天长缓缓落下，舞池中的人们也纷纷走出了舞池。

    林闲松和欧阳美荷并肩走回到陆幽梅身边。

    “闲松，你的舞跳得比以前北起来，可要进步多了。”陆幽梅有些酸溜溜地说道：“最近经常参加舞会吧。”

    “今天还是第一次。”林闲松看着自己又要回到刚才那种尴尬地境地，心里一阵苦笑。

    待幽梅和欧阳美荷似乎非常默契一般地站在了林闲松两侧。

    秦玉凤看见林闲松脸上那不自然的表情，心里对这个外甥，真是又心痛。又有些气。这可是天大的福气。整个舞厅内不知道多少人在羡慕你呢，你居然还一副吃了天大亏的模样。

    欧阳美荷隔着林闲松看了看陆幽梅略微有些失落的表情，心里轻轻一叹。

    刚才庄学增邀请陆幽梅的情景，林闲松当时背对着他们所以没看见，欧阳美荷却是将整个过程都看在了眼里。

    虽然无法听到陆幽梅对庄学增说了些什么，她的指向林闲松的动作，欧阳美荷也看在了眼里。

    可以肯定的是，陆幽梅因为林闲松拒绝了庄学增的邀请，整个跳舞的过程中，欧阳美荷都注意到了，陆幽梅始终在注视着林闲松，就算是庄学增来邀请她时，她的目光基本上也没有离开过林闲松的背影。

    陆幽梅脸上的幽怨，欧阳美荷能够读的到，也能了解得到。

    所以当第二支舞曲响起的时候，欧阳美荷立刻主动地说道：“我有些累了，这第二支舞曲的时间，我要休息会。闲松你和幽梅跳吧。”

    站在二女之间的林闲松此刻非常希望能够回到舞池之中去，最少在舞池中没有这种左右为难的尴尬′然很多人都对他此刻处境羡慕不已，可是他却有些倍感折磨。

    秦玉凤见欧阳美荷如此乖巧，欣耸地对着她点了点头。

    陆幽梅也没有想到欧阳美荷居然会这么主动的提出让她和林闲松跳第二支舞，不由得有些困惑地看了她几眼。

    林闲松向陆幽梅做出了个邀请的姿势，陆幽梅也没有幕毫犹豫地伸出了自己的手，让林闲松握着她手，将她牵进舞池。

    正在留意着这边的庄学增狠狠地咬了咬牙，双手紧紧地捏成拳状。

    与此同时，关注着林闲松和陆幽梅的眼睛还有很多，其中大多数是刚才已经看见了庄学增在陆幽梅面前碰壁了的。

    让庄学增这个今晚舞会中当之无愧的王子碰壁的陆幽梅，居然毫不犹豫的接受一个网和另一个女孩跳了今晚第一支舞曲的普通男孩的邀请，这事情的确让人觉得难以想象。

    “陆幽梅怎么那么轻易就让那个家伙请进了舞池。”萧薇薇咬着牙看着舞池中的林闲松和萧薇薇说道：“刚才才被他冷落，怎么也应该给他点难堪才对吧。”

    “薇薇，如果一会林闲松来邀请你的话，你会怎么给他难堪。”萧坚真很感兴趣地问道。

    “他敢。”萧薇薇哼声说道。

    二更送上。未完待续

    正文五百八十六章车轮战

    追着悠扬的舞曲，林闲松和陆幽梅漫步在舞池”

    “如果刚才不是美荷提起。你是不是没有打算邀请我跳舞。”陆幽梅咬着牙，在林闲松耳边轻声说道。

    林闲松就算是再笨。这个时候也不可能点头应是，他摇头说道：“当然不是。”

    “你骗人。”陆幽梅虽然语气不善，不过看眼光已经温和了许多。

    “真的。”林闲松露出一副非常理所当然的表情，说道：“刚才我就已经想好了，第一支舞陪美荷跳，第二支舞就陪你。”

    “然而第三支继续陪美荷，第四支又陪我是不是”陆幽梅放在林冉松肩膀上的手掐了他一下，心里颇有些气闷。

    “就跳两支舞成不成。”林闲松苦笑着说道：“我觉得今晚这个舞厅内的气氛不太对啊。感觉自己好像成了众矢之的了。总觉得有人用不友好的目光在看着我。”

    陆幽梅还以为林闲松是在暗喻她刚才在舞池外盯着他的背影，心里不由得又是酸又是气，掐林闲松肩膀的力气更大了。

    “幽梅，我说你轻一点。再这么掐下去，肉都要给你掐下来了。”林闲松龇牙咧嘴地说道：“我说的是真的，武这种感觉很敏锐。现在想一想。这大概与你和美荷有些关系。”

    “这与我和美荷又有什么关系了。”陆幽梅没好气地说道：“我就知道你肯定会想办法岔开话题。”

    “你和美荷可都是这个舞厅内的焦点，可是偏偏又都是我的舞伴。我自然会成为众矢之的了。”林闲松说道：“其实换个角度想想，如果我看见你和美荷都是另外一个男人的舞伴，那我也一定会嫉妒交加，怒目相视。”

    陆幽梅听到心里一甜，觉的自己刚才拒绝庄学增是多么的正确，否则刚才在舞池之中，被林闲松怒目相视的话，那将会是什么滋味。

    想到这里，陆幽梅不由得紧了紧搭在林闲松肩膀上的手，并将自己的身体贴得和林闲松更近了些。

    “闲松，你的舞跳得比以前好多了。”陆幽梅轻声说道：“跳了这么久，都没有踩我的脚了。”

    林闲松差点跌倒，我说陆大小姐，哪里有你这么夸人的。

    “嗯，这舞是最近和美荷学的。

    林闲松委不隐瞒地将和欧阳美荷学舞的事情说了出来。

    林闲松这么一说，陆幽梅不但没有因此心里更加酸，反而心里舒服了许多。既然最近林闲松在和欧阳美荷学舞，那么他今天作为欧阳美荷的舞伴出现在这个舞会现场，也就可以说得通了。

    “那闲松你要答应我，以后有机会要经常陪我出席一些舞会。”陆幽梅说道。

    “幽梅，你就饶了我吧。我刚才已经下了决心，以后不管是谁在让我当舞伴参加舞会，我都一律拒绝。”林闲松苦笑着说道。

    “那可不行，你既然都陪美荷参加了舞会，那也要答应陪我参加一次。”陆幽梅蛮不讲理地说道。

    “我现在不就是你的舞伴吗”林闲松说道：“幽操，你还是饶了我吧。我是真的怕了舞会了。”

    陆幽梅撇了撇嘴，说道：“是不是你认识的女孩子太多了，怕没参加一次舞会都会遇到不少这种尴尬的事情。”

    林闲松差点就点头了，陆幽梅这句话还真是一语中的，这还真是林闲松不想再参加舞会的重要原因之一。

    “要不换个补偿办法吧。”林闲松说道。

    陆幽换点了点头，说道：“既然你那么怕参加舞会，那换一个补偿办法也行，不过我现在还没有想好，等以后想好了再提。”

    这时两人跳舞的位置和方向和刚才林闲松和欧阳美荷跳舞时差不多，陆幽梅一眼就看见站在舞池边的欧阳美荷和母亲。

    林闲松和陆幽梅走进舞池。欧阳美荷也就空了出来，这样一朵纯美荷花般的惊艳女孩空在场边，自然会有不少人过来出邀请。

    虽然刚才庄学增在陆幽梅面前吃了瘪，可是这丝毫没有影响到那些年轻人们邀请欧阳美荷的热情们其中的大多数都是曾经邀请过欧阳美荷参加舞会被拒绝的。

    现在能有机会邀请她跳舞，这些公子哥们自然不会轻易放过。

    不过虽然他们热情很饱满，态度也很诚恳，最终都被欧阳美荷面带微笑地拒绝。

    “我今晚已经有了固定然伴了¨歉。”

    欧阳美荷都是用这一句话让一个个邀请者失望而归。

    看见这一幕的陆幽梅心中恍然。刚才直接拒绝庄学增的的一幕肯定也被欧阳美荷看在眼里，所以她才会那么主动的峨万让林闲松和自己跳第二支舞。那么作为回报，陆幽梅决定一会她也将和欧阳美荷一样，以休息为借口。让林闲松陪欧阳美荷跳第三支舞。

    林闲松哪里知道陆幽梅此刻心里所想，他现在已经琢磨着，这一曲跳完之后，找个什么借口离开。

    庄学增看着舞池中的林闲松和陆幽梅，心中那种失落和郁闷难以形容。这并不是说他在一面之间。就对欧阳美荷与陆幽梅产生了多大的好感。

    他的这种失落和郁闷完全是因为被人压过一头所产生，而且更加让他懊恼的是，无论他想什么办法好像都无法逆转这种局面。

    庄智博回到庄学增身边，说道：“萧大律师的女儿对跳舞没有兴趣，成天和法律典籍打交道，自然没有时间也没有精力热衷于此今晚能来是萧大律师千说万劝才来的。”

    庄学增有些木然地点了点头。没有说话。

    “学增，去找一个漂亮的女孩跳舞吧。”庄智博拍了拍庄学增的肩膀说道：“舞厅内那么多漂亮女孩，可可得像一个有礼貌的仲士，别让她干等着。”

    庄学增依然点了点头，然后站了起来，他是这个舞会的主角，即便他此刻的心情再怎么压抑和不快，他也必须要尽一个主角的责任。作为庄智博的儿子，作为庄家的一份子，他必须如此。

    秦玉凤站在欧阳美荷身边，看着舞池中起舞的林闲松和陆幽梅，嘴角含着一丝满意的笑容。

    于子东和陆恒威也从另外一个角度看着舞池中的林闲松和陆幽梅。

    “呵呵，没想到闲松的舞蹈水平倒是增长了不少啊。”陆恒威不由得想起来当初林闲松和陆幽梅跳舞时的笨拙表现。

    于子东刚刚从陆恒威口中听了林闲松和陆幽梅颇有些戏剧性的认识过程，再看看陆幽梅甜甜的笑容，心中不由得感叹世事难测。

    当初陆幽梅指定林闲松做舞伴的时候，又怎么会想到他们之间会有这亲密的关系，而那随意的一指。除了用缘分来解释，也找不到别的理。

    第二支舞曲结束，林闲松和陆幽梅走出舞池。

    “闲松，我有些累了。你赔美荷跳第三支舞曲吧。”陆幽梅微微喘着气说道，看她的样子，是真的有些累了。

    秦玉凤对欧阳美荷这个女孩也非常喜欢，特别是刚才她拒绝那些邀请者时既果断又亲和的态度，让人越来越觉得这个女孩子不但漂亮可人，而且非钞事。

    秦玉凤点了点头，对林闲松说道：“闲松，好好陪美荷跳一支完整的舞，刚才第一支舞你们从中间才开始。”

    看着林闲松和欧阳美荷再次走进舞池，秦玉凤看着陆幽梅说道：“幽梅，你真的就累了吗”

    陆幽梅看着舞池中的欧阳美荷和林闲松，说道：“不能让美荷总在舞池边上站着啊。”

    当第三支舞曲结束后，林闲松网走回来，脚都还没站稳，就听欧阳美荷说道。

    “闲松，我有点累了，要休息一会。下面这支舞，你和幽梅跳吧。”

    林闲松几乎是哭丧着脸说道：“两位大小姐，你们能不能让我也歇一歇。你们这可是车轮战啊，你们轮流休息。我可还从开始跳到现在

    “谁让你是我们两个的舞伴呢。”欧阳美荷和陆幽梅几乎同时说道。

    秦玉凤微笑着拍了拍林闲松的肩膀，说道：“闲松啊，男孩子本来就要多承担一些。

    陪美荷和幽梅轮流跳舞，这可是多幸福的事情啊。如果我是男的话，恐怕都要嫉妒得疯了。你却还在这里推三阻四的，就不怕让她们伤

    秦玉凤这话一说，陆幽梅和欧阳美荷立刻非常配合的露出液然欲泣的表情。

    这还真是三个女人一台戏，秦玉凤和陆幽梅是母女就不说了，欧阳美荷和她们母女此前可没有什么接触，居然也能在这么短的时间内配合得如此默契。

    林闲松这边“苦不堪言，地轮番陪着欧阳美荷和陆幽梅跳舞，却不知羡煞了多少人。

    当第六支舞曲结束后，林闲松终于得到了休息的机会。

    “闲松，刚才我在休息的时候。一直在观察一个人。”陆幽梅说道。

    “谁”林闲松问道。

    “就是刚才把你拉到一边的萧薇薇。”陆幽梅说道，“我现她至始至终都在注视着你，而且她还没有跳一支舞。”

    第三更，万字完成。未完待续

    正文五百八十七章可以跳一支

    “萧薇薇她有没有跳舞和我有什么关系六林闲松据气懈下说道。

    “没关系”秦玉凤眼中含着笑意，对林闲松说道：“舞会一开始，你就忙个不停，我都差点忘了问你，刚才那个叫萧薇薇的女孩子把你拉到一边去说了些什么”

    “呃，没说什么。”林闲松笑了笑，说道：“今天舞已经跳尽兴了，明天还要去上课呢，是不是该回去了。”

    “不要转移话题。”陆幽梅没好气地白了林闲松一眼，说道：“萧薇薇刚才那神态，那表情是和你没关系的模样吗”

    “真的不熟，就见过两次面。”林闲松这句话到是实话和萧薇薇一共就见过两次面，一次就是在和元朗一干人殴斗的时候。另一次就是在孙婉柳的宿舍楼下了。

    “大概，可能是因为我最近缺课比较多吧。”林闲松看见三女狐疑的表情，觉得不说一点缘由出来，估计她们还会问个不停，于是干脆，找个借口敷衍。

    “萧薇薇不是校纪队的队长吗，不知道怎么就找到我了，按理说这屁大一点的事，用不着这么认真才对啊。”林闲松一副无奈的样子。

    “萧薇薇会因为你缺了几节课就故意找你麻烦陆幽梅满脸不相信，说道：“如果真的是这样的话，恐怕不知道多少学生都抢着缺课。

    “幽梅，怎么听你说着好像是我故意缺课的一样林闲松一副被冤枉的表情，说道：“我也是有事才不小心缺了几节课而已，而且都有请假条的。”

    此时，陆恒威和于子东走了过来。

    秦玉凤笑着对他们说道：“应付那些生意上的朋友和熟人了”

    陆恒威点了点头，这时候舞曲再次响起，陆恒威眯了眯眼睛，然后对秦玉凤伸出手来说道：“这曲子我听着怎么那么熟悉，忽然想起来是我当年请你跳的第一支舞时的舞曲。”

    秦玉凤眼中闪过柔情和喜悦，将自己的手交到陆恒威手中，说道：“没想到你连这个都记得。”

    看着父母手牵着手走进舞池，陆幽梅眼中露出艳羡之色，秦玉凤和陆恒威之间这种多年后依然热烈的爱恋，是所有女生们心中最企盼的。

    陆幽梅一转头，却看见林闲松似乎并没有和他一样注视舞池中的秦玉凤和陆恒威，而是有些无聊地靠在椅子上，一副毫无兴致的样子，不由得暗暗咬了咬牙的。这家伙有时候挺温情，不过很多时候依然是这幅没心没肺的模样。

    “闲松。”于子东走到林闲松身边坐下，说道：“我刚才觉你的舞跳得不错。是你母亲教你的吗”

    “噗嗤。”陆幽梅和欧阳美荷差点都将口里的饮料喷了出来，她们可都是知道林闲松的舞蹈是最近欧阳美荷教的，于子东这么一问，顿时让她们觉得一种恶作剧般地喜感。

    林闲松停了于子东的问题，表情也有些尴尬，他瞪了欧阳美荷和陆幽梅一眼，然后对于子东说道：“母亲并没有教我跳舞，我的舞是最近和欧阳美荷学的。”

    林闲松说着向于子东指了指欧阳美荷。

    于子东哦了一声，然后对欧阳美荷点了点头说道：“你应该是闲松的同学吧，那么漂亮。还能那么有耐心教闲松跳舞，真是难的。”

    林闲松眉头一皱，于子东这话好像说的有问题啊，怎么说得好像欧阳美荷教我跳舞是件苦差事一样，我有那么笨吗，需要“那么有耐心。才能学会。

    欧阳美荷看了林闲松一眼，她也不知道于子东和林闲松是什么关系，不过从于子东对林闲松的态度来看，两人之间的关系应该不一般。

    “闲松学得很快且闲松也帮了我很多忙欧阳美荷对于子东回答道。

    于子东对欧阳美荷和陆幽梅微笑着说道：“不过我刚才现闲松的舞虽然不错，可是比你们两个可差远了。你们今晚轮流陪着他跳，是不是在给他特”

    林闲松感觉自己快要吐血了，刚才是我陪着她们两人跳舞好不好，我一对二，都快累的吐血了，怎么一转头还成了被特对象了。

    欧阳美荷和陆幽梅这两丫头也坏，听了于子东的话，她们不但不解释，还一起看着林闲松偷笑。

    人啊，学坏起来就是快。你看看欧阳美荷多善良纯洁一个女孩，一转眼就被陆幽梅和秦玉凤给带坏了。

    时不时往林闲松，欧阳美荷，陆幽梅那边看上两眼的萧薇薇，现自己的父亲目光也直直地看着林闲松他们那边。

    “爸，你在看什么呢萧薇薇向萧坚真问道。

    “怎么，只准你看闲松，我看一眼都不行啊。”萧坚真今晚也是奇怪，只要有那么一点机会，都会调笑萧薇薇两句。

    “爸，你，”萧薇薇心里那个气啊，此时她和林闲松有了几乎一模一样的想法：这人要学坏还真是快啊，自己的父亲那么多年的脾性，怎么今晚遇到那个家伙之后，就会生那么大的变化。

    看着萧薇薇一瞪眼，萧坚真立刻笑着说道：“薇薇，我看的人可和你不一样。”

    “我看在闲松身边的那个、年轻人，网讲舞厅的时候，我就赏毛儿一些眼熟，可是怎么都想不起来。现在总算是想起来了，他就是东盛集团的董事长于子东。”

    “于子东就是那个白手起家，现在已经将东盛集团带入了世界五百强的于子东”萧薇薇的目光不由得也看向了正在和林闲松说话的于子东。

    “嗯。”萧坚真点了点头，说道：“薇薇，陪父亲过去和于子东见个面吧。这可是个传奇人物。不管是否对之后的生意有没有帮助，能够认识一下，总是好的。”

    萧薇薇撇了撇嘴。和父亲过去见于子东，岂不是是要和那个家伙站在一起。

    萧坚真走出两步，一回头现萧薇薇还站在原地，他不由得笑道：“薇薇，你是不是怕过去之后和闲松靠的太近，又控制不住自己的情绪啊”

    “就凭他能够左右我的情绪”萧薇薇不屑地膘了林闲松一眼，然后抬脚跟在了父亲身后。

    于子东这样的传奇人物还是非常值得认识一下的，至于林闲松那个。家伙嘛，今晚他和欧阳美荷和陆幽梅轮流跳舞，还真是春风的意。欧阳美荷和陆幽梅肯定是不知道他已经有了孙婉柳这个女友以才被他蒙骗的。自己何不乘这个机会将他的真面目暴露给欧阳美荷和陆幽梅。让这个好色花心的花花公子再也得意不起来。

    萧薇薇一边跟着父亲向于子东，林闲松那边走，一边在心底打着算。

    从舞会正式开始就一直在观察着林闲松那边，希望他带两个舞伴参加舞会的这种行为，最终会激欧阳美荷和陆幽梅的不满。

    再萧薇薇看来。欧阳美荷和陆幽梅两个如此出色的女孩，怎么能够甘心的同时当那个无耻家伙的舞伴们肯定只是一时被他的花言巧语蒙骗了，等舞会开始一段时间之后，她们自然会醒悟过来。

    可是随着时间的推移。萧薇薇的判断并没有变成现实；林闲松轮流和欧阳美荷。陆幽梅跳舞了，三人之间一副很是其乐融融的样子。这让她诧异无比的同时。更加觉得林闲松无耻。

    一定是这家伙用什么法子欺骗了欧阳美荷和陆幽梅，可惜这话她只能在心里说，她不可能在一个晚上，第二次冲向林闲松。那样的话，恐怕所有的人都会认定她和林闲松之间肯定有一些纠缠不清的关系。

    而现在却好像是上天安排的机会，鬼使神差的让于子东这么个传奇人物坐在了那家伙身边。自己也可以跟着父亲借看见于子东的机会，向欧阳美荷和陆幽梅戳穿林闲松的真实面目。

    陆幽梅也现了萧薇薇和萧坚真正在向他们这边走来。

    “闲松，要你去邀请萧薇薇跳支舞，你不愿意。你看看现在萧薇薇自己都过来了。”陆幽梅想到刚才自己看着林闲松和欧阳美荷在舞池里跳一支舞时的心情，对萧薇薇的处境生活了一丝同情。

    “放心吧肯定不是来找我跳舞的。”林闲松自信满满地说道。

    虽然他这种自信来源于事实，可是现在整个舞厅之中，真正相信这种真相的恐怕也只有他和萧薇薇两个人了。

    舞会开始前，萧薇薇的冲动表现以及林闲松在舞会中和陆幽梅，欧阳美荷轮番跳舞的“花心表现”毛经让众人心中都觉得林闲松和萧薇薇之间肯定有点什么。

    “难道你真的打算让人家萧薇薇主动邀请你啊”陆幽梅摇头说道：“女孩子总是会比较矜持的能够主动走过来，已经是一种让步的举动了。”

    林闲松闻言一愣〉道：“难道她过来了之后，我一定要主动去邀请她跳舞”

    陆幽梅和欧阳美荷同时点了点头，她们两人似乎对萧薇薇的感受特别有同感一般。

    “闲松，不管你和那个女孩子有什么矛盾和不快，作为男方，你就算走出于风度考虑。去邀请她一下。”于子东也说道：“毕竟这是对方女孩子亲自走过来。你提出邀请她是基本的礼节。”

    “行，反正我这邀请也肯定会被萧薇薇拒绝。”林闲松觉得与其和这三人辩驳。不如一会直接用行动让他们看看萧薇薇的本意。

    这时萧坚真和萧薇薇已经走近，出于礼貌，于子东和林闲松几人都站了起来。

    “如果我没认错的话。这位就是东盛集团的董事长，华夏商界的传奇人物于子东先生吧。”萧坚真面带微笑地对于子东说道。

    于子东点了点头，说道：“敝人正是于子东。”

    萧坚真笑道：“没想到在这里能见到于先生，真是我的萧坚真的荣幸。”

    “萧坚真”于子东听了萧坚真的幕字之后，脸上的表情也缓和了许多，说道：“您就是真理律师事务所的萧大律师吧。”

    萧坚真作为松害鼎有名的大律师，在整个华夏也算是小有名气，东盛集团在松海的分公司也曾经请他帮过忙，所以于子东对萧坚真的名字有些印象

    性格一向冷静严谨的萧坚真此时脸上却露出喜色，说道：“没想到于先生也知道我的名字，真是萧家人的荣幸

    “萧大律师你客气了。您的大名我可是早有耳闻，而且你还帮我们东盛集团在松海的分公司处理过法律方面的事务。以后东我们说不定还有很多时候要麻烦您呢。”于子东客气地说道。

    “如果能够和东盛集团长期合作。也是我们真理律师事务所的幸运。”萧坚真面带喜色地说道。

    “这位是，”于子东的目光看向了萧坚真身后的萧薇薇，语带询问之意。

    萧薇薇站在父亲身后，对于于子东这个华夏无数年轻人心目中的偶像传奇，她心里既是钦佩又有一些心怯。

    “这是家女萧薇薇。”萧坚真介绍道：“她对于先生非常钦佩,难得有机会亲眼所见，所以和我一起过来和您见见面。”

    于子东对着萧薇薇点了点头。然后回头看了林闲松一眼，说道：

    “这是我外甥林闲松，刚才好像看见他和萧小姐有些不和为了表示对你的歉意，准备邀请您跳一支舞。”

    林闲松听了于子东的话，差点从后面给他一脚。

    你说我是你外甥，沾点便宜也就算了，毕竟你是陆幽梅的长辈，是秦玉凤的哥哥，在辈分上的确要比我高一辈。可是你越俎代庖的帮我邀请萧薇薇干啥，他对你那么钦佩，如果一个万一真的答应了毒么办。

    谁知道萧薇薇还没有答复于子东替林闲松出邀请，倒是她的父亲萧坚真先替她回绝了。

    萧坚真说道：小女最近身体有些不适，她今晚来参加舞会只是我拉她出来散散心。既然林先生邀请了小女，这个舞嘛，是一定要跳的。不过不知道能否改日。”

    萧坚真听见林闲松居然是于子东的外甥，心里立刻大吃了一惊。同时暗道：难怪这男孩看起来普普通通，却一出场就成为了整个舞会的主角，原来是有如此深厚的背景。

    这也就难怪他身边能同时有欧阳美荷和陆幽梅这两个如此漂亮的女孩。依然能够一副巍然不动的模样。

    不过萧薇薇刚才才以今晚不跳舞的理由谢绝了今晚舞会的主人庄智博替庄学增出的邀请，这个时候如果答应了林闲松邀请的话，那实在是太让今晚舞会的主人难堪了。

    虽然庄智博在华夏的影响力和实力和于子东相比还是有些差距，可是萧坚真可不愿意随便得罪人，更何况是庄智博这样的金主。

    “哦。那实在是有些可惜了。”于子东笑了笑，虽然被拒绝了，不过也没有露出什么失望的神色。

    倒是林闲松不但没有任何失望之色，反而衣服很解脱很庆幸的表情。这表情看在于子东，陆幽梅。欧阳美荷眼里，顶多就是摇头苦笑。

    可是看在萧薇薇眼里，那意味可就完全不一样了。

    刚才于子东替林闲松邀请她跳舞时，她就已经在想一会用什备办法拒绝林闲松，能够让他尴尬难堪。

    谁知道父亲立刻开口帮她给推掉了，这让她很是遗憾少了一个让林闲松难堪的机会。可是看见林闲松露出那样的表情，她忽然觉得内心那股子冲动又忍不住了。

    他这表情是什么意思难道和我跳舞是很丢人的事情吗他也不自己看看，我们两个一起跳舞的话。到底是谁更容易觉得丢人。

    而更让萧薇薇觉得气愤的是，林闲松居然在这个时候，还转头对欧阳美荷和陆幽梅摊开手，做出一副“怎么样，我说得没错吧。的姿势。

    他刚才和欧阳美荷，陆幽梅说了些什么居然能让他这个时候如此得意，难道是说我肯定不会接受他的跳舞邀请吗

    萧薇薇觉得自己这个判断肯定没有错，而她越看林闲松那一副得意的样子，心里就越是不舒服。

    “爸，我觉得我今天可以跳一支舞。”萧薇薇忽然对萧坚真说道。

    萧薇薇的话一出口，立刻让萧坚真目瞪口呆，他有些难以置信地看着萧薇薇，那目光仿佛是在询问：女儿，你刚才不是才亲口说的今晚不跳舞吗，怎么这个时候又改变主意了。

    和萧坚真一样目瞪口呆的还有林闲松，他更不明白萧薇薇到底为什么会忽然改口接受他的邀请。

    他和萧薇薇之间没有任何积极方面的关系，从他们见第一面开始，相互之间就流下了非常糟糕的印象。

    在萧薇薇眼里林闲松就是个暴力的，不守纪的，没有责任感和道德心的家伙在林闲松眼里，萧薇薇就是利用校纪队队长的权利和元朗联合起来想整他的女人。

    这种情况下，邀请被拒绝那才应该是再正常不过的，如果萧薇薇接受的话，那肯定就是有问题。不是这个女人忽然了疯，就是她肯定别有目的。

    林闲松看着萧薇薇颇为得意的笑容，心中暗自揣测着这个女人到底想干什么。

    一起来就现停电。好在有个手提，可是手提也撑不了多久，六点终于来电，这才可以继续写。今天第一章这么晚才上传，大家见谅。未完待续

    正文五百八十八章踩脚舞

    肃典真的表情很快从目瞪口呆变成了哭笑不得，他歉意吼川，干子东一瞩

    于子东却没有等萧坚真说话。就已经很大度地笑道：“他们年轻人之间的事情，哪里是我们这些老人能看得懂的。”

    萧坚真这个时候只能附和着于子东笑了笑，说道：“于先生说得

    萧坚真说着转头看见萧薇薇脸上带着得意地盯着林闲松，心中暗道：薇薇啊，你要和闲松玩出人意料这一手，也先给老爸我打个招呼行不行。你知不知道你这么玩一手，让我这边很被动。

    “薇薇，你身体还有些虚，跳舞的时候一定要注意。”萧坚真有气无力地对萧薇薇说道。

    萧薇薇和林闲松走进舞池。不用问，肯定会引来庄家的不满。薇薇平时做事严谨得很。怎么今天却做出如此幼稚的决定。

    倒是欧阳美荷和陆幽梅露出了释然的表情，她们觉得这样才应该是正常的剧情展。萧薇薇此前的拒绝只不过是含蓄和害羞或者还带了些对林闲松不满的表现罢了，她内心还是很渴望能够和林闲松跳一支舞的，这一点从今晚她的目光一直在林闲松身上膘就能证明。

    “不过跳舞之前，我要说一句。”萧薇薇看着林闲松说道；“我这支舞是替我的好友孙婉柳跳的。”

    萧薇薇觉得在欧阳美荷和陆幽梅面前，林闲松应该最怕听到的就是孙婉柳的名字吧，而此时她正当着众人的面，说出孙婉柳，就是要让林闲松尴尬难堪。

    可是让她意外的是，林闲松听见她提到孙婉柳，表情没有多少变化。

    这花心无耻的家伙，脸皮也真是厚啊，你能扛是不是，那我就继续说。

    “孙婉柳是谁”倒是萧薇薇的父亲觉得奇怪，萧薇薇怎么又忽然说她是替代孙婉柳跳这支舞，他觉得今晚自己女儿的表现非常不正常，所以才有些瀑布虽待地问道。

    萧薇薇冷笑着扫了林闲松一眼，说道：“孙婉柳就是他的女朋友。”

    萧薇薇的话立刻起了作用。陆幽梅和欧阳美荷同时看向林闲松，眼中都充满了疑问。

    萧薇薇看见这一幕，脸上终于露出了胜利般的微笑，你脸皮厚是吧，你能挺是吧，现在我看你怎么对欧阳美荷和陆幽梅解释。

    萧薇薇已经在等待下一刻，也就是她期待已久的一刚：欧阳美荷和陆幽梅斥责着林闲松的无耻，然后躲避苍蝇一般的从他身边走开。

    然而一切却并非如萧薇薇所想象的那样展，林闲松面对着陆幽梅和欧阳美荷疑惑的目光，只是对陆幽梅说了一句：“临时。”

    陆幽梅闻言脸色一红，她当让听得出林闲松这句话的意思，林闲松也曾经假扮过她的未婚夫，所以他这句话就是告诉她，他孙婉柳男友的身份，也是假扮的。

    陆幽梅不但听懂了林闲松话中的意思，而且对他的话深信不已，她一转头看见欧阳美荷依然满脸困惑地看着林闲松，于是低头轻声对欧阳美荷说了几句。

    欧阳美荷脸上也露出释然的表情，看向林闲松的目光之中不但没有了刚才的迷惑，竟然还有点点歉意和羞涩。

    欧阳美荷拉林闲松来参加这个舞会，除了的确很想和林闲松共舞之外，也的确怀着借他这个固定然伴，去让那些骚扰者死心的打算。这不也是临时男友的一种吗以他对林闲松只是孙婉柳的临时假扮男友这一说。一点都不怀疑是假。

    萧薇薇不解地看着眼前的变化。林闲松一句“临时工，就让欧阳美荷和陆幽梅的怀疑烟消云散这句话到底是什么含义还是说他是一个会咒语的巫师，用咒语将欧阳美荷和陆幽梅迷惑了

    萧薇薇哪里能够猜想得到，陆幽梅和欧阳美荷都是林闲松这个。“特殊临时工。的雇主，当然是不给钱的那种雇主。

    这时，一舞曲结束，舞池中的人们纷纷离开舞池。

    陆恒威和秦玉凤面带微笑的毒了回来。

    “咦。萧大卑师。”陆恒威一眼就看见了萧坚真。

    萧坚真对陆恒威点了点头，说道：“我走过来拜访一下于先生。

    陆先生和于先生是一起的”

    秦玉凤点了点头，指了指于子东，说道：“他是我哥。”

    萧坚真这才露出恍然的神色〉道：“难怪于先生会出现在今晚的舞会上。”

    “都一起坐吧。”于子东招呼着说道。

    秦玉凤看了萧薇薇一眼，脸上露出有些好奇的神色，这个刚才拉着林闲松到一边去的女孩，怎么会出现在这里。

    “妈，萧薇薇是萧大律师的女儿。”陆幽梅对秦玉凤说道。

    “那还真是巧了。”陆恒威笑道：“萧大律师。我们的女儿都在龙华读书，我们又在这里相会。看来我们两家有缘啊。”

    秦玉凤白了陆恒威一眼，说道：“你就喜欢乱说话，什么缘不缘，幽梅和薇薇可都是女孩子。”

    这时，舞池之中，舞曲又幽幽响起。

    林闲松几乎沁忱技阳美荷和陆幽梅推到萧薇薇身边的，众对舞伴都摧方忽然来个的肚子痛之类的意外。可是最后还是心不甘情不愿的，拉着手走进的舞池。

    他们两个这边你不情我不愿，却不知道他们踏入舞池的一瞬间，让今晚原本就已经非常郁闷的庄学增眼珠子都差点红透了。

    庄学增和其他的女孩跳了几支舞之后，心情刚刚从极度的沮丧之中走出来，结果立马就遭受到了这么个巨大的打击看见萧薇薇和林闲松牵手走进舞池，差点当场就晕倒过去。

    萧薇薇刚才可是明确的以今晚不跳舞为理由拒绝他的邀请的，现在却成为了林闲松的舞伴，这不是对他裸的羞辱吗。

    同样看见这一幕的庄智博也快步毒到儿子身边，他怕庄学增会忍受不住心中的狂怒做出傻事来。今天的舞会中，最受到庄智博重视的就是两个人，一个是于子东。另外一个就是林闲松了。

    于子东是他今晚的主客以他自然会万分重视，而林闲松却是意外杀出来的主角，这个看起来原本没有什么特色的年轻人，却一举成为了整个舞会的焦点。

    所以于子东和林闲松之间的交谈也落入了他的眼中，通过他的观察，今晚于子东虽然和陆恒威在一起。和不少人说过话。

    不过却没有一次谈话是于子东起的，更多的时候，他不过是一种习惯性的应付于子东和林闲松之间的交谈，却是于子东先对林闲松说话。由这一点，他就可以断定林闲松和于子东之间的关系应该不一般。

    所以庄智博担心庄学增被妒忌和挫折激得头脑热，做出些针对林闲松的冲动事情来。

    “萧大律师是个很谨慎的人。”庄智博站在庄学增身边说道：“我从来没见过他做出些出人意料的事情。”

    “可是今天却有些意外了。因为他现在面对的是于子东。在于子东面前，他以前的坚持和习惯，可能都会生些变化。”

    庄学增当然能够听懂父亲话里的意思，萧薇薇是真于于子东的压力才和林闲松跳舞的，所以着并不代表这是他对林闲松的失败。

    可是无论如何，他今晚在林闲松面前就是个彻头彻尾的失败者，而且整个过程之中，他没有任何真正有力的反击。更加可悲的是，对方似乎根本就没有留意他这个“对手。的存在。

    “爸，我听你的。我要留在华夏，留在松海安展。”庄学增说道。

    庄智博微微一呆他原本就非常希望儿子回华夏展，因为他非常看好华夏将来的前景，可是庄学增却一直对他的这个期望不感冒。

    没想到这一场舞会却让庄学增完全改变的想法，庄智博看着舞池中的林闲松，他知道让庄学增改变想法的，不是陆幽梅，不是欧阳美荷。也不是萧薇薇，而是这个看起来普普通通，没有什么特点的年轻人。

    此前一路走得太顺的庄学增已经将这今年轻人当做了自己对手，他想要通过长期的胜利来洗刷今晚惨败的耻辱。

    “我让你留在华夏展。可不是让你和人争风吃醋的庄智博说道，“不过既然能得到于子东如此重视，这个。年轻人应该有值得你学习的地方。”

    “对手是最好的老师。学增，为你终于找到了人生第一个对手，我们父子两干一杯吧。”庄智博对端着酒水的侍者招了招手。

    舞池之中，林闲松和萧薇薇随着音乐，缓慢的踏着舞步。

    这两位自走进舞池开始。就感觉自己在受罪，萧薇薇就不用说了，看见林闲松她就觉得心里有火。这种情况下，怎么可能会有心情好好地和林闲松跳舞。

    林闲松也是如此，虽说萧薇薇身为龙华十二金钗之一，那长相身材也都是极其出众，可是这在林闲松眼里并无法形成多大的影响力。美女他见的可真不少，就在刚才还轮番陪着欧阳美荷，陆幽梅跳舞给累的够呛。哪里会还有心情和萧薇薇这个让他很是看不顺眼的女孩款款。

    两人别说配合默契了，刚开始的时候，简直就是相互使坏，你踩我一脚，我还你一下，脚来脚去之间，简直就成了踩脚舞。不过两分钟之后，萧薇薇率先开始收敛了。因为无论是力气还是抗击打能力方面，她都远无法和林闲松相比。

    林闲松看见萧薇薇的舞步老实了下来，嘴角浮起一丝得意的笑，那意思仿佛是在说：小样，这一招你可玩不过我。

    而坐在舞池边看着他们的秦玉凤，欧阳美荷等人，看着他们的表演，瞪大了眼睛，眼珠子都差点掉了下来。

    看见他们的舞步终于正常了一点，萧坚真尴尬地轻咳了两耸，说道：“小女身体有点虚，所以舞步有些不畅。”

    秦玉凤等人却是忍着笑点头。萧薇薇哪里有丝毫身体虚的迹象，那几个才踩脚和绊腿力道十足，若是换了个人，说不准早就凄惨离场了。

    好在林闲松练过些武功，所以对萧薇薇这一番攻击不联攻有损能够见招拆招，适时反击，总算让萧薇薇老啵来

    “你这样难道就不觉得对孙婉柳有所愧疚吗。”萧薇薇咬着牙说道，她的脚面刚才被林闲松踩过的地方还有些生疼，每次抬脚的时候，都会让她觉的有些龇龇牙，而她对林闲松下脚的力气都不却丝毫没有看见林闲松有什么反应，难道这家伙的脚是石头做的一点都感觉不到痛

    林闲松面带微笑地看着萧薇薇，说道：“难道你这样就不觉得对孙婉柳有所愧疚吗”

    萧薇薇闻言差点又要出脚踩向他的脚面，虽然林闲松这句话完全是重复她的话。却又等于在提醒她，你这是在和孙婉柳的男友跳舞，所以如果我感觉到愧疚的话，你应该也会有愧疚感才对。

    不过脚上的生疼感，让她放弃了再次动攻击的想法。

    “你到底给欧阳美荷和陆幽梅灌了什么汤，居然让她们这么相信你。”萧薇薇膘了舞池边的于子东，说道：“你是不是在她们面前利用于子东外甥的身份。”

    林闲松皱了皱眉，说道：“美荷和幽梅可不像你对我和于子东之间的关系那么敏感们和我跳舞，可不在乎我是否是于子东的外甥。我倒是有些好奇，你是不是因为听见于子东说我是他外甥，所以才最终答应接受我的邀请的。在此之前，我可没想过，你会接受我邀请，否则的话，打死我，我也不会做邀请你跳舞这样的傻事。”点，说的话也是刺耳难听，每一句都让她有要暴走的冲动。

    “对了。我可能要让你失望了，我根本就不是于子东的外甥，我和他没有任何亲戚关系。”林闲松说着还摇头叹息了一声，道：“你这番心思白费了。”

    萧薇薇听了林闲松这一番话之后反而冷静了下来有些恍然地说道：“我就觉的于子东这样的传奇人物肯定不会有个你这样的外甥。”

    这一对舞伴在一起跳舞，那简直就是一种巨大的折磨，两人动作生硬，脚步缓慢，那感觉就是两个木头人在跳舞。

    坐在舞池边秦玉凤等人刚才欣赏了一番踩脚大战，现在又看见了木人舞，一个个大眼瞪小眼，都不明白林闲松和萧薇薇到底在做什么。

    “薇薇大病初愈，身体有点虚，所以动作有些木讷萧坚真擦了一下额头上的汗水说道。

    于子东也不知道该怎么评价林闲松和萧薇薇此时的舞蹈，想来想去，最后憋出了一个还算过得去的评价：“已经比刚刚开始的时候好多了。”

    萧薇薇和林闲松的舞蹈让秦玉凤这帮人哭笑不得，却让原本满心死灰的庄学增眼前一亮。

    他可是看的出来萧薇薇和林闲松之间踩脚绝不是配合不熟或者舞蹈水平不够造成的。那他们怎么会跳舞跳成这样

    庄学增稍稍一想，觉得这肯定是萧薇薇对林闲松的一种报复，萧薇薇，陆幽梅；欧阳美荷三女之中，显然只有萧薇薇对林闲松最是不满。

    而刚才林闲松更是陪着欧阳美荷和陆幽梅轮流跳舞，却将她一个人晾在一边，这肯定更加激了萧薇薇心里的怨怒以她才在拒绝过自己的邀请之后，反常的又接受了林闲松的跳舞邀请。

    她之所以会接受林闲松的邀请，并非表示谅解了林闲松或是因为林闲松拥有比他庄学增大的魅力，而是要借机泄心中对林闲松的不满。你林闲松不是今晚出尽了风头吗，我就想办法让你出丑，在舞会上丢尽面子。

    庄学增一拍大腿，觉得自己想得肯定不错，他现在也没有了什么从林闲松把面子赢回来的打算，今晚他已经输得太彻底了，其实从他邀请陆幽梅被拒绝开始，他就已经没有了机会。

    现在能够让林闲松难堪一下，出出丑就已经是他最大愿望了。在这一点上，他萧薇薇还真是有共通目标。

    只不过在装少爷此刻的念头里，萧薇薇也是计划的牺牲者。

    这艘游艇的设备豪华完备，在舞厅的一面墙上，挂着一个大型的液晶屏幕，而在舞厅四周，则有不少摄影机位。

    这些摄影机位上的摄影机通过控制室，可以即时的将摄下的影像通过液晶屏幕显示出来。

    而此时林闲松和萧薇薇的木人舞如果通过大屏幕显示出来的话，那必然立刻成为舞厅的焦点有人都会注意这一对舞伴。

    到时候想必一心想让林闲松难堪的萧薇薇也会大力配合吧。

    庄学增想到此，找几个工作人员交代了两声，接着就面带微笑地坐在一角，准备看戏。

    工作人员很快选好了最合适拍摄林闲松和萧薇薇的机位，然后对庄学增做了一个马上就好的手势。

    万字完成。有票快来吧。未完待续

    正文五百八十九章被直播了

    闲松和萧薇薇两人边跳舞边在那里较劲，吊然引整从啊网开始那般刀光剑影，脚来脚去。却依然相互之间在找别扭，下步你往左走。我就往右挪步；你往后退，我也往后退。

    是以两人的舞步除了看起来依然木讷缓慢之外，还充满了喜剧效。

    此时已经不是只有秦玉凤。陆幽梅，欧阳美荷几人注意到他们两怪异的舞步了，就连和他们一起在舞池中的其他舞者，都纷纷开始将目光投向这一对别扭的舞伴。

    “你跳舞跳得那么差。害的我都连带着被别人笑话。”萧薇薇咬着牙说道，她当然也感受到了那些诧异的目光，她以前受关注都是因为出色的外表和出色的成绩。那些关注她的目光之中无不是欣赏和倾。

    可是现在她却和林闲松在舞池中被当滑稽丑一般的注视着，这当然让她心里郁闷不已，她极想放开这家伙的肩膀的手，转身就离开舞池。可是她却知道这样一来。反而会引来更多人的目光，在父亲。于子东，陆幽梅他们面前也会有些下不来台，所以只能强忍着继续跳完这支舞曲。

    这个家伙真是我的大灾星。萧薇薇看着林闲松心里默默想道。

    林闲松却对萧薇薇的话不满意了，什么叫我跳得差，跳成这样明明是我们两个通力合作的结果。怎么就怪罪到我一个人身上来了。

    “萧薇薇小姐，刚才我和欧阳美荷，陆幽梅跳得可不差。不说众人赞叹吧，最少也是看得过眼。

    怎么一到你这里就成了这样。”林闲松说着装出一副思考状，然后笑着点了点头，说道：“我终于知道你为什么整个晚上都不跳舞了，嘿嘿。”

    萧薇薇看着林闲松脸上的笑容，简直就想用手把他的脸皮给扯平了，怎么看都是一副欠揍的样子。

    就在此时，他们两人忽然听见一片惊叹声，然后听见身边的人纷纷出掩饰却又无法完全忍住的笑声。

    萧薇薇和林闲松都颇有些茫然地看了看四周的人，林闲松看见陆幽梅，欧阳美荷都向他招手，然后指向了舞厅的一面墙。

    林闲松顺着她们手指的方向看去，就见那面墙上挂着的大屏幕上，屏幕上的场景看起来似乎很熟悉。嗯，那一对动作难看的舞伴好像也有点眼熟啊。

    萧薇薇此时也看向了那个大屏幕，两人同时一愣，木讷的动作停止了下来，而屏幕中那一对动作难看的舞伴同时也停住了动作。

    两人同时转头，对视了一眼，萧薇薇张了张嘴，说道：“那里面的两个人是我们”

    林闲松苦笑着点了点头已经找到了那个对着自己和萧薇薇的摄像机，又看了看坐在舞厅一角的庄学增，苦笑着说道：“一不小心，我们成了舞厅的焦点了

    “你这个混蛋，给我好好跳。”萧薇薇觉得自己要抓狂了，通过屏幕她才知道，自己和林闲松的动作居然如此难看，再想想她如此难看的动作不但被附近的人看在眼里，现在更是通过屏幕让整个舞厅的人都将注意力放在了他们身上。天啊，这简直就是一个噩梦。

    林闲松苦笑道：“你不配合的话，我想跳好一点也不行。”

    看着众人看向林闲松的目光犹如看小丑表演一般，庄学增今晚终于得以露出一丝得意的笑容。这位今晚也是够郁闷，够压抑的，难得的有这么次翻身的感觉，虽然仅仅是让林闲松难堪而已，可是他都已经觉得很满足了。

    接下来萧薇薇应该更加配合的让林闲松一直难堪到这支舞曲结束了吧，庄学增非常期待地想到。

    可是谁知林闲松和萧薇薇动作停住之后，再重新启动舞步时，却一改刚才的木讷和滑稽，两人的舞蹈虽然算不上多优美，不过最少可以达到流畅的地步。

    怎么会这样庄学增皱着眉，看着萧薇薇非常配合地在林闲松带动下挪动着舞步，她不是应该也很想让林闲松出丑吗，怎么现在那么好的机会就在眼前，她却开始配合林闲松了。

    萧薇薇当然要配合，她虽然非常非常希望林闲松尴尬出丑，可是她可不愿意自己也走出丑的角色之一。

    林闲松和萧薇薇逐渐正常的舞步到是让舞池边的秦玉、凤等人松了一口气，秦玉凤摇头笑道：“这两人也不小了，怎么还和孩子一样的。一定要被点名一般的放在大屏幕上，才能够认真跳舞。”

    萧坚真的笑容更是尴尬无比。自己的女儿这一次回去恐怕要拼命埋怨他了。原本她就不想来参加舞会，自己拉着她过来看看，谁想到会演出这么一出。

    对于萧薇薇的极强的自尊心他自然了解，可是今天这事说起来，主要责任还真是在萧薇薇自己身上，刚才明明可以不接受林闲松的邀请。就什么事情都没有了，既然接受了邀请，那就好好的跳完这支舞也就完事了，可是偏偏还要在舞池中玩明争暗斗，结果现在出了大丑了。

    只是联想到萧薇薇刚刚在舞会现场看见林闲松时的严厉表情，再到现在两几泽池中的滑稽表不由得叉开始琢磨起萧薇薇和林知一、间到底是什么关系。

    当林闲松和萧薇薇走出舞池的时候，萧薇薇几乎是铁青着脸和秦玉、凤，于子东等人告别的。然后看都没有再看林闲松一眼，就转身向舞厅外走去。

    萧坚真歉意地对几人道别之后，就追了出去。

    当萧坚真追上萧薇薇的时候，萧薇薇已经走出了舞厅，正在一边下楼梯一边在嘴里咒骂：“这个混蛋，这个无耻的大混蛋，他一定是故意让我出丑的，等我有机会一定要将今天的仇给报了。”

    “薇薇，你刚才和闲松在舞池里到底是演的哪出啊。”萧娶真想到刚才萧薇薇和林闲松在舞池中的滑稽动作就想笑，可是看着萧薇薇铁青的脸，又只能忍住笑。

    “爸，现在不要在我面前提那个家伙的名字，现在一听见那家伙的名字，我简直就想疯。”萧薇薇气呼呼地说道。

    萧薇薇和萧坚真走了之后，林闲松立刻感觉到从于子东，秦玉、凤，陆恒威到欧阳美荷，陆幽梅的目光都落到了他的身上。

    “你们不要这么看着我好不好。”林闲松很是无奈地说道：“难道刚才在大屏幕上还没看够吗。”

    “噗嗤。”林闲松这句话立刻让陆幽梅和欧阳美荷掩嘴而笑，显然是想到了刚才林闲松那笨拙的舞姿出现在大屏幕上的情形。

    “闲松，你也真是。怎么就不知道让着女孩子一点。”秦玉凤摇头笑道：“你是男方，跳舞的时候顺着她点，也不会弄得这么难堪。”

    萧薇薇和他跳舞本就是找茬的，怎么顺着她都是白搭。林闲松心里暗道。

    林闲松现在看见那个舞池都有点心理阴影了，于是又一次提议回去，这一次欧阳美荷和陆幽梅都非常体贴地表示跳舞也跳够了，是应该回去休息了。

    林闲松，陆幽梅。欧阳美荷三人都要回公寓或者龙华大学的宿舍，秦玉凤看着三人坐上了陆幽梅的车，扬长而去，说道：“闲松也真是，好像在哪都要惹上女孩子。”

    于子东笑了笑说道：“闲松和那个萧薇薇之间的关系似乎颇有矛盾，倒是看不出有什么暧昧的意味。”

    秦玉凤摇了摇头〉道：“大哥，你这就不明白了。女孩子的心思是非常复杂的，有时候可能连她们自己都不明白。萧薇薇现在看起来似乎和闲松很有些矛盾，可是说不定什么时候这种情绪就会生变化。只要她因为某种原因，总是关注着闲松，那这种变化就随时都可能生。”

    “他们孩子们的事。我们就不多操心了。”于子东说着网准备和秦玉凤，陆恒威离开，就看见庄智博满脸笑容的向他们走了过来。

    “但威兄，于先生，怎么招呼都不打一声就走啊。是不是嫌我招待不周啊。”庄智博笑呵呵的说道。

    “哪里。”陆恒威说道：“还不是智博兄你实在太忙。”

    “如果不急着回去的话，我倒是有点事情想和二位谈谈庄智博说道。

    庄智博如此邀请。陆恒威和于子东自蔡点头同意。

    庄智博领着陆恒威。于子东，秦玉凤三人直接走到了游轮第三层的一个小会议室中。

    “智博兄。你这条游轮还真是一应俱全啊。”陆恒威打量了一下小会议室，这个小会议室大概可以容纳二十人开会。装修简朴大方。

    坐下之后。庄智博先问道：“刚才我留意到一今年轻人和于先生好像很熟，不知他和于先生怎么称呼。”

    于子东一听就知道庄智博问的是林闲松，他笑了笑说道：“他是幽梅的同学，我看着比较投缘，就多和他聊了几句。”

    庄智博笑着点了点头。也没有继续说林闲松，而是话题一转，说道：“我这次回华夏。一来走出去那么多年了，回来看看，另外还想看看国内博彩业的投资前景。如果有机会的话，我非常希望能够和于先生合作

    陆恒威和于子东对视一眼，这大概才是庄智博今晚舞会邀请于子东的最主要的原因。

    陆幽梅开着车先将欧阳美荷送回了宿舍，然后开着车和林闲松一起回到公寓楼。

    “闲松，你和萧薇薇是怎么认识的我网开始还觉得你们之间有些暧昧。可是看见你和她跳舞之后，现我此前的判断错了。”陆幽梅嘴角泛着笑容说道。

    “本来就和她没什么关系。”林闲松没好气地说道：“不但没暧昧，而且我看她就觉得不顺眼。”

    “你们到底是怎么回事”陆幽梅有些担忧地说道：“萧薇薇在龙华之内影响力可不而且她还是校纪队的队长，你得罪了她可没什么好处。”

    “切，我可没那个功夫去招惹她。只要她别再来烦我就行。”林闲松说着就将和萧薇薇大体认识的经过说了一遍，顺便将他和孙婉柳之间的情况也说了出来。

    “就是这么回事。那萧薇薇也不知道吃错了什么药。居然就盯上我和成虎了。还差点让我和成虎被开除

    陆幽梅笑道：“那她今晚就是在为孙婉柳打抱不平罗不愧是学法律系的，正义感十足啊。”

    “喂，幽梅，看你这话说得正义感十足，那意思岂不是说我罪大恶极。”林闲松反很是不满地说道。

    陆幽梅把车停在公窝楼下的停车场，说道：“闲松。我还是劝你去和萧薇薇把实情说清楚，免得误会越来越深。真被她盯上了，你日子可不好过。

    林闲松耸了耸肩，一边下车一边说道：“这么不可理喻的女人，你越和她解释，说不定她还越是觉得你心虚付她最好的办法就是不理会。”

    林闲松回到公寓。就看见胡成虎躺在沙上睡着了。走过去看了看放在茶几上打开的笔记本电脑。

    果然他此前正在弄他的那个龙华美女资料库，而现在出现在屁幕上的，正是萧薇薇的资料库。

    看着那几张胡成虎不知道从哪里找来的萧薇薇照片。每一张萧薇薇都是表情严肃，一副冷面佳人的风范。和今晚在舞会上的气急败坏，简直就是判若两人啊。

    林闲松忽然想到今晚萧薇薇穿着的一身黑色礼服。如果能够今晚她在舞池中跳舞的录像弄来给成虎，不知道成虎会不会惊掉大牙。

    不过对于录像中的另外一个主角，当然要处理下，比如在脸上打上马赛克什么的。林闲松对自己有如此恶趣的想法摇头笑了笑。

    林闲松回到胡成虎房间，拿了床被子，往沙上的胡成虎身上一方，然舟伸了个懒腰，洗漱一番，往床上一躺就呼呼大睡。

    而与此同时，萧薇薇坐在床上，怎么都没有一点睡意。

    她不可能和林闲松一样，经历了今晚如此尴尬的事之后，还能痛痛快快，没心没肺的痛快大睡。

    她一躺下就立刻想到自己那木讷，滑稽的舞姿出现在大屏幕上的场景，而那些投向她的目光，似乎也会如实质的刀刃一般，刮在她身上，让她根本无心睡觉。

    在床上坐了片刻。依然无法积累丝毫睡意的萧薇薇，干脆穿上衣服，下了床。

    她打开电脑。进入了龙华大学的网页，原本准备看看最近法律系的课程。可是鬼使神差的一眼就看到了历史系的名字。

    一看见历史系三个字，她立刻就联想到了林闲松那让她厌恶甚至有些帐恨的面目，她咬了咬牙，点击进入了历史系的课程安排目录。

    林闲松打了个哈欠，从床上爬了起来。

    打开门，一眼就看见依然在躺在沙上的胡成虎，走过去叫醒了胡成虎。两人简单的洗漱过后，就出门直奔龙华校园走去。

    “闲松，你昨晚去哪了。那么晚都没见你回来。

    胡成虎一边往嘴巴里塞着早点一边问道。

    “去陪美荷参加了一个舞会。”林闲松说道：“不过我在舞会上遇到了萧薇薇。”

    “嗯。胡成虎有些惊讶地看着林闲松，说道：“你和她最近是不是很有缘分啊，这几天接二连三的在不同的场合见面。”

    “和她有缘你饶了我吧。”林闲松哭笑不得地将昨晚舞会上的情形说了一遍，然后道：“希望上天开开眼，让我别再遇到这个女

    “你就别身在福中不知福了。”胡成虎很是不满地说道：“一个舞会上，能够和欧阳美荷，陆幽梅，萧薇薇三人跳舞。你知道如果把这个消息通过小广播播一下，会有多少人会对你嫉妒得疯吗”

    “对了，萧薇薇昨晚舞会上穿着怎么样。”胡成虎对这类问题的兴趣总是最大的，特别他那资料库里海紧缺萧薇薇的照片的情况下。

    “黑色晚礼服。”林闲松随口说道。

    “咳咳。”胡成虎刚刚喝了一口豆浆，一听见林闲松说萧薇薇昨晚舞会上穿的是黑色晚礼服，立刻激动地将豆浆呛进了喉咙。

    “闲松啊”我和你商量个”事”胡成虎一边咳嗽一边断断续续地说道。

    林闲松看见胡成虎都已经呛得满脸通红，于是说道：“你先咳完了再说吧，不就是萧薇薇昨晚穿了黑色晚礼服吗，值得你激动成这样。

    胡成虎好不容易止住了咳嗽，然后对林闲松说道：“闲松，你知不知道你昨晚看见的就是绝版。有了昨晚那样的经历，我都怀疑萧薇薇她以后可能再也不会参加舞会了。”

    “闲松，我和你商量商量，你能不能随身带个数码相机。下次在和萧薇薇不期而遇的时候，偷偷帮我拍上两张

    林闲松闻言差点直接给胡成虎一脚，说道：“这种变态事情你想都别想我去帮你做。”

    两人走走说说。就到了教室，时间也刚才好到了上课时间。

    上课的教授拿着讲义走进教室，站在讲台上，说道：“今天我们的课程内容是：华夏法律史。”

    正文五百九十章法律史助教

    汉授开始讲课，胡成虎非常习惯性地趴在了课桌上

    课上了一半，教授连续问了几个现代华夏法律的问题，全班的人却没有一个人能回答得上来。

    教授皱了皱眉，说道：“看来下节课我需要找一个法律系的老卑来帮忙了。否则，这课可有些讲不下去了。”

    林闲松转头看了看。现同学们都一副无可奈何的表情，没办法，他们对法律方面的知识都不太丰富。

    下课后，林闲松口袋里的手机响了起来。

    “闲松，你到我办公室来一下。”林闲松一接电话，听见的是郑兴夏的声音。

    不会有事说南宫颜的事吧，于丽都没有告诉我南宫颜的地址，就算我愿意去，也没有办法去把她找回来啊。

    林闲松来到郑兴夏办公室门口，敲了敲门。

    “进来吧。”郑兴夏的声音从办公室内传来。

    林闲松走进办公室。非常自觉地在郑兴夏对面坐下，说道：“郑校长，不知你找我来有什么事

    郑兴夏看着林闲松，叹了一口气，说道：“闲松啊，这次找你来，是想你和谈一下元朗的事情。”

    “元朗”林闲松看了郑兴夏一眼，摇了摇头，笑道：“郑校长，这个时候我自己已经解决了，您就不用费心了

    郑兴夏瞪了林闲松一眼，说道：“解决了怎么解决了。现在元朗想办休学来躲避你都不得。”

    “元朗休学”林闲松愣了一下，他想了想，觉得自己好像没有怎么逼元朗吧，那小子怎么就想到休学了。

    “我好像没有逼他啊。”林闲松对郑兴夏说道：“而且我从来没有主动去找过他，说是我逼他休学的也太冤枉我了吧。”

    “你当然没有亲自去逼元朗，不过是找了别人去帮忙。”郑兴夏没好气地看着林闲松说道：“闲松啊，你这样可不好。就算你去打元朗一顿出气，我都对你不会有意见。不过你却让周远征去恐吓他，给他找一个根本不能完成的事情做，这可就有点过了。”

    林闲松一听郑兴夏提到周远征，才想他让周远征去找元朗麻烦的那事，郑兴夏不说他还真给忘记了。这也难怪那天元朗为什么会低声下气的主动去找孙婉柳道歉，原来是被周远征逼的啊。

    “郑校长，我想起来了。好像是有这么一回事。”林闲松敲了敲脑袋，说道：“这事情我会去找周远征说一说。”

    郑兴夏看见林闲松态度如此干脆，很是满意的点了点头，说道：“我就知道闲松你也不会真的和元朗过不去根本没有和你抗衡的实力，你要对付他，不是给自己跌份吗

    林闲松笑道：“郑校长，你就别用话套我了。没别的事情，我就先走了，还有课呢。”

    郑兴夏站了起来，将林闲松送到了门口，然后说道：“闲松，南宫颜老师的事情，你也多费费心，昨天还有两个美术系的老师来找我，说很多学生都很想念南宫颜老师。”

    林闲松就知道郑兴夏肯定不会忘记忘记提一下南宫颜的事情，他点了点头，也懒得说什么。就回到了教室。

    这时候第二节课已经开始上了，林闲松蹑手蹑脚地从后门走进了教室。

    坐下之后。却现胡成虎却没有趴在课桌上，而是坐直了身体，看着黑板。

    奇怪了，今天太阳从西边升起来了林闲松颇为迷惑的想问问胡成虎是怎么回事。

    胡成虎转头看了林闲松一眼，一句话都没有说，而是偷偷地给他递了个眼神。

    林闲松顺着胡成虎的眼神看过去，整个人立刻就愣在了当场。

    他看见讲台上多了一张椅子，椅子上坐着一个。脸色冷淡的女孩，这个女孩很漂亮且这段时间和林闲松还挺有缘分，昨晚还和他一块跳了一段木讷滑稽的舞蹈。

    正是龙华法律系的高材生，龙华十二金钗之一，龙华校纪队队长萧

    薇。

    萧薇薇似乎感受到了林闲松的目光，或者是从林闲松偷偷走进教室时就已经一直在注视着他，这个时候她也正看向林闲松，她的眼中甚至还带着点笑意。不过着笑意在林闲松看来的，充满了幸灾乐祸。

    萧薇薇怎么会到这里来林闲松脑问，这明明是历史系的教室，萧薇薇一个法律系的学苍来凑什么热闹。

    好在他迟到的时间不多，所以还能听到教授向学生们说明请来萧薇薇的原因。

    “呵呵，我觉得你们应该感谢我。”教授站在讲台上，笑着说道：“我给你们请来了可能是你们最希望请来的法律史助教。”

    “这位我想也不用我多介绍了吧，法律系高材生萧薇薇同学。现在用你们的掌声欢迎和感谢我们接下来几节华夏法律史的助教

    教授话刚刚落，就听见教室内响起热烈的掌声，可以说萧薇薇的出现，完成走出乎学生们的意料。原本以为教授会请来一个表情严肃木讷的历史系老师来。然后呆板无聊的给他们说上一些法律类的知识。

    谁知道这位教授居然那么大能，一举将萧薇薇给请了来，身为龙二金钗的萧薇薇，在龙华中也拥有相当的人憾用微戏因为专业关系，在众人面前露面的机会相对较少，这也给她增加了一分神秘感。

    现在他们可以如此近距离。长时间的看见弃薇薇，而且还能够听见萧薇薇的讲解。那可真是一份难得机会。

    对于其他同学来说，萧薇薇是最含适，最理想的助教，可是对胡成虎和林闲松来说，萧薇薇却是最让他们头痛了助教了。

    林闲松和胡成虎心里都明白，萧薇薇答应教授来他们班做助教，十有就是来抓他们小辫子的。先不说别的。最少这几节课，就需要熬过去。

    胡成虎的觉没得睡呢，本来可以在上课时看看龙华十二金钗，也算是一种赏心悦目的事情，可当这个美女总是用警告和威胁的目光扫你时候，那可就不是什么让人心情愉快的了。

    林闲松就更不用说了，他现在看见萧薇薇就郁闷，而且以他和萧薇薇之间的关系，这几节课萧薇薇肯定会想办法刁难他。

    看来得想办法请几天假才行啊，林闲松心里暗想道，否则这几天的日子可就太难过了。

    教授也知道萧薇薇来的第一节课同学们都不会太安心，索性就让萧薇薇回答学生提出的问题，不过问题只限于华夏法律史方面的。这样可以让萧薇薇适应一下历史系课堂的氛围，更快的融入到以后的课程中，此外也可以利用这些问题，激学生对华夏法律史的兴趣。

    问答之间，一节课很快就过去了，下课铃声一响，林闲松和胡成虎立刻就第一时间站了起来，快步从后门走出了教室。

    谁知萧薇薇动作也非常迅捷一转身，就从前门走出教室网好堵在了林闲松和胡成虎前面。

    林闲松看着萧薇薇，说道：“萧助教，你是不是应该和同学们说声再见再出教室，你现在这样好像有些不太尽职啊。”

    “我只是助教且还是零时的。”萧薇薇看着林闲松说道：“而且我现在还只是个学生而已，没有什么不尽职之说。”

    “反而是你，林闲松同学。我现你今天是上课铃响了两分钟之后，才从后门进的教室。”萧薇薇嘴角勾起一丝冷笑，说道：“我助教的第一节课，就现你有迟到行为，我想接下来的几天，我会现你更多的违纪现象。”

    “还有你。”萧薇薇一转头又看了看胡成虎说道：“我听了一些同学说，你上课的时候基本都在睡觉。这几天我会注意你的行为。”

    萧薇薇说完之后，又别有深意的盯着林闲松看了几眼，然后转身走。

    她昨晚因睡不着觉了，无意间看见了历史系的课程表，网好看见了历史系最近要开华夏法律史的课程。于是她就专程和这么课的教授联系，说是希望能够旁听，因为作为法律系的学生，她对华夏的法律展也非常有必要和兴趣了解一下。

    教授对此自然同意，并且在今天上课之时突奇想，干脆让萧薇薇这个法律系的高材生当自己的助教，这样可以做一个古今华夏法律的对比教学，可以给学生们更加深刻的印象。

    教授将这个提议给萧薇薇一说。萧薇薇立刻一口就答应了下来，做助教显然更加方便监视林闲松的表现。

    萧薇薇此刻心情一扫这几天的郁闷，特别是想到林闲松刚才偷偷摸摸从后门进入教室，然后看见讲台上的自己时，那惊诧万分的表情，以及刚才面对自己时那无可奈何样子，她就觉得心情舒畅不已。

    林闲松和胡成虎看着萧薇薇的背影，胡成虎苦笑道：“闲松啊，看来你这次是把萧薇薇给惹毛了，这下可好，我都被连带着受了牵连”。

    “成虎，你不是总想丰富你资料库里萧薇薇的图片吗。现在可不是好机会”林闲松说道：“这几天的法律史课，萧薇薇总不能天天都穿一样的衣服吧。每一天你都拍几张，你那资料库里萧薇薇照片那一栏不就齐活了吗而且指不定萧薇薇为了表现自己法律系学生的身份，哪一天穿着一身黑色的律师袍来当助教呢”

    胡成虎一听，眼睛一亮，说道：“是啊，我刚才光顾着郁闷了，怎么就没想到这还是一个机会呢。”

    胡成虎笑呵呵搭着林闲松的肩膀〉道：“闲松，今天早上和你提的那个时候，你再考虑考虑，咱们从两个角度照相，可以更好的捕捉更多镜头。”

    “去去去，这事情别跟我提。”林闲松没好气地说道：“萧薇薇那丫头对我的怨气可大多了，上课的时候我估摸着她会死死的盯住我，我可没机会出手。”

    胡成虎一想也对，萧薇薇的精力都去盯林闲松，这样他才有机会

    林闲松和胡成虎一回到公宫。胡成虎就立玄坐在沙上，模拟上课时的情形，寻找最佳的姿势和角度。

    林闲松直接回了卧室，往床上一躺，就想着有什么办法能够躲过这几天。

    正想着呢，就听见电话响。林闲松拿手手机一看，来电显示是于丽打来的。

    林闲松一拍大腿，自语道：“我刚才怎么就没想到呢，这不

    他立刻按下了接听键。

    “于阿姨，你终于给我打电高了。”林闲松声音颇为热情地说道。

    于丽听见林闲松如此热情的声音，一愣，过了片刻才说道：“闲松啊，你是不是有什么事要找我”

    “呃，没有。没有。”林闲松也觉自己刚才的声音有些太过于热情了，尴尬地笑了笑说道：“于阿姨，上次我们吃过饭之后，我就一直在等你的电话告诉我南宫老师的近况。”

    电话那边的于丽似乎松了一口气，说道：“闲松，你有这个心，我也就放心了。我还真怕你不愿意帮我们这个忙。”

    “那怎么会林闲松连忙说道：“南宫老师可是我第一个认识的龙华老师，她对我照顾可不少。能有机会给她帮助，我高兴都来不及，怎么可能会推迟呢。”

    “我刚刚得知颜颜现在的下落，她现在正在黄山旅游。”于丽说道。

    林闲松嗯了一声〉道：“既然知道了南宫老师的下落，那我尽快出去找她。”

    “闲松也不用那么急。你还是等周末的时候去吧，飞机票我会帮你订好。”于丽听见林闲松如此热心，很是感谢的说道。

    周末才走那岂不是还要被萧薇薇盯两天。

    “于阿姨，你只要告诉我南宫老师的地址就行，其他的事情就不用担心了。”林闲松连忙说道。

    挂了电话之后。林闲松出一声欢呼，于丽这还真是雪中送炭。

    他连忙给郑兴夏打了个电话，告诉他已经得知了南宫颜的下落，需要请几天假，好去将南宫颜找回来。

    郑兴夏当然毫不犹豫的就答应了林闲松的要求。并且说道：“闲松啊，找回南宫颜老师，可是对我们龙华的一件重要事情，所以你要全心全意的把这件事情给做好。假期方面你不用担心，我会和你们系主任说的。”

    “那谢谢郑挂长了，我一定会尽力将南宫半师请回来林闲松差点就拍着胸脯向郑兴夏保证了。

    挂了给郑兴夏的电话之后，林闲松便收拾了些随身衣物和行李，背着个小旅行包就出了卧室。

    胡成虎还在客厅内摆弄着课堂上照相的姿势，一看见林闲松背着个。旅行包出来，不由的问道：“闲松，你这是要去哪”

    “有点事，要出去两天。”林闲松说着就往公寓门口走。

    胡成虎哗啦一下就从沙上站了起来，说道：“闲松，你这不是为了躲萧薇薇，才出去的吧。”

    林闲松摇了摇头〉道：“的确是有事要办，这事情还是郑校长交给我的，你不相信的话了，去问问郑校长就知道了。”

    “你走了，这几天的法律史课程，我怎么办啊。”胡成虎哭丧着脸说道。

    林闲松不在教室内，萧薇薇的注意力自然而然的就会转移到他身上来，一想到照片泡汤了，上课还得总被萧薇薇盯着。胡成虎心里那叫个苦啊。

    林闲松对一脸苦相的胡成虎招了招手，然后推开公寓门，走出了公

    下了公寓楼。网准备叫车，却一眼看见了陆幽梅。

    “闲松。”陆幽梅看见林闲松，面带微笑地快步走到他身边，一眼就看见了他背着的旅行包，于是问道：“你这是要出去。

    林闲松点了点头〉道：“出去办点事情。”

    陆幽梅又看了看林闲松背后的旅行包，问道：“去哪。

    “黄山。”林闲松随口说道。

    “黄山。陆幽梅立刻说道：“黄山我还没去过呢，听说是华夏风景第一山，我和你一起去吧。”

    林闲松连忙摇头〉道：“我是去办事的。你跟着去干什么。”

    “你去黄山能有什么事办。”陆幽梅盯着林闲松说道：“闲松，你可是答应过我有机会要带我去旅游的。”她说的是上次林闲松和岳炎婷，关雪她们去牛头山看日出后，敷衍她的话。

    林闲松原本想找个借口再拒绝。可是一想，他此番去找南宫颜，如果是以一个学生的身份专程去找南宫颜的话，似乎有些不太合适竟他是男生，而南宫颜则是美女老师，这要是传出去。难免被人当做八卦绯闻。

    如果是和陆幽梅去黄山旅游，网好和南宫颜偶遇的话，似乎更加合适些，顺便也算是实现了给陆幽梅的诺言。

    “那好吧。陆幽梅你先和家里说一声，如果秦阿姨那边不反动的话，我们就立刻出。”林闲松说道。

    陆幽梅脸上露出惊喜之色，她也没想到林闲松会答应得如此痛快，立刻拿出手机给秦玉凤打了个电话。

    秦玉凤一听陆幽梅和林闲松去黄山旅游，自然也不会反对。只是交代他们注意安全。并让陆幽梅将手机交给林闲松。

    “闲松，幽梅这次你和去黄山玩，我可把幽梅就交给你了啊。”秦玉凤说道。

    林闲松应了一声，就和陆幽梅直奔机场而去。

    万字完成。未完待续

    正文五百九十一章连续旷课

    丁薇薇今天心情非常不错。大早就开车从家里到了学卉二，系天已经给法律系教授请了几天假，这几天她都会去历史系当助教。

    时间还早，萧薇薇没有直接去历史系的教学楼，而走到了校纪队的办公室。拿出销匙打开门，坐在了办公桌前。

    拉开抽屉，拿出昨天历史系教授给她的讲义，虽然她不用备课，不过她还是需要看看今天教课内容，做一些必要的准备。

    对法律知识的熟悉，让她很快就对今天上课时自己需要解释的内容有了底。

    萧薇薇站起身来，站在办公室的窗户边，看着窗外晨练的学芒们，心里不由得想到了昨天在课堂上，林闲松看见她时间惊愕的眼神，以及下课后被自己堵在教室外那无奈的表情。

    林闲松的这两个表情昨天多次出现在她脑海中，不过每次想到她依然流露出得意的表情，并且对此乐此不彼。

    你不是有能耐吗你不是总让我郁闷难堪吗你不是觉得我拿你没辙吗这几天我就看你还怎么得意。

    萧薇薇想着想着，不由得又想到了此前林闲松几次给她的难堪，当着她的面殴斗，丝毫不给她一点面子；让她的给政教处的处罚建议书史无前例地没有通过，在那天晚上的舞会上，更是让她几乎羞愧得想找一条地缝钻下去。

    不过这一切，她都会在这几天内都找回来，萧薇薇嘴角勾起一丝笑意，抬手看了看表，现已经快到上课时间。

    萧薇薇走出了校纪队的办公室，走向了历史系的教学楼。

    进了教室，萧薇薇现基本上所有的学生都已经到了，而那个原本每天都肯定是在上课铃响起的同时走进教室的胡成虎，此刻也已经端坐在凳子上。

    看他一副精神不振的样子，显然是没有睡好，萧薇薇再以侧目却是现林闲松并没有到，微微皱了皱眉，难道他想这么直接地挑战她的权威吗

    转瞬间，萧薇薇又露出笑意，这不是正事她期望看见的吗，林闲松越是不遵守校规，那她就越有处符的充足理由。

    这时教授也走进了教室，看见萧薇薇已经到场，对她点了点头，笑着说道：“萧薇薇同学来得那么早啊。”

    萧薇薇点头说道：“能有这样难得机会，可以既旁听，又当助教，当然要表现得积极一点。

    教授摇了摇头，笑道：“都说法律系的萧薇薇是个冰美人，可我觉得你很开朗嘛。”

    萧薇薇微笑着对教授点了点头，对这个教授能给她这么好的报复林闲松的机会，她心里自然非常感谢。

    说话间，上课铃就响了，萧薇薇的目光立宏扫向林闲松的桌位。还好。桌位上依然空空如也。

    好，一开始就让我抓个迟到，开了个好头。

    萧薇薇不经意间露出的得意微笑，让教室内的男生看得一窒，萧薇薇学的是法律系，原本路面的机会就比较少，再加上她有些严肃的性格和习惯，所以除了律政俏佳人这么个听起来动听可人的外号之外，还有另一个更加贴切她的称呼，就是刚才教授所说的“冰美人”

    冰美人，顾名思义就是冷若冰霜，想从她脸上看见笑容那可不容易，本来就很难看见萧薇薇的学子们，想看见她的笑容，就更成为了一种奢望。

    谁想今天她却在历史系的讲台上不经意间露出笑容，这顿时让教室内的男生们兴奋不已，而胡成虎则大为惋惜。

    如果能够拍摄到一张萧薇薇笑容的照片，那该多好啊。萧薇薇站在讲台上露出笑脸，那可是多难的机会，可是偏偏这个时候，胡成虎别说拍照片了，就连动都不敢多动一下。

    因为林闲松不在教室内，所以萧薇薇除了是不是看一眼林闲松空空的座位外，大多数的注意力都集中在了胡成虎身上。

    这让胡成虎整堂课都如芒在背，苦不堪言，以往每天上课的时候，他都是往课桌上一趴，或者补觉或者想些事情，现在则只能直直地坐着。还得装作一副在认真听讲的模样。

    第一堂课的下课铃声终于响起，胡成虎大大的松了一口气，往课桌上一趴，差点瘫软在了课桌上。这课上得真是受罪啊，原本上课不能趴着睡觉就已经够郁闷的了，可是眼睁睁地看见萧薇薇却不能拍摄几张照片补充自己数据库的缺憾，更是让胡成虎郁闷不已。

    萧薇薇在下课铃响起之后，又习惯性地扫了一眼林闲松的桌位，那上面自然依然是空空的。

    可以啊，一大早就开始旷课了。萧薇薇心里冷笑，拿出纸笔，记录下林闲松今天旷课的时间和课程。

    然后就走出了教室，出去透透气。

    她这一走出教室，就现教室外已经站了不少历史系别的班级的学生，他们看见萧薇薇出来，立刻都转头或者转过身去，纷纷作出一副对话或者看景物的样子。

    等萧薇薇走远，他们才重新将目光放在了她的背影上。

    “我说老兄，你加必友总是时不时出现个众种难得具的美个共他一以的学生感叹道：，“根据我不完全统计，这半年多来，您们教室里已经出现了岳炎婷，陆幽梅，萧薇薇。我在历史系读了三年了，可还没有这个等级的美女到过教室，哦，不对，应该是没看见她们到过历史系的教学楼。怎么她们忽然间就和飞蛾扑火一样的往你们班钻了。”

    “嘿嘿，这个你们还真别嫉妒，这可是嫉妒不来的。不过说起来，你们也沾了光嘛，她们到我们教室来，那一次你们没有来围观来着和林闲松，明成虎同班的同学笑得那叫个得意，相当的得意。

    第二堂课上课铃响完之后，萧薇薇走进教室，第一眼依然是扫向林闲松的桌位，结果那里依然是空空如也。

    好啊，你就继续旷课吧，到了连续旷课到了够开除的节数，到时候看你还有什么办法躲过处罚。

    想到这里萧薇薇看了一眼胡成虎，现他依然端姿在那里，老老实实地看着讲台，那姿势那神态没有一点可挑剔的，简直就是一个好好学生的典范。

    上午的课上完，萧薇薇依然没有看见林闲松的人影。这个时候她似乎已经没有了刚才的得意，反而是微微皱了皱眉。

    按理说。林闲松越是旷课，她应该越高兴才对，可是不知道为什么，她的心情并没有预想中的那么愉快，甚至还有那么一点点郁闷。

    至于这郁闷从何而来，她自己都不清楚。

    萧薇薇心里有点小郁闷，胡成虎心里却是夫郁闷。

    胡成虎一边站起来往教室外走，一边在心里对林闲松大为不满：闲松啊，你这个时候忽然离开，就是将兄弟至水火之中啊，就算有什么事情要办，也得等顶过萧薇薇这一关再出去也不迟吧。我看你十有就是为了躲萧薇薇所以才跑出去的。

    直直地坐了一个上午，胡成虎觉得自己很有些腰酸背痛，今天中午看来必需得好好的补一个午觉才行了。

    胡成虎唉声叹气的走下了历史系的教学楼，草草吃了些午饭，就回到了公宫。

    胡成虎越想越觉得林闲松离开的时间诡异，说不定林闲松根本就没有离开松海，就是在外面躲几天呢。

    想到这里胡成虎立刻拨通了林闲松的手机。

    手机铃声响了几下之后，林闲松接了手机。

    “成虎，有什么事吗”林闲松一接到胡成虎的电话，第一时间就想到胡成虎十有是打电话来诉苦的，原本是冲着他们两个人来的萧薇薇，这一下可是将所有注意力都放在了胡成虎身上，的确有够他受的。

    “闲松，你现在在哪”胡成虎问道。

    站在林闲松身边的陆幽梅听见林闲松接电话说了一声成虎，于是很自然地问道：，“是胡成虎打来的电话”

    胡成虎听见林闲松身边居然有女孩声音，如果换做平时，他肯定会十分八卦地问林闲松身边的女孩是谁。

    可这个时候胡成虎心里正郁闷着呢，一听见林闲松身边的女声，立刻大声说道：“好啊闲松，你这个重色轻友的家伙。我在这里一个，人被萧薇薇盯得苦难无比，你却在外面风流潇洒。我就觉得你怎么离开的时间那么凑巧，你是故意躲着萧薇薇才出去的吧。”

    林闲松咳嗽了两声，如果是别的事情，早就喝骂回去了，不过这一次出来虽然也算事出有因，不过他还真是早就有了躲避开萧薇薇的打算。

    “成虎，我知道上课的时候被萧薇薇盯着，不能和以前一样趴着睡觉，现在肯定精神不好，导致脾气暴躁。我不和你一般见识，我这次出来时真有事要办，你现在不相信的话，等我回去以后自然就知道了。”林闲松说着又看了看陆幽梅，说道：“至于我身边的女孩嘛，你也认识。”

    “我认识谁”胡成虎声音依然不

    陆幽梅一把从林闲松手上拿过手机，一口气说道：“我是陆幽梅，我和闲松一起出来办事，我们现在在黄山。”

    胡成虎一听陆幽梅的声音也是愣了愣，林闲松无缘无故应该不会和陆幽梅一起出去才对，就算是为了躲萧薇薇也没必要带着陆幽梅一起。

    “原来是幽梅啊胡成虎笑着说道：“你们去黄山旅游吗闲松这小子怎么也不叫上我

    “什么旅游，是办事陆幽梅纠正道：“你别想套我的话，我和闲松有重要事办，你没事别打电话来打扰闲松

    胡成虎尴尬地嘿嘿笑了两声，说道：“幽梅，你把手机给闲松，我有话和他说

    林闲松从陆幽梅手上接过手机，他此刻似乎已经可以想象得到胡成虎脸上无奈的表情，他笑道：“成虎，我没有骗你吧。”

    胡成虎叹息一声，苦着脸将今天上午上课的情形给林闲松说了一遍，诉完苦后，胡成虎说道：“闲松，你大概什么时候回来，这两天能把事情办完不。”

    林闲松心中暗道：就算能办完，我心甘慨得等众法律吏课程结束后再回来。怎么可能傻到自技：”

    “这个时间可说不定，得看事情般得顺不顺。”林闲松话题一转，说道：“成虎，你今天上午拍到了萧薇薇的照片没。那么好的机会，你可别错过啊。”

    胡成虎一听林闲松的话，立刻无奈地说道：“闲松，我现在的情况，上课的时候怎么可能有机会拍照片。我身体弯一下都不敢，拍照就想都别想了。”

    “你还真是死脑筋，你自己不能拍，不能让别的同学帮帮忙吗。”林闲松说道：“萧薇薇难得出现在我们历史系，那么多同学肯定都像拍两张她在讲台上的照片做个留恋吧。你给大家说说，让他们拍了照片给你一份不就行了。上课时候那么多人，难道萧薇薇还能都盯得他们不敢拍照片不成。”

    “对啊。”胡成虎听了林闲松这一番话，立刻恍然大悟，笑道：“闲松啊，我现你越来越有做狗头军师的天赋了，这点子还真不是一般人能够想到的。”

    林闲松闻言，真想当场就坐飞机回到松海，给胡成虎两脚，这家伙还真是狗嘴吐不出象牙来，有这么夸人的吗

    “好了，不说了，我和幽梅刚下飞机，正准备坐车呢。”林闲松说完就挂了电话。

    一转头。却看见陆幽梅双眼颇有深意地看着他。

    “这么看着我干什么”林闲松将手机放入口袋，拖着大大的行李箱就往前走自己本来没有多少东西，可是陆大小姐要出来旅行，那行李怎么可能少得了，光是衣服她就准备要带两大行李箱的。最后精简了半天，还是装了满满一大口行李箱。

    “你这次来黄山是不是躲萧薇薇的”陆幽梅嘴角带着笑说道。

    “你怎么和成虎一个想法。”林闲松一挺胸膛说道：“我像是会因为一个萧薇薇就躲避的人吗”

    “你这句话好像底气不怎么够哦，闲松。”陆幽梅跟在林闲松身边，眼睛不断观察着他的表情变化。

    林闲松也不回答，托着行李箱走出了机场，叫了一辆出租车，直奔黄山。

    黄山市的飞机场离黄山有大概一个小时的车程，林闲松靠在出租车的沙上，看着卓窗外的风景，脑海中想看见到南宫颜之后，该如何劝说她回松海，回龙华。

    这事情他可丝毫把握都没有，他能如此痛快的就跑来黄山，萧薇薇玩出的助教那一招，可是起到了大作用。

    不过既然现在人已经到了黄山了，那就得想办法把事情给办好，南宫颜现在到底是个什么情况，是否真的如于丽所说，成天陷于忧郁无法自拔。

    “闲松，你到底在想什么呢”陆幽梅看见林闲松看着窗外沉思不语，不由得问道。

    林闲松说道：“在想要办的事情。”

    “到底是什么事，你说出来，说不定我能帮得上忙呢”陆幽梅探过头来说道。

    林闲松却是摇了摇头，说道：“这事情你帮不上忙。到了黄山，我尽快把事情办好，然后再陪你游玩。”

    陆幽梅撅起了嘴，说道：“你不告诉我怎么知道我就帮不上忙。”看见林闲松又一次陷入思考，她也就没有再多言，而是看看窗外风景，又看看林闲松脸；再看看窗外风景，转眼有看看林闲松的脸，仿佛在拿林闲松的脸和窗外风景做对比一般。

    下了出租车，林闲松和陆幽梅先是找了一家黄山山脚下的宾馆住下，然后立刻给于再打电话。

    黄山可着实不大大小小的景点多达百处，其中有十几处比较大的景点附近就有配套的住宿宾馆，所以要自己去找南宫颜的下落，可不容易。

    “于阿姨，我已经到黄山了。现在就住在黄山脚下的炽宾馆，不知道现在南宫老师在黄山的什么地方。”电话通了之后，林闲松向于丽问道。

    “闲松，你赶路这么辛苦，到了就先休息半天吧。”于丽略带苦笑地声音说道：“颜颜现在具体在黄山什么位置，我也还在想办法确是”

    林闲松闻言差点当场跌到，这个于丽也太马虎了吧，自己都到黄,了，她那边居然还没能确定南宫颜在黄山什么地方。

    好在林闲松这次来有很大一部分原因是为了躲避萧薇薇，所以心态上也不着急，他说道：“那好吧，我等于阿姨你那的消息。”

    于丽立刻说道：“闲松，我会尽快把颜颜在黄山的位置告诉你。”

    挂了电话之后，于丽立刻给依莲。马丹打了个电话。

    “依莲，你到底找到了颜颜在黄山的位置没有，闲松都已经到了黄山了。”于丽有些急切地问道。

    “丽，你不用着急。”依莲。马丹不紧不慢地说道：“我能够确定颜颜会在黄山呆一段时间。至于那个林小子，颜颜因为他受了那么多罪，让他等一等也是应该的。”未完待续

    正文五百九十二章背着你爬山

    丽是接到依丹的电话，就古刻打电话转告脊“刚狱的。按照她原来的想法，是让林闲松有个时间好准备一下，等依莲。马丹那边得到南宫颜的确切位置了，她在给林闲松打电话，商量出的时间。

    谁知道林闲松那边居漆一听到南宫颜的消息，二话不说，就要立马出林闲松这突如其来的积极性，于丽心里当然高兴，她还真担心林闲松会推三阻四的不想去找南宫颜。

    当时她想林闲松就算立刻从松海出到黄山，也需耍半天的时间，这段时间应该足够依莲。马丹找到南宫颜在黄山的位置了，毕竟她既，然已经知道南宫颜在黄山，那么再进一步应该不难才对。

    可是谁知道林闲松现在都已经到了黄山，结果依莲。马丹那边依然没有南宫颜具体位置的消息现在最怕的时候林闲松因此心情不快，一气之下又回了松海了，那再想让他去黄山找南宫颜，可就没那么容易了。

    好在听林闲松的口气似乎没有什么不快的意思，当然如果于丽知道这次林闲松急匆匆往黄山跑的所有原因，那她也就不会有这一层担心了。

    现在就算于丽想把林闲松往松海拉，他都不愿意，别说他会因为某些不快跑回来。

    “依莲，你要快些找到颜颜的下落。”于丽现在能够求助的也是唯一能够求助的也只有依莲。马丹了。

    依莲。马丹在那边苦笑道：“丽，我已经尽力了。可是颜颜她好像不想让我们知道她的具体位置，可能是怕我们打扰她吧，所以能够知道她在黄山都已经很不容易了

    “现在闲松就在黄山脚下，他也许能够让颜颜的心态好起来呢。”于丽说道：“我觉得这是一个难得的机会，而现在这个男孩子又愿意帮我们。”

    依莲。马丹哼了一声，说道：“如果不是他，颜颜怎么可能会成现在这个样子。这样吧。我最近也没有什么事，干脆就去一趟黄山，多带些人过去找，你要不要一起来

    “我还是不去了。”于丽叹息了一声说道：“也许颜颜现在最不希望看见到就是我和她爸爸吧。”

    “你们啊，母女之间难道就不能把事情都说清楚吗。”依莲。马丹有些难以理解地说道：“你直接问颜颜，她需要什么，或者直接对她说你希望她怎么样，大家开诚布公的谈一谈，不就什么都说清楚了。”

    “好了，好了。不多说了，我让人立刻订去华夏的机票。我还担心颜颜还会被那林小子伤害呢。”依莲。马丹有些不平地说道。

    林闲松刚刚挂了给于丽的电话，就听见敲门声。

    开门一看，就见陆幽梅站在门口。

    “闲松，你陪我出去逛逛吧。”陆幽梅已经换了一身休闲装扮，踩着一双登山鞋，头也扎成了马尾辫。

    “你不用休息一会”林闲松看见陆幽梅这一身装扮，就知道这丫头想去登山。

    陆幽梅摇了摇头〉道：“不用，在飞机和车上都休息好了，这里空气可真好，人比在松海的时候可舒服多了。闲松，陪我出去走一走吧，我在房间内真的呆不住。”

    既然一时还无法的知南宫颜的在黄山的位置，林闲松暂时也没有什么事，而此时刚刚过中午，呆在房间也的确无聊，于是林闲松和陆幽梅一起出了宾馆。

    宾馆后有一座不高的小山，虽然不高，却是郁郁葱葱。站在山脚似乎就能听见山上泉水流动的悦耳声音。

    “今天就爬这座山吧。”陆幽梅抬着头看着绿葱葱的小山，脸上露出欣喜之色。

    林闲松点了点头，说道：“这次来黄山除了办事就是陪你旅游，除了办事时间外，都听你的。”

    “真的”路陆幽梅惊喜地说道：“闲松，这可是你自己说的啊，可不许反悔。”

    陆幽梅说完之后。轻笑一集小跑着踏上了通往山上的石梯，林闲松跟在她身后不紧不慢的走着。

    林闲松虽然脚步看起来并不快，就如散步一般，却是能够紧紧地跟住一阵小跑的陆幽梅身后，陆幽梅每一次转头，看见林闲松就在自己身后的两三级台阶，不由的又加快了些度，跑了一阵转头一看，现林闲松依然只比自己差了连三级台阶。

    再加，再回头。结果还是一样。

    陆幽梅终于气喘吁吁地停了下来，她一转身，脸色通红地对一副悠然模样的林闲松说道：“闲松，你怎么走得和我跑得一样快

    林闲松笑了笑〉道：“我一直都是这个度走的。是你跑得太慢

    “好啊，你敢笑话我陆幽梅转身举起拳头做出一副要捶打林闲松的姿势。

    刚才一阵奔跑。陆幽梅体力已经消耗了许多，而快的登山也让她的腿有些软，这个快的转身让她脚下没有站稳，伴随着一声惊叫，整个人向下扑去。

    林闲松连忙伸出手臂。一把抱住陆幽梅的腰，陆幽梅惊慌之下，双手也搂住了林闲松的脖子。

    陆幽梅这失足的一扑之下，力道可不林闲松也非常人，否则此时两人估计都凡经抱着沿着喷旧附下山去了。

    陆幽橡的脸埋在林闲松的胸口，因为受惊害怕，大口的喘着气，双手更是紧紧地搂着林闲松的脖子，丝毫不敢放松。

    你看看。”林闲松低头看着陆幽梅笑道：“要不是我紧紧地跟在你身后，你现在就成了失足女青年了。”

    陆幽梅将埋在林闲松胸口的脸抬了起来，气息依然有些急促，看见林闲松近在咫尺的脸，她的面色忽然变得更红了。

    “闲松，我的脚在刚才扭到了。”陆幽梅可怜兮兮地说道：“你抱着我爬到山顶吧。”

    “什么”林闲松看着陆幽梅苦着脸说道：“你的脚都扭了，我们干脆下山回宾馆吧，找个人看看你的脚扭得产不严重。”

    “只是小小的扭了一下。”陆幽梅说道：“伤得不重，可是我真的很想到山顶上去看看。”

    “你刚才可是说了除了你要办的事外，其他时间都听我的。”陆幽梅说着嘴巴撅。

    林闲松只能无余乞点了点头，将陆幽梅小心地放在阶梯上，然后转身将她背了起来。

    陆幽梅身体紧紧地依在林闲松的背上，双手搭在他肩膀上，眼睛却没有看四处的风景，而是看着林闲松的侧脸。

    “林们松，累不累。”走了几分钟后，陆幽梅问道。

    林闲松摇了摇头，还不忘调笑着说道：“你轻得就和鹅毛一样，你这样的，我一次可以背十个八个。”

    陆幽梅象征性地捶了两下林闲松的肩膀，表示抗议，然后又问道：“闲松，你这么背着我，能够走多远。

    “刚才不是说了的吗”林闲松嘿嘿笑道：“你这样的我可以背十个，如果只是背你一个的话，就算从黄山走回松海去都不难。”

    “闲松，那我们现在就走回松海去吧。”陆幽梅笑着在林闲松耳边说道。

    林闲松冉言差点脚下一软，看的陆幽梅格格直笑。

    说笑之间时间也过得特别快。林闲松脚步丝毫不停，没多久。就已经到了山顶。

    到了山顶，陆幽梅依然趴在林闲松的背后不肯下来。

    林闲松干脆就背着陆幽梅走到山顶的栏杆边，从山顶向下俯视。

    这座小山虽然不高，可是从山顶往下俯视，依然可以让人有一种鸟晚大地的感觉。

    林闲松担心陆幽梅脚的扭伤以在山顶没有呆多久，就和陆幽梅坐缆车下了山。

    下让,之后，回到宾馆，让宾馆的人帮找来了一个跌打医生给陆幽梅看脚的扭伤。

    运气不错，陆幽梅果然只是轻微的扭伤，不过医生还是吩咐，这两天还是需要休息。不能乱动。

    医生走后，陆幽梅撅着嘴，说道：“真走到霉，好不容易和闲松出来玩一次，结果第一天就扭伤了脚。”

    林闲松笑了笑，安慰道：“没关系，医生刚才不是说了吗，只是一点点小伤，擦上药，两天就好。反正我们这次来黄山可以多玩几天，不在乎这两天时间。”

    “真的”陆幽梅睁大眼睛看着林闲松，说道：“闲松，你可不能骗我，别我脚伤好了，你又说要回去了。”

    “我什么时候骗过你。”林闲松说完就站起来，说道：“你也早点休息吧，休息好了，脚伤才能恢复得更快。”

    陆幽梅非常乖巧的点了点头。不过说出来的话，却让林闲松转头就往外走。

    “闲松，如果两天后我的脚伤还没有好，你就背着我爬黄山吧。”

    看着林闲松逃似地出了房间。陆幽梅露出甜美的笑容。

    的成虎今天起得非常早，这大概是他到龙华之后，起得最早的一。

    他洗漱一番之后，从房间内找出了几个曾经用过和现在正在用的数码相机，出门之前，胡成虎给几个比较相熟的同学打了电话，让他们今天早些到教室。

    胡成虎打完电话，就立刻出了门，在路上随便买了些早饭，就直奔校园而去。

    胡成虎到教室外的时候，教室门还关着，教室外也没有一个人。

    过了几分钟，刚才打电话通知的几个同学纷纷到来。

    “成虎，你今天有什么急事怎么那么早就叫我们来教室”几个同学都是满脸惊讶地看着胡成虎。

    胡成虎以往每天都是和林闲松在上课铃响起的同时走进教室，今天却那么早就跑来，还通知了他们几个，真是破了天荒了。

    胡成虎招了招手，把几个人聚集过来，说道：“哥几个，这今天萧薇薇来我们班当助教，可是难得的好机会啊。”

    “机会什么机会”几个同学都一脸茫然地看着胡成虎。

    “你们就没想过给这次萧薇薇在我们班难得助教留点什么纪念，比如照片什么的”胡成虎耐心的启着几个同学。

    “成虎，你有什么话就直说吧，我们听你的。”几个同学说道。

    “那好，哥几个也不是外人。我就直说了。”胡成虎说着就了；几个数码相机。分在几个同学手上。“这次萧薇薇来我们班当助教，我们总得拍几张照片做纪念吧。”胡成虎说道：“哥几个网好坐在教室不同的角度，上课的时候可以拍出萧薇薇不同侧面的照片胡成虎笑呵呵的说道：“照片咱们哥几个共享。萧薇薇可是咱们龙华的冰美人啊，平时想见到都不容易，这一次如果错过机会了，以后肯定后悔莫及。”

    胡成虎既然找这几个同学来，自然多少都和他有那么点志同道合，一听胡成虎这个提议立剪都眼睛一亮，再看胡成虎连数码相机都准备好，自然满口答应。

    “我们先排练一下吧，免得一会不熟练，照片没拍到还被萧薇薇给抓个现行就不好看了。”胡成虎说道。

    同人纷纷走进教室坐在自己的座位上，摆弄着各种各样的隐蔽的拍照姿势。

    胡成虎反正没有拍照的机会，所以走到讲台上，说道：“你们就把我当做萧薇薇，要想办法躲开我的目光拍照。”

    “我说成虎。你让我们把你当成萧薇薇，比较有难度啊。”一个同学摇头说道：“你往上面一站，我连拍照的都消失了

    他话音刚落，几个同学立刻大笑起来。

    “喂喂，你们认真点，认真点。好好练习，一会上课的时候一定要抓住一切机会多拍一些胡成虎咳嗽了两声说道。

    胡成虎说完之后，几个同学也不再开玩笑，开始想方设法的寻找更加合适，隐蔽的拍摄方式。

    半个小时之后。开始陆陆续续有同学来到教室，几个人也都将数码相机放好。

    每一个到教师的凤学都一脸愕然地看了看胡成虎，那表情感觉就像看见了什么灵异事件一样。

    胡成虎今天起的那么早，如果换做平时，此玄恐怕早就睡眼朦胧的趴在课桌上，可是今天他却精神抖擞地坐在椅子上和进教室的同学点头打招呼。

    教授和萧薇薇一前一后走进了教室。

    “咦，成虎，你今天来得这么早啊。”教授看见坐得笔挺的胡成虎，说道：“成虎。你今天怎么来得那么早”

    胡成虎表情端正的说道：“教授，我可是热爱学习的好学生，从来就没有迟到过

    听了胡成虎的话有的同学脸上都露出笑意。心中都想道：你是不迟到，不过每天上课都睡觉。

    这时候上课铃响了，胡成虎对那几个同学做了眼色。那意思是说：伙计们，准备干活了。

    萧薇薇哪里知道坐得笔直的胡成虎，早就安排好了人数众多的拍照阵容。正要对她来一个全方位的拍摄。

    她走进教室的第一眼依然是看向了林闲松所坐的位置，却看见那里依然空空如也。

    她皱了皱了眉。完全没有了昨天的那种惊喜，她又看了看胡成虎，就见他一副认真求学的表情。

    林闲松那个家伙难道真的要继续这么旷课下去，直到旷够被开除的课程为止萧薇薇心中暗道。

    这对她来说应该是最理想的结果，可是她心里却完全开心不起来，她自己都不知道这是为什么。

    “同学们，我现有萧薇薇同学当助教，不但让你们更听课更认真。我讲课也讲的特别有劲头。”教授上课前，还不忘了开个小小的玩笑。

    并完玩笑，教授开始今天的讲课，萧薇薇也非常敬职的履行着她的助教工作。

    如果细心的同学不难现，萧薇薇今天的情绪好像没有昨天高涨，而昨天那惊鸿一瞥的笑容，今天却一次都没有出现过。

    胡成虎倒是没有注意萧薇薇今天的情绪和表情，他虽然眼睛一直对着讲台，可是眼睛的余光不断地向那几个月学膘，看他们不断地用各种各样隐蔽的动作拍照，心里对一会即将得到了照片期待无比。

    虽然那几个同学因为拍摄角度和姿势原因，拍出来的照片肯定效果都不会非常好，可是拍了那么多，总会有几张不错的。再经过他加工加工，丰富一下美女数据库中萧薇薇的资料肯定没问题。

    第一节课下了之后，胡成虎心急火燎的就准备走出教室，却看见萧薇薇向他走过来。

    “胡成虎。”萧薇薇走到胡成虎面前，面沉如水的看着他。

    胡成虎心里一慌。暗道：难道自己找人拍照的事情让萧薇薇知道，不可能吧，除了那几个同学，应该没有人知道啊

    “胡成虎，我问你。林闲松这两天为什么没有来上课。”萧薇薇终于忍不住向胡成虎问出了这个憋在心里两天的问题，她盯着胡成虎问道：“他是不是因为看见我来当助教，所以故意旷课抗议。”

    “旷课”胡成虎一愣，见萧薇薇并不是问的拍照的事情，心里一松，然后非常果断地摇了摇头，说道：“闲松他没有旷课，他是请假了。”

    正文五百九十三章他请假了

    “请假”萧薇薇看着胡成虎。脸上表情颇为精彩。既呢些微的愤怒，当然更多的是失望。

    “他什么时候请假的”萧薇薇追问道：“我一来当助教，他就请假，他这是不是故意躲着我的。”

    胡成虎真的很想点头赞同萧薇薇的这个猜测，他对林闲松在这个时间离开心里也非常怀疑。不过他现在却一副懵懂表情地摇了摇头，说道：“这我就不知道了。闲松说他有事要出去办，而且已经请好了假。要不，我把闲松的电话号码告诉你，一会你亲自打电话问个清楚”

    “我打电话给他干什么”萧薇薇脸色很不好看地一摆手，转身就走。

    胡成虎等萧薇薇走远之后，立刻急匆匆地下了教学楼，来到和那几个同学约好的地方。

    “哥几个。战果不错吧。”胡成虎笑呵呵地看着那几个同学说道。

    “嗯，你们怎么都这么一副表情。”胡成虎觉这几个人的表情似乎有些不对。完全没有了早上那种期待无比，斗志昂扬的情绪。

    “成虎，我们还是技术不过关。”一个同学有些尴尬地说道，然后将数码相机递给了胡成虎。

    胡成虎连忙接过数码相机，翻看里面的照片○说这位哥们也还真是敬业，拍了几十张照片，可是照片的质量”或者根本提不上质量两个字了。

    所有的照片中真正拍到萧薇薇的只有七张，这其中还有六张只拍到了萧薇薇的一部身体。能够拍到脸的只有一张，而且这张照片上还只有萧薇薇的半张脸。其他大多数照片要么就直接拍到他自己的课桌，要不就是一块黑黑的黑板。就连有教授的照片都比有萧薇薇的要多。

    这水平也太不敢恭维了吧，胡成虎心里苦笑，表面上却没有露出丝毫不满，他将数码相机交还给了那个同学，还拍了拍他的肩膀说道：“第一次嘛，缺乏经验，拍成这样也不奇怪。一回生二回熟，一会第二堂课，一定能拍到更好的。”

    胡成虎说着又将目光对上了其他几个同学，说道：“你们的战果如何，都给我看看吧。”

    其他几个同学脸色则更加尴尬，过了片刻，才期期艾艾地表示刚才给胡成虎看的那个同学已经是成绩最好的了。

    胡成虎闻言差点当场晕倒，自己找的这几位帮手也太缺乏摄影天赋了吧，那么多角度。一个多小时时间，他们居然就没能够拍到一张完整的萧薇薇的照片。

    “咳咳。”胡成虎咳嗽了两声，说道：“哥几个，咱们不用灰心，只要功夫深铁杵磨成针，只要我们有耐心，有恒心，肯定能拍到满意的照片。”

    这时，第二趟课的上课铃响了，胡成虎一挥手，颇有气势地说道：“哥几个，上。”

    不过这股气势也就在教室外可以用用。一到了教室内，胡成虎立玄就笔直地端坐在椅子上。心里却琢磨着如果一会那几位还没能够拍到合格的照片，是不是下午给他们再来个特。

    不得不说，对于刚才他们的成绩，胡成虎非常非常的不满意，要不是被萧薇薇重点盯着都有了自己来拍的冲动。

    萧薇薇走进了教室。胡成虎立刻感觉到她好像和此前有些不一样，嗯，好像看起来脸色更阴沉了一点。

    胡成虎正在观察萧薇薇的脸色，弃薇薇目光一转，也着向了胡成虎。

    胡成虎立刻觉得心里咯噔一下，萧薇薇那眼光不善，这丫头不会想将对闲松的怒气在自己身上吧想想刚才自己告诉萧薇薇林闲松不是旷课是请假时。萧薇薇的表现，胡成虎心里更是觉得不妙。

    萧薇薇现在的心情自然是相当的不好，好不容易找到这么个机会给林闲松添堵，结果那家伙居然立马请假逃跑了刚才对胡成虎的话还有那么点怀疑，所以就去询问了下历史系系主任情况，当然她问得非常隐晦。

    结果历史系的系主任满脸微笑地告诉她，林闲松已经请了个弹性假，时间不定且还在她面前将林闲松如何爱学习，如何优秀的狠夸了一通。

    听了系主任的话。萧薇薇不敢相信自己的耳朵，就林闲松那样的恶劣份子，居然成了系主任口中的好好学生了。

    既然林闲松是请的弹性假，这就更加肯定了萧薇薇此前的想法，林闲松就是为了躲她请假的，而且肯定会在她结束在他们班的助教生涯之后。才会回来。

    这个林闲松到底有什么神通广大，能够再旷课请假那么多次之后，还能得到系主任笑眯眯的夸奖，而且更关键的是，还能请到弹性假，这种假除了非常特殊的情况，一般人都不可能请得到。

    请假和旷课之间那可是有着天壤之别，只要有不冲任的批准，请假多长时间都不会受到任何外罚，如果朴工甩是太过于长久，顶多改成休学。

    心情不好，原本就有些冷淡的表情就变得越的严肃起来，她的这种忽然变化的情绪，显然也感染了教室内的学生们。

    他们都觉得这才是那个他们印象中的“冰美人。形象，让人有了更多的距离感。

    而那几个准备继续拍照的同学。一看见萧薇薇这般模样，立刻将数码相机稳稳地放在了课桌内，虽然冰美人怎么说也都是美人，可是那种表情上的严肃产生的一种威严让他们心里都有些打鼓。心中暗暗猜测：萧薇薇是不是因为知道了我们偷拍照片，所以才会如此

    第二堂课上完，看着萧薇薇走出教室，胡成虎松了一口，他觉得这堂课可比前面两堂课都要折磨人多了。前几堂课，萧薇薇还时不时的去看看林闲松的桌位，可是现在她已经知道林闲松已经请假，这几天必定不会出现，所以盯住胡成虎的时间也就更多了，而且那目光中透露出的不善，更让胡成虎如坐针尖。

    不过好在一堂课总算熬了下来那些即将到手的照片也还有些盼头。想一想经过第一堂课的失败经验，那几个同学应该都有所进步了，而且刚才萧薇薇那么盯着他，其他人应该也更方便的拍照。

    一想到即将到手的照片，胡成虎的脚步也变得更加轻快。

    “哥几个，让我看看你们这堂课的战集。”胡成虎笑呵呵地对几个同学说道。

    “成虎，不好意思。我们真的没办法拍了。”一个同学不好意思地将数码相机递给胡成虎说道，其他几个。人也纷纷将数码相机递给胡成虎。

    胡成虎也不去接，他有些不解地看着几人，说道：“哥几个。你们这是干什么。就算是没拍好。不是还有明天吗。此前我们不是说了吗，我们要有耐心，有的是时间。”

    “成虎，不是我们不想拍。刚才那堂课你应该也看到了，萧薇薇表情那么严肃，她是不是已经觉我们在偷偷拍照了”一个同学苦着脸说道：“刚才整整一堂课，我都坐在椅子上，数码相机压根都没敢拿出

    其他几人也都纷纷附和诉苦。

    胡成虎这才恍然，原来他们是因为这个愿意所以才不愿意继续干，想想自己被萧薇薇也是盯得如坐针尖，那滋味的确不好受。

    “哥几个，你们这就是担错心了。放心吧，萧薇薇那个表情是别有原因，肯定不是因为你们拍照的事情。这个我可以给你们保证，今天下午没课，我们再排练排练。争取明天能达成所愿。”胡成虎安慰几人说道。

    “成虎，真不好意思，不管萧薇薇是不是冲着我们严肃，一想到萧薇薇的那目光，心里就虚。”几个同学依然摇头，他们将数码相机塞在了胡成虎手里，纷纷抱歉离去。

    胡成虎手里拿着几个数码相机。心里那叫个郁闷，这下唯一的盼头都没有了，后面的几天课该怎么熬啊。

    “哗啦。”一块石子落入水中，溅起几朵水花。

    “老师，这里的水真清，真平。”一个清脆的声音从岸边的一个身材高挑，面貌清秀雅美的少女口中传出，她又从地上捡起来了一个。石块抛向水中。

    少女身边有一今年级大的几岁的漂亮女子，正在搭设着画架，她穿着一身蓝色衣衫，美丽的脸上带着一抹淡淡的忧愁，正是此次林闲松来黄山的目标：南宫颜。

    而她身边的这个少女，则是巴蜀柳家的家主柳真炎的女儿柳青青。

    南宫颜这次回国之后，并没有直接回到松海，而是想独自去几个景点作画散心，她将第一站选在了巴蜀青城山，也不知道柳青青是怎么得到的消息，网到青城工,第二天，柳青青就找到了她。、

    柳青青一听南宫颜这段时间打算在华夏各个景点作画。

    一想到既可以游山玩水，又可以和南宫颜学画，柳青青立刻就表示要陪着南宫颜一起去。

    南宫颜想想两个人也有个伴。于是就答应了柳青青的要求。

    离开青城之后，她们的第二站选的就是黄山。黄山的景点不少，不过游人也很多，所以南宫颜果断的放弃了那些热门的大热景点，寻找一些相对幽静，游人又少的景点作画。

    今天她们就无意间现了这处幽梅平静的小水潭，立刻起了画意。

    搭设好画架之后，南宫颜转头对正准备捡钱第三块石子的女孩说道：“青青，你快些搭画架，我们准备开始了。”

    正文五百九十五章帝言壁

    卤宫颜看着眼前画得有此杂乱的画板，刚才柳青青的诠必“而那一块投入静潭的石块一样，让她的心绪有些乱。

    林闲松，虽然这个名字她自己在脑海里也很多次出现，可是大概已经有些麻木的原因吧，每每想到这三个字，她都心里稍稍的无奈，却也没有太多的波澜。

    可是当这三个字通过别人卑说出来，她听在耳中，这种感觉却完全不一样。

    “老师，你看看我这幅画画得怎么样”柳青青的声音传来。

    “哦”南宫颜仿佛是被柳青青的声音从梦中惊醒了一般，她转过头，看向柳青青的画板。

    “嗯，不错。”南宫颜有些心不在焉地说道。

    “老师，你没事吧。”柳青青声地问道，好像从刚才自己提到林闲松开始，老师的情绪就有些不太对，似乎有些走神有些恍惚。

    “我没事。”南宫颜摇了摇头，回过头看看了一眼自己的画板，现自己刚才画出的画居然如此杂乱，她将画纸取下，然后哗啦哗啦几下将它撕碎。

    南宫颜将撕碎的画纸放入袋子中，说道：“老师这幅画非常失败，所以没有留下来的必要。”

    心绪依然乱了，南宫颜觉的自己今天已经没有心情继续画画，于是她站了起来，走到平静的小水潭边，蹲了下来，用手捧起清冷的潭水，贴在脸上。

    柳青青站在她的身后。低头看着今天表现异常的老师，也不知道说什么好。

    片刻之后，南宫颜站了起来v了甩手上的水，转头对柳青青说道：“青青，今天我有些累了。我们回去吧。

    柳青青点了点头，皿身开始收拾画具。

    一直在水潭附近游走的年轻人也注意到了她们这边的变化，他看了看手表，现时间还早，难道她们今天就要回去

    他心里稍稍有些着急。一旦柳青青回去休息，他今天基本上就很难再有机会接近她可不知道这次柳青青是打算和南宫颜游历华夏好几处景点，他将这次柳青青的黄山之行当做难得出现的良机。

    一旦柳青青离开黄止，回到巴蜀，那再想等到这种机会，可就难了。

    年轻人脸上露出焦急的神色，而就在此时，他口袋中的手机震动了起来。

    他连忙拿出手机，翻开刚刚传过来的资料。

    资料中介绍的就是柳青青身边的那个女子的资料，看完之后，他将资料从手机中删除。

    原来柳青青身边的那个女子叫南宫颜，是柳青青的美术老师，和柳青青之间的关系非常融洽。也备受柳青青的尊敬且这个南宫颜身份也不简单，是龙华著名的企业家南宫涛的独女。

    “这么看来，多花点力气连这个南宫颜也搞定了似乎是很有必要的。”年轻人自言自语地说道。

    不过看着柳青青和南宫颜收拾好画具，离开小谭边，年轻人又叹息了一声，自语道：“多好的机会。上面也真是，怎么就没提前把南宫颜的资料传给我。”

    虽然有些无奈，不过年轻人还是看似随意地向小水潭那边行了过去。等柳青青和南宫颜离开小谭边之后，年轻人不紧不慢地跟在她们。

    他知道柳青青身边肯定有人保护，所以他也没有跟得很近小心翼翼地利用各种地形和植被的位置不远不近地跟随着她们两人。

    柳青青在黄山取景学画的这几天，他必需要随时抓住可能出现的接近她的机会。一直跟到远远低看见柳青青和南宫颜回到了住地，他才转身离去。

    由于陆幽梅的脚受伤于丽那边也一直没有打电话来告诉他南宫颜在黄山的位置，所以林闲松这天也就显得有些无所事事。

    去陆幽梅的房间，陪她说了一会话，便回到了自己的房间。在房间内坐了一会，林闲松拉开窗户，清新的空气涌入房中。

    黄山脚下的空气，比起松海这个城市内的空气可要新鲜舒适的多，对于林闲松这样自小就练过内息的人来说，对这种新鲜空气的感受又比一般人要强。

    看着窗外山上的青绿，林闲松觉得呆在房间内实在是巨大的浪费，既然陆幽梅脚伤了，那今天就自己出去走走。

    林闲松先到隔壁的陆幽梅房间，和她打了一声招呼，陆幽梅虽然非常想和林闲松一块出去走走，可是最后还是只能可怜巴巴地看着林闲松出门而去。

    “你这个不争气的脚。”看见林闲松出门之后，陆幽梅盯着自己英伤的脚踝，露出无限惋惜却又无奈的表情来。

    宾馆门口就有开往黄山各个景点的旅游车，林闲松随意坐上了一辆，也没有看车会开到哪里，就往座位上一坐，没一会旅游车开动。

    这里已经是黄山山脚，所以旅游车一路盘山路开上山，从车窗往外看，能看见许多黄山特有的美丽风景。

    林闲松坐在车窗边，看着窗外的优美风景，颇有些悠然向往的情。

    大概开了一个多小时。车停了下来。

    林闲松走下车，跟随者旅客门往前走，他对看什么景点倒是没有什么特定的要求，能够漫步于山水之间，呼吸山中最新鲜最纯粹的自然之气，是他此行的目的。

    从车上下来，走了几十米。又上了一段阶梯，眼前的路立刻变成了一条只能让两人并行的窄路。

    林闲松跟着人群往前走。一路上他也通过游客们的谈论，知道自己现在即将要去景点叫做帝言壁。

    据说这块帝言壁上，有几十个华夏各代帝王留下的刻字，此外还有名臣武将的刻字无数。

    往前走了大概十余分钟。眼前忽然豁然开朗，窄窄的路也到了尽头，一块拔地而起的石壁出现在他面前。

    这块石壁颜色黝黑，看起来似乎没有任何后天凿刻痕迹，仿佛是浑然天成”而黝黑的石壁上。的确大大小小地刻着很多字迹。

    此时石壁下已经站了很多早到的游客，他们都成群的站在一些刻字下指点谈论。

    这块石壁虽说叫，一其实真正是帝王派人刻的字只有三外，倒是女成武竹，刑据诸侯留下的刻字不少。

    至于景点宣传中说的几十个帝王的刻字，除了宣传夸大外，也将那些小诸侯割据的玄字都一并算上。

    石壁之下，那三处帝王刻字最是醒目气派，其下围着的人也是最多一些名臣名将的刻字下也有不少游客这些刻字都集中在石壁中间的位置，石壁两侧都比较空。

    林闲松不大喜欢凑这个热闹，他一个人走到人少的地方，抬头看看石壁上的刻字，两边的刻字的落款都是不为人所知的名字，所以林闲松都是一扫而过。

    几分钟后，又有一批新的客人到来。

    这批客人中的大多数，也很快汇入了石壁中间的下方，只有一今年轻人向林闲松所在的位置行来。

    林闲松忽然皱了皱眉，警觉地回头看了看，那年轻人见林闲松回过头来，微笑着对他点了点头。

    林闲松也对年轻人点了点头。一转身眉头却皱得更深了，他从这今年轻人身上感觉到一股不弱的内息。内息在不动的情况下是很难感应得到的，这今年轻人身上的内息保持着随时动的状态，这又是为什么

    林闲松默默运起四季心法，表面上依然随意地看着石壁上的刻字。

    那年轻人和林闲松打过招呼之后°走到离林闲松五六米的地方，抬头看向石壁上的玄字。

    “第一代宗主拥有如此雄才大略，可惜运气不济，否则这天下恐怕早就是我厚黑门囊中之物了吧。”年轻人语带感叹地说道。

    他的声音很几乎和唇语差不多，别说离了五六米，就算是站在他身旁都很难听清楚。

    可是此刻林闲松却是全力运行着四季心法，灵觉比普通人不知道强了多少倍，所以年轻人这一句话，一点不漏的落入到了他的耳中。

    厚黑门。林闲松立刻更加警觉起来，他用眼睛余光观察着年轻人的一举一动，就见年轻人一直凝视着石壁上的一个位置。

    片刻之后，年轻人终于收回了看向岩壁的目光，然后转头离去此来并没有看其他刻字，就连那几个帝王刻字都没有看上一样。

    林闲松走到刚才年轻人站立的位置。抬头向年轻人刚才注视的位置看去，就见那个位置的石壁上玄着三个并不大，也不深的字：李宗吾。

    李宗吾就是厚黑门的第品代宗主林闲松心中闪过这样的疑问，虽然从胡成虎那得知了厚黑门，此后也和厚黑门多次交手，也知道厚黑门这一代宗主姓李，对厚黑门的展史却并不了解。

    这个还是等回松海之后再问问成虎，林闲松心中暗道。

    不过对于刚才那今年轻人，林闲松心里却依然有些迷惑，厚黑门的内息他很熟悉，并且多次和厚黑门的杀手交过手，那是一种阴冷,霸道的内息。可是刚才那今年轻人身上的内息似乎并不是如此。

    林闲松又看了看石壁上玄着李宗吾三个字，虽然这三字刻愕并不深。不过却也没有很明显的刀刃刻凿的痕迹，比划之间也很均和圆润，每个字似乎都是一笔带出，这显然不是用刀斧而成。

    难道这三个字是李宗吾直接用手指在石壁上写出来的林闲松心中忽然冒出了这么一个想法。

    林闲松立刻附近的其他刻字和李宗吾这三个。字相比，现只有这三个字才有这般的圆润流畅又挪动脚步，观察石壁上的其他刻字。

    最后现除了李宗吾这三个字以外，其他的刻字都有明显刀刃痕迹。

    如此看来李宗吾这个厚黑门的第一代宗主拥有着恐怖的实力，如果自己遇到这样的高手，林闲松可以肯定自己没有任何机会。

    离开帝言壁后，林闲松看看时间也已经不早，于是坐上了回宾馆的旅游车。

    旅游车在宾馆前停下，林闲松一下车，就看见一个车队开进了宾馆前的小广场。

    四辆轿车中间是一辆加长的豪华轿车，这个车队立刻引起了宾馆附近旅客的注意力。

    林闲松只是看了一眼，没有停步，便往宾馆大门走去。

    加长豪华轿车挺稳之后，车门打开。立刻引来了周围旅客和宾馆工作人员的一阵惊叹。

    就见四个身高身材差不多的金美女几乎同时走下轿车，她们中的三人站在轿车四周，一副戒备的模样。另外一个金美女打开了加长轿车中间的宽门。

    “呼”更大的惊呼声传来。

    这声惊呼让已经走到宾馆门口的林利松，也不由得回头来看去。

    就见一个体态妖娆之极，容貌也格外妩媚的女子从加长轿车门内走了出来。

    这个女子也是金碧眼，可是一出现就立刻让率先走出车门的四个。金美女失色仿佛就如一个散着魅光的珍珠，让人看她一眼，就为她着迷。

    她袅袅娜娜地走下轿车，无意间扫了四周一眼，立刻让被她眼光带中的众人屏住了呼吸，仿佛她这一眼。就已经勾走了所有人的魂魄。

    林闲松也呆呆地看着这个人间羌物。不过他的目光之中并没有一丝一毫的惊艳，只是有些许惊讶罢了。

    这个美艳无比的女人他不但见过且还认识，她就是于丽的好姐妹依莲。马丹。

    依莲。马丹此刻的目光也扫到了林闲松身上。

    一看见林闲松。依莲。马丹也愣住了，她虽然知道林闲松也以已经到黄山，可是怎么也不会想到事情会那么巧，他们居然选了同一家酒店。

    看见林闲松有些惊愕的目光，依莲。马丹冷冷一笑，抬步就像酒店门口走去。

    那四位金美女紧紧地的跟在依莲。马丹身后，而其他保镖则在她们周围组成了一个更大的包围圈。

    保镖看见林闲松依然站在门口，没有让开的意思，正准备劝他让开。却听依莲。马丹说道：“不用让他走开，我有话要对他说。”

    三更万字完成。未完待续

    正文五百九十六章又见依莲

    莲六马丹径直老到林闲松身前小下打量了他番”话就差点让林闲松绝倒。

    “恩，几个月没见，你好像没怎么长个嘛。”依莲。马丹说着还故意垫了垫脚。

    依莲。马丹身高在女性中算高的，穿上高跟鞋的话就已经和林闲松差不多高。再这么一垫脚，立刻就显得比林闲松高了那么一点。

    林闲松中等身材，这半年来其实也涨了一点。可是并不明显，所以对依莲。马丹的话他也只能翻白眼这个于丽的好友，林闲松的印象除了泼辣。不好惹之外，就是身边总是跟着一群男男女女的保镖。

    今天一见面。果然就她就将这几个他印象中的特点全部表现了出来，其实绝大多数人见到依莲。马丹的第一印象应该是她的那种美艳的成熟美，她就仿佛一颗熟透了的水蜜桃，让人遐想无限。再加上她身上那种因混血照成了东西方混合美感，更是让她拥有一种独特的魅。

    林闲松露出一副迷惑的表情，看了依莲。马丹半天，就在她快要沉不住气的时候。林闲松问道：“请问你贵姓我好像在哪见过

    依莲。马丹的眉毛耸动了一下当然知道这是林闲松故意如此说反击她刚才的调笑。

    她看了林闲松再眼，然后说道：“你一个人来铆”

    林闲松回答道：“和朋友一起，当然不会有你这么大的排场。我都怀疑，你们这样子整装待的杀进黄山去，会不会闹得黄山上鸡飞狗

    依莲。马丹身边的几个保镖脸色都变了变，却见依莲。马丹没有任何表示，于是也只好站在那里，非常不友好地看着牲闲松。只等依莲。马丹一有指示，立匆动手。

    可是奇怪的是，以往遇到类似的情况，依莲。马丹早就沉不住气了，可是今天她却只是皱了皱眉，倒没有怒的趋势。

    “你说话还真是难听。”依莲。马丹说道：“既然你也是来帮忙找颜颜的，我现在也懒得和你一般见识。你这段时间在黄山的一切开销，都有我来负责，你只要帮我全力找到颜颜，并且劝她回家就。

    林闲松面露不愉之色，说道：“我是代表龙华劝说南宫老师回龙华任教的，可不是来给你帮忙，你找你的，我找我的，大家各做各的，互不干涉。开销方面也不劳你破费，我自己能够解决。”

    林闲松说完也懒得再理依莲。马丹转身就往宾馆里走，几个保镖原本想拦住林闲松。却见依莲。马丹摆了摆手，便让开了路。

    看见林闲松的背影。依莲。马丹居然露出一丝笑容，说道：“这山子，居然还学会装成熟，摆派头了，可没有上次见面时那傻傻的样子可爱了。”

    这句话幸好没有让林闲松听见，否则他又会立玄绝倒不已。

    依莲。马丹是最知道南宫颜心思的人，此前在江南八艺剧组巡回演出的时候，她还曾想办法要撮合林闲松和南宫颜，只不过最后弄成了阴差阳错。

    虽然对林闲松让南宫颜如此阴郁心里有些不满。却也知道这并非林闲松的本身的错。只能说是机缘弄人罢了。

    依莲。马丹走进宾馆，早就有手下已经将宾馆顶层的豪华套间订下，她也不用办理什么入住手续，直接上了贵宾专用电梯，直达顶楼。

    顶楼的豪华套间，是专门为高官巨富准备的，除了主卧室外，还有三间休息室的随身四个金美女保镖就分别住在休息室内。其余的保护人员。则负责套间外的保安。

    依莲。马丹走进豪华套间，坐在了客厅的沙上。

    第一件事就是给黄山上的电话，问问他们是否已经找到了南宫颜。

    “什么。你们还没有找到。”依莲。马丹听见手下吞吞吐吐的表示还没有找到南宫颜时，立刻不满地说道。

    手下这次终于逮住了诉苦的机会，说道：“所有出名的景点，我都已经派人蹲点了。却从来没有见到南宫小姐的身影。黄山上的宾馆旅店，我们也都派人去查过，依然没有南宫小姐的线索。黄山景区那么大。我手上的人手又实在不是很充足”

    “好了。你也不用再甥嗦了。”依莲。马丹说道：“我现在已经到了黄山脚下，现在就住在炽宾馆，你现在就过来见我。”

    依莲。马丹皱着眉又给于丽拨了一个电话。

    “依莲。你现在在哪”一接通电话，于丽就问道。

    “丽，我已经到了黄山了，我想很快我就能够找到颜颜。还有那，淋子，他现在和我住的是家宾馆刚才我凡经亚到了甩六依莲。马丹对于丽说道。

    “你和闲拉住一家宾馆”于丽有些惊讶地说道：“居然这么巧合。你没有给闲松什么难堪吧闲松这次可是应我请求，才去黄山的。”于丽颇有些担忧地说道，她对依莲。马丹的性格那是再了解不过。依莲。马丹心地其实很好，可是对不看不顺眼，却从来不吝尖酸

    拜

    “放心吧，那小孩我怎么会和他一般见识。我都可以当他阿姨了。”依莲。马丹想到刚才林闲松在门口要酷的模样，就忍不住要在口舌之上占他点便宜。

    “依莲。”于丽有些无奈地说道：“你可别把闲松给气跑了，现在能劝颜颜回来的，可能就只有他了。”

    “都说让你放心了。”依莲。马丹撇了撇嘴说道：“我一会就去看看那个林小子。并且当面表示对他的感谢，这下总可以了吧。”

    “算了，你不去找闲松麻烦就行了了，找到颜颜的具体下落了吗”于丽问道。

    依莲。马丹有些尴尬地说道：“颜颜的下落我很快就能找到，我都已经亲自坐镇黄山了，丽你就不要再多担心了。”

    依莲。马丹和于丽这个好姐妹说话从来都是言出必行，这一次却是夸下海口之后，却迟迟找不到南宫颜的下落。这让她颇有些不好意思。

    “依莲，那就辛苦你了。”于丽没有丝毫怪罪依莲。马丹的意思，刚才集急的口气此刻也变得和缓下来，她说道：“你和闲松都在那边，我也没有什么不放心的。我就等你们的好消息了。”

    依莲。马丹结束了和于丽的通话之后，将手机递给了保镖，然后说道：“去查一下，林闲拉住在这个宾馆的什么房间。另外也顺便查一下，和他一起来的朋友是什么人。”

    几分钟之后。去查林闲松房间的保镖回到了套间客厅。

    小姐，林闲拉住在劝房间，和他同来的朋友是个女孩，叫陆幽梅，就住在他隔壁聊房间。”保镖向依莲。马丹汇报道。

    “什么，他是和一个女孩一起来的”依莲。马丹闻言皱了皱眉，说道：“这个林小子到底是来旅游泡妞的。还是来劝颜颜回家的。”

    “嗯，你刚才说他和那个女孩开了两间房是吧”依莲。马丹又问道的。

    保镖点了点头〉道：“是的，他们开了两间房，分别是劲和弥房间。”

    依莲。马丹点了点头，说道：“那还好，不过我还是要去看看，这个小子，既然是来找颜颜的，怎么还带女伴。

    就算是他真的能说动颜颜回松海，如果让颜颜看见他带着女伴，估计也说不动了。还装成熟，我看他就还是和上次一样傻乎乎的。”

    依莲。马丹说完就站了起来，走出了豪华套间。

    几个金美女保镖也进跟在她身后。

    依莲马丹乘电梯到了三楼，来到刃房间门口，保镖立刻敲了敲。

    没反应，再敲。还是没反应。

    依莲。马丹皱了皱眉头，刚才她还看见林闲松走进宾馆的。这个。时候应该没理由不在房间内。

    依莲。马丹脸色忽然一变，转头看向了旁边的弥房间，难道林闲松现在在那个女孩的房间中他们虽然订了两个房间。其实却是住一

    想到此，依莲。马丹心里就有些沉不住气了，她走到聊房间门口，也不等保镖帮忙。自己直接敲门。

    敲门声落下之后，很快门就打开，开门的正是林闲松。

    “你”怎么不在自己的房间，却在这个房间里。”依莲。马丹脸色严厉地看着林闲松说道。

    林闲松露出一脸不解地看着依莲。马丹〉道：“我为什么不能在这个房间里对了。我还奇怪，你怎么会出现在这个房间门口

    依莲。马丹看见林闲松没有丝毫惊慌之色，再看他衣衫整齐，她的神色也缓和了一些往房间内看了看，然后抬脚就要往房间内走，说道：“这是你朋友的房间吧。”

    林闲松拦住依莲。马丹。皱了皱眉，说道：“我说丐丹小姐，难道你们法国在进别人房间之前，都不需要房主同意的吗”

    “闲松，是谁。”陆幽梅小心翼翼地走到门口，一边问一边看过来，看见依莲。马丹之后，她微微一愣，说道：“闲松，这是你的朋友吗”未完待续

    正文五百九十七章厚黑恩怨史

    差六马丹眼也看毋了陆幽梅，顿时觉得泣个女孩抑然圳此漂亮，不觉间为南宫颜有些担心起来。

    “嗯，确切的说，我是闲松朋友的阿姨。”依莲。马丹对陆幽梅点了点头，说道：“所以，我应该算是他的阿姨。”

    林闲松额头上冒出几根黑线，这依莲。马丹还真是逮着便宜就占啊，自己和她好像还没有到这么密切的关系吧。当然，如果按照辈分算的话，他叫于丽阿姨，那么叫依莲。马丹阿姨也不为过。

    不过林闲松怎么都不觉得依莲马丹和阿姨这两个字挂的上钩。

    “哦，既然是闲松的阿姨，那就请进来坐吧。”陆幽梅到是很大方，一听依莲。马丹是林闲松的阿姨，立刻就笑着说道。

    林闲松转头苦笑着看了看陆幽梅，心中暗道：幽梅啊，这个世界上假冒伪劣的事情可多了去了，你怎么能随便一听依莲。马丹的话就相信呢。

    其实这也怪不得陆幽梅，她可知道林闲松和母亲，钟楚莲，黄听露原本就是姨甥关系，还以为林闲松天生就招阿姨关爱以很自然就将依莲。马丹和林闲松之间的关系和自己母亲，黄听露，钟楚莲她们和林闲松之间的关系打了等号。

    陆幽梅是什么想法，林闲松自然不知道，不过他现在也只好让开门，放依莲。马丹进门，这间房子的房主是陆幽梅呢，既然陆幽梅都话让他放依莲。马丹进门了，他当然也不好继续阻挡。

    依莲。马丹走进房间，她身后的几个金美女保镖也要跟着进门，却被她阻止。并说道：“你们在外面守着就行。”

    依莲。马丹说完还回手把门给关上了，她走进房间，看了看床上整洁的枕被，又现陆幽梅的移动好像有些不自然。

    “你依莲。马丹一转头，对林闲松说道：“你的这个。朋友叫什么名字。怎么都不给我介绍一下。”

    陆幽梅也没等林闲松开口，就自我介绍道：“我叫陆幽梅，和闲松是校友。”

    依莲。马丹闻言又打量了一下陆冉梅。点了点头，说道：“颜颜也是龙华的，你们都在一个学校。”

    陆幽梅有些幽怨地膘了林闲松一眼，那真思仿佛是说，你什么时候又认识了一个叫颜颜的女孩。

    依莲。马丹倒也没有继续说南宫颜的事情是一低头看着陆幽梅的脚说道：“幽梅，你的脚怎么了”

    “昨天爬山的时候扭伤了。”陆幽梅想到当时的情形，脸上不由得。

    依莲。马丹看在眼里，从陆幽梅脸上的羞涩似乎读出了点什么，一转头目光不善地看了林闲松一眼，让林闲松大感莫名其妙。

    “是我自己爬山不小心扭伤的，不是闲松的责任。”陆幽梅还以为依莲。马丹是责怪林闲松没有保护好自己，连忙说道：“后来还是闲松背着我上的山顶。”

    得，这句话一说，依莲。马丹瞪向林闲松的眼光更加不友好了。

    依莲。马丹和陆幽梅谈了几句之后，站了起来，对林闲松说道；“你和我来。我有话要和你说，嗯，是关于颜颜的。”

    憾”牲闲松知道依莲。马丹是要和自己说南宫颜的时候，对陆幽换点头示意了一下，然后就和依莲。马丹走出了房间。

    “去你房间谈吧。”出了陆幽梅的房间后，依莲。马丹指了指林闲拉住的劲房间说道。

    林闲松拿出钥匙，打开了房门。

    依莲。马丹依然让几个保镖在门口守着，她走进了林闲松的房间。

    林闲松的房间可就没有陆幽梅的房间那么整洁了。不过这反倒让依莲。马丹觉得心里一松，这说明林闲松这几天都是住在自己的房间。

    依莲。马丹在椅子上坐下之后，对林闲松问道：“昨天你是不是故意让幽梅的脚扭伤，然后乘机占她便宜。”

    林闲松翻了翻白眼，说道；“马丹小姐，你的思想能不能健康一。

    依莲。马丹皱着眉问道：“那你为什么来找颜颜却带着陆幽梅，你难道不知道这样可能会减少让颜颜回去的可能性吗”

    “怎么可能。”林闲松有些不解地看着依莲。马丹说道：“我这次来黄山，幽梅是顺便和我过来一起游玩的而已。这和劝说南宫老师回去完全是两码事，之间有什么关系”

    “怎么没关系”依莲。马丹瞪大眼睛，看着林闲松说道：“颜颜看着你带个女孩子，哪里还会听得进你的话。我看，十有会被你气得跑更远呢〉不准，你今天带着陆幽梅去见颜颜，明天颜颜就坐飞机出国了。”

    “咳咳”林闲松咳嗽了两声，说道：“马丹小姐，是你想得太多了。”

    依莲。马丹却不依不饶地看着林闲松说道；“林小子，是你想得太少了。或者是你胆子太小了，师生恋都恋了。还有什么好怕的。

    对于依莲。马丹的敢说。林闲松是早就领教了的，在于丽的生日上，她还当着南宫涛的面要送于丽美男以对她的话，他也就当耳边风，听过就算完。

    怖这次来黄山也是找南宫老师的，我来之前听于阿姨说，你很快就会查到南宫老师的具体下落”林闲松将话题转了回来。

    “嗯。”依莲。马丹点了点头，说道：“一天内应该就能找到颜颜的下落了。咦。林小子，你怎么喊丽的时候称于阿姨，对我却叫马丹小姐。”

    依莲。马丹很是不满地看着林闲松说道：“难道你觉得我不够资格做你的阿姨吗颜颜可都是叫我阿姨的。”

    林闲松对依莲。马丹的这个问题，根本都懒得回答，他站了起来，做了个送客的手势，说道：“如果没有其他事情的话，那我现在想休息了。”

    依莲。马丹站了起来，走到门口忽然转身笑道：“啊，我知道，你为什么叫丽阿姨，却叫我马丹小姐。你肯定觉得我青春美艳，潜意识里不愿意把我当成长辈。”

    看见林闲松一脸无奈的样子，依莲。马丹笑着走出了门。，二真是疯六依丹老闲松嘀吐着说

    他刚才在陆幽梅房间内，将今天去帝言壁的见闻草草地和她说了一遍，也算是给脚扭伤不能出门的她解馋。

    现在一静下来，他脑。

    还有在李宗吾三个字之下的注视许久的那今年轻人。据那今年轻人的话语，这个李宗吾好像是厚黑门的创始人，只是不知道是否真是如此。

    想到这里，林闲松拿出手机，给胡成虎拨出了电话。

    胡成虎此刻正郁闷地坐在沙上的面前放着手提电脑，此刻他正在处理那几张不完整的萧薇薇的照片，这也是今天上午那几位哥们的战果。

    这几张照片虽然实在不敢恭维。可是胡成虎还是耐心的用软件处理着，没有办法，说不定这几张照片还真就成了绝版。看今天上午课结束后,那几个。哥们的架势，再想找人拍照是不大可能了。

    胡成虎正唉声叹气要失去这么好一个机会，就听见放在茶几上的手机响了起来。

    一看来点显示，见是林闲松打来的电话。

    胡成虎立刻拿起手机，按下了接听键，一通苦水都诉了过去。

    “闲松，你能不能尽快回来啊，我今天一堂课上完，人都差点要瘫疾了了，还有照相那个事也没戏了。武现那个萧薇薇知道你是请假之后，好像把所有的怒气都冲着我来了，我的命咋就那么苦啊。”胡成虎声音之凄苦，就差一把鼻涕一把泪了。

    “咳咳，成虎啊。坚持就是胜利，不就是几张照片吗，等我回去一定想办法帮弄到。”林闲松脑海里忽然想到了那晚在庄家舞会上，他和萧薇薇的舞蹈被拍了下来，如果能弄到那影像的话，应该足以满足胡成虎的需求了。

    “你就少忽悠我了，你在黄山游山玩水，却让我一个人坚持。”胡成虎郁闷无比地说道：“我现在也开始打算，是不是找个借口请几天假，躲过这风头再说。”

    “我不是说了吗，照片的事情我会去想办法，我什么时候骗过你，你要五大美女的合影我给你弄到了没有你想让欧阳美荷独舞一次，我帮你实现没有”林闲松信誓旦旦地说道。

    胡成虎一想，现此前林闲松还真是没有在这方面食言过，立刻换成一副豁达豪爽的口吻，说道：“闲松，看你这话说愕，我什么时候不相信你了，我对你从来都是百分之百的信任。”

    林闲松就知道胡成虎这家伙就是变脸比翻书还要快，他也懒得和胡成虎计较，趁着这个。机会说道：“成虎，我有点关于厚黑门的事情要问一下你。”

    “啊，我就知道你不会专程打电话来安慰我。”胡成虎没好气地说道：“不过谁让咱们是兄弟呢。这点小节我也不计较了，有什么想问的就说吧。”言壁听见的那今年轻人的话语和帝言壁上看见的李宗吾三个字说了出来

    胡成虎听了之后，立刻回答道：“没错，李宗吾就是厚黑门的创建者不但拥有强大的无力，更拥有惊人的智慧。

    他担当厚黑门门主的时候，也是厚黑门离问鼎华夏最近的一。

    一说到这些历史上的秘辛典故，胡成虎那真是侃侃道来，有时候林闲松都怀疑胡成虎是不是凶小说家。否则怎么能说出这么多别人闻所未闻的事迹。

    “李宗吾已经把持住了当时华夏政权的核心，只要再给他一些时间，慢慢消化，他就可以坐上华夏的横峰之位。不过最终他却功亏一篑，闲松，你想知道这是为什么吗”胡成虎又习惯性的卖上了关子。

    林闲松对胡成虎这个脾性那是在了解不过了，他就是不说话，不表示出对后话的兴趣。

    果然，等了两分钟，胡成虎见林闲松一句话都不说，有些不满地嘀咕道：“闲松，你怎么也配合一下我不是，我这一个人自说自话多没意思啊。”

    胡成虎虽然对林闲松的不配合很是不满，却已经开始继续说道：“结果当时华夏四个最有势力的世家第一次联合起来，用了十年时间，将李宗吾的势力推翻，重新拥立了新的华夏政权。这就是厚黑门和四大世家形成千年世仇的重要原因之一。”

    “此后厚黑门和四大世家。争斗不断，却再也难以达到李宗吾时所能达到的辉煌了。”胡成虎说着似乎颇有些感叹，道：“某些机会，对一个人或者一个势力来说。只有一次，一旦错过，无论你以后怎么努力，都不可能再获得了。”

    “这么说起来，当时厚黑门的确挺倒霉，好不容易熬到有机会上位了，却被四大世家联合打压。”林闲松终于得知了厚黑门和四大世家之间的恩怨由来，想想当年李宗吾的厚黑门能够对抗联合起来的四大世家丰年时间，现在的厚黑门却连辽东李家都奈何不了，不得不说是一种落寞的悲哀。

    “如果当时真让李宗吾和厚黑门上了位，估计他也不会容忍四大世家这样强大的势力存在吧。这些间的事情有时候很难说清楚○看四大世家和厚黑门之间你死我活那么多年。可是他们相互之间却也有依存关系。”

    胡成虎的话让林闲松不由的又迷惑起来，四大世家和厚黑门从古自今，怎么看都是不死不休，怎么又有了依存关系了。

    “多少帝王君主，因为忌惮厚黑门失去牵制而放过四大世家，同样他们也因为害怕四大世家做大没有将厚黑门斩尽杀绝。”胡成虎的话让林闲松恍然。

    “这么说起来，四大世家离不开厚黑门，而厚黑门同样无法离开四大世家我怎么觉得很荒谬啊。”林闲松摇头说道。

    胡成虎嗯了一声说道：“听起来的确很荒谬，不过这正是厚黑门和四大世家能够存在于华夏千年之久的最重要的一个原因。”

    正文五百九十八章难以淡化的感觉

    书胡成蕉沥宗了电话。林闲松来到了隔壁陆幽梅的房间公

    “闲松，那个颜颜是谁”陆幽梅看林闲松进门，第一句话就问道。

    林闲松笑了笑，说道：“刚才那个马丹小姐不是说了吗，这个颜呃，颜颜，你也认识的。”

    “我认识”陆幽梅皱了皱眉〉道：“我认识的人里面好像没有姓颜或者名字里带颜的啊。”

    “你别总是想和你同龄的学生啊。也想想龙华校内的其他人。”林闲松提示道。

    陆幽梅想了想，然后猛地抬头看着林闲松，非常不确定地说道：“南宫颜老师”

    林闲松点了点头，说道：“怎么样，我就说了你也认识的吧。”

    “啊”陆幽梅忽然轻掩住嘴〉道：“那天晚上你假扮我”那个的时候，南宫颜老师好像就在场。”

    林闲松苦笑着点了点头，说道：“我和南宫老师比较熟，所以她也知道我们是假扮的。”

    “没想到南宫老师的阿妓居然看起来那么年轻漂亮。”陆幽梅心里将依莲。马丹和自己的母亲，黄听露等人做了个对比，现依莲。马丹看起来比她们都年轻得多。

    “幽梅，这几天我可能要去办事以没有什么时间陪你了。”林闲松觉得既然依莲。马丹都已经到了，那么应该很快就能找到南宫颜也要开始劝说工作了。

    陆幽梅非常乖方地点了点头〉道：“反正我这几天都在养脚伤，哪里都去不了。”

    陆幽梅说着眨了眨眼睛，仿佛是在犹豫有些话该不该说，不过最后还是鼓起勇气地说道：“闲松，你是和那个马丹小姐一起去办事吗”

    林闲松从陆幽梅忽闪忽闪的眼神中，似乎察觉到了些东西，他忽然瞪大眼睛，大声说道：“幽梅，你这脑袋里到底胡思乱想些什么，我怎么可能和

    林闲松说道这里，干脆抬手就在陆幽梅头顶上敲打了两下。

    “哎呀。”陆幽梅抱着头，露出一副很无辜的神情，不过对林闲松刚才亲昵的敲打她脑袋的动作很是受用。

    “我刚才好像没说什么嘛，是你自己想岔了吧。”陆幽梅可怜兮兮地看着林闲松说道。

    林闲松一边摇头一边站起来〉道：“你们这群大大小小的女人啊不知道怎么会有那么多稀奇古怪的想法。”

    看着林闲松走出门去，陆幽梅却是露出开心的笑容，她用手摸了摸头乎在回味刚才被林闲松敲打的感觉。

    南宫颜坐在椅子上，看着窗外的夕阳，默默呆。

    她和柳青青现在所住的地方是巴蜀柳家特集在黄山买下了一处房产。

    柳家对柳青青的安全非常注意，所以一听说柳青青下一站回去黄山。就立刻派人在黄让,选了一处三层楼的休闲私宅买下。安设了一些安全设备，安排了一批保安人手。

    这也是为什么依莲。马丹事先派来的人手无法找到南宫颜的原因。

    南宫颜既不去那些比较著名的景点，也没有住在宾馆，旅店中，要想找她还真不是一件容易的事情。

    “老师，今晚你尝尝我的手艺。”柳青青走了进来，看见坐在窗户边的南宫颜，这次遇见南宫颜之后，她每天傍晚的时候，似乎都要坐在窗边，或看夕阳，或看落雨，那背影总是让柳青青感觉到一种落寞和孤寂。

    南宫颜没有回头，点了点头说道：“谢谢你了，青青。”

    柳青青摇了摇头，说道：“我早就下决心在厨艺上要过清琼了。”

    南宫颜也听过柳青青说了关于李清琼的事情，她说道：“你也已经很久没见过清琼了吧”

    柳青青点了点头，然后摇头叹息了一声，说道：“我和清琼恐怕很难有多少机会见面了。”

    柳青青身为巴蜀柳家家主的女儿，而李清琼却是辽东李家的家主的女儿，她们两人的身份，让她们见面的机会变得微乎其微且她们两人都极有可能成为柳家和李家下一代的家主，所以这就让她们见面的机会变得更小了。

    “你们还年轻，以后肯定还会有很多机会见面的。”南宫颜安慰柳青弃说道。

    柳青青嘻嘻一笑，说道：“老师。你也比我大不了几岁啊，怎么好像说得自己好像很老了一样。”

    柳青青说完转身而去南宫颜则呆了一呆，轻叹了一声，目光重新投向窗外。

    柳青青今天无意间的提到林闲松，让南宫颜心湖波动，连继续作画的心情都没有了也不知道这是为什么，此前她也经常不时间会想到林闲松，可是绝不会像今天这样心绪波

    这到底是怎么回事南宫颜在心里自问。

    她当初离开松海；离并华夏，去欧洲做巡回画展，一来这本来就是她的梦想之一，更大的一个原因就是为了平复自己有些纷乱的心绪。

    欧洲巡回画展走了一圈，她的心态似乎已经恢复了些，虽然她脸上的笑容已经很少，可是她自己知道，自己的心情比离开松海时已经平静多了。可是她依然不愿意暂时回松海，因为她觉得自己还需要一段更长的时间彻底恢复过来。

    于是她打算游历华夏几个大景点。游山玩水，绘画风景。

    原本以为这样在华夏走一圈，应该能够完全平复自己的心态，将那些该淡化的东西都淡化了。

    原本一切也都是按照她设想的方向展，可是今天柳青青一在她面前说出了林闲松的名字，心绪立刻又乱了起来。

    就算她此刻坐在窗边，脑海中都不停地出现曾经在松海生的一幕幕。

    咖啡厅内，那个青涩的少年，一脸无奈地答应她的要求；

    画室之中，那个少年一动不动，任由她将他装扮成另外一个他；

    这些回忆之中，总是让她心里会忍不住会泛起一丝甜意。

    而另外一些场景，却让她心中泛起酸楚和阴郁。

    舞会之上，那个少年手臂上挽着另外一个美丽少女的手，她笑的如花似玉，他表情平淡′然她得知，这并非真实，可是那一瞬间她心底的抽搐，却是知道现在她似乎都能感觉得到。

    舞台之上，那少年虽然一副装出的粗矿鲁莽，可是他身边依然美女环绕′然她知道这一切也是假的，可是当她的画笔记录着他在舞台上的一举一动时，她总是在不经意间他身边的那些女孩忽略。

    这一切原本应该都已经过去，她也在拼命的希望从脑海中要将那些似乎本就不应该存在的念想抹掉，可是谁成想，那么久的努力，居然就在一瞬间完全失效。

    此刻的她脑海中的都是那个少年的影子，此刻的她感觉似乎已经无法控制自己立刻就要回到松海的冲动，那种想见他又有些害怕的感觉，就犹如朦胧初恋的少女。

    原来那些感觉。一点，丝毫都没有被抹去，它们不过被自己偷偷心的藏了起来，一旦遇到契机，它们就会毫不留情的涌入她的脑海。

    让她措手不及。让她无法应对，让她不知所措”

    “老师，晚饭已经做好了，快来品尝吧。”柳青青端着一个盘子，上面放着几个菜肴走进房间说道。

    柳青青将盘子放在桌子上，却现南宫颜没有任何反应，好像完全没有听见她的声音一般。

    难道又呆了柳青丰心中暗道。

    这些天南宫颜就经常出现这种状态，有时候甚至是在画画过程中，都在不知不觉之间陷入呆滞。

    柳青青轻手轻脚的走到南宫颜身边，想看看南宫老师到底在看什么呆。

    走到南宫颜身后，柳青青偷偷地探过头去。一瞬间，她也呆住了。

    她看见南宫颜脸上表情变化莫测，时而欣喜，时而忧郁，时而开朗，时而沉寂。

    老师这是在做什么呢柳青青用手摇了摇南宫颜的肩膀，说道：“老师，吃饭了

    “哦。”被柳青青这么一摇，南宫颜从呆滞之中醒了过来，她看了看柳青青关怀不解的表情，嘴角拉出一丝苦笑，说道：“让我尝尝青青的手艺。”

    南宫颜说着就走到桌子旁，着着桌上几个菜肴，虽然卖相不太好，不过香味却颇为诱人。

    柳青青脸色微微红了红，说道：“老师，这几个菜的样子虽然难看了点。不过我自觉地味道应该不错，您尝尝吧。”

    南宫颜点了点头。拿起筷子，华试了一口，点头称赞道：“的确不错。我看比那个李清琼做的肯定都好吃。

    柳青青却是摇了摇头，说道：“清琼做的菜不但味道极佳，而且样式色彩都非常好。我和她相比还有很夫的差距呢。”

    “清琼原来是说为了她的一个朋友学做菜的，我想大概她的那个朋友给了她动力吧，所以她的菜做的那么好吃。只是不知道她的那个朋友是什么样的人，居然能够让清琼为他如此努力柳青青回忆着说道。

    南宫颜笑道：“你现在不是也在因为想着要赶上清琼所以才拼命努力学做菜的吗”

    “咦。老师，你现在的笑容好漂亮。”柳青青有些惊讶地看着南宫颜说道：“我已经很久没有看见你这么笑了。”

    正文五百九十九章相聚黄山

    立莲。丐丹坐在客厅沙上面站着一个面带紧张的，一、

    这个中年人就是她几天前派到黄山，查询南宫颜下落的负责人。

    “小姐中年人声音之中都透着紧张，虽然依莲。马集的眼神并不严厉。可是被她这么盯着，就已经足以让他额头冒汗了。

    “我的工作不力，请您处罚吧。”在电话里还不断诉苦的先，在依莲。马丹的注视之下，却半句诉苦的借口都不敢说。

    马丹家族在西方世界崛起不过百年，短短时间之内，就跻身于世界三大家族行列，一直以来都被认为是最神秘的豪富家族。

    马丹家族除了在西方世界拥有惊人的财富和的位之外，在华夏却拥有着不的势力。其在华夏的势力，甚至比在西方世界的势力更加的根深蒂固，他们家族的每一代继承者，在年轻时都会选在在华夏学习，依莲。马丹的大学生涯就是在龙华度过。

    这个中年人就是马丹家族所属华夏势力的人虽然第一次直接面对依莲。马丹。可是对这个家族的女掌权者却是已经听说过很多传说。

    这些传说中。最让他心惊的一条就是依莲。马丹不喜欢男人，或者说是非常讨厌。如果有男性手下犯了错，那很可能将面对极重的处罚。

    所以当中年人走进客厅之后的，感受到依莲。马丹身边那几个金美女保镖身上的肃杀之气，他身上的汗毛都立了起来。

    看来所传不虚啊，依莲。马丹身边的保镖都是女人，这种情况是极少见的，由此可见她对男人真的是非常憎恶，如果自己一个应答不对，说不准被她直接杀了都有可能。

    看见中年人战战捷兢的样子，依莲。马丹语气反而完全没有了电话中的那种严肃声音柔和地说道：“我刚才另外派人调查了一下黄山各宾馆，旅店的情况，的确如你所说，没有颜颜的任何信息。”

    小姐。是我能力不够，到现在都没有找到南宫小姐。”越是听见依莲。马丹和颜悦色。中年人心里越是紧张低着头说道：”姐，再给我两天；不，一天时间，我一定找到南宫小姐的下落。

    “这个事情就不用你费心了。”依莲。马丹说道。

    中年人闻言，脑袋嗡了一下陷入绝望，双腿更是软，差点一屁股坐在地上。依莲。马丹这话的意思是不是要处罚自己了

    “小姐，请再给我一个机会。我一定会找的南宫小姐的。”中年人抬起头，满脸恳求地看着依莲。马丹说道。

    依莲。马丹皱了皱眉，对中年人说道：“既然颜颜既没有去酒店旅馆，也没去那些比较有名的景点，你那点人又怎么可能找得到。我现在人都已经来了。自然由我亲自指挥寻找颜颜的下落。”

    中年人一听，原来依莲。马丹是这个意思，不由得在心里暗骂自己疑神疑鬼，立刻点头说道：小姐说得有道理。”

    “那你先出去吧，这几天你的人任务就是盯住那些比较著名的景点，一旦现了颜颜的下落。立玄向我汇报。”依莲。马丹说着挥了

    手。

    等中年人出门之后，依莲。马丹转头对身边的保镖问道：“你们说，我刚才的样子很凶吗他为什么会吓成那样。”

    保镖笑着说道：“我看他是从来没有近距离看见过小姐这么漂亮的女人，所以才那么紧张的。”

    “拍这种马屁可没有奖金。”依莲。马丹说完站了起来，走入书房，打开书桌上的一个记本电脑。

    打开一张。刚刚接收到的黄山景区详细的地图。黄山景区在山区之上，大大小小让,路不计其数，不过其中有几十条算是比较主要的。

    依莲。马丹的打算就是在着几十条的重要位置安排人手，这样一来，只要南宫颜在黄山景区有所活动，那就有很大机会被她找到。

    林闲松打着哈欠，从床上爬起来，网准备去洗漱，却听见手机响了起来。

    林闲松拿起手机，按下了接听键，说道：“请问哪位”

    “闲松，我是雅文。”电话那边传来了郑雅文清脆的声音。

    “哦，是雅文啊。怎么这么大早就给我打电话。”林闲松听见郑雅文的声音脸上露出笑容，说道：“吵醒别人睡觉可是很不礼貌的行为

    郑雅文也笑着道：“你还睡觉，你看看时间已经马上就要到上课的时间了。”

    一大早就听见朋友的声音，让林闲松的心情也相。一；二错，他也有意和郑雅文开开玩笑，说道，“切。我每吸汰到半小时，如果我正常时间去上课的话，教授和同学们才会觉得不正常

    “真的吗那你干脆今天就别去上课了，我现在就在松海机场，你过来接老朋友吧。”郑雅文说道。

    “你在松海机场”林闲松嘿嘿笑了再声，说道：“可惜我现在不在松海，否则我一定去接你。”

    “嗯。”郑雅文听林闲松不在松海，似乎没有丝毫吃惊，她非常淡定的嗯了额一声之后，说道：“你现在在黄山吧

    “呃。”郑雅文的话反倒是让林闲松呆了片刻，他脑海中不由得在在想，雅文是怎么知道我在黄山的

    郑雅文仿佛看见了林闲松呆呆愣愣的表情一般，出了银铃般的笑声,说道：“呵呵，还想逗我呢。这下傻了吧。”

    林闲松反应过来，有些无奈地说道：“肯定是成虎那家伙告诉你

    吧。

    郑雅文笑嘻嘻地说道：“我昨晚就到了松海，不过因为太晚，就没有打扰你们。今天一大早我就赶去了你吗公寓，结果没看见你，只看见成虎。然后，我就从成虎那得知了你去了黄山的消息。”

    “闲松啊，你倒是潇洒，居然请假去旅游且去黄山这么好的地方,也不和我打个招呼。”郑雅文微微有些不满地说道。

    林闲松立刻纠正道：“雅文。我来黄山可是有事办，哪里是旅游，而且你可是大忙人，就算我真是旅游，叫你也肯定是白叫。”

    “哦，你有事办，怎么还带着个娇滴滴的大美女呢”郑雅文说道：“你可别想骗我说没带，成虎都跟我说了，你是和幽梅一起去的。”

    林闲松闻言咬了咬牙，他知道胡成虎这家伙肯定是对自己此时跑到黄山很是不满，估计今天一看见郑雅文，就和她诉苦。

    “闲松，你这次去黄山，怎么不带着南霜呢。”郑雅文小声地问道。

    “雅文，我这次来黄山是真有事要办。网好那天出的时候碰到幽梅,她听说我要到黄山办事，就想顺路过来旅游，我也就答应了。你不相信的话，就亲自过来看看。”林闲松有些无奈地说道，谁知道胡成虎这家伙是怎么和郑雅文说的。

    而且林闲松这次来黄山是请南宫颜回去，这种事情他也没有跟胡成虎说,所以也就难免胡成虎心里会认准他是逃避萧薇薇而躲去黄山的。

    “那好，我现在就来黄山。”郑雅文立刻说道。

    “雅文，你这不是开玩笑吧”林闲松听了郑雅文的话，有些狐疑地问道：“你还真怀疑我是骗你啊

    “我现在就在松海机场了。一会就要上去黄山的飞机了郑雅文说道：“我现在难得有半个月休息时间，本来打算来松海找你和南霜玩,谁知道你们一个在辽东。一个在黄山，都不在松海呆着。那我一个人在松海也没有什么意思性也来黄止。旅游。”

    “哦，原来是这样。”林闲松释然地说道。

    “闲松，听你语气好像不是很欢迎我来黄山啊。”郑雅文说道：“是不是怕我来了的影响你的二人世界。”

    “雅文，你饶了我吧林闲松说道：“你来黄山我当然再欢迎不过了，不过你来了之后，我可能也没有时间陪你。网好，你和幽梅做伴一起游黄山。”

    自那次松海之行之后，郑雅文和钟楚莲的关系相处的非常融洽和陆幽梅按钟楚莲那边的关系算。应该算是表姐妹。

    “好了，我现在快要登机了。等我到了黄山再给你打电话。”郑雅文挂了电话之后，轻叹了一声。

    她这次半个月的休息时间。实属不县，准备来松海放松放松，和几个朋友聚聚，不过却现林闲松和陶南霜都不在松海。原本她是打算回蜀都，不过却接到了柳青青的一个电话。

    柳青青说她现在就在黄山。在陪她的绘画老师，听她网好在休假，就邀她也到黄山去。既然黄小那边有林闲松和柳青青，自然也是不错的休假选择，所以郑雅文立刻就买了去黄山的飞机票。

    对于林闲松，郑雅文一直将他当做值得信赖的好朋友，只是想到林闲松身边总是有那么多漂亮的女孩自己的闺蜜陶南霜对林闲松却又是那么的一往情深，心里就不由得出叹息。

    希望南霜最终能够得到幸福吧。郑雅文在心中自语。

    正文六百章笑容多了

    闲松结束了和郑雅女的电话，洗漱了番。然后到，仙凹仰门口，敲了敲门。

    没一会，就看见陆幽梅打开了门，林闲松低头看了看她的脚，说道：“幽梅，怎么样，感觉好点了没有。”

    陆幽换点了点头，说道：“原本扭得就不重，感觉已经好得差不多了，慢走时都不会有痛的感觉。”

    林闲松点了点头，笑着说道：“这几天我有事情要忙，不过今天下午就会有人来陪你。”

    “谁”陆幽梅睁大着一双眼睛，满脸好奇地问道。

    惟文，恩，她应该算你表姐还是表妹。”林闲松说道。

    “雅文也要来黄山”陆幽梅初听郑雅文要来的时候，还颇为高兴，可是转而一想，却哼哼些失意，这么一来她和闲松的二人世界不也就泡汤了。

    “闲松，是你打电话叫雅文过来的吗”陆幽梅低声问道。

    林闲松摇了摇头，将今天上午郑雅文给他电话的内容跟陆幽梅说了一遍，然后笑道：“雅文来了，就算我办事没空，你也有个伴一起游玩黄山了。”

    “我还是等你办完事一起游黄山。”陆幽梅撅着嘴说道：“你可是答应过我的，可不能耍赖。”

    林闲松耸了耸肩，说道：“也行，如果你又一个不小心扭了脚，雅文可不一定背的动你下山。哈哈。”说完林闲松，就快步走出了门，只能气鼓鼓地站在那里目送他出门。

    林闲松回到自己的房间，盘坐在床上，默运四季心法。

    昨天在帝言壁之下遇到的那今年轻人，从他的话语中来看，很可能是厚黑门的人，而他身上的内息又和厚黑门内息似乎完全不同。

    对于那今年轻人的身份，林闲松心里颇有些疑惑，不过既然这里出现了疑似厚黑门的人，他自然是谨慎为妙。

    四季心法修炼到一定程度，已经不用如他小时候那般，每天都要按时练习，他现在无论是做是卧，只要默运心法，就能修习。不过自的盘坐修炼心法的姿态已经习惯，所以在全心修习心法的时候，林闲松还是会选择盘坐的姿态。

    默念四季心法的口诀，四股各不相同的内息在筋脉内流动，虽然它们各自属性不同，甚至有些天差地别，比如冬之诀的温暖内息和夏之诀的清冷气息一冷一热，习性相冲，可是它们却能够共存的在林闲松体内流淌。

    林闲松记得在自己小时候刚刚修炼四季心法的时候，不同的内息会在体内生冲突，每每到那个时候就会感觉异常难受，每一次都必须靠父亲的帮助，才能够将几股内息分理开来。

    随着他心法的不断精进，渐渐地他可以控制几股内息，让它们共存。

    自来龙华之后，他对四季心法的练习已经没有了以前投入和规律，可是奇怪的是，内息依然在稳步成长，期间还有两次巨大的进步。

    一次是在松海和张毅雪一番打斗之后，另一次，则是和岳炎婷生关系之后。

    特别是后一次，更是让他有了一个数量级般的提升，其中原因到底为何，他自己都说不清楚。

    不过这两次提升给他带来的好处母庸置疑，在辽东面对厚黑门的几个杀手时，他已经可以轻松对付。

    而昨天遇到的那今年轻人，则让他有一种琢磨不同的感觉，此前他遇到的厚黑丹杀手和辽东李家的高手。一旦他运行四季心法，都能大体判断出他们的实力。

    而刚才那今年轻人。林闲松却只能感觉到他身上有内息，可是具体尖力如何，却是无法感应。

    既然无法知己知彼。那就只能提高警惕，此时南宫颜的消息依莲。马丹还没有告诉他，郑雅文的飞机一时半刻也到不了，索性修炼一阵四季心法。

    “青青，准备好了没有我们出了。”南宫颜背后背着画板，对房间内喊道。

    柳青青正在把画板往背后挂，说道：“老师，马上就好了。”

    身旁的两个保镖，一脸苦笑地看着柳青青说道：“小姐，这画板我们帮你拿就好。山路又不好走，你背着画板行动都不方便。”

    柳青青没好气地瞪了他们一眼，说道：“我难道就那么弱不禁风，我从小可是也练过功的。还是和昨天一样。你们不要跟得太近，别影响我和老师画画。”

    柳青青说完弃着画板就走出了房间。

    “老师，今天我们先去哪。”柳青青一蹦一跳地走到南宫颜身边问道。

    南宫颜一边走一边说道：“先去昨天那个小水潭吧，当时心情不二川：了没有留下副成功的作天尖补上，那里，肝幽梅，不留下一副好画，就真是浪费了

    柳青青点了点头，嗯了一声说道：“昨天就是那个不懂礼，貌的家伙捣乱,否则老师怎么会画不好

    南宫颜笑了笑，对柳青青说道：“青青，说不定那个人今天又会出现在我们面前呢。”

    “他敢柳青青一皱眉，一对柳叶眉虽然竖起，可那一双柔眸，却依然给人一种春水伊人的惊艳。

    “他今天如果再敢出现，我非要教他一顿不可。”柳青青哼声说道。

    南宫颜笑了笑，便不再说话，她总觉得昨天那今年轻人今天肯定还会出现，这种感觉也不知道是从何而来，大概是女人的一种直觉吧。

    那一处小水潭离开她们住的地方不远，通过一条山间小道，她们很快就到了小水潭边。

    此刻还是早晨小水潭上有一层薄薄的雾气，幽静之间似乎有增添上了淡淡的神秘感，让它比昨天更加迷人。

    “真漂亮。”柳青青由衷地说道，她不再向昨天一样检起石子扔向小水潭，而是非常自觉地摆好了画架，她也非常渴望将这样的美景记录在自己的画纸上。

    南宫颜也没有说话，她看着薄雾中的小水潭，过了片刻眼中闪过赞赏的神色，这个时候她甚至有些庆幸昨天没有画出一张满意的作品，否则她将错过今天的这样的美景。

    将画架搭好之后，南宫颜拿起画笔，又凝视了小水潭片剪，然后便将所有的注意力都集中到了画笔和画纸之上。

    就见她神色平静专注，手中画笔不停地在画纸上移动。

    柳青青画完一幅之后，出了一口气，此玄小水潭上的雾气已经渐渐散去，这让她微微觉得有些失望，美景总是短暂而难以保留的。

    一转头，柳青青安现南宫颜还专注于画板之上，她手中的画笔依然没有停下的迹象。

    柳青青悄悄的挪到南宫颜身后，当她看见南宫颜画纸上的图画时，微微张开了嘴。

    南宫颜画笔下的小水潭薄雾缭绕，却有能够清晰地展现它的幽静，而在水潭一边，一对蜻蜓悠然点水，让整个小水潭在幽静之间又添了一分生动。

    “老师，这幅画送给我好不好。”柳青青忍不住说道。

    南宫颜这个时候也停住了画笔，她将画笔放好，然后凝视了这张图画一小会，才说道：“青青，你知道吗这是我这几个月来画的最好的一幅画

    “哦。”柳青青应了一声，说道：，“我也觉得老师这这幅画比这段时间的其他画要多点什么，可是具体是多了些什么，我又说不清楚

    “也许多了点活力吧。”南宫颜说着将画纸从画板上取了下来，然后递给柳青青说道：“青青，送给你。”

    柳青青刚才听南宫颜说这幅画是她这段时间画得最好的一幅画，还以为得不到这幅画了，没想到一转眼南宫颜就将画递到她面前。

    柳青青一声欢呼，一边接过画，一边说道：“谢谢老师，我一定会将它好好保存。”

    柳青青将画收好之后，又请南宫颜帮她点评一下自己刚才的作品。南宫颜点评了一下柳青青画的得失，然后有指点了一下该哪些地方需要注意,可以提高，柳青青一边点头一边用本子将南宫颜的点评重点记录了下来。

    南宫颜和柳青青收拾好画板，有些依依不舍地离开了小水潭边。

    “老师，我们现在毒哪”柳青青抬头看看已经差不多升到最高点的太阳，一幅画画完，再加上南宫颜帮柳青青的点评，时间久已经差不多到了中午了。

    “要不，我们先回去吃点东西，休息一会。”柳青青提议道。

    南宫颜点了点头，笑了笑说道：“这个主意不错。”

    “咦，老师。我现你今天笑容特别多柳青青看着南宫颜开朗的笑容，不由得说道。

    柳青青真说着，就听见口袋中的手机响了起来。

    “是雅文啊。你已经到了黄山机场了那好，我立玄让人去接你柳青青一听是郑雅文的声音立刻说道。

    “青青，你不用让人来接我了。我自己坐车到黄山脚下，那边会有朋友接我的。”郑雅文一边走出机场大厅一边说道。

    “你还约了别人”柳青青忽然颇为暧昧地笑了两声，说道：“是约了男朋友吧。”

    “青青，你别乱说。等见面的时候你就知道了。先不说了，我上车了。”郑雅文说完就挂断了电话。

    正文六百零一章南宫颜的消息

    冰雅文坐垫出租车兰林闲松拨了个电话。问明,驰川江的宾馆。

    林闲松长出了一口气。从床上一跳而下，刚才一阵四季心法的练习，让他神清气爽，全身上下都感到轻松无比。

    一会郑雅文会乘车直接到宾馆门口，他只需要等时间差不多到了下去接她就行。看看时间，觉已经快到了午饭时间，网好郑雅文来了之后一起吃午饭。

    林闲松走到隔壁将郑雅文快要到的消息告诉了陆幽梅。

    陆幽梅一听郑雅文就快要到宾馆了，执意要和林闲松一块到宾馆楼下去接。

    “幽梅，你脚伤了，就在这里休息吧，一会我接了雅文，再一起过来看你。”林闲松劝说陆幽梅道。

    陆幽接却是摇了摇头。还在林闲松面前非常自然的走了几步，然后说道：“闲松，你看看，我的脚慢步走的话，根本没有问题。”

    林闲松见陆幽梅的脚的确已经没有大碍，而且上楼下楼也有电梯。不会给陆幽梅的脚造成负担°点头同意。

    两人坐电梯到了宾馆一楼。就看见两个保镖模样的人站在宾馆门口，看见林闲松出来，立刻对他恭敬地点了点头。

    林闲松颇有些疑惑地看了他们一眼，不知道他们为何对自己如此恭敬。

    “马丹小姐吩咐，对林先生要礼貌客气。”保镖似乎看出了林闲松眼中的迷惑，于是解释道。

    林闲松这才释然，对他们点了点头，和陆幽梅一起走出了宾馆。

    “那个依莲。马丹对闲松你还真不错。”陆幽梅回头看了看那两个保镖，对林闲松说道。

    林闲松差点又要抬头敲陆幽梅的头，她却提前用手挡住了自己的脑袋，一副可怜模样地说道：“我只是说她对你不错，可没说别的。”

    林闲松摇头，笑了笑。忽然想到昨天电话里答应胡成虎的事情，于是对陆幽梅说道：“幽梅，有点事情可能要请你父亲帮帮忙。”

    “哦，什么事情尽管说吧。”陆幽梅立刻说道：“我替父亲答应你了。”

    “那天晚上在庄家舞会上，我和萧薇薇不是上了那个屏幕吗。”林闲松有些尴尬地说道，他和萧薇薇当时的舞姿上屏幕可不是什么值得夸耀的事情。

    果然陆幽梅一听见林闲松说这个，就立刻掩嘴而笑。

    “嗯，你父亲不是和庄智博的关系不错嘛，能不能让你父亲问庄智博将那天的影像记录给要出来。”林闲松说道。

    “怎么，难道你还准备要回来保存啊，嗯，那一段舞蹈的确有保留意义。”陆幽梅终于忍不住笑出声来。

    林闲松咳嗽了两声，说道：“我是怕那些影像一不小心流传出去，所以才想要回来销毁掉。”

    陆幽换点了点头，不过又笑道：“帮你要回来可以，不过我有一个条件，你销毁之前要让我备份一份。”

    林闲松瞪了陆幽梅一眼，没好气地说道：“你要保存那个干什。

    “以后不开心的时候，拿出来看，保证能够开心起来。”陆幽梅笑着说道。

    两人说笑之间，一辆出租毒停存了他们面前几米处，车门打开郑雅文从出租车上走了下来。

    “雅文。”林闲松见到郑雅文，立刻走了过去，从她手上接过旅行包

    郑雅文对林闲松笑了笑表示谢意，然后又和陆幽梅打了招呼。

    “先吃饭吧，房间吃完饭后再订。”林闲松说完就当前走向宾馆旁的一家饭店。

    “幽梅，原本想在松海找你们玩的，没想到却在这里相聚了。”郑雅文拉着陆幽梅的手说道。

    走了几步，郑雅文现陆幽梅走路时似乎显得有些过于小心翼翼，不由得低头看了看她的脚。

    “我的脚前两天爬山的时候扭了。”陆幽梅苦笑着说道：“原本想来黄山好好玩玩，可是谁知道第一天就伤了脚，这也算走出师不利

    “没关系。”郑雅文安慰道：“你现在走路只是有点慢，似乎并没有什么大碍，应该很快就能够恢复好，到时候再把这几天的遗憾给补回来。”

    “还是雅文最善解人意。”陆幽梅刚才满是遗憾的脸上露出了笑容。

    饭桌上，郑雅文和陆幽梅叽叽喳喳聊个不停，说的都是些女孩子之间的事情，特别是郑雅文在各地拍戏表演的经历，更是让陆幽梅听得津津有味。

    吃过午饭之后，林闲松帮郑雅文在宾馆开了房间。

    郑雅文洗了一个澡，然后拨通了柳青青的电话。

    “雅文，你现在在哪”

    电话一通，柳青青就有些迫不及待地问道。

    郑雅文说道：“我已经到了黄山脚下的默宾馆，准备在这里休息之天，然后明天就上山去和你汇合。”

    “为什么还要等明天。”柳青青不满地说道；“你也不用住在宾馆，现在就上山来吧，我让人去宾馆接你。”

    “青青，不用这么着急吧。”郑雅文说道。

    “既然都来了，当然越早见面越好。我们都好几个月没见了，嗯，我知道了。”柳青青忽然轻笑一声，说道：“你是不是想在山下和男朋友好好温存一下呢”

    郑雅文脸色一红，说道：“都说了是和两个朋友见面，哪里有什么男朋友。”

    “呵呵，雅文。你也别害羞，有男朋友也不是什么坏事嘛。你带着他一块来吧，我那里房间多的是，不会耽误你们温存的。”柳青青坏笑着说道。

    “青青，你再乱说我就不去见你了。”郑雅文咬着牙说道。

    游了，好了，不开玩笑了。”柳青青笑道：“雅文，你的朋友也就是我柳青青的朋友，反正都是在黄山游玩，你们就一块来吧。我一个人陪着老师，好可怜。”

    郑雅文挂了电话之后。听柳青青说得那么可怜，想想也的确有段时间没有和柳青青见面了，也不好拒绝她的好意。

    于是郑雅文来到林闲松房间门口，敲了敲门。

    林闲松送陆幽梅回房间休息后，他也回到房间，又在床上盘坐着。练习四季心法。

    听见有人敲时，他估摸着不是陆幽梅就是郑雅文，起身打开房门，果然看见站在门口的郑雅文。

    “雅文，怎么不好好休息一下。”林闲松将郑雅文让进了房间后问道。

    郑雅文有些无奈地说道：“朋友打电话来催

    “哦，原来你还另外约了朋友啊。”林闲松说道。

    “我那个朋友，你也认识。是柳青青。”郑雅文说道：“闲松，要不你和幽梅也和我一块上山去吧。大家一起也热闹些。”

    林闲松一听在山上等着郑雅文的是柳青青，连忙摇头，说道：“我看还是不用，你去就好，幽梅的脚也还没好，暂时上去也不方便。”

    那个柳家的大小姐，见面了两人肯定又是一番针锋相对，还是不见为妙。

    郑雅文有些不好意思地说道：“那我上去陪青青两天，就下来找你们。”

    看见林闲松点了点头。并没有说什么，郑雅文还以为林闲松心里有些不高兴，于是解释道：“闲松。原本我打算是等幽梅的脚好了之后，和你们一块去和青青汇合的。可是她刚才在电话里催得厉害，说她一个人陪着她的美术老师，很孤单无聊。”

    “嗯，雅文我完全理解你”咦”林闲松忽然睁大眼睛，看着郑雅文说道：“雅文，你刚才说什么，柳青青在黄山上是陪着她的美术老师”

    林冉松第一次和柳青青见面就是在松海的哼，那时候柳青青就正和南宫颜学画，所以一听见柳青青在黄山上和美术老师在一起，他立复精神一振，现在他正等着南宫颜的下落呢。

    “是啊，青青这次来黄山。就是陪她老师来采风的。”郑雅文说道。

    “那柳青青的美术老师是什么人。”林冉松又问道，虽然南宫颜是柳青青的美术老师，而且她们两人现在都在黄山，可是岁知道柳青青是不是还有别的美术老师，别冒冒失失的冲上黄山去，结果现柳青青身边的美术老师不是南宫颜。

    “好像是个女的。”郑雅文对这一点倒不是知道得很清楚，只是印象中好像听柳青青说过，她的美术老师是个女老师。

    “雅文，你打个电话。问问柳青青，她的美术老师叫什么名字。”林闲松说道。

    郑雅文点了点头，也没有多问什么，就拿出手机拨通了柳青青的电。

    “青青，我是雅文。我想问一下，你的那个美术老师叫什么。免得一会见面之后，不知道怎么称呼尴尬。

    郑雅文非常有讲究的问道。

    “恩，好的。我知道，我一会就上山来和你汇合。”郑雅文挂了电话之后，转头对林闲松说道：“青青的的那个美术老师复姓南宫。”

    林闲松点了点头，这下应该不会有错了，既是柳青青的美术老师，又姓南宫，那就必定是南宫颜了。总不可能柳青青还有两个复姓南宫的女美术老师吧，而且她们都还同时在黄山上。

    “雅文，我和你一起去吧。”林闲松说道。

    “嗯”郑雅文惊讶地看着林闲松，说道：“闲松，你刚才不是还说不去的吗。”

    林闲松说道：“雅文。不瞒你说，我这次来黄山要办的事情，就是找南宫老师。”

    林闲松也没有隐瞒，将这次来黄山的目的和她说了一遍，然后说道；“原本我还在愁，这么大的黄山，怎么找到南宫老师，没想到你帮我把这个棘手的问题给解决了。”

    “雅文，等我的事情办成了。我一定好好谢你。”林闲松高兴地说道。

    郑雅文摇了摇头，说道：“闲松，你上次在松海已经帮了我那么大的忙了，我觉得这一辈都还不完你的人情，你就别说感谢之类的话。

    郑雅文说完，现自己的话里似乎有些语病，不由得脸色微微一。

    得到南宫颜下落的林闲松倒是没有注意到郑雅文的语病，更没有注意到她的脸色变化，他此刻心情大好，笑道：“雅文，你这话说得。你如果因为松海的事情有一辈子还不完我的人情，那你在蜀都那么帮我。我告不是也有一辈子还不完你的人情。那咱们这辈子就相互还人情债算了。”

    郑雅文闻言脸色更红。岔开话题道：“闲松，那幽梅怎么办”

    “我去和她说一声就成。我这里事情早些办完还求之不得呢。”林闲松说完即迫不及待地走到隔壁的陆幽梅的房间。

    陆幽梅一听林闲松立刻就要去办事，而且还是和郑雅文一起去，不由得狐疑地看了看他们两。

    林闲松干脆也将他此来黄山要办的事情告诉了陆幽梅，陆幽梅皱眉说道：“郑校长也是奇怪，怎么找南宫老师回去这种事情交给闲松做，应该派一个校方的工作人员来才对啊。”

    此前郑雅文对此也觉得有些奇怪，这个。时候陆幽梅提出来，她们两人都目光疑惑地看向了林闲松。

    “这个嘛。”林闲松对这个问题还真是有些不好回答，“大概是郑校长觉得我和南宫老师比较熟吧。”

    “闲松，好像龙华里的漂亮女子，无论是老师还是学生，都和你很熟啊。”陆幽梅有些幽幽地说道。

    “南宫老师是个美女”郑雅文不由得问道。

    陆幽换点了点头，说道：“南宫老师可是个大美女，是很多学生心目中的最美女老师。”

    郑雅文看着林闲松颇有些尴尬的笑容，又想到了自己的好友陶南霜，看向林闲松的目光不由得也变得有些幽幽起来。

    陆幽梅可不知道郑雅文这是在为陶南霜担心，看见郑雅文幽幽的目光，她狠狠地瞪了林闲松一眼。

    “咳咳。我说，你们都这样看着我干什么。这是郑校长交给我的任务，他可是一校之长，我一个小大一新生，怎么敢不听他的。”林闲松把事因往郑兴夏身上一丢，既然是郑校长你叫我办事的，你总得帮我分担点压力吧。

    “那闲松你快些在把事情办好，雅文你也别陪那个柳青青太久，我可一个人在宾馆里等你们。”陆幽梅可怜兮兮地说道。

    六月份更新了三十多万字。很累，几次差点坚持不下去，最后总算达成每日更万字的目标。

    这先顺便要一下下个月的月票。

    七月无法达到日更万字了。我需要调整，恢复元气，不过依然不会断更，每天五千到六千字。可能会有偶尔爆。

    谢谢大家的支持，这一次躲美会一直写到完本。未完待续，如欲知后事如何，请登陆灿章节更多，支持作者，支持正版阅

    正文六百零二章找到了

    六百零二章找到了

    广休之后，柳青青和南宫颜又背上了画板。准备出门

    “小姐，如果一会您的朋友来的话，是让他们在这里等你，还是让他们去直接见你下人向柳青青问道。

    “老师，一会我让人将雅文和他的朋友直接送到我们画画的地方吧柳青青转头征求南宫颜的意见。

    南宫颜点了点头〉道：“就让你的朋友直接来找我们吧。”

    刚才电话之后。柳青青就已经派车下山去接郑雅文，她估摸着这个。时候车应该也已经快到郑雅文所住的宾馆了，于是就给负责接郑雅文的人打了个电话，让他直接开车将郑雅文送到她们画画地点的附近。

    打完了电话之后。柳青青和南宫颜一起走出了住地。

    她们画画的取景并不确定，一般都是两人随意地在沿着山间小路闲逛，看见了动心的风景。就会立刻驻足，然后将它画下来。

    这两天住地附近的风景，值得话的都已经差不多画完了，所以今天她们两人走得就比前两天都要远，一不留意就走出了山间小道，来到了一条还算宽敞的道路上。

    黄山上这种路不少。这种路可以通车，链接这个上千条工。间的路，可以给游客们很大的便利。

    柳青青和南宫颜沿着路走了一段，拐过一个弯，就看见离路不远处有一条小小的瀑布飞流直下，虽然这条瀑布并不宏伟壮观，不过却显得优美而流畅，和那种咆哮而下的大瀑布有着完全不同的感觉。

    一看见这条小瀑布。南宫颜和柳青青都是眼睛一亮，立刻就将这条小瀑布定位今天下午要画的景物。

    小瀑布处网好也有通往这条道路的小山路，两人立刻走向那条小止。路。

    此时一辆摩托木和她们擦肩而过，摩托车的车并不快，而骑在摩托上的人显然也不急于赶路，而是一边驾车，一边四处张望。

    “咦。”摩托上的人忽然轻咦一声，将原本就已经很慢的摩托车车减到更慢，转头看向南宫颜和柳青青两人，可是此时却只能看见她们的背影。

    于是他立刻掉转车头。摩托车开向来路，摩托车度依然挺慢，不过却也很快就赶了南宫燕和柳青青，摩托车上的人通过后视镜看了看仔细看了看南宫颜，然后从口袋中拿出一张照片，仔细对比了一下，确定南宫颜就是照片上的人。

    南宫颜和柳青青却是不知道摩托车手调转车头开往来路，是为了看清楚她们的容貌，她们两人此时已经走上了那条通往漆布的小山路。

    她们离开小瀑布的距离并不远，不过这条小山路却是并不怎么好走，看见她们两人狼狈的模样，在不远处跟随着的保镖想要过来帮忙，不过由于此前柳青青已经明确表示，在没有遇到危险的情况下，不需保镖打扰她，所以保镖也只能打电话请示。

    柳青青好不容爬上一个小陡坡，听见手机铃声，还以为是郑雅文打给她的，结果接过来一听，却是保镖的声音。

    “小姐，那条小山路不太好走，需不需要我们过来。”保镖非常关心地问道。

    柳青青眉毛一竖，原本爬山就有些狼狈，保镖还打电话来打扰她。这让她的那股小姐脾气又显露了出来。

    “你没看见欧文在爬坡吗，这时候给我打电话，如果我一不小心失手掉下坡怎么办”柳青青冷哼一声说道：“我再说一次，没有我的要求，你们不要来打扰我和老师画画，就算是电话也不行。”

    看着柳青青气呼呼地将手机放入口袋，南宫颜摇头笑道：“青青，他们也是为了你的安全着想，你怎么对他们那么凶。”

    “老师，你说我有他们想象得那么弱吗”柳青青很是不服气地说道：“我从小可就是练过家传内功的，虽然父母心痛我，没有让我去练拳脚，可是我体力可比一般人要好多了

    南宫颜点点头，这一段颇不好走的小山路，她自己累的已经有些气喘吁吁了，柳青青则除了动作狼狈些，裤子上沾了些尘土外，倒是依然气定神闲，没有显露出什么疲累。

    两人稍稍休息了一会。让南宫颜平稳了一下气息，就继续沿着小让路向那处瀑布走去。

    那小漆布她们当时看起来似乎很近，可是真的走过来，却也花费了差不多半个时的时间。

    当她们终于走到小瀑布下时间，长出了一口气，抬头看着那白水如链的小瀑布，脸上都显出欣慰。近距离的看这小瀑布，比远看更加秀美，这也不枉费她们才才通过小山路走过来的花的那番功夫。

    小瀑布、山有个小一水潭。不讨瀑布吊可是那洒下的水。制贮剁让小水潭热闹起来更加让南宫颜和柳青青惊喜的是，水在落入水潭之后激起一层薄薄的水雾，而着似乎始终处于形成，消散，再形成过程中的水雾和昨天那小水潭清晨的静静的薄雾又完全不同。

    “太漂亮了。”南宫颜看着小瀑布和小水潭形成的一个组合景色，由衷地感叹道：“人说黄山处处皆佳景，这次来一看，果然此话不虚。”

    柳青青狠狠地点了点头，说道：“都说巴蜀青城已是秀美非常，可是景物一和黄山比起来，还是显得太过于单调了些。老师，我们这次来黄山看来真是没有选错地方啊。”

    柳青青说着好像忽然想到了什么似的，连忙拿出手机来，拨通了郑雅文手机。

    “雅文，我是青青，我现在正在一副可以把人迷醉的景色前。”柳青青笑嘻嘻地说道：“恩，说不定你的朋友看见了这么优美的风景。会当场像你表白哦。”

    “青青，你再乱说我就下山了啊。”郑雅文没好气地说道。

    “你让司机开快些，你们一会到了。网好可以看见我和老师新鲜出炉的画。”柳青青说道。

    “青青，这可是山路，安全第一。”郑雅文说完，将手机递给了负责来接他们的人。

    郑雅文将自己所在的地点告诉交代了之后，就挂了电话。

    “雅文他们应该也快到了。”柳青青说道。

    南宫颜点了点头，然后将目光从小瀑布和小水潭上收了回来，说道：“青青，我们开始吧。”

    她从背后取下画架，开始就地将画架搭起来，这样的美景无疑也激了她的创作，她此时只想立刻就将这小瀑布和小水潭记录在自己的画纸上。

    柳青青也在南宫颜集边摆放好画架，固定好画纸，然后开始用画笔将眼前景物勾勒在画纸之上。

    就算是同一个，画家，在画同一个景物的时候，最终的画面前肯定会有所不同，画不是照片，它有时候更多的是反应作画人的心态和心境。

    同一个人况且如此，南宫颜和柳青青两人无论心态，身份，还有水平上都差距不所以面对同样的一瀑一潭，画出来的画面却有很大

    别。

    与此同时，刚才用后视镜注视她们两人的那个摩托车骑手，在开出一段距离之后，将车停在了路边。

    他急忙地拿出了手机，拨通一个电话之后，连忙说道：“我刚才看见了小姐要找的那位南宫小姐，在联路边。”

    “嗯，你确定”

    摩托骑手非常肯定地说道：“我能确定，为了保证自己不是看花眼。我还特意掉转行驶方向，用后视镜看了个清楚。南宫小姐身边还有另外一个长相秀美的女孩子，不过我觉附近好像有人在监视或者是保护她们以开出了一段距离。才打电话汇报情况

    “嗯，那好，我立刻就将情况汇报给小姐，你在那里盯紧一些，别一会南宫小姐去了别的地方你都不知道。”那边说完之后，就挂了电话。

    摩托骑手将手机放入口袋中，然后从打开摩托车后座上的一个旅行袋。从里面拿出一件外套。

    换好衣物之后，他将摩托车推到路边草木丛中隐藏好，转身向南宫颜和柳青青的方向走去。

    很快依莲。马丹就得到了南宫颜所在位置的消息，她二话没说立玄就给林闲松拨了个电话，既然找到了南宫颜，那自然就需要林闲松去劝说。

    可是谁知，电话拨出去，却是无法接通。

    依莲。马丹皱了皱，说道：“也不知道这个林小子到底是在干什么。”说完便带着保镖直奔林闲松的房间而去。

    结果敲门的结果依然是无人开门，她只好又敲隔壁陆幽梅的门。

    陆幽梅倒是在房间内，可是却告诉她林闲松已经在去黄山的路上了且就是去见南宫颜的。

    “闲松没有告诉你吗，马丹阿姨”因为南宫颜是龙华老师的关系，所以陆幽梅称呼她为阿姨。

    “没有啊。”依莲马丹一咬牙，说道：“这个小子，居然有颜颜的消息都不告诉我，等见面了。有她好看。”

    看着依莲。马丹气呼呼地模样，陆幽梅心里不由觉得有些奇怪既然依莲。马丹是南宫老师的阿姨，那闲松怎么不将南宫老师的消息告诉她呢。

    一会还有一章。未完待续

    正文六百零三章交个朋友

    仁闲松此时正和郑雅女并排坐在的柳青青派来接他们的必倒是没有刻意不将南宫颜的消息的告诉依莲。马丹，而是当时他也是忽然从郑雅文和柳青青的电话，临时才得知南宫颜原来就和柳青青在一起。

    而很快接郑雅文的车就到了，所以他也没想起告诉依莲。马丹一声依莲。马丹给林闲松打电话的时候，车子网好经过一片信号盲区，于是阴差阳错之间，依莲。马丹还以为林闲松这是在故意瞒着她。

    不管依莲。马丹是怎么想的，反正现在坐在车上的林闲松心情很不错′然面对很快就要见到的南宫颜，他还觉得不知道该如何劝说。不过这反正是迟早的时候，晚到不如早到，早点遇到南宫颜，不管最后是否劝说成功，他也了了一桩事。

    怀着这样的心情。一路上林闲松和郑雅文聊得挺开心。

    “闲松，一会见到青青，不会和她生冲突吧。”郑雅文小声地问道，这车上的两个人都是柳青青的人，所以她的声音特别而且嘴巴基本上是贴着林闲松耳朵说的，动作颇为亲密暧昧。

    “我又不是来找她的林闲松一想到柳青青这个千金小姐就有些脑袋大，不过他这次来黄山是找南宫颜的，应该不用和柳青青有什么太多的接触。

    到时候看见南宫颜，就直接将她拉到一边劝说，行就行，不行他立马转身下山，这样也就省去了和柳青青生冲突的可能且要他住在柳家的住宅里，那不是找不痛快吗。

    “青青如果无理取闹对你凶，我立刻就和你一起下山去郑雅文说道。些感动，郑雅文这个女孩做朋友还真是没的说，愿意帮人，够义气。

    “不过，闲松。如果青青没有对你恶面相对，你也别计较以前的矛盾好不好。”郑雅文小心翼翼地看着林闲松说道：“我的朋友不多。我不希望看见你们之间不开心

    林闲松看看郑雅文忽然有些低落的情绪，想到这个。坚强的女孩，自小家庭的破裂让她失去了很多很多亲情，所以她对友情非常的珍重爱惜，对陶南霜如此自己如此，对柳青青也是如此。

    林闲松最终点了点头，说道：“看在雅文的面子。我不和她一般见识。”

    “谢谢闲松。”郑雅文脸上露出灿烂的笑容说道，朋友们能够融洽地在一起，是她最希望看见到。

    摩托骑手换了一身衣装之后，俨然就变成了一个独自步行游览黄山的游客。

    他悠哉游哉地沿着路慢走着。眼睛却在不经意间留意着附近的景物和来往的人，终于走到通往小瀑布的止。路口。

    摩托骑手的目光看向小瀑布，脸上露出一副惊叹的神情，自语道：“这小瀑布真是独具特色，既然路过了，那自然不能不去看看。”

    他一边说着一边抬脚走上了那条小山路，而远远保护着柳青青的保镖自然看见了装扮成路人的摩托骑手走上了通往小瀑布的小路，立玄又给柳青青打电话。

    “什么事刚才不是说了没事不要打电话给我吗柳青青这时候正在作画呢，看见保镖打电话过来，自然没有什么好语气。

    保镖苦笑了笑。这个大小姐虽然嘴巴上说话难听了点，脾气大了点，不过心地还是很不错的，他们保护她自子不短了这位大小姐的秉性还是十分了解。

    “小姐，有人正走向那个小瀑布，需不需要我们拦住他保镖立玄说道，还好这位大小姐没有一接电话完脾气就挂了，给了他一个〉话的机会。

    “哦。”柳青青皱了皱眉，这个瀑布很瀑布下的小水潭也很多来几个人肯定会影响到她和南宫颜的作画。

    不过她想了想。还是说道：“这个瀑布我们家又没有买下来，其他人愿意来看，就让他们来吧

    保镖听着手机里的忙音，苦笑了笑，不过他还是对两个同伴招了招手，让他们也到瀑布附近去，以防万一。

    摩托骑手行走度看起来不快，不过他到小水潭边时，所用的时间却比南宫颜和柳青青用时少了一半。

    不过澡布的声音遮掩了他原本就不大的脚步声，再加上柳青青和南宫颜都在全心绘画，所以也都没有注意到他。

    摩托骑扰她们，他独自站在小水潭边。抬头看着瀑布，似乎真的是被瀑布吸引来的游客一般。

    “哈哈，昨天在那小水潭边画画，我丢两块石头，你都驮州衣不饶。今天怎么找了个、又漆布的扛水潭画起来了nbsp;nbsp;南宫颜和柳青青有些熟悉的声音从她们身后传来。

    站在一边的摩托骑手心中一惊，转身看去，就见一今年轻人，长相颇为英俊，身材也挺拔匀称，脸上带着一股坏坏地笑容，正大步向瀑布这边走来。

    他是什么时候走过来的摩托骑手心里颇为吃惊，刚才他过来的时候，可是一边走一边留意四周的动静，并没现这今年轻人的踪影。

    年轻人这一嗓子同时也让南宫颜和柳青青同时皱着眉转过头来。

    她们两个人刚才正全神投入的绘画着漆布潭水，却被突如其来的叫声打乱了心神。

    “又是你。”柳青青一看所来之人就是昨天那个往小水潭里丢石头的年轻人，立玄柳叶眉一立，人也站了起来。

    年轻人笑嘻嘻的点了点头,说道：“看来昨天一别了，姑娘对我的印象很深啊。一眼就认出我来

    “青青，别理他。继续画画。”南宫颜看了年轻人一眼之后，就又扭回头去，继续在画板上画画。

    连续两次被这今年轻人打扰，以柳青青的大小姐脾气，心里自然又气又恨，真想立剪就叫保镖来狠狠地教这个一脸坏笑的年轻人一顿。

    不过看见南宫颜居然如此淡定到不理不睬，不由得有些奇怪，不过还是非常听话的转过身去。

    “青青，怎么样，我没说错吧。今天又遇到他了。”南宫颜微微侧头，对柳青青说道：“他的目的就是想惹起你的注意力，就算无法给你好感，也要让你对他印象深刻。只要印象深了，他以后就有机会以你越是理会他，无论是对他笑也好，对他骂也罢，他肯定都会更来

    柳青青听了南宫颜的话，觉得老师说得很有道理，于是笑着对南宫颜点了点头，说道：“还是老师看得准，现在我们就都不理会他，让他一个人在那装傻，憋死他。”

    年轻人看见柳青青和南宫颜又和昨天一样，对自己来个不理不睬，不过他也没有表现出丧气的意思，而是走向了站在小水潭边的那个摩托。

    “老兄，人家在这里画画呢，你在站在这不是打扰别人吗。”年轻人走到摩托骑手身边抬手就要去拉人。

    摩托骑手对这今年轻人早有警怯，见他出手拉他，立刻想用手臂拨开，谁知道年轻人的手在半途中忽然加，闪电般地抓住了他的手腕，一扭，立刻出了一声骨断的脆响。

    “帆nbsp;nbsp;，”摩托骑手出了一声凄厉的惨叫声。

    一声骨折脆响加上凄厉惨叫不但让南宫颜和柳青青脸色大变地转过头来，也让负责保护柳青青的保镖们心情大急，他们快地向柳青青所在地靠拢。

    年轻人脸上依然带着淡淡的坏笑，看着满脸吃惊的冉宫颜和柳青青，说道：“你们也太不小心了，这个人可是跟着你们到这里来

    “你你有什么证据。nbsp;nbsp;柳青青看着摩托骑手已经痛的苍自己带着扭曲的脸。再看看他变形的手腕，她的声音都带着点颤抖。

    年轻人将手伸进摩托骑手上衣内口袋，摸出一张照片，手指一弹，照片就向南宫颜和柳青青飞去，看起来来势很快的照片，在二女面前却是一顿，然后缓缓飘落在地。

    柳青青连忙蹲下接起照片。

    二女拿着照片一看，却现这是一张南宫颜的单人照。丹派来找她的。

    年轻人却没有给他说出来的机会，他伸手在摩托骑手的下巴一扳，就卸下了他的下巴，让他光流口水却说不出一句话来。

    “证据都在面拼了。还想狡辩。”年轻人说着一掌劈在摩托骑手脖子上，将他劈晕。

    “你”nbsp;nbsp;，你这有点太残忍了。”柳青青看着软到在地的摩托骑手说道。

    “他意图对你们不利。我自然不会让他好受。你们这样美丽的女子，有岂是他这样的人能够染指的。”年轻人说着走向二女，并且伸出手，脸上依然带着坏坏的笑容，说道：“两位美女好，昨天见得突兀，都没来得及自我介绍，我叫李浩。”

    “你到底有什么目的。”南宫颜冷眼看着李浩说道。

    “我能有什么目的。”李浩耸了耸肩，动作搭配上他匀称的身材，显得颇为潇洒。

    “我只是想和两位交个朋友。”李浩说道。

    正文六百零四章再次相见

    “郑雅文小姐。我家小姐正在前方不远的个小一瀑布下的老师一起作画。很快你就能见到她了。”接郑雅文的人从前座回过头来，微笑着对郑雅文说道。

    郑雅文点了点头〉道：“麻烦你们特意下山去接我们，真是多谢了。”

    “郑雅文小姐是我们家小姐的朋友，就不用说客气话了。”

    话音网落，就听见一声惨叫从前面的方向传来，这声惨叫让车上的人脸色都是一变。

    坐在前座接郑雅文的司机立刻拿出手机给柳青青的保镖拨打的电话。

    “喂，老王，那声惨叫是怎么回事小姐没事吧电话一通，他就立刻问道。

    “是小姐那边出的惨叫我现在正在往那边赶。”柳青青的保镖说完就挂了电话，看来正心急如焚。

    “停车林闲松对司机大声喊道。

    林闲松突如其来的喊叫不让前排的人有些惊讶，就连郑雅文也满脸惊讶地看着林冉松，不知道他为何忽然如此喊叫。

    “快停车。惨叫声并在正前方，而是从侧面传来，你开车过去就是浪费时间林闲松看见司机并未停车，皱着眉快地说道：“你这样开车，反而耽误了时间。”

    司机这才明白林闲松叫他停车的原因，他听见惨叫已经有些心神不灵，通过电话得知小姐柳青青的确可能有危险，所以根本就来不及去丝毫惨叫声从哪个方向传来，只是有些机械地开车往前。

    此时听见林闲松分析，司机立刻踩下了油门，车子也随之停下。

    林闲松二话没说，拉开车门就往外走，走集车门后，林闲松还不忘了回头对郑雅文交代一句：“雅文，你坐在车里别动。我去看看柳青青和南宫老师是否有危险

    林闲松说完又对前排的两个人说道：“你们在这里保护雅文

    说完之后，林闲松也不等那两人说话，迈开步子就向惨叫传来的方向跑去。

    前排的两个人原本还想也去保护柳青青，听林闲松让他们在此保护郑雅文，原本就想反驳，可是看见林闲松离开公路，在崎岖不平的山地间，奔跑如飞，就立刻知道这个看起来普普通通的年轻人身手了得，最少比他们要强得多们自认如果自己在这样的山地奔跑的话，度恐怕连这个。年轻人的一半都不会有，这个。年轻人呢去保护小姐，自然比他们两人要强得多，所以也就重新开车向事先约定好的地方行去。

    林闲松一边快奔跑向惨叫出的地点，一边在留意附近的动静，现从另一个方向，也有几个人和自己同时向惨叫的的点奔去。

    这几个人应该就是柳青青的保镖了吧林闲松心里暗想道c着林闲松对华夏四大世家的了解越来越深入，他对四大世家所拥有是实力和势力也越来越吃惊。

    辽东李家和巴蜀柳家是他接触最多的四大世家之二，他们在辽东和巴蜀拥有着巨大的影响力和掌控力，他们虽然还称不上称霸一方，不过实际上，也相差不远了。

    黄山虽然并非柳家的她盘，不过柳青青身为柳家家主的女儿，身边的保镖自然也非等闲。从那几个人影奔跑的度来看，身手都相当的不错。只是不知道柳青青和南宫颜身边此时的保护力量如何。

    林闲松一边想着。人已经离开惨叫生的地方很近的都已经能够听见小瀑布水落下的声音，此时他也已经全力运行起四季心法。

    与此同时，柳青青的几个保镖看见一个人影从另外一个方向更加迅的向小瀑布的奔去，不由得心里大惊，不知道那人影奔向小暴布目如何，是否是为了柳青青而来。

    小瀑布下小水潭边，李浩一脸坏坏的笑容，看着南宫颜和柳青青的。

    他的手已经伸出去片宏，而柳青青和南宫颜却丝毫没有要伸出手和他相握的意思。

    “我不认识你。也没兴趣和你成为朋友柳青青从刚才的惊骇中回过神来，立刻又恢复了她那小姐脾气，丝毫没有给张浩什么好脸色看。

    张浩看见二女似乎丝毫没有和他握手的意思，却也没有露出任何尴尬之色，而是非常自然的收回了手，脸上一副让人印象深刻的坏笑，说道：“这位小姐的态度有些奇怪，刚才对这个跟踪你们的人，似乎都没有这般恶言恶语，怎么对我这帮你们收拾了个尾巴的人，却是如此态

    “切。”柳青青丝毫不卖张浩的帐，说道：“那个人身上有我老师的照片又如何，我老师这么漂亮，追求，爱慕她的人多了去了且就算他是世联蹿我们。可是人家却老老实实的站在边。没有打扰我忆凹洲，态度可比你要好多了。哪里像你，昨天投石入谭，今天更是将人打成重伤。”

    张告愣了愣，他还真想象到这位柳家大小姐居然刁蛮如此，虽然早就有资料说明柳青青的大小姐脾气不好对付对此也早有心理准备，并且针对她的脾气设计了不少招数。

    昨天在小水潭边他就是以无礼举止，故意触动柳青青的娇蛮性格，没想到被南宫颜意外打乱。今天更是逮着个机会，准备玩个英雄救美，不过看见那摩托骑手半天都没有动手的意思，为防意外干脆主动出击，可是效果似乎也不太好。看柳青青那架势，不但没有丝毫感激的意思，反而有怪罪之心。

    这柳家大小姐，弄的我火起，直接硬来，看你还如何刁蛮。

    不过这个念头也只不过在张浩脑海中一闪而过，真的让他对柳青青强来，柳青青也就失去了利用的价值，同时他自己恐怕也会因一样失去利用价值，而被抛弃掉。

    “青青。”南宫颜拉了拉柳青青的胳膊，将她拉到自己身后，她看见那脸上一只保持着坏坏笑容的年轻人，此刻却是眉头微皱，她担心柳青青的恶言恶语将年轻人惹怒，这个时候她们两人身边无人保护，他真要动手伤人，看他刚才身手，她们也都没有任何的还手之力不说，恐怕逃都没有机会逃脱。

    南宫颜虽然力气，体力都不如柳青青，可是身为老师，她还是非常自然地站在了柳青青身前。

    谢谢你。”南宫颜对张浩点了点头，然后看了一眼他身后躺着的那个摩托骑手，又微微皱了皱眉说道：“不过你的手段有些过于残忍，虽然她的身上有我的照片，可是这并不代表他会对我不利。”

    对上南宫颜，张浩脸上又换做了一副彬彬有礼的笑容。通过对南宫颜资料的研究，他知道南宫颜在欧洲留过学，而且网从欧洲举办了画展回来，这今年轻女子性格也开朗温和。这种女人往往喜欢男士有风度一些。

    “既然是偷偷跟随。那必然是有说不出口的企图，对这种人最好还是小心为妙。”张浩彬彬有礼地说道：“两位小姐都如此漂亮迷人，所以对这些企图不明的危险人物还是不能心慈手软。”

    “你还不是和他一样企图不明，昨天和今天都在我们面前出现，肯定也是跟踪我们，居然还好意思说别人。”柳青青虽然被南宫颜拉到了身后，却依然盯着李浩说道。

    “这只能说明我们有缘分。”张浩笑着说道：“没错，昨天我看见二位，立刻惊为天人，不过当时你们对我的冷淡态度，让我颇为伤心。到今天心情依然低沉以一个人瞎逛，没想到在这里又和你们遇上。这只能说缘，妙不可言。”

    “脸尖真厚。”柳青青咬着牙看着李浩说道。

    南宫颜无奈地回头看着柳青青，好在通过刚才李浩的话中她能够感觉到，李浩并没有对她们不利的心思，否则柳青青这么刺激下，说不定她们两人还真可能要吃大亏。

    “百年修得同船渡千年修得共枕眠。”李浩丝毫没有被柳青青惹恼的意思，他悠悠然地继续说道：“缘分来之不易，我们可不能如此不珍惜。”

    李浩脸上又重新恢复了那副坏坏的笑容，南宫颜不得不承认，李浩脸上带着这幅坏坏的笑容的时候，的确非常有吸引力。

    他原本面容就颇为英俊，而且他的英俊是那种充满阳网之气的网性美感，而不是那种小男生般的花样柔美。

    而他脸上的那种坏坏笑容，则又显露出一丝孩子般的淘气，这两种气质混合在一起，形成了一种容易让女人心动的魅力。

    只是不知道到柳青青是否真的被他这股气自吸引。

    根据女人的直觉，南宫颜非常敏锐的感觉到，这个李浩是冲着柳青青而来，不过这也很正常。柳青青如此漂亮的女孩，必然拥有着无数追

    而柳青青虽然鼓着腮帮子怒视着李浩，不过她似乎又从他身上能够体会到一种有些的熟悉的感觉，原本李浩帮忙解决掉一个跟踪她们的人，她不应该如此对待李浩才对，可是正是这种熟悉的感觉，让柳青青怎么都看李浩很不顺眼。

    “啊，那要这么说起来。我和这位朋友也挺有缘分啊。”一个三人之外的声音传来。

    南宫颜听见这个声音。身体微微一颤，紧接着猛地转过头去。

    正文六百零五章来找我的

    响宫颜看着那个、越老越沂的熟悉的普通身影，感货是那咯戮咒乎又已经很多年没见，可实际上分别也不过几个月而已。

    他似乎什么都没有变，容貌举止和第一次见面的时候几乎一模一样，可是似乎又有很多很多自己说不清的变化。就这么看着走近的林闲松，南宫颜心思变化万千，不知为何，眼角居然有些湿润起来。

    这眼角是因为久别重逢的喜悦，还是心底那份只有她自弓知道的委屈她不知道，也说不清，只是觉得心里似酸似甜。难以言喻。

    当林闲松看见南宫颜和柳青青还是好好地站在那里时，他的心情便放松了下来，脚步也放缓了起来。紧接着，他就看见站在南宫颜和柳青青对面不远的年轻人。由于他是侧着身子，所以林闲松一下也看不清楚他的容貌。

    然后林闲松又看见了倒在地上的摩托骑手。林闲松判断刚才那声惨叫很有可能就是这个摩托骑手出来的。

    当林闲松走的再近一点的时候，立刻就感觉到了年轻人身上的内息，这种内息的类型很奇特，而且就在昨天下午的帝言壁下他就感受到过。再定睛仔细看向那今年轻人，果然就是昨天下午在帝言壁下遇到的那今年轻人。

    恰恰听见他对南宫颜和柳青青的一番缘分之言。于是顺口就接了上来。

    时于忽然出现的林闲松，除了南宫颜外，柳青青则是第一时间就竖起了眉头，她对林闲松这个谈判对手可没有什么好印象，看着走近的林闲松，她忽然现在自己为什么那么厌烦眼前的这个李浩了，原来在她的感觉里，李浩身上似乎有和林闲松相近的气息。

    而李浩对林闲松的忽然出现则充满了惊讶的惊讶并非来源于昨天和林闲松在帝言壁下相见，今天又在这里遇上。真正让他觉得惊讶的是因为林闲松此刻已经离小水潭只有十几米的距离，他却完全没有感

    到。

    “呵呵，看来我不光是和这再位小姐有缘分，和这位朋友缘分也不浅啊。”李浩很快就从惊讶地情绪里恢复过来，笑着对林闲松点了点头说道。

    林冉松对南宫颜点了点头，然后非常自然地站在了南宫颜和柳青青身前，面对着李浩而站。

    柳青青看见林闲松站在自己面前，虽然心里知道他这是保护自己和南宫颜的意思，可是她一看见林闲松心里就不痛快，网要开口说林闲松两句，却被南宫颜拉住了，她不解地撅起了嘴，不过林闲松是龙华的学生，而南宫颜是龙华的老师，此前两人也都认识，老师维护学生在正常不过，刚才老师不是也挡在她的身前，保护她嘛。

    柳青青见南宫颜满含关怀地看着林闲松，心里不由得感叹南宫颜真是一个难得的好老师。只是老师看那家伙的目光有些太温柔了吧。

    “这位是”林闲松指了指躺在地上的摩托骑手说道：“刚才那声惨叫是他出的吗”

    原来他是被这声惨叫吸引过来的，李浩一直在观察着林闲松的举动，网开始看见林闲松站在南宫颜和柳青青身前，还以为他是她们的保镖，不过从他对二女的态度来看，似乎又不像是受雇于她们的保镖。

    不过从林闲松和南宫颜之间的表情交流来看，应该不像是初见，否则以柳青青那小姐脾气，也不会让林闲松轻易如此靠近她们。

    李浩点了点头，说道：“这人偷偷跟踪两位小姐，网好被我现，所以顺手帮她们解决了。”

    站在林闲松身后的南宫颜小声地将刚才的情形说了一遍。

    林闲松闻言点了点头，看着李浩笑了笑，说道：“那多谢这位朋友

    “你和她们李浩说道。

    “是朋友。

    林闲松说道：“原本和她们相约在这里见面。结果听见那声惨叫，就急急赶了过来。”

    此时柳青青的几个的保镖也都赶到，负责柳青青安全的保镖头目看见林闲松微微一愣，他在蜀都和林闲松见过面，所以觉得有些面熟。

    小姐，你没事吧。”几个保镖立刻将柳青青

    “我看起来像有事的样子吗。”柳青青说道。

    李浩见柳青青和南宫颜被林闲松和几个保镖保护在中间，他也知道今天已经没有机会再接近她们，于是说道：“既然两位小姐的朋友和保镖都来，那我也没有留在这里的必要了，两位小姐和这位彰玉，再见。”

    李浩说着对林闲松和冉宫颜，柳青青挥了挥手。然后转身就走。

    “你”柳青青的保镖看见李浩要走，还想阻止他离开，将情况问个清楚。不过柳青青却摆了摆手，让李浩离去。

    李浩走远之后。柳青青才将刚才的情况如实的对保镖描述了一遍，然后柳青青转头看向林闲松，问道：“你怎么到这里来了。”

    保镖一看柳青青这架势，还以为自家的小姐又要找人麻烦，连忙说道：“我们还要多谢林先生，如果不是你及时到达。我们还不知道会生什么情况。”

    有南宫颜在。柳青青不方便对林闲松动怒。一转头对保镖说道：“你不知道情况胡说什么，我们由始至终都没有什么危险。”

    南宫颜则看着一脸平平表情的林闲松，那感觉就仿佛是第一次在松海火车站接他时一样。

    保镖对柳青青的责难，却只是笑了笑，对此他们早已习惯。

    林闲松却是没有理会柳青青，他对南宫颜说道：“我是和雅文一起上山的，刚才刚好车到附近，听见这边的惨叫。就赶过来了。”

    “雅文你是和雅文一起上山来的”柳青青听了林闲松的话，立刻瞪大了眼睛，看着他问道：“刚才雅文在电话里说的朋友就是你”

    林闲松对着柳青青点了点头，说道：“就是我。我网好来黄山找南宫老师，没想到网好和雅文遇到。”

    南宫颜脸色一愣。心中却是一紧，心中暗道：闲松说他来黄山找我，难道他也是

    正文六百零六章不学好

    现在雅文在哪里”柳青青看毋南宫颜对林闲松侃芯反。也知道在南宫老师面前似乎没有什么机会对林闲松恶言相向。

    “恩，她现在应该就在那边的路上。”林闲松指了指他刚才下车的那条路说道。

    林闲松话音网落，他的手机就响了起来。

    “闲松，你没事吧。”郑雅文关切的声音传来，让林闲松听到心里一暖，再看看站在那一双眼睛没带多少善言瞪着自己的柳青青，心里颇为纳闷，你看看都是巴蜀出来的女孩子，这差距怎么就这么大呢，一个讲义气动得关心人，一个却是这么一副不懂得感恩图报的性格。

    “雅文，我没事。南宫老师和柳青青也都没事。”林闲松说道。

    柳青青一听是郑雅文打给林闲松的电话，立刻露出关切的表情。

    “你们没事就好，那我现在能够过来了吗”郑雅文听见他们几人都没事，松了一口气说道。

    “南宫老师，你们还要继续画画吗。”林闲松看了小水潭边的两块画板问道。

    “画，为什么不画。”柳青青没好气的对几个保镖说道；“现在没事了，你们都走吧，不要影响我和南宫老师画画，哼，还有其他的人最好也自觉些。”

    林闲松却是非常配合地对柳青青点了点头，然后对电话那边的郑雅文说道：“雅文，柳青青和南宫老师她们还要画画，不想让人在边上影响，所以你还是别过来了，就在车上等我，我这就过来。”

    “喂，我只是说让闲杂人等离开，这里面可不包括雅文是我的好友，怎么能算闲杂人等。”柳青青立刻不快地对林闲松说道。

    南宫颜笑了笑说道：“闲松你让青青的朋友过来吧，你也不用离开，就坐在我身后看我画画吧。”

    林闲松应了一声，然后对柳青青耸了耸肩，做出一副要留在这里很无奈的表情，顿时让柳青青气得直咬牙。

    偏偏这个时候那几个保镖还添乱，对林闲松点了点头说道：“那姐的安全就有劳林先生了。”

    “我的安全哪里需要他保护。”柳青青简直就要抓狂了，心中暗道你们几个难道就没有点眼力劲吗，我这里正和他斗气呢。

    林闲松没有理会柳青青，他对郑雅文说道：“雅文你来小瀑布这边吧，这里的环境很不错。嗯，柳青青她说我们在这里不会影响她们画画，还会给她们灵感。”

    柳青青觉得自己已经有些忍不住要冲过去咬上林闲松两口了，和刚才那个李浩比起来，林闲松更加让她觉得可恶却又无奈。

    几个保镖将地上的摩托骑手抬走小水潭边此刻就剩下了林闲松。南宫颜，柳青青三人。

    南宫颜张了张嘴，想说什么，可是却现自己似乎根本不知道该文什么，该说什么，又仿佛有很多很多话要说，最后却只能看着林闲松一言难。

    柳青青看着林闲松就来气，最后干脆一转身走回到画板之后继续刚才的没有完成的画作。

    林闲松上下打量了一番南宫颜，现她似乎比以前消瘦了一些，不过情绪似乎并非如于丽所说的那样沉郁。

    “刚才那个，李浩是怎么出现的”林闲松忽然问道，他猛然警觉李浩为什么会出现在南宫颜身边。

    如果李浩真的是厚黑门的人，那么就很难说他出现在南宫颜和柳青青身边是偶然的事情，想想厚黑门在辽东和辽东李家之间的争斗，李浩极有可能是厚黑门的又一次出手。

    面对这个问题，南宫颜却是一愣，林闲松的这句话显然和她心里期待的完全不搭调，她多想林闲松说出来寻找自己的理由，多希望一句话让自己融化。

    也许只需要一句简简单单的话，她就可以融化在幸福之中。

    南宫颜呆了几秒，嘴角勾起一丝苦笑，说道：“那个李浩昨天我们就已经见过了，”

    南宫颜将昨天和柳青青和李浩相遇的情形对林闲松说了一遍。

    林闲松听完之后点了点头，说道：“他和你们应该不算偶遇。”

    南宫颜点了点头，然后转头看了看柳青青说道：“我也是觉得这个李浩是有目的而来，他好像对青青有些意思。”

    柳青青虽然对着画板，耳朵却一直留意着南宫颜和林闲松的对话。

    “我才懒得理会那个家伙。

    柳青青转头皱眉说道：“那个李浩和”嗯，和一个人都一样让人觉得讨厌。”

    虽然柳青青没有说出林闲松的名字，不过从她的语气和表情上，林闲松和南宫颜都煌世别息说什么。

    “这个李浩，你们一定要小心些。”林闲松皱着眉说道：“他可能会对你们不利。”

    “怎么，吃醋了”柳青青嘴角挂着一丝嘲讽般地笑容，说道：“是不是看见那个李浩比你高，比你帅，比你有吸引力，所以心里不舒服了。”

    本就无心画画的柳青青站了起来，几步走到南宫颜身边，说道：“老师，我们还是画画吧，别理他，他就和那个李浩一样，想吸引你的注意力而已。”

    南宫颜闻言脸色微红，转头对柳青青说道：“青青，你别乱说。”

    南宫颜心中暗道：林闲松还用得着这种办法吸引自己的注意力吗能够在这忽然看见他，自己心里都充满惊讶和喜悦了。

    林闲松看了看柳青青，想想古商业联盟和柳家在蜀都达成的协议，在当时对古商业联盟来说还是有非常大的稳定作用，两家面前也算得上是盟友。

    “那个李浩丰有九是冲着你来的。”林闲松对柳青青说道：“你别瞪着眼睛看我的，你以为我愿意无缘无故给你献殷勤”

    林闲松却抢在她之前，没好气地说道：“柳大小小姐，光会脾气有什么用。你是不是以为自己很漂亮，家世也好，就有随便对人脾气的本钱了不瞒你说，我见过的漂亮女孩还真不少，其中不说比你漂亮吧，最少和你不相上下没有十个也有八个”她们一个个都比你温柔可觅”

    “我如果有心献殷勤，怎么可能会找你了，看你刚才的表现，就算对你献殷勤肯定也是被你以怨报德。不过我看在你父亲的面子上，还是告诫你一生，那个李浩很可能的是厚黑门的人接近你肯定有所企图。”

    林闲松说完后看都不看柳青青吃惊的神色，转头又对南宫颜说道：“南宫老师，你不是要画画吗，我陪你吧。

    南宫颜看了一眼站在那呆的柳青青，对柳青青这种刀子嘴的性格，南宫颜自然很了解，可是没想到今天林闲松居然一番话教下来，都没有给柳青青丝毫反驳的机会。

    南宫颜走到画板后，林闲松干脆坐在她后面的草地上，抬头看着沿着岩壁流下的小瀑布。

    “闲松，你比以前可会说话多了。”南宫颜小声说道：“你看青青都被你说得愣住了。”

    “愣住了我看她是吓的吧。”林闲松摸了摸脑袋说道，他现在正考虑怎么劝说南宫颜回龙华呢。

    看见林闲松此玄孩子般的动作，南宫颜觉得此刻的林闲松又恢复了原来那个呆呆愣愣的模样。

    林闲松说得没错，柳青青的确是有些被林闲松的话吓到了。

    身为四大世家之一巴蜀柳家家主柳真炎的女儿，柳青青又怎么可能会不知道厚黑门的存在，以及厚黑门与四大世家之间的关系。

    如果真的如林闲松所说的，那个李浩是厚黑门的人，那么刚才她和南宫颜的确非常危险，而及时赶到的林闲松还真是等于救了她们。

    她转头看向背对着她坐在南宫颜画板后的林闲松，心中暗道：这个，让人讨厌的家伙不会是胡乱说了骗自己的吧。

    柳青青也走到南宫颜身后，脸色不善地对林闲松问道：“你刚才说李浩是厚黑门的人，有什么证据没有你是怎么看出来他是厚黑门的人的。”

    “这是我的感觉而已。”林闲松说道：“你爱信不信，反正该提醒的我已经提醒你了，你自己不小心，再栽在他手里，我也帮不了你。”

    “你谁让你帮了。”柳青青不过就是想问问林闲松为何知道李浩是厚黑门的人，可是林闲松这态度明显就是不配合。

    身后有这这两人在那斗嘴，南宫颜哪里还能够静下心来画画，她转过头看苦笑着对柳青青和林闲松说道：“你们两个也不是第一次见面了，而且都是我的学生，就不能相互之间和气一些。”

    柳青青看见林闲松的态度，也不指望能从他问到什么东西了，今天林闲松从出现到现在，就没让她气顺过，此刻她也只想将肚子里的气给出了。

    啧师，虽然都是你的学生，可是这差别可大着了，我真是为有些人感到羞愧，有你这么好个老师都学好不好，一副流氓样。”柳青青虽然话好像是在对南宫颜说，可是眼睛却是紧紧地盯着林闲松。

    正文六百零七章误会

    沫闲松到也不与恼，反而笑着说道“你的话没错。你。圳同样都是家主的女儿，你们两人那可也是天差地别。”

    “清琼”柳青青听见林闲松说道李清琼，立刻就想到了那个装扮成翩翩公子哥的李青虹，“你最近看见她了”

    “闲松，你也认识李清琼”南宫颜有些惊讶地问道。

    林闲松点了点头〉道：“我前段时间去了一趟辽弃。在那里见了清琼。”

    柳青青见林闲松说不久前才见到了李清琼嘴巴蠕动了几下，想问问李清琼的消息，可以怎么都觉得如果自己向林闲松提问的话，这家伙不知道会露出一副什么样的得意嘴脸。

    就在这时，柳青青的手机响了起来。

    她皱了皱了眉地拿出手机一看，见是保镖打来的电话，接通后立刻不耐烦地说道：“又有什么事吗”

    小姐，我们被人围住了，他们说那个被打伤了的人是他们的人。”保镖声音急切地说道：“你们现在马上想办法离开。我已经打电话求援了。”

    保镖的声音很大。连站在柳青青身边的林闲松和南宫颜都将保镖的话一字不漏的听见了且保镖一边说话，他身边还出了一阵阵的打斗之声，显然双方已经开始生冲突。

    “雅文”林闲松和柳青青几乎同时说道。

    “南宫老师。你们两个在这里等着，我去看看怎么回事。”林闲松说着转身就走。

    谁知道柳青弃却进跟在他身后。

    “你和南宫老师在这里等着，不要乱跑。”林闲松这个时候对柳青青就更加不客气了，他狠狠地瞪了柳青青一眼，当场让她愣在原地。

    柳青青从小长到这么大，什么时候被人这么瞪眼过，顿时就要追上去骂，却被跟上来的南宫颜拉了一下。

    “青青，你现在跟着去，也帮不上什么忙〉不定还容易让闲松他们分心。”南宫颜虽然语气柔和，可是看着林闲松快远去的背影，心里却也有些担忧。

    “他会为我担心”柳青青看着林闲松运步如飞。自知自己和他身手差距巨大，不过嘴巴上依然不愿意服软，说道：“就他那样子，别连累了雅文就已经算好的了。”

    林闲松沿着山间小道飞快奔跑，很快就看见那辆他来时乘坐的汽车，而此刻汽车旁已经围了不少人。

    林闲松远远看去乎觉得这些围在车子周围的那些人似乎有些面熟。

    而此时显然柳家的保镖人数比对方少太多，包围圈越来越

    林闲松加快脚步，而围攻的一方人多，除了围攻柳家保镖的人外。还有其他人在负责观察附近情况。

    看见一个人飞快向这边冲来，立刻招呼一声，带着几个同伴迎着林闲松冲过去。

    待双方距离近了一些，林闲松忽然惊咦了一声，他现向他冲过来的几个人中有一两个是依莲。马丹身边的保镖。

    与此同时，对方也认出了林闲松，双方不由得都减慢了度。

    “这是怎么回事。”林闲松隔着一段距离指着车子的方向问道。

    “林先生，你怎么也在这里。”依莲。马丹的保镖脸上很是惊讶，他说道：“我们一个找南宫小姐的同伴本已经找的了南宫小姐，结果我们赶到这里的时候，却现已经被人打伤，而南宫小姐却又下落不明。”

    林闲松一听，就知道原来是生了误会，一边向车子方向跑去，一边说道：“你立刻叫你们的人停手，这都是误会。”

    依莲。马丹的保镖皱了皱眉，然后摇头说道：“抱歉，林闲松。除非有小姐的命令。否则我们无法停手。”

    “那你们家小姐呢”林闲松此刻离被围攻的车子已经只有十几米远，只需要几个跃步，就能到达。

    “我们家小姐正在路上，很快就能赶到。”保镖不觉间已经落后林闲松好几米的距离。

    “停手。”林闲松也不再理会身后的保镖，大喝一声，直接冲进人群。

    围住车子的人群忽然现身后有人冲来，下意识的出手相阻，林闲松几个小擒拿手就将对手甩开，人也顺势冲进包围圈。

    包围圈内，几个柳家的保镖，包括司机在内，围着车子而站，由于对方人数众多，所以他们都显得颇为狼狈，差不多每个人身上都带着伤。不过好在双方暂时都只用拳脚相搏，大概都在等待管事人的到来，所以下手也都不算太重。

    林闲松低头向车里看去，就见郑雅文坐在车内，脸色虽然有些白，不过情绪还算稳定镇定，他不由得松了一口气。

    “闲松，你来了。青青她们都还好吧。”郑雅文看见林闲松的同时，脸色立玄轻松下来。

    林闲松点了点头，说道：“都没事。”

    围攻的人群中。有几人都是一脸。马丹身边的保镖，所以前认识林闲松，看见林闲松忽然冲进来，一时也停住了手脚。

    “林闲松，这到底是怎么回事。”依莲。马丹的保镖脸色低沉地向林闲松说道：“他们打伤了我们的同伴，他们必须要给我们一个交。

    林闲松摇了摇头说道：“这是误会，你们的人受伤并非他们所为，而你们找的南宫小姐，现在也很安全，等你们的小姐到了以后，我会带她去见南宫小姐。”

    依莲。马丹的保镖还待要说什么，就听见一阵轰鸣声，众人抬头看去，就见一架直升飞机在他们头顶的上空盘旋，缓缓降落。

    原本蠢蠢欲动依莲。马丹的保镖们此刻也都停住了动作，等待着直升飞机落下。

    直升飞机停在了马路上，就见一个一头金，身材完美，戴着一副墨镜的女子走下了直升飞机。

    拥有如此大手笔的漂亮女人，自然非依莲。马丹莫属。

    依莲。马丹一时也没有注意到被保镖包围中的林闲松，她脸色有些焦急地问道：“找到颜颜的下落没有”

    小姐，我们找到南宫小姐的人被人打伤，现在还昏迷不醒。”一个着下低着头说道。

    “是谁干的”依莲。马丹脸色一厉，眼中也是寒光一闪。

    正文六百零八章加快脚步

    ，“就是在泣里现我们的人的。属下指了指他们的贝凹灶巾间的车子说道：“当时我们的人就被那几个人抬到车边。”

    “那你们都还在这里犹豫什么，还不快点动手将这些人都拿下。”依莲。马丹冷冷地说道，好不容易得到南宫颜的消息，结果报消息的人被打成重伤。南宫颜的消息也随之没了着落。灿心里既郁闷又

    怒。

    “可是”保镖低着头，似乎有难言之隐。

    “可是什么。我们的人被打伤了，颜颜的下落也没有了，难道我命令也不听了吗依莲。马丹看见下属嗫嗫嚅嚅的样子，心里更是火起。

    她一转头，对身边的几个金美女保镖说道：“你们去把那些人收拾了

    “可是林先生刚才忽然出现，说我们的人不是那些人打伤的，还说他知道现在南宫小姐在哪里”保镖被依莲。马丹这么一喝，也不再犹豫，立夯说道。

    “林先生哪个林先生。依莲。马丹脸上露出一丝疑惑，同时目光也向被围着的车子看去。

    这一看，刚好从人群的缝隙中看见了站在车前的林闲松，而且此刻林闲松还是一副轻松自然，有恃无恐的模样。

    一看见林闲松，依莲。马丹心里的怒火腾的一下升得更高，立刻就快步地走向车子。几个贴身保镖也进跟在她身后。

    “你们都让开依莲。马丹的贴身保镖对围着车子的人说道，好为依莲。马丹开出一条路。

    很快，依莲。马丹就站在了林闲松的面前，她盯着林闲松说道：“你怎么到这里来了这些人又是什么人

    林闲松在依莲。马丹从直升飞机下来时就已经看见了她，依莲。马丹到了，这个误会既然也就可以解释清楚，所以他不慌不忙地说道：“我上黄山当然是找南宫老师的。”

    依莲。马丹想到刚才下属说的林闲松知道南宫颜的下落，也顾不得找林闲松不声不响的上山，打他电话又不通的麻烦，急急问道：“颜颜现在在哪里”

    林闲松向小瀑布的方向指了指，说道：“南宫老师和她的学生正在那边画画

    “现在你就带我过去见颜颜。”依莲马丹一听南宫颜离这里不远，就心急火燎地对林闲松说道。

    林闲松指了指围着车子的那些人，说道：“你先让你的人散开吧，那个人不是他们打伤的。”

    依莲。马丹对着身后摆了摆手，围着车子的人稍稍散开，她看着林闲松问道：“先带我去找颜颜，其他的事情见了颜颜再说

    林闲松点了点头。一转身打开车门，让郑雅文从车内下来。

    依莲。马丹看了看郑雅文，眉头一皱，说道：“怎么又换了一个。”

    林闲松闻言苦笑，我说马丹大姐你说话能不能含蓄好听一点，什么叫又换了一个。

    “这个是我的朋友郑雅文林闲松草草说了下郑雅文的名字，也没多和依莲。马丹解释什么。就当先向小瀑布方向走去。

    郑雅文和依莲。马丹以及她的保镖们紧紧跟在他身后。

    小山道并不好走依莲。马丹还穿着一双高跟鞋，所以林闲松也就玄意放慢些度。

    没想到走了不到百米，依莲。马丹就抱怨道：“我说你走路怎么那么慢，是不是腿有问题，按你这个度，到了瀑布那边都要吃晚饭

    这还真是好心没好报啊，既然你要加快度，那一会跟工上可别怪。

    林闲松想到这里。脚下力，度立刻比刚才快了两三倍，走了两三百米，回头一看。却见依莲。马丹居然还能够紧紧地跟在他身后。

    穿着高跟鞋还能有如此度，看来这女人也不简单啊，林闲松心中暗暗说道。

    林闲松索性又加快了些度，这一次依莲。马丹显然有些跟不上了，不过她也没有叫住林闲松，而是迈开步子，跟着他的背影狂奔。

    依莲。马丹原本身材就火爆完美，这一阵激烈的运动，立刻让她身上的线条更加夸张的展现出来，如果胡成虎在这里的话，恐怕那家伙一定一边流着口水，一边拿出相机没命的拍。

    当林闲松到了小瀑布下时，依莲。马丹和他已经相差了的几百米远，所以南宫颜和柳青青只看见林闲松一个人回来。

    柳青青和南宫颜此玄哪里还有画画的心情。此刻她们都站在小瀑布下，等着消息。

    “雅文呢，你怎么一个人回来了柳青青一看见林闲松立刻问。

    “呃。”林闲松一转头，现依莲。马丹，郑雅文一干人都还看冰渊汁影。不由得挠了挠头。原本是打算给依舞。马丹鱼吨没想到顺带着连郑雅文也都给甩在了身后。

    “雅文没事，就在后面。马上就来。”林闲松颇有些尴尬地回答道。

    柳青青听见郑雅文没事。先是心里一松，不过紧接着立刻对林闲松难道：“你去接雅文过来，结果却把她甩在身后，一个人先跑来了，你也太没风度了吧。”

    “人都没事就好南宫颜也松了一口气说道：“已经和那些人解释清楚了吧，那个跟踪我和青青的人到底是什么身份”

    林闲松网准备回答。就听见依莲。马丹的声音传来，“颜颜，我终于找到你了。”

    林闲松回头就见依莲。马丹快步的向这边走来，刚才一阵狂奔，让这位大美女有些气喘。呼吸奔跑之间，更显现出一种原始野性的魅力来。

    就算是林闲松也都不觉间眼睛直了一下，心里不由得暗道：这位马丹大姐的身材曲线真是夸张至极。

    “莲姨南宫颜有些惊讶地看着跑向这边的依莲。马丹。

    林闲松回过头，对南宫颜说道：“那个人就是依莲。马丹的属。

    说话之间，依莲。马丹已经来到了他们近前，她没好气的瞪了林闲松一眼，说道：“我让你走快一点，你怎么忽然跑的和兔子一样。”

    林闲松翻了翻白眼。摊开手，说道：“我慢一点，你嫌慢；快一点你又嫌快

    依莲。马丹狠棚九瞪了林闲松一眼，然后转头对南宫颜说道：“颜颜，总算找到你了

    郑雅文也有些气喘吁吁地来到了小激布下，柳青青连忙迎过去，拉着郑雅文的手，转头没好气地向林闲松说道：“有些人就是不懂得仲士风度，和女孩子一起走，有这么猪突狂奔的吗。

    郑雅文最怕的就是这个。连忙拉了拉柳青青的胳膊说道：“青青，这不怪闲松，他也是担心你们的安全。”

    林闲松闻言感叹，雅文还真会说话啊刚才不过是想戏弄一下依莲。马丹而已，没想郑雅文居然随口就帮他找了一个这么拿得出手的好借口。

    “他会有这么好心7。柳青青嘟囔着说道：“雅文，怎么你和南宫老师都护着这个家伙

    依莲。马丹将南宫颜拉到一边，说道：“颜颜，那小子是怎么找到你的”

    南宫颜于是将情况大概地跟依莲。马丹说了一遍，然后很是不解地问道：“莲姨，你怎么会来这里”

    依莲。马丹听到林闲松居然是通过郑雅文和柳青青的关系凑巧找到了南宫颜的下落，觉得这小子运气还真是不错。能通过这种七弯八拐的关系找到南宫颜，看来他和颜颜之间还真是有些缘分。

    依莲。马丹说道：“我来这里当然是找你的。

    你回华夏了也不回家。你知道你母亲多着急吗。还有那子，”

    依莲。马丹指了指林闲松说道：“那小子也是你母亲请来找你，没想到他一个人到是比我先找到你，我刚才还以为是你偷偷给了他消息呢

    南宫颜脸色一红，说道：“莲姨，你就喜欢瞎猜。我都没给母亲消息，怎么可能会偷偷告诉他消息

    依莲。马丹点了点头说道：“你母亲就不会和我一样瞎猜，你看她的选择多么正确，直接请那个林小子来找你。结果你看，一找一个准，早知道如此，我也就不用多此一举，跑来黄山了

    依莲。马丹话里有话。南宫颜自然也听得出来，不过这一次她只是脸色红，却没有反驳。

    南宫颜终于知道了林闲松为何会来黄山找自己，原来是母亲请他来的，对此地心里颇有些失望。

    不过林闲松愿意接受母亲的请求来找她，这也说明了自己在林闲松心目中有些分量，这也让南宫颜心里有那么一丝甜意，虽然这一丝甜意很淡，很淡，可是对这个时候的南宫颜来说，却依然觉得非常满足。

    “对了，颜颜。那个人是怎么受伤的依莲。马丹看见南宫颜之后终于放心下来，不过很快的又想到了她的属下被人打成重伤的事。

    南宫颜此时也知道原来那个跟踪者是依莲。马丹派来找她的属下，那身上有她的照片也就再正常不过了，至于那个李浩是否知道被他打伤人的身份，那就不好说了。

    南宫颜将李浩打伤那人的经过说了一遍，依莲。马丹听完皱了皱眉，说道；“那个李浩是什么人。

    正文六百零九章马家家主

    品上颜对依莲。马丹说道“闲松好像知道。”

    依莲。

    马丹点了集头，转身走到林闲松身边，问道：“那个李浩是什么人。”

    林闲松看见依莲。马丹和南宫颜说了一番话，知道南宫颜应该已经刚才那人受伤的情况告诉了依莲。马丹，于是说道：“好像是厚黑门的人，嗯，，不知道你听说过厚黑门没有”

    依莲。马丹一瞪眼，说道：“你都知道的我怎么可能会不知道。好啊厚黑门最近还真是活跃，我还没有去找他们麻烦，他们倒是开始打上门来了啊

    林闲松微微一楞，说道：“你和厚黑门有过节”

    依莲。马丹也没有直接回答林闲松的话，而是说道：“小屁孩怎么那么喜欢打听别人的隐私

    林闲松闻言直翻白眼，依莲。马丹看见林闲松的表情颇为得意地笑道；“这些家族之间的事情，告诉你，你也听不明白了，你不是要来劝说颜颜的吗，怎么样，有结果了没有”

    “我还没来得及劝说呢林闲松摇了摇头说道：“刚刚才看见南宫老师，结果你的人就在那边把刘家的人和我的朋友给围住了。”

    “那快点去劝啊，还愣着干什么依莲。马丹小声对林闲松说道；“要劝说女孩子啊，一定要多说些好听的，嗯，肉麻一点都没关系，先把颜颜给骗回松海再说

    林闲松额头上直冒黑线，这个依莲。马丹是想干什么呢，怎么听着她的主意都不是好路数啊，听着好像他是来找回离家出走的媳妇一样。

    “马丹小姐，我是来找老师回学校的。”林闲松忍不住提醒道，说完之后他便向南宫颜走去。

    依莲。马丹当然紧紧跟在他身后，如此好戏，她可不能错过。

    “南宫老师。”林闲松走到南宫颜身边，说道：“我这次来找你是为了一件事情。”

    南宫颜看了一眼林闲松，点了点头，说道：“刚才依莲阿姨已经对我说了，是我母亲请你来找我的吧。”

    林闲松点了点头，却又摇了摇头。挠了挠头〉道：“确切的说是你母亲和郑校长都让我来找你

    “郑校长郑兴夏校长吗。南宫颜有些讶然地问道。

    林闲松点了点头，说道：“是的。我这次来黄山找你的主要目的是请你会龙拜。

    依莲。马丹站在林闲松身边。差点要伸手去敲他的头，心中暗道：这个林小子，刚才教你的招数都当耳边风了吗你这么直接的把目的说出来，颜颜不觉得心凉才怪呢，怎么可能还皿答应你回去。

    林闲松自然没有注意到身旁依莲。马丹的表情变化，他继续说道：“郑校长说。很多同学都万分希望你能够回龙华执教。”

    南宫颜看着林闲松№情并没有显露出十万之色，她等林闲松说完之后，问道：“那你希望我回龙华吗”

    林闲松一愣，没想到南宫颜会有这么一问，他下意识地点了点头，说道：“我当然希望你能够回到龙华，你这样优秀的

    这一次南宫颜没有等林闲松说完，就点了点头，非常肯定地说道：“那好，我会近期就回龙华

    林闲松微微一呆，南宫颜居然就如此爽快的答应了，根本没有让他废什么口舌。

    “南宫老师，你答应了。林闲松有些不自信的试探问道。

    南宫颜脸上露出微笑，说道：“当然答应了。怎么。难道你还怕我反悔不成吗”

    “没有，没有林闲松连连摇手，他还真怕南宫颜会反悔，说实话，如果南宫颜拒绝的话觉得自己也拿不出多少能说动南宫颜的说辞。

    比林闲松更加惊讶的，显然就是依莲。马丹，她满脸不解的看着南宫颜说道：“颜颜，我此前劝了你那么多次，费了那么多口舌，你都听不进。怎么这个小子一句话你就答应了

    “不公平啊。”依莲。马丹很是不满的抱怨道：“颜颜，你这样太让我受打击了。就算你无法拒绝这个林小子的要求，可是总得先欲拒还迎的表达一下拒绝吧，等他多费一些口舌，再答应下来，这样我心里也平衡些啊

    林闲松翻了翻白眼，南宫颜答应回松海，回龙华可是你们的想法和请求，现在她接受了，依莲。马丹又嫌她答应得太容易，这不是找不自在吗。

    南宫颜却是脸色一红，对着依莲。马丹辩解道：“依莲阿姨，看你这话说得。你劝说我的时候我本来也就一直在考虑，这些天下来也差不多想通了，闲松又代表郑校长来邀请我回龙华，自然就答应了下来”

    “颜颜，你别拿郑校长来当挡箭牌，这里面根本就没郑校长什么事依莲。看南宫颜微红的脸煮，又看了眼站在旁表情没有沁艾化的林闲松，心中不由得感叹这个木头疙瘩哪辈子修来的好运，居然能够让颜颜为之动心。

    林闲松得到了南宫颜肯定的答复，本来准备拿出手机就给郑兴夏打电话通报好消息。可是转头一想，又暂时打消了这个念头决定还走过几天。等萧薇薇结束了在他们班的助教工作之后，再将消息告诉郑兴夏。省的郑兴夏现在就让他赶回去，那样的话，说不准还要受萧薇薇的罪。

    另一边柳青青和郑雅文也在嘀嘀咕件的说着话，柳青青了解了郑雅文从松海来黄山的经过之后，都了嘟嘴说道：“雅文，你休假居然第一时间想到的是去松海见那个家伙，现在来黄山也主要是为了他吧。”

    郑雅文脸色一红〉道：“我在松海有好几个朋友，哪里是专门为了闲松。只不过南霜和幽梅都不在松海罢了。来黄山之前，我也不知道闲松也在这边，是上飞机前给他打电话才得知的

    柳青青盯着郑雅文的脸，问道：“真的。

    “当然了郑雅文没好气地说道：“闲松是我很好的朋友，而且对我还有恩

    “那个家伙这次来黄山是专程来找南宫老师的罗。柳青青说着转眼看向林闲松和南宫颜那边，说道：“哼，我就知道这家伙忽然出现在这里，肯定另有目的。”

    “青青，你对闲松成见太深了。”郑雅文苦笑着说道：“也不知道你们两个怎么就这么相互间看着不顺眼

    柳青青哼了一声〉道：“看他一副恶人像，我就想不通你和南宫老师，怎么还会觉得他善良老实

    一个保镖手里拿着手机向柳青青和郑雅文走了过来〉道：“姐。家主的电话。”

    “我爸的电话。柳青青一边接电话一边问道：“是不是你们将网才的情况汇报给我爸了

    保镖点了点头，说道：“是的小姐出门遇到这类的事情，是一定要告诉家主的

    柳青青狠狠地瞪了保镖一眼，这一次她离开巴蜀，可是在父亲面前费了很多口舌才获得同意的，现在生了这样的事情，说不定父亲就会让她立刻回蜀都。

    “爸，有什么事吗”柳青青走到一边说道。

    “青青，刚才生的事情他们都告诉我了柳真炎声音温和地说道：“外面还是太危险，你早些回来吧。”

    果然不出柳青青所料”柳真炎第一句话就是劝她回家。

    “爸，一点小意外而已，刚才又没有什么危险柳青青非常不满地说道：“你不是经车，温室里的花朵是无法真正获得成长的吗。

    “青青啊，锻炼的机会还很多，在巴蜀就有很多让成长的机会嘛。”柳真炎不紧不慢地说道：“而且你现在都不知道那两个人分别是什么身份，更不知道对方的目的是什么，又怎么能让我放心

    “我怎么不知道了柳青青连忙说道：。那个李浩是厚黑门的，另外一个则是一个金的外国女人派来找南宫老师的”

    “厚黑门”柳真炎声音一正，说道：“你怎么知道那个李浩是厚黑耳的。”。是姓林的那个家伙说的。”柳青青嘟着嘴巴说道，“至于他是怎么知道李浩是厚黑门的人，他也不肯告诉我。”。就是上次和你谈判的那个林闲松吧柳真炎轻笑着说道：“听你语气好像对那个林闲松还不是很服气啊，对了那个金的川国女子又是什么人

    柳青青说道：“具体叫什么我不知道，不过我听南宫老师叫她依莲阿姨，听林闲松叫她马丹小姐

    “依莲。马丹”柳真炎有些不太确安地问道。

    “恩，好像是吧柳青青说道。

    “青青，你看能不能让依莲。马丹接这个电话柳真炎立刻说道。

    柳青青虽然不知道父亲为什么会要让依莲。马丹接电话，不过还是拿着手机走到林闲松几人身边，对依莲。马丹说道：“马丹小姐，我父亲想让你接个电话

    依莲。

    马丹转过头，看了一眼清秀异常的柳青青。问道：“漂亮的女孩，你的父亲是谁”

    “我的父亲叫柳真炎柳青青回答道。

    依莲。马丹皱了皱眉，自语道：“柳真炎是不是巴蜀柳家的柳真炎。

    柳青青点了点头。

    依莲。马丹从柳青青手里接过手机，说道：“柳家主你好，我是依莲。马丹

    “马家主，你好。这一别就是二十年啊柳真炎笑着说道。

    正文六百一十章带回来就行

    依盅。马丹笑了笑〉谐“柳家中，你女几都出落婶甘乙州秀漂亮了，你也成了老头子了吧。”

    “那是当然，我们哪里能和你马家主比柳真炎对依莲。马丹的话没有丝毫不满，继续笑呵呵的说道：“怎么样，有空来蜀都，叫上老李，老岳，我们再聚聚。最近那边好像有些蒋跃啊

    “小孩闹着玩而已。我看你们几个出手教刮教刮就行了，我这人一天到晚忙着跑生意。没空陪小孩过家家。”依莲。马丹说道。

    “马家主生意做的是越来越大了，我们这几家里，也就你们马家有远见，有眼光，有魄力。”柳真炎有些感慨地说道；“我们三家都只能死守着祖业。”

    “呵呵，柳家主，你们三家基业可不是我们家能比的，我们不想点办法，恐怕现在早已没落了依莲。马丹说道。

    江南岳家，辽东李家，巴蜀柳家，华西马家，并称为华夏四大世家。其中岳家，李家。柳家分处华夏富饶之地，而迹于华夏西北的马家，在古时以产良马和奎断东西商道起家，随着时代展，马家渐渐失去了他们原本的优势。于是百年前，当时的马家家主果断做出向华夏之外扩展的决定。

    现在回头看来。当时马家家主的决定英明无比，马家虽然因此对其华夏的影响力有所影响。不过随着他们在海外的建立的商业王国越来越强大，繁盛；渐渐形成了一个跨国界的大家族。

    依莲。马丹的父亲就娶了一个欧州当地的贵族后裔，让马家在海外的势力更加根深蒂固。这也就是为什么马丹家族每一任家主的接班人都会在华夏接受教育，因为他们不但根在华夏，他们的根基也仍然留在

    夏。

    依莲。马丹和柳真炎又寒暄了两句，就将手机交还给了柳青青。

    “青青，你可以和依莲小姐在黄山游玩几日，之后立刻返回巴蜀柳真炎对柳青青说道：“和依莲小姐在一起，你的安全可以得到保障。此外，你要多和依莲小姐接触交流，这对你有很大的益处

    “游完了黄山就回巴蜀。柳青青撅起了嘴，说道：“爸，这次可是你答应我让我在外面好好见识见识的，黄山之后，我和老师还有很多地方要去呢，怎么能就回巴蜀。”

    “青青，世事万变。你去和你老师说一说，她肯定能够理解你的处境的。”柳真炎说完之后，也不再听柳青青的哀求，就挂了电话。

    柳青青无奈地将手机放进了口袋，虽然父母自小很娇惯她，可是她也知道一旦父亲某件事情做了决定，那就无法改变，就算她再怎么哀求都不会有任何效果。

    “老师柳青青走到南宫颜身边，抱歉地说道：“我父亲说让我游完黄山之后就回巴蜀。”

    南宫颜笑了笑〉道：“青青，我也正准备告诉你。老师也准备回松海了

    柳青青闻言有些惊讶地瞪大了眼睛，看着南窖颜问道：“老师，你怎么忽然改变注意力了，你此前不是说过要游遍华县的几处名胜吗。

    南宫颜看了一眼林闲松，说道：“我还是龙华的美术教师，这两天就要回龙华了，其他几次只能等改天再找机会去了

    林闲松一听南宫颜这两天就要回去，立刻说道：“不急，不急。既然已经来了黄山，那多游玩两天再回去也没事。南宫老师，你多带几幅黄山美景的画回去给美术系的学生们看看，说不定比多上两节课还要有效果

    柳青青膘了林闲松一眼，说道；“说得这么好听，我看是你想要在黄山多玩几天吧，还找出个这么可笑的借口。”

    郑雅文拉了拉柳青青的胳膊，说道：“青青，我也好不容易有休息的时间，来黄山一次也想多玩几天。”

    南宫颜微笑着点了点头，说道：“都已经来黄山了，不将这里的几次景物都看看的确有些遗憾，那就多玩两天吧。闲松，你和郑校长打电话说一下，顺便帮我向郑校长道歉。”

    “你愿意回去。郑校长不知道会多高兴，你还用道什么歉。”林闲松大大咧咧地说道。

    依莲。马丹却是狠狠地瞪了林闲松一眼，说道：“郑校长既是你的校长，又是你的长辈，你怎么说话一点都不尊敬。”

    那为老不尊的郑校长还想让人打心底尊敬林闲松看见依莲。马丹表情似乎不像是开玩笑。于是耸了耸肩，也不想和她辩驳什么。

    郑兴夏虽然在林闲松面前有时候表现得有点为老不尊，可是在绝大多数龙华学子心目中，还是德高望重，学识渊博的老校长。

    “闲松，你还是给郑校长打个电话吧南宫颜对林闲松说道。

    看着林闲松走开几步去打电话。柳青青撇了撇嘴，说道：“这家伙连这点基本的礼貌都不懂，难怪我看那个李浩怎么都觉得和他有点像，原来两个人都一样粗鲁无礼，让人生厌。”

    南宫颜和郑雅文听见柳青青对林闲松的评价都露出苦笑，不知道柳青青和林闲松之间为什么有那么大的矛盾。

    倒是依莲。马丹对柳青青笑着说道：“林小子不懂礼貌倒是真的，不过嘛，也不太让人生厌

    依莲。马丹说着又颇有深意地看了一眼南宫颜，说道：“要不然郑校长怎么会让他来找颜颜

    南宫颜当然知道依莲。马丹的话是暗指什么，没好气地白了依莲。马丹一眼。

    柳青青此时想到刚才父亲交代的话，便向依莲。马丹问道：“马丹小姐，你会不会也在黄山游玩几天。

    依莲。马丹原本想一口拒绝。不过看了看正在那边打电话的林闲松，又看了看南宫颜，心中暗想：颜颜这个内向性格再加上林小子那个。木讷性格，这两人在一起，还不的继续让颜颜郁闷下去。不如自己乘这几天和他们在一起，在中间想办法把他们两撮合撮合。

    想到这里，依莲。马丹一点头，说道：“那好吧，既然都已经来了，不游玩一番，岂不白来一趟

    “太好了。”柳青青高兴的说道，刚才父亲可是交代了她的，除非和依莲。马丹在一起游玩黄山。否则她可能就要直接回巴蜀了。

    “青青，我们还是先将这幅瀑布给画完吧南宫颜对柳青青招了招手，说道。

    林闲松走到一边，拨通了郑兴夏办公室的电话。

    “我是郑兴夏，请问你哪位”电话响了两声之后，林闲松听见了郑兴夏的声音。

    “郑校长，我是林闲松林闲松说道。

    郑兴夏一听见林闲松的声音。立刻就热情起来，“呵呵，是闲松啊。你到黄山两天了，怎么样有南宫老师的消息没有。

    “郑校长，我刚刚见到了南宫老师。”林闲松说道。

    “哦。”郑兴夏倒是有些意外。昨天他还和南宫涛通过电话，说了两句关于南宫颜的情况，知道昨晚林闲松好像都还没有任何南宫颜的消息，怎么今天这山子就见到南宫颜了

    “我就知道闲松你出马。一定能行。怎么样，南宫老师是否答应回来执教了。郑兴夏问道。

    “哎，我正在劝说林闲松唉声叹气了一番，说道：“南宫老师说，她网来黄山，想在黄山游玩几天后再做决定。”

    “哦，这样啊。”郑兴夏沉吟了片刻说道：“闲松啊，你一定要多劝劝南宫老师，使出你浑身解数，既然南宫老师没有直接拒绝，那就说明希望很大。南宫老师虽然已经是龙华的美术老师了，可是看年纪也还是个大女孩。女孩子最怕的是什么那就是感情攻势，闲松，你要多从这方面努力

    林闲松闻言额头黑，这为老不尊的郑校长，到底想什么呢，实在想不通他是怎么在依莲。马丹她们心目中留下那么崇高的长者形象的。

    “咳咳郑兴夏咳嗽了两声，说道：“闲松，南宫老师对我们学校是有感情的，对她的学生也是有感情的，对你”也是有感情的以只要努力劝说，肯定能将她请回来。”夏。

    郑兴夏却打断他的话，笑着说道：“闲松，我知道你和南宫老师之间是非常纯洁的师生感情，恩，就是最纯洁的那一种。”

    这话是实话，可是听郑兴夏的语气怎么听都感觉有一股深深地暧昧气息，这老家伙真是越老越猥琐啊。平平无奇的话，通过他嘴巴里说出来，那味道就是不一样。

    “郑校长，我会尽力的。”林闲松也懒得和着为老不尊的老头子废话，反正从他嘴里大概也得不到什么好话，“不过时间上可能要多费些时日，黄山景物这么多，而且都是能够激画家灵感的难寻美景，说不定南宫老师会画兴大。”

    郑兴夏听到林闲松已经找到了南宫颜，心情自然非常不错：“假的问题根本就不是问题，闲松你就放心大胆的去做吧，总之就算是背也好，抱也罢，反正想方设法的把南宫老师带回来就行。”

    林闲松直翻白眼，立刻挂了电话。

    正文六百一十一章心头影

    冉松打宗电话，老回到南宫颜几人身边。

    “林小子，你给丽打电话了吗”依莲。马丹此时正和南宫颜几女聊着这几天的游玩行程，见林闲松走回来，于是问道。

    “丽”林闲松一脸茫然，“丽是谁”

    “依莲阿姨，给家里的电话还是我自己打吧。”南宫颜说完后就走到一边拿出家里的电话。

    林闲松这才反应过来。依莲。马丹说的丽原来是南宫颜的母亲于。

    南宫颜通过电话告诉于丽，自己过几天就会回松海，于丽闻言立玄有些动情地说道：“颜颜。这次你回来，我和你父亲肯定不会再让你去那些不想做的事情。”

    南宫颜轻笑了笑说道：“妈，你和爸都是为了我好，这我心里知道。这段时间我只是想在外面多看看，放松一下。”

    于丽当然不会以为南宫颜真的只是想放松一下，她心里知道这一次若不是林闲松出马，别说南宫颜会回松海，回龙华，估计连这个电话都不会给她打。

    不过于丽当然不会将心里的想法说出来，她嘴里只是连连说道：“这样我就放心了，你和闲松，依莲在黄山多玩几天，好好放松放。

    于丽又交代了南宫颜几句小心之类的话，挂了电话之后。脸上先是一片轻松，不过紧接着却又深深皱眉。

    闲松到底和颜颜说了些什么，居然能让颜颜那么快就答应回松海回龙华，他们之间可是师生啊，虽然年纪相差不太大，可是总归让思想颇为传统的于丽觉得心里有些不舒服。

    “我想那么多干什么。不是早就决定了只要颜颜能够回到身边来，然后看着她开开心心的就好吗。”于丽轻叹一声说道。

    南宫颜结束了母亲的电话，将手机放入口袋中，心里觉得自己此番的行径有些对父母不住这次离开松海，不愿回去，最主要的原因是自己心绪不宁，自从林闲松扮演的刘启亚彻底离开之后，她就陷入了一种彷徨又无奈的情绪之中。

    面对这种情绪，她选择的是逃避，她是龙华的老师，而林闲松则是龙华大一的学生，虽然两个人之间的年龄相差不大，可是这一层关系却让她望而却步。

    可是父母却以为自己是因为他们的缘故离开松海的，偏偏她还不能将自己心里的真实感受和离开松海的真实原因对父母说。

    “颜颜，打完电话了吧。”依莲。马丹看见南宫颜已经将手机放入口袋，一边走过来一边说道。

    南宫颜点了点头，说道：“我已经跟母亲说了，她让我这几天好好陪着你在黄山玩玩。”

    “那好，我们下山吧。”依莲。马丹说道。

    “下山”柳青青不解地看着依莲。马丹说道：“就住在我那吧，既不用来回奔波，也可以看看黄山的夜景。”

    “我们这么多人，你那里恐怕住不下。”依莲。马丹笑道。

    南宫颜自然知道依莲。马丹每次出门都是什么架势，前呼后拥的连保镖加厨师化妆师等最少都是大几十号人，虽然柳家在黄山买的那套宅邸也不可是还真容纳不下那么多人。

    “青青，听依莲阿姨的吧。”南宫颜对柳青青说道：“依莲阿姨身边的人多。”

    柳青青听南宫颜如此说，便对柳家的保镖吩咐道：“你们去叫两辆车子过来。”

    依莲。马丹却对柳青青摇了摇头笑道：“坐车下山多麻烦，度太忙，浪费时间o”

    说完之后，依莲。马丹让身边的保镖打了个电话，很快那架停在路上的直升飞机就出现在了他们的头顶。

    小水潭边有一块不小的草坪，网好可以让直升飞机降落。

    依莲。马丹当先走上了直升机，然后回头对有些愣的柳青青几人招了招手，说道：“都上来吧。”

    林闲松还真没坐过直升机，二话没说就率上了去。

    依莲。马丹看着林闲松直接坐在窗边，说道：“林小子，你怎么一点仲士风度都没有，难道不知道女士优先吗，颜颜她们都还在下面呢，你到是第一个爬上来了。”

    林闲松笑了笑说道：“马丹小姐，你这可不是轿车，是直升飞机。女孩子胆子所以我当前上来，给她们壮壮胆。”

    “歪理。”依莲。马丹白了林闲松一眼说道。

    看见林闲松快步走上直升飞机，南宫颜，郑雅文，柳青青三人也都纷纷上了直升飞机。

    依莲。马丹的几个金保镖和柳青青的两个保镖随后也上了飞机。

    十几分钟之后，直升飞机就停在了酒店顶楼的平台上。这个，且竹，机平鼻是酒店专门为顶楼豪华套间配套的，看来众里孙决川时会住进一些身份尊贵，财大气粗的客人。

    “幽梅肯定想不到我们那么快就回来了。”下了直升机之后，郑雅文笑嘻嘻的说道。

    “陆幽梅”南宫颜看了看林闲松，问道：“她也来了”

    林闲松点了点头，说道：“我那天出门的时候，网好遇到幽梅，她听我要到黄山来找你，就一定要跟看来，结果来的第一天就把脚扭伤。

    “那我们先去看看她吧。”南宫颜说道。

    “陆幽梅是谁”柳青青将郑雅尖拉到一边小声问道。

    “幽梅现在应该算是我的表姐妹吧。”郑雅文低声说道：“她也是闲松的朋友，一个很漂亮的女孩子。”

    “怎么漂亮的女孩子都会被那家伙骗。”柳青青皱着眉头，非常不算地说道。

    郑雅文小心翼翼地着了一眼和南宫颜走在前面的林闲松，还好他似乎没有听见柳青青的话，她苦笑着对柳青青说道：“青青，你对闲松的成见太深了。”

    “咦，雅文，你说那个陆幽梅是你的表姐妹，我记得你好像没有说过有这门亲戚。”柳青青问道。

    于是郑雅文就将自己和陆幽梅这个表姐妹关系的来历说了一遍。

    “雅文，那这要恭喜你了。阿姨苦了那么多年，总算是熬到头了。”柳青青微微有些感叹地说道。

    郑雅文想到母亲此前生活的不幸，眼睛微红，看了看林闲松的背影，说道：“这都多靠闲松帮忙。否则母亲还不知道要等多久。”

    柳青青听见郑雅文又夸到林闲松身上，微哼了一声，然后说道：“他居然也做了一件好事，真是难得。

    依莲。马丹刚才跟着林闲松在山道上一番奔跑，出了不少汗，此废感觉身上有些粘糊很不舒服，于是就对南宫颜几人说道：“你们去看幽梅吧，我就不去了。我洗个澡，让人准备晚饭，一会打电话叫你们上来吃饭。”

    林闲松和南宫颜，郑雅文。柳青青四人坐电梯下楼，来到陆幽梅的门前，敲了敲门。

    陆幽梅此刻正一个人无聊地坐在床上看电视，刚才和母亲通了电话，正一边看电视一边猜想着林闲松大概要几天才能下山来。

    听见敲门声，陆幽梅还以为是宾馆的服务员，于是从床上小心翼翼地站了起来，虽然脚上的扭伤不重，不过她还是担心一不小心又扭一下，伤上加伤，那这次的黄山之旅就彻底毁了。

    打开门，陆幽梅一眼就看见了站在门口的林闲松和郑雅文。

    “闲松，雅文，你们怎么就回来了，你们找到南宫老师了吗”果然陆幽梅看见林闲松和郑雅文后显得很是惊讶。

    林闲松和郑雅文笑了笑。让开了身体，露出了身后的南宫颜和柳青。

    南宫颜对陆幽梅招了招手。笑道：“幽梅。”

    “南宫老师。”陆幽梅看见南宫颜说道：“你也和闲松他们一起下山来了啊。”

    陆幽梅又看了两眼柳青青。觉得这个女孩异常清秀，非常下意思地陆幽梅又将目光看向了林闲松。那眼神似乎在询问林闲松和柳青青之间的关系。

    林闲松没好气的翻了翻白眼，摊开手表示自己和柳青青之间没有什么关系，并说道：“她是雅文的朋友。”

    郑雅文连忙给陆幽梅和柳青青介绍了一下，然后说道：“今天很顺利，所以也很快就下山了。”

    “太好了，我一个人在这里可真是无聊透了。”陆幽梅颇有些的自恰地说道：“我刚才还在想。你们如果两三天都还没下山来的话，我一个人会不会闷死。”

    南宫颜笑了笑说道：“现在一下来了这么多人陪你，会不会又嫌人太多了。”

    南宫颜可是参加过陆幽梅和林闲松那场假的订婚晚会的，所以陆幽梅听了南宫颜的话，还以为南宫老师是在调笑她和林闲松，她脸色红了红，说道：“人多热闹，我还求之不得呢。”

    看见陆幽技脸色红。南宫颜这也才想到那晚看见林闲松忽然成为陆幽梅未婚夫的场景，不的不说，虽然她当时就已经想到这是假的，可是依然对她的造成了相当程度的心理冲击。

    原本她还以为和林闲松的那一场玩笑一般的戏，已经随着刘启亚的离开而烟消云散，不会再留下什么痕迹，可是就在那一玄，她忽然觉刘启亚虽然走了，可是林闲松却在她心里留下了影子。，如欲知后事如何，请登陆洲凶叭，章节更多，支持作者，支持正版阅读

    正文六百一十二章小林子

    一幽梅的房间虽然不不过也是单人间。忽然走进来南宫颜，柳青青，郑雅文四个人，也显得颇有些拥挤。

    四女一男，话题自然是女孩子们喜欢聊的，所以林闲松非常自然的被边缘化了只能无聊地东看看，西看看。

    整个，房间内此刻也就只有几个女孩子比较有看点和耐看，而且也都各具特点。其中柳青青最为清秀，南宫颜则是充满了一种成熟的知性美，陆幽梅秀丽可人，郑雅文则给人一种亲切的感觉。

    林闲松看着几个，风格各异的女孩，心里却也不觉间将她们的长相和性格做起对比来，顺着思路，他很自然的又想到了陶南霜，南宫颜，李清琼，关雪等女。

    南宫颜，郑雅文和陆幽梅三女对林闲松的注视的目光倒是无所谓，甚至也许还多少心里有些喜悦，只有柳青青，每当林闲松看向她的时候，她都要瞪眼睛反瞪回去，仿佛被林闲松看两眼就是吃了多大的亏一样，嘴里有时还念念有词′然没有出声音来，不过任谁都知道她念的肯定不是什么好话。

    林闲松对这位柳家大小姐的怒目而视丝毫不已理会，反而好像是在故意气她一般，她越是瞪。就越是要看，直到看得她气呼呼的偏过头去，才很是得意的收回目光。

    林闲松和柳青青第一次接触就是在蜀都，那一次两个人每次见面基本上也都是争锋相对，而且接触的时间差不多都是在谈判桌上，所以两人明显有些气场不和。

    林闲松上次到蜀都代表古商业联盟和柳家谈判，气势上可以说一开始就处于下风，即便如此在谈判桌上，他也没让柳弃青趾高气扬，这个时候当然更不会在气势上让这个娇娇女压过。

    林闲松和柳青青的暗中斗气，同处一室的其他三女自然也都感受到了，郑雅文最是担心林闲松和柳青青会不会又暗中斗气展成明争；而南宫颜则将更对的关注力都放在了林闲松身上于他和柳青青之间的斗气，她倒是不太关注，她好像是要将这几个月没能看见林闲松的损失都要补回来一样，不过她也没有如林闲松和柳青青那般直接的互相瞪视，她更多的是不经意间膘林闲松一眼，或者用眼睛的余光看向林闲松；陆幽梅却因为林闲松如此逼视柳青青，心里有些微微的泛酸。

    同一个房间内，四个女孩心态各不相同，房间内的唯一一个男孩林闲松，此刻通过她们的外表和气质做一些对比，对她们内心所想却完全不知。

    到了晚饭时候，依莲。马丹打来电话，让他们上去吃饭。

    豪华套间附带了两个饭厅，大饭厅内的长条饭桌，可以坐下二三十人同时吃饭，而饭厅内放着一张圆桌，刚好可以坐下五六个人。

    依莲。马丹也没有将晚餐安排到大饭厅。林闲松他们五今年轻人加上依莲。马丹自己刚好六个人，刚好将那张圆桌围坐。

    虽然依莲。马丹大部分的时间生活在欧美，不过她主要还是以吃中餐为主，身边带的几个厨师，大多也是中餐厨子，所以一桌菜肴也都是各式中菜。

    “青青你在蜀都长大，肯定吃了各种各样的蜀地风味了吧。这个是我们家已经请了三十年的蜀菜厨子做的一道蜀菜，你牛尝正不正宗依莲。

    马丹指着一道香味四溢的蜀菜说道。

    柳青青是巴蜀柳家家主柳真炎的女儿，整个华夏的各种美食佳肴都不知道吃过多少，世界各地的美食也都尝过，对巴蜀本地的蜀菜，那更是可称美食家了。

    不过这一道蜀菜却也让她觉得有些食指大动，一来中午和南宫颜出门画画之后，走了不少山路，却还没吃任何东西，另外这一道菜的确香味诱人。

    柳青青伸出筷子，夹了一块菜肴，殷桃小口微微开启，斯文优雅的将菜放入口中。

    林闲松看见柳青青吃一口菜都如此慢条斯理，虽然看起来非常优美。不过用在吃菜上是不是有些浪费了〉起来这大概也是林闲松对柳青青的感官在作祟，如果真是对象不是柳青青，换成南宫颜的话，他的想法也许就完全是另外一个样子了。

    “马丹小姐，你的那个厨子肯定以前的蜀菜名厨。”柳青青由衷地说道：“这道蜀菜不但正宗，而且色香味都无比极佳。如果他不是您家的，我可能都会动了挖角之心了。”

    依莲。马丹弈到柳青青如此夸奖，脸上也露出满意的笑容，接下来她又像几人介绍了几道不同风味懈用。泣此菜，每一道都是华夏不同地区的名菜。

    依莲。马丹一边介绍，一边吃，一顿饭下来吃了一个多小时。

    吃完饭之后，众人都来到豪华套间的客厅内。

    依莲。马丹走到客厅的落地窗前，拉开窗帘，立刻一副晚景落入众人眼中。

    豪华套间位于宾馆顶楼，晚风带着黄山的清新空气吹入客厅中，让人无比在呼吸到如此美妙空气的第一时间微微眯了一下眼睛。

    依莲。马丹站在窗户边，在客厅灯光的投射下，勾勒出她那美好而有些夸张的背部和臀部曲线，让陆幽梅，郑雅文。柳青青这些年轻女孩子都看得一阵目眩。

    南宫颜坐在沙上林闲松的身旁，她看似侧头看向窗外，实际上却是在看在林闲松。

    林闲松此刻也侧着头，不过他此刻的目光倒是没有被依莲。马丹的曲线吸引，他看向窗外的夜空，夜空之中星光点缀，仿若万家灯火，却又虚无缥缈，难以琢磨。不觉间，他想到了乐蝶，想到了乐蝶那天一晚尖站在天台之上，望着星空，她眼中的忧伤和心中孤独，他仿佛在那一刻都能感觉得到这个不知道真实身份的女孩，却已经不知道去了哪里。

    她似乎就如那夜空中一闪而过的流星，从他身边滑过之后，下一次见面却不知道是何时候了。

    “闲松，你在想什么。南宫颜轻声地问道。

    林闲松转过头，看着南宫颜眼中的关切，他笑了笑，说道：“想到了一些人，在我身边一闪而过，便难以再见。”

    南宫颜愣了愣，在这一瞬间，她的心中无数思绪飘荡而出。

    林闲松这句话让她第一时间就想到了那个已经再也不会回来的刘启亚，他不就如林闲松话中说的那样，在她的身边一闪而过，然后便再也不会回来了吗。

    可是从林闲松的语气和表情来看，似乎又完全不像是在以此提醒她刘启亚已经入流星般消逝，他更像是在说出他自己的感触。

    南宫颜心中猛地一阵震，暗道：闲松这是在说我吗说我忽然离开龙华离开松海，一走就是几个月，却丝毫没有任何回龙华和松海的消息是不是觉得我就仿佛那夜空中一闪而过的流星，除了留下一抹戈痕，便不再留下其他任何东西

    南宫颜看着林闲松，看着这个少年脸上那一抹淡淡的，让人难以体会得到的失落感，她觉得自己心中一紧，深埋在心里的那些委屈和酸楚，似乎在这一瞬间全部消融，转化为丝丝柔情。

    原来，他还是在乎我的，只不过他心里也许更加无法逾越我们身份的这层壁垒，而当他接受母亲的请求来找我的时候。想必也经历了很大一番心理挣扎吧。

    南宫颜似乎觉得林闲松的脸比几个月前有些消瘦了，她心中暗想：他大概和我一样，被那剪不断，理还乱的思绪折磨吧。

    其实林闲松的脸根本没有什么变化，这不过是南宫颜心理变化后的一禅错觉罢了。

    林闲松觉南宫颜的眼神从关切变得越来越柔和，嗯，这种眼神她似乎从南宫颜她们那里感觉到过。

    难道是自己刚才一番话，让南宫颜受到了感染哎，女人啊，就是情感丰富，自己无意间的一点感叹都能引起她们的共鸣。

    林闲松一边这么想，一边说道：“今晚夜色不错，我到天台上去走走林闲松说完就从沙上站了起来。

    “我也去。”林闲松话音刚落，南宫颜，陆幽梅，郑雅文几乎异口同声地说道。

    柳青青撇了撇嘴，很是不满地看了郑雅文一眼，那意思仿佛是说，你赞同他的意见干什么，这样还不是给他机会让他得意吗。

    “小林子这个提议不错。”依莲。马丹转过身来，满脸微笑地说道。

    林闲松眉头一皱，这依莲。马丹原本还是林小子，林小子的叫，他也就算了，谁让她从辈分来看，的确可以算是他长辈呢，姓之前被她加一个小子也没什么。可是现在居然叫上小林子了，这怎么听都别扭不说，而且还和华夏古代某种皇宫中的职业称呼相合。

    “依莲阿姨南宫颜倒是先林闲松开口了，她说道：“就叫闲松吧，小林子这称呼听起来乖乖的

    倒是柳青青一脸笑容地说道：“我到觉得马丹小姐这种称呼很亲切呢。

    全文字手打小说

    看成人小说就上龙腾ltcobr >

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第002章色间道

    色间道〗第001章习以为常的“悲惨”

    一个阴晦的早晨皇海商务职业学院，a13座学生宿舍楼

    二十几个啤酒瓶散乱地歪扭在二楼一间男生宿舍内的墙角，宿舍西窗户下的桌子上还有两只打散啤用的量杯，量杯里尚有三分之一的残酒，几根烟头荡漾在隔夜的液体里，似乎不甘心就这样被人遗忘。桌子旁边是一张上下床，一个赤着上身的男生仍酒意曛炽四仰八叉地睡着，嘴里兀自含混地嘟噜着

    他的一只不知是抹了奶油还是泥巴的脚，无意识地一抬，脚丫子一歪，碰倒了桌子边上的玻璃量杯，嘭叭量杯落地碎裂，玻璃渣子肆意地在溅溢了残液的水泥地上崩散。

    男生和他的三位舍友仍未被惊醒

    但是，门却突然象要开裂一样地发出了难听地咚咚声，敲门的人似乎不是用手，而是用一种硬物在狠命地敲用警察术语的话，应该叫钝器的连续撞击。

    撞击声响彻在只有十多平方米的房间里。

    两张上下床上的暴赤了上身的男生都醒了。

    用脚丫子把玻璃量杯干到地上的男生迷蒙着双眼，左手提着松松垮垮的运动短裤，右手习惯性地摸闹钟，一把摸空，他骂了一句：“操，闹钟放哪儿了”接着，站起身，往前迈了一步。

    “啊”男生惨叫了一声，他踩到了碎玻璃渣子。

    同舍的另三位男生对于这种故弄玄虚的叫声习以为常，互相对视一眼，又齐唰唰地躺回到了床上。

    昨天晚上的狂欢太刺激了，四个男生为着两个女生，把半年的生活费都搭进去了两位维特丽儿艺术学院的女生麦伊和蓝菲，被市电视台选中，成了实习主持人，兴奋地无以复加，巧的是麦伊刚好过十九岁的生日两座毗邻的以男性公民为主的刚刚从职业中专升格的职业学院和以皇海市富商千金们啸聚的维特丽儿艺术学院的男男女女们，在两座学校后的黑石山上疯狂到了凌晨三点多刚刚的被敲门声吵醒的男生们，昨夜，在狂欢后，回到宿舍，还意犹未尽，又胡喝了大半桶散啤

    “靠，冷血动物”脚底板血流不止的男生，咬着牙把一块扎进脚里的玻璃渣子拔出来，冲着门外咆哮：“谁他妈在外头挺尸，再敲，妈的，废了狗日的”

    门突然被撞开了，一个女生闯进来，咋咋呼呼地叫：“楚帅，不好了，蓝菲被绑架了有人拿枪指着我”

    另一个看似风马牛不相及的地方大陆东南沿海的香港特区著名的维多利亚港。朦朦胧胧中，微风轻拂，暖软弯环的海岸线，象是刚刚睡醒的美妇，慵艳地伸着懒腰。

    湾仔道上却已经是车水马龙，人来人往。快节奏的香港人，一如往常地在晨曦微明中，开始了新的一天。

    卖报卖报台湾总统机要金援案，600亿黑洞，美国掮客与政客吞金黑幕

    卖报声此起彼伏对于刚刚被艳照门大大刺激了感官神经的港人来说，现下的香港似乎又要在狗仔记者队的鼓涌下，喧嚣总统级人物的黑幕了。

    一辆黑色轿车停在一个临街的报摊前，车上下来一个矮个的男人，扔下一张大额港币，买走了所有的报纸。

    这辆车，沿着公路驰行，象疯了一样，每遇到一个报摊，那矮个男人便下车，花高价买完所有的报纸。

    车最后停在了西湾黑角头的一栋别墅前。

    矮个的男人下了车，抱着厚厚的一摞报纸急匆匆地往房厅里走，进了一楼客厅，他扔下报纸，忽然歇斯底里地喊：“完了，他娘的全完了，完了”

    房厅的内楼梯口出现了一个女人，俏俏地歪了头，甜甜的声音：“阿义，怎么这么大声，我的湾仔辣鸭头呢”她看到站在客厅里的她的情夫扁贝义那一脸绝望的神色，咦了一声，咯吱吱地拖着她的产自日本的木屐，走下楼梯，顾盼着一对天真的眼睛，看着扁贝义，“亲爱的，你吓着我了”

    扁贝义呆滞地摇了摇头，“完了，最后的努力付诸东流了，独进党完了，最后的遮羞布丑陋所有的丑陋都曝露了”

    电话突然响了，扁贝义拿起电话，刚听了几句，突然啊地一声，跌坐到地上，两眼直直地象中了邪一样。

    缓了一缓，他木木地呐呐道：“菁菁，看看杂志箱，新到的朝闻周刊”他有气无力地拍着地面，“怎么会这样怎么会这样”

    扁贝义是台湾军情局驻香港站副站长。任这个职务已经8年多了，为了给今年的独进党总统大选造势，早在三年前，就在大陆的深江市发展了两套系的情报网，其独特的手腕令军情局对其特别倚重，近几年的金援外交，多由他和他的贴心部下兼绝密级情人周亚，委托国际掮客来完成。

    可是，他没有想到，就在今天早晨，周亚，竟然做出了令情报系统瞠目结舌的举动她把金援案的操作黑幕曝给了香港一家刚刚因为艳照门而名声大躁的朝闻杂志社，并故意暴露了她的军情局情工人员的身份。

    这无疑给摇摇欲坠的台湾总统申阿扁和独进党以致命的一击。还有，他刚刚接到电话，大陆的深江市国家安全局，一夜之间，把军情局设在深江市的情报网连根拔起。

    消息是朝闻杂志曝出的。最新的这期周刊，登载的重磅文章就是台湾军情局在大陆经营数年的深江市情报网内幕

    刚才的电话是台湾军情局局长蒋竹立打来的，令其立赴深江市重建情报站，并声色俱厉地严令香港站密查周亚逃亡的地点，并相机除掉她。

    “完了，没有希望了，独进党彻彻底底地完了人也完了背叛无耻卑鄙”扁贝义仍在神情惚恍地咕念着

    扁贝义的正牌情人，爱吃辣鸭头的盈乃菁惊愕地看着自己赖以委身的，就算刀架在脖子上也不会皱眉头的男人她绝然想不到，台湾军情局竟在一夜之间，地震了，曝出了史上最令人瞠目结舌的情报门丑闻盈乃菁亦是军情局香港站成员。她的公开身份是东诚贸易公司总经理助理。东诚公司其实就是军情局香港站的总部。

    盈乃菁回过神来，走到门口，打开防盗门，从门外的报箱里拿出朝闻周刊，翻开，看到那一长串的台湾军情局秘密在大陆发展的情工人员名单，惊得她几乎站立不住，勉强靠住了身后的门。

    良久，她无奈地摇着头，拿起墙上的电话，拔了东诚贸易公司总经理沈力的手机号码。手机接通了，却没有人接。

    她又拔通总经理家里的电话。接电话的是女佣人。女佣人说，沈先生在后花园晨练呢。东诚公司总经理沈力的真实身份是军情局香港站站长，香港情报站及大陆的深江市情报站都归他统管。盈乃菁担心的是这位手眼通天的情报要人出什么意外。

    听到佣人的回话，盈乃菁长长地叹了一口气，“香港站不要再出什么事了”她嘟哝了一句，走到仍坐在地板上发呆的扁贝义身边，轻轻地抚着情夫的头，“好了，阿义，一切都会过去的，会过去的”

    盈乃菁搀扶着几乎要瘫掉的扁贝义，慢慢往楼上走。他们刚走了四五阶楼梯，忽然听到一阵悉列索落的玻璃碎裂声。

    别墅东厅四扇落地玻璃窗，爆出了几个大洞，五位持枪的蒙面人以枪战动作片的爆强姿势，闯进了扁贝义的这栋私人别墅

    色间道〗第002章真的还是假的

    楚帅，一个很帅的很时尚的名字。不过，他却来自并不时尚的世世辈辈刨挖土地的至今还才刚刚通了柏油公路的偏远的一个小山村金龙楚家村。此村虽只离皇海市百十里路，但，生活方式却与喧嚣的都市差着一个世纪。

    以钝器撞击门板的麦伊也是从那山旮旯里来的。麦伊的那个麦家村稍好一些，靠着公路，因此，虽只与金龙楚家村一山之隔，可商业气息吸孕得比较顺畅，早早地就有了以赚钱为首要任务的商业农人，发展只是比吃水还要肩抗人抬的楚家快不少。

    但，富和穷之间的财富差额也只是四位数之间的摇摆。

    楚帅不幸中的万幸，一个不明父母来历的人，在长到十多岁时，被人从山后带到了山前，在一位生财有道的老八路的照护下，与麦伊比邻而居。两人在苦学之余，偷偷地做些小孩子家家的勾当，所以，便有了比鸟齐飞的暧昧的暗许，并因为学习上的共同进退，在高中上完时，把暧昧延续到了皇海市。

    楚帅看到麦伊手里拿着的钝器，咬牙瞪眼地笑了，麦伊刚才砸门用的是一杆“ak47”的玩具冲锋枪。

    看那枪，造型相当粗糙，以楚帅这位自封的“国际步战轻武器专家”的眼光，象这种玩具，扔在大街上都没有人捡。

    “好了，一大清早地，制造国际动乱啊你，”楚帅刚说了一句，即疼得皱起了眉头，他的脚板上还有两块碎渣子，他只好一仰身，屁股挨着床板，把脚撩起来，“看看吧，你的杰作，你不是一直觉得，血流成河不好理解吗，我的达令亲爱的，看看我的脚，增加一下对中国成语的理解”

    麦伊倒是注意到了楚帅的血呲拉糊的脚，她拉开抽屉，找了瓶云南白药，又扯了一块纱布，还嘬起小巧的嘴，对了楚帅的那只满沾了大地泥土的脚丫子，轻轻地吹了吹，“看看你们，酒流成河，乐极生悲，宿舍里垃圾成堆，臭气熏天，还学人家买什么玫瑰，又搞什么草原之夜，这下好了，你们的艺术女神被人劫持了你们等着收尸吧”

    宿舍里的其他三位，邓西昌，徐霞克，吴齐，见到有女生突进，忙不迭地套上背心，争先恐后地占据有利位置，欢迎未来的主持之星。

    吴齐虽身量矮胖，但行动最为迅速，眼光也最为敏锐，三下两下，把地下的废物清理干净，又把平时舍不得喝的从自家带来的碧螺春掏出来，转身踢了一脚又高又瘦的邓西昌一脚，把暖瓶塞给了他，逼着他从麦伊的身后，溜出去打开水。

    能言善辩长了一头卷毛狮子般头发的徐霞克，搬了宿舍里唯一一把能坐的椅子，顺手扯了楚帅挂在床边的毛巾，擦拭后，颇有绅士风度的，朝弯着腰，给楚帅清理脚面扎伤的麦伊说道：“昨夜微风迷醉，今朝有凤来仪，蓬壁生辉，佛光普照啊，请女菩萨上座”

    他们中的任何一个人都没有想到艺术学院的艺术女神，自称蓝电之魔的蓝菲真的被人劫持了。麦伊看着蓝菲被四个蒙面人带走，还道是喜欢搞怪的蓝菲在排演他的黑社会新剧。

    麦伊好奇地追着那些人，竟真的让她瞧出了破绽，有一个人拿着dv一直在非常专业地跟拍，所以，当一个骑摩托的女人在急驰中掉转方向，风驰电掣地追着那辆劫人的黑色奔驰车上了高速公路时，麦伊一眼也不眨地看着这道清晨的惊险如美国大片的双车追逐的风景。

    麦伊感叹：蓝菲不愧是好莱坞发烧友，她的设计，如果加上后期的电脑特技镜头，一定可以媲美生死时速

    可惜的是，麦伊只有两条腿，追不上超高速地以机械发动机驰动的现代交通工具。她无法尽览蓝电魔女的全部杰作

    麦伊在回学校的路上，发现了那支憋屈在路旁冬青树后的“制造粗糙”的ak47。她临时起兴的设计了并不很高明的女生版“破门而入”。

    皇海商务职业学院，a13座学生宿舍楼007号宿舍的四位男生呈东南西北四个方向围着居中的麦伊，竖着耳朵听着这不同凡响的天才导演的逼真杰作的流程细节麦伊的略有夸张的陈述结束时，四位男生乃同时拍头，颇是意犹未尽的样子

    楚帅把受伤的脚挂在上下床的横梁上，头靠在枕头上，“娘的，怎么就没让我碰上，这邪门儿的蓝菲，太一意孤行了，事先连一点动静儿都没露出来，这不符合他的性格。”

    吴齐接茬：“照以往的经验看，唯恐天下不乱的蓝大魔女，她有了什么天马行空的创意，那至少也得跟咱们的新闻观察家金毛狮子徐霞客通报一声，要不然，不符合咱们两校间的重大新闻的互通有无哦。”

    咚咚咚又有人敲门。

    不知什么时候，宿舍门口站了两名女警察，相当英姿飒爽的女警察。

    稍高一点的女警开口问道：“谁是麦伊”

    “我”麦伊长这么大，还是第一次被警察点名，她有点心慌慌地答应着，闪着一双毫无心机却又充满好奇的眼睛，在两位有刚又有柔的女警的脸上扫来扫去，临了，她把求救的眼神扫到了楚帅的身上。

    还没等楚帅做出应有的反应，那位稍高一点的女警开口对麦伊说道：“请跟我们走一趟”语气不容置疑，接着又从上衣口袋里掏出了警官证和传唤单。

    要动真格的了麦伊真的慌了，两条腿都软了，虽不至于因为两位女警的英勇而昏倒，可也站立不稳摇摇晃晃

    楚帅看到麦伊无助和求救的眼神，再看两位女警一左一右铁板一样的站姿，冷酷到底的威态，心跳骤然加速，却也强自镇定，猛拍了一下床板，身子一挺，站起身，笈拉着拖鞋，往前走了两步，扶住麦伊，头猛一抬，对两位女警道：“两位警察大姐，你们找错人了，我们家麦伊，一向奉公守法，一直以优秀市民的标准严格要求自己，从不做对不起国家和人民的事儿”

    “少贫不要妨碍我们执行公务”两位女警把枪掏了出来。

    这回是真枪跟那把扔在床底下的粗劣玩具枪ak47”不可同日而语

    色间道〗第003章别怕,有警察

    同舍另外的三个男生本来还跃跃欲试，为虎作怅的要在关键时候体现一下同学友谊来着，可是一看到那闪着炫光的铁家伙，登时，傻了眼，不自觉地闪到了墙壁边上，那吴齐竟双手高举，下意识地道：“两位警官，我我们都是”

    “娘的，你他娘的闭嘴”楚帅被吴齐那萎缩的熊样激起了怒火，对着吴齐怒吼了一句，接着将一米八七的强健身板一挺，硬喇喇地道：“警官，学生宿舍虽然不是民宅，但也受现行法律保护，你们势必要拘人，请出示搜查证和逮捕证”

    楚帅也是第一回碰上这样的场面，他的脑袋中勉强闪了闪民法或刑法的对于下巴的民众保护规定，这还是港台枪战片里的类似台词。

    那个稍矮一点的女警，突然秀唇一抿，轻启贝齿：“警号1512，凌小杰，”她又轻巧地一个标准的警礼，“请各位同学协助警方调查612维特丽儿艺术学院绑架案”

    楚帅这时才发现，凌小杰警官的“女人”的气质由于他一向对麦伊的天生丽质过分关注，所以，当有些非主流女生对他有意识地勾引和挑逗时，他往往会装作视而不见。凌警官的这个极其正规的警察式自我介绍，一下子勾起了他对“女人”特质的某些模糊的异动。

    他正要张跟跟凌警官打招呼，却听倚在他肩膀上的麦伊略带醋意声音颤颤地哼道：“楚帅，我不想去做什么调查，我害怕”麦伊这时突然意识到，蓝菲被人劫走，不是什么天才的导演，而是活生生的绑案，她越想越后怕，伸出手抓着楚帅的胳膊，眼光极力地回避着两位警官的探询。

    门外，走廊，已经窜满了好奇的学生，他们对警察的“亲自”到来，用百倍一的好奇心，表示欢迎。许多未能参加与维特丽儿艺术学院的昨夜的疯狂野外派对的学生，你推我挤的，几乎要把008号宿舍的门都挤破了。

    年轻的凌警官好象是第一次面对这样的场面，对于这样子里里外外围满了的好奇的堆涌的人群有点犯怵，赶紧低头看了一眼尚未打开保险的手枪倒是她的临时搭挡李秀清处燥乱而不惊，把手一挥，轻轻拍了拍楚帅的肩，声音温和地说道：“麻烦这位同学，跟我们一起出去吧”

    李秀清此时，却把枪插回了枪套，率先跨出门，面带微笑地挥手，“都忙你们的正事去吧，我们这是正常的警务调查，要你们的同学协助调查，别好奇了，没大事”

    楚帅只好亦步亦趋，他半拥半抱着麦伊跟在李警官的身后，虽然表面上镇定自若，波澜不惊，可内心里却是“刀山火海也要与麦伊福祸同当，大不了，就他娘的夫妻双双把牢底坐穿”，虽然，他知道，麦伊，不可能筹划象绑架同学制造大惊人大事件这样子的刀光血影的勾当

    从来未被公众关注的楚帅，在不经意间，就这么突如其来的成了被人注视的焦点，他这才发现，自己是赤着上身的，好在，凌小杰警官眼急手快地抓起了他的运动短衫，还一脸鼓励地张开双臂，保护着他和麦伊。

    凌警官的话特感人：“别怕，有我呢，我是警察，我要保证你的安全”

    处在围观最前沿的学生们，很得意地给这一组特殊的警民组合，让开了一条道，几位身高力大的男生，自动地当了开路先锋，口内不停吆喝：“闪开，闪开，看什么看，别妨碍公安执行公务”

    突然，人群中发出了尖叫嘭嘭嘭数声闷响有三个站在楼梯口戴着墨镜的人手里举着黑油油的枪，那枪口，似乎还冒着青烟

    麦伊睁开眼睛，惊悸地喊：“就是他们，他们劫走了蓝菲”喊完这一句，麦伊，当即晕了过去。

    楚帅来不及多想，抱起麦伊就往外跑，好在，他的这种发自天然的反应，比别人快了半秒，矗着发呆的一众同学，疯了一样地挤往后楼梯口。

    沙丁鱼一样地胡乱奔逃的学生，把那三位墨镜劫匪、两位女警官的两相对垒的肃杀场面给搅得一塌糊涂。

    两位警官本打算护着楚帅先回到宿舍，可哪想到，楚帅那小子反应是出奇地快，竟抱着一个大活人，一马当先地从后楼梯跑下了二楼。

    突舍楼的后院，杂草丛生，白天也少人走。只有一条学生们自己踏出来的上鹿鸣山的路。过了这个山头，就是通往城市中心区的公路。

    楚帅只能走这一条路。这也是他跟几位经常逃课的大款男生到灯红酒绿之地的秘密通道。校方没有对这条学生们自僻的自由之之路下死手，似乎在用存在就是合理的哲学之道，给学生们放纵自由的快感。

    楚帅确信自己跑得够快。在呼啸中，他听不到学生们的乱喊乱叫了，天地之大，静得只有麦伊那急促的心跳可以听到。

    麦伊两臂环抱着楚帅的脖颈，上身紧紧地贴着楚帅裸赤着的胸膛，似乎是半梦半醒地喃喃：“跑，快跑，他们有枪，他们人多，他们杀人不眨眼，蓝菲凶多吉少，咱咱们，离他们越远越好，越远越好”麦伊竟然在自语式的喃喃中睡着了。

    楚帅却越来越不好受了。他的一双拖鞋不知什么时候跑掉了，打着赤脚跑在满是山石的这条只有不到三十公分宽的极其崎岖的路上。

    路两边是枝枝杈杈的山枣树，时不时地伸出一枝半枝，挂扯得楚帅的两条腿血肉模糊。楚帅的那条穿了两年多的运动短裤，不多时，便破烂不堪地在风中摇摆了。

    楚帅的速度依然不减。他一双眼睛只管往前，其他的一概顾不上考虑，虽然，他知道，他的脚又在流血，可是，他却始终不渝地只有一个执着：不把麦伊送到安全地域，绝不他娘的罢休

    回头，再找那几个狗日的算帐。

    皇海市的警察们一点儿也不比楚帅轻松。警讯中心接到凌小杰的报告后，立即用无线通话机下令：781、783、785网格内的巡警，立即前往鹿鸣山一带集结，密切注意从山上跑下来的一男一女，滨海派出所、青年路派出所全员出动，封锁滨海学校各出口要道，抓紧疏散学生和教职员工，持枪歹徒有可能挟持人质，负隅顽抗

    特警支队和武警也得到命令，迅速出击

    色间道〗第004章极度受伤〔1〕

    楚帅沿着学兄学姐们心志如一踩出来的山道，狂奔了将近一个小时，在看到学校保卫人员草草捆扎的环山铁丝网时，他松了一口气。

    以往逃课，见到这个特殊标志物，往往是死党们拍手相庆的时刻。

    偎在楚帅怀里的麦伊幽幽醒来，头微微一抬，亲昵地在楚帅满是汗渍的脸上印了一下，“累吗，咱们歇会儿吧，不会有人追来了。”

    楚帅把麦伊放到一块平整的石头上，愣怔怔地摇头：“我傻啊我，刚才，有人民警察在，我跑个鸟该跑的是那三个黑眼墨镜的蛤蟆”他一回头，看到白霎霎的泥土路上自己留下的血印，突然嚎叫一声：“我死了，呀哟，我可怜的十位阶级兄弟”

    这小子嚎叫过后，一个直挺挺地后倒，高擎着极度受伤的双脚，把自己放挺在麦伊身前的草地上。

    脚底板剧疼，而且，被玻璃渣子强行裂开的口子好象把他的脚底板整个碎开了一样，指指连心地揪着他剧烈运动后的心脏十个脚趾头在无数次地碰撞、挂扯了山上的石头和带刺的野生植物以后，连同他的那两条长腿，几乎成了学校晒衣架下胀破了皮的丝瓜，找不出一块完整的皮肤

    胳膊和肚皮上也有几处加长型刺伤，脸上是麦伊才印上去的红红的唇印，仰天躺着的楚大官人，浑身散发着以红色为主基调的极醒目色彩。

    麦伊看着躺在地上的楚帅，惊讶地用小手捂住了嘴巴，愣了几秒钟，她却极其冷静地跳下石板，就近挖了十几棵带钜齿的“吃吃菜”，团着小手，揉了揉，象是小时候，楚帅在山里为她勾栗蓬或是爬树打核桃时受伤一样，很温柔地往楚帅身上的伤口上糊，声音轻柔地念叨：“乖，别怕疼，糊上就好了”

    “啊，你杀了我吧”楚帅惨叫，呼地一下从地上坐起来，“姑奶奶，轻点”楚同学呲牙咧嘴，一脸的痛苦。

    “跟你说过多少回了，不要赤背睡觉，你就是不听，这下好了，身上弄得支离破碎的，不用逞能了。”麦伊柔语相慰，尽量轻柔地用止血的野菜糊糊给楚帅清理着伤口。

    楚帅疼得咝咝地往嘴吸冷气，却还特有爷们硬气地挤眉弄眼地冲麦伊作了一个后舍男生的变形老虎脸，“这他娘的才叫人生，咱也亲自经历了一场实打实地城市追逐战，真过瘾哪要是老子手里有一杆ak47，那才是锦上添花，美仑美奂”

    “别吹了，我一看见那三个墨镜坏蛋，魂都吓飞了，这要是，他们手里有冲锋枪，还不把你们那楼上的人全给扫了，你还有闲心在这里美仑美奂”

    两辆闪着警灯的警车，在急驰中，猛地一个急刹车，停在了路边，他们显然是看到了山上的麦伊和楚帅。此时，鹿鸣山的周围，已经满是警察和武警了。

    四位身手敏捷的特警未待车子停稳，即飞身滚出汽车，一个漂亮的三点攀登，跃上路边两米高的护墙，朝着两人急奔过来。

    楚帅眼睛一亮，伸手挡住了麦伊用土法施治的手，微闭了眼哼道：“我要到高级医院享受一下高级治疗”

    他的话音未落，却听身后突然有人高声叫道：“快跑，有人要抓你们”

    是凌警官凌警官右手捂着受伤的左大臂，从一处土丘后跃出来，“你们真是，快”她的指缝间是淋淋漓漓的血。

    凌警官刚一露头，她身后六七百米远的山梁上就冒出来四五个全副武装的黑衣人。为首的一位一挥左臂，做出一个非常专业的交替掩护的动作，其他几位，利用高低起伏的地形，极其快速地腾跃着，手中的枪始终保持着随时射击的准备。

    这还了得，光天化日之下，这是杀人不眨眼的职业杀手

    楚帅浑身一激灵，虎猛地站起来，抱住麦伊，迎着四位特警的方向飞一般地狂奔。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    透露本文的一点绝密级内幕：

    星岛日报引子

    参考消息某年某月某日某版报道：3月20日清晨六时许，台湾“高检署”大批检调人员兵分三路，同步查抄了台湾壹周刊总公司、承印该杂志的秋雨印刷厂及该刊记者谢忠良住处。原因是：将于当日出版的壹周刊根据负案在逃的“国安局”前出纳组长刘冠军提供的“极机密材料”，详细报道了该局的“奉天专案”和“当阳专案”，揭发了当局自1994年以来设置秘密经费支持情报活动及大搞“金钱外交”的黑幕。

    经过一个多小时的搜查，检调人员以“泄露国家机密，危及国家安全”为由，查扣了16万多册成品、半成品杂志和印刷网版，带走了谢忠良的私人笔记和文件，并口头要求不要继续印刷这一期的壹周刊。但是，差不多就在同一时间，刊登有国安局奉天、当阳专案大曝光的中国时报抢先上市，刚被查抄过的壹周刊也置禁令于不顾，赶印32万册杂志上架出售，仅一天之内，就有逾10万册杂志流入市面。

    延宕近两年的“刘冠军贪渎案”至此爆炸性地发展成为“泄露国家机密案”，台湾政坛再次掀起轩然大波

    这个故事，就发生在这样的背景下。

    ＝＝＝＝＝＝写作此文，还以为会给pass掉，结果还一路绿灯放行了，这就好办了，洒家可以狠劲敲点颇有刺激性的东东，给各位看yy书的白党、不白党，yd党、不yd党们过过某种程度上的干瘾

    只是干瘾

    文中所提及的特殊动作及超人技能，请勿模范，没得警察叔叔请我喝茶，法院的大伯大婶们判我个诱唆纯真善良市民犯罪之罪

    嘿嘿，各位若是有票，就砸给洒家吧，本人的码字速度不快，也就一天一万字吧不胡扯了，干活了

    色间道〗第004章极度受伤〔2〕

    楚帅的奔跑比动作片的大腕们优美多了山里的孩子发乎天然地自学成材地奔跑，有一种超自然的美，楚帅为了给收养他的老八路的三间老草房和麦伊家的冬天提高温度，常常会背着煤篓子到二十多里路外的火车站煤场捡煤，一背就是四五十斤重。他为了实践社会主义就是人民大家庭的信念，经常会到煤堆里硬拿，这导致看煤场的几位大爷，会迫不及待地跟楚帅练习山地间的追击与反追击所以，楚帅的一条长腿在长期的魔练中，完美结合了百米跨栏世界冠军刘翔与东方神鹿王军震两人的短跑与长跑交织的优点，而有惊无险地顺利完成他自定的背煤任务。

    当下，他抱着麦伊的感觉比背煤的感觉好多了，他看到了警察大叔向他发出的微笑，他只用十几秒种的时间，便完成了近乎二百米的距离，到了公路边的护墙上，一弯腰把麦伊交给了在下面等着的两位女特警。

    楚帅以一个资深军迷的眼神确定，两位肯定是皇海市的特警姐姐。

    本打算纵身跳下，由两位特警姐姐扶着到医院高级病房享受一下特殊待遇，却忽听，后面的凌警官焦急地喊了一声什么

    一回头，发现凌警官的处境非常危险

    五个家伙已分从左中右三个方向围住了她，似乎是在有意地调戏，有一个家伙一脸淫邪地冲着凌警官呲牙

    他娘老子的，老子今儿个要惩恶扬善

    楚帅发现身边的两个特警只是在贴身保护他，猛地一转身，一伸手，从一位“特警”的身上摘下了一柄特殊武器。

    此武器类似冲锋枪，却又比冲锋枪小巧，枪身上扣着的，是类似一种弓驽的东西管不了那么多了，楚帅开保险，拉枪栓，顶弹上膛，据枪瞄准。

    哒哒哒哒哒哒

    连续两个长点射，打得是尘土飞扬，宿鸟惊飞

    五个黑衣蒙面的家伙，就在枪声中，异乎寻常地遁了，遁得就跟林子里的薄雾一样，在初起的太阳照耀下，踪影全无。

    杂草坐生，时而会有一两片松林的半山坡上，只有他和凌警官孤零零地站着。升起只有一杆子高的太阳似乎夜意未尽，朦朦胧胧地罩着静僻的鹿鸣山，间或会有一丝凉风吹来，会让人觉到一种说不出来的凉意。

    凌警官额前的头发一缕缕的，都给汗水湿透了，不过，脸上依然透着叫人迷醉的神气，一双透泉般水灵灵的眼睛，扑闪了一下，瞅了一眼正盯着她发呆的楚帅。

    “你个冒失鬼什么事都让你搅乱了，错了，你中了人家的圈套了”凌警官边说边给自己受伤的左臂简单包扎了一下，瞥给楚帅一个冷冷的眼神，指了指他手上的枪，“你看看你，拿着一把仿制的枪，还一本正经地”

    “我”楚帅懊恼地把枪甩到了地上。

    “快，现在，一切听我指挥，”凌警官不由分说，拉着楚帅下到公路上，拦了一辆出租车，叫司机加速追上那辆无牌的黑车。

    楚帅意识到自己是被人耍了，狠狠地捶了一下车前板，吓得出租司机一哆嗦，回头警告楚帅：“你们警察征车，我不敢抗议，你们可别拿我的车出气，奶奶的，今天赔大发了，我老婆还等着我拿钱回家给我闺女买裙子呢。”

    “闭嘴”凌警官喝了司机一声，接着又催：“把速度加到极限，集中精力开你的车，要是追不上前面的车，你以后就别说你是司机。”

    凌警官一脸寒霜，端的是威严凛凛，吓得司机立即遵命执行。

    司机是一名退伍老兵，开大解放出身，这阵儿有警察压阵，索性把这辆出车不久过了磨合期的高级奥亚迪轿车加到了极速。

    奥亚迪轿车很快地逼近了正跑得姿肆的绿色猎豹。也不知这伙歹徒是什么来历，竟然还有另外两辆巡洋舰护行。

    他们发现了追击的奥亚迪，遂加速在盘山公路上急驰。

    凌警官报告了追击路线后，有十多辆警车加入了围堵和截击的行列。绿色猎豹改变方向，拐向了通往大峰山的公路。

    大峰山主峰高达3000多米，是皇海市海拔最高的山，绵延三百多公里，这几年为了发展旅游业，市政公司按照市政府的授意，往里砸了二十几个亿，总算是把主要的旅游景点的公路都修通了。一些政商军界的大佬们，不亦乐乎地通过各种渠道，置地搞私有化建设，弄得深山处处有别墅，无形中，加大了公安部门的治安管理的难度。

    一些国际级的赌业巨枭也丝毫不甘落后地划山而治，俨然成了不受中国法律管制的特殊领地。

    黄、赌、毒不分家，各地下黑色产业象是不受控制的毒蘑一样在方圆三百多公里的大峰山周边地区处处开花，肆无忌惮地发展着“非文明”经济，皇海市的各级头头们，却理所当然财大气粗地称此为城市的第二经济支注，乐此不彼地跟地下黑业的大佬们称兄道弟，大把大把地搂钱睡女人。

    楚帅和他的现在不知在干啥的同学们都知道这个鬼地方，他和麦伊、蓝菲组织暴走族们爬山时，常常会看到一些诸如军事禁区、航天基地、科研重地的牌子，那醒目的闲人莫入的提示，一下子就会让人觉到中国人的三六九等。

    有一次，楚帅激愤之下，抖胆爬上一个叫绾纱峰的别墅群里，还没等看出个一二三来，却被一群凶神恶煞的保安，带着狗仗人势的恶犬扑将出来，话不说半句，即放狗咬人，擎着砍刀，就要将楚帅剁成肉泥要不是楚帅有堪比超级翔的追风速度，楚帅怕早已成了那几条恶犬的口中之物了。

    出租司机把车开进这条“非常规公路”后，追了有二十多里路。凌警官突然接到上头的无线电命令：“暂停追击，待请示市政法委后，再定”

    凌警官怒了，骂了一句：“官僚，黑保护伞，你们这些狗娘养的老爷，去死吧”凌警官把无线通话机，狠狠地摔了，出租司机眼急手快地一把抓住了碰到座椅打着骨碌的警察专用设备，恭敬地递给凌警官，不阴不阳地道：“消消为，咱啊，谁也惹不起上头的那些大爷，咱们撤吧”

    司机在一条岔道上减速，掉头。

    “停车，老子就是一个穷学生，我要下去救我老婆”楚帅一听到这没有一点人味的命令，火更大，瞪着眼珠子，对着司机怒吼：“给老子停车”

    他担心的是从未经历这种场面的麦伊，他现在真想闪自己的耳刮子让他妈人给耍了，自己还巴巴地把麦伊往人手上送。麦伊这一回是羊入虎口，凶多吉少，要是晚了，非得被那帮畜牲遭塌了不可。

    色间道〗第005章预谋的设计

    退伍老兵在楚帅的吼声中，无奈地把车停下。凌警官想扯住野性大发的楚帅，可是楚大侠理也不理，打开车门，风一样卷出车门，象某位古古神追日一般，朝着那辆猎豹车驰走的方向穷追不舍。

    此种勇气，只有在革命战争那年月，小米的加步枪的革命前辈，用腿杆子干某党某反动派的车轮子的艰苦卓绝里才出现过。

    可是，如今的车轮子已经时速200多公里了，楚帅的追赶，成了孤家寡人的马拉松，而且，跑着跑着，楚帅便迷路了。

    狗日的公路局，在山里修公路，不按常理出牌，把路修得跟跑跑卡丁游戏的迷宫车道似的，横不成横竖不成竖的。

    精疲力尽的楚帅在追击无望的情况下，从跑路变成了攀山，瞄着眼前的一座高峰，舍远求近，准备翻山抢占制高点，以利观察目标，确定方向。

    他毫无方向地攀爬，竟误打误撞地登上了神乳峰，接近了一座背景异常神秘的百泉山庄。

    楚帅尚距九泉山庄五公里时，即被百泉山庄的高精尖保安实施了热成像跟踪。负责警卫的保安队长退役特警赵义雄接到警讯后，立即派出七人行动组，向目标接近。

    此次，蓝菲绑架案的首席执行官，便是赵保安赵队长。此人在云南辑毒时，因受不了一位美女毒贩的引诱，为了床第之欢，竟放弃大好的前途，跟缅甸的毒头子勾结，干了不少大买卖金盆洗手后照警方资料，其人大胆自首有功，并配合警方干掉了一个叫沙加的国际毒犯，因而只吃了三年牢犯，便功成身退，经上层人物介绍，到了这百泉山庄任了私人的高级护狗

    主子的命令要绝对无条件执行这是私家高级护狗的不二法则。

    赵义雄指挥着那辆载了麦伊的绿色猎豹从东门进入后，立即命令带了影像定位仪的缉捕巡逻队接近楚帅。

    楚帅并不知道，那些经过特殊训练的保安们已经用红外线瞄准器死死地瞄住了他，只要有一个击发射击，他这条只卑微活着的十九个年轮的小命就报销了。

    幸运的是，保安护狗们得到的命令是要捉活的。

    这是一场有预谋有组织的计算精准的猎捕当事人，楚大官人却半点秘密也欠奉，他一心只想把麦伊救出来，哪怕是，把他的小命交待给老天，也在所不惜。

    什么人说过了，一百年修得一个屋檐下的两小有猜，一千年才修得两个人携手共枕眠。楚大官人虽然还没修到跟宿舍里的徐霞克似的，天天晚上跑到餐厅旁边的开水房跟执手相看泪眼的女生听水声潺潺，可也已经有了天无风地无雨的决不与君绝的互通有无。

    故而，要不惜一切代价，哪怕是，同赴刀山火海，也要不离不弃。

    头顶上的烈日白辣辣地照着一块块毫无感情色彩的大青石。嶙峋的大块头，遮挡着楚帅的视线，已经耗尽体力的楚同学，仅靠着一种与生俱来的意志，一步步往上迈着。

    耳朵里似乎听到了一声麦伊的喊叫，楚帅精神为之一振，看来老天睁眼了，要有情有义一回了。

    楚帅加快了从石缝间向前插进的速度。

    攀出饶人的石林后，楚帅的眼前猛然显出了一座气势恢宏的西洋建筑。好象是仿照的欧洲文艺复兴时期的哥特式建筑，应该还夹杂了藏传佛教式的风味，那拱形的围墙间，有或高或矮的佛家图腾。

    楚同学这仅有的一点儿佛家知识，还是那位神神道道的说是修炼佛家内养功的吴齐吴居士在宿舍内宣讲的。

    楚帅顾不上辩别真伪，只凝眉竖耳地搜听那似有似无的上天之音发给他的麦伊的呼救声，闷着头往前拱。

    他的头撞到了一位保安的国产89自动步枪，接着，小腿被人一拌，一个不太标准的以嘴呛地，扑到了身前的水沟里。

    他刚一翻身，眼还没睁开，脸上就重重地挨了一拳。

    “我操”楚帅没前没后地打了个滚儿，抓了一把湿土，猛地一扬，弓起身体，就想跑哪知，后面仍有两条身高力大的汉子，分从左右，别住了他的胳膊。

    “你小子，还他妈玩阴的，你个下三滥的混混阴招，还能躲过咱哥们的一招半式”此恶狠狠的声音一出，楚帅的脸上又挨了一计。这一拳，轰得他满眼的金星，神志登时迷糊了，可就是，在这种状态下，楚帅还是咬牙飞了一个后撩腿，不偏不倚的踢中了右边那保安的裆部。

    那倒霉的保安，惨叫一声，捂着自己的命根子蹲下了。

    “妈的，给我往死里揍”已经赶至现场的赵义雄手指一点，挥手叫他身边的两个铁杆打手朝楚帅扑了过去。

    有两道身影突然截住了那两个铁杆打手。其中一个娇小的身影划出一计凌厉的侧踢腿，把一位一米九十高的汉子劈倒在地上。另一个壮实的身影则一招朴实无华的直冲拳，硬把那位得过省散打亚军的打手轰了一个趔趄。

    来者正是凌警官和要给女儿买裙子的出租车司机。

    两人再次配合，将架住楚帅的汉子击倒。凌警官一声招呼，出租车司机背上已呈昏迷状态的楚帅往山下疾奔。

    赵义雄慌神了，“这两个丧门星，是怎么躲过红外线电子眼的，见鬼了”他很快回过神来，立即组织了第二波次的围堵。

    百泉山庄三公里以内，除正常保卫的保安以外，还有三人一组的内勤警卫队。那位建造百泉山庄的神秘人物，曾在日本皇家内勤特卫队干过8年，这山庄的设计，就是他专门请人用西方的星相测位，加之中国的机关玄学经七年建造而成。

    若是有人能在三公里内的内圈防卫线走掉的话，他的这个不亚于美国白宫式的奢华建筑，早就被曝光了。

    进入百泉山庄的外人，或者是百分百地服从，或者是，停止呼吸，彻底从地球上消失。

    这就是百泉山庄的法则，到今天为止，还没有人有能力破坏这个法则

    色间道〗第006章似曾相识的“魔女”

    凌警官和退伍老兵只前进了五十多米，便被那些特别训练有素的内线警卫给围住了。围住他们的一共有十三人。

    每一个人的身手都要比退伍老兵高出一大截子。凌警官审时度势，决定放弃抵抗，不做无谓牺牲。

    她没带枪，枪留在了山下的出租车里。她来时，已经做了最坏的打算，她要跟着楚帅这个疯子闯了龙潭虎穴，就算死也值了。

    她不知道为什么会对楚帅如此的毫不犹豫的“重视”反正人都来了，豁出去了。

    楚帅被保安的大力金刚拳打得是半昏半醒，完全失去了自主行动的能力。只能趴在退伍老兵的背上，模模糊糊地听着风声和凌警官关切地在她耳边念叨“挺住““马上就没事了”的话。

    似乎麦伊就在离他不远的地方麦伊似乎很安全，不过，只是似乎

    就在他晕呲啦糊地要睡过去的时候，忽听，咣啷一声，整个地面好象塌陷了，人坠入了无底洞一般，不停地往下自由落体。

    楚帅睁开眼睛的时候，看到了水晶宫似的房间，或者直接说成是无比华丽的“天堂”。

    有可能是天堂吗我他娘的就这么不争气地离了那鸟人间，来到了无贫无贱无忧无虑的“天堂”天堂应该是飞升的感觉，怎么偏偏是坠落

    处在一种特别柔软的温润里，楚同学的脑意识悠悠忽忽地转圈圈，可是一种天使般悦耳并特别典雅的女声打断了他的自家内醒。

    他转头，寻找声音发出之源。他看到是竟然是蓝菲，一个迥别于恰同学少年时的蓝电女魔却特别贵夫人般雍容端庄的“蓝菲”。

    同学相别才只一夜又一天的时间，这这变化也忒大了，就好象蓝同学吃了啥非常规药品或是莫名其妙的营养品，发生了气质和仪态的“质”的基因突变一样楚帅揉了揉眼睛，有点不敢置信地用惯常的同学间调侃语言问道：“你还是咱们的蓝魔魔吗”

    “我是，亲爱的，你还活着。”蓝魔魔又恢复了她那圆润地loli般可爱滴纯真的童音。

    一个华贵的女王级的女生发出了还没退奶牙般的童音无论如何，楚帅无法把眼睛看到的和耳朵听到的合二为一。

    “你很好，很有潜力，你经过了我的无氧风洞的考验，只用十九秒，就恢复了正常的生理状态，这让我很欣慰”冷冰冰的居高临下的声音从端坐在莲花云造型的一把古藤椅子上的蓝魔魔的嘴里发出来。

    真的见鬼了。有可能是蓝魔魔被火星人附体了。

    楚帅干脆把眼睛闭上了，不看了。贵夫人般的蓝菲，那冷冰冰的居高临下的，目空一切的神态太有吸引力了，简直就是一个喜欢用皮靴、皮鞭折磨男人让男人为之发狂的女王楚同学闭着眼，用他所看过的多国a片中的变态剧情里的只拍薄码片的高贵女优来评判他所看到的“蓝菲”。

    楚帅不知道贵夫人是什么样子，他贫乏枯躁的生活圈子里没有这一号人物的固定形象，他所能拿来比较的只有夜勤病档之类的成人动画，或者，赤裸裸的av女优做比较。

    不穿衣服的女人和穿着衣服的女人本质上并没有区别，她们仍还是女人。

    “你很下流”尊贵的蓝魔魔又发话了，“我本来以为，你是一个有别于其他男人的人，哪想到，你仍然是一个跟其他男人污浊的人，喜欢对着女人进行非常肮脏的意念上的操，哦，应该是下流的男人们惯用的意yin，对，是意yin，男人都会脑痴地意yin，如果我猜得没错的话，你现在，就在做着意念上的操”

    “你娘老子的，你给我闭嘴”楚同学的美好联想，被蓝菲打断了，心里甚是不爽，吼道：“你最好，把你那该死的绑架案计划，从头到尾，一个细节也别漏地告诉我，你不要告诉我，你也是一个受害者”

    “不要这么心急，”蓝魔魔的冷冰冰的语气里，透出了些许温情，但冷然是居高临下，“你做为我的囚徒，现在，应该考虑的是，尽量做点让我高兴的事，你可能还不知道吧，你进的是百泉山庄，进了百泉山庄的人，只有两种下场，下场你懂吗”蓝魔魔看着九十九级台阶下的，象死人躺在棺材里似的楚帅，停顿了一下，略仰了仰下巴，又接着道：“第一种下场是百依百顺地做奴隶，把你的命交给你的主子，从精神上和肉体上，完全无保留的奉献给你的主子。”

    “我，是这里的主子，从百泉山庄建成的那天起，被我所预谋设计的人和偶然闯入的一共是一百零三人，这些人中，一百个人选择了做奴隶，这很关键，也很要命，世界上能做主子的人很少，不管他是白种、黑种，还是黄种，他们的本性里，大多都适合做奴隶”

    楚帅听到蓝菲的这种极为新鲜的理论，怒了，一蹬腿，想要站起来，可是，他却觉得周围尽是柔软的碰撞，这又让他很自然地恢复了平躺的姿势。

    他这才注意到，自己仍然穿着那条千疮百孔的运动短裤，只是，短裤好象被清洗过了，脚上，腿上，胳膊上、肚皮上的的伤口也都处理过，不再流血了，而那个该死的仍要滔滔不绝地宣场骇人听闻的主子理论的蓝菲，正饶有兴味象是欣赏一幅作品似地，冷冰冰地看着他的近乎全裸的躯体。

    蓝菲的歧视性的目光，在毫无忌惮地浏览楚帅的特殊部位楚帅的第二性征完全暴露给了这个有不良嗜号的“女王”。

    难堪的是，楚大官人象是受了某种阴鄙的魔法诅咒一样，动弹不得，只能眼睁睁地忍受着这种极不对等的眼神的掠夺。

    就象是，一只狼咬得一只剩了半口气的羊，在张开血盆大口大吃之前的，对特别喜好的部位的重点关注。

    楚帅在数次努力无果后，反而平静了，“你是货真价实的魔鬼，我和麦伊都瞎了眼，怎么就没发现，身边竟有只白眼狼呢，邓西昌这个傻逼，还天天跟中了邪一样，当什么无名的永不求回报的护花使者，他娘的，所有的人都瞎了眼”

    色间道〗第007章“伊人如昔”

    蓝菲女王听到楚帅这句话，一下子象小母鸡从蛋壳里刚蹦出来似滴，咯咯咯地笑个不停她发现到楚帅的纯真的心了。

    “亲爱的，我被你感动了。”蓝菲蓝御姐从她的宝座站起来，仪态万千地提着她的层层叠叠的公主裙拾阶而下。

    胸峰上的逼真的绣着的两只七彩蝴蝶忽闪忽闪地震颤着楚帅不用特意去看，仅用余光也能瞄到，那对呼之欲出的丰乳。

    蓝菲的丰乳据说已经到了d罩杯。

    蓝菲仍然咯咯咯地小母鸡式的欢快地叫着，走近了楚帅，故意低弯了腰，弹奏钢琴似地不断用手指轻抚着她特意从岗皮斯山采集的水母石做成的水晶房。

    楚帅用鼻子哼了一声：“你很得意，蓝菲同学，你还很善于伪装，说吧，你的条件，只要你答应放了麦伊，你就是把老子生刮了，老子也绝不会哼一声。”

    蓝菲的那对女人性征的隆起，太具有诱惑力了，如果不是处于这种非对等条件下的窝囊态势，楚帅会很享受地跟这样的御姐在一起多呆一会儿。

    为了不至于被扰乱了心神，楚同学只好再度把眼闭上。

    “不是的，不是你想象的那样子，我亲爱的帅，你我，还是原来的蓝魔魔，我这么做，只是想用一种特别的方式，增进我们的友谊”蓝菲说到“友谊”两个字，竟动情了，那梨花带雨的脸，谁见都怜，长长的眼捷毛一扑闪，眼眶里竟溢满了泪水，越聚越大的泪珠子悄然滚落，“真的，帅，你和麦伊是我最亲的人，你知道，我从小就不知道什么叫两小无猜，不知道，人和人之间可以有友谊，”蓝同学的颗颗异常饱满的泪珠子叭嗒叭嗒地滴到了楚帅的脸上温润的液体不停地在楚帅的脸上扩散一个男人被一个女人的眼泪泡着，说不上是啥古怪滋味，楚帅差点忍不住把蓝菲抱在怀里。

    他的一只手忽然被蓝菲的一双小手捧住了，然后，那莹雪盈玉的嫩脸轻贴了，耳里又听到温存软语：“我好怕，失去你们两个，因为有人盯上了你们，所以，我利用我的一点点优势我想帮你们，我只想做你们身旁的一棵静静的木棉”

    “相信我好吗”蓝菲简直是在恳求了。

    楚帅简直不知道是谁在求谁了，他几乎要毫不保留地相信蓝菲刚才的话，可是，他明明知道，这是恶魔女出招前的戏弄

    “请尊贵的主人说正题吧，老子不耐烦唧唧歪歪地绕弯子，还是那句话，只要放了麦伊，任杀任剐”楚帅猛地甩脱了蓝菲的手，撂下这句话他心里却没底他不知道，蓝菲这么大费周章地把他和麦伊弄来是何用意。按说，他和麦伊，在绑架案发生前，真的和蓝菲没有任何过节，不仅没有过节，而且，麦伊和蓝菲还是同一宿舍的死党，是蓝菲主动要求住不起单间的麦伊合住的。蓝菲从小没有爸妈，是一个经商的叔叔把她养大的，跟麦伊一见面就跟前生有缘似的，两人同住在蓝菲的豪华窝里将近一年，亲密到几乎没有什么秘密可言，谁又知道，仅仅是一夜之间，昔日的形影不离，竟成了一个阶上，一个阶下的仇人。

    蓝菲究竟是一个什么样的人，她在学校里的伪装，竟没有露出丝毫的破绽。可是，她，这么用心良苦的下毒手，总得有个说得过去的理由。

    楚帅回想着狂欢夜，又回想着，抱着麦伊的狂奔，甚至回想到，那个差点把麦伊彻底解决的晚上，蓝菲为了给楚帅和麦伊制造二人世界，甘愿把她的那间从不允许男人进去的豪华闺阁让给了楚帅和麦伊，自己在大冷的天在宿舍走廊跑步。

    因爱生恨蓝菲，一个钱花不完的女生，会喜欢上我这个背煤的乡下人楚帅不住地摇头。

    楚帅越想越觉得焦头烂额。

    等他觉得周围静静地没有一点声音的时候，一转头，竟发现麦伊枭袅婷婷地从一座环形的水晶门里走了出来。

    麦伊没有受到一丝一毫的伤害。她的臂弯里还搭着他的那件运动短衣。

    难道这真的是蓝电魔女精心策划的一个恶作剧如果是真的，就太匪夷所思了，就太拿钱不当钱了，有钱即使真的花不完，日他奶奶的，也不能这么个烧法。

    凌警官也笑咪咪地出来了。凌警官还推着一个移动的酒柜。

    果然是蓝魔女的恶作剧

    “蓝电，蓝魔魔，你给我出来，你赔我惊心动魄的精神损失费，你赔我内裤”激动之下，楚帅已经是语无伦次了。

    一提到内裤，楚帅才发现，自己近乎于裸体的丑态。在二美环伺的情况下，这样衣不蔽体，太过于返本归真了。

    另一道水晶门打开了，蓝魔女一身兔兔装，扭啊扭地向楚帅招手，“换衣间在这里，我的达令。”

    楚帅看到三位美女齐唰唰地盯着他的躯体，禁不住脸红了传说中的众美环伺原来真的很美妙，如果进一步的发展成大被同眠，那就越发得美不胜收放荡绝仑了

    这小子刚刚还要为麦伊赴汤蹈火任杀任剐，这会儿，竟又如此地心猿意马把持不住

    楚帅红着脸从娇笑着的凌警官身边经过，一把抓过麦伊臂弯里的衣服，做贼似地冲进水晶门，推了一把咯咯笑着的蓝菲，关门拧锁，背靠住门，双手抚胸地尽量平抚着嘭嘭直跳的心脏。从绑架到一切真相大白，简直是一场华丽的莎士比亚式的悲喜大剧，好在，一切只是一场居心善善的设计

    女人哪，真是多心叵测，跟他光屁股蛋一起长大的麦伊，竟然也乐于搞这样的愚人节目，竟然用这样的法子，考验男人。

    这是不是标志着从此以后，麦伊就实打实地要跟洒家同床共枕了楚帅的心里，还特别期待地荡漾着别种的温馨的幽愁。

    色间道〗第008章媚有玄机

    让楚帅更加意外的是，在他刚换好vista美国版肥佬内裤时，那扇据说是南非原始森林里才能找到的网眼柔丝木做的内衬钛镁航空门，轻轻地滑动，蓝魔美女一闪身闯了进来。

    “有事跟你打个商量。”蓝菲狡狎的眼光，很端庄地用两只滑嫩的小手捧着一个酷炫的鞋盒，瞧那外包装，弄不好，又是极品国际级运动公司单件订做的。

    鞋盒打开，蓝美女用英语宣读品牌：墨尔克尔乔其丹。楚帅的e文一塌糊涂，只能不懂装懂。不过，那双，叫篮球迷们一看就两眼发直的运动鞋，可是不一般的价值不菲。

    美女不惜蹲下，亲自捧着楚大官人的脚丫子试鞋，如此的不怕走光的贴身照顾，怕是有不情之请。

    不光是试鞋，更小鸟依人地服侍着穿衣。楚帅虽然与麦伊有了一定程度的肌肤之亲，可象这样子的身手相触，这还是打娘肚子里出来以后，第一次与非血统如此近距离的亲密接触。这种感觉实在是叫他欲拒还迎。

    由于双方配合上的生涩，所以，不时地，会发生一些比较意外的身体碰撞，又所以，虽然只穿了一件短袖和一条长裤，但时间竟耗掉了半个多小时。

    穿衣毕。穿袜子，穿鞋亦毕。蓝菲胸前划十字，十分诚恳地脸儿背着楚帅说道：“这个我的条件，不许你拒绝，因为，这件事你可以轻而易举地做到，而且，麦伊已经答应了，而且，这件事是关系到我们将来花钱如流水，可以为所欲为的大事，所以，你一定要答应，一定要全心全意不折不扣义不容辞地帮我。”

    “请开门见山，蓝菲蓝贵人。”楚帅用指头点了一下蓝菲的后脑勺。

    “哇哈哈，我小爹地替我找到爸爸了。”蓝菲突然转身，一探头，在楚帅的左脸上亲了一下，又兴奋地道：“我要你做我的男朋友去香港，然后，跟老爸要礼物。”

    楚帅夸张地叫道：“啊疼死我了，那两个可恶的保安，假戏真做，差点把我的鼻子打扁，我这副尊容去香港，怕是会让你的令尊把送你的礼物严重缩水阁下，还是另请高明吧。”

    楚帅搞不懂蓝菲的小爹地是何许人，他只见过以监护名义照顾蓝菲的叔叔沈深，有一次听麦伊说，沈深是新疆部队转业的师级干部，好象跟蓝菲的亲爸爸是老战友。可是，中国部队的国情，一般情况下师职干部转业的很少，这其中肯定有玄机。而据蓝菲自己讲，他的爸妈是国境线上的武警，可能都已经不在地球生活了，言外之意，蓝菲是地球上最悲惨的孤儿，虽然他生活和休闲的物资极其丰富，然而，她经常泪眼朦胧地对楚帅和麦伊讲，她的感情世界一片苍白，是三缺之人，缺老爸的呵护，缺妈咪的疼爱，缺人类的互相关爱，因此，她要求那位固定资产过千亿的沈叔叔，给她找了楚帅和麦伊这样的性格倔强的穷朋友日日相处，用精神上的平等的纯洁的友谊，弥补她的三缺。楚帅和麦伊出于最朴实的山里人的善良，尽量满足着蓝魔女的许多非常规需求。

    可是，这么非常突然地，她的消失多年的亲爸爸横空出世，立时就叫楚帅陪着她完成相亲式的任务，实在是，一时之间叫人无法转过这样的情感大弯道，更况，蓝爸爸一出现，就在香港，听那口气，肯定是富可敌国，轻轻咳一声，美国的纳斯达克和香港的恒生指数就会窜升的人物。

    富人和穷人在诸多方面都存在着无法逾越的鸿沟。富人一惯会用居高临下的眼光审视穷人。所以，楚帅对于这件“喜事”有本质上的排弃。

    但是，他又对这种贵族级的会面很憧憬。他有点委决不下了。

    蓝菲左摇右晃地看着脸上阴睛不定的楚帅，“你没有权利拒绝，你要是不答应，就要赔我这一次为你们鉴定爱情的所有损失，我花钱雇警车十万，找人装警察花了二十万，买无线通话器，做闲人莫入军事重地的牌子又花了五万，还有狂欢夜的party花了七万，我已经穷得只能吃肯德基，打最便宜的夏利车，喝最便宜的”

    “打住，你还不如杀了我，你赢了，你老人家高瞻远瞩，一览众山小，运筹帷幄，不战而屈人之兵”楚帅对这个花钱行云流水的贵族女一筹莫展，一听到她这么天马行空的砸钱，就只为了让他答应去香港忽悠她那从来未见过的老爸，立时头大，只好屈服，“我楚某人以后唯你老人家马首是瞻，只是请你以后，照顾一下我这个穷人的偿付能力，尽量地减少开支，为祖国为人民多做公益性的无私奉献。”

    楚大侠的这种有不可告人目的的屈服极具自愿和暗地里高兴的性质，而且，还夹带着某些模糊的绮念伴着美女去香港那个灯红酒绿醉生梦死的销金窝一掷千金，就算折几年阳寿也他娘的值。

    “小爹地，小爹地，麦伊，麦伊”蓝菲大呼小叫，拉开滑动门，“开酒，开路易十八，开查理十三世，开中国的酒鬼。”

    这一连串的红酒、白兰地的名酒，怕是又会消耗掉六位数人民币的酒水。楚帅也一下子搞懂了小爹地是何许人也。原来，小爹地是凌小杰警官。

    两位风姿绰约的女服务生推了一个意大利蛋塔出来，接着，流水作业地进进出出着男男女女的上菜员。

    十分钟过后，国宾级的祝福某位曾经的孤儿找到老爸的行前宴会正式拉开序幕。

    客人加主人只有五位：小爹地凌小杰警官，穷人楚帅，穷人的女朋友麦伊，装扮成出租司机的曾荣立过一等功的特警武当山，富人加主人蓝菲蓝魔女。

    宴会在欢快又牛叉的气氛中有条不紊地进行。

    琳琅满目打着滚吃也吃不完的鱼鳖虾蟹熊掌野蘑，大部分原封不动地又都抬下去了。酒酣耳热之际，蓝菲异常兴奋地规划去香港的飞行路线、下塌的酒店，去香港要拜会的一干人等。

    保安队长领着送飞机票的人员进来后，宴会宣布结束。小爹地和武当山忙着给蓝菲和楚帅准备行李。

    楚帅起初以为这两个人是蓝菲花钱从警局和武警部队雇的保镖，后来才知道，这二位是奉皇海市国家安全局的命令去执行一项特殊任务。

    几辆挂着地方牌照的秘密警车，将他们四个送上了飞往香港的飞机。

    楚帅这个楞头小子，在不知不觉中与国家的情报系统精英坐在了一起。他不经意地拿起空姐送给他的朝闻周刊的杂志，翻看了头版，才知道，台湾和香港发生了一系列的间谍泄密大案。

    色间道〗第009章一掷千金的日子

    由于时间紧迫，在飞机上，蓝菲就迫不及待地手把手地教楚帅贵族社交礼仪。武当山这次客串的角色是楚大少爷的跟班，他也要跟楚少一起学习上流社交圈子的交流语言。

    要装成从新加坡回归大陆的富豪之子的举手投足，对于楚大官人来说难度实在是太大了。他和武当山都不是个中好手。

    楚帅背了几遍“高尔夫风靡英伦、北美、欧洲royal圣安德鲁斯皇家古老高尔夫俱乐部、加拿大蒙特利尔皇家高尔夫俱乐部、南非开普敦香港粉岭皇家1893高尔夫球会”脑袋便嗡嗡嗡，纷乱如麻又要学会高仰角首杆进洞的姿势值此，他深刻理解了受洋罪的深刻含义原来崇洋媚外是要付出巨大代价的。

    这远不如坐下来，静静地体会与麦伊扬手告别的那一刻的兹兹难舍的痛并甜蜜着的两心相悦。麦伊扬着手，一直到飞机升到了高空的云端，仍未离去。楚帅趴在舷窗上，把脸挤得跟南瓜一样，心情惜惜地担心麦伊一个人在宿舍里孤枕难眠。

    麦伊绝不会逼着楚帅练什么劳什子高抛角的高尔夫固定姿式，装鸟什子的贵族还不如和麦伊一起赤着脚丫子在海边的沙滩上狂奔，累了，就到小岛上捡点鱼啊螃蟹的，点几把野火烤了吃，吃完了还可以，四仰八叉地看着满是星星的天，吼一句“念天地之悠悠，我是一只嗷嗷叫的天地间的刍狗”。

    贵族真他妈虚伪，都是两条腿撑着，五谷杂粮的吃喝拉洒，端什么不食百姓烟火，高人一等的臭架子。

    楚帅对蓝菲的强硬训练提出抗议，蓝菲急眼，拉着小爹地凌小杰的胳膊发牢骚：“爹地，你看看楚帅，咱都帮了他那么大忙，那么一个如花似玉国色天香倾国颂城的美女让他得到了，现在，临到帮咱们了，让他坐享其成他都不干，早知道让徐霞客来，不要这头犟驴”

    “来已经来了，你要学会循序渐进，哪有你这么赶鸭子上架的，一下让一个人改变生活习惯是不可能的，你得慢慢来，反正，你老爸现在在台湾，没有十天半月的回不来，等下了飞机，咱们一块学习做贵族。”凌小杰说话的口气不象是爹地，倒象是善解人意的慈祥的母亲。

    楚帅的记忆里，8岁前吃百家饭，8岁后，由老八路领养，天天练习大刀劈刺，就一直不知道啥叫母爱，今儿个在飞机上，终于尝到了，他拉着凌小杰的另一支胳膊，动情地说：“凌警官你太慈祥了，理解死你了。”

    于是，飞机的高等舱里欢声笑语，直到飞机安全地落到香港赤银角国际机场。

    按照蓝菲的提前预定，一行四人住进了特达蒂亚斯酒店，面积为650平方米的总统套房。

    正是入夜时分，维多利亚港开始了她纸醉金迷的开放。

    总统套房的外间，可以鸟瞰整个海湾的观光露台上，楚大官人坐着鸟巢型的坐椅，惬意地呷着典藏地查理十三世红酒刚刚在旋转式浴室享受了一下“枪林弹雨”的洗浴，楚帅真想把养大他的老八路弄了来，老八路一定会舒服得直想操小鬼子的祖宗在楚帅的享受辞典里，老八路的最新式人生教导有钱就操他亲娘的疯吧

    现在这日子比本山大叔和丹丹婶在中央电视台演播大厅畅想的昨天今天明天还他娘的光彩夺目。

    然而，浮华的堕落和放纵，还刚刚开始。

    等蓝菲极其复杂地洗完了她的香奶野花浴，她又抛出了一揽子的夜游计划。她拿着手机，用嗲得能酥掉男人骨头的声音，给他的叔爸爸沈深的朋友的朋友打电话，要来了十八位皇家特警卫队。

    楚帅搞不清楚，亲爱的香港殖民地回到伟大的祖国以后，是不是已经解散了洋鬼子装备的皇家卫队。

    但，事实胜于雄辩。十八位皇家特警威风凛凛地两人一组地在总统套房内外站起起大岗，他们的气势一点儿也不亚于成龙龙大叔拍的警察故事里的飞虎队。

    蓝菲夜游计划里的第一个项目的目的地是铜锣湾湾仔跑马地。此行的陆地路线是出酒店，走迪斯尼乐园、过青马大桥，右转到荔枝角，经尖沙嘴，最后到达铜锣湾，整整绕着九龙转了个大圈子。

    本来，按照武当山的建议，坐直升飞机过去，可以省三个多小时，可是蓝菲津津有词：“要是那样的话，这样的漫漫长夜怎么才能充实无比地尖叫着度过，你别忘了，我是孤儿，我没有妈妈疼，爸爸爱，我只有小爹地和你们两个粗野山民陪着，我得利用有限的条件，把有限的倍受坎坷的孤儿人生给补回来。”

    蓝菲大概是世界上最幸福的孤儿了。到了香港，她才真正显现出疯狂贵族的烧钱水准。

    楚帅触景生情，用纯乎天然的野狼之声吼道：“我深深地爱着你，这片放荡的土地”接下来，他不知道会有多少他从未经历的能够载上他个人史册的重大的放荡事件发生。

    只有更放荡，没有最放荡可爱的人类们在寻求奢华享受上，从来就没有停止过探寻和创造的脚步

    酒店第一次送来的普及型敞篷观光奔驰车被蓝菲拒绝了，她跳着脚地骂那个大堂总理，“你们一晚上一万八千八百八十八美金的服务水准，还不如金龙楚家村的路边野店，你们干脆找几辆80年以前的大金鹿自行车给我好了，让我一晚上和我的新加坡朋友骑着铁驴子搞山地自行车比赛”

    大堂总理唯唯喏喏，立即请示总经理。酒店立时把最好的两辆车开了来，一辆是标了手工打造工匠姆拉纳帕帕克伍德的老斯莱斯““鬼怪vi”，一辆是楚帅听都没听过的什么迪迪克保加威龙。

    武当山见了迪迪威龙，脸露喜色，迫不及待地低声对楚帅道：“洒家在沙特阿拉伯给总统当保镖时，坐过。”

    搞半天，武当山这家伙是一世界名车的发烧友，靠，他还不无炫耀地给楚帅讲解汽车参数，什么“w型16缸发动机，带四个涡轮增压器”，又什么排气量8998cc，扭矩1115na2222rp最高时速：406k7挡半自动变速器，一长串的云山雾罩的技术数字。

    在楚帅的对于车的理解和向往里，莫过于加长型超级的1250马力的农用拖拉机，既能耕地，又能拉庄稼，爬坡能力最好大于70度仰角，真正实现农民无障碍耕地的机械化。

    唉，如果蓝菲知道楚帅此时的下里巴人的真实感想，非得拿把刀捅了楚帅不可。

    色间道〗第010章都是畜牲惹的祸

    在蓝魔魔的精心指导下，楚帅换上了衣冠楚楚的的骑师服。蓝菲要让楚大官人现场赌人加赌马，她要赶鸭子上架式的创造奇迹在此种消费思想和争强好胜的突发构思引导下，可能，这时候的湾仔跑马地的金v级跑马场已经忙乱如麻了。

    小爹地凌小杰提前给楚帅透露，要跟楚骑师同场pk的是一位女骑师。女骑师和她的马所受的训练都是正宗的日耳曼血统是德国式精确而苛刻的训练，如果这场比赛她胜过了初哥骑师楚大官人，将会获得200万英磅的奖金。

    当然，这笔费用是蓝菲跟另一位背景很复杂的大佬共同出资的。

    楚帅觉得骑马应该比骑牛骑驴骑骡子容易一些。他对奥运会上那踢踢踏的障碍赛没多大兴趣，要比就比跑山，那才够味够刺激。他所不知道的是，今天晚上的跑马的初试牛刀，只是一个认师傅的过程。他也并不知道，马术比赛这种洋玩意儿还分什么越野速度赛、盛装舞步和场地障碍赛。

    他以为跑马也等于赌马，一圈舞扎下来，谁前谁后一目了然这玩意儿也就是一锤子的事，就是那些神经贵族们找个刺激，砸钱玩儿

    蓝菲选中了那辆年产只有六辆的迪迪克保加威龙赛车后，武当山当仁不让地成了主驾驶。这家伙极其内行地就位，轰了轰马达，颇是善意地提醒楚同学：“如果实在受不了威龙的超级速度，就闭上眼睛，捂住耳朵。”

    坐在迪迪威龙的跑车上，非常拉风，这让楚同学想起了他跟楚伊在麦家村旁的村级土造公路上，站在麦氏家族新买的最先进的12马力拖拉机兜风的时候，为着抵御拖拉机的上窜下蹦，楚帅和麦伊情不自禁地拉起手唱我心依旧，可能当时是用原调e文唱的“马矮哈特喂好狗哦”。村里的退休中学英文老师听得这天作之合的男女二重声，乐得颠颠的，准备以这俩好学孩子为榜样，在村里开一个英文角，以此推动麦家村人族对西洋欧系语言文明的学习积极性。

    迪迪克保加威龙的超400迈时速绝对不可以跟12马力拖拉机同日而语。

    太拉风了，拉得楚同学都不及细看香港夜生活的糜烂，只能捂着耳朵听着蓝菲的oh，yeh的抓狂尖叫，时不时地因为武当山这家伙不断地跟那个周节轮的那啥腚文字d式的穿梭在如蚁的车流中的瞬间飘移，惊得楚大官人要紧紧抓住愈来愈抓狂的蓝菲旁边的小爹地凌小杰的胳膊，才能止住那几乎要飞出胸膛的心脏的跳荡。

    被甩在身后的车上的人们看着这辆疯人车的飞驰，竟顾不上骂人，一个个拉着下巴直着两眼发呆速度太快了，已经到了几乎可以给人的视觉暂留造成错觉的程度了。

    以如此惊人的速度，武当山提前了一个小时，驰到了目的地湾仔跑马场。

    在整衣间里，重新整理了骑师服的楚帅，由蓝菲手挽手地领着，先去见马。马的待遇太高了，不仅马房有空调，而且，整个训马场都一个温度控制，好象是美国佬设计的全天候空调训马场。比他娘的人金贵多了。

    楚帅心里嘀咕：怪不得蓝魔魔整天叫嚣维特丽儿世术学院的最高级宿舍，在别人眼里需要特准证才能进去参观一次的奢侈房子，是彻头彻尾的猪窝。依她来香港后的极其奢侈的住行水准来看，学校里的学生宿舍确实是猪窝，比猪窝还猪窝人家马圈里的马都这样了，咋还能把楚帅住的那猪狗不如的宿舍称作是人住的地方。楚同学进一步想，如果此行不是还债式的无条件服从蓝魔女的调度和差遣，无论如何，得想办法，赶几匹贵族马回乡下拉磨不可奶奶的，养得膘肥体壮的，不拉磨干活是极大的资源浪费。

    圈里的马一匹匹地形态各异，可是都有一个特点：高贵，非常有气质的高贵。

    蓝菲要配给楚帅的马是一批黑炭头楚帅只能用这样的形容词，他语文学得很差很差，只记得少年包青天里的那人的那脸，可与此马的纯种的黑有得一比。马的周身，没有一根杂毛，通体墨黑，比非洲人的皮肤还黑，不过，却极其别致地在每条腿的马蹄的足踝间长着一圈很圆很圆的白毛。常赌马的人一定会知道，这是一匹极为罕见的极品。不过，给楚官人的感觉只是“很黑很黑”，要是这黑家伙象人一样会屏住呼吸不出声，在晚上的话，不打手电，就算站在这畜牲跟前，也只能觉到此物与黑夜的黑绝对地混为一体，肉眼难以分辩。

    为了表示亲切，他象拍打拉磨的驴似的抬起了胳膊，想摸摸这黑炭头。蓝菲惊了，一把把他的胳膊揪住了，“我的天哪，你饶了我吧，这宝贝我还想摸摸呢，你当是麦伊家磨豆腐的叫驴呢”

    “怎么，这畜牲还认生”楚帅不以为然，伸出胳膊，要一意孤行。

    一条马鞭横在楚帅的胳膊前，毫不客气地挡住了楚帅。

    一位女骑师以一种极其蔑视的眼光看着楚马师，那眼光不亚于，一位大款坐在豪华车里，在扔硬币给路边的乞丐时狗人看人低式的鄙视。

    楚帅急了，以迅雷不及掩耳的动作，夺下了那骑师的马鞭，呼地一鞭就抽上了，“他娘老子的，不就是一畜牲吗”这一马鞭把黑炭头着实抽疼了，那畜牲一个暴跳窜起来，猛撩了两下后腿，眼看着就要破圈而出，要跟楚帅玩铁蹄铮铮

    那女骑师却惊得呆住了，她万万想不到，有人会如此对待她的“黑色闪电”不过，畜牲毕竟是畜牲，踢打了两下后，又乖乖地立在了原地。

    蓝菲的脸也变色了，气呼呼地拉着楚帅离了马圈，“你要死啊你，你你个穷人，混球，乡巴佬，赶紧给曼德尔女士道歉”

    “道，道个狗逼”楚帅也急眼了，他最受不了的就是那些所谓的贵族富人们看着他的那种眼光，妈的，老子穷，怎么了，老子是完整的人，绝不容人鄙视

    “道歉，你道歉”蓝菲拉住楚帅的胳膊往回猛拖，嘴里不住地嚷嚷：“我让你道歉给曼德尔女士道歉”

    “滚蛋吧你，我是他娘的乡巴佬，穷光蛋，伺候不了你这千金大小姐，咱们一拍两散，别他娘的用钱压人，老子不伺候了”楚帅对着蓝菲吼完了，又跟好斗公鸡似的，梗着脖子冲到女骑师的跟前，用手点着那女人的鼻子，“你给我记住了，老子不管你是德国鬼子，还是美国鬼子，别拿他娘的用所谓的教养、地位、血统来中国骗吃骗喝，你听好了，畜牲他养在皇宫里也好，养在野地里自生自灭也好，养在你家与你一起吃一起睡也好，怎么养，它也是个畜牲，老子是人”

    楚大侠说罢，撩开长腿，扬长而去。

    色间道〗第011章美女自报家门

    事情闹大了。一方面，闻名世界的无孔不入的香港狗仔记者们在马圈事件发生仅三分钟后，便得到了消息，立即蜂拥到8号马馆，各尽所能地挖掘第一手爆炸性新闻。另一方面，被楚帅骂急了的蓝菲雷霆震怒，吼着站在马场外的皇家警卫队去抓楚帅，要把楚帅凌迟处死。几位猛汉眼见着咆哮着的蓝魔女难听一劝，只好装模作样地排兵布阵，作势要将楚大官人生擒活拿。

    此时的楚帅已经被凌警官逮到休息室里审问去了。蓝菲等了半天，没见到楚大官人的影子，立即又打电话给麦伊，用她的惯用的女人武器，煽动麦伊。

    “麦伊阿姐，你的那头犟驴撩撅子了，他把我最心爱的“黑色闪电”给打了，你不知道，黑色闪电，比我的命还重要，楚帅那死东西他竟敢这样对我，我好不容易跟那头难缠的德国母驴商量好了，可以连人带马地买过来，现在，鸡飞蛋打了，姐我快崩溃了，我绝望了，我恨不得把楚犟驴套上绳扣，我吊他的老虎凳，灌他的辣椒水”

    麦伊在电话里听着，一时也弄不清是一种什么状况，等她接了凌警官的电话后，方才明白，刚才，香港的著名马场里，很意外的上演了一头贵族马与一头难以降服的犟驴较劲的故事，于是，她以她的善解人意跟蓝菲同仇敌忾了一阵子，其实，在楚帅来香港前，麦伊跟蓝菲已经想出了好多对付楚帅的狠招。

    “好了，菲菲，没事的，我想办法，我给楚帅打电话，保证他，对你百依百顺。”麦伊洞若观火地说道。

    被审问过的楚帅蹲禁闭式的一个人呆在一间换衣室里。

    马场外的这间专用休息室，已经有数拔记者冒着被皇家警卫打翻的危险闯进来，要对楚帅进行刨根问底的采访。凌警官怕楚帅顶不住，暴露出他的乡巴佬身份，索性把楚帅推到里间的换衣室锁了起来。小爹地楚小杰又怕蓝菲在马场里发疯，叫着武当山到训马场做善后工作去了。

    楚帅干巴巴坐在地板上，无可奈何地反思自己的罪行。

    听到手机响，楚帅一看是麦伊的号码，立时眉开眼笑，刚要对着电话发发牢骚，却听那边的声音极其不对头：“帅，你不要任性，不要犯驴脾气，有一件事，我忘了跟你说，你去香港，我我是跟蓝菲签了合同的，你你如果完不成蓝菲让你做的事，我我就要到夜总会做三陪，要天天做，直到还完蓝菲为咱俩花的那些钱，你你要听话，一会儿去给蓝菲认个错，就算给那匹贵族牲口认错，也认，听见没，要不然，我今晚上，就要被人架着去陪人喝花酒陪人上床你你一定要听话”

    楚帅听到麦伊这句话，彻底傻眼了，他没想到，蓝菲跟他来这一手。

    太毒了蓝菲真的是未雨绸缪，料定先机楚帅长叹一声，散开四肢，躺在地板上认栽吧，不能他娘的因为一头畜牲，让麦伊受委屈。

    可是，楚帅实在是心有不甘，弄来弄去，竟然让一头畜牲给绕进去了真是人穷志短，虎落平阳，这狗jb洋罪还真不是人受的。

    正纳着闷儿犯着愁呢，耳朵里却听到一声极温柔的声音：“楚先生吗，有位女士要找您，”门轻轻地开了，一个女服务生轻手轻脚地进来，冲着他媚媚一笑：“楚先生，请。”

    楚帅愣了，“小姐，你认识我吗”

    服务生莞尔一笑，“楚先生贵人多忘事，你的衣服还在我手上呢。”这位眉目间顾盼多情的服务生胳膊上搭的真的是楚帅换下的骑师服外套，可是，楚帅却记不起，这位小姐是什么时候“伺候”过他。

    “请吧，就在隔壁，楚先生现在，已经成了香港的焦点人物了。”服务生温柔地伸着手，做出了邀请的手势。

    走进一个大厅时，楚帅看见一个挺熟悉的身影，应该是皇海市的首富沈深。蓝菲弄这么大场面这么大阵仗，沈大老板焉有不亲自出场调停之理。

    楚帅心里有底了。

    服务生领着楚帅七拐八弯地竟然到了一家赌场，一间相当豪华的赌场。楚帅这头大陆的乡村犟驴又一次的开了眼了。

    虽然楚帅并没有对赌场好坏的鉴别能力，但是，他凭直觉觉得，这是一间很正点的大手笔赌窝。

    女服务生把他带进一间房间，一错眼间，他发现，服务生的衣服换了，好象模样也变了。他猛然意识到这是一个骗局，转身想离开。

    “楚先生，你多心了。你不想听听一个快要绝望的女人，真心地想得到你的帮助的请求吗我相信，楚先生是一个心地善良的人，我盈乃菁不会看错。”女人的声音不似一丝做伪，虽然是恳求，但却决不低声下气。

    楚帅听到盈乃菁三个字，心里震颤了一下子朝闻周刊上的追踪报道上说的那个台湾情报门间谍泄密大案的主要涉案分子里有盈乃菁这么一个重量级人物。周刊的资深评论员分析，此女已经与她的情夫，台湾军情局驻香港站副站长扁贝义被台湾方面派出的杀手灭口了。

    她还活着楚帅对自己的某些方面的一字不漏的记忆暗赞了一下。盈乃菁，这个别人踏破铁鞋也想找到的人物，想不到咱一届穷人，初来香港，竟然就这么给撞上了。

    可是，如此炙手可热的人物，自动送上门来，是何用意

    楚帅带着疑惑转过了身。这时候，他非常用心地观察着传说中才能见到的精英女间谍。

    女间谍很美。虽然，楚帅知道，站在他眼前的是一个已经跟男人滚过床的少妇，可是，他却无法从那张盈盈含笑的脸上找出少妇应该有的风骚，相反，他看到了清纯，和冰清玉洁。

    很有女人味道的冰清玉洁，这跟av女优在脱衣服跟男优嘿咻以前装出来的清纯完全不可同日而语。

    但是，楚帅却不由自主地被盈乃菁的骨子里的性感吸引住了楚帅实在是觉得没有办法说清楚，他对眼前的这位“少女”被朝闻周刊吹得神乎其神的女间谍的感觉。

    她不应该是一个间谍。

    “你是一个很有名的间谍”楚帅不知道该不该问这样一句话。

    “我是间谍，但，是一个很笨的间谍。”

    “你为什么要找我，我能帮你什么”

    “不知道，我得到一个人的指示，来了，见到你以后，我就相信，你一定会帮我。我想到你们的大陆去。”盈乃菁毫不迟疑地说道。

    色间道〗第012章赌博是一门艺术

    一位穷人被一位冰清玉洁的背景神秘的少妇看重，心里顿生受宠若惊之感。楚同学并不讨厌间谍，尤其是不讨厌那些纵横全球、神出鬼没的女间谍。

    其实，世界上，本来，间谍这个东东是无所谓有也无所谓无的，但因为权利和私欲的膨胀，一个大的暴力集团，或是某些个上层权贵圈子的自以为是的所谓“高等贵族”，在用常规手段获得不了已经看中的巨大利益时，歪七裂八的勾当便产生了，于是乎，一些用非常规手段获取某些人拼命藏着掖着的动态的或者静态的资料，或者是非常稀有而重要的活物的人，便被叫成了间谍。

    间谍也分三六九等，就象他娘的黑社会，有些只是拿砍刀的地痞混混，有些则是谈笑间强虏灰飞烟灭挥斥方遒粪土当年万户侯的大哥大。

    楚帅面对着盈美女，突然想到“挥斥方遒、粪土粪年万户侯”这样的成语，竟忍不住颇有大佬之气地吐出了三个字：“你很好，”接着又道：“我欣赏你，我决定帮你。”

    楚帅最讨厌有些自以为是自认为很强大的牛人动不动就杀人灭口，尤其是当他知道一个可以称作国家机器的机构用黑社会的手段对付一个象盈乃菁这样的令他有种很有男性冲动的美女要被灭口的时候，他决定要英雄救美。

    英雄原来是这样产生的

    考虑完这些问题，楚大官人忽然觉到了这家赌场的怪异。按照常理，赌场应该有许多红眼赌徒在忙着用扑克牌、轮盘等器具辛勤工作的身影，以及惊叫、叹息、吵闹这样的人声，最不能缺的应该是女人的尖叫，可是，这个赌场竟然静悄悄的。

    他环顾了一周，竟连一个人也没发现。

    “怎么回事，难道今天是赌场默哀日”楚帅忍不住幽默了一句。

    “楚先生，真有意思。”盈乃菁巧笑倩兮，“怎么说呢，这里，是乃菁的童年，用你们大陆的话说，乃菁生长的根据地就在这里。”

    “你是在赌场里长大的”楚帅很初哥的很欠缺社会经验地抛出了他又一个很幼稚的疑问。

    “是的，楚先生。今天是乃菁为了命中的贵人，叫东家做一天善事给乃菁。”盈乃菁仍象一个服务生一样地伸出手，“咱们随便走走可以吗”

    楚帅受到这样的礼遇，走起路来，就象踩在棉花堆里一样，轻飘飘地，他竟然学着西洋骑士的样子，主动地要盈乃菁挽住了他的胳膊。

    人不风流枉少年原来楚大官人这样一个乡野穷小子，也是一肚子的花花肠子。

    “没想到楚先生是这样幽默的一个人，”盈乃菁挽着自家认定的“英雄”走到了一张牌桌前，轻巧地拿起了桌上的划牌杆，纯真的歪了一下头道：“来，你来当荷官发牌，咱们玩一下赌牌。”

    盈乃菁打了一个响指，牌桌后的一个侧门，走出了一位穿着晚礼服的女生。

    看到这样一个明星级的女生竟只是一个赌场里的荷官，楚帅的人生弦轴不免又兀自多划了几条曲线。

    “楚先生，来，咱们只是玩点小把戏。看我跟苇蔚来个扑克猜迷”。盈乃菁与苇蔚面对面坐好了，楚帅则依着盈乃菁的指示站到了荷官的位置。

    他这个不知该干什么的荷官，站在高人一等的位置上，只能欣赏美色。苇尉的晚礼服是深v的中国丝绸面料，是一种平素很少见到的藏青色，头发是盘起的，细嫩的脖颈和光滑的后背全露给了楚哥哥。楚哥哥还利用他的荷官位置的居高临下，对着苇美女，横看成岭侧成峰，十分自然地利用发牌机会饱餐峰恋起伏的秀色。

    盈乃菁与苇蔚玩的是加勒比海盗，一幅牌，每人五张，庄家的牌是盖着的，玩家翻开一张。牌面大的算赢。

    如果用楚帅看老八路的赌钱法，那就是一翻两瞪眼。

    但是，盈乃菁却没有叫牌，而是故意叫楚帅看清楚她的堂而皇之的猜牌，她点一张牌，说是梅花j，苇蔚翻开，对的，又说一张牌，黑桃k，也是对的，四张牌都猜对了。

    接着，苇蔚又猜盈乃菁的牌，也是全部猜中。

    楚帅挠头，这幅牌他可是洗了三遍，还用牌桌上的十几种验牌机验过的，绝没有什么隐形水，暗标点之类的老千技术，而且，他知道，象盈乃菁这样的从小在赌场里打滚的人，不会戴什么隐形眼镜。

    两位美女同时向楚帅展现了灿烂而迷人的笑容。

    楚帅叹道：“赌博原来是一门技术含量很高的艺术。”

    盈乃菁笑了笑，优雅地一伸手，让苇蔚跟楚帅调换了一下位置。

    “楚先生，我们再来做一个最简单的游戏。”盈乃菁叫苇蔚又取了一幅新牌，洗过两遍以后，整幅牌单张扣押在牌桌上。

    楚帅不明其义，一双眼睛扑闪着看着静如处子的盈乃菁。

    “你可以任意想象一张牌码，然后随意指定一张牌，看看你想象的牌码会不会是你随意指定的那张牌，”盈乃菁轻露贝齿，笑了笑，轻柔地问一声：“楚先生，喜不喜欢这样的玩法”

    楚帅点头。他一下子被这种看似简单的游戏给迷住了。这玩意儿，还真是消磨无聊寂寞的好办法，等干完香港这一单，回学校以后，一定要把赌博精神发扬广大，这完全可以替代毫无技术含量的网吧里那打怪升级的肢体性重复劳动。

    盈乃菁用眼罩把自己的眼睛蒙上了，然后示意楚帅和苇蔚抵近检查了一下，确认遮光无漏后，冲楚帅一点头，“可以开始了，楚先生。”

    楚帅在心里想了一个红桃9，然后故意把眼睛撇到一边，叫苇蔚翻第二排第五张牌。

    盈乃菁两只手臂一直放在牌桌上，一动未动。楚帅亦注意了她的双脚，又看了那张牌与盈乃菁身体之间是否有肉眼难察的细线之类的东西。

    他示意苇蔚可以开牌了。

    果然是红桃9，蒙了眼睛的盈乃菁微微一笑，张嘴说出了“9”这个数字。

    神了这不亚于中彩票的几千万分之一的中奖概率。楚帅心里想的牌是随意的，指定的牌码位置也是随意的，怎么可能如此的“巧合”，而且还被不能视物的盈乃菁一猜即中这只能靠猜。

    盈乃菁示意楚帅可以再来一次。

    楚帅心里想了一个梅花q，背过身，叫苇蔚翻第三排倒数第二张牌。盈乃菁猜的也是梅花q。

    又是丝毫不差的正确

    色间道〗第013章就这么热吻了

    楚帅亲自给盈乃菁摘下了眼罩。他得好好地看看这位，只有在电影镜头里才能看到的神乎其技的“赌神”。

    要是赌钱的人碰到此女，不输得脱裤子，倾家荡产卖儿卖女卖房子卖老婆，那才怪了。

    盈乃菁莞尔一笑，绕过牌桌，依然象情人一样地挽住了楚帅的胳膊，冲苇蔚一挥手，“你们可以开始了，我和楚先生，还要到处逛逛。”

    蔚美女仪态万千地冲楚帅挥了挥手，华丽地转身，留给了楚帅一个绮念如丝的背影。

    盈乃菁与楚帅走出大厅，乘了电梯，进了vip专用通道。走进了盈乃菁点的房间后，楚帅发现，此房间正对着那个全天候的空调恒温驯马场。

    此时的驯马场依然是一锅乱粥。楚大穷人的极其野蛮而粗暴的行径，激起了共愤，香港警察们接到了不下十数起报警电话。

    最为严重的是，国际名马保护协会的几百名会员亦全体出动了。专家级兽医们忙着为“黑色闪电”全方位检查身体，其他人则四处寻找凶手。他们已经准备要发动香港土著爱马人士和国际爱马狂热分子发起游行示威，声讨完全没有教养残忍虐待动物的下三滥的大陆土鳖楚帅帅。

    蓝菲蓝魔女惧于驯马场里一帮啸聚起来的文明人的野蛮力量，亦只好暂避风头，与小爹地和武当山躲到楚帅对面的一家酒店，对着高倍望远镜，不断地转换角度，漫无边际的寻找楚帅的可能藏身地点。

    楚大侠的脑袋立时涨大了n倍。蓝菲这一次是肯定不会善罢甘休了，麦伊刚才说，那头黑得不能再黑的黑炭头叫什么黑色闪电，是蓝菲的十大追求之一蓝魔女已经给皇家警卫们下了死命令，天亮前要是找不到金龙楚家的那头野驴，就要杀人，而且要血流成河麦伊还说，最严重最危机的状况是，那头日耳曼母驴要带着黑色闪电回德国，从此不再踏入有中国人居住的地方母驴已经给香港特首打电话了，她要号召全日耳曼的贵族，不跟中国人谈生意情况是严重中的严重麦伊最后说，如果有可以利用的资源，要不择手段，要不惜一切代价，阻止那头日耳曼母驴回德国。

    麦伊那话外的意思，似乎知道，楚帅现在不是孤军作战。

    楚帅暗叫一声：幸好有凌警官给我的秘密电话，要不然，用蓝菲的那情侣电话的话，怕是现在已经被人碎尸万段了。

    他皱着眉头对盈乃菁说道：“真是挠头死了，我这辈子啊不易啊总是山重水复”一到关键时候，楚大官人的语言就出现断层，楞是说不出他既想为盈乃菁解忧，又想把驯马馆鞭马的事件给柳暗花明的双重意思。

    盈乃菁笑了，“楚先生的话真好听，您这辈子，是不是好坎坷好难过”

    楚帅老成持重地言道：“穷人啊，困难总是比想象得多，他娘老子的，我这边，自顾不暇，照眼下这恶劣状况，不仅帮不上盈姐什么忙，倒要给你们添莫大的麻烦，太罪过了”他学着邓西昌式的东方人种的划十字架方法，上下左右地点了脑袋和太阳穴，点了两条大腿的肌中穴，按了左右肩的肩井穴，虔诚地祈祷：“阿门，上帝，观世音观自在菩萨，你们饶了一个穷人，一个山民的无心罪过吧，愿上帝和主和菩萨的慈悲和宽恕，时时刻刻与我们同在”

    盈乃菁好开怀地笑了，忽然做小夫人状地用小粉拳了秀了一下楚大官人的胳膊，接着，又继续笑，“穷人，山民，楚先生你逗死我了”

    楚帅傻乎乎地跟着笑没想到盈姐姐是爱笑的可人儿。

    盈乃菁笑得立身不住，花枝乱颤，竟不自禁地紧靠在楚帅的身上，脸儿贴着楚大官人的肩，颤颤盈盈地晃着楚穷人楚山民做完了十字型祈祷，心情随着盈美女的笑，一片一片地把心里的隐郁揭去了，更没想到的是，美女入怀，耳鬓厮磨，偎偎蹭蹭的，竟激起了他的非份之想

    不知什么时候，盈姐姐的带带从肩上滑落了，触手可及的还有一抹紫罗兰的蕾丝，还有激颤颤的微露的峰峦

    不要看了哦，再看怕是要唐突美人了楚帅心里发狠。

    这才初次见面，怎么就能够直捣黄龙可是，楚帅还是忍不住想要作恶的左手竟不由自主地扶住了盈姐姐的肩，盈姐姐颤颤的笑，渐轻了些，似乎很享受地靠着楚帅。

    “你看，那个日耳曼女人，在搂着她的宝贝哭呢，她在用中国话骂你呢。”盈姐姐又捂着嘴笑，“她骂你是喜马拉雅野驴”

    “他能听懂中国话”楚帅往阳台边上靠了靠，歪了头看。一股清润的微风吹进来，撩起一缕盈姐姐的长发，拂在楚帅的脸上

    简直陶醉死了楚大官人现在顾不上跟那个什么纯种的日耳曼女人计较，现下，最当紧的是，跟盈姐姐进一步地暖昧

    他眨巴着眼，看着盈姐姐嫩莹玉砌的脸，轻轻地用手拿捏住那缕飘扬的长发，用手托着盈姐姐却浑似不觉地仍望着窗外

    楚官人大着胆子，把右手抚住了另一只肩，身体贴得愈发紧了。

    身体的热量再度暴增，色胆包天地一低头，竟把嘴凑到盈乃菁的脸上，轻轻地印了一下。

    好电好麻浑身舒泰好象，美女并没有反对，是不是再来一个，或者，直取柔唇，楚帅心里有点打鼓。

    正犹豫着呢，盈乃菁的双臂已经缠绕了他的脖颈，轻哼了一声，微闭了双眼，将两片樱唇润住了楚官人的脸，继而，轻轻一滑，双唇相接。

    楚帅体内的温度骤升盈姐姐的身子好柔还有好象那唇好热，好深目前的楚帅只能算是乡巴佬式的小正太，虽然跟麦伊拍拖了一年多，可是，对于接吻拥抱这一方面唉异常贫乏，所以举止和动作有点儿生硬。

    盈姐姐可是异常投入，偎在楚帅的怀里，把嘴儿对了，秀唇微开，咿咿唔唔地

    色间道〗第014章站着也可以吗

    楚帅受着盈姐姐的“猛烈”吸吮，两臂一环，半抱住了，专心致志的对吻。

    极其火热的吻。

    盈姐姐的小曼腰屈成了“s型，她几次的探咂吮吸后，弄明白了楚大官人是不折不扣的初哥，心里欣喜加兴奋，索性一跳一搂，让常年背煤特别有力的楚山民完完整整地抱在了空中，然后就，忘乎所以地偷情。

    可能是对着小男人有一种特别新鲜的刺激，盈乃菁情不自禁地为楚帅敞开了她的一切，短短的贝亚妮外套，在痴缠中从肩上滑落了，小男人的手竟不知道，在她饥渴需要的时候加以抚慰，盈乃菁只好亲自加以引导，这才让动作极不纯熟的楚帅那双胡乱在美女背上乱摸的手，找到了用武之地，盈乃菁口内喃喃：“小帅帅，你真好，我要你”

    风吹进来，掀开了窗帘，把两人的室内春光露给了香港这片无事也能生非的狗仔天堂可是，春光外泄的两个人已经无所顾忌，急磕磕地要深入再深入已为人妇的盈乃菁尤甚

    这一次的偷情太着迷了，着迷得让盈乃菁忘记了自己是在做任务。盈乃菁这样别有用心地接触楚帅，完完全全是组织上安排的行动。首先是，利用香港媒体散布副站长扁贝义与盈乃菁背叛了奋斗了多年的情报事业，欲逃往大陆，然后，台湾军情局香港站站长沈力安排黑社会的人，将二人拿获，故意透露出台湾方面欲杀人灭口的消息，再然后，就一直等待时机，准备败中求胜，往大陆渗透，重建情报网。

    蓝菲要来湾仔跑马地购马的消息，让沈力捕捉到了战机。他立即做好准备，要给大陆的国家安全系统演一出好戏

    盈乃菁受命，调阅了蓝菲、易楚、麦伊三人的资料，又查阅了凌小杰和武当山的资料。蓝菲等三人的资料极为简单，没有什么秘密可言。她所要做的是如何制造故事，让风华正茂年少无知的少男少女们跟她做好朋友，不着痕迹地做事情。而凌小杰和武当山，就要特别小心了，虽然，沈力给她的调查资料显示，两人没有间谍背景，也没有特殊的重要人事关系，但是，她仍然以惯有的谨慎对凌小杰和武当山加了问号。

    得知蓝菲来港后，盈乃菁从酒店跟到跑马场，确定凌小杰和武当山对她没有什么威胁后，就展开了针对楚帅的行动。

    接触了毫无心机的楚帅，她竟有点喜欢上这个“大陆的山民”了，逢场作戏的勾引，倒带上了一点点的情不自禁她在吻住楚帅以前，觉得自己是不是患上了“恋童僻”。

    盈乃菁身上的衣服快被楚帅剥光了，本该叫停的节目，她却任由小男人粗鲁而生涩地在她身上疯狂盈乃菁娇哼一声，不管不顾地与楚帅深度的交缠

    蓝菲的长筒望远镜在无意识中捕捉到了房间里的一对狗男女的形态，她刚要象山民一样骂粗，却突然觉得这个不要脸的男人的背影太熟悉了在以往的交往中，楚帅帅留给蓝魔女最多的就是背影了，他经常会因为坚决抵抗蓝魔女的暴行，因为“男人的自尊、活人之价值、人性之自由”的山民观念受到冲击，与女皇主义的蓝菲产生一系列地激烈冲突，因而，甩脸子，华丽转身，扬长而去的行为会情不禁的时有发生这样子，每一次的决不屈服的背影，都给蓝菲留下了极其深刻的印象。

    “臭楚帅，敢对不起麦姐姐，”蓝菲转头看到凌小杰和武当山，立即狮吼：“你们两个，快，去捉奸，快点给我把那个放荡的乡巴佬抓回来，我要烤了他的全乳猪，我要把这个臭小子炖了、蒸了，煮了，炸了”

    凌小杰和武当山，以冲刺的速度下了楼。他们两个也感觉到事出有因，这个楚帅一向是洁身自好正太守节的，怎么到了香港，一下子就跟一个赌场的女人混在了一起。

    他们想不到，会有人这么快地捷足先登。这么快就对楚帅下手的人，一定是他们感兴趣的人。

    凌小杰和武当山都是受委托来帮助“台湾方面”的情工人员去大陆的。严格意义上讲，这两个人都不是大陆的情报系统的人，他们只是“普通”的警察之所以这么做，就是因为他们不属于职业情报人员，可以，让香港方面的高人，查不到有价值的资料，因而，放心大胆地做。另一方面，凌小杰和武当山的身手好，完全能够胜任保护蓝菲和楚帅的任务蓝菲和楚帅是两方面都极力要保护好的人。

    凌小杰似乎是有意让楚帅放单飞，可是没想到这小子一放单飞，竟由纯洁青年变成了放荡小子，开着窗子跟不三不四的女人缠绵

    这还了得用香港话说，这怎么可以凌小杰很生气。

    凌小杰与武当山以蒙面人的身份接近那个偷情房间时，却吃惊地发现，偷情的狗男女已经溜了是在极度慌乱中跑掉的，女人的湖蓝色的外套和楚帅的黑色骑师服外套都扔在地上。

    武当山仔细搜过以后，很自信地说：“没有内裤，床上没有人睡过，洗手间、厨房、阳台都没有激烈交火的痕迹。”

    “他们是站着的。”凌小杰说完这句话，感觉到这句话有问题，脸一下子红了。

    “哦”武当山登时明白了。

    蓝菲领着她的皇家保镖们怒气冲冲地又砸又骂地闯了进来。赌场的保安在稍做抵抗后，被狠辣无情的特警们扁在了地上。好在，特警大叔是略施惩戒，保安们得以肢体健全地躺在地上哭爹喊娘。

    可是，本来应该生擒活拿的人，却跑掉了。捉奸行动宣告失败。

    “人呢，我要的人呢”蓝菲气急败坏地吼：“我要你们是干什么吃的，你们这些吃干饭的拿了我的钱，不替我干活，我我要休了你们”

    凌小杰和武当山没等蓝菲下命令，即开始了对此间赌场的搜查，可是查来查去，也没查到一丝半毫的线索，楚帅和那个赌场里的女人就这么堂而皇之地溜掉了。

    这么短的时间，他们是没有可能跑出这栋楼的。特警们不是吃干饭的，在相距只有60米的两座楼之间看住一个人，并不是什么难事。而且，特警们在凌小杰的授意下，是确切知道楚帅的位置的。他们分四个方向监视着楚帅和那个赌场里的女人，应该说，万无一失。

    更况且，他们实施行动的时候，那对狗男女正忙着苟且

    色间道〗第015章一席话,感动了绑匪大叔

    楚帅和盈乃菁不是被凌小杰他们惊跑的。二人最先遇上的是一伙蓄意绑架的人。

    这伙人图财。绑匪们得到的消息说，大陆来了两个一掷千金的恰同学少年，又听说其中一个的后台是大陆某沿海城市的首富，所以，立即决定绑票。

    香港的绑票组织发展得早，思想观念超前，与大陆的绑架者动不动就撕票的作风完全不一样。有位绑票界的哲人说，绑票到了一定境界以后，是一种相对“文明”的行为。

    也是社会都日新月异地进步了，如果绑票组织者们不与时俱进，那是要被隆隆的时代烈车抛弃的，所以，在香港，观念转变最快的绑票组织，已经抛弃了原有的打打杀杀的血色理论，很有前瞻性地把保护“人质”的工作，做得滴水不漏。保护好人质，就是保护好自己的钱袋子。

    楚帅和菁菁姐遇到的就是这样一个，叫做“唯财仁人俱乐部”的绑架组织。组织这次行动的，是一个魔术师，他用了一个很大的银灰色箱子，有条不紊地进到房间，一眨眼间，即完成了封装任务，就这么坐着电梯，安然离开了赌场。

    楚帅在与盈姐姐的激情缠绵中，只觉到眼前一道白光一闪，就成了箱中之物等他清醒过来以后，发现，箱子里的空间还算不赖，箱子竟然是透光的。他发现，他的腰带已经被解开了，上身的扣子也解开了，盈姐姐正趴在他的胸脯上忙碌着

    “盈姐姐，我们被绑架了”楚帅慌慌地推了盈乃菁一把。

    “唔知道，我的小帅帅”盈乃菁用双唇封住楚帅，不让他说话，而一双玉手，摩挲着楚帅的背，意犹未尽地进行着更激烈的摩擦。

    “他们会不会杀人我害怕我才十八岁，这我答应给老八路养老送终的，没想到，要白发人送黑发人，你们香港人真是的，为什么要绑我这个穷人，老八路肯定不会给我交赎金的”楚帅挣脱了盈姐姐的亲吻，惊惧地琢磨开了绑票和撕票的问题。他的思路一下子回到了自己遥远的老家。老八路视财如命，一分钱当成一块钱花，比葛朗台还葛朗台，更可怖的是，老八路嫉恶如仇，就是有钱也不会向绑匪屈服的楚帅对老八路不抱什么赎票的希望，唯一的希望唉，就是两小无猜比鸟齐飞的麦伊了，可是，我背着她做下了这样的丑事想到此，楚大官人悲从中来，嚎啕大哭，“我不活了，我倒霉呀我人生匆匆十八个寒暑，弹指一挥间，变了人间你们这些可恶的绑匪，你们真是瞎了眼啊，我穷得叮当响，比乞丐还穷，我还没有象模象样地活过，求求你们，各位大爷大叔，我还不知道女人什么滋味，你们发发慈悲，让我正儿八经地活一回人，你们要是信得过我，我给你们签合同，咱们约一个期限等我做成了真正的男人，我就引颈待戳，绝不皱半下眉头我是金龙楚家村的人，我们那儿的人一言九鼎，一诺千金”

    楚帅鼻涕一把，泪一把，如痴如醉，肝肠寸断。

    他的这种发自天然的表演，把盈乃菁看呆了她第一次真正意义上地觉察到，她和楚帅帅同学接受地是绝对地两种绝然不同的生存教育。

    楚帅哭到伤心处，一把搂住盈乃菁，声声哽咽地倾诉：“我从来没有见过爸爸妈妈什么样子，这个世界太偏心了，为什么为什么，不幸总是偏偏要光顾我这个穷人，难道，我是该死的，我注定一辈子只能一个人孤苦零丁没有爸爸，没有妈妈”

    楚帅又仰脖长叹：“老天，你只喜欢有钱的人，你忘了我们这些穷人，你太偏心眼儿了你，我我要爸爸和妈妈疼疼我，爱护爱护我，这样我死也甘心了。”说毕，又跟三岁的奶娃娃一样，在盈乃菁的怀里偎了又偎。

    不知怎么的，盈乃菁的眼窝一湿，叭嗒叭嗒掉开了眼泪她的心底里蓦然升起一种母性的暖意，把裸着的丰盈的胸，贴在了楚帅的脸上，“好乖乖，好帅帅，姐姐疼你，妈咪疼你”

    要酸掉牙了，好情深的母子酸情对对碰n多年以后，当帅老哥哥左牵菁右牵菲，背上背着白发苍苍的老伊伊的时候，楚帅老哥哥，常常会感慨，曾经有一天，在一个银灰色魔术箱子里的亲情大泪喷

    找一个间谍妈妈当姐姐曾一度成了帅帅的中短期理想。

    美姐姐和乖弟弟在箱子里的淋漓华倾诉的气氛感染了在箱子旁边监押箱子的两位持着美式卡索朗皇家内勤消音枪的两位大叔。车子正以每小时250公里的速度驰往郊外。

    其中，一位掉了门牙的大叔高声喊穿着一身白衣载着红色墨镜的司机大叔：“停车啦，快，停下，受不了了，我要听箱子里的大陆弟弟说话，箱子里的弟弟比咱们的董华华特相还会讲，要是下了车，我就不可以再听了真的不可以再听到弟弟的话了。”

    坐在他旁边的另一位脖子很粗脑袋也很大的大叔则对着一个透气孔，感同身受的对里面轻声喊：“箱子里的弟弟，你不要想得太多了，你不可以再哭了，你再哭，我们也要跟着你哭，你的话让我想起了我的爸爸，想起了我的妈妈，想起了我的弟弟”说着说着，脑袋很大的大叔竟凝噎住了，稍稍停顿了一下，他平抚了一下呼吸，又道：“弟弟，你不会死的，你要坚持住，你的左脚边边是矿脉营养水，你的头顶上的框框有即食面和熟食牛肉，还有一个钟点就可以下车了叔叔一起跟你坚持好不好”

    另两位大叔立即表态：“只要一个小时就好了，我们一起坚持哦。”

    盈乃菁姐姐反倒是楞住了，哦，这恐怕是世界上最有情有义的绑匪了她一伸手往头顶上的框框里一摸，竟摸到了一个大西瓜，再一摸，还有一串香蕉。

    她半起了身子，索性抱着帅弟弟往后靠了靠，顺手把西瓜捧出来，甜甜地亲了一下楚大官人哭得泪水婆挲的眼睛，用很港的港腔说道：“好了啦，不可以再哭了，再哭，妈咪可要不高兴哦”

    楚帅看到西瓜，才觉到自己渴了，也饿了，把眼泪一抹，一个开碑手，劈开了西瓜，递给盈姐姐一半，自己则埋头大啃

    他这是平生第一回碰上了人道主义的绑票有位哲人说过，世界上无论什么职业，都没有高低贵贱之分，只要你充满人类的母性的慈悲，石头也能褓出小鸡来，再凶再凶的敌人也可以成为朋友唉，天下没有恶人，只有恶心

    色间道〗第016章没有什么不可以

    楚大官人的吃相实在令人难以恭维，他采用先中间后两边的战术，把头拱到了半径足有一公尺的鲜红的瓤体里头，纵横姿肆老八路每年都种露天的不烤塑料大棚的西瓜，每年的六月末七月初放暑假的日子里头，等第一批瓜长熟的时候，楚帅和麦伊就会主动请缨替老八路看西瓜，这样子，他们两个都可以象现在这样子，摘一大堆西瓜，两人一起，纵横姿肆地拱啃西瓜。

    绑匪大叔准备的香港西瓜也很甜哪

    边吃他还没忘了，向与他同甘苦共患难的盈姐姐，摆手示意，要盈姐姐也快点享受。

    幸福和快乐总是他娘的交织缠绵在一起，楚帅抛却了要被撕票的痛苦，马上开始了他的美食享受，忘却了其他不愉快的遭遇。

    穷人的幸福就是来得这么简约而不含杂质。

    菁菁姐受到感染，受到启发，亦立时埋头大啃。

    当一个巨型西瓜，被箱子里的快乐的雄性和雌性人类完全消灭以后，箱子外的绑匪听到了无所顾忌的开怀大笑。

    接着，他们又听到了绵绵情话，“帅弟弟，咱们可不可以问一问外面的绑匪哥哥，要一点纸巾”

    “不用那么麻烦，你看我”估计，这时候的楚大官人一定是撩起那华贵的骑师服背心的前襟朝脸上糊鲁。

    温柔甜润的声音再度响起：“唔不要了啦，不可以，好脏，不可以这样子”接着一声极其纯朴的山民的嘿嘿声，又接着，仍是山民的纯朴之音：“没有什么不可以，俺们家麦伊都是这样子地”

    “唔，好坏，不要了啦”箱子里头，忽然有了异动，不闻人类喁喁之语，却闻小鸟扑翅啾啾吸咂之音正急。

    大脑袋大叔受啾啾声的吸引，忍不住趴着头往里瞧，缺了门牙的大叔，立即摘下他的黑色礼帽，挡住了大脑袋大叔的视线，并出言制止：“不要这样子的偷看，完全不要这样子”

    “没有什么不可以。”大脑袋大叔一意孤行，拔拉开那讨厌的礼帽，贴近了0.2厘米的小孔孔，力求观察入微。

    缺了门牙的大叔亦受不住勾引，如法炮制。

    箱子里是半卧式的男上女下。楚大官人的裤子掉到了大腿上，后背的衣服也被撩起，一双玉手正闪展腾挪地在宽厚的背肌上面弹钢琴，十根玉指拈花拂叶似地起起落落，忽急忽缓地由上而下地拓展着空间哦，到了要命的地方了

    帅弟弟穿得竟然是鲜艳得象是红色玫瑰那样子的内裤。菁姐姐的玉手嫩白剔透，轻轻地滑落上去，一撩一拔，竟然让两位偷窥得忘乎所以的大叔错看成了两朵并蒂的大红玫瑰。

    大脑袋大叔情不自禁地感叹道：“哇，好大，好有质感。”

    “是谁弄的，好有智慧哦，”缺了门牙的大叔深有同感，又道：“这样子会好有安全感。节省咱们的力气，好羡慕他们的浪漫”

    两人感叹毕，又赶紧贴近了观察孔孔，生怕露下了啥宝贵的细节。

    “轰隆，嘭叭，叭吱吱吱嗄”

    急驰的车子突然来了一下急刹车，两位绑匪大叔猝不及防下，摔了个叽里咕噜的狗吃屎，枪很不幸地走火了。

    白衣红墨镜的司机大叔反应很快，急速地大调头，嘴里乱喊：“他娘的，出事了，前面有警察拦路，快，防护好弟弟，我要绕道了。”

    车子拐了个方向，风驰电掣。

    跑了几十公里，前面又出现了警察。只好再调头，加急逃窜。

    来回折腾了四五次，司机大叔发现，前面和后面忽然出现了多批次的抗议人群。他们手里举着一个大牌子，大牌子上的巨幅照片上，是一个穿着黑色骑师服，手拿马鞭的英武少年的形象。

    是楚帅，楚弟弟，是他曾因自尊鞭名马的事后被狗仔队用电脑合成ps技术做出来的不朽之举的不真实写照。

    但，却足以震撼人心。楚弟弟的马鞭滴着血，画片上的大黑马的脖颈部位裂开着血红的大口子，亦淋漓着血。

    原来，这是港民和国际游人们自发地声讨虐待动物的超大规模的游行示威。

    司机大叔恍然大悟：“妈妈个骚把子，搞半天为了一头牲口”他把车子降到了与人类步行差不多的速度，扭头对两位撞得头破血流的绑匪大叔道：“你们两个小心了，我感到今天要出大事哦，我找法师算过命，今天不宜见血哦”

    两位大叔正在忙着互相包扎，顾不上其他的狗逼造吊的事情。

    抗议的人群很快地把车围住了。不过，他们并不知道，他们拼命声讨的大恶人就在这辆车里，鲜红的两片屁股被人当成并蒂的红玫瑰欣赏着。

    嘈杂的人声也搅乱了姐姐和弟弟的欢乐进行曲，他们只好中止了原有程序，整理好衣服。

    已经学会了一点调情法门的楚弟弟在给乃菁姐姐扣好罩罩的锁扣的时候，嘬着嘴儿坏坏地在一座峰头的红色凸起物上亲了一下下。

    乃菁姐姐咯咯咯地娇笑。

    楚帅随意地顶了一下箱子，结果竟一下子推开了，探出头去，发现到绑匪们所用的车厢是半敞篷的，他可以对外界的嘈乱景象一览无余。一转头，忽然发现那匹被他殴了一鞭的黑炭头站在另一辆敞篷的大货车上，正瞪着两只大马眼怒火中烧地看着他。

    畜牲就是比人有灵性。那畜牲竟然早就知道，我在这辆车上楚帅暗叫不妙

    那畜牲突然咴咴地叫了两声。

    “我的天哪”楚帅吓得赶紧把头缩了回去，“菁菁姐，不好了，那头黑畜牲看到我了，怎么办，要不要向全香港人民低头认错，香港人应该是仁慈的吧，他们对牲口都这么往死里热爱”

    盈乃菁柔柔地伏在楚帅的肩上，一只手推开箱盖，正饶有兴致地看着狂呼爱马口号的爱马的港人们。

    “帅弟弟，咱们让那匹黑色闪电跑起来好不好姐姐告诉你，姐姐在英国六年，可是皇家八段驯马师，我要送给弟弟一个大礼物。”

    色间道〗第017章姐弟联手抢名马

    乃菁姐姐从腰间的小皮囊里掏出一块说软不软说硬不硬的东西，屈指轻弹，那东西忽忽悠悠地飞到马脖子上的长毛里，消失不见了。

    她又回头看了看仍未包扎未毕的绑匪大叔，用嘴嘬着手指，以声带不振动的气声问帅弟弟：“能不能够一跳跳到马背上”

    “绝对能”帅弟弟满有信心。

    乃菁姐姐紧了紧腰带，又单手把箱盖推得再高些，朝帅弟弟一眨眼：“预备跳”

    两道身影，从箱子中飞出，脚踏连环，蜻蜒点水，蹭蹭蹭，准确无误地跃到了马背上，楚弟弟在前，乃菁姐姐在后，只见乃菁姐姐腰胁处有一个东西，突闪一道红光，接着，那马一扬前蹄，后蹄发力蹬起

    黑马行空犹如一道黑色闪电，凌空跃出五十多米，稳稳地落地后，四蹄翻飞，风一样地卷出人们的视线之外。

    黑色狂飙中，划出一道时有时无的纯纯白的飞机线。那是黑色闪电马蹄上的四圈白毛造成的视觉暂留。

    抗议的人群因此而骚乱加吃惊。

    最吃惊的是驯马师曼德尔，她又一次愤怒并惊诧了，猛摇着头，用她的日耳曼母语连说了无数遍不可思议。

    惊愕过后，她象一头母狮子一样打了一个激凌，扯过身边的白雪一点红，要来个凌空追击可惜的是，此马受了些惊吓，只跃出了二十多米，便一个跟头摔在了地上。

    曼德尔女士摔得鼻青脸肿

    但是，她没有屈服，顽强地用马鞭狠抽了胯下之物一下，那马吃疼，长嘶一声，四蹄一蹬，不管不顾地踢打着，吓得爱马的抗议人群四散躲避

    白雪一点红也有日行千里的本钱，所以，这挨了打的牲口载着日耳曼女人只用二十几分钟的时间即奔过了两座逶逶迤迤的山头。曼德尔凭高四望，依稀看到了黑色闪电。这女人大喜过望，又是狠狠地一鞭子，抽在了胯下四蹄物种的屁股上，白雪一点红朝着目标方位，跑得竭尽全力

    终于追近了，这回看清了。

    在山峦的半坡之地，一处较为平坦的草地上，黑色闪电极为优雅地迈着盛装舞步。马背上是一男一女，唧唧咕咕地极为甜蜜。

    “狗男女，又是这个喜马拉雅野驴”曼德尔用中国话骂骂了一句，立即驱马前奔，怒气冲冲地要兴帅问罪。

    一辆蓝色的迪迪保加威龙跑车比风还快地超过了曼德尔，极其惊险地翻坡越沟，只眨眼间就到达了黑色闪电的身边。

    来人非是别人，正是已经由抓狂变成兴奋外加惊奇的蓝魔魔。给他驾车的当然是酷车一族武当山，她的身旁是对她倍护有加的小爹地中国大陆七段特级警官凌小杰。

    “下来，你们，你们一对无耻卑鄙的狗男女给我下来”迪迪保加威龙跑车还没停稳，蓝魔女就在车上大呼小叫，“哦，我的电电，我的达令，哦yeah#x&”

    此时有声胜无声乃菁姐姐与帅弟弟双胯之下的黑色闪电，高傲地仰起头，用四蹄物种特有的颤音“咴咴咴”了两声。

    此声似乎是宣布，它有了新的值得效忠的主人。有了合适的主人，象这样的极品名马，也许会蹦发出更惊人的潜力。认定了值得效忠的主子，甘愿为之舍命，这在四蹄动物和某些直立行走的人类来看，都是颠扑不破的真理。

    蓝魔魔以她的对于贵族名马及驯马师的深度认识，在听到她的达令黑色闪电的高昂嘶鸣时，立即发现到，那个跟楚家村的犟驴偷情苟且过的女人，才是真正的世无二出的驯马师。

    无论花多少代价，也得把这个女人买下来。当然，那头难缠的高傲的不可一世的日耳曼母驴就让她见鬼去吧

    随后赶来的日耳曼女人曼德尔，显然并不知道，一个十七岁的中国女生此时的心境变化，她理所当然地要去驯斥她的不共戴天的中国仇人。

    “你给我闭嘴，你这头连马也不会骑的日耳曼母驴，不要用你那所谓的血统、教养和虚伪的尊贵来中国骗吃骗喝了，滚回你的德国老窝子去，等到你学会骑马以后，不要再摔得鼻青脸肿地出现在我的眼前，你他娘老子的才有资格跟你姑奶奶我说话。”蓝魔魔出口成章，字字珠玑，犹苏秦之纵横在世，似晏婴之智辩重生

    楚大官人吃惊于蓝魔魔对于他的楚式语言的活学活用。同乃菁姐姐会心一笑，一起飞身下马，然后，独自个跑到凌小杰警官跟前，歪歪扭扭一个敬礼，声振屋瓦地道：“报告警官，本人劫后余生，有惊无险，胜利地班师回朝。”凌小杰和武当山伸出手掌跟楚帅对击，以示嘉奖和鼓励。

    曼德尔女士很费力地转动着并不十分灵便的大脑，终于弄明白中国华夏汉语言的博大精神的内涵和极尽讽刺挖苦的机锋以后，象鬼一样地尖叫了一声，捂着青肿紫黑的脸，跟头把式跌跌撞撞地向着一个山凹去了。

    她失业了，只能去找日耳曼人的上帝或者是十字架上的耶酥其基督倾诉冤屈和难以数计的痛苦了。

    蓝菲冲着盈乃菁发出了天真无暇和特别崇敬的微笑。虽然她对于楚帅与她的尊贵的驯马师在房间里偷情仍是腹诽在肚，但是，这种含混不清的腹诽已经被黑色闪电和它的新主人给她带来的惊喜给掩抑住了。

    她要修改整个驯马及休闲狂欢计划。

    可是，在她刚刚同她的高级而专业的驯马师走到一起，就相关驯马事宜仅仅互通了姓名，还没来得及进一步深刻交流的时候，数百名警察象乌鸦一样地蜂拥过来。

    “他们狗日的这是要干什么”蓝菲转头问小爹地。

    小爹地还没回答，就听一架直升飞机呼隆呼隆旋着螺旋桨飞到了半坡之地的上空，一位警衔很高的警官拿着大喇叭筒，喊着那句家喻户晓耳熟能祥的法律术语：“你有权保持沉默，但你所说过的一切都将成为呈堂证供。”

    “我靠，沉默个老鸟，我日你妈的香港警察”蓝菲气壮山河的仰着头，对着直升机吼。

    色间道〗第018章帅弟弟,搞乱了香港1

    盈乃菁却是十分清楚，这一次的鞭马、盗马以及狗仔记者们无风就起浪的怂涌是绝对不可以轻视的。

    眼看着警车和步行的警察，还有天上的直升机已经呼啸着开始合围了，盈乃菁拉了一把要跟强势港警抗衡的蓝菲，“咱们跑吧，你的威龙跑车比警察的车快”

    “我不跑，我的字典里没有逃跑的字唉再说哦，我的黑色闪电也跑不掉呢”蓝菲不屑一顾地对警察撇着嘴，独顶苍天地要一女挡关万警莫开的样子。

    蓝菲叉着腰，走到黑色闪电身前的山梁，挥着手里的马鞭，对着奔到山下，正三五一组寻找射击位置的警察，再次怒骂：“你们是一群恶狼，吃人不吐骨头，你们这些恶人的娘老子的血葫芦逼，养你们一群忠奸不辩，六亲不认，不识好赖的混帐王八蛋，你们一帮子憋瓜滚球蛋，狐假虎威，姑奶奶我”蓝菲嘴里的猛词是乡野俚词与古今文言交叉并存，端的是经常对着楚帅咆哮练出来的似通非通的国骂。

    盈乃菁看到凌小杰和楚帅已经坐上车，往这边驶了，赶紧道：“不要骂了，我们先暂避警察们的锋茫好了啦。”

    武当山驾着迪迪威龙，载着楚帅和凌警官，从警车的夹缝中连破三道封锁线，突到了山梁上，蓝菲还要咬牙，抓了两块石头，要用古老石器硬撼武装到牙齿的香港特警。

    盈乃菁一把抱起蓝菲，飞跳到车上。武当山一踩油门，迪迪威龙箭一样地冲出，警察们尚未完成合围，眼睁睁看着这辆机械悍马，从东北侧只有一米多宽的山道上疾驰而去。

    香港警察指挥中心不是吃素的，跟大陆警察学会了拉网式围堵后，立即启动5a级紧急警情响应，各相关警区倾巢出动，誓要将作乱分子拿获。

    蓝菲通过特殊关系调来的那些“皇家警卫”们却做了缩头乌龟。这些人正儿八经是在籍警察，眼下，眼见蓝魔女闹腾得太厉害，他们为饭碗和长久的幸福生活计，只好远远地隐在一处山林内作壁上观。

    武当山威猛地连闯了五道关卡以后，发现，前面的几道路口已经被加长货车全部堵上了，唯一的通道是通往渣甸山的幽静之路。

    一见有此通路，武当山一调车头，飞车而上，倏忽间，已把围堵的警车远远抛在了后面。

    蓝菲却嘟着小嘴发牢骚：“最讨厌这个地方了，肮脏的死阔佬和下流的明星交合的秽地。”她转身冲后面连声“呸呸呸”，“死警察，怎么不围上来，欺软怕硬的罗圈地倭瓜子，殖民废材，哼”

    楚帅初来乍到，对香港半闻半知，还不知道他现在已经置身在香港最著名的挥金如土的豪宅区了。不过，他知道，蓝菲的叔爸爸沈深利用军人攻城拔寨的战略军事智慧，以他旗下的皇凯实业在此山之西北建成了菲煌名门，挤身香港一线豪宅之列。

    渣甸山是世界级华人富豪们比富的豪奢之地。故而，警察们往往会对这里望而却步，在没有铁硬的证据坐实嫌犯的证脏前，不会轻易对富豪们私会情人之地轻举妄动。

    迪迪保加威龙驰行在静谧的休闲观景道上，闻着清新的山花之香，驾车的武当山降减车档到了一级速度，“各位，咱们脱了虎口了，你们谁要是有兴致，可以观山看光景了，说不定，就能碰上吃野食的明星和大佬了。”

    楚帅第一个跳下车，以一个山民的贼毒的风水眼光，手打凉蓬，把jardineslookout渣甸磐台当地土著称作烂泥山的淫秽污漕之地一一看遍，遂皱眉眨眼：“咦希鸟毛，驴吊淡汤，跟我们的金龙山差远去了。”边走还边摇头：“异峰不拔尖，挫头钝扁，不吉利，文昌不运，凹风入局，气场动荡，虽有利求学，但难做十优之选。”

    盈乃菁听到楚帅像似不经意信口胡诌的风水讲论，却大为心动。她久居港台，对风水这东东，大是笃信，刚才听楚大官人所谓入局气场的，一下子来了兴致，遂跳下车与楚弟弟并肩而行。

    “帅弟弟还懂风水堪舆之学，真是好难得，好令人羡慕。”盈乃菁指着两山之交的一处开阔的球场，“帅弟弟可不可以看看大球场周围几个单位的气运。”

    山民再搭凉蓬，细看离大球场最近的七层楼独立单元的首座，先是哦了一声，继而摇头晃脑，手指不住掐算楚大官人的此技乃是从老八路处偷师而来。老八路当年是七真观道士出身，打小日本鬼子那年月，他一派仙风道骨地给当地的国军和游击队当侦察员，闲云野鹤到处给人掐财算命，混得风生水起，但是，因为风水算命与无神论的革命理论水火不相容，抗战胜利后，老八路已经做好准备将这套观山查水之道，带进棺材里。不过，有时忍不住技痒，仍然会全国各地的走走，并写下一部山水起运录以作遗本不想，此作被楚帅这小子偷看，痴学不已，竟一发而不可收拾，所以，每有奇山异水，便忍不住高谈阔论刚才的雕虫小技，实则信手拈来，不费吹毛之力。

    “大球场明堂通达，左右龙虎环抱，远有活水清流，气运悠长，区区在下，可赌此地十年后必旺运厚财，子女隆昌。”楚大官人惜字如金，却言之凿凿，听得乃菁姐姐如痴如醉，禁不住象在赌场和银灰大箱子里一样，柔情挽臂，缠绵绯恻。楚帅亦款款自得，浑似多情公子。

    没想到这却恼了一个人。

    “犟驴，麦伊阿姐来电话了。”声音稚嫩，却极度咆哮蓝菲度过危机，眼见楚帅冒出了不该有的浪荡花心，无名火气骤然间爆升。

    凌小杰也动气了。这小子到香港的花花世界，坏得太加速度了，照这样子下去，不用半个月，他就成了浪荡少爷了。虽然，组织上有任务，要让他到香港挥金如士，生活糜烂，可是，他一个穷人，这样子放荡，让人心里好不舒服。

    非常不舒服尤其是那个来路不明的女人其实，凌小杰已经知道，主动接近楚帅的是台湾军情局的人，她有义务触成军情局有意识地对大陆渗透，上头似乎有更周密的计划让军情局进一步分裂，所以，暗地里，她还要全心全意地帮助这个女人跟楚帅勾勾搭搭

    太难以调和的矛盾了。凌小杰的心里七上八下，却只能眼瞅着浪荡子跟台湾间谍卿卿我我，你浓我浓。

    色间道〗第019章帅弟弟,搞乱了香港2

    低调做绑架事业的“唯财仁人”俱乐部的董事会正在召开紧急的协商会。他们的主要议题是绑架资源重新整合，超常规发展，迎接新挑战。

    主管此次调查和执行绑架行动的总策划人，俱乐部的副董事长沈明，首先做了检讨，然后发表了一篇惊世骇俗的关于楚帅个人背景的推测性报告。

    该报告简约明了地指出，虽然我们在事先没有进行详尽而全面的调查，用瞎猫碰死耗子的办法，想发一笔小财，因此出了意外，但是，事后，我们发现了一个具有三重或是多重背景的焦点人物。这个人物将是我们为之奋斗终生都无怨无悔的我们的光辉事业的制高点。

    大家请看大屏幕。

    屏幕上是大陆、香港、台湾、墨英坚利尔共和国的三维动态视象图。最显眼的要属十分逼真的楚帅同学的大头像。大头像下面是十分灵活的两条腿。唯财仁人的科技开发人员肯定是游戏和flash的高手，动态虚拟境地中的天、地、人、建筑物和花鸟虫鱼的比例和色彩搭配都是世界一流的，就算250的傻子，一看也能知道，谁在干什么。

    尤其是对即将发生和可能发生的影响以上四方地域的局部的某些敏感事件，都能够提前发出预警信号。

    比如，眼下，表面上看，楚帅和那个没心没肺耍泼妇的野蛮女生的吵架没有什么意义，但是接下来，一个颇有背景的女人将会引起台港两地情报部门的裂变，这将进一步使得本就十分乱套的四方关系更加乱套，再者，大陆的普通警察凌小杰和武当山，此次到香港，并未按照惯例跟香港警方联络，任由楚帅自由行动，似乎有意促成台湾方面的某些大动作所以，我们可以非常肯定地说，此人，牵一发而动全身。

    因此，我们必须针对此人做短、中、远期的详细计划，短为十年，中为五十年，远为一百年，以主动出击的方式，打破原有的守株待兔不见兔子不撒鹰的沉闷和消极被动局面，把整盘棋调活，争取在混乱中制造混乱，实现我们建造百年第一俱乐部的远景蓝图，成就坚不可摧的绑架品牌。

    接着，沈明总策划人又讲了怎样合理地在绑架中暴力与人文关怀相结合的方式方法，讲了团结协作不计较一人一地得失的问题，他又特别申明了，对重点人物的中长期跟踪和感情因素的培养等理念，鼓励在一线的兄弟们要不断摸索经验，争取万无一失，确保多批次地在同一个重点人物身上发大财。

    长着白胡子一大把年纪的董事长在其孙女的一番耳语下，稀里糊涂地点了点头，然后由其孙女宣布了完全同意沈明副董事长的提议和计划，各董事纷纷点头，表示非常欣赏和乐见唯财仁人俱乐部在董事长的带领下，一定会越来越壮大，一定会越来越睥睨天下，所向无敌。

    由此，一张针对楚帅的主动式盯人的大网先期在香港全面撒开了。

    楚帅并不知道自己已经成了某个非常规组织严防死守的对象，在接通麦伊手机未果的情况下，与蓝菲大吵了一架，双方一拍两散，不欢而散。

    蓝菲一气之下把楚帅扔了，令武当山驱车直奔叔爸爸沈深的菲煌名门豪宅，要他出面调停香港警方，还要他把黑色闪电顺便买过来。蓝菲恶狠狠地给楚帅放狠话，要让楚帅在香港身败名裂，遗臭万年。

    在楚帅来看，跟蓝菲吵架就象大米饭炒蛋，米饭是米饭，鸡蛋是鸡蛋，两者应该是各不相干的。当然，两者虽然看起来各自为战，可搅和到一起，吃起来味道非常不错。

    与蓝菲一同离开的凌小杰警官在迪迪威龙飞速离开以前，用女人式的鄙视的目光，在楚帅身上扫了三遍虽然，未留只字片语，但，楚帅已经体会到了，自己似乎把蓝菲的小爹地，曾经非常慈祥的母亲给得罪了。

    先去他娘的吧。现在的当务之急是跟乃菁姐姐偷情。

    乃菁姐姐已经跟他说好了，要领帅弟弟到他的秘密花园别墅里去看风水。乃菁姐姐在渣甸山有三处房产，可能都是用她的超级赌术赢回来的，或者是，利用间谍身份，私自截留活动经费装入自家腰包，轻而易举一掷千金地得到的灰色不动产。

    楚帅认为，身边有了这样一个女人，一定不愁吃不愁穿，而且，糜烂的性生活，一定会让他乐不思蜀楚帅已经决定，要把自己的第一次献给乃菁姐姐。

    乃菁姐姐在一个秘密联络点要来了她自家的法拉利，先是在渣甸山没东没西地转了一圈，等到她确认没有人跟踪的时候，这才，施施然，把车开进了她的别墅花园。

    能在如此富豪之地有独栋的私家领地，弄不好已经可以排上香港富豪的排行榜了。如今这世道，做间谍的竟然堂而皇之地在阳光下一掷千金，真是啊弹指一挥间，变了人间。

    楚帅一想到接下来的将会是销魂和美妙的放荡时光，忍不住在乃菁姐姐婴儿般滑嫩的脸上，猛烈地亲了一个。

    有辆宝马车从对面驶过来，两辆车差点接吻，幸好双方车速不快，要不然，会有很严重的后果。

    车上的公子哥调下车窗，抻头就骂。楚帅毫不示弱，抓起随身带的一块石头，以小时候练就的打鸟窝的绝技，敲在了富家公子的头上。

    “靠，有种的下来”公子哥开车门就要下来，但他没想到对方速度十分诡异地快，在他还没反应过来的时候，脸上、身上已中了十数计铁拳。

    每一记铁拳的力度都裂砖碎石，整天在女人堆里泡着的公子哥焉能消受得起，费力地张了张嘴，连揍他的人是什么模样都没看清，即昏死过去了。

    楚帅开怀大笑，连呼痛快，抱着乃菁姐姐亲了两下，任法拉利滑着优美的行驶线，驶进了乃菁姐姐的香闺。

    乃菁姐姐的此处私密香闺很大，主建筑是三层，还有两厢，皆是二层设计，是依一位东南亚风水高人设计的应局建筑，有收龙圈水之妙。这座房子是在那栋大球场首座的左局之龙建的，乃菁姐姐的第二栋房产即是首座的复式层。不过，那房子，不是独栋，私密性不够，只能用作商业会所。

    乃菁姐姐与越来越放荡的帅弟弟半搂半抱的开了房厅门，打开防盗防劫设施，然后，上到二楼的主卧间，准备销魂。

    色间道〗第020章帅弟弟,搞乱了香港3

    “没想到帅弟弟这么能打。”乃菁姐姐勾着楚大官人的脖子，情深意长，勾魂摄魄地道。

    楚帅大言不惭：“从小洒家就以拳头论胜负，老八路可不管三七二十一，惹恼了他，就以拳头招呼，我可没少挨他的拳头。哦，对了，我这半瓶子的风水就是从他那里偷着学来的。这老家伙还以为藏得多严实呢。”

    楚大官人极不老实地搂住了美女的曼腰，左看右看地，发自内心地出语赞叹：“乃菁姐姐出水芙蓉，仙谷幽兰，没想到，我一个穷人，一个山民，还能尝鲜呢。”

    “坏了啦，”乃菁点了一下楚帅的鼻子，“没想到你这么花心，早知道，就不跟你那个了到今天才知道上了贼船了。”乃菁还要情话绵绵，可是，嘴嘴却被封住了，楚帅猴急地小猎拱柿子一般，来了一通急吻。

    “好色，还没洗呢。”乃菁长出一口气，轻推了楚大官人一把，“不要急了啦，时间够多，好好洗一下，到时候，让你要个够。”乃菁姐姐的眼睛愈加勾魂。

    楚帅帅十分不情愿地被乃菁姐姐推进了浴室。浴室是双间半封闭型的。吼吼，也就是说，两个人可以同时进行春光大展示。

    乃菁姐姐的浴室是跟山上的山泉通着的，在浴室里可以卧听山泉叮咚楚帅脱了光版，溜进正放着水的山洞式浴池，把大腿张开了，很是得意地看着自己的雄纠纠气昂昂的传家宝。

    这东西今天该好好磨磨了，都十八岁了，再不磨都生锈了。

    水和热气蒸腾弥漫了浴室菁姐姐那边才刚刚脱下外套，正忙着在脸上敷生物面膜，看样子一时半会儿还捣扯不完。

    跟女人做要有耐心不知是谁说的一句颇含哲理的话。楚帅总是无意识地记住一些非常零碎而不着调的的语言，然后，加以随意地杂合，随时随地地胡乱应用。

    浴浸在水雾里，他的脑子就开始跑马，跑的全是跟乃菁姐姐吞云吐雾天上地下360度720度大难度系数的交击动作。

    不仅唯美，而且销魂，而且一日千里，荡气回肠。

    然而，就在这个时候，就象那次在赌场的房间里一样，有一种光闪烁了一下，接着，他就迷迷糊糊了。

    不过，这一次闪的不是白光，是一丛丛一束束的大红的玫瑰迭次绽放，盛开的红色之光，他感觉到不妙，想提醒乃菁姐姐，可是，他的意识不受控制，感觉自己好象飞了起来，轻飘飘地融化在了玫瑰丛里。

    他又被绑架了。实施绑架的仍然是老朋友。魔术师加大脑袋大叔加缺门牙大叔，再加白衣红魔镜司机大叔和其他一干人等。

    这一次，为了万无一失，魔术师使用了神经性非致死性梦幻药水。

    稍为有一点不同的是，绑架组织者把乃菁姐姐留下了，为的是测试一下，乃菁姐姐是否愿出赎金这可以从另一个测面了解楚帅的潜在的可利用价值。

    由于计划详尽，行动周密，楚帅被安全而文明地带到了一个叫愉苑的高档别墅区里。

    保卫、布控监视设施和人员全部各就各位后，魔术帅在楚帅的脸上喷洒了解释药水。

    三分钟后，楚帅苏醒了，他的正在做着的跟乃菁姐姐翻云覆雨的艳梦也中断了，睁眼一看，人、物全非，打了一个哆嗦，兀自“咦”了一声，转着头，四周看了看，方始明白，已经遭了毒手，失去行动自由了。绑匪们这一次使用了一点强制手段，把楚同学绑在了一个重达2吨的铁模子里，头手肩腿的能活动的部位，都象东方不败对待任我行一样，用铁链子锁了，好在，绑匪们知道，楚大官人只会一点儿初浅的打架功夫，所以，琵琶骨就不穿了，而代之以用软索捆缚，体现了一下人文关怀。

    绑匪们的这栋愉苑里的房子，是一个最东北角上的独立单位，是想当年缅甸毒王沙加的销魂窝。沙加被蓝菲的那个百泉山庄的保安队长密报，被绚甸的警察处死后，他的情人在这栋房子吊梁自尽，，因而，这个小区时不时就闹鬼，此座的一1314独立单元便成了凶宅。

    但是，唯财仁人俱乐部的技信人员测试过风水，又做过鬼怪核实后，确定这栋房子主吉，花了很少的价钱把房子买了下来。

    楚帅因此成了第一个享受者。

    房子造的很结实，全是土库坦吉亚的耐冻耐热的巨石建成的。死鬼沙加当时修建的目的，就是要造一座枪弹穿不透的中国金字塔。所以，是比较理想的能够长期坚守的保垒，特别适合被绑票人居住。

    楚帅当然不知道这些，他目前正在考虑的是乃菁姐姐的安全。他以山里人的本份想到，肯定又是等米下锅的绑匪，乱马剿枪地吃大户了。绑匪的目标肯定是乃菁姐姐，而不是他这个上无片瓦下无立锥之地的山野穷鬼。

    “喂，有那位大叔在，能告诉我现在几点了吗，我要看电视看新闻。”楚帅的声音里没有丝毫的慌乱和不安，颇有泰山崩于前而色不变的从容不迫经历过一次绑架后，楚帅算看明白了，绑匪也是人，也有七情六欲，也有正常与人交流的基础存在。只要动之以情，晓之以理，没有过不去的火焰山。

    他的话音刚落，大脑袋大叔和缺门牙大叔翩然而至。两人这回是全副武装，一身黄绿蓝交杂的野战迷彩装，皆挎着带了消音器的ak47，一丝不苟地向楚帅行注目礼。

    “两位大叔安了，有朋自远方来，真他娘的不亦乐乎，我还道是哪家不睁眼的倒霉组织，抓我这个穷鬼，原来是你们，真没想到，咱们这么快又见面了。”楚帅吊在铁模子里，能动的只有嘴了。

    “帅弟弟好啊，上一次不跟我们说一声就走了，真是不够意思，我们老哥俩一直念叨你，好希望再有机会，跟弟弟说话，我们两个真的是好喜欢你的。”大脑袋大叔在上次绑架失败以后，痛定思痛，觉得自己不该在与被绑架人对话时，失了先机，所以，这一次，他要把握主动，尤其不能外表老实的人蒙了。

    能而示之不能，聪明而示之傻，这是那个叫楚帅的小子的兵法。沈副董事长在开电视电话会议的时候，特别提醒，要以千百倍地小心，防止再上当。

    色间道〗第021章帅弟弟,搞乱了香港4

    “奶奶的，我要看电视，你们两个就会假惺惺，假仁假义你们绑匪组织是越不越不自信了，上一次还有吃有喝的，这一次竟然铁锁镣铐，还他娘的荷枪实弹的，怕我跑了不成。”楚帅恨不能把脑髓挤出来，能想出点办法，再玩一把智慧脱身。

    可是两位大叔始终跟他保持五米左右的距离，并做了一个请他闭嘴的手势。不过，为了表示他们非是暴力血腥组织，大脑袋大叔拿起了遥控器，打开了香港电视。

    电视画面开始显示tbb卫视中文台美女主持霍嘉豫真情大拷问的节目。

    楚帅立吼：“换台”他比较讨厌作假的所谓“真情”。

    大脑袋大叔立又摁遥控器，这回是快乐对对碰碰，美女演星加主持李淇淇与汪鲁燕两个人象娃娃一样地唱我们的祖国是春天。

    楚帅又吼：“换台”

    大脑袋大叔瞪了楚帅一眼，不过，又摁了几下遥控器，画面切换成了大陆卫视科幻星空台，一位干巴巴的大婶，正在采访一位香港的科学幻想者，科学幻想者十分夸张地说，在不久的将来，人类，会成为没有下肢的飘行者，人的重量因为地球的吸引力的忽然消失，而变成了飘浮在空中的生物，人们不再以家为家，飘到哪里就在哪里生活，人的生育和繁衍将来就会象青蛙一样，只要在有水的地方，雌性就会在发情期大量产卵，雄性会用特别灵敏的鼻子，嗅到雌性的气息，然后象飞机在空中洒药一样，在存在雌性卵的区域，呈放射性喷洒生命接力的种子，广发薄收。

    那位科学的幻想者说，为了做好这样的准备，最好，现在有时间的人，起来跟他一起做飞翔操，以做好将来无腿飘行的准备，做到有备无患。

    “靠，胡说八蛋，老子喷你老母”缺门牙大叔终于受不了，抢下遥控器换台。

    换到成人三级片台，正赶上著名的三级明星于宝宝在展示她独一无二的e罩杯巨奶，于是，两位大叔，眼睛一眨也不眨地盯住了于明星的胸部，随着镜头的推移，令人窒息的丁字裤一点点暴露出来，两位大叔呼吸顿然急促。

    楚同学由于经常性地在宿舍里，与著名的色片发烧友吴齐，浸淫多国色片，所以，对于江河日下的港台三级片基本上已经免疫了。

    时间滴滴答答滴滴答答滴滴答答地过着。

    两位大叔简直是入迷了。不时地哇靠、勒塞地往外冒港式粗语，看样子，已经欲火中烧了。

    楚帅很无聊地猜想，是不是两位大叔常年战斗在一线，根本没有机会过性生活，或者说，即使过性生活，也是快节奏地，根本没有时间坐下来，体会调情，抚摸，呻吟，尖叫等细腻的过程。或许，连看a片的时间都没有

    其实，楚同学也仅只于有过三两次的未完成的激情性经历，根本谈不上经验丰富。不过，对于av片的经历，他却是头头是道，个中高手，对于不常见的三线女优，也能如数家珍。他在想，是不是可以利用到两位大叔不熟悉女人的缺陷，让两位大叔在欲仙欲死的进候犯点啥错误，反正他娘老子被人这样锁了，有得是无法打发的时间也许他们会因此而而放松了对他的警惕，能够象上一次一样，两位大叔对他放松警惕，推心置腹地交换一下意见。

    两位大叔的喘气声在三百多平方的大厅里来回传递，电视里，那位于宝宝的叫声也越来越可怕，好象已经到了高潮临界点了“嗯，啊t”楚帅坏坏地提醒两位大叔。

    房间里还有一个大活人呢。

    两位大叔面红耳赤，急急如律令地跑到了卫生间用五妹妹解决了迫切的生理需要。

    好长时间，两位大叔都没有露面。

    这可怎么办才好，两位大叔竟然比自己还羞答答地。有代沟啊，大叔们不愿意在公共场合研讨与性有关的东东，只愿意在私密场合一个人发骚。

    时间又滴滴答答地过去了n多分钟，估计已经过了正午了。按照大陆的情色场所的规律，这个时候，与人类正常休息时间反其道而行之的小姐们，这个时候，该是给客户们袒开身体的时候了。

    想到这些，楚帅开始怀念他的那些不着调的舍友了。一屋里生活了一年多的徐霞客与吴齐早就成老嫖客了，手机里还存有良家少妇的电话号码，由于，他们的床上战斗能力特别强，有些患有性饥渴的少妇们，都经常性地发出性的召唤，两人乐此不疲地播洒雄性种子之余，还经常会得到有钱少妇的赏赐，竟然在学生时代就过上了丰富多彩的成人生活。

    只有他和邓西昌还守身如玉。邓西昌一颗红心单恋蓝魔女，发誓要为蓝魔女守身一辈子，而楚大官人身边有一个发小就立了重誓的要比鸟齐飞的麦伊，一直是有贼心没贼胆，虚掷了许多的黄金年华

    不知什么时候，缺门牙大叔悄悄溜进来，躲在一角，继续欣赏电视里的于宝宝的不眠不休的哼叫。

    “我要嫖妓，我要嫖香港最漂亮的小姐。”楚帅中气十足地吼道。

    大脑袋大叔闻声进来，面露难色地道：“这个，怕没有这个先例。”

    “啥，没有先例，你们要是不给我找，我从现在起不吃不喝，直到饿死，让你们一无所得，让你们赔钱”楚帅轻车熟路地耍起了粗野山民的无赖。

    “这个，跟你透露一点秘密吧，董事会还没有决定索要赎金的目标，这个，你要是值不了几个钱，这兄弟们就要白忙活一场，这个兄弟，你不知道，渣甸山这一带，小姐好贵，而且，象我们这样，人家不搭理我们。有劲使不上啊。”缺门牙大叔很忧愁的样子，似乎是难以满足楚帅的条件。

    “好，那你们就等着收尸吧。”楚帅把眼瞪圆了，呼啦啦地抡起了铁链子，踢里扑楞照着自己的胸脯抢了几道。

    他的这一举动，通过实时监控，立即传到了唯财仁人俱乐部指挥中心，几位头头，从头至尾地研究了楚帅要求嫖妓的动态视频以后，决定，允许他嫖妓。

    指挥中心传给两位大叔的指示是，找到小姐以后，这位小姐也失去自由，完活后，干掉，必须要找到从大陆偷渡到香港来的北妹，不要找香港本地的，以免惹出麻烦。

    两位大叔立即照办。一人值班，一人带着手下，围着渣甸山物色合适的人物。经过几番寻找，通过视频连线，楚帅连续淘汰了十几位绝色以后，终于在一家夜总会里，找到了一位双方都非常中意的刚刚从大陆来的想在香港拍a片发财的深江大学的漂亮女生，漂亮女生愿意到别墅里来做整夜。

    “兄弟，我们可是仁至义尽了，你抓紧吧”缺门牙大叔语重心长，脸露羡慕之色的把小姐送给楚帅，把前后的门都关上了。

    两位大叔准备在监控室观看精彩的即时现场秀。

    色间道〗第022章帅弟弟,搞乱了香港5

    漂亮女生怎么也想不到自己的性对象是一个失去自由的人。他的一双眼睛好可怕。

    “你为什么要出来做”楚帅看到这位女大学生的言行举止，根本就是一个雏儿，好象并不是特别有性服务的经验。

    “我需要钱，我家里有长年卧床的奶奶，我要给奶奶治病。”女大学生编的理由，只有鬼才相信。

    “去你娘的蛋，出来做，就出来做，编什么不三不四的理由，老子被人绑票了，家里穷得叮当响，肯定要被人撕票了，说不定过不了今天晚上就成了一条死狗，你的命不好，恐怕没有钱赚了，我没有好下场，你也注定是一个要死的人。”楚帅浑身不舒服，这个时候，看见女人就恶心，哪有心情发骚。他只想胡闹一阵子，看有没有机会翻盘。他根本没想到绑匪会答应他这样的要求。

    “你说的是真的呜呜我的命好惨，人家真的是想多赚点钱为家里人治病的，没想到，碰上了缺德的绑匪，你们，丧尽天良，为什么不把你们的姐姐、妹妹拉来做，你们骗人，不得好死。”女大学生捂着脸哭得一塌糊涂。

    楚帅继续添油加醋：“你不好好在学校里呆着，想着到香港这个花花世界里捞金子，这怨不得别人，你以为香港人的钱就那么好赚，操，大陆和香港都他娘的一个德性，有钱的为所欲为，没钱的装憋孙子也没人可怜你，你以为卖逼就能卖出个前程来，滚他娘的蛋去吧，老子来香港才几天，就遭了两次绑架，还差点让香港警察逮到号子里，现在，他娘的，生不如死，你要是可怜我，就找把刀一刀捅死我，让那些绑匪竹篮子打水一场空，鸡飞蛋打，看着这些绑匪偷鸡不成蚀把米，大亏本，喝西北风，哈哈哈”楚帅把肚子里的词几乎都搜罗出来了，好不容易堆出这一篇威胁之词。

    女大学生抬着一双可怜巴巴的泪眼：“这位大哥，你好勇敢，竟能视死如归，杀身成仁”女大学生激动中，搬了把椅子，勾着头，解开楚帅的胸脯，情真意切地亲了一口。然后，回过头，声音朗朗地喊：“绑匪，丧尽天良的绑匪，给我找床，我要跟这位大哥做，做完了，你们任杀任剐，姑奶奶我，要头一颗，要命一条”

    在监控室里本想大过眼瘾的两位大叔听着大厅里的对话，直皱眉头这个可恶的大陆弟弟，老是给他们出难题。

    他们这才发现，依楚帅现有的被绑缚的状况，根本没办法与女人做那事，要做的话，至少身体的某些部位是能够自由活动的。

    这又要请示上头了。

    没等他们请示，上头已经发来了指示：“给他们准备一张床，把那小子解下来，满足他，让他泄，最好泄得有气无力，你们任何人都不要打扰他。”

    楚帅终于获得了身体活动的自由，而且，还可以躺在床上了，而且，旁边有一个漂亮的妹妹这一次，应该能够办完了他十八岁的成人大事虽然，是在被人监视的情况下进行的。

    为了做好床上的剧烈运动。楚帅要了大量补充能量的野牛肉、野猪肉、野兔肉、大雁肉，肆无忌惮地大吃特吃。

    漂亮女生也以壮士一去兮不复还的英勇气慨，大嚼特嚼。

    吃完了，消化了半个小时。楚帅开始在空荡荡的大厅里习练老八路交给他的朴实无华的杀倭拳。

    体内有了大量补充能量的肉食品，那拳打得特别呼呼生风。漂亮女生则跳起了芭蕾舞叫什么之死，好象是为了纪念她即将到来的死，一举手一投足地都带着悲情戚戚的味道。

    夕阳西下了，黄昏溶尽了某些飞翔类生物的翅膀以后，把整个渣甸山都笼罩在黑暗之中。

    但是，大厅里依然灯光辉煌。

    楚帅的拳打累了，先去洗了个澡。等女大学生跳完了什么之死，他把手一伸，把女大学生搂在了怀里。

    “你可要想好了，一旦你决定了的事，再回头可就难了，所以，咱们在做以前，我得跟你把所有的事都交待好了。我叫楚帅，楚河汉界的楚，天下大元帅的帅，我从小就是一个无爹无妈的孩子，是老八路楚万金把我养大的，我家在大陆的皇海市秦皇台区金龙镇，金龙楚家村，我他娘的到现在也不知道我是不是在那个村子里出生的，老八路也不知道。所以，我就当我是那个村子里的人。”

    漂亮女生点着头，不住地抹眼泪。

    楚帅用他的衣襟子给漂亮女生抹了一把泪，大声地道：“不要哭给那些畜牲看，等你到了阎王爷那里，记着把害你的人都告诉阎王爷，让阎王爷把这些混帐王八蛋都收了去，给他们锉骨扬灰，挖了他们家的祖坟好了，小妹妹，不哭给他们看。”

    “嗯我不哭了”漂亮女生哭着说，“我叫周玲玲，我家是深江市大湾区九道沟乡五村十九组，我也是个没爹没妈的孩子，我是在福利院长大的，今天”漂亮女生呜咽着，“我今天，能跟大哥这样子，也是前生有缘，咱们到了阴曹地府就做长长久久的夫妻我可能要比大哥先走一步，妹妹我在九泉之下等着你，咱们后会有期。”

    两位大叔在监控室里已经是泪流满面了，不住地摇着头。大脑袋大叔如泣如诉：“帅弟弟，我实在是受不了了，你走吧，我不阻拦你，你就是骗我我也信了，你是个好人，你一定不会比我先见到阎王爷的。”

    缺门牙大叔提着钥匙就要给楚帅开门。可是，门口，不知什么时候多了两个全身蒙面手持wfhdk－89－6yihkk特级激光枪的人，他们用手势表示，不可以开门。

    女生突然啊地惨叫了一声，整个大厅的灯忽然全灭了，却见，女生的身体飘飘忽忽地升到了半空之中，一对暴红的眼睛凸在眼眶之外，那手跟传说中的骷髅指毫无二致地箕张着，比厉鬼还恐怖

    色间道〗第023章帅弟弟,搞乱了香港6

    鬼宅一下子鬼气森森了。凄厉的鬼嚎好象从地底下发出来似的，使得整栋别墅都布满了鬼气。

    那两位蒙面黑汉子眼睁睁地看着女生变成的骷髅黑抓的厉鬼，影子一样地围着这座凶宅陀螺一样地飞转。鬼影飘得时隐时现，专往那些警戒的绑匪身上晃动。

    没用厉鬼出手，警戒人员就象中了化骨散一样，软不拉唧地萎顿在了地上。楼层的上上下下已经没有能站住的人了。

    楚帅在女生飘飘欲鬼的时候，从女生身上嗅出了一种曾经闻过的气息。他还看到，女鬼背在后面的一只手，优雅地弹钢琴一样地弹动着，那手还闪闪亮亮地，象极了追星族们手里的荧光棒。

    这样的手势，让楚帅恍然大悟搞半天，是乃菁姐姐，怪不得两人能配合得这么天衣无缝地真情大泪喷

    吓晕了所有的绑菲，乃菁姐姐把脸一抹，恢复了原来冰清玉洁的性感面目，转回身，搂住帅弟弟，对住嘴嘴，狠狠地啵了一下，“oh，yeah，咱们又一次逢凶化吉，遇难呈祥。”乃菁姐姐接着一转身，走到房间里的电视机的旁边，从电视机的侧面取下一个圆圆的东东，手儿一伸，挽住帅弟弟的胳膊，吹了一声口哨，立有十几位蒙面人分左中右，卫护着二人出了别墅，坐上一辆黑色轿车，翩然而去。

    车子在静夜里跑得安静而快速。

    半个多小时后，车子拐了一个弯。楚帅看到了一栋建筑层。这是一座四周非常开阔的错落有致的木屋子。木屋子上空有些非常奇特的银丝罩着，车辆出现的时候，忽然从地面上升出三座土色的野战工事式的土堡，每个土堡里有三位荷枪实弹的硬汉，分三个方向警戒着。

    哦，可爱的上帝，这回是真他娘的安全了楚帅长吁了一口气。来了香港以后，自己简直就成了那一脸倒霉相的唐僧，步步有灾，时时有险，暗无天日提心吊胆地。这一回，好了

    黑轿车这时唰地一下，变成一辆红色的宝马车。乃菁姐姐冲着楚帅甜甜地笑了笑，回头哼了一声，“这些该死的，老虎不发威，她还以为姑奶奶是病猫”

    红色宝马一刻也没停地绕过了木屋，在一个看似平地的地方，车降下速度，安然随着地面的平稳下移，降到了地下。

    乃菁姐姐又架着车往前行驶了几百米，这才将车停下。拿着她的战利品，挽着楚帅的胳膊，转了十几层的楼梯，上到了一座土堡中。

    进到土堡中楚帅才发现，这儿竟是一个影视剪接中心。土堡中央是几台大型的计算机在忙碌着，四周的墙上全是三米多高的显示屏幕，东面墙上的屏幕显示的是整个香港的三维立体图。

    西面墙上最中间的那台，正显现着tbb卫视中文台的节目。

    “来，帅弟弟，姐姐给你看一下高科技视频剪接。”盈乃菁象一个专家一样，坐在一个立式健盘前面，把手里的东西轻轻地载入键盘侧背的一个凹接轨里。立时，左边角的一台显示器立时出现了楚大官人被卡在铁模子里的悲惨形象。

    图像被分成了密密码码的控制网格。这应该是可以嫁接和抹写的显示装置。盈乃菁噼噼叭叭地在立式健盘里弹敲着。

    稍倾，画面上的楚帅变成了头破血流的样子，胸脯上显现了三道醒目的刀伤，腿上胳膊上亦是血痕累累，画面悲惨地没法再悲惨了。

    一系列的专业技术处理后，盈乃菁又在立式键盘的绿键上按了一下，中间位置的那个显示tbb卫视中文节目的显示屏上，立时开始上演楚大官人被绑匪劫持的过程，画面的清晰度非常高，楚大官人的怒吼，深江大学女生的无助，都表现出来了当然，这其中有许多的悲惨是由盈乃菁的特别技术处理出来的。

    但是，画面的真实性不容怀疑。尤其是楚帅同学抱着深江大学的女同学要在阴曹地府相会的画面，特别催人泪下，就算是铁人也要痛哭流涕。

    楚大官人看着“自己”的悲惨，突然福至心灵地拉起乃菁姐姐，表示要为自己的来港后的非人的苦难默哀三分钟。

    香港tbb卫视中文台对整个香港地区是无缝覆盖，没有一个盲点。此节目，只要是打开电视的人都可以看到。此时，正是收视的最高峰，有眼睛的人都应该能够看到触目惊心的悲惨。

    于是，香港人群情激愤了。所有的人，包括高级政治评论家，黑社会体制分析批评家，社会道德体系论审家，影视圈名人名星，各媒体记者，政府公务人员、宗教慈善团体成员、各人权保护协会、自由作家、普通工人，没有工作的偷渡者等等，几乎都毫不犹豫地走上了街头。

    几大广场的广角显示屏清晰地播映着这一闻所未闻的人间惨剧。

    警察们在得到指令要控制各街口秩序的命令时，已经晚了几分钟。他们到达的每一条街道里都人山人海，人群中不断地有人高呼口号：“打倒黑色暴力尊重人权”“还我港民的生存尊严”“坚决不向反人类暴力低头”

    盈乃菁并没有闲下来，她在用一种特别光波向台湾军情局发秘密信息。此信息的内容，楚帅不得而知。他现在还不急着过问，现在，应该是以一位胜利者的姿态，轻松悠闲地推开土堡的窗子，看一看的有世界之都之称的灯火辉煌的香港的不眠之夜。

    乃菁姐姐的别墅土堡建在一座无名山上，可以清风明月地遍看维多利亚湾的全景，而且还可以看到湾仔跑马场。楚大官人的痛苦和幸福就是从那里开始的。

    今天晚上的香港，一定是一个不平静的夜，一定是一个可以载入史册的夜。一个穷人，一个山民从鞭打名马开始，一下子被万众注目了。

    盈乃菁发完了她的特珠信息，娇慵地伸了个懒腰，娇滴滴地对楚帅嗲道：“姐姐好累哦，乖弟弟抱我”

    楚帅闻声焉有不从之理。

    虽然他搞不清楚乃菁姐姐的别样用意，但是，他知道，这一次，肯定是大有赚头，老八路说的好，就算丧门到家了，也要奔死命赚他娘的一笔。

    “菁姐姐，这一次，咱们要赚到多少”楚帅美女在抱，飘飘然地走出影视剪接厅，估摸着浴室的方向，一往无前。

    “姐姐这次是赔定了，人要给了你这个穷人，钱也要给你这个山民，哪有什么油水赚。”乃菁姐姐搂着楚帅的腰，一脸的春风荡漾，“姐姐今晚上好怕，怕你把人家给揉碎了。”

    此话，立刻引起了楚大官人某些身体部位的强烈反应。

    色间道〗第024章十八岁的男人好威大1

    到了浴室里，衣服都不及脱，楚帅就抱着自己的女人扑进了浴池。他确信，从此刻开始，菁菁姐就是自己的了，从此以后，不管是谁，都没有权利再碰一下自己的女人男人，不能让自己心爱的女人受一点点伤，楚大官人很愿意用男人的方式捕获自己的第一个真正意义上的女人。

    他的动作很猛，非常猛，“嘭哗水池时溅起了碎玉似的水花，紧抱着菁菁姐躺在水里，很爽，很放松浴池里的水温也很合适，适合激情的疯狂

    可是，仅令这样抱着，楚大官人感觉到自己的那个很威大很坚挺的传家宝却因为找不到合适的安放点，而变得十分地不安分。

    乃菁姐姐用温暖的小手捉住了不安分的十八岁的男人的威大。

    “我怕，”乃菁刚刚握住，又欲亲还离地松掉了。楚大官人赶紧道：“不可以这样子的。”又一挺双腿，把那“威大”的东西送到了乃菁姐姐的手中。

    好舒服楚大官人嘴里扑噜着水，享受着乃菁姐姐的抓握。

    他的一条劲健的长腿很好玩地搭在了乃菁姐姐的柔肩上，仰着头感叹：“苦尽甘来啊，他娘老子的香港，老子总有一天要驰聘你”

    乃菁握着帅弟弟的“威大”，有些不解地往帅弟弟的脸上吐了一口水，“驰骋是啥意思嘛”

    哈哈

    楚帅一把撩开乃菁姐姐的衣服，带着一头的水花，头猛地一低，拱到那暖柔挺弹的柔峰里，左右扑噜地拱了又拱，“开始驰骋了，唔亲亲”

    乃菁姐姐连忙松了抓握“威大”的手，咯咯地笑了一声，仰着身子，眯着眼睛，慢慢地往后退。

    “哦，不要乱跑，抓住你了。”楚帅四肢浪爬，拱住菁菁姐的双腿不知什么时候，菁姐姐自己把长裤脱掉了，接合部里只有一条可有可无的小内裤。

    “唔痒看你啦，好不麻烦。”乃菁姐姐扯住帅弟弟拖在水里的裤子，脱下来，扔到浴池外，顺手拉下他的腰带，轻轻地一环，套住了帅弟弟的脖颈，“你坏嗯”此时的情欲喷发的菁菁姐语气十分十分地暧昧。

    太勾引了楚帅一把把菁菁姐抱起，从水中窜起，对住了嘴儿，叭咂叭咂地狂吸，乃菁姐姐咿咿唔唔地发情。

    真的发情了。楚大官人强烈地感受到乃菁姐姐两腿结合部传到他身上的巨大热电力，全身急速升温

    乃菁姐姐捧住了帅帅的脸，啾啾地来回热吻，嘴里不时地发出急切的哼音。

    也许只有她自己才会知道，前后经历的这两次凶险，是在一种什么状况下脱险的。虽然，她目前还不十分了解紧抱着她的小男人到底是一个什么样的人。

    可是，她却被他深深地吸引了，勾起了难以遏止的春情。

    从来没有男人给过她这么深的刺激。这种刺激不光是肉体上的，还有精神上的说不清的东西。

    她现在特别需要这个十八岁的小男人用他的“威大”对她深度征伐。

    浑身燥热的楚帅口内哧哧地迎接着菁菁姐的吻吻里有好多的热和需要，他探开菁菁姐的小嘴儿时，一条灵巧的香甜的小香舌，打着卷儿，调逗着他，让他迫不及待地捕捉那丝丝甜润。

    似乎到今天，楚初哥，才知道吻，还有很多的难以言表的种类。

    就当是触类旁通好了反正已经是分不清彼此了。楚帅弟弟的内裤是被菁菁姐姐的白玉般光滑的嫩脚褪到浴池里的，她自己身上的那抹遮挡却故意留着，她要等着她的小男人给她解除。

    楚帅似乎仍然手忙脚乱，他的手急切地抚摸着乃菁姐姐的背，他想找到一个应该停留的地方从后摸到前，乱忙的手仍是乱忙。

    “我要弄哪里吗”楚帅真急了。

    “唔我不知道”乃菁姐姐气声潺潺，词不达意，却用手扯住了楚帅的胳膊，拉到了后背上。

    “后面解开了啦”声音细如蚊呐。

    楚帅暗骂自己一声笨蛋，粗手粗脚地解开了菁姐姐胸前的束缚，菁姐姐舒爽地长哼了一声，仰起了润红映玉的脸。

    楚帅看得有些呆了。

    菁菁姐姐的身体是火热的冰雕。迷离焦渴的眼神，男人魂儿的都要被勾掉，高挺隆直的鼻梁下，似弯月般红润上翘的嘴唇，微翕张合之间，透着令所有男人都会血脉贲张的诱惑，高耸、圆挺的雪肌冰肤，曲线玲珑的侧背，平坦如镜的小腹，还有再往下楚帅的某个部位很有力地托住了菁菁姐的翘臀。

    硬挺的力量好大

    楚帅立刻就想给菁菁姐来一个雄性的弹奏，菁菁的玉手的弹奏给他的感觉太美妙了，而且，刚才的菁菁的玉手的抓握，诱得他下身的“威大”的冲动力感，一下子就想找到奋力驰聘的地方。

    他抱着菁菁姐离开浴室，坚挺地走了几步，发现自己辩不到方向，只好出声相问：“菁姐姐，我要找个地方驰聘嗯，对要驰聘”他自己也表达得稀里糊涂。

    “恩不，不要了，”菁菁的声音是哼出来的，她似乎觉得这种表达对抱着她的笨蛋来说，会产生歧意，于是，又道，“就这里了，你你坐下来吗”

    “我好笨的，这个，是地毯上吗”

    “就是了啦”声音颤颤，娇羞无限。

    这个时候，楚笨蛋倒是有些明白了，拿起挂在墙上的浴巾，急急忙忙地给菁菁组揩身上的水珠。

    菁菁也忙着给急出一身汗的小男人擦脸，她这一动之间，胸前的那对丰挺圆注的珠玉活力四射地颤动，引得楚弟弟嘴巴一伸，就含上了。

    菁菁没觉到自己身上的吸力如此之大，忙着用手拍了一下楚帅的脸，身子一弹，整个地把帅弟弟压在了身下。

    肌背的光滑的曲线，尚淋着颤动的水珠，水珠流成的曲线的尽头是小男人的炽热的坚挺。

    菁姐姐的眼光触之下，轻哼了一声，手儿后伸，再次盈握

    帅弟弟嗷嗷地叫，仍象一个贪吃的孩子一样，低头吮吸他的手也终于知道轻抚着傲挺的峰峦来回地摩挲。

    从极险的状态中脱出，再没有比这种狂放炽热的男女交叠在一起的放松最能让人忘掉一切

    色间道〗第025章十八岁的男人好威大2

    一阵子慌乱地，吭吭哧哧地折腾，随着楚帅极有力量的直捣，菁菁一声绕梁的畅呼，男人的威大终于成功挤进去了。

    好威猛好强大地的挤紧，乃菁从未有过的充实感，竟然身不由己颤抖着小喷了帅弟弟顾不上研判首轮进行曲的雄伟，毫无华巧地象牛顿看到苹果落地一样，发现了一种新的地球引力，极度昂扬地挺进挺进再挺进

    菁菁姐紧紧地搂住自己的小男人。

    初得入港的小男人，渐趋佳境，游鱼一样地，摇橹荡浆地起起落落，动作异常猛烈。

    地毯很柔软，盈乃菁长发飘舞，难度极高地屈着身体她不知道怎么会造成这种舞蹈学院排练舞蹈时才有的后屈腰摔臂半侧身的姿势，小男人象某某人追日一样，向前挺动着身体用他自己的话，他此时，是一匹不管不顾的从山里来的野驴。

    他的嘴里还在呼喝，出现频率最多的是“驰骋我要驰骋”哪个女人不喜欢压在身上的男人威猛地驰骋盈乃菁在willgoon中还听到了“小妈咪，小妈咪”的啼唱。

    楚穷人楚山民在这种要命的时候竟然有啼唱。

    良久，良久，再良久，小男人和他的“妈咪”姐姐的驰驰的舞蹈终于结束。他的某某人追日一般的曲终暂歇的威大，仍然雄纠纠气昂昂地保持着

    “好了啦，看你满身的汗。”盈乃菁娇柔无限地用浴巾给小男人揩着，“要是再有一次，人家可就要塌掉了，刚才，人家好有失神，看到你把人家弄成那样子”

    “我是啥样子”楚帅经过短暂的养精蓄锐后，又虎虎生威。

    “你自己看了啦”盈乃菁指了指墙角的黑色圆球球，还有下面的数字存盘机。

    “这也行”

    “没有什么不可以。”盈乃菁起身取下了一块加密的uaggw－ccllq生物磁盘。此磁盘是最新型的间谍装置，在空间不允许的情况下，磁盘可以变形，揉合成随便一个形状，变成与墙体或是绿地，或是与接触物相同的闪光体或是不易被金属探伤器捕到因为这东东本身就不是金属做的，有别于一般意义上的晶体管电子芯片。

    此物可以软也可以硬纯生物型的智能摄录机和大容量存储机。而且这种东西，会与人体的特质比如dna，比如主导神经纤维的唯一辩识特片相配匹，就象一把钥匙只开一把锁一样，只要不是本人开启，就算摔碎了砸烂了，也破解不了其中的秘密。

    楚帅搂着妈咪姐姐的腰，看着这神奇的东西，想到了妈咪姐姐的间谍身份乃菁姐姐费这么大劲，肯定接下来要有大动作。

    “这磁盘，是不是也要寄到台湾去”楚帅拿着这个会自动改变形态的变色龙磁盘，麻洒着眼，合计他跟菁菁姐姐的关系，菁菁姐姐首先是一个美女，然后是一个很有母性的，跟他非常有默契的妈咪姐姐，最后才是给台湾方面服务的间谍。她说她要到大陆去，原因无非有二，第一是，她受差遣进入大陆搞破坏活动，第二是，她厌倦了间谍生涯，想在大陆找一个憩息之所，找一个男人，过自己想过的日子。

    按说，菁菁姐姐应该是厌倦了那种提心吊胆的日子，要找他这样一个山民过一个太平日子，可是，楚帅转念又想，菁菁姐要找男人，为什么不到美国去，美国是许多大陆人朝思梦想的自由和民主和富有和牛叉的天堂

    楚帅摇了摇头，他觉得菁菁姐是血脉里有根的中国人，要不然，刚才跟菁菁姐姐驰骋着做的时候，也不会感觉到那隐隐约约的母性楚帅很喜欢把“母性”这样的词用到妈咪姐姐的身上。楚帅觉得，菁菁姐要选择将来的生活久居之地的话，只能选择回大陆，她要归根，就是有点担心哦，担心菁菁姐姐会有第一种情况的犹豫她还要为她效力的那个军情局服务，到大陆刺探情报。

    “想什么呢小乖乖”盈乃菁伏在楚帅的怀里成了柔情小猫咪。

    “我在想，菁菁姐姐什么时候要我帮你回大陆，要是菁菁姐姐回了大陆，能跟我住在一起就好了。”楚帅用他的山民式智慧探间谍姐姐的口风。

    听到楚帅的话，盈乃菁若有所思，用手指在楚帅的胸脯上轻轻地划弹着，“姐姐还要等一个消息，等那边有消息了，姐姐就让乖弟弟带着去大陆。现在，不要想这些了啦，现在，姐姐要乖弟弟”

    她的一只手，捉住了乖弟弟仍然挺立的雄性阳刚，惹得乖弟弟大呼一声，抱起妈咪姐姐，大踏步地扑进了卧室

    进去之后，山民式的追日驰骋又要好久好久

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    凌小杰也从电视上看到了被绑架的楚弟弟的凄惨了，她的心不由地慌了，而且还心疼了最近她常常心疼，看到蓝菲跟楚弟弟争吵，她心疼，看到楚弟弟浪荡子一样地跟香港女人纠缠不清，她心疼，尤其看到遭难的被第二次绑架的楚弟弟的全身的血迹斑斑，伤痕累累时，她心疼得要滴血了。

    她要行动不过，比她还要急着行动的是蓝魔女。

    蓝魔女扔掉了正在玩着的芭比娃娃，象愤怒的小狮子一样，从床上蹦到地板上，“谁敢绑我的楚哥哥，谁敢打他，哪个龟孙子憋肚子王八蛋，我操他十八辈祖宗”

    蓝菲怒吼了，再度咆哮了她因为叔爸爸沈深的好朋友的好朋友找的皇家特警在关键时候溜号，害得她在香港名声扫而大为光火，驱车赶到菲煌名门的0077号别墅，看到叔爸爸跟那个叫李淇淇的在一起亲密地喝牢什子的卡布其诺和royalcopenhagen的手磨咖啡时，她怒火万丈地轰走了那个靠脱靠奶上位的女星。

    而今，一波未平一波又起，在香港这地面上，竟然有人敢动她的人，她这火已经是烧穿火焰山了。

    “叔爸爸，给我军队，给我大陆的驻香港部队，姑奶奶我要灭了黑社会的狗杂种，狗娘养的绑匪”

    色间道〗第026章小爹地也有一颗激荡的心

    蓝菲的叔爸爸沈深对自己宠坏的小母狮子毫无办法。小母狮子连他交往什么女人都管。所以，他找女人苟且的时候，都要想一些避开小母狮子的办法。

    沈深曾经是一位边境钱上跟恐怖组织斗了十余年的强悍型军人，身上至少有五处几乎致命的枪伤。不过，他也亲手干掉了二十几个恐怖分子。东突组织听到他的名字是闻风丧胆。

    退出现役的时候，组织上鉴于他的伤和他的年龄，考虑让他到皇海市任副市长，但是，沈深不同意，坚决要求自谋职业，过几天逍遥日子，婉然谢绝了组织上的安排。他的本意是，不想跟一帮贪官污吏在一起，整天拿政府的公款，利用公权，吃喝玩乐，还要装出一副公仆的样子。他一个出生入死的人，不愿受什么束缚。所以，他白手起家，从经营物流业开始，几年的时间带出一批不穿军装的准军人，由小财发到大财，正大光明地挤进了地产业，以军人的诚实夯出了响当当的皇凯的品牌，皇凯这个名字，是为纪念他的两位牺牲了的战友而起的。

    沈深以军人的眼光看完了电视节目，觉得其中有诈，但是，拗不过他的小母狮子的恳求，给驻港部队的战友打了一个电话。两人在电话里交流了看法，觉得很有必要对香港的秩序进行整顿，那位战友给港首打了电话，愿意让驻港部队的战士以特警的身份，协助香港警方打黑除恶。

    蓝菲如愿以偿，吆喝着小爹地和武当山就要去检阅驻港部队。可是，小爹地说她身体不舒服，要在家里休息一会儿。蓝菲搂着小爹地撒了会娇，却无济于事，只好嘟着嘴，跟着武当山下了楼，坐上叔爸爸给她找来的t99－猎豹防弹越野车耀武扬威地去了。

    凌小杰掀着窗帘看蓝菲和武当山离开，立即转身，换上了夜行服和一应装具。沈深突然推门进来，扔给凌小杰一个可自由伸缩的随身野战包，“注意安全，一定不能让楚帅有什么闪失”说完话，转身出去了。

    凌小杰顾不得多想，她现在一门心思地要找到让她心焦加心疼的楚帅，无论有多么困难，无论他在哪里，一定要找到他，让他脱离险境。

    她顾不上考虑上头给他安排的以保护蓝菲为主的原定任务。

    凌小杰是第一次到香港来执行特殊任务。从警校毕业后，她这是第一次做任务，按照领导与被领导的关系，武当山这位特别富有保镖经验的特警归她指挥。可是，她在警校里除了练射击、捕俘、攀登，其他的一概一塌糊涂，连谈恋爱都不会。

    出了菲煌别墅区，她一筹莫展。她需要交通工具哦，刚才忘了向沈大哥要一辆了。

    她只好象在大陆一样站在路边拦车。可是，这里的私家车主一个个牛叉傲气得要命，视警察为无物，从来没有跟警察配合的习惯，根本就对站在路边的凌警官视若无睹。

    一气之下，凌小杰看到一辆跑车过来，立即飞身而上，抓着那位女司机拎到了一边，她一踩油门，驾着车上了经渣甸山去愉苑的谷柏道。

    那女司机尖着嗓子带着哭音嚎叫：“我要控告你，你不可以这样子”凌小杰打眼一看，原来这女人是李淇淇。此女刚刚被蓝菲强令驱逐，正没好气地驾着车子转圈圈。

    有点怨家路窄了。

    “我是警察，我现在要征用你的车子。”凌小杰将车停在一个休闲亭边上，把李淇淇扔下去以后，头也不回地驾车飞驰。

    这车不赖，有完整的香港路程指示，地理环境不熟的凌警官很顺利地到了愉苑这时，愉苑的围却已经被警察设置了警戒线。

    里面零零落落地传出了枪声绑匪组织未达到预期效果，恼羞成怒，意拿香港警察出气。双方在沙加那个死鬼建筑的第二道石堡围墙一带，形成了对峙的局面。

    香港警察的武器明显不如绑匪组织的先进，已经有三名技术不太过硬的警察被绑匪中的阻击手掀开了脑壳绑匪们要鱼死网破，凌小杰心里更急了，楚帅随时都有被绑匪杀人灭口的危险。

    必须进去凌小杰紧张地观察着周围地形。别墅区靠近大坑道的西北角有片茂密的竹林，再往前200米的地方，有道高坎，那儿应该是防守死角。

    凌小杰从人群中接近了高地上的竹林。这儿没有警察。她敏捷地一个滚身，飞身进入了竹林中。

    从竹林中迅速穿行，进到高坎时，高坎两边竟出现了两个手持美式卡索郎步枪的绑匪。凌小杰冷哼了一声，心里念道：你们自己找死，就怨不得我了。

    沈大老板给她的野战包里有一种射程很强的弓弩。这个她在特警学校里没有练习过，不过，玩这种东西是她家传的。

    将弓弩装到手腕上，对正了方向，三点一线的瞄准，瞬间转移目标，嗖嗖两只劲箭无声无息地击穿了绑匪的面门，两个家伙吭都没吭一声就一头栽下去了。

    凌警官一纵身到了高坎下，甩出戴着钢牙爪爪的攀登绳，三下两下地上了高坎，顺着别墅内墙的绿化带躬着身体接近了西北角的侧楼。

    死鬼沙加的这栋宅子太浩大了，前前后后占了四五千公尺的地面。凌小杰转来转去，查了四五座独立单元，始终发现不到电视屏幕上显现的那个拘押了楚帅的大厅。

    她正要跳到往中间去的一座五层楼的通廊上时，一个提着冲锋枪的家伙发现了她，搂头就打了一个点射

    两侧的警卫警觉，立时据着枪瞄准了凌小杰，一个警卫恶狠狠地骂道：“死条子，敢一个人闯进来”骂完，突突突地朝凌小杰猛射

    凌小杰躲在楼梯的拐角，转身想顺着楼梯退回去。可是，她的对面已经有两个警卫着枪，猫着腰慢慢地向她接近。他们两个的后面有十几个警卫正急速地从步行楼梯往上飞奔。

    被包围了凌小杰用手枪干掉了离她最近的那两个警卫，推开楼梯口的窗户，纵身就要往楼下跳。她已经算好了距离，只要能跃到对面的土梁上，就能顺利地出去。

    她回望着别墅的主楼，心里有些不舍：救不出楚帅，她一个人回去有什么意思，绑匪们一定会杀了他的。她一咬牙，转身，擎着手枪又奔向了通廊对面的楼房。

    刚到楼口，却发现一个人影从楼内大厅窜上跳下地如飞而至，再仔细一看，竟是楚帅。子弹噼噼啪地在他的身前身后乱响。

    “凌警官，你让我好找啊，快点，走这里”楚帅赶到凌警官身前，一把拉住她，闪身躲进了卫生间，藏在了洗漱镜后的一个暗格里。此暗格，两个人紧紧贴在一起勉强能藏住。楚帅是查了盈乃菁给他的别墅建筑图才知道有这么一个救命所在。他从麦伊的电话里知道了凌警官一个人到别墅来救他，立马赶了过来。

    二十几个警卫们来来回回闹闹攘攘地在附近的几个房间里搜查。凌小杰用手势示意，她出去引开警卫，楚帅竖起手指示意她“不要动，要忍耐”

    两个人贴得太紧。凌警官第一次跟男生这么亲密地接触，胸前的敏感部位被楚帅挤得紧紧地，让她十分“难受”，尤其是看到楚帅那特别享受的神色，心跳不由得加快了

    “坏蛋，你是不是在骗我。”听到搜查的人远了些，凌小杰呼吸急促地问楚帅。

    “no，no，噤声安全第一。”楚帅一本正经。

    色间道〗第027章可爱、慈祥的小妈咪

    外面枪声、爆炸声大作

    几辆迷彩直升机呼啸着从楼顶上掠过好象是大陆刚刚量产的f07威龙2型，直升机上装有激光制导的鹰式导弹，精确度达到了97。

    这一定是驻港部队参战了。

    “小爹地，小爹地”蓝魔女很牛气地坐在直升机上，用直升飞机上装载的通话器一通乱喊，喊了一阵子，又叫：“楚哥哥，楚哥哥，你要是活着，暂时不要出来啦，外面，还有好多的绑匪坏蛋，他们会打死你的，你要坚持住，王八蛋就快死了”喊完话，她象一个久经沙场的战士一样，哒哒哒地用蜂窝式旋转机头连射枪，由上至下地泼水一般地倾泄着怒火，打得绑匪们四处乱窜，血溅四野。

    躲在暗格里的楚帅继续享受着与凌警官紧紧相对的拥挤，还怕凌警官摔倒似的，用手扶住了凌警官的腰。

    “喂，喂，我自己能站住，把你的手拿开，你个坏蛋”凌警官拿眼瞪着楚帅，不过，她说话的声音是极低的。外面的枪声还不时地传来。她的胸口的起伏度越来越来，呼吸也越来越急促。侧耳听了听，附近已经静了下来，一侧身，想出去

    “不可以，不要这样子”楚帅象个大男人一样，用身体把凌警官挡住了，“在危急时刻，男人保护女人是天经地义，香港人说了，只要是个男人，就不能让自己的女人受伤害”楚帅觉到外面已经安全了，声音放大数倍。

    “我我不是女人”凌警官被体内的某种不可遏止的热量冲撞得思维有些杂乱，可是，刚一说出口，又感觉有些不对，只好补充道：“我不是你的女人，我是警察”她终于鼓起勇气，一把拉开楚帅，冲出了让她“难受”的暗格。

    战斗已经接近尾声了。绑匪们被武装直升机从头顶上扫得损兵折将，最高指挥者用加密的无线通讯电话下达了撤退的命令。还没被打死的绑匪们从秘道里仓皇逃遁。

    警察们大获全胜

    凌警官要拉着楚帅当场宣布人质已经获救的消息，可是楚帅不干。楚帅不干，自有他的理由：救人的不是警察，救人的是他把到嘴边的话又咽回去了反正，警察们没有功劳，他们只知道跟绑匪们往死里打，却不管我这个穷人在里面是不是安全，是不是还有命在。

    楚帅的歪理还没说完，凌警官不乐意了，“那我呢，我是不是警察”

    “你不一样，你是女人。”楚帅故意用叽里咕噜的语气：“你是跟别人不一样的女人，是我喜&#欢的女人”

    “你你坏蛋”凌警官看到楚帅盯着她的暧昧的眼神，立时想起了在暗格里的同呼吸共紧张的“难受”时刻，“不准你想，刚才”

    楚帅看着楚警官瓷娃娃一样的脸，又开始胡乱联想，凌警官真是可爱的小萝莉，她做了蓝魔魔的小爹地，又是那么慈祥，又好单纯，她可是应该是，我应该叫她慈祥的小妈咪他这么想着，竟情不自禁地喊了出来：“凌警官，你不是我的女人，你是我的，可爱的，慈祥的小妈咪”

    “你”凌警官特别可爱的在地上跺了一脚。

    “小妈咪，你去给香港警察说，人质已经自己跑掉了，他们不用大伤脑筋地找了，那个大陆的穷人活得很好”楚帅边跑边冲凌警官挥了挥手，接着，又扔给了凌警官一个很别致的光盘盒子，冲凌警官打了个敬礼，一纵身从楼上跳到楼后的花园里，迈着两条长腿，一溜烟地钻进了等在那里的蓝色跑车。

    凌警官看到了一个女人的背影，那女人竟然冲她飞吻。

    “哼，一对狗男女”蓝菲不知从哪儿钻出来，脸上一鼻子的灰，“早知道，就不来救他，让绑匪打死这个臭小子，我要告诉麦伊阿姐，那个乡巴佬一来到香港就跟不三不四的女人纠缠不清，他已经背叛了爱情”

    “不要，楚帅是被人利用了，咱们得从长计议。”凌警官若有所思。

    “哼，乡巴佬变成了大环蛋，他吃了迷魂药，肯定是乐不思蜀，跟那个女人睡了”蓝菲鼓着腮帮子，象极了卡其罗拉美少女战队的dipaloyalili蓝色精灵。

    “他的处境很危险，我们要帮他，所以，不能心急，这是一个阴谋，我们不能莽撞，要理智，不要冲动，”凌警官现在的思维非常敏锐，非常清晰，经过这次绑架危机，她认识到她的对手远比她想象的要厉害得多，“我们的对手，有意在牵着我们的鼻子走，他或者她，正在幕后导演更大的阴谋。”

    各媒体的记者围拢住了救人的英雄凌小杰警官，tbb电视台的美女记者一马当先地持着话筒，要凌警官发表一下对渣甸山绑架案的最权威看法。

    凌警官一字一顿地说道：“这是场骗局，其他的，无可奉告，请各位遵守媒体记者的操守，不要妨碍警察执行公务。”后面的这些话，是警校里经常演练的现场辞令，凌警官早已背得滚瓜烂熟，出口成章。

    香港警察用警车把凌警官接到了警察署。凌警官坐定后，讲明了自己的警察身份，将楚帅她的光盘递给了一位警司，让他打开放一下。

    警司把光盘放进视盘机，摁下了播放按钮。

    大屏幕上出现了那位在香港声名如日中天的人穷人楚帅。

    画面里的楚帅以一位受害者的身份，对着镜头，发表演讲：各位女士，各位同胞，各位富豪，各位文艺界、思想界、科学界的名人权威，各位香港和大陆以及台湾方面的穷人们，我叫楚帅，我是一个地地道道的穷人，我不知道为什么，来到香港以后，会受到接二连三的伤害你们都看见了，有一个自称是唯财仁人俱乐部的绑架组织，他们打着人道主义的幌子，前后两次绑架了我，我知道，他们可能以为，我是一个有价值的“肉票”，他们要跟可能存在的跟我有关系的人，索要8888万港币的赎金，他们这是狮子大开口，他们这是痴心妄想

    这时候的画面里出现了楚帅振臂高呼的勇猛，继而声音提高了八度：我告诉你们，你们真唯财，假“仁义”，你们道德伦丧，你们这些丧尽天良的人渣，你们的阴谋一定不能得逞，老子要跟你们血战到底，血债血偿

    楚大官人最后的结束语是：妈的，一切还刚刚开始

    色间道〗第028章让女人受委屈还能叫男人吗

    警察们没有想到，香港几大电视台都在播放着他们在内部侦案厅刚刚看到的楚大官人的精彩演讲。

    香港的市民们几乎都看到了。尤其是各界精英们都看到了，精英们惊诧于那个穷小子的直言不讳，一些嗅觉很灵敏的人，已经开始预测，接下来，许多用非常规手段发了大财的人要倒大霉。

    因为，只要有眼睛，只要有正常的人类思维的人都会意识到，大陆来的穷小子不是在孤军奋战，他的背后有高人，有一群高智商的特殊人类，更有可能是这一次的宣讲，是那些特别有能力的人在搞乱香港前发出的警示信号。

    很多人都相信，受到最大冲击的是那些地下黑色经济的操纵者们有一句被奉为黑社会的圣经式的语言出来混总是要还的，也许，当一个超级乱套的时代，沐浴在所谓的秩序、规则娇饰出来的文明的虐杀已经连猪狗都说服不了的时候，某些曾经践踏弱类的牛人们，连选择一个体面的死法的尊严都不会有

    没有会想到，楚帅这样一个在许多权贵人的眼里，算不了人的人，会锲而不舍地掘出某些自以为是的“高等人类”的坟墓。

    楚大官人的演讲，连续在在香港人的电视里不停地滚动播出，一家名不见经传的零时代杂志推出了一篇简短的评论他，2007，感动了香港人。

    零时代杂志的07年六月份的第12期杂志一时间洛阳纸贵，定点的印刷厂的工人加班加点仍是不行，杂志依然脱销

    快印快印，各地的订单，雪片似地飞来香港、东南亚诸国、加拿大、英国、法国、美国、德国的诸多纸介媒体要求有外文版网络信息爆炸时代，互联网展现了前所未有的效率，各汉文论坛的网页，在世界各地成了点击率最高的关注点。

    这个世界，要为了一个穷人而感动

    可是有一栋别墅里，却有一男一女在非常平静地对话。

    “乃菁姐姐，你真的决定了吗”有些惶惑的男生的声音。

    “我决定，我要做”温柔的女人的声音。

    “可是，乃菁姐姐，他们的势力好强大，他们杀人不眨眼，草菅人命，杀人就象踩死蚂蚁”

    “不怕，帅弟弟，有你在，我什么都不怕”

    这是乃菁姐姐跟她的小男人楚帅的对话。

    说完这些以后，盈乃菁牵着楚帅的手，走进了自家的演唱厅。盈乃菁此时，只想唱歌，她觉得唯有用无所顾忌地唱，才能压抑住她内心的波澜。

    她给台湾方面发的关于停止对大陆进行间谍渗透的报告给否决了，上面要求她要不惜一切代价地进入大陆，迅速建立起已经接近瘫痪的情报网络，违令者军法从事。

    她决定违抗命令。

    所以，她要用唱歌来庆祝自己的解放，以及为她能遇到一个心爱的男人的对上天的感恩。

    乃菁姐姐先唱了今夜，我是你的新娘，还要楚帅背背，在大厅里转圈圈，楚帅背着自己的妈咪姐姐兴之所至地哼十八摸

    “嗯坏死了啦，不要摸人家那里了”乃菁姐姐被坏弟弟摸到臂弯下的毛毛，痒得前仰后合，伏在楚帅的背上咯咯咯地笑在兴奋之余，脸上却闪现了曾经在银灰箱子里那样子的母性的光辉，“姐姐年纪大了，不可以做你的老婆，姐姐，要做你的妈咪，要给你选一个最最中意的可人儿，要让他对你百依百顺，还要让她”

    她的话还没有说完，就被楚大官人翻手抱在怀里，狂亲乱咂两个人笑着，闹着，滚到了地毯上。

    楚帅趴到地上，被乃菁姐姐象老汉骑牛一样地骑上了，擎着话筒唱那个川调调的“妹娃儿要过河，是哪个来推我塞”

    楚帅铁牛犁地一样地四肢乱爬，还没忘亲一哈乃菁姐姐秀气玲珑的玉足，叭唧了一口以后，用他拉腔拉调的半拉川音喊：“还是我老汉儿推你的吗”老汉儿即老公，当然有时候，男人愿意这样子挑逗女人的时候，那女人的身份差不多都是又美又嫩又骚情的二奶

    乃菁姐姐笑喷了，绵软得跟面条一样贴在帅弟弟的背上。楚帅很得意地边爬边笑着道：“我9岁的时候，一拳把欺负麦伊的乡长的干儿子打落了两颗门牙，老八路很高兴，就叫我和麦伊骑到他的背上，他就躬着腰给我们唱打倒列强”

    “妈咪也要听唱给妈咪听”乃菁姐姐奶声奶气地撒娇。

    打倒列强打倒列强分田地，分田地，我们要做主人，我们要做主人，哈哈，齐欢唱

    这是楚大官人最喜欢的珍藏经典，十岁的时候，老八路从金龙楚家村搬到靠县级公路边的麦家村以后，摆了个超越当地人的带有商业流通雏形的杂货滩，杂货滩上的令许多乡民见都没见过的高级音响从香港走私来的收录机里几乎天天放老八路敲着脸盆清唱的“打倒列强”

    从小，楚帅的人生课堂里就没有软弱和逃避的东西，老八路说得好，越是艰难越向前，谁他娘的拦路，就打就杀，造死他狗娘养的

    用香港话说，穷人也是不可以欺负的

    十点钟的时候，乃菁姐姐开始给帅弟弟穿衣打扮。他们两个要去参加一个化装舞会，去找一个做最后的谈判，还要取一样很紧要的东西。

    帅弟弟穿上了一套纯白色的西装，并在乃菁姐姐又亲又抱的软求下，破例穿上了皮鞋。楚大官人很不喜欢穿皮鞋，感觉那玩意儿就象孙猴子戴上了紧箍咒就象小脚女人被硬逼着穿小鞋。

    不过，这一次，他知道，乃菁姐姐是去做背叛她的事业的大事体，要冒着丢掉性命的风险，所以，他没有拒绝让自己的女人受委屈那还叫男人吗盈乃菁仍架着那辆可以变色的宝马车，从密道出去，进入大坑道，车子转了几个弯，驶到扫杆铺的几栋平房前停住了。

    这儿有一座富豪们捐资的孤儿院。乃菁姐姐在花了好大一笔钱领养了一对双胞胎的小女孩。一个叫桑桑，一个叫佩佩。她们马上就要过十三岁的生日了。

    今天晚上，是孩子们的烛光聚餐会，义工阿姨白天让他们睡足了，晚上要一起等待认养自己的妈咪切蛋糕，然后一起等七星聚月，在烛光下祈福。

    当然，这只是表面上的，普通人所能看到的普通人所不能看到的是在这座孤儿院的东北角上有一座毫不起眼的土屋，进那里的人，要事先在孤儿院拿到身份识别卡片，然后，才可以不戴任何凶器的进入。

    要得到身份识别卡的人也不是随便的。首先是要在香港银行里有数目可观的存款，然后，还要做足够多的善事，还要有足够身份的人做举荐，才可以进入那个土屋。

    色间道〗第029章两个小美女酥你酥到骨头里

    盈乃菁挽着楚帅帅到了她的两个乖甜心的“甜密便便屋”。这里的每一样东西无一不显示着尊贵和奢华香港人总是会用东方人的特质，搞出西方人所难以理解的别具一格的“善举”。

    在扫杆铺的看似普通的平房里，有好多跟盈乃菁助建的“甜密便便屋”类似的独立单元的儿童房。一个儿童房里的孤儿，每个月大约要消耗掉大陆某些穷乡僻壤里的一个村子里的孩子们一年的花费，或者是更多。

    香港的这个天星抚孤院怕是世界上最奢糜豪华的儿童乐园了。来这里认养乖宝宝的富豪们每个月最低线要拿出五万港币给这家抚孤院里的一个孩子所以，要有爱心，缺了钱这个狗娘养的东西，你囊中羞涩的时候，就先请站远些，当然，富豪圈子的聚会party，你也不可以参加。

    两个小甜心桑桑和佩佩，特会耍嗲的对着盈乃菁的脸，啄了又啄，她们的声音软麻奶嗲到令帅叔叔浑身起鸡皮疙瘩，“哼噢，甜心小妈咪，你有60天不来看人家，妈咪是不是认识了新酥酥叔叔的童音奶称就这样子的发音我自家要软倒了，”

    两个天生丽质的小妞妞，甩着由好多小辫子扎在一起的两条长长的辩子，跟小羊吮奶一样在盈乃菁身边偎来偎去，然后，又得了号令一般，转身扑到躬着腰的楚帅身边，翘起穿着华贵白色鹿皮靴的小脚，嘟着小猪猪一样的奶嘴嘴，在楚帅哥的左右脸上各印了一个奶奶嫩嫩的小美女的初吻。

    盈乃菁柔柔地笑着，脸上荡漾了母性的光辉，伸出柔荑揽住了两位小美女的腰，“桑桑、佩佩，”她用手一指红了脸的楚大官人，“他是你们的帅哥哥，不可以叫他酥酥”乃菁姐姐的声音愈发奶嗲得没有尺度。

    两个小美女拍着小嫩手，“好唉，好棒唉，佩佩桑桑好喜欢帅过过还是香港叫法，甜得叫人发麻的奶声ps:奶奶地ps一下哦，好想抱着两位美女瓷娃娃亲亲两位天生丽质好能够倾国倾城的小萝莉”

    这时候，有两位便便屋的专职妈咪，过来请楚帅到dna取样式做dna身份取样识别的贵宾卡片，还要做指纹和神经主纤维束的生物比对识别。

    桑桑和佩佩好乖地拉着楚帅的手到了那个大大小小的仪器房的侧憩室，指着测试室的视屏面板，告诉楚帅这个要怎么做，那个要怎么做，因为她们过几天，她们过完了十三岁的生日，也就有资格进入那个七星土屋了，两位乖乖每天都会双手嘬着下巴，巴巴地望着天上的星星数着还有多少个晚上的过去，就可以戴着面具去看里面的酥酥和妈咪在一起跳舞了哦。

    一下子从酥酥辈份降到过过的帅过过，适应不了香港奶气妹妹的十分热情的热爱，只好用横纵拉动脸上肌肉和堆积五官做丑脸的方式惹到两位香港美娃娃的高兴，他觉得，虽然两位娃娃已经是长得少女体态的十二岁的美女了，可是她们却象五六岁的奶童，永远长不大的可爱怪不得会有坏酥酥专会喜欢小萝莉汗肯定又有坏弟弟希望赶紧推倒了一套很繁锁的程序过去以后，楚帅拿到了许多非常有钱的大陆富人想尽办法也拿不到的土屋贵宾卡。

    他走出来的时候，整个抚孤院，全部停了电灯，院墙上，草坪上，大大小小的儿童房顶上全部点燃了蜡烛。

    天上的星星，非常非常明亮的象动漫美少女的长睫毛下的宝石一样的眼睛似的，发着依稀的光，一弯细得镰刀一样的月牙，被七颗或远或近的亮星以一种叫人敬畏的位置，把那个有些模糊的银盘，衬映拱卫得多了些许神秘之光。

    今夜星光又要灿烂，今夜又要有人一夜无眠

    幸福的用富豪们不知用什么方法赚来的金钱的奢华装扮起来的孤儿娃娃们，一个个象极了西天飞下来的呼闪着翅膀的小天使。

    好可悲哦，东方的男女神仙们断了七情六欲，不再传宗接代生小神仙了，只有象牛魔王和铁扇公主和狐狸精这样的穷奢极欲的男女妖情们，生下了一堆又一堆的专跟高高在上的天神们做对的更加凶狠的小妖精，所以，最近，东方大陆的两个极其稀有的未成年古老神仙特别忙碌举着斧头的陈香，要跟自己的舅舅三只眼的二郎神干架，还要和心地善良的小树妖搞生离死别你死我活，踩着风火轮的哪吒要跟龙宫的小龙女pk极坏极坏的妖精们，还要惊心动魄地耍阴谋诡计，和石洞里、树坑里、坟墓里、女娲娘娘补天后因为后遗症发作破裂出的缝隙里的成年和未成年妖精为了莫名其妙的宝物，杀得天昏地暗，难解难分

    唉，刺激是刺激了一些，唯独叫人觉得有些缺憾的是，咱们东方大陆的神仙不会象平民一样地坐下来，两手托腮，跟娃娃们一起为了喜欢和爱和某些感动静静地沐在星光下守望。

    两个小美女桑桑和佩佩跟乃菁妈咪坐在一架紫藤萝下的秋千上，手里端着白色的燃着青蓝火苗的蜡烛，轻轻摇晃着看着天上的七星聚月。

    每一个要进入土屋的人，先要在这里跟便便屋的娃娃祈福人类和平，祈福没有天灾、饥荒和残虐的人类互相恶杀的战争，一直到七星聚月散开后，才可以到土屋用贵族方式穷奢极欲。

    有了贵族卡片的楚帅，身边多了一位漂亮的女义工，这位义工一直很柔婉地陪着他。乃菁告诉他，这名漂亮的义工会陪他进土屋，一晚上忠心耿耿，奉献一切。这个机会是乃菁姐姐赏给她的，她要一辈子感恩。乃菁姐姐的身份，不足以一下子介绍两个人进去，所以，金龙楚家村的野驴只能在这位漂亮义工姐姐的陪同下，到贵族圈子里，一个人撩一晚上的蹶子了

    乃菁姐姐讲，那位台湾专程过来的军情局高级特工，点名要楚帅到土屋会面。为此，军情局香港站站长沈力在抚孤院和土屋周围做了极严密的布置。

    楚大官人虽然没有见过世面，但隐约觉察到这位美丽的义工姐姐一直为有机会陪着一个能进到土屋的男人而激动得暗地里颤抖土屋里的规矩是，假如带她进去的男人喜欢她，要了她，她从此就可以在这里给小孩子做专职妈咪，拿高过普通人十倍的工资，还可以以自己的名义出入土屋。

    香港一些穷人巷里的父母，甚至不惜一辈子隐姓埋名，把自己的孩子送到天星抚孤院以孤儿的名义让自己精血所造的“孤儿”做孤儿的义工，由此踏进贵族圈子虽然也许只是做了贵族人家家里的一只被随意踩来踩去的狗。

    曾经，在刚刚过去的某个日子，蓝魔魔在用绑架吓楚帅和麦伊，为达成她借最好的好朋友的男朋友一用的目的，为威逼楚帅，曾女王般地宣布好多好多的人类，只适合找到一生效忠的主子，做一个最讨主子欢心的奴隶

    色间道〗第030章一物降一物

    楚帅象一位传说中的武林高手一样，站在甜蜜便便屋西北侧的高地上，迎着西北方向吹来的夏日的小凉风，让他的来香港后突然长得飞快的头发飘起来，体会一下西门吹雪的感觉。

    传说中的高手每有重大决战的时候，都会这样子站立着，进入深度的天人合一的冥想。听说，孔老二去见道家鼻祖老子的时候，那老家伙就让后来老爱玩弄人类思想的孔圣人体会了一把时空穿越和瞬间的永恒。

    不过，楚帅的一霎那的灵光一闪，闪现的是他将来一共有七个老婆，每个老婆们跟着他在地球以外的另一个星球上无忧无虑生活的时候，每个漂亮的永远不老的老婆，手里都拿着一把星光做成的梳子，荡着秋千，为心爱的老公梳着二次焕发青春的乌油油的长长的黑发。

    简直快要幸福得死掉了

    七星聚月的星光渐渐散淡了，烛光守望结束了，可是，楚大官人那跑到外星球的思维元神还没有回来，依然，象座山一样地巍然耸立。然而，对面楼上的一个坏丫头，却已按捺不住，怀着仇恨，拿着水龙头，用接近结冰的冷泉水，搂头盖顶的把他浇得一塌糊涂。

    那坏丫头拿着水龙头一边没上没下地忙活着，一边还象个女巫一样发出了奸笑，“你个乡巴佬，为什么要来这里，这里是世界上最肮脏的地方，我要给你洗洗干净，我要把你个不知天高地厚不知人间险恶的乡巴佬打回到原形”

    蓝菲这位出自天星抚孤院的怪种，当然不会不来凑凑百年不遇的七星聚月的热闹。她的那栋“我爱中国”屋，依然象她小时候一样的摆设，她的待遇是独一无二的。因为她的叔爸爸沈深是土屋和这所抚孤院的发起人之一。

    陪在楚帅身边的漂亮女义工好象认识蓝魔魔，很怕她的样子，回身拿了一把雨伞，勉强遮着给楚大官人遮着水，拉着仍在神游的楚大官人去了她的义工休息室。

    等到楚帅意识到自己还是地球上一个普通人类的时候，他有些吃惊地看着湿拉拉的衣服，“1572姐姐，好奇怪，刚才是不是下雨了”这里的义工在没有获得进入土屋资格以前，只能象某种限制人身自由的特珠场所一样，给义工一个临时的编号。

    “刚才，刚才是花匠洒水淋到先生了，都是我不好，让先生淋雨了。”漂亮的女义工在征得楚帅的同意后，把楚帅淋湿的衣服脱下来，又找了一块新的浴巾给楚帅披上，被美女抚慰着坐到了床上。

    尚未收拾停当，屋子外面响起了蓝菲的声音：“楚坏蛋，你出来，我有话跟你说，麦伊阿姐也要给你打电话。”

    不过，她的声音里没有了咆哮和怒火，好象已经很平静了。

    楚帅披着浴巾出去一看，发现便便屋的园子里多了一头牲口蓝菲一直想据为己有的黑色闪电。乃菁姐姐正以专业驯马师的水准给黑色闪电修剪蹄子上的白毛。

    还是妈咪姐姐手快，而且，很能寻找某些人类的弱点，一出手，就能击敌要害

    “蓝同学，找鄙人有事吗，我这正忙呢，没时间会客。”楚帅有妈咪姐姐撑着，底气十足地，带搭不理地回了蓝魔女的话。

    “你你听好了，今天晚上不准你去那个地方，哼你要是敢去”蓝菲的中文思路突然短路，顿了一顿，蓝菲又耍无赖：“反正，你要是敢去，我就废了你，拉你到百泉山庄当球踢”

    蓝菲的身后有一脸寒霜的凌警官和一脸无所谓态度的武当山。他们两个似乎很愿意看到这一对同窗冤家没完没了地吵架。

    乃菁姐姐梳完了马毛，对着院里的遥控水龙洗了手，转身，眨巴了一下眼睛，轻描淡写地对蓝菲道：“蓝菲，你叔爸爸来了，他要到土屋去了。”

    蓝菲一听，立刻转头，待看到沈深的那辆威龙猎豹后，高兴地拍一下手，“这下好了，我可以替麦伊阿姐监视那头犟驴了”

    哦，原来，她是因为没有获得进入土屋的资格而嫉火中烧

    危急解除楚帅心情大好，拉着乃菁姐姐藏到一株粗大的银杏树后，想来个激情拥吻。自从跟乃菁姐姐有了鱼水之欢，楚帅的少年之雄性冲动就愈发得不分场合不分时候的发作。

    乃菁姐姐用手指挡住了伸着猪嘴嘴的楚帅，“这里不行，不要让桑桑和佩佩看见，她们两个可是小人精。”乃菁姐姐拉着楚帅到了两位小萝莉睡室的窗户下，还没等往里瞧呢，只见桑桑和佩佩正费力地把一架长筒望远镜抬到阳台上，搬了小椅子，站在上面，对住了望远镜，四下里搜索。

    佩佩没发现目标，很失望地皱着眉头，“姐姐，看不到唉，刚才，甜心妈咪吓跑了坏姐姐，到哪里去了呢”

    “是坏酥酥，坏酥酥勾引甜心妈咪，甜心妈咪不喜欢我们了，甜心妈咪不要我们了。”一对瓷娃娃说着说着，就叭嗒叭嗒地掉开了眼泪。

    唉，一物降一物。乃菁妈咪的看到两个小冤家哭天抹泪的样子，母性大发作，差点崩溃了，三步并作两步地跑到阳台上，搂住了，亲了几下，又低声软语地逗她们开心。

    已经是午夜两点了。孤儿们差不多都偎在自己妈咪的怀里睡着了。桑桑和佩佩脸上的泪珠儿未干，却已经偎在乃菁妈咪的怀里甜甜地睡了。

    抚孤院里走出了三三两两的男人和女人。他们迈着优雅而缓慢的步子，谈笑风生地。

    乃菁姐姐给楚帅又换了一套深蓝色的西装，在行将出发的时候，对着他的耳朵道：“给那个女孩子一个机会，如果你要了她，别忘了赐给她一个名字，你愿意让她姓什么，叫什么，随你的意，因为，她将是你永远的奴仆”

    楚帅听到这话，心里猛地一颤，他感觉怎么象陪着老八路到城里看那白发女的怀旧电影的桥段，那地主婆一针针地扎喜儿一脸地得意洋洋问心无愧这他娘的还叫人吗，办了人家青春少女，还要人家背叛祖宗

    这老亏心的事儿要是做了，老八路还不得一刀劈了我

    楚帅心里不住地打鼓，却也不由自主地随了三三两两的人群，挽着1572姐姐，进了土屋。

    土屋的周围看不到一个警卫，屋子周围也没有任何一个检查人员。这好象，进这样的屋子，比到电影院看电影还方便，可为什么就没有人敢造次呢。

    从楚帅身边走过的人，好多是第一次获得准入证，他们的脸上是掩抑不住的兴奋和紧张。

    真是见了鬼了不就是有钱人在一起扯鸟毛蒜皮的驴吊淡汤吗怎么搞得跟教徒们朝圣似地

    色间道〗第031章跟妖精玩儿打架

    挽着楚大官人胳膊的漂亮女义工显然被土屋里的那宫殿式的台阶给震慑住了。

    进了土屋后，所有的人都坐上了发不出一点声响的“地铁”车，丝毫感觉不到震动的看着一幅幅高达二十多米的画像从眼前划过。

    画像有人类始祖的黄帝、炎帝，也有孔子、孟子的，也有唐太宗、朱元璋这样的皇帝，还有武则天、叶赫那拉士慈禧，这样的女强人，还有象高力士、秦桧、魏忠贤、李莲英这样的低级人物，还有数风流人物的那位已经作古却永垂不朽的红色政权创始者毛某某，也有蒋大总统的挥手胯刀他们有一个共同的名字改变和影响了中国的伟人

    楚帅脑袋有点发蒙：奶奶的，高力士、李莲英也成了啥伟人

    画像过后，他又看到了用黄金和极纯的白玉雕刻的“观念改变中国”六个繁体和简体大字以及用甲骨文字在恐龙骨架上刻成的“炎黄子孙”。

    这些，楚大官人还是靠着1572的解说，才搞明白的。

    这他娘的成了上政治课了楚帅不由自主地反胃。

    “地铁”车无声无息地停住了。高等人类们依然不慌不忙地，一步步量着，顺着义工的引导，登了三级九十九阶的汉白玉阶梯，到达了象征至尊权位的“皇宫”大殿。

    楚帅的可怜的建筑方面的词汇完全表达不出他所看到的“金碧辉煌”。他只记得看过一个叫叶卡捷琳娜的女沙皇的电影，很奇怪，为什么那个高高在上的女人喜欢住在到处是阶梯，到处是大圆柱子的房子里男男女女地搂在一起瞎蹦乱跳。

    这远不如，他一个人拎着猎枪，到深山里，对着猎物，瞄准了，嘭一枪，猎物中枪倒地，然后，他叫了麦伊和老八路，美美地在山里架起火烤野味吃。

    可是，几乎把身体趴在楚帅身上，已经激动得浑身颤抖的1572姐姐，却是另一种感受。她竟然双膝一屈，跪在了金銮殿下，虔诚地三跪九叩。

    楚帅身边的许多人在做着电视里才能看到的，群体跪拜的动作。

    那殿上其实只是一些死了不知多少年的皇帝们和名人们的画像，连一把象征至高无上权力的龙椅也没有，只是殿外的两根华表的柱子上，各刻了两个字“权利”“自由”。

    有几个戴了面具的人象楚帅一样地站着，不过，这个时候，很多人都没有戴面具，尤其是那些第一次来朝拜至高无上极权皇威的女性。

    她们的衣服几乎无一例外地华贵得象是公主。穿得都是层峦叠翠的古欧洲骑士时代的宫庭贵族服装。她们身旁的男士，有些竟然搞笑地穿着拿破仑时代的骑士服，肩上帽子上缀着罗里八嗦的从西欧进口来的中国苏杭一带手工做出来的丝绒绣品。

    可惜的是他们跪拜的是已经作古的皇权时代的象征这样的东西结合的不伦大事大概只有某些自认为非常优秀的东方高等人种才能干得出来。

    走过了长长的台阶，每个人按照编号进入各人预订的草房。草房里有中国三四十年代常用的老粗瓷碗，石凳子。这里是吃宵夜和怀旧以及西方式忏悔的地方，也是通向最终隐秘领地的唯一识别通道。以自己的名义有资格进入领地的人可以由此进入隐秘领地毫无顾忌地放荡一个晚上。

    这里只有你想不到的，绝没有做不到，用那位红色伟人的话说，可上九天揽月，可下五洋捉鳖，所以，每一个高等人类在星夜守光的后半夜，撒着欢儿地玩，撒着欢儿地吃。如果要点菜的话，领地里有视频点菜器，厨师的名字，和他们的最拿手菜品都列得非常祥细。各种即将一命呜呼的生物的实时视频图像也都编辑在赠给每人的手持式和眼镜式终端机里。

    每栋隐秘领地之间都是厚达十米的水晶做的隔壁墙。互相之间不会受到任何的干扰。也就是说，你就是在里面杀人放火，也不会有人听到看到，更不会有人来干扰你的行为。因为这所房子是绝对权利和绝对自由的象征。

    领地的主人，就是至高无上的王，可以为所欲为

    拥有领地的人都可以点义工的台。义工们就是准备经被人污辱和蹂躏的对象，被点中的义工会由组织者送进点台者首先进入的草房通道，得到领地主人的允许后，方能打开智能识别门，根据领地主人的要求，完成各种高难度服务获得领地主人认可的义工将会因此而身价倍增，成为更多高等人类的玩物，大把大把地赚钱。

    楚大官人得到的是“酒池肉林”的领地此领地模仿的是纣王这个大恶魔的皇宫朝哥的设计，里面还有哪吒闹海的装备和道具，服侍的男女义工的装扮是神话传说加商朝服饰的结合。而且，听1572介绍，还可以非常真实地玩敲骨吸髓和剖腹挖心简直要瞠目结舌了

    通过智能dna和神经纤维及指纹的三重识别检测后，楚帅成功地开启了他的拥有绝对权利的领地之门。

    语音对答后，美女1572也顺利地执着楚大官人的手进入了叫无数人向往的奢糜之所。

    两人刚步入“朝歌”之门，立有一大批穿着商朝服装的“百姓”跪地朝拜“朝歌”这词还是楚帅拿到领地编号卡以后，叫1572临时给他恶补的商进知识。还好，他看过封神演义，知道纣王身边有个妖媚的妲己，还有一大帮子动不动就撞柱子自杀不大服管的战死了就可以封神的文武大臣，那什么释道、截教的通天教主，元始天尊排兵布阵为了争谁高谁低，杀得不亦乐乎这，他娘老子的，真成了鸟“神话”了。

    想到这里，楚大官人忍不住笑出了声，忽然朝他的“黎民百姓”问了一句非常幼稚的话：“各位老少爷们，咱们是否可以一起打架玩儿”

    美女1572一下子被楚大官人纯朴的山民作风给逗笑了，“楚先生，哦，不，楚皇陛下，你应该说统领三军，征讨西歧，兵发东夷打架玩儿，是小时候过家家的玩法”

    “嗯，老子就是要玩小时候的抓特务”他的话还没有说完，十几位妖精，扭着专业舞蹈演员的舞姿，旋转着，晃到了他的眼前，几位身着铠甲的将军，亦随后赶到，单腿跪地，恭迎圣驾。

    妖精们摆的pose造型千姿百态，端的是一看就让人骨软筋酥楚大官人暗地里咬牙，看来，蓝菲说得没错，进了这地方，想不放荡都难。跟这么多妖精打群架，连孙大圣都会怯乎，更况我乃一届没有见过大世面的乡野匹夫乎

    色间道〗第032章妖精的真空着装

    楚大官人原来以为，乃菁妈咪交待给他的任务之一的要了1572美眉，破解一个处女，是一件非常轻松的事情。本来吗，楚帅在第一次非常勇猛地要了乃菁姐姐以后，他内心里觉得，要一个女人，是一件好容易的事哦，这比上山搂草打兔子的活儿轻快得多，可以说是举手之劳，而且乐在其中。

    但是，当他看到狐媚的十几位妖精似乎都想跟他嘿休的媚态时，这才发现到要想在妖精的围攻中完成一件开发处女的工程，会有好大的难度，尤其让他心惊肉跳的是，妖精们不戴乳罩的胸脯仍然高高挺起，没有一丝半点下垂的迹象用某人的话说，象这样的咪咪，一生中遇得一个，也全赖上天所赐曾经在皇海市的那个比狗窝还狗窝的男单宿舍里为了在众多的拍正宗的薄码片的一线av女优中，找到咪咪精品，徐霞克和吴齐挑灯夜战，夜以继日，众里寻他千百度，才找到一个白鸟樱依，结果下载了a片后，仔细观察，此女的咪咪，位置偏下，并有下垂，继而，又查到一个熏樱惠，却觉两个巨大半球因为地球吸力的原因，总是会让人联想到猪猪的屁屁，两位老嫖客极度失望之际，楚大官人推出一张从蓝菲的笔记本里找到的据称是华语bbs网站联手排名的史上最美女优的常酒樱子的半裸玉照，一下子让两个骚男人有了打飞机的素材，不过，此女优，只是气质的清纯哦，在咪咪这一项上，失分好多还有那个混血儿小泽泽莉娅的咪咪，据天涯好咪论坛的人肉搜索，查到娅娅的咪咪好象是打胶质填充的。

    事实总是要胜于雄辩的真空扭动的妖精在前，任何的争吵和无厘头的联想和妄加评判都毫无意义

    楚大官人不得不为着精彩纷呈的妖精们的高难动作，而中断自己不入流的联想妖精们都是受过专业训练的，是5a级的不以媚而媚的综合性吸引力，不可以跟那些被人玩过千百遍的优妹妹们横向比较的。

    半遮半掩中，楚大官人以他的航空飞行员之贼眼的细辩力，可以清楚地感觉到妖精们着力展现的真实的品质的保证楚同学有一次逛街时看到一位极其苗条的女生那裂衣欲出的丰胸，忍不住靠近了想近距离观山瞧峰，哪想到，那位骑单车的女生竟然做了一个类似如花同志的动作，悄悄地用手把“那物事”往上顶了几顶，几位与楚帅有同样不良心态的小帅哥，顿时吐倒

    好悬殊的巨大差异

    在没有遇到自动投怀送抱的美眉，没有机会放荡的时候，楚大官人一直是闷骚并等待着，而且，曾一度认为自己是世界上最幸福的男人，还面对大海，头顶苍天，脚踏大地，捧着鹿鸣山上的无名小草，发过誓，要给发小的比鸟齐飞的麦伊守节，等到，海有际，天有边，才会也与君绝可是，来到香港以后，他发现，原来，花花世界是如此如此的美妙我却如此如此的土老帽

    遇到极品美女不上，那是会被美女和男yin们千夫所指地骂成禽兽不如地遇上女人自投怀抱，男人哪人拒绝的道理，怎么能够让一个人忍受饥渴的煎熬事后，楚大官人才知道，领地里的这些义工，就好象是大学里的高低年级里的学姐学妹，每一次大型的处女party，学姐们都会争先恐后地调教后进的小学妹，这样子，就有了勇争第一的争奇斗艳于是，美眉们天才地创造了妖精式的真空狐媚。

    楚大官人做为领地之主，没在草屋用餐，他想，既然，随机选了这酒池肉林，那就应该享受一下帝王般豪奢的胡吃海喝反正，不造白不造，这些，都已经是乃菁妈咪暗许的乃菁妈咪真是天下难找的善解人意体贴入微的绝对第一好的妈咪姐姐

    他觉得，跟美媚们一起用餐，绝对会胃口大开。

    楚皇皇帝陛下一声令下之后，恭伺在左右的大小太监们立刻开始传膳。

    用膳前，楚皇皇帝陛下要亲自去一趟御用茅房解手这个工作必面由自己亲自做。

    但是，到了那里以后，他竟然发现了一位老熟人在湾仔跑马地的那间让他特别怀念的赌场里，那位给了他一个华丽的绮念如丝背影的苇蔚。

    人生何处不相适逢哦美美的赌场荷官竟然又到了最尊贵级的富豪土屋，这样子的巧合，也太匪夷所思的巧合了。

    “奴婢3377叩请楚皇陛下圣安，请楚皇陛下更衣。”苇妹妹礼数周到，让外人看不出丁点的破绽。

    楚皇陛下只好打蛇随棍上，一挥手，“3377留下，其他人都跪安吧。”楚大官人其实心里老没底了，他根本不知道要是真的皇帝老子解手，该有多少伏侍着，这要是有美女看着他的小jj，紧张之下，会造成内分泌紊乱的。

    好在苇妹妹是老相识，这让他轻松多了。

    “他们都走了吗，来，咱们说几句贴心贴肉的话。”楚大官人，一把拉过苇妹妹，很豪爽地就来了一个亲嘴的动作。

    苇妹妹倒也并未拒绝，轻蹙浅笑地给楚皇陛下来了一个蜻蜓点水，弱柳扶风地对啄了一下，又赶紧缩了回去。

    接着又耳语道：“现在不可以的，要不然，那些排在上位的姐妹们，事后会打死我的，先忍一忍，过一会儿，我去找你。”

    苇妹妹很遵守规矩地扶着楚皇陛下到了御解房，由苇妹妹给解了裤子，坐到了马桶上，苇妹妹很周到的捏了小jj，轻轻推了几下，楚皇陛下很顺利地完成了解手的任务。

    楚皇陛下再衣来伸手地等着苇妹妹给他穿好衣裤，然后送去一个非常暖昧的眼然，心里特有尊贵感的认为发挥自己至高无上权威的时刻到了，于是，立即传下口谕，把苇妹妹调到了寝宫。他准备在寝宫好好跟苇妹妹唠切唠切。

    用膳时，楚皇陛下只要做到张嘴和咀嚼就够了，他的身边一共有七个美眉不遗余力地要让他吃饱吃好，一心一意地讨他的欢心似乎，他只要看中了谁，那接下来，就可以顺理成章地进行宠幸的挺进工程

    至于宠幸完了美眉，美眉们除了得到钱以外，还有啥绝大的好处，尊贵的楚皇陛下，心中却不尽了然。他更不知道苇妹妹来他的酒池肉林的用意。

    色间道〗第033章什么才算是禁忌的〔1〕

    领地的主人们有一个共同的刺激的节目每人为自己选一个最爱的无禁忌皇后。楚皇陛下由于没有繁文缛节，也不会调理妖精们玩五花八门的什么钩鲍鱼、女儿红、桃花香的名堂，所以，很快便用完了膳，很有闲心地跟1572和十几位妖精研究了一会儿在酒池肉林里即将进行的节目。然后，等待皇后比拼大会。

    也就是从皇后比拼大会开始，各领地的女生开始戴上了面具。

    富豪砸钱的疯狂刺激性也就在这里。每一个男性富豪带来的那位第一次开处的女性义工，只有经过当场的现金卡验证后的善举捐赠最高价，才可以抱得美人归。最刺激的是男女富豪可以根据自己的喜好，选择性取向由于是无禁忌游戏，所以，既可以点男义工，也可以点女义工。如果是双性取向的，当然也可以男女同抱，比普通意义上的玻璃要更疯狂用一句行内资深义工的话说，来这里的有钱人，看得多动得少，他们的心理，就象人类看见狗狗在大街上交配一样，富豪们会利用自己领地主人的至高无上的权利，命令谁跟谁交合，谁跟谁几p对几p。

    这就是为什么这里的男女义工仅是工资就高出普通人工资十倍的原因。女义工只要成功地做成一次无禁忌皇后，富豪出价的50将归她所有，土屋的历届9位皇后中，最低的一个也达到了令人咋舌的一亿六千万港币的身价。有许多知名的影视女演员想来土屋做皇后，但是，她们诸方面条件不够，只能望土屋而兴叹有些大陆演员为了达到接触富豪的目的，竟偷偷找人在这里做上一阵子的义工，获得进入土屋的资格，想尽办法让富豪封成妃子，亦是收获颇丰。

    土屋成立十年以来，富豪们最吝啬的就是无禁忌皇后封号的给予。能进入土屋的到目前为止的97位富豪中，也并不是每个人都能够封到自己心仪的皇后。

    大多数的女义工们并没有敢奢望成为无禁忌皇后，只要被当晚的领地主人封为妃子就已经是特别的荣幸了。

    楚大官人听苇蔚给他说到这些，大是挠头，搞半天，真的是烧钱啊虽然，此种烧钱是为了所谓的善举，虽然这种善举确也抚养了一些孤儿。但是，无论如何，楚大官人没有办法拿着乃菁姐姐的钱这么遭贱。

    他本来打算多多地封皇后封妃子来着，可是封一位不公开竞标的妃子的最低价格也得三十万港币，靠，再挥金如土也不能这么个烧法。

    只好再次挠头外面的妖精们，唧唧喳喳，心急如焚楚大官人很无助地看着苇蔚和1572，她们两个是得到他的口谕恩准，可以侍寝的，这样子的内部御封是不花钱的，因为，算在他娘的报名费里头了两千万港币的报名费，就是一晚上全部啃天山上的红熊掌，一个人也啃不完哪。

    刚才有个妖精喂他吃了两个红熊掌，他立时感觉下身的雄性器官蠢蠢欲动。

    一个发小就没海吃海喝过的穷人终于露怯了，他只好可怜巴巴地拉着苇蔚和1572的手，实话实说：“两位姐姐，咱们，现在，能不能想个办法从这里逃出去我跟你们说了实话吧，我是一个地地道道的穷人，手里只有一张农村信用联社的银行存折，我一个月的生活费只有200块，是一直抚养我身上有十八处刀伤和枪伤的老八路每个月给我寄的，我是一文不名的穷光蛋，你们不要把我当成一掷千金的有钱人好不好”

    两女都摇头。

    “那你们想个办法，怎么样才能少花钱”他十分忧愁地看着外面嗷嗷要上的妖精们，皱着眉头，“这可真愁死我了，我还以为都是白吃白送不花白不花，以为整个妞上床再贵也就是万把块钱，这，太超出我的消费想象了，这样子怎么可以这鸟什子的皇后咋就这么价值连城我怎么会这样不行，我不干了，我得逃跑”

    两位美眉坐在床上，把一脸苦相的楚皇陛下夹在中间，说出了最港最港的港腔：“楚皇陛下，不可以这样子的。”

    妖精们没得到恩准就闯了进来，不过，她们很有礼数齐唰唰地跪下，口呼了一大堆“泽披苍生”“雨露滋润”“普照大地”“万世永享”的马屁词汇。

    如果不是怕接下来叫人头疼的烧钱，楚皇陛下一定对自己领地内的臣民的颂扬倍觉舒坦。唉，既来之则安之吧愿仁慈的主和慈翡的菩萨保佑

    苇蔚妹妹以暂代内宫统领之职的身份，拉着楚皇陛下起来掷色子。

    “不可以不玩的，来了这里，就要入乡随俗。”苇蔚在跟楚皇陛下选色子的时候，好有情调地媚笑。高雅而稍显冰冷的脸，发出了一种只有欢场女人才有的媚笑，媚得楚皇陛下头重脚轻，有点飘飘然，这让他觉得有了一点理直气壮的感觉苇蔚美眉这么有背景的女生都可以坦然处之，我一个大老爷们，已经把乃菁妈咪收到了楚门，有什么好怕的他心里不断在给自己打气：镇定，一定镇定，不就是玩几个女人吗，她们又不是老虎我是主角我是至高无上金口玉牙说一不二的皇帝

    在苇蔚美眉这位老江湖的带领下，十六个人分成了两组，属于楚皇陛下这一组的都算成了男人，做楚皇陛下的臣子，其他的算作女人，做妖精。要先玩一个“枯藤老树昏鸦小桥流水人夹”的游戏。

    这还玩出了诗意了。楚皇陛下曾听说有人在夜总会玩女人照着男人脸上摔奶的“震撼教育”，可是，他是只闻其言，不闻其型，穷学生有个屁钱到夜总会逍遥快活，只能听小道消息，绘淫绘盗。现在，终于要身体力行地放荡了。

    苇蔚颇有大将风度地宣布游戏规则：楚皇陛下的臣子们是老树，翻身双手下撑做铁桥这样子的动作，不在舞蹈学院练上一年半月，估计连一分钟用不上就崩溃了，先是静态等待，妖精们做枯藤，两人一组，驮着楚皇陛下这个昏鸦，要从老树的上面穿山越岭，再从下面的小桥的中间穿过去，每穿越一颗老树，就要说一个“一个妖精飞，一颗老树变”，到第二颗老树时，就要变成“两个妖精飞，两颗老树变”，说错的，体力不支的就要被罚下场，最后剩下的一组，真正地给楚皇陛下做小桥流水人夹。

    楚皇陛下这个老昏鸦首先穿的是1572美眉的山和岭，她是首先其冲要被折磨的对象，因为，她是这座酒池肉林中的唯一的处女，妖精学姐们都是过来人，当然会绞尽脑汁地搞阴谋诡计。

    妖精321和妖精1011的手臂当成两根老藤，用双臂背山的反身芭蕾动作，把楚皇陛下架在空中，运到了1572美眉的光滑如镜的小腹上。

    楚皇陛下的嘴嘴，正好吻在美眉的肚脐眼上。陛下的腿、腰被两位妖精稳妥妥地托着，可以用两只手极有节奏地抚过美眉的小腹，然手，移动嘴嘴往弯成铁桥的上部的美眉的山和岭慢慢靠近。

    由于是第一次玩，楚皇陛下的手法太硬，使得美眉颤动了一下，手和脚离位了，所以，属于违规，只好重来。

    楚皇陛下很歉意地对1572道：“不好意思啊，鄙人粗手粗脚，还请多多包涵。”

    美眉调整了一下铁板桥，柔柔一笑：“奴婢谢楚皇陛下隆恩”看她那样子，幸福得象花儿一样，娇艳、鲜嫩、可人。

    色间道〗第034章什么才算是禁忌的〔2〕

    第二次的推进，楚皇陛下小心多了，还坏坏地抚了抚两位妖精的崩紧了的腰肌，轻轻地用脚丫子勾了勾薄纱私带下时隐时现的乳乳，遂象孩子一样地做了一个鬼脸，然后下达口谕：“朕要翻山越岭了，给朕保驾护航”

    为了稳妥起见，楚皇陛下两腿分开，搁在两位美妖精的已成弓步蹬撑的后腿上，颇有点鱼翔浅底的样子。

    嘴嘴打着嘟噜，绕了一个大圈圈，掠过腹地，顺着美眉后折弯曲的下腰线接近了那两座脱离了罩罩束缚的樱峰酒池肉林里只有苇蔚和1572是戴着罩罩，穿着“正规”的人类衣服，这倒颇显了她们的人性

    1572美眉的这样一条反弓线，让楚皇陛下不自禁地就想靠紧了亲吻。美胥的双峰仍然上翘着，三分短身的小衣扣子开了，肩和双乳象嫩玉一样地呈着张力，身上的几块薄纱缭开了，静静地飘浮着。

    楚皇陛下细察完毕，呼吸开始急促，竟在峰乳前犹豫了一下。

    刚要伸嘴，却忽然觉到身体重心下移，有两股不受他控制的力量压着他的身体硬压了下去是两位保驾护航的妖精在使坏，故意要1572美眉承重。

    怜美之心人皆有之。

    楚皇陛下毫不犹豫，两手撑地，以减轻美眉的压力他的身体一起一落之际，竟越山越岭地直接吻住了1572美眉的嘴嘴。

    肢体相接，两唇相对，美眉还要反弓做铁桥好有难度哦，这不知要多久的练习才能象美眉这样子的稳扎稳打，才能毫不动摇没有经过魔鬼式训练，要完成这样难度的pose，简直是难以想象。

    即使是这样了，两位学姐妖精仍是不依不铙，给司监官苇蔚举报：“楚皇陛下违规了，他怜香惜玉了，要罚”

    楚皇陛下面有难色：原来做好事，是要受到惩罚的。

    苇蔚的罚则是：楚皇陛下跟1572美眉对吻三十秒，楚皇陛下要四肢凌空，身体的任何部位都不可以接触地面。

    只好无条件服从。

    楚皇陛下举手要求活动一下筋骨。得到同意后，他一个骨碌滚到地上，四肢全趴在地毯上，象瑜珈师一样闭着眼睛，慢呼吸了几次，又伸展下肢，慢起手倒立，呼嘿了几下。

    然后，爬行到1572美眉的身边，对着她的耳朵偷授机宜，“嘴巴不要张开，不要把我当成好人，要想我的坏，不要我们在接吻，就接我们是一对小鸡在啄米争食好了，我会把重量放在你的腿上，”为给美眉增强信心，最后又补充道：“我练习过杂技的，相信我，没有过不去的火焰山，咱们一定一定会度过难关。”

    美眉眼睛眨了眨，含笑不语。

    楚皇陛下一个高儿蹦起来，呜嗷了一句香港谁也听不懂的话，开始玩土老帽的杂技了，他两只手赶鸭子一样把八位不怀好意的妖精赶到了十米开外，只留下苇蔚这个别有用心的司监官。

    她是有私心哦哪有用对吻惩罚男人和女人的，分明是包藏祸心这是有意撮合姻缘。

    谁也没有想到，尊贵的楚皇陛下，会极其难看的扭着麻花，象蛤蟆一样地钻到美眉的下面，两腿由内向外地穿出来，轻靠在美眉的大腿上，单手轻按了美眉的玉手，上身蛇一样地从侧面顶着美眉的腰，勾着头，吻住了美眉的玉唇。

    象他这样子的乡野山民的老土的姿式，任凭妖精们想破脑袋，也想不到楚皇陛下会用如此惊人的绝招。

    以他这样子的老土的缠腰对吻，就是坚持几十分钟也没有任何问题。

    1572美眉在对吻中，享受着楚皇陛下的特别恩宠，竟不顾警告，轻启贝齿，探出了小香舌，两舌尖对碰，碰出了颇为激荡的电力。

    美眉心旌摇动，象飘在云端一样，根本感觉不到楚皇陛下施加在她身上的轻微压力。

    两人情迷迷地把对吻发展成了深度热吻。楚帅陛下破身不久，对接吻非常热爱，竟一下子忘记了周围还有许多的妖精妹妹在吃醋，毫不吝啬地把空着的右手抚住了1572美眉的椒乳。

    他的手法并不太圆熟，但是，那颤动爱惜，轻压绕揉的动作，任谁也看出一个男人对一个女人的用心。

    妖精321嘟着小嘴好不乐意，“坏蛋陛下，把坏事变好事，不可以这样偏心了。”待三十秒对吻时间一到，立即扑到楚皇陛下身边，带着浓浓的醋意，抱住楚皇陛下，强硬地把两个正吻得忘乎所以的人分开。

    “嘿，嘿嘿，朕用正义战胜了邪恶。”楚皇陛下很得意亲了一下妖精321的嘴嘴，“来吧，这一次，咱们可要通力合作了。”

    第三次的翻山越岭，楚皇陛下很容易地吻住了美眉的笋尖。美眉的身体轻轻颤栗着，受着暖暖甜甜的吮舔楚皇陛下很投入，舌尖打着卷儿，弯弯环环地吻遍了双峰，胜利通过第一颗老树，意犹未尽地被两位妖精，移动了到了下一个目标。

    1572美眉第一个环节胜出，翻过身来，整理一下身上的柔纱，十分柔情地看着皇帝陛下对别的姐姐蜻蜒点水，一吻即过。

    “楚皇陛下是个好人”1572美眉心里颤颤地想她好希望，楚先生能在要了她以后，把她原来的名字温馨儿，赐给她不知是种什么感觉，她没有任何理由的相信，她一定会得回自己的名字。

    一位姐姐对楚皇陛下应付式的翻山越岭不满意，故意使坏，装着不小心，塌了铁板桥，与楚皇陛下滚到了一起，又亲又摸地乱了规矩，苇蔚执法如山，当场亮红牌，将违规的楚皇陛下的临时“臣子”罚出场外。

    要是中国足球界有这样的铁哨就好了吼吼，这是敏感话题打住

    楚皇陛下越来越纯熟地完成了第一轮，不过，有一对妖精脑袋发热，光顾着跟楚皇陛下调情，忘到了喊“四个妖精飞，四颗老树变”，亦被铁哨罚出了场外。

    两位妖精心有不甘，竟因为错失机会，眼睛毛索索地就开始掉泪。楚皇陛下宅心仁厚，请求再给两位妖精姐姐一次机会。

    可是，苇蔚黑脸包公一样，言出如山：“竟争是残酷的，谁因小失大，分不清轻重缓急，就要出局，楚皇陛下也不能搞破坏。”

    看着两位风情万钟美艳娇娇的妖精恋恋不舍地站在墙角，暗自垂泪。楚大官人恢复山民本色，不顾苇蔚的禁令，用打山劈柴的双手，把她们两个和那个主动抱吻他的“臣子”又都抱了回来。

    然后，擅做主张地道：“本皇帝陛下是苦孩子，小时候，老穷了，只想有一天能吃上一口好饭，有个知心知意的好老婆陪着就心满意足了，哪想到，会有做皇帝的一天，所以，现在，吾以皇帝陛下的名义，宣布一个“一翻两瞪眼”的玩法，其他的那些规规套套的，就去他娘的吧。”

    色间道〗第035章什么才算是禁忌的〔3〕

    妖精们欢呼雀跃

    楚皇陛下枕着苇蔚姐姐玉滑冰肌的大腿，眨巴着眼睛想刺激美女的玩法，一边还没忘了抚今追昔：曾几何时，他在大街上因为不小心碰了一下下一个卖杂志的大嫂那滚圆溜肥的屁股，就被四五个大叔往死里追打，如果是不因自己捡煤练成的神行飞腿，恐怕，就被人打惨了。

    但是，现在，美女们却因为担心得不到自己的宠幸和爱抚而急出了眼泪，多么截然不同的反差哦有钱就是好，有了钱，可以什么都干，也可以什么不干

    极品美眉当前，为什么不干呢，嘿嘿，我得抓紧时间，可千万不能浪费了这良辰美景美女发骚的宝贵光阴。

    楚皇陛下立即手花花，摸在321妖精的身上，游啊游的往那块润泽之地游动，321小妖精俏眼灵动，心灵神会，故意侧起身体不让别人看见，一对弹弹地大白兔揉啊揉地在楚皇陛下的胳膊上厮磨。

    有点尿急，又要亲自去御用茅房了，楚皇陛下只好中断咸鱼手，懒洋洋地坐起来，很有皇家威仪地道：“谁配朕去更衣啊”

    1572美眉和321小妖精反映最快，伸手就软绵绵地靠到了楚皇陛下的身上。321一见有人跟她争宠，转眼就跟苇蔚使坏：“1572已经是恩宠有加了，人家要一个机会吗，好不好吗”

    “准了”楚皇陛下在1572美眉的脸上来了一个响亮的脆吻，揽着美美的小妖精的腰，径往御用茅房而去。身后，惹起一片质疑、惋惜、嫉妒外加小女人式的愤慨和不平之声。

    楚皇陛下有私心那个枯藤老树昏鸦的游戏，小美妖精故意塌腰搂抱，贴着他的耳边，温柔至极地又好痴情地说了一长串话：帅哥哥皇帝陛下，你今晚上要是不要人家一次，人家就死给你看，人家叫南蕊，人家是桑桑和佩佩的妈咪，人家一辈子跟定你了。

    她这么一说，楚大官人恍然大悟，怪不得看到她，就有一种亲切感哦，听乃菁妈妈咪讲，南蕊是最受抚孤院欢迎的妈咪，为了照顾两位小天使，一直不肯嫁人，星相学家给她看相，说她的真命天子在大陆要有耐心等哦。

    南蕊妹妹不是把我这样子的穷人当成她的真命天子了吧，要是这样的话，会很糟糕，她是地道的香港人，不会不明白，欢场里的一夜激情那是男人放纵的过眼烟云，怎么可以做痴情守候的幻想这可要有麻烦了

    该怎么跟南妹妹说呢，就说是心有所属，不可以三心二意，这么幼稚的理由，连小孩子都骗不到，逢场作戏，分手就说“轻轻地，我走了，不带走一片云彩”，这样子说，不令不会一拍两散，反倒是会增到凄凄切切无语凝噎的悲伤，要不，就说，鄙人山乡野民，家里未种梧桐树，何引凤凰栖枝头靠，呕吐了。

    要是真的做了杀人不眨眼的皇帝就好了，三宫六院七十二妃，想跟谁睡跟谁睡，要是惹到老子不高兴了，一脚踹到冷宫，爱咋咋地。

    楚皇陛下想得入迷，竟鬼使神差地抬起脚，照着南妹妹的屁股就踢出一脚。

    南妹妹哪会想到有此变故，猝不及防之下，身子往前一扑，扑得五体投地，支离破碎。

    楚大官人哪想到他这一脚会有这么大力度，竟然踢出了如来神脚一般的神功，南妹妹很死的四肢大散着，一动不动。

    “南妹妹，南妹妹，动一下给哥哥看一下哦，来，动一下”楚大官人蹲下身体，瞅着那张红润的俏脸，用手指放在鼻子上，想要试试呼吸。

    一双小手，啪地一下，就拍上了，“你坏蛋你，你打女人你，人家现在还不是你的女人，你就这样对人家”楚大官人的背上雨点般落下了化骨绵拳。南妹妹痛打小男人的情状，宛若即将新婚燕尔的娇情准新娘。

    麦伊就常常这样对楚大官人施暴，而且，还要由着性子，要自己的小男人面对墙壁站好，她自家用油画笔，在楚大官人的背上画上五颜六色的小毛驴，并拍照留念，做为罪证，而且，会在楚帅要亲亲和抱抱的时候，拿出来训诫，以儆效尤。

    看来真的是脱不掉了，南蕊要赖上了他，要不然，自己刚才也不会莫名其妙的踢他一脚，男人踢女人，啥原因也没有，这说出去，鬼也不信，要不然，就是情人耍爱，搞甜蜜蜜，可是，刚才这一脚，分明是有些力度的，这又没有办法给南妹妹解释了南妹妹可千万不要在他做威风八面的时候，给他身上画什么毛驴

    此错无计可消除，皱着眉头，悔在心头我真是头野驴啊，怎么偏偏在错误的时候错误的地点，踢那一臭脚比世界上最臭的踢足球的还臭

    “哼，人家要赔回来，你吓到人家了，”南妹妹不由分说，脸上挂着两颗泪珠儿，谁见都怜的样子，拉着楚大官人进了山洞一样的洗手间，“哼，你欺负人家，人家要惩罚你，”一双小手，很努力地举起楚大官人的左手，再举起右手，两双小手一起用力，推着楚大官人到了墙壁边边，娇柔地让楚大官人的手按在石壁上，又用小手和肩膀顶呀扛的，把楚大官人整成了非常标准的面壁思过的样式。

    真是怕什么来什么，就好象是一个分毫不差的完整的麦伊复制版，楚大官人心中暗地叫苦这下子，自己一定是苦海无边，回头无岸了，唉，说不定象现在这样子的面壁思过，往后的日子里，会成为一种习惯性动作。

    听说女生，最喜欢的惩罚自家男生的样式是跪搓板哦，这是八十年代到九十年代的阿姨们以一贯之的一种优秀传统，时令跨进二十一世纪以后，85后，90后的小美女，最爱用的是沙发上放好键盘，让自家的男人面壁而跪，有深受其害的男生曾经很憧憬地说，假如能遇上一个女生，在他犯错的时候，仅仅用小拳头乱打和背上画稀奇古怪的动植物的女生，他一定会对上苍充满感恩。

    因为，那样子的话，他遇到的一定是没有嫉妒心的小萝莉，而动不动就一脸寒霜祭出键盘和搓衣板的女生，一定是容不下第二个女人的嫉妒女王。

    “我要尿尿”楚大官人终于因为自家的内急，而中断了他的浮相联翩。

    “啊呀，坏死了啦，人家正在画小驴妈咪，和小驴贝贝，”南妹妹很惋惜地叫着，一歪头，瞅见了楚大官人有关部位的挺挺玉立。

    色间道〗第036章什么才算是禁忌的〔4〕

    “不要看那里，那是禁区，是禁忌”楚大官人看到了萝莉的好奇而探求的眼光，不过，那眼光绝对与性无关，乃菁妈咪曾经说过南蕊小妈咪的事，楚大官人是当笑话听的。

    南蕊在十八岁的时候被一个富豪带着去土屋的那一次，竟然因为忽然胀大的男人的雄性器官，而非常好玩地用她随身携带的颜料，把那物事，涂上了一根一根又一根的紫荆花初长出来的粉红小棒棒，那位富豪以为她是装嗲，一开始还很好玩，可是，到后来，要强行跟南妹妹的时候，南妹妹竟然因为那上面的紫荆花小棒棒被擦掉了而嚎啕大哭，哭得惊天动地，雷雨交加，而那位富豪一怒之下，差一点要把南妹妹吊起来打死，后来是蓝菲的叔爸爸沈深和一位资星相师一起出面调停，南妹妹才仍以少女的完壁继续他的萝莉生涯。那位星相师说，南蕊哭得星相都移位了，若是有人强行破处，必有不可想象的血腥之灾，命相之深奥玄学，竟然与一个普通的女生的处女禁忌有莫大的关联，就因为这位星相师的断言，有好长一段时间，一些为保财保命的富豪们在为处女门事件而禁欲戒荤，每日跟上帝进行心灵交流，忏悔过往的巧取豪夺

    南菲的性情也大变，每次到土屋做义工，却最爱换上妖精的衣服，穿着极为暴露地大跳艳舞。却绝不允许别人把她当成处女，而且有谁提到她是处女，她就会对别人发疯，以至于许多人也不再把她当成处女，富豪们因为戒惧上天的惩罚，只好把她当成可远观而不可亵玩的圣女，没有人再敢点她的台。当然，她也失去了对着男人大腿间那物事绘画的兴趣。

    可是，现在，她盯着楚大官人那挺挺玉立的物事的眼神，似乎说明，南妹妹又找回了从前的感觉。

    “我要画小棒棒，我要画小棒棒。”南蕊大为兴奋地拍了拍小手，极为急躁地动手给楚大官人解裤子，脱下裤子来以后，南妹妹就开始忙碌了。拖着她的小颜料包包，左左右右，上上下下，把楚大官人的那个关键部位的雄壮伟大看得极为入微。

    不过，那眼光童真无邪，就好象美术学院的学生对着一个苹果，或是对着一个破烂的却又极具画感的破瓦罐似的，政孜孜不倦地寻找着最佳的涂抹角度。

    南妹妹的眼睛里有新奇和迷惘，看了好久，仍没有动笔的意思。

    “不要看了，我要尿了，憋不住了。”楚大官人没办法叫一个心地纯纯的小萝莉象朝圣一样地观察他的这根已经泛着潮红，暴出青筋的硬物。

    这样的感觉实在是难受就好象趴在乃菁姐姐身上冲锋陷阵的时候，不小心把硬翘的物事被桑桑和佩佩看到一样。

    啊呀终于来了，在南妹妹的盯视下，楚大官人的喷水机义无反顾地射出一条非常漂亮的抛物线，抛物线在灯光的映照下，流光溢彩，如梦如幻。

    喷水机喷完水后，依然保持原状，所以，南妹妹非常欣喜的看到她的“圆形画布”依然如故，于是，很小心用消毒巾把楚大官人的那根硬翘的画布揩干净，开始了心无旁笃的创作。

    要说对香港的认识，楚大官人就是从南妹妹在他的硬物上画紫荆花开始的。南妹妹画的不是盛开的紫荆花，而仍然是象她第一次看见那物事时一样，画了一根又一根粉红的小棒子

    画满了，似乎觉得不满意，又一点点地擦去。

    翻来覆去的折腾，被当作特殊画布楚大官人胯下的硬件越发得神奇，竟有些光亮亮的，象极了一杆充满战斗激情的投枪。

    南妹妹用小手摸啊摸的，眼光渐渐得有些迷离了，索性扔掉了画笔，好玩地用手指往下按了一下，那东西却大幅度地弹跳了一下，惊得她赶紧缩回了手。

    楚大官人暗里咬牙：“我的姑奶奶，玩完了没有，这样的玩法，非得把人累死不可。”可是，他又担心，别象那一回似的，因为看不到小jj上的画哭得地动山摇的，这一回可不要再找麻烦了，是你自己擦干净的，我这临时被征用的画布可是由着你涂抹了四五回，我这牺牲可是够大了，你以后可得记着，帅哥哥是最愿望无私帮你的人，用大陆人的话说，是助人为乐，天天快乐

    但愿，他娘的，鄙人的牺牲，能给你这个患了处女禁制的小萝莉打开禁忌，不要再对男人的特殊物件怀恐惧之心

    南妹妹忽然张嘴含住了楚大官人的光亮亮的骄傲的投枪，虽然她的这种含不是淫荡的挑逗，可是，却非常舒服，小嘴儿暖暖的，以热解热的化去了积在楚大官人心里的暴戾之气，楚大官人的难忍的痛苦一下子消解了，刚才，他几乎要忍不住发作兽性了被一个雌性特征非常完整的女生，长时间地对雄性器官研摩把玩，心里边早就激荡得不行了，老想来一次实际性地穿插，唔，太好了，楚大官人舒服得直哼哼

    南妹妹的小手很乖巧地又把投枪下面的那一套制造精华的物事托在手里，轻轻地摸啊摸，很兴奋的样子，脸上也开始泛上了红润，小嘴儿吞吞吐吐地，发着呜呜噜噜的声音。

    楚大官人一脸苦相地假装痛苦地暗自表白：这可是你自愿的，一会儿要是吓着你了，可不要说帅哥哥强迫你，按说，你才是过来人，只是，被那混蛋吓着了，自我封闭，自我禁忌了好些年，要是你那处女禁忌跑掉了，打开心结了，可不要忘了，这是你帅哥哥的功劳楚大官人的心理活动非常活跃

    南妹妹越来越兴奋，竟把翘挺的小屁股扭啊扭的转了个方向，把粉红的两腿间的凹陷露了出来，一张一合的。

    高束在头顶上的两根散扎起来的小把把也甩啊甩的，很陶醉的样子。眼睛还不时地眨动着朝楚大官人发出了比暖昧还暖昧的眼神。

    楚大官人浑身似火烧，忍不住伸出左手，搂过了南妹妹的小屁屁，轻轻地做贼一样地掀开了那层薄纱。

    两腿间的粉嫩的小沟沟滑莹莹地绽着几滴小珠珠，灯光透下来，闪呀闪的，显得特别的晶莹剔透。

    楚大官人咽了咽口水，小心翼翼地把手抚上去，南妹妹的两腿骤然间夹紧了吓得楚大官人浑身一哆嗦，赶紧把作恶的手又缩了回去。

    好怕把这个水晶妹妹给碰碎了楚大官人只好习惯性地临时抱佛脚，单手佛立，念道：佛祖，菩萨，苍天，大地，原谅一个小流氓的非份之想吧，只要是南妹妹不拒绝，我会轻一点，尽量不让她疼，给她一个最温馨的开启禁一个男人和女人都向往的禁忌之门

    正在楚大官人虔诚祈祷的时候，南妹妹忽然做出了一个大胆的动作，她象一位骑士一样，分开两腿，以骑撑的姿式，对正了她的曾经当作圆形画布的雄性投枪。她的原本粉嫩莹莹的脸已经润溢出了潮红

    她要以骑撑的姿势接纳她曾一度感到恐惧并坚决拒绝的东西。

    色间道〗第037章要是真的拍av就好了

    楚大官人惊了，拍了一下自己的脑袋：娘的，这不是拍av吗，一般通常，开片镜头都会这样，如果是正宗的一线女优，一般会穿着一点象征性的衣服，比如，松岛枫枫，还要拿着课本，给学生们念，人之初，性本乱如果在西洋国家拍的痴女系列淫本道什么的，女优大姐姐们通常都是一丝不挂，屁股朝向镜头，然后，就那样子可是，怎么小萝莉一下子成了痴女。

    不知什么时候，南妹妹身上只剩下了一块可能产自大陆南方美眉绣织的棉线丝巾，一种看上去质地非常优良一尘不染的颇有立体感的细织绒绣。

    还是中国妹子心灵手巧，就那么一块半米长的宽只有二十多厘米的棉线丝巾，只是非常简约的一种白色，就那么挂在东方美眉的颈项下，一下子就映衬出美眉的烂漫与天真。

    烂漫与天真的南妹妹忽然抬头羞羞地看了卧在龙椅式的大宽面的躺椅上的楚大官人一眼，没有说话，只是，又歪了歪头，去看下面的那根又粗又硬的弟弟

    “坏蛋，你那东西好丑，哎呀，我好害怕”南妹妹把分腿骑撑的身体往前一挺，躲过必经的路线，直接扑在楚大官人的胸上，“不来了，会疼的。”

    不会吧，怎么会这样，楚大官人痛苦地仰了仰脖子，这都等了老半天了，关键时候，就差这么一哆嗦了，怎么就临阵退缩，止步不前了呢。

    等待一个女人的主动式进入，是一件多么爽歪歪的事情，徐霞克绘声绘色地在宿舍里描述了一个前挺后翘皮肤好好眼睛大大，双腿修长的少妇，象舞蹈演员一样，极有节奏地主动上位，以极其伸展的后仰式坐入，唉，简直是美不胜收，美仑美奂，就象徐摩摩的腻腻歪歪的情诗一样最是那一低头的一霎那的娇羞地温柔地相接、进入、包融，便胜却人间无数美极了，妙极了，飘飘欲仙的感觉。

    楚大官人幻想着自己成了av的男主角，就这么很牛叉地等待着，等待着极品的小萝莉送给他最胜却人间无数的刺入的处子之秀

    “啊呀，你们流氓”

    “我我”

    “我打死你”

    声音加洗发水瓶瓶，加者喱水的小盖盖，浴巾袍袍，还有萝莉妹妹的小颜料包包，光滑如星光般闪耀的象牙梳子，从虚到实，一下子把楚大官人打蒙了。

    这是谁啊，这么八婆，这么没有风度简直无法无天了，竟然，跑到我的领地耍泼妇，破坏我的好事

    楚皇陛下怒火中烧，瞅准来人，扑将上去，单手把造孽之人夹到胁下，照着那圆滑丰嫩的小屁屁，噼里叭拉，一顿乱打。

    嘴里还呜呜哇哇乱喊：“我叫你个小魔女来捣乱，我打烂你的屁股，叫你三天不敢沾床，叫你记住，以后，你楚哥哥也不是病猫，叫你学会尊老爱幼，三从四德，礼贤下士，礼让三先，夫以夫纲照乾坤，妇以淑德昭日月&#xx”

    后面的话就是“神经－常犯病”的时候的语无伦次，胡说八道，每每在受到重大意外事件的时候，楚皇陛下就经常这样非常规的发挥汉语言的博大精深

    很出气，巴掌也拍得有些疼了，楚皇陛下用脚也会想到，一定又是蓝菲这个小泼妇耍醋威来了，他早不来，晚不来，偏偏这个不上不下的时候来，太伤自尊了

    楚皇陛下正要再整点孔孟之道，对90后小泼妇施以美德教化时，却觉背上屁股上忽然传来巨疼，接着，身体前仆，被一股摔碑手，或者铁砂掌之类的横练功夫的刚猛力道按住了，噼噼嘭嘭地，背上、屁股上，大腿上，在倾刻间即中了无数的武松打虎拳。

    “妈呀，打死人了，勤王护驾，来人”楚皇陛下大呼小叫。

    “别出声，再出声，我打死你”

    此声一出，楚大官人的屁股上落下了千斤重物一般，感觉屁股就要被压得四分五裂了。

    “救命啊，救命啊，有人要作乱弑君，楚皇陛下要被人杀了”为了表示威威不能屈，楚皇陛下仍然坚持抗争，他心里琢磨，就算蓝菲请了武林高手，要跟他大打出手，也绝不能退缩，老子的字典里没有退缩，只有进攻进攻进攻

    老子要进攻，要打倒列强，打倒一切反动派

    楚皇陛下未及全部喊完心中之呐喊，嘴即被捂住了，有个声音轻轻地：“麦伊妹妹有话要跟你说”

    他的电话不合时宜地响了起来，没用他按接听键，放到他耳边的电话里就传来了麦伊非常温柔可人体贴倍至的声音：“帅天气预报说，香港这几天天气要坏了，我听人说，香港下雪了，你可要多穿件衣服，你的包包里有我给你织的毛衣，还有老八路给你做的虎皮手套，天冷就不要乱跑了，坐在家里看书吧，你的包包里有我写的新书梁山泊与祝英台之孔雀东南飞第七部你那里下雪了吗，不要把寒冷和悲伤留给自己”

    “哦，呀呀，哇塞，god”楚皇陛下崩溃了，这简直就是克星啊，他痛苦地以头抢地，抓着自己的头发，久久地不愿起来布衣之怒，布衣之无奈，布衣之苦痛，仅只以头抢地耳

    克星啊，百分百克星啊，麦伊的软语温存，每每都能在最关键最要命的时候，击中要害唉，百发百中，老八路说过，真正的剑客、刀手，从不轻易出招，出则杀着，一招毙敌

    老八路竟然好象后面有眼一样，在培养楚帅这样子现代的80后的无刀刀手的时候，亦同时深含谋略地培养了与其针锋相对的无敌女剑客。

    天真的下雪了，香港这块暖湿亚热带气候的大陆东南地带，竟然在六月的暖软里下雪了，唉，老天你又犯神经了，你即使要下，也是暴雨倾盆，不该在这个时候冷热颠倒，你不要忘了，有位窦娥姐姐在几千年前就质问过你，你不仁不义，以天下万物为刍狗，不辩善恶，不识忠奸，嫌贫爱富，何为天也唉，唉他娘的，一腔春水就这么付诸东流了楚皇陛下摇了摇头，非常沉重地说：“2037年的雪，来得太他奶奶的早了一些”

    他抬头四顾，发现身边站着的不是蓝菲，是可爱慈祥的小妈咪凌小杰。

    原来萝莉警官也有发威的时候，怪不到刚才在遭受灭顶之揍的时候，感觉那出离愤怒之背后隐藏着丝丝母性的恨铁不成钢的温情。

    色间道〗第038章跟萝莉、警官谈谈性

    香港热辣辣的六月好大的雪哇

    “喂，美眉们，陪朕出来看雪了啦”楚皇陛下发出了爱的召唤。

    可是，美眉们和妖精们没有一个出来滴，尤其是在御用茅房里的两位，充耳不闻，并剑拔弩张，似乎一言不和，就要干架。

    楚皇陛下摇头，南蕊妹妹以目下的势力，尚不具备跟凌警官pk的资格，即使勉强pk，也必定会在一招之内落败。

    真是头疼哪，怎么就不能够平心静气地坐下来，聊聊天气，聊聊健康，或者交流一下美容驻颜的秘笈，或者养儿育女相夫教子的经验。

    楚皇陛下只好亲自动手，给自己赤裸的身体罩上了皇袍，再给南蕊妹妹披上一块双人用的大毛毛浴巾，一手拉住嫉恶如仇的妈咪警官，一手拉住南妹妹，龙行虎步地走出屋子，站在高岗之上。

    天地间那雪，下得愈发得紧了，并且还起了一点点的微风。飘飘扬扬的，落到地上以后，片刻间便化成水水了。

    这时，苇蔚姐姐领着一帮披了外套的妖精，在雪地里摆pose，又是dv又是相机的，忙着立此存照。

    可惜的是墙角里的那几株老梅树，仍是老干枯枝，半点迎雪之意也欠奉，只是任那雪落上去，化湿了，变得湿幽幽的黑。

    楚皇陛下搜肠刮肚，想找个有意思一点儿的话题，让两位仍横眉冷对的女生冰释前嫌，握手言和。

    良久仍无良策

    今天真是他娘的怪了，竟然连续地不分青红皂白地，鬼使神差地打了两个女人，而且都是未经性事，百分百地纯真烂漫的处女派这要是让人知道了，我还叫爷们吗还有，最糗的是，自己大开着腿，雄纠纠气昂昂地要给萝莉妹妹破身的不堪形象，让最不该看到的慈祥的小妈咪凌小杰警官看到了这下子，在凌警官的眼里，自己真是一钱不值了

    雪停了，阳光又重新懒洋洋地普照大地，高岗西北面的一座石山上，钻出了十几只无忧无虑的猴子。

    一只非常雄猛的公猴子身边是七八只正值发情期的年青貌美的母猴子。母猴子们争先恐后地用爪子给公猴子梳头发，捉毛发里的寄生生物。

    楚大官人忽然记起，自己看过的一本动物的本性的书，那书上讲，异性的猴子之间的梳头发和捉寄生虫是一种性暗示，等于新新人类的男人和女人为达成一夜激情上床疯狂的目的，会在第三地的酒吧喝喝鸡尾酒，在ktv唱唱咿咿唔唔的“你知道我是多么地爱你”“汉城夜晚南山塔，高潮迭起没有爱”的糜糜情歌。

    人是高级动物，理所当然地要在调情方面踏着动物本性的古老人类进化的文明足迹，随心所欲地性之所至地绽放新新元素。所以，对于雄性人类来说，与异性发生苟且，就象要吃饭穿衣一样，是一种混合了某些时代元素和人类本性的生理需求。再所以，男人有时候就是牲口喜欢骑在女人身上大起大落乱吼乱吼爽歪歪的牲口。

    雄性人类要是好长时间不跟雌性人类做，是会生病的，是会不快乐，给社会和群居的人类秩序制造麻烦地。

    好象雌性人类在要性的方面，或许会含蓄的，不太容易很直接表露想做的意思，而通常会象母猴子一样，给公猴子梳毛毛，用暧昧表达性暗示。

    楚皇陛下很费劲的，以公猴子和母猴子为例借物论人地诠释了一个男人的博欲思想。

    正好，公猴子很及时地抱住母猴子，用他的猛烈耸动，为楚皇陛下见到美女就想入非非，并在某些时候，做出的实际性放荡行为做出了有力的证明。公猴子连续地跟三个母猴子交欢忙得不亦乐乎。

    南妹妹用两手捂着脸看雄猴子雄猛威武的在母猴子身上激烈穿刺，而凌小杰警官则背过身，红了脸。

    楚皇陛下很及时将两位美眉的手拉到一起，吼了一句“你发如雪纷飞了眼泪我等待苍老了谁为你刻了碑”，携了美眉之手，走下高岗，朝着妖精如云春风荡漾的大厅，乐歪歪地扶着美眉的肩，一摇三晃地走。

    楚皇陛下越来越佩服自己的智慧了太感谢石山上的猴子们了，有机会一定得弄几只回大陆，要是它们本色表演的话，说不定比跳脱衣舞钢管舞的妹妹还来钱一会儿等看见了蓝菲的叔爸爸，得问他要几只，让猴子们给相对封闭的大陆人类带来更多的快感

    到了大厅，楚皇陛下竟发现到美眉和妖精都在忙着换装，他这才想到，各领主选推皇后的pk时刻到了，要开始化装进行公演性质地兽性party了。

    苇蔚姐姐仍是穿着露了华丽v背的晚礼服，手里拿了一个长形的兽身鬼面的紧肤式面具。

    “来，给本陛下戴上，”楚皇陛下很有兴趣地打量了翻，往自己的脸上试了试，很合适，遂问道：“难道这是朕的行头”

    “然也，楚皇陛下，这是根据你的体性特征做的，穿上感觉就象自己的皮肤一样，是软的哦，来摸摸下面。”苇蔚把下身的跟小孩子肚兜一样的一块皮皮在楚皇陛下的手背上蹭了蹭。

    很柔很软的感觉，那上面画了张牙舞爪的龙头虎身的怪物，脸部的面具却是一个撩了长牙的恶鬼，南妹妹吓得都不敢看了。

    众妖精们换下了妖艳的薄纱装，着了花团锦簇的贵族盛装，一下子使整个大厅满是宫廷的味道，美眉们端着公主的派头，手臂上套着长长的手套，端庄得不得了，全然没有了玩枯藤老树昏鸦游戏时的风骚和放荡。

    此时，已经是凌晨4点了，狂欢的富豪们的重头戏还刚刚开锣。

    各位领主果然都成了野兽。他们都或坐或站地在各自领地的自动伸缩的旋转露台上让自认为最高贵的皇后，展现了傲人的身姿。然后，拾阶而上，走进了pk大厅。

    备选皇后和妃子们的面具其实是很薄的薄纱，以朦胧的诱惑，隐含了一种神秘感。楚皇陛下的1572美眉温馨儿竟然不施脂粉，只淡淡地蒙了一块白纱，穿的衣服只是一身极为普通的丝绸面料做的旗袍。

    乃菁姐姐本来是预订了一套盛唐宫庭装的，可是温馨儿死活不干，坚决想落选她希望没有人叫价才好呢。

    楚皇陛下不解，温馨儿对着他的耳朵轻声细语地道：“这样子，才没有人可以把馨儿从你身边抢走”

    色间道〗第039章辉煌的、放荡的开始1

    楚皇陛下心里颇有感慨地看着土屋大厅的上空，星光闪烁中，竟然辉映出太阳和月亮的同悬天体的灿烂这两个倍受赞美，引无数人类折腰膜拜的星体，竟然，在这里，双双悬挂在群星璀璨的辉煌宏阔的星夜里。

    日月双悬照乾坤哪太他奶奶的鬼斧神工的有创意了，有人说，夸父是真的追日，而王母娘娘不是人，带着月亮从九天瑶池下到凡间来，有不可告人的目的。

    一个很不平凡的女人，坐在月亮下面的秋千上正是传说中那位曾背着历代皇帝的爹爹最高的九天神帝的正牌老婆王母娘娘。神话书上说，王母娘娘到不周山跟周朝的天子偷情，落下了一座瑶池，有人看见王母娘娘跟凡间的天子嘿休完了以后，光着屁股洗澡时，头顶上顶着的就是月亮姐姐，在某些权威人看来，头上悬月是女人极权的象征，硬撼大唐朝男人的武则天道士就悟出了这个道理，所以，还要把悬在男皇帝头上的太阳摘下来，悬在自己头上日月双悬，以使自己光耀千秋，仙福永享

    当皇帝的总是要万岁万岁万万岁，而且还要在无所顾忌的放荡与万万人的称颂中，被人尊为老天的儿子不死的神仙，永远霸占着皇权极尊之位，可是，秦始皇到瀛洲寻仙，还没等到回到他的永乐宫，就不知得什么怪病死掉了，汉武大帝到泰山封禅拜神，要使他刘家的皇权世世代代绵延，在最后时刻，还要把自己最爱的女人，下一代皇上的亲娘干掉，此种残忍手段的使用，高高在上的汉武皇帝还要堂而皇之地称之为为天下苍生所系。

    欺骗总是会被人披上最华丽的外衣。

    可是，粪土已经把当年的皇帝和诸候贵族们都埋到地底下去了。中国最伟大的女人武则天也已经死掉千多年了，她造的日月空照的字，她所未能完成的梦现在被活着的华人富豪们异想天开的完成了也许，当这样子造出来的太阳和月亮在星空上交织的时候，没有人能够确切地知道，自己所看的天是不是天，自己所踏的地是不是地，楚皇陛下还用他发小练就的贼眼看出了藏在里面的淫荡原来天地之间本来就是各色人等杂合成的淫荡。

    辉煌的淫荡总是叫人流连往返，如痴如醉。

    上一届皇后，某富豪花两亿美金在拉斯维加斯造的金丝笼子里的尤物黛则蕾，在太阳和月亮之间悬空的音乐架上，用九尾十七弦箜篌挑了一个铮音。这种乐器，劳什子的百姓是看不到了，更不会看到有人弹奏，就象楚皇陛下小时候在山里放牛时，无法清楚地知道法拉利，到底是红色还是绿色的。没见过地球，就想分析宇宙，那是痴人说梦。

    站在太阳下面的香港首席富豪李乾铭一身棉布唐装，脚上穿着的是一双用一万层手工纺纱机织出来的棉布鞋，此人跟仍如平常装束的蓝菲的叔爸爸沈深和另一位没有人见过的瘦干干的老头，一起宣布了第十届土屋皇后竞美赛的开场。

    楚皇陛下对男人不感兴趣，他抬着头望着很悬乎的人造星空，很担心不知用什么玩意儿挂在他头顶上的，所有有资格以自己的命义居坐的这所天穹庐顶端的人造太阳和月亮会不会掉下来，把从世界各地聚拢起来的9位极品美人儿统统砸到地底下去哦，到此时此刻，楚皇陛下才知道，中国的最美的女人是个什么样子，原来活跃在电视剧里，电影里的那些明星，只能算作烂货，真材实料都被富豪们造了昂贵的金丝笼子，当金丝鸟养起来了楚皇陛下眼花了。

    黛则蕾穿的是啥衣服，楚皇陛下叫不出什么名字来，他顾不上看衣服，一边木呆呆地听着天籁般的凤求凰，一边抓住苇蔚和温馨儿的手，不太确定地问：“我这不是在做梦吧”

    “楚皇陛下，是真的，这里是香港岛区扫杆铺，建在地底下的一座土屋，这里的人只是想更好地诠释生活，活得更自由。”站在他右侧的苇蔚声气娓娓，很逗地在楚皇陛下的脖子里哈了一口气。

    温馨儿站在他的左侧，用右手执着的他的左手，很柔婉地看了看他，趴在他的耳边道：“楚皇陛下，要竞赛皇后的，一共是十一个人，要展示九场，在场的有资格给皇后叫价的领主只有三十三个人，每一次出资叫牌，都不可以撤的，所有的人都会根据自己的喜好往场里扔金牌。”温馨儿把楚皇陛下眼前的一个视评器升起来，那上面一共是四个角度可以观察场上的美女的才艺，而且，对于想叫牌的领主，伸缩展台会将领主中意的美女推到他的眼前，近距离观评，每一个领主身前的仪器箱里是应有尽有的工具高倍观侧仪，立体三围尺，曲线透视镜，皮肤水性指数表没有办法一一尽数。

    评量一个美女原来是一起非常浩大的工程就为了跟一个美女上床，太他娘的殚精竭虑了

    “温姐姐，我是不是要给你花上一笔钱才会够面子，要是没有人给你出价，我会伤心的，温姐姐是有资格当皇后的，可是，我却是一个不折不扣的穷光蛋，这叫我如何是好你看看上面的皇后们，简真都是女神温姐姐也一定会喜欢站到上面去的”楚皇陛下发自肺腑的因为自己的贫穷而左右为难，当然，他不想说出来的是，他没有办法把乃菁姐姐赚到的钱象抽卫生纸一样地，举重若轻地扔掉。

    一个男人花自己的钱才叫男人。

    “馨儿最想做的事，是跟弟弟一起回大陆，馨儿想在大陆建一座自己想建的孤儿房，馨儿不想被人养在金丝笼子里，一个女人一辈子只有一次机会，找一个最适合自己的老公，馨儿已经找到了，馨儿现在非常非常的幸福。”

    楚皇陛下焦虑的心被馨儿的软语温存化解了，放开胸怀，听完了他听不太懂的凤求凰中的自然的风声，啁啾婉转的鸟叫。

    黛美女完成了她的首场秀曲，在长袖当空舞的飘逸中，留给贪焚的男人们一个华丽的背影，悄然而退。

    这是楚皇陛下来香港后，记在心里的第二个背影。第一个背影是苇蔚留给他的，想到苇蔚姐姐，楚皇陛下一转头，竟发现，不知什么时候苇蔚已经离开了。

    苇蔚总是神秘地来神秘地去，她不会这么不声不响地也象黛大美女一样，春光乍现，就一走了之了吧。

    有背景的女人总是叫人莫测高深。

    色间道〗第040章辉煌的、放荡的开始2

    慈祥的小妈咪凌小杰警官也不在了。这就奇了怪了楚大官人以领主的身份，只带了四个人，他金口恩准的是除苇蔚、温馨儿外，另两个就是凌警官和南蕊妹妹。带了四个人，两个人神秘失踪，怕是有不可告人的玄机。

    南蕊妹妹正以萝莉的天真用观测仪看啊看的，很忙碌地选美虽然她知道楚皇陛下很穷很怕花钱，不可能一掷千金的跟别人抢美女，可是她却很认真地客观地实事求是要选出自己心目中最美的美神。

    经过初选，南蕊妹妹认定了两个女生，可与温馨儿姐姐有得一拼，可惜的是温馨儿姐姐已无心pk，光顾着给坏蛋帅哥哥往嘴里塞水果。

    楚皇陛下注意到小萝莉的良苦用心，先问了问她有没有发现其他两位姐姐的去向，南妹妹使劲摇头，心无旁笃地在手写视屏里给美女们写初判评语。

    九声扁钟长鸣，参加pk的十一位美眉都仪态万千地被自动输送台送到了伸缩展台。留在展台上的八位往届皇后，华贵典雅地走到未来的准皇后的身前，牵了自己认为最中意的有皇后潜质的美眉，轻舒柔臂，不媚而媚地把最令男人着迷的身姿展示给了富豪们。

    一位穿着一身淡抹梅花旗袍的皇后，竟然牵住了不施粉黛的温馨儿的手，她们两个丝毫不顾富豪们那狼一样的目光，躲到黛则蕾刚才弹九尾十七弦箜篌的音乐架下，荡着秋千，说开了悄悄话。

    众艳丛中两点素楚皇陛下这才发现，温馨儿竟是在众美环伺中才愈发得显现出来的那种朴素之美有人慧眼识珠啊，哦，应该是乃菁姐姐慧眼识美才对，乃菁姐姐说是要给自己选一个最中意的美眉做老婆楚皇陛下趁着别人都贪焚地盯着台上美女的当口，照着自己的脸蛋子上就是一巴掌，心里发狠：我他娘的怎么就是个穷人呢，眼看着温姐姐这么好的选皇后的机会，就这样子给白白错过了，这万一，温姐姐被别的坏胚子挖了去，我这脸面，自己的女人，无论如何不可以放手，绝不能退缩男人，爷们，就是把命搭上也不能叫温姐姐受委屈。

    楚皇陛下有点不自信地拿出了乃菁菁姐姐给他的资金卡，但愿，乃菁姐姐是身家过亿的超级富婆，这一次，只要把温姐姐留在自己的身边，以后，就算给乃菁姐姐做牛做马也认了。

    他没敢看验卡机上报出的数字，闭着眼，用双手把资金卡捂在手心里不断地祷告：“中国的五显财神爷，终南山的赵公明大叔，金龙如意正一龙虎玄坛真君之神，你一定要显显灵啊，让你的手下招宝天尊、纳珍天尊、招财使者、利市仙官都赶紧过来给本陛下护驾吧，只要你们帮本陛下，财源滚滚这么一小会儿，老子，一辈子每天给你们上八柱香，磕八个响头，保证个个是咚咚的，实打实地，每天送你们金童玉女，供你们吃喝玩乐，决不”

    “帅弟弟，妈咪来了，来亲亲”楚皇陛下正祷告之际中，耳中忽然听到了甜蜜蜜的清音嘿，他娘的，我就知道，乃菁姐姐不会让我一个人心慌慌地烧钱玩儿，第一次经历这么天文数字的砸钱，没有妈咪姐姐这位财神在旁臂助，简直是六神无主啊。

    但是，有好事，也必定有坏事相跟。一直按兵不动不知在想什么办法跟他作对的蓝菲也穿着盛装出现了，她的一身打扮活脱脱就是在百泉山庄玩恶作剧的逼真的不可一世的女王的再版。

    蓝菲看到楚帅哥极不太友善的眼光，小脸一板：“你一双色迷的眼看我干什么，我是来帮你的，我要是不帮你个穷光蛋，温姐姐肯定被那些更流氓更无耻更下流更卑鄙的臭垃圾男人抢去了，跟你说哦，你不用感谢我哦，只要你乖乖地听话，跟着我，保你搂不尽的美女，享不尽的荣华”

    “闭嘴，小姑娘丫丫的，赶紧该干啥干啥去，本陛下正办正事呢，跪安吧，哪凉快哪儿呆着去”楚皇陛下有妈咪姐姐在场，立感财大气粗，气吞山河。

    蓝菲一反常态，并不跟楚帅逗嘴，反而笑咪咪地跟南蕊妹妹研究起了第十届皇后的热门人选。

    乃菁妈咪跟楚大官人亲了个嘴嘴，然后，转头四处看了看，咦了一声，好奇怪地道：“陪王伴驾的人呢。怎么只有小蕊蕊一个人在场”

    “嘿嘿，这个，我们原打算消极对待，给乃菁妈咪省钱钱，温姐姐说，她不参加报牌，嘿嘿，所以本陛下就决定只看热闹所以，就不要那么多人观敌撩阵了。”楚皇陛下说话有点吞吐，怕被姐姐看出他这个穷鬼为钱而愁得差点领着自己看中的美女集体溜号。

    “是不是怕姐姐的钱不够，姐姐给你看看资金卡里的钱。”盈乃菁拿着资金卡，在验卡机上轻轻一划，输入密码。

    楚皇陛下看着那如飞的数字，等定格时，差点乐崩了我的娘唉，六亿港币乃菁姐姐竟然是超超级富婆。

    能在这么短的时间里，调动这么多资金，啊哦，哈嘿，楚皇陛下捂着资金卡，在心里祷告财神爷，最乐观的估计，可能卡里有五六千万资金就已经可以让他感觉到一点“挥斥方遒，粪土香港万户候”的大男人气慨了。

    没想到，乃菁姐姐真的可以在香港的富豪阶层中一览众山小，怪不得她敢跟台湾军情局头子直接叫板势力决定话语权，台湾的那些牛叉特工们，大概不会想到一介弱质女流，已经可以在某些方面撬动权贵们的政治和经济杠杆。

    台湾方面失去了这么一位间谍和财神精英真是莫大的损失

    他低声对盈乃菁道：“妈咪姐姐，本陛下一定为姐姐赴汤蹈火，鞠躬尽瘁，枪林弹雨，精尽而亡”

    妈咪姐姐笑得花枝乱颤。

    楚皇陛下的本钱是可以让乃菁姐姐欲仙欲死，在他的驰骋下巫山神游，荡气回肠。可是，他又觉得仅仅是这样的话，是有问题的，他猛地一拍脑袋：不对哦，要是就这么一点肌肉男的本钱，乃菁姐姐会这样子的贴钱又贴人，以她这样的财力，想回大陆的话，那还不是羽扇纶巾，挥手之间，强虏便灰飞烟灭，象我这样子的一文不名的男人，在这个有钱就有一切的肉欲时代，围在她身边的男人那还不得成堆成垛地跟苍蝇一样地嗡嗡嗡怎么会临得到我这个乡巴佬

    这又是一个好难解的谜哦。

    色间道〗第041章等咱有了钱

    有人叫牌了，出手就是三百万我靠，就上台这么一个微笑，一个招手，就就几千万头奶牛，几百亩地，就这么毛毛雨了

    最叫楚皇陛下气愤的是，那个公子哥叫的是温姐姐的牌，此人长得横向发展，纵向交错，说他长得象人是抬举他了，估计就连鬼看见他，都要退避三舍。

    虽然此人戴的紧肤面具上花里唿哨的不足以让人判断五官，可，他的形状非常过无关斩六将，本身就长得刀枪剑戟斧钺钩叉的，想不给人种下深刻印象都难。

    在这位说人不象人说鬼不象鬼的“人熊”的带领下，第一轮，一共有七个人出手，价码呈直线上升，一位长得特别鸟语花香，穿着飞禽走兽的大清山河地理裙的“格格”，被南蕊妹妹称为第三位次的跟温姐姐有得一拼的对手，其评语为“无钱男人滚滚下，不尽灵秀邀月来”的1922美眉，被她的领主砸出了1500万的高价这仅仅是第一次的试手，看这样子，弄不好，今天肯定要刀刀见血了

    乃菁妈咪跟楚皇陛下请示，说是前三轮静观其变，要“不畏浮云遮望眼”到这种咬文嚼字的层次，楚大官人立感从小学到中学的时候，他的几位乡村语文老师的重色轻学，同样是几位辛勤的园丁教出来的学生，麦伊就出口成章，广征博引，子乎者也，头也是诗，屁股也是诗，还被麦家村的老少爷们大妈大婶称作最有学问的女李白，一帮不知嫉妒甘做绿叶的啥葳蕤散文诗社的女生，非得封出个当代版问天九歌女离骚，可是，每到评论他楚大官人的时候，竟然给了一个啥最喜小儿无赖，河里鱼虾乱跳奶奶的，河里鱼虾乱跳怎么了，那说明本山民有亲和力，鱼见鱼爱，虾见虾爱，人见人爱

    可是，无论如何，楚大官人给不出温姐姐的评语。南蕊妹妹的视频字幕的特制评语里，对温姐姐和另位两个美眉，也空着，好象也有点词到用时方恨少的不置一语的境界。

    那谁黄易大师在武侠小说里说了，象仙子师妃喧小妃喧，小喧喧那样级数的美女，就不可以用文字，也不可以用绘画，只可以真人版慑人魂魄的在你眼前一晃，你自家就可以魂飞天外，无欲无求，口中默念女菩萨慈悲，达到顿悟的境界到时候，只要往心版上一印，就可以用对美女“不置一语”的最高评价，体现出色皆是空空即是色的佛家之虚

    楚皇陛下显着没事，把手伸到乃菁姐姐的衣服里头，置于两乳之间，不断地叫手指象鱼虾一样地乱跳着，在乃菁姐姐的山峦起伏里留恋往返，勾引得乃菁姐姐不住地往他的脖子里哈气，他自家则隐有诗情地，云山雾罩地锻炼提高遣词造句和梦里寻他千百度神女应无痒的yin荡层次。

    南蕊妹妹则跟蓝菲唧唧咕咕，并引颈转头，把台上的一众美女跟她所在领地的富豪一一对号。

    第二轮的琴棋书画开始了。楚皇陛下知道，这种时候，都是大陆的那帮二流贪官在用黑钱博美人一笑，属于瞎蹦哒一类，没准，什么时候就会被凌小杰警官和武当山那样的铁汉特警逮回去抗拒从严了，所以，他只管在乃菁姐姐胸前的风光无限里，手花花

    他的咸鱼手被蓝菲看到了，蓝魔女装作无意地翘着端庄的已经发育得十分丰满的少女的屁股，故意那么一甩，把身体再一扳，把楚皇陛下的坏手给碰掉了，她自己则若无其事地看着台上，“菁菁姐，快看，温姐姐要展示才艺了。”

    楚大官人一听这话，精气神猛然提醒了一个层次，拉长脖子，往台上看。

    他一看，便失望了。温馨儿根本是在应付，竟然拿着一本老旧的线装书，坐在台阶上，低着头，好象很入迷的样子，连眼睛也不抬一下。

    温姐姐是咬定牙关不跟别人争奇斗艳了，这样子小女生痴学孔夫子的基础型表演，俺们那皇海职业学院里的国际关系班里的恐龙女生们，每天都在上演，她们当中的一位加粗型恐龙说，女人无貌便是德，愿以姜太公的老婆，著名的瘟神扫把星马大姐为榜样，每天提前赶到教学楼，一手拿着扫把，一手拿着课本，于劳动中不忘勤学苦读书中自有金龟婿，书中自有男如玉狗日的女生拿着的是恐龙穿越之狩猎美男。恐龙女生们为了不成为被人遗忘的雌性生物，还在校内的枝繁叶茂的小树林，一人举着一瓶啤酒，边喝边狼吼马叫地乱唱改装版的寂寞的树林里，肥恐龙也有风骚的春天弄不好她们忍不住风骚，玩起了玻璃瓶子有一个女生长发鬼舞，玩恐龙版黑发魔女，以第九个八度的穿刺九重天的高c音狮吼：玻璃瓶子，电饭锅，女人需要男人戳此恐怖之音绕山十日，余音不绝

    可是，温姐姐有风骚的本钱，却深藏不露，竟然披了一件孔夫子式的旧式长衫，玩起了此时无声胜有声完了倒塌了我的亲爱的达令，就算不卖弄风骚，也要大差不差地抚个琴啥的，最不济也挥毫画株牡丹画点一行白鹭上青天啥的，不要让香港人以为咱楚家的媳妇光有漂亮的脸蛋子，有貌无才，光会读死书。

    没有办法了，这一场摆明了是琴棋书画的，温馨儿阶梯之中，不闻窗外，静味圣贤，不算违规可惜了温姐姐的弱柳扶风，姣花照水

    楚大官人转念一想，这样也好，少花钱多办事，等咱以后有了钱，也造那位赌钱大佬给黛则蕾大美女在拉斯维加斯那样的金丝鸟房子，不对，应该象联想集团那样子，在纽约或者是华盛顿，造一座楚氏家妻大厦，让全世界人民都一睹乃菁姐姐温姐姐小萝莉南蕊，还有咱家麦伊，魔女蓝菲，慈祥的小妈咪凌小杰警官，还有苇蔚姐，还有那位上届的不知叫啥名字的穿淡抹梅花旗袍的那位姐姐等等等等的芳容，那谁说的名言来着，睡自家的美女，让别人眼馋去吧。

    靠，我怎么犯神经，把蓝菲这个小魔女也加进了楚氏家妻的行列楚大官人拍了自己的脑袋三下，确定自己是犯花痴了

    色间道〗第042章人定胜天

    琴棋书画就这样过去了，温姐姐基本上就在音乐架周围一带地域旁若无人。而其他的美眉们则争奇斗艳，万紫千红竟然连高山流水笑傲江湖都玩出来了，那位名字叫任盈盈装束亦任盈盈的美眉，在花山碧水之间是真的山，真的水，真的花，人家搬的是杭州小镜山下的西湖水，用的是从阿尔卑斯山运来的太阳石，造出来的日月潭比台湾还台湾，引来的是云南西双版纳的世界无双的蝴蝶伟大的哲学家说过，经济基础决定上层建筑，男人有了钱干啥，就要为了女人搞上层建筑外加高山流水。

    人家那才叫艺术的璀璨的勾引。如西施撩纱似的任盈盈，站在西湖水中，任一抹微风佛过，垂肩的长发，丝丝缕缕地吹起，一杆玉箫，玉唇轻嘬，滚珠落玉一样的鸟叫的颤音叮里叮铃崩珠溅玉楚大官人这一回能听明白了，人家玩的不是从死人墓里挖出来的千古绝唱的广陵散，而是家喻户晓的百鸟朝凤。

    还是群众艺术的好，黛大美女的那凤求凰，肯定没有几个醉生梦死夜夜疯狂往死里戳女人天生缺陷的大佬们听得懂，整个把高雅女人上床，就要玩深沉，往往就需要装b，装b就得唐宋诗骚秦皇汉武的往死人里头整，远不如象任盈盈一样穿着欲抱琵琶半遮面的半裸的纱衫，还故意让西湖里的微皱的春水在胸前溅湿了那么两点三点，全身上下从头发，到光光嫩嫩的脚，无一处不惹骚，小嘴红红地吐啊吐啊吹啊吹啊，只要是个男人就会崩发勃勃生机

    任盈盈要红，她是皇后的最有力争夺者，楚皇陛下发现到温姐姐走向皇后之巅的最有力的争夺者了，小萝莉南蕊妹妹的眼光有问题，蓝菲个混球变态女王的审美标准，怕是更离经叛道。

    楚大官人紧张了，猛地抓住乃菁姐姐的手，“怎么办那个任盈盈太骚太逼了，她那样子，会使到男人喷血的，温姐姐再不奋起直追，恐怕连个第三的贵妃也要泡汤”

    “乖弟弟，中国有句俗话，叫后发制人，你们村子里的人会说，好饭不怕晚，姐姐说，汉中开汉业，问此地，是耶非任剑指三秦，君王闲揽得意，一战东归”乃菁姐姐坐于楚皇陛下腿上，笑语晏晏，手里轻弹一枚深海冰枣，落到楚皇陛下嘴里。

    楚皇陛下囫囵吞枣，不解其意。

    “啥剑指三秦，君王得意，一战东归”楚皇陛下只知道大刀向鬼子头上砍去，哪里会数风流人物，凭栏怀古。

    “笨蛋，连汉初三杰都不知道，白瞎乃菁姐姐这样一个如花似玉的大美女了，你奶奶的就老老实实地当一回皇帝，把你那熊腚在龙椅上稳结实喽，你就看我和乃菁姐姐和温姐姐，小蕊姐姐，似张良般运筹帷幄、韩信般指兵千里，萧何般粮草千吨源源不绝地不拔剑则已，拔则剑鸣九天，所向披糜”

    楚皇陛下被蓝菲掐着脖子，扯了半边耳朵，灌了一通半通不通的蓝魔理论。

    任盈盈的高贵的典雅的却又引起男人勃勃欲望的骚把式，一下子拔得了全场的掌声，有四位大佬，每人扔出一张一千万的金牌真是发如血，箫有水啊，男人有钱，女人无价，为了能掏一掏极品女人的骚水，四千万港币就这么砸出去了。

    任盈盈仍显不足，闪着一对勾魂摄魄的眼睛，朝楚皇陛下这边飞媚眼，蓝菲手急眼快，闪身挡在楚皇陛下身前，伸手朝任盈盈挥手，“去去去，少在这卖骚，烦”

    可是有人喜欢有位肥佬亲自点了任盈盈的台，待伸缩展台把任大美女推到肥佬的跟前，肥佬还跟个鳖脚绅士似的，抓起任盈盈那纤纤玉手，轻轻吻了一下，扔出了2千万的金牌。

    要命六千万了，温姐姐只有区区的三百万，是十一位美眉当中最低的，楚皇陛下的屁股不得不因为着急和慌乱而不知所摸地扭了几扭。此动作被蓝魔女看起，立即很不屑地撅起少女的屁股，顶了楚大官人一下，鄙视道：“把你那猴屁股压结实了，常言道，大智兴邦，不过集众思，大愚误国，只为好自用，人定胜天这道理你懂不懂”

    “好，好，懂，懂，人定胜天，人定胜天”楚皇陛下约略明白了一点，大凡皇帝在朝堂之上的那尊贵的屁股坐得一动不动的，肯定是天下安定，没有人起来造反，大凡动不动就考察春游到处体恤民间疾苦的，八成是跟明朝的崇祯一样，天天忧惮国事，发罪己诏，研究给六十年边关无战事的戚继光老战神解甲归田的罪状，诛杀袁崇焕以防功高震主毁了大明江山，所以，做皇帝，一定要把屁股做稳了，即使有人要不利于皇朝，也仍是挥挥手，谈谈风月花草，跟皇后妃子们多做做上下左右的动务，让下面的人胡jb折腾去吧。

    此时，楚皇陛下的心丝丝拉拉的透着一种不忍一种惋惜一咱无奈，忽闪忽闪地想：温姐姐既然要打定注意不愿让臭男人为她举牌，她接下来更要自暴自弃，唉，一个天生丽质的女人，怎么会对星光璀璨的皇后宝座不感兴趣，那可是万人注目，超亿港元的荣耀哦，温姐姐在跟他认识之初不也是一心向往那尊价值连城的皇冠，到最美的东方女人的荣耀听乃菁姐姐说，那顶皇冠最少也值五千万港币，那位穿淡抹梅花的姐姐不知出于什么原因，卖掉的皇后金冠就是这个价。

    温姐姐是不想他花那么多钱了有钱花不出去也是一种极为难受的痛苦总不能自己跟个250似的，踢里扑楞地把手里的六亿港币都扔出去吧。

    温姐姐在别人万众注目去追捧那位十分十分得意的任盈盈时，步履轻盈地走到台边，朝楚皇陛下招了招手，意思是叫他点一下台，回自家的领地换衣服。

    哦，好，好，温姐姐的眼里有闪光，好象已经被那几个美眉激发起了争强好胜的心。楚皇陛下喜上眉梢，心急火燎地按下了呼叫键。

    哪知道，温姐姐回来，竟然说要接连放弃两场才艺的展示，说是在台上不舒服，想跟楚皇陛下聊聊天，放松一下。

    楚皇陛下挫胸顿足，“你这是弄啥，乃菁姐姐小蕊妹妹啊这么多人为你殚精竭虑，你你你”

    “老公，人家是不是给你丢人了，你要是嫌人家，就宣布弃权好了。”温姐姐轻咬了一下楚大官人的耳朵，其状温柔如水，缠缠绵绵。

    展台内的男司仪忽然高声宣布：“1572，五千万港币”

    “靠，这是谁他妈疯了”楚皇陛下顾不上皇帝要有一个端庄的屁股的威仪了，起身，手搭凉蓬，看看是谁这么识货

    色间道〗第043章温柔是一种致命的武器

    出到五千万高价的那家伙，果然一派高手风范，那人的面具是白板加九条。头上的面具白得一点杂丝也没有，确实很白板，胸上的紧肤面具，是九条蓬蓬松松的草沟，看上去，跟兰兰骚叫着在男优肚腹之上，上身倒勾式做活塞运动时，下身曲里拐弯扭动的极不规则的茂盛的茅草之地一样。

    好有想象力的yd哦，没有人会想到，他的面具名称叫白目茅草地。

    他想干啥难道他真有眼光会识到温姐姐是埋在杂草丛生的欲望之都之下的一颗人性大善的明珠

    温姐姐说了，有爱有家才有一切，你狗日的，要是敢出价比老子高，明年的今天就是你的周年娘的，敢跟老子争，不教你这个杂碎血溅当场，血飞白练，老子就不是老八路一手带大的带把儿的爷们儿

    刚才，还因为温姐姐没有人出价，急得连皇帝的屁股都不要了，差点就要给温姐姐来个跪求，现在倒好，马上换了一副雄鸡抖搂的神态，手半点也没有哆嗦一下，就扔出了现场最高价六千万港币。

    此价一出，全场哗然

    楚皇陛下的雄壮出手，加上那个白目神经的大手笔，温姐姐的价码到了一亿一千三百万港币。任盈盈那春光灿烂的脸一下子变了，她辛辛苦苦营造出来的优势，转眼间化为乌有。

    她的领主就是那个看上去连半丝人性也欠奉的白板。

    她被人抛弃了当她看到展台中央荧幕上定格的1572：11300万的数字时，呆了一呆，接着，胸口一甜，一口鲜血狂喷而出，人当即倒地，昏迷不醒。

    钱能杀人，而且是血淋淋的直击，任盈盈被人抬下台的时候，立即有人尖叫，接着有人不顾身份地嚎啕痛苦

    楚皇陛下再一次握紧乃菁姐姐那温暖的手，有点不安地道：“朕于心何忍，朕只是为了悍卫自己的女人，并没有践踏别人的意思。朕不想伤害女人，说到底，女人只是被人玩弄的玩物而已。”

    他的内心还隐隐有对任盈盈这样独领风骚的极品美眉的疼爱之意。多好的女人啊，这要是能下嫁到金龙楚家那山沟沟里当哪一家的媳妇，那还不得被捧在天上，唉，任盈盈大姐姐啊，小弟这厢有礼了，你好好养病，将来若有相逢的一天，咱家一定好好疼你汗，楚皇陛下真乃性情中人也

    乃菁姐姐突然转过头定定地看着楚大官人，以一种决战的语气道：“台湾来的那个人终于出手了，她要抢走姐姐最重要的东西，乖弟弟不可以输给他，那个白板男人就是你的敌人今天，如果他带走了馨儿，你我恐怕，以后都会活在恐怖和逃亡之中”

    听到乃菁姐姐这样说，帅弟弟心内不由得一沉，如果不是乃菁姐姐提醒，他还真倒忘了，他到土屋来，就是要见那个台湾的高级特工，此人似乎要用阴险手段使乃菁姐姐屈服，而他要使诈的那个焦点就是温馨儿。

    很久以后，帅弟弟才约略知道，温馨儿姐姐似乎是被诸方面人员都看中的天才特工，当时，他并不知道，那天在座的还有美国派来的职业杀手，台湾军情局驻香港的高级暗杀人员几乎倾巢出动，而最令台湾方面和美国情报系统头疼的是，那个携有大量美国和台湾不可告人的绝对机密的周亚就象从地球消失了一样，没有留下一丝可疑的信息。

    大陆方面有何动作，楚大官人更是无从知道现代信息条件下的间谍战，没有剑拔驽张的血腥和硝烟，似乎就隐藏在形形色色的活动着的人群当中，可能，在不经意间，一个人的生与死的看似漫长的过程在微不可察的瞬间就完成了。

    温馨儿姐姐却象什么事也没有一样，一脸轻松地伏在楚大官人的肩上，好玩地用她的飘在额前的一缕短发轻拂着帅弟弟的脸。

    温姐姐留的是齐耳的短发，刚刚好的那么弯着，眼睛偶乐一闪，闪的你不知不觉的心里发飘，难道这就是传说中的骨子里的妖魅。

    男人对女人都有妖魅情结，而且，还要这个女人有混然天成的端庄，还要有还要有啥，还要有对其他人拒于千里之外的女王般的冰冷，和对自家火热的激情。

    靠，持有这种标准的男人简直会令到女人发疯发生，就算天上的天使，也要闪你耳光。

    但，楚大官人眼里的温姐姐，是越来越符合这种标准了。就在温姐姐刚才柔情伏其肩，随意做出来的这么一个动作时，有一个离得稍近一点的男人因为受不了这种神女的温柔，照着旁边的墙，猛撞了几下头，抚着胸口，被别人搀扶着，惨然离场。

    原来，温柔是一种极其致命的武器。

    台上已经在进行第六场刀光剑影的血拼了楚大官人觉得，自从任盈盈喷血退出比赛后，场面上的美眉们的表演几乎已经到了仇人相见分外眼红的地步，每一个人都知道，要想登摘到最尊贵的皇后金冠，只能是一场场血拼。

    温姐姐连歇两场，只当观众。她还鼓动楚皇陛下给那个一身绿服的表演飞花摘叶的美眉，她的竟争对手，鼓掌。六场下来，飞花摘叶美眉的叫价达到2亿3千万港币，大多数的人似乎都忘了任盈盈喷出来的鲜血，又一窝蜂地去给就要成为新皇后的绿服妹妹谭莘嫣捧场去了。

    苇蔚姐突然一阵风地刮出来，寒给楚皇陛下一个类似xboox游戏柄的东西，还很好玩地转到外台，让楚皇陛下按了一下发射绿键，那东西竟然发出了一道淡淡的红光，苇蔚姐身上的一个定点指示器，霎然冒起一股轻烟。

    不过，没有人会有心去看这样无脑的游戏好象，小孩玩儿的遥控车，就是这种功能，差不多也就是一个红外遥控器的玩意儿，加上一点激光制烟点，可以增加一下击中的快感。小孩们常常乐此不彼地硝烟弥漫地互相对攻拼杀。

    楚皇陛下却知道，苇蔚姐不是一个轻易闹着玩儿的人，她溜出去这么长时间，一定是干了不愿让人知道的勾当啊呀，不好，楚大官人猛然一惊，是不是，苇蔚姐跟台湾的间谍有什么牵连，凌小杰警官暗地跟踪，两人各为其主，干了一架。

    难道这一架是苇蔚姐胜出，慈祥的小妈咪落败

    色间道〗第044章楚大官人的另类生长

    “好了，好了，玩命前的中场休息了，传膳”蓝菲听完两位前皇后念完竞赛美眉的最新价位，回头亲昵的用两只小手，拍了拍一脸紧张之态的楚皇陛下，“你小子狗屎运，温姐姐两场弃权，还排在第二位，回家切蹉去吧，我和南姐姐要用些手段，去偷点后三场的绝密消息，帮你这乡巴佬抢女人”

    至目前为止，没有人会知道后三场是怎么比法，每一届的皇后竟赛大赛规则，就象跳水一样，前六场是规定动作，后三场是由蓝菲的叔爸爸沈深、首席富豪李乾铭和哪个谁也不知道的瘦干干老头子各出一场的题目，决出唯一的皇后，并按价码高低评出第二、第三的贵妃，基金会根据价位，再增加巨额奖金。

    蓝菲好乖哦，竟然全力以赴地鞍前马后的奔忙，简直是变了性了。

    “走了啦，回酒池肉林放荡了哦。”楚大官人朝华丽地站在身后外厅的美眉们一挥手，左挽菁，右挽馨，携众美回了自家的领地。

    美女多了，也是好麻烦，都不知道该对谁表现得最亲一点儿。凌小杰警官也完好无损、神采奕奕地回来了，她的身边还多了一个人，蓝菲的叔爸爸沈深。

    “好小子，没在美女丛中乐晕了头吧。”沈深很亲切地擂了楚帅一拳。

    好硬的拳头哦。楚帅攥了攥了自己的拳头，觉得跟沈叔叔的拳头好有差距，“我都紧张死了，你看看那个白目恶人，他是专盯住咱家温姐姐了，我恨不得一拳擂死他，我看到他浑身乱颤的茅草，就想一把火烧了他。”

    “吹牛不上税。”凌小杰警官送给楚帅一个白眼的奖赏，跟沈深一起进了影视厅，打开了专门收看大陆节目的电视机。

    哦，这么重量级的人物来这里，不是搞战前动员来了，感情是没事看电视吗

    楚帅帅同学有点发愣都快成一家人了，为什么还藏着掖着，玩深沉

    电视上突然出现了麦伊的画面，麦大记者回到了自己的家乡。她站在老八路和她的老爹老妈种的晚季麦田里，象一个幸福的收割者。

    每一位同学都会想到麦田守望者这词儿。楚同学是从蓝菲的嘴里知道了一个反戴鸭舌帽的混帐学生霍尔顿，蓝菲说，楚帅是中国的霍尔顿，一个喜欢喝老白干子，看到街上的公狗和母狗热烈地粘在一起，就欢呼这个世界的男人和女人比狗还疯狂的乡巴佬楚帅同学给蓝菲同学的回答是，去他娘的洋鬼子吧，老子是中国男人，不明白他娘的那啥“一个不成熟男子的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男子的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着”，但凡是个男人，就要养活老婆孩子，顶风抗雨，不要让老婆孩子跟你吃苦受累，其他的啥生活流、意识流的毛什子的洋鬼子毛病，老子天生免疫。

    看见了老八路和麦伊，楚帅就想起了每年两季收割麦子的特别痛苦老八路别的庄稼不种，就只种麦子，第一季的麦子里还要套种西瓜，一个绝无仅有的麦田守望者，老八路说麦子和西瓜是天生的绝配。楚帅接受的踢屁股教育就是从洒麦子种、种西撤到拿镰刀割麦子收西瓜到城里卖西瓜，然后还溜门撬锁的每一个步骤的一步不拉地深度领受。老八路说，往地里洒种，就等于是男人往女人身上种孩子，洒下去了，你就得看着，因为这是你的种，你得上心，叫他长出点象模象样的东西来楚帅就是从这种朴素的理论中，整明白了自己是一个男人不太负责任地把种子种到一个女人的肚子里，长出来以后，不知扔在哪里，让老八路捡回来，接受长庄稼式的生长模式。

    最叫人奇怪的是，老八路还要种一种晚一个月收割的特殊麦子。老八路不是为了丰收，而是研究种子，他老早地在国家还没晓得人类应该优生优育的时候，就研究起了麦子这种曾叫乡里山民特别敬畏的植物的选种和优育问题。他那个49年以前就成立了的两根石头板凳，一颗老柿子树下的种子研究协会，一直是三个人，一开始是他跟麦伊的爷爷奶奶，再后来，麦伊的爷爷奶奶响应西天佛祖的号召，去西天建设神仙社会以后，老八路领导下的土老帽科研者就成了麦伊的爹地和妈咪。

    麦伊这是弄啥一当上电视台的实习记者就开始假公济私，要给三个老乡巴佬上镜头，为他们扬名立万

    经过麦伊的解说，楚帅看明白了，敢情老八路种的那片金黄金黄的麦子真整出名堂来了，他种的那金龙一号，因为出的精粉面特别多，而倍受国家重视，列入了国家963计划，准备到2050面实现面包式金龙9号小麦到外星球上进行试种实验的伟大构想。

    老八路面对镜头，大吹特吹起他的“楚帅号”人种，特别牛叉地广而告之：“楚帅这小子吧，有种，就是缺敲把，你们城里的那些不太有种的男人别给我带歪了，我听说，他一到香港就玩了几个女人，这没有什么，男人的种子多，多种点没啥，”老八路拍了拍脑袋，又说道：“不过，这种子洒下去了，你就得上心，得看好了，老楚家人丁一直不旺，就在香港那地面儿，广洒广收，到时候，给我带回一个连的娃娃，老子就再活一百年，给你养大喽”

    麦伊第一次采访，竟然碰到老八路这样的口没遮拦，吓得赶紧让摄像师移到了麦田里，把事先背好的稿子，抑扬顿挫地念出来，象模象样中规不矩地，然后做了一个只有楚帅能看懂的手势，结束了整个节目。

    沈深听了老八路的特种语言，哈哈大笑，等电视节目一完，就冲楚帅道：“你小子别不知足，你知道老八路是谁，他是硕果仅存的民国时期的间谍之王，我父亲的老上级，就在刚才，一个隐藏在皇海的国际间谍组织，被老八路查到线索，咱们的国安警察，一根绳上拴蚂蚱，全抓起来了。”

    “啊，他说的那些都是真的，从四岁就教我溜门撬锁，跳坑爬树，我还以为他是神偷燕子门李三的传人呢。”楚帅小时候因为撬锁速度慢，爬墙落地有声，屁股被老八路踢得已经坚硬如铁了，这他完完没有想到，他从小接受的竟然是“特种间谍”训练。

    “当然是真的，你看到他挂在脖子上的免死金牌没有，那可是八路军的总指挥发出的唯一一块，你小子学着点吧，老子要去操持那操蛋的选美比赛了。”沈深临走时，又擂了楚帅势大力沉的一拳。

    楚帅看着沈深的背影，心里嘀咕：你老小子八成是老八路的儿子吧，要不然，你又不是他肚子里的蛔虫，怎么会知道，他脖子上挂着一块免死金牌。

    色间道〗第045章强奸与决斗的必然联系1

    蓝菲与小萝莉南蕊妹妹回来了。

    “来，亲爱的达令，给我们两个来个实际性的回报，我们两个你可以挑一个，好好地爽一下。”蓝菲对着楚同学一脸的坏笑此女总是喜欢挟恩而图女王般的威胁，以逞口舌之快感。看样子她是真的探到了啥绝密。

    屏退左右后，大厅里留下乃菁姐姐，凌警官、苇蔚姐、温姐姐，蓝菲即与南蕊妹妹手牵着手，象一对正在成长的公主一样，发布酒池肉林的一号新闻：据我们探知，接下来的三场是连轴转，会以抽签的方式决定两座领地的面对面pk，题目也是抽签方式，然后准备三十分钟，即开始生死大决战

    南蕊妹妹补充说：“还有十分钟就要抽签了，好紧张唉。”

    为了活跃气氛，南蕊妹妹提仪，跟屋里的姐姐和坏蛋帅哥哥，一起回忆已经走远了的童年，围着圈儿，边跳边唱大陆校园非主流流行歌曲听那叮铃铃叮铃铃的下课钟声，荡来十分钟。

    此提仪获得全票通过。

    哦yeah，叮铃铃的钟声，哦，可爱的十分钟，让疲劳的眼睛看看蓝蓝的天，哦yeah，叮铃铃的钟声，哦，可爱的十分钟，让紧张的大脑吹进清风

    十分钟后，28位领主进场抽签。有五位因为各自不同的原因退出了烧钱行动凌小杰和武当山果然不是吃素的，以迅雷不及掩耳的速度，查到有两位大陆贪官拿着百姓的血汗钱，在玩刺激在香港警察的配合下，拔出萝卜带出泥，查封了两位贪官的五个银行帐号，并把他们堂叔二舅子七大姑八大姨在香港的贪贿所得，一古脑地冻结，据初步的不完全统计，此举为国家挽回了两个多亿的经济损失，其他三位退出原因不明据传有位女富豪玩过于刺激的禁，用针管往男生的雄性器官打膨大素，致人死亡，自己也因为过于投入，男人膨大的jj，卡大了她的雌性通道里出不来，而只好送往医院

    先抽的是互相对决的pk对手。酒池肉林对白目茅草冤家路窄，狭路相逢。

    抽题目时，是往届皇后，穿淡抹梅花旗袍的姐姐代表双方抽签，姐姐拿到是7号签，题目是：强奸与战争及决斗。

    好宽广无垠的题目。楚帅看了看背景设计：远古的萨封大陆，有两大帝国，蓬拉图亚德帝国和布拉陀庇拉帝国，两帝国经过百年的血雨腥风，相对平静了十多年，但是，危机很快产生了，布拉陀庇拉帝国出现了一个极为妖艳风骚放荡的女人德费兹罗娜王后，两国的王公贵族们都想跟她偷情，这个女人为了做至高无上的萨封大陆的统治者，处心积虑极其阴险地设了一个圈套，她跟蓬拉图亚德帝国的汗扎曾干王子在暗夜里幽会，却又污蔑王子强奸了她，于是战争和阴谋，以及正义的较量开始了

    对决双方再次抽签决定谁做强奸者，谁做被强奸者。楚帅同学运气太好了，抽的是强奸一方，也就是说他可以跟那位漂亮而温和的皇后姐姐演对手戏了白目恶人因为自己选的美女任盈盈被他自己抛弃了，所以临时拉来那位穿淡抹梅花的上届皇后做赞助性演出。他的目标还是要抢温馨儿此人属于不达目的绝不罢手的人物，况且，他的背后的财团是整个台湾纳税人的钱，他有绝对的信心拿下温馨儿，以继续他的阴谋。

    楚帅抽签的时候紧张极了，这要是抽到了被强奸一方，那该死的白目还不定怎么折磨温姐姐呢。

    半个小时的紧张筹备，双方的演出阵容确立了，白目茅草一方，以男性阵容为主，有十多人穿的是美国星际战争电影派，很西方的欧洲中世纪的骑士的样子。楚帅根据乃菁姐姐的预定设计，穿的是东方神话派，很神仙很唯美的样子，温姐姐代表正义，一手拿玉净瓶，一手拿正义之剑，到时候，一边斩杀邪魔歪道，一边会向场中遍洒甘露，以化解双方的戾气楚同学演偷情的王子，会有大段的即兴发挥的台词的实际的跟美眉皇后肉在肉中的强暴戏爆汗瀑布飞流直下ing

    28家领地，只有8家有捍卫自家美女的任务，所以，相对来说，看客比较多，没有任务的，钱多的，会拉到一位上届的皇妃做赞助演出，并趁机套瓷，博美女一笑，以期在最后的男欢女爱中疯狂一把。

    唉，疯狂是疯狂的通行证。

    许多有识之士把目光都聚焦在楚帅的酒池肉林里与白目茅草的决斗上了。当然，许多人并不知道背后还有更深层的阴谋。跟酒池肉林对邻的是那位飞花摘叶的美眉，她接到的题目是阳春白雪，用七弦古琴演绎十大古曲之一。美眉姐姐好象跟温馨儿老早就认识，两人都闲着没事，坐在一处高高的台阶上巧笑倩兮地指着正忙碌布置决战场地的楚同学评头论足。

    因为有美女关注，楚同学干起活来特别有力量，而且还大将风度地指挥他的商朝的天兵天将二十八星宿制造传说中的玉皇大帝的宫殿为了让温姐姐拿到皇后，得有一将功成万骨枯的拼命精神。

    万事具备，东风来临，演出开始了。

    黑暗的天布笼罩了双方领地的一千五百多个平方的上空，阴云密布，雷电交加。带着阴谋出来偷情的德费兹罗娜王后披着妖艳的红色斗篷，身边只带了两个忠实的奴仆，手里拿着一根绿油油的魔杖，走向黑松林立的黑石岗设计者真是无脑，哪有在风高杀人夜在魔鬼可能出没的地方幽会的。

    从设计造型看，白目恶人肯定特定钟爱黑色，如果不是飞雪飘飘，从天上落上来的温姐姐等人的白色裘装的反衬，这个世界要被黑色笼罩了。

    楚帅蓬拉图亚德帝国的汗扎曾干王子上场了，他穿的是白雪王子的纯洁装，手里拿的是一把东方鱼纹剑，乃是仿制的越王勾践用过的那柄三千越甲可吞吴的利器乃菁姐姐花大价钱从天剑剧组买来的。

    王子与王后一上场就来了一个激情拥抱，然后就是一通狂吻。因为是剧情需要，没有一个人提出反对。

    明夜月，黑松岗，一男一女诉衷肠。

    楚帅同学早就想着一亲美皇后姐姐的芳泽这一哈，可逮到机会了。

    襄王有意，姐姐有痒美女姐姐似乎有意把激情戏延长。

    楚同学心安理得：老八路说过，男人吗玩几个女人很正常，而且还要多洒种子为楚家繁荣香火。

    色间道〗第046章强奸与决斗的必然联系2

    美眉皇后演得非常逼真，或者说是激情爆发，本色演出。

    一对偷情的人前抓后挠，吻得荡气回肠。

    “亲爱的，你为什么会计较我的过去，你知道，作为一个公主，没有办法选择自己的婚姻，公主的婚姻是属于帝国的，哪怕就是嫁给自己的敌人，也要屈意执行，一切都为了帝国的利益，亲爱的，请你记住，德费兹罗娜永远是您最忠实的奴仆”美眉皇后很是不舍地离开王子的激情拥吻，拿起她放在黑松树上的魔法杖，“愿无所不能的宙斯天神，赐福与你，让帝国最尊贵的王子充满统治的力量。”

    魔法杖绿光一闪，一道祝福打进了王子的体内，王子周身绿光缠绕，顿时更加狂放地搂住了美丽妖艳的王后。

    偷情继续

    楚同学心神摇荡竟然闻到了一股时浓时淡的“艳香”，这难道是美眉皇后的体香，她竟然真的动情了

    他的脑袋里却闪着乃菁姐姐的话：不要过份沉溺，那个妹妹背景不简单，要小心她。

    可是，酒至半酣的人，怎么能不一醉方休，况且，美眉芳心无遮，一心承送。

    两人身体再度交击，厮磨无忌楚大官人单手扶住香肩，吻着凝玉一样的玉颈，另一支作恶的手，抚压在美眉皇后的大腿上，渐次往上推送。

    推到两腿并汇处时，手指一挑，意觉到了水滑热湿尊贵的出来偷情的皇后竟然是真空袒呈。

    美眉的双腿一紧，似是不想让王子的坏手在关键时候逃掉一股热流漫溢下来，美眉皇后星眼微启，双唇一动，却是话剧式语言：“不要忘了我，我永远爱您，我的心里没有别人，只有英勇善战，百战百胜的汗扎曾干王子”

    “有刺客”场子的一角有人高呼。

    楚同学抱住羞答答湿答答地偷情的王后，跑到林子深处，在一棵更为茂密更为粗壮的黑松树上躲了起来。

    一队中世纪武士，踩着音乐节奏，围着场子转啊转的，奉帝国最高王的命令，出来寻找偷情的王后。

    那边厢，王后与王子冒着随时被逮住的危险又极度缠绵地纠缠在一起。

    一位长剑武士发现了他们发出了鬼一样的尖叫不发现那才有鬼，要不然接下来的在武士面前的强奸就没有剧情了，而且，那个白目恶人就是要看一看他最爱看最能让他激动的激起兽性的强奸似乎有“强奸强迫症”

    此时，美眉皇后的大腿交汇处，愈发得湿了

    武士们逐渐地往偷情的王子与王后处接近楚同学有些紧张，担心美眉要打真军美眉皇后真的很沉迷，咿唔连声，她的大腿分得更开了，小腿象老树盘根一样地缠住了楚同学的两条腿，上身已经完全解开的旗袍也大幅面地敞开了，一对椒乳在人造太阳和月亮的映照下，愈发得叫人爱不惜手。

    美眉皇后手法很轻地解开了王子的裙子也不知是哪个古世纪的东方国度，王子是穿裙裙的有点爆汗

    有一位武士大吼一声，在二十米处的黑松岗下的黑暗里站定，高喝一声，当场捉奸忽然，楚同学下身的短裤被美眉轻轻一扯，两条弹挺的玉腿猛力一挺强有力的刺入接合，把两个人紧密地联到了一起

    美眉皇后长吁一口气，接着，脸色一变，痛苦地扭动着身体，嘴里发出戏剧性地舞台式愤怒的吼叫：“不要，不要强暴我，你这个可恶的蓬拉图亚德帝国的无赖、混蛋，你为什么要挟持我，啊不要你杀了我吧”

    你这个魔鬼，你要记住你带给我的耻辱布拉陀庇拉帝国将会用血用铁蹄将你这个卑鄙的混蛋踏成肉泥

    美眉皇后说完了最后的台词，便非常到位地出演着舞台上的被人强暴。她的身体起伏着，两条腿极其夸张地时分时合。

    楚同学有一种演极品a片的感觉，他的宝贝被美眉皇后的烫热湿润的体腔柔物浇拔得一阵阵得发紧，他这样子站在松对下，倒好象被减美眉皇后用强主动攻击了他做贼一样地看了看四周，还好黑松树的周围，被乃菁姐姐打上了一团又一团的云气，四周朦朦胧胧地，看不到有人偷窥。

    在黑松岗被云气遮住，舞台上云气升腾的时候，温姐姐和蓝菲小魔女、南蕊妹妹，从云层中飘了下来。温姐姐手里高举着正义之剑，开始了女神的唤醒正义的舞蹈。

    十七个酒池肉林的美妖精，此时已成为纯洁无暇的仙妹妹，踏着鼓点，长袖飞舞。

    好有舞感，舞姿好美真不愧是凯旋舞蹈学院的高材生妹妹，简直是精彩绝仑温姐姐一个飞袖轮剑，连转了199个云袖飞身。

    黑气被压住了，整个天空一片祥和。

    正义女神的正义之音在天空间回荡：“疯狂而放荡的萨封大陆，你的毛孔张开了，卑鄙和阴谋正在你的体内苟和，你忘记了正义之神的忠告，在贪焚和占有的魔鬼的挑逗下，你忘情地吸纳着强权和血的统治，看吧，你的毛孔在滴着肮脏和残虐的血液，灭绝的屠杀将不可避免你们迎接正义之剑发出的死亡的请柬吧”

    温姐姐的剑舞成了一团团抖动的剑花，一架基座布满骷髅的高台缓缓升了起来，温姐姐的二十多米长的两条云袖忽然一顿，再霎然崩出，如两条彩虹飞架在高台之间，她飞身轻踏，一个凌空劈刺，一道耀眼的闪电，将那棵粗壮的黑松树劈成了两半。

    武士们举着长长短短的金瓜斧钩高声欢呼。他们的黄金战甲排成了太阳散射的光线，呈45度角举头仰望女神的风采。

    好象有点国庆大阅兵的味道。

    天空再度飞雪飘洒，十七位美眉在高台下将云袖连在一起，围住那棵王子与王后偷情的被闪电劈开的黑松树，波浪起伏地昭彰着光天化日下的强奸的罪恶。

    楚同学忽然意识到自己进入到皇后美眉体内的雄性器官没有采取任何防护措施，所以，用比较顽强的意志忍住了想发射的冲动。

    美眉皇后也在云团包围的时候忍住了勃发高潮的冲动，呼吸急促地抽离了身体，一身香汗地坐了起来，披了一块长长的彩绸在身上，摆了一个痛苦的肢体散开的动作。

    楚同学则被人五花大绑地摁在了黑土岗上，那块形状颇似一个大乌龟的黑石上，准备接受正义的审判。

    色间道〗第047章强奸与决斗的必然联系3

    布拉陀庇拉帝国的至高无上的王白目怪人面对正义女神，以嫉恶如仇的的神态宣读对蓬拉图亚德帝国的战争的开始：布拉陀庇拉帝国以最尊贵的王后被辱而切感到暴力和罪恶的恐怖，为使强加于女人身上的卑劣行为不再发生，我们即从此刻宣读之时起展开对蓬拉图亚德帝国不可避免的战争，我们的勇士将为帝国的荣誉和尊严而战正义之神将赐给我们惩罚的力量，帝国的将士们将所向披糜，战无不胜”

    白目怪人又向已经被放在高台中央的悬挂台上的那柄象征着战争之神永远站在正义一面的正义之剑，拜了三拜。

    正义之神的使者小魔女蓝菲，迈着庄严而骄傲的步子，登上正义的高台，面对台下的凡间的臣民高声宣读：“各位无比尊贵的文明的善良的帝国的臣民们，我是正义之神的使者，我的人虽然站在这里，可是我的心，却象是被千年的恶魔禁制在无边的黑暗的幽冥里，因为我又一次听到了，神也不想看到的惨剧，就在刚才，在那个可恶的男人站立的，一个可怜的女人仍痛苦呻吟着的地方，所发生的强制违逆女性意愿而进行的屈辱的粗暴侵入事件，我以女性的悲悯感到无比的愤怒也许卑鄙而阴暗的男人会在心里对横加在女人和他心安理得奴役着的臣民身上的流血、暴力、虐杀有某种把快乐建立在别人痛苦之上的期许，可是我身为一个女人，虽然没有经历过那种恐怖的被强暴，但是却从许许多多的女性的记忆里读到了那意不由己的悲怆和无助，我希望正义的惩罚马上来临”

    天空上交织着闪电和雷鸣，楚同学再度被闪电穿刺和雷劈。

    小魔女意犹未尽地临时加词：““作为女人，可能有先天的力量的不足，但是只要我们女人以无上的虔诚奉侍正义之神，邪恶、谎言和阴谋、罪恶，将永远在正义之神的威能下消失我以神的名义起誓，神将永远与我们同在”

    第一幕强奸和将起的战争落幕。灯光渐暗，楚同学跟头把式地被人推着，没入了黑暗里头。

    第二幕开启，正义之神与邪恶的魔鬼的决斗。

    黑色的林木上遍洒了武士的鲜血，恐怖、惨绝的对杀正在进行，那个邪恶的王后，在黑暗里狂笑着

    她持着一把黑剑，一步步地接近了被蒙着眼睛的可怜的被人利用的王子楚帅楚大官人。

    黑剑挟着一股腥臭的风，刺向了楚帅的胸口

    阴暗的笑着的魔鬼之音再度响起我要杀了你我要统治这个世界整个空间里回荡着森厉、凄惨的叫声

    楚帅不知道这是真的还是假的，似乎这声音已经穿透了双方领地的空间，连隔邻的谭梓嫣美收也受了影响，那七弦琴，铮地一声，猛然崩断了三根

    没想到啊，墨铃美眉的声音穿透力是如此之强，不亚于金老爷子写的那佛家狮子吼了这样的高八度音，简直能够杀人楚帅在跟穿淡抹梅花旗袍的美眉皇后亲密交接时，美眉咬着他的耳朵告诉他，她叫墨铃，淡墨青衫的墨，空谷回铃的铃。

    楚帅的胸口急剧起伏，赶紧抬起头来看温姐姐等人，温姐姐她们不在场上，还好，她们不用受这恐怖之音的暴虐，一辈子这种声音听到一次就够了

    黑剑再度逼近，那血腥的气息愈加浓烈。

    楚帅明白了，白目怪人那死猪头是动了真格的了，不知在墨铃美眉身上用了什么药，竟逼得墨姐姐暴出了原始的残暴。

    那老怪物是要把我整成废人啊，楚帅轻巧地将绑着他胳膊的绳子一抖，解开了，活动了一下手脚，扯下脸上的黑罩子，四周看了看，竟然没有发现一个人，武士们可能都受不了墨铃妹妹的魔鬼之音逃了。

    还好，胸口只是起伏得有点大，其码，心还在肚子里。就是不知道那老小子现在躲在哪里偷笑。

    墨美眉的剑刺到了他的胸口，可是，她并没有停顿的意思，而是蓦然加力，要一剑飙血楚帅自信没有刀枪不入的武功，如果这一剑刺在他的屁股上，说不定能刺出点火星来，可是他的胸口连半点金钟罩也不曾练过，这一剑要是刺下去，自己真的要血飞白练了

    啊哟，娘哎，好疼

    要死了，利器入肉，要溅血了

    扑蹦

    剑竟然崩断了而且崩得四分五裂，真的象胸口碎大石一样，超级大力的感觉楚帅美得乐得快蹦起来了

    他还没忘了关切凶手，“墨铃姐姐，你没事吧，你刚才吓着我了，我还以为你真要要了我的小命。”

    墨铃姐姐却犯糊涂了，问楚帅：“我我刚才干啥了，我的剑上怎么会有血”墨铃对刚才的事竟然一无所知

    楚帅猛然想起了乃菁姐姐刚跟他见面的时候，所说的那心灵魔术这世界上难道真有了能够控制人心灵的恶魔之术，竟然能在人毫不知情的情况下，让人犯罪而不自知

    这也太让人匪夷所思了，实在叫人难以置信这都快赶上yy小说的心灵咒语了。

    罩在舞台上的黑幕慢慢褪掉了。墨铃姐姐把剑插到楚帅事先准备好的胁间的血囊里，扑哧一下，血喷得象烟花一样的飞溅。

    血喷完了，墨铃姐姐轻声问：“怕不怕，你不晕血吧，帅弟弟”关切地靠在他身上，轻轻地用舌尖把沾在楚帅脸上的猪血吮掉了。

    楚帅仍浸在刚才那极其凶险的胸口一刺上，没理会墨姐姐的话。刚才不对哦，刚才分明是有人在帮我，是谁不会是那个搅翻了台湾、美国、香港的周亚吧。

    对她来说，这三个是非之地离得越远越好，没得叫那些比狗鼻子还灵的间谍查到她的蛛丝马迹把她给生擒活拿了。

    听凌警官说，大陆最精干的情报五处的痕迹和搜寻专家全部出动了，就为了能找到周亚，想办法保护她的安全周亚的举动，对大陆来说，起到地作用是具有战略性的。独进党废七八年的时间建立起来的情报网，有可能因为周亚的大胆曝光，被全部清除干净。

    大陆近几年连续出现三次重量级的人物外逃，其原因是虽然是多方面的，可主要原因是独进党花大价钱，在那些人身上投资，投其所好的成功策反，导致大陆的某些最尖端军用技术被盗走了。

    和平时代的暗战，依然是你死我活，惊心动魄的。

    楚帅念了一声阿尔陀佛，在心里向翻手为云覆手为雨的如来佛祖祷台，大日如来佛祖，你老人家别整天嬉嬉哈哈，不干正事，伸出你那能缩能伸的五指山，保护下周亚姐姐，千万别让她落到白板恶怪的手里，关键时候，就让好人平安一回吧

    墨铃见楚帅嘴里念念有词，用胳膊轻轻拐了他一下，“要是你的温姐姐得了皇后，你们打算什么时候双宿双飞，你们可是土屋建立以来，第一对，真正意义上的夫妻”

    色间道〗第048章魔鬼与天使以及男欢女爱1

    这个时候，其他七位美眉的自由动作都结束了，所有的人都因为温馨儿姐姐的天使的彩虹飞袖和凌空劈刺，把目光聚焦到了洒池肉林和白目茅草的合演展厅。

    魔铃姐的魔鬼啸音，虽然在“人类”听来，几乎是世界末日般的恐怖之音，但却极大满足了黑暗所能笼罩出来的提心吊胆的刺激。

    太经典了太前所未有了

    富豪们为着天使和魔鬼的迹近本色的表演，哗哗地把温姐姐的价码砸到了三亿多港币实际上，这时候没有人去关心钱的多少，只是想看看，天使与魔鬼的决死一战。

    这个狗逼造吊的时代，太多刻意模仿的下三滥的所谓艺术，太需要天才的、不拘一格的想象和创造来满足人类日益膨胀的放荡需求了。

    也许，人类的日新月异的好奇心不仅是杀掉猫这样子简单，毁掉的应该是你的，或者是他的，或者是更多的人地幻想出来地，完整而美好的世界。

    本来，按照乃菁姐姐和魔铃姐的事先排演，第八场是魔铃姐的溅满猪血的黑剑与闪跃着星光的温姐姐挥着的正义之剑来一场天使与魔鬼的舞蹈。

    所以，墨铃的黑剑还“插”在楚大官人的身体里。一会儿，要等西洋武士们和东方仙妹妹们把金黄、黑暗和光明交织在一起以后，温姐姐用正义之剑划出一道正义的用红色彩绸飘荡着的鸿沟，两位姐姐在彩绸上飘飘若仙的打架。

    然后，下面的男男女女们一边高雅着，一边男欢女爱地yin荡着，一边砸钱玩儿。

    富豪们难得的志向一致，索性带着自己的人马集体跑到了酒池肉林这边抢位子，要更多机会地跟即将诞生的皇后和好几位有皇后资格的美眉套套瓷，他们忽然发现，怎么酒池肉林里恁多极品，简直是人间仙境哦。

    各位竟选皇后的美眉们也都分别根据自己的喜好，装扮魔鬼和天使。

    被魔鬼的啸音，崩断了七弦古琴的谭梓嫣姐姐索性要求她的领主把“春江潮水”的领地合并到了酒池肉林。她既不扮天使，也不扮魔鬼，她自己扮成一片绿叶，静静地躺在正义之剑的旁边。

    蓝菲不失时机改变她的正义天使使者的身份，也东施效黛的弄成了绿叶，跑到了谭姐姐的另一边，她似乎是个美女控，见到美女就要谈谈友谊，谈谈西方的黑格尔的美学，谈谈东方的风花雪月，阳春白雪。

    这样子的话，此女并不漫长的人生道路，应该算作是理想主义型的比较完美的艺术人生喽也只有她有这样的本钱，首席富豪的“亲女儿”李乾铭公开认下的唯一的“亲女儿”，还有一个黑白通吃的杀恐怖分子无数的叔爸爸，美眉们再孤芳自赏，也得卖她一个面子。

    两人最喜小儿无赖地在正义之剑的光茫闪跃下，双手托着腮，翘着脚，等待着正义之神的出场。

    一声旷哑的嘶叫，裂人心肺地把暂时的宁静打破了白目茅草的展厅里走上了一对又一对的黑暗系武士。

    每个人的头上都顶着一个猫头鹰。

    灯光霎然暗了下来。

    白目恶怪仍然是一张白目的脸，他手里持着一杆张飞式的一丈多长的蛇矛，领着他的武士冲向了酒池肉林。

    这老小子终于忍不住亲自动手了。妈妈的，急眼了，老子就用老八路教的金龙锁喉结果了你。

    楚帅打这个时候起，觉得老八路越来越可爱了。从四岁起就被老八路半夜揪起来持着石锁练“金鸡独立”“猿猴登山”。他那个时候不知骂了多少遍据说是日本鬼子送给老八路的美称“支那罗刹”。

    现在才知道，老八路让练的是实打实的间谍功夫，怪不得老八路只让偷物，不让偷钱，还说什么是偷技之道，祖师爷的规矩。

    没想到，自己跟着一个百岁特务之王过了一个当时很苦，现在感觉好牛叉的十年多的淋漓人生。

    楚帅活动了一下手脚，准备给白目怪尝尝自己还从未用过的“金龙锁喉”他奶奶的，不求有降龙十八掌的乔峰式笑傲江湖，只要能掐得那家伙上气不接下气就可以喽。

    娘的，为人不识楚锁喉，就算精英亦枉然。我楚大官人不发发威，你老小子就不知道马王爷是几只眼。

    灯光骤闪，头顶上的太阳和月亮这得温暖而亲切。

    温姐姐就站在黛则蕾弹九尾十七弦箜篌的音乐架上。那枚月亮在温姐姐的挥动手臂，将手指挽成孔雀嘴的样子，缓慢地点击之下，竟渐渐地消融了，在温姐姐的身后，化出了七彩的光晕。

    黑暗武士和魔鬼装扮的美眉们都停止了嚎叫和妖艳的勾引，抬头凝望。

    楚帅也凝望他甚至极度担心，温姐姐会在她的魔术的，灵幻手也孔雀指的灵动下，也象那个人造月亮一样给消失了。

    他的字典里没词儿了，脑袋里空白了，只有一句最不地道的人词儿这个女人不是人。

    不是人的女人的旁边，那个从开场中就一直坐着的女人王皇大帝的老婆，王母娘娘，忽然站了起来，双手一扬，洒下了满天星光。

    所有的展厅的灯光都变暗了，打在竞选皇后的美眉们身上的日光却异常闪耀起来。五位魔鬼装束的美眉和几位上几届的皇后，开始了魔鬼的、妖艳之蛇的扭动。

    领地里许多妖精也在扭动

    蓝菲突然大声喊道：“天使与魔鬼同在四肢动物们，发泄吧，把你们罪恶的肮脏的钱都抛出来吧”

    魔鬼的光茫下的无所顾忌的勾引，一下子膨胀起来，白目茅草忽然象疯了一样，发着狂笑，砸出了两个亿。

    展示各美眉视屏的金钱数字，眼花撩乱地飞升。

    乃菁姐和苇蔚姐把酒池肉林里的金牌扔得天女散花一样，让温姐姐的价码再度飙升某人说过，杀几个人的时候是血腥，杀几十万人时，那只是一个数字钱，十万，几十万是钱，用在零七八碎的过日子上，是钱，要是几亿，十几亿了，用在豪奢放荡上，那也只不过是一些好难数得过来的随意扔出去的数字。

    温姐姐目前的价码是：楚大官人的酒池肉林出价三亿六千万，白目茅草出价两亿五千万，其他零七八碎的想吃天鹅肉的富豪加起来是一亿零三百万，七亿一千三百万了，已经比第二名的谭梓嫣姐姐高出了一倍还多。

    没有人去计算数字了，各领地里的男女，有的已经分不清雌雄地交扭在一起，淫声四起地随着台上的魔鬼的扭动，而挥汗如雨。

    魔铃姐姐拔剑了。乃菁姐姐、凌小杰警官、南蕊妹妹都到了楚帅的身后。她们做好了喷血的准备。

    黑剑划着一道血红的炫光，急速穿出，刺中了那位“王母娘娘”

    顿时，从楚帅的“身上”，从“王母娘娘”的身上，千道万道的血箭比大陆的国庆烟花还要灿烂地溅射出无以伦比的血之星空。

    漫天的血的刺激，更使人疯狂。

    两个赤身裸体的男人，抱着一个四肢大开的女人，疯狂的在女人泛滥着的下体和她张开的嘴里起落

    色间道〗第049章魔鬼与天使以及男欢女爱2

    白目茅草却并不去搂女人，他极其怪物的站在群舞绿叶的仙妹妹的后面，眼睛盯着那些被男人搂着猛干的女人的屁股。他的白目茅草领地里的狗男女，尤其干得卖力，尤其是女人，那白白嫩嫩的屁股几乎都碰到了他的那张看不出任何表情的脸上。在他的周围，数不清的女人在晃动，黄皮肤的，黑的，西洋妞，俄罗斯女人的大马高胯，晃动得各有千秋，十分地卖力

    楚帅纳闷：这个老怪物，难道是对女人的屁股有特殊嗜好有人说，女人有两张脸，一张在上面，一张在下面，假如上天没有惠顾女人的上面的脸，或许会对女人下面的脸情有独钟。

    难不成，白目已经好女人好到走火入魔，连自己的脸也不想要了，是想用女人的屁股给自己重新做一张脸

    但是，象这样的以屁股做脸的技术，难度系数会好大。虽然有女人会因为钱的原因，而不惜出卖自己的屁股，可，人体这样子遗传基因差别特别巨大的高等生物，排异系统会异常强烈的，局部的植植皮还凑和，要是用女人的整张屁股贴男人的脸皮，会有好大的技术性风险。

    楚帅被安排到这样一个站在黑松岗上喷血的角色，不能跟乃菁姐姐手花花，只好看着那张令他极其厌恶的白目脸，乱七八糟地联想。

    乃菁姐姐又率领酒池肉林里的美眉们准备光明普照，以及群仙游人间仙境的舞台布景去了。温姐姐在音乐架上起舞弄清影。

    狂欢着的砸完了钱的雄性人类，受着台上几位皇后魔鬼的诱惑，更加起劲地翻来覆去地抱着搂到的女人，进行直捣黄龙与桃花潭水深千尺地相互交击，而且，还不时地抬起头凝望七彩光环下的月亮之神的不应有恨。

    那位被黑剑刺穿的刚才还神采奕奕的“王母娘娘”流干了血，低垂了头，趴在冰冷的玉石上呻吟别人都在狂欢，只有她在痛苦的呻吟也只有象白目茅草这样的恶人才会设计出如此的恶毒的剧情有人在天堂，有人在地狱

    也许，在死亡的苟延残喘下的肉欲的狂欢，会有意想不到的快感，尤其是看着一个高高在上的天堂里的女人的“惨死”的狂欢

    黑色在一道道金光的驱赶下，慢慢散尽，阳光重新洒满星空，月亮再度清辉临照

    所有的展厅合到了一起，魔鬼们瑟缩在黑暗的角落里发抖，阳光催开了仙境般的迭次绽放的，粉的红的绿的白的蓝的黄的，一片一片又一片的桃花林。更叫人惊奇的是，横在天空中的十几根枯木上竟突然开出了千年难得一见的紫檀罗花。

    佛家的大乘那毗罗经记载，见到紫檀罗花盛开的人，是被佛祖的几千法身之一点化过的，死后的灵魂会进入大琉璃境，永不受灵魂六道轮回之苦，是为乘佛根之人。

    “善载，无量寿佛，还不赶紧向佛祖的法身下跪”楚帅突然一拍脑袋，灵慧之门顿开地发出了佛之梵音。

    受到这样的启发，一堆光屁股的男男女女，中断了疯狂交击的肉欲活动，东一片西一片地跪向横在空中的在枯木里长出的佛境之花，神仙菩萨的乱叫，祈求看不见的神仙，给一个仙福永享的机会

    “愿天下受苦的苍生得解放该干啥去干啥去吧日他娘的狗日的有钱花不完的人类”楚帅又皮笑肉不笑地动用了楚氏词典，发了一个明示。

    一众男女这才注意到台上黑丫丫的黑石岗子上，还有这么一个特殊物品

    展台上，仙妹妹们的水袖甩成了一条斑斓的通道，就在若虚若无中，悬挂在空中的正义之剑缓缓地立起来，飞到了通道之中。

    一根周身长满紫檀罗花的枯木飘了起来，那花，那枯木之上，忽然映出温姐姐的身影那正义之剑就象接受了她的仙法召唤，轻飘飘地划着弧线，飞到了她的手中。

    女神的声音在虚蒙中响起：土地已浸满了血液，罪恶却还在继续，你们，用你们的掠夺摧残着这个脆弱不堪的失去灵魂的世界，你们最为惧怕的神的惩罚的死亡，正在一步步地向你们逼近，没有人可以逃脱，你们看

    正义之剑挥出了，刺出了耀眼的刚直的光茫，黑的恐怖和红的血腥，被越绽越盛的桃花融掉了，温润的风一样的剑光，重新盈满了整个空间。

    温姐姐的手指曲弹着，象极了大自在菩萨的渡世金轮手印，繁复却又简单地堆叠着，神秘却又令人神清气畅。她另一只手上的玉净瓶，倒倾空中，飞溢出晶莹的水珠。水珠迸散，软软地绵绵地连成一道水雾般的网，温婉地飘动着，融蚀漫浸了整个土屋的苍穹大厅和所有仍裸露着身体的，雄性和雌性的人类。

    天上的人造的太阳和月亮相撞交融，划成一团时浓时淡的雾，渐行渐远。

    人的视力所极处，只见一道天幕洞开，一道道探照灯似的光茫，直直地射下来，特别的刺目，却又特别的真实。

    “不，这不对，你们他妈的都傻了吗，她只是一个女人，一个可以被男人骑在身上的女人，她不是神，你们他妈的都听我的，日她”白目茅草突然歇斯底里地冲着温姐姐吼叫。

    他挥着那根墨一样黑的长矛，冲到了楚帅的跟前，手指着仍在空中站在枯木之上的温姐姐，“你他妈的给我脱，脱干净了，老子手里有的是钱。”

    他狂笑着，指挥着他身边的几个武士，疯狂地往向着空中抛洒着数目不菲的金牌。

    “哈哈哈，你们都看好了”白目茅草猛地跳起来，用长矛对准了楚帅的胸口，“老子今天要干两件事，第一，要温馨儿脱光了，让这里所有的人都看看，她的肉皮是不是就比别的女人更骚更荡，第二，我要这小子死”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈”白目茅草笑得愈发得怪异。

    这种笑，令人毛骨悚然似乎已经不属于人类的范畴

    色间道〗第050章借美眉一用

    “你老白目个死狗头，要老子死，老子让你先尝尝，楚帅牌金龙锁喉。”楚帅说干就干，蓦地里一个斜闪，施出了练了不止千万遍的老树盘根，两条腿交剪一样，压住白目茅草的下半身，右臂闪电拐出，准确无误地前伸、后拉、反提，右脚一个拐子腿

    再看那白目茅草时，哇呀呀嘴里乱叫，脸上红筋暴跳，口吐泡沫，上身被楚大官人拉了一个反弓，双腿被压着，着实享受了楚家独一无二的金龙锁喉式，连喘口气都是十分地困难。

    “我日你老母，你要老子死，老子就让你生不如死”楚帅那铁拳连珠弹一般，打得白目茅草脸上血铺开张，那张白惨惨的面具脸，霎时便成了血葫芦。

    白目茅草手里的长矛早扔掉了，急无抓挠之时，两手胡乱地扯下了那白目面具。

    楚帅眼尖，发现到白目面具的反面有字：情工名

    啥玩意儿

    乃菁姐姐和苇蔚姐惊觉情况有异，扑过去，加入助夫行列，噼啪一阵乱打两人却特别精明地连白目茅草身上的紧肤面具也取了下来。

    楚帅最先从白目茅草的手里抢过了那白目面具，张眼细看面具上是手写的颇为工整的“驻大陆情工人员名单”。乃菁姐姐手里的是一张手绘的古古怪怪的地图。

    乃菁姐姐说的极为重要的东西，是不是就这个

    忽然，乃菁姐姐和苇蔚姐身上有一道极为微细的光线发出，白目茅草的头象受了重击一样，猛地垂了下去。楚帅还未及问，就被两位姐姐拉着，往后场走，乃菁姐奶假做惶急地道：“他没伤着你吧他为什么要拿刀刺你以后不可以这样冒险了”

    白目茅草那边抢上去几个人，想把白目茅草抬回去，哪知，白目茅草忽然象吃了兴奋剂一样，猛地从地上蹦起来，拿起那杆长矛，不分五六地乱刺，吓得众人纷纷躲避。

    他窜到黑石岗上，见到正在发呆的墨铃，照着墨铃的头抡了过去。楚帅情急，伸手摸出一块物事，一个飞镖式打了过去。

    是一块刻成歼10飞机形状的青石。这还是进入土屋时，在不能带凶器的情况下，楚帅为防万一带进来的用以自卫的家伙。

    中上用场了。

    白目茅草半边脸给打中了血流如注正血脸乱抹之际，温姐姐的那柄正义之剑，轻飘飘地射至，拍在白目茅草的背上，这家伙乱锵锵奔了两步，仆在地上却未死，又兀地站起来，又扑向墨铃。

    墨铃猛打了一个激凌，醒过神来，把跟前的一个尚未派上用场的大血袋砸到了白目茅草的头上。登时，这个已经半疯的人变成了一个血人。

    这家伙蒙了，鸡瓜疯一样地乱抓乱舞着，中了邪一样地神经兮兮地乱吼：“跪下，都给我跪下，呼万岁呼万岁万万岁，老子，老子赢了赢了”

    几位隐在暗处的防卫人员冲出来，三下五除二摁住了，捆了，装进黑袋子，拖了出去

    白目茅草领地里的几个家伙见势不妙，趁乱溜掉了。

    稍倾，秩序恢复义工们打出了水天一色苍穹顶渐渐打开，露出了日正中午的真实的天。

    温姐姐端坐于枯木上，手里却多了一件有孔有弦的很奇怪的东西，绿叶姐姐谭梓嫣居于其旁。

    那个谁也没见过的瘦干干的老头，扬着十几岁小女孩的童音道：“请安静，现在，请两位才女为咱们奏一曲巫山虚铃，老朽刚刚从西藏的达其拉铺找到的一位古人的凤琴流尺，此乃天作之合，好了不废言了，请”瘦干干老头向众人作了个楫，伸出手向空中的温馨儿和谭梓嫣示意开始。

    楚帅不解，问乃菁姐姐，“巫山虚铃啥年代的，啥是凤琴流尺”乃菁姐姐摇头。苇蔚姐亦摇头。

    蓝菲手拿两扇扁舟一样的绿叶，冲楚帅麻洒着一对大眼：“别问我，我更不知道，一会儿爬到枯木上逢春去，问你那个神仙姐姐。”

    楚帅给蓝菲打了一个暂停的手势，因为巫山的云和雨在音乐的飘渺中，已经若有若无地飘到了空中，那音乐好象很远，又好象很近楚帅听不出啥意境，只感觉到叮铃铃叮铃铃的一种从未听过的铃音从两位美女大师的指间的唇间流出，楚帅就觉着叮铃铃叮铃铃地老想着身边有一个美女搂着睡一觉。

    好累呀这一场忙活下来，简直骨头都要累断了楚帅迷迷糊糊地就想睡过去。

    忽然又听到那瘦干干老头甜甜的童音：“龟兹的琴萧古乐，会祝各位做个好梦，我现在宣布三个好消息，第一，第十届土屋皇后是你们都喜欢得不得了的温馨儿，第二名是中国已经没有几个人会跳的飞花摘叶舞的设计者谭梓嫣，第三名第四名”

    “第二个消息，温馨儿、谭梓嫣已经向天星基金会公证，将把所得的奖金全部无偿地捐献给天星抚孤基金会天星基金的义工会将温馨儿、谭梓嫣义赠的二十一亿六千八百万港币，在三方公证人的陪同下，赴瑞士，做资金的转交第三个消息，天星基金会七十七位董事一致同意，由温馨儿接替林楚天基金会主席的职务，并由温馨儿提议，委楚帅为天星基金会执行主席宣布人，林楚天。”

    “最后，有请各位注意的是，经李乾铭、沈深、林楚天三位发起人共同决定，土屋从明天凌晨开始，永久性关毕”

    此时，有人鼓掌，有人叹息，有人站起来无限惆怅地望着土屋里的摆设，望着一个个刚才还狂欢得有点不真实的各个展厅发呆。

    突然有人放声大哭

    众人循声望去，却是天星抚孤基金会的新任执行主席楚帅楚大官人。

    楚主席毫无风度地坐在洒池肉林厚厚的青砖汉瓦地毯上，两只手不断拍打着地毯，声声真情地倾诉着心中的痛苦：“温馨儿，你个败家娘儿，这么大的事，你怎么不跟你家老爷们说一声，十三个亿啊，你个败家娘们就当凉水泼了，你不知道啊，你家老爷们，发小是过穷日子长大的，总算有了钱了，要过几天舒心的日子，哪想你这个”

    他似乎还要滔滔不绝下去，可是嘴巴被蓝菲捂住了，屁股上还挨了一脚，“别跟这丢人现眼了，几辈子没见过钱似的，哪象个顶家过日子的老爷们”接着，又朝酒池肉林的跟班挥手，“起驾回宫”

    次日午后，热辣辣的太阳，照着盈乃菁的土堡别墅。

    盈乃菁煲了清心莲子汤，冰镇了，放在餐桌上，等着哭累了被温馨儿哄睡的楚大官人醒来。

    太阳偏西的时候，楚大官人从睡梦中笑醒了，嘴里咕念：“皇后，给皇后吃香港西瓜。”床边的框框里，有两个冰镇了的香港西瓜，两个香港西瓜的旁边，是一身淡色职业套装的温馨儿。

    “我的皇后啊，你可不能就这么离开朕啊。”楚帅同学似乎仍未从梦中的酒山肉海中醒过来，一把抱住了温馨儿。

    “你弄疼人家了。”温馨儿轻轻地推了一把楚帅，伸出小嘴儿在他的额头上亲了一下。

    温馨儿是来告别的，她被林楚天这老头子很风趣地给楚帅打了借美眉一用，保借保换的借条，飞瑞士，去兑现她的损赚巨额善款的承诺。蓝菲的爸爸不知什么原因飞到了瑞士，所以，蓝菲会和温馨儿、沈深、林楚天、谭梓嫣等人一起飞瑞士风光一番。

    武当山开着迪迪保加威龙在楼下等着。

    楚帅十分不舍地抚了抚温馨儿的齐耳的头发，颤颤地吻了几下还没弄到手的皇后的嘴嘴，赤着脚丫子走到窗口，对着楼下的武当山吼：“你老小子给洒家把皇后看好了，出了一点差错，你十个脑袋也换不回来”

    送走了温馨儿，楚帅喝了汤，简单吃了点东西，洗了个澡，然后，往床上一躺，大呼：“乃菁妈咪，上床”

    乃菁妈咪在厨房里还未及应声，就听门铃叮铃铃地响起，楚帅抻头朝门铃视频镜里一看，楼下是凌小杰警官，她身边还有几个象是大陆来的不速之客。

    色间道〗第051章向革命工作的诱惑说拜拜

    得给慈祥的小妈咪一个面子。

    当然，如果是别人，楚帅一定会拒之门外。这不用说也会明白，已经是香港名人了，哪能随随便便接触陌生人。

    不可以和陌生人说话，更不用说见面了。乃菁姐姐说的。

    “让他们进来”乃菁姐姐在厨房里喊。

    楚帅摁了开门的电钮，看着凌警官和那几位显然大有来头的不速之客，进了外大门，经过前花园，过了游廊，到了东客厅，很规矩地做着，一位香港土著女佣，给他们倒上了清心去火的九岩溪龙井茶。

    楚帅穿上较隆重的丝棉家居服，下去见客。

    显得很有派。

    坐到客人们的上首，楚帅假装很随意地看了穿了职业套装的凌警官，听了凌警官的介绍。说是大陆的几位体育爱好者，要邀请楚帅到国家体质综合研究交流中心做研究员，待遇非常优厚。

    楚帅闻弦歌而知雅意，这几位老大叔真正的职业恐怕不是啥体质研究，他们研究的恐怕是怎么样拿取别的国家的机密，应该跟乃菁姐姐原先的职业是一样的。如果没有猜错，他们是到香港寻找周亚姐姐的国家情报五处的痕迹、搜寻专家。

    楚帅很有礼貌、客气地，微侧了头，端着主人的架子，对三位年龄已过半百的大叔道：“各位远道而来，想必是无事不登三宝殿，鄙人一介草民，不敢惊劳各位大驾，如果你们意即如此，那就实在抱歉得很，本人山民一个，小富即安，只想舒舒服服过几天小日子，又兼资质愚钝，不敢到那么高的机构充大个儿萝卜，所以，咱们不妨喝喝茶，聊聊大陆的风光、最近的花边新闻如何”

    凌小杰警官对他的回答非常不满意，鼓着小嘴儿，故意不看他，只看东落地窗下的快要两米高了的合欢树。

    一位年龄看样子超过了六十的头发都花白了的大叔，不急不慌地从手提的橄榄箱子里拿出了一块电子扫描格式的阅读版，表面上很尊敬地，并且微笑着放到了楚帅旁边的边几上，语气缓缓地道：“楚帅同志快人快语，咱们打开天窗说亮话，我们此来，一是寻找一个叫周亚的女同志，二是请楚帅同志，能够加入到国家安全系统，为国家和人民多做点事情至于待遇方面，我们来前，领导已经有过指示，先按县局级处长的待遇，我想，楚帅同志不会拒绝吧。”

    “哈哈，各位对小子太过看重了，还是留着这么好的职位给比我更贫穷的人吧，大陆里象我这样条件的人，一抓一大把，他们又都很缺钱，再说了，本人一介山民，不会玩那式虚把式，所谓人各有志，小子胸无点墨，身无一技之长，做不了为祖国建设添砖加瓦的伟大事业，你们说的叫周亚的女同志，本人从未见过，更谈不上什么交情，你们到我这里要情报，怕是找错门了，咱们言尽于此，各位请吧。”

    楚帅有点恼火，他娘的，我穷得连馒头都吃不上的时候，你们干什么去了，老八路功勋显赫，为什么只给一个月三百块钱的补助，老八路干了一百年革命工作，仍是大头兵一个，我他娘的是孙子辈的，我敢享受正处级吗大陆的政府机关里头，贪官污吏、道德极其败坏革命意志极不坚定的鸟人遍地都是，他们什么钱不敢拿，只要有利可图，亲娘老子他都敢出卖就算我知道周亚姐姐在哪儿，也不会跟你们透露半个字。

    妈妈的，老子穷的时候，你们狗眼看人低，等老子当了主席了，视金钱如粪土了，你们又想拿功名利禄来诱惑不良少年，滚球去吧。

    为了表示礼貌，楚帅起身上楼的时候，还喊了香港女佣上送客茶。

    走到二楼，楚帅趴在墙角偷眼看几位面面相觑的大叔。他觉得出了一口恶气。这是他从穷人变成有钱人以后，出的第一口恶气。老子已经不是被压迫阶级了，老子是翻身农奴把歌唱。

    乃菁姐姐也象他一样趴在墙角，很好玩地往下看。

    几位大叔唧咕了几句以后，很生气的样子。然后，有一个大叔跟凌警官低声说了几句什么，凌警官点了几下头，那几个人很落寞地摇了摇头出去了。

    楚帅看到凌警官一个人留下，很是高兴这说明凌警官心里还是有我的哦，我们的革命友谊，那是不掺杂一丝杂质的，如果以后，凌警官要是想升官升得快，需要钱和关系的话，我肯定要加大天星基金的投资力度。

    老子是执行主席哦。

    看着几位专家开车离开，楚帅回头亲了一下乃菁姐姐的湿润的小嘴，“妈咪姐姐，暂时回避一下，我要下去，跟小妈咪警官谈谈进一步合作的事。”乃菁扭着小曼腰，提了一些礼品盒，到二楼的小厅里忙着打包，好象是一会儿要出去的样子。

    楚帅唱着小曲儿蹦到了楼下，蹑手蹑脚地走到凌警官坐着的沙发后，猛闪出来，拍了一下她的肩，笑道：“小妈咪，我都送客了，你怎么还不走，难道你不是客人难道你是”

    “不许胡说，再这么叫，我打你，你个不学无术的小无赖。”小妈咪警官似嗔含怨，端的是，不似风情胜似风情，听得楚帅心里特别的舒服。

    “凌警官，完成了香港的任务，是不是要回大陆了，专门来跟我告别”楚帅又耍着二皮脸。

    “姐姐求你件事成吧”

    “成。”

    “要是你知道周亚姐姐在哪里，可不可以先告诉姐姐”凌警官说话也带上了港腔。

    “当然可以了，等我回到大陆，我会想办法给你一个好东西，让你立个大功。”楚帅想到了那张台湾驻大陆情报人员的名单，那东西可真真是价值连城，是大陆的情报系统最想要的。这也是大陆方面急于找到周亚的原因。

    凌警官很满意地跟楚帅告了别，临出门时还颇有些不舍地回过头，朝楚帅挥了挥手。

    楚帅心里不由自主地念道：小妈咪警官真是个好女人。

    乃菁妈咪提着两大包很精致的盒子，边往楼下走，边对楚帅道：“上楼换衣服去，咱们到医院看病人去。”

    “看啥病人”楚帅有些疑惑，隐隐又感觉有些不安。

    乃菁姐姐倒是很干脆地吐出了三个字：“扁贝义。”

    真的是去看这个人啊。楚帅听到扁贝义这三个字，心里犯酸乃菁姐姐是扁贝义的情人，这难道乃菁姐姐要一马双胯

    色间道〗第052章乃菁姐姐的伤

    “我可不可以不去”楚帅有点打退堂鼓怎么说，也是没啥光彩的事，总不能堂而皇之地去告诉那个受了重伤的扁贝义，哦，扁大叔，你的情人我已经上过了，希望你不要想得太多，安心养伤。

    不过，从另一方面说，扁大叔还是要感激我的，是鄙人用金龙锁喉，用暗器把打伤扁大叔的白目茅草给弄成了疯子，扁大叔的仇人现在正满大街地叫人喊万岁呢，所以，啊，咱们弄个扯平，就不要娘娘们们儿的计较女人那点事。

    楚帅心里犯着嘀咕，上到二楼的换衣间，，抓了这件抓那件，磨磨蹭蹭地不想换衣服。

    乃菁姐倒是很细心，早就给买了两大柜子的衣服，与自己在皇海商务职业学院宿舍里的那些地摊货不可同日而语可是，他娘的怎么老有做贼的感觉。

    “快了啦。”盈乃菁猜到小男生的心态，朝楼上喊了一句，又放下东西，回了二楼。她其实，早就想跟楚帅说，从一开始在赌场接近楚帅，根本就是台湾方面的刻意安排，在大陆的737号情报人员已对楚帅进行了详细的调查，楚帅的身世有很多迷，台湾方面老早地派专人盯住了他和蓝菲。这两个人可能都与大陆的情报人员有关，是两颗特别值得下本钱的棋子。

    扁贝义因为对军情局的失望，萌生去意，想去美国或是别的没有利益牵扯的第三国，过下半辈子的平静生活。没想到却引来了杀身之祸，如果不是盈乃菁行动得快，用最先进的声波谐振器杀掉了几位职业杀手，两人应该早就横尸街头了。

    扁贝义脑部被击中两枪，幸而不死，可时而昏迷，时而清醒，已经不能算是正常人了。

    楚帅被盈乃菁说服，换好衣服，提着礼品，到了蒙莎私人医院。盈乃菁为了防止杀手对扁贝义的暗杀，专门雇了四个保镖轮班看守。

    扁贝义住在三楼的脑科特护病房。

    二人刚走到楼梯口，就听有人惊叫：“杀人了，杀人了”有两个推着药车的护士头上嘭嘭中了两枪。

    “快，去病房。”楚帅第一时间反应过来，甩手扔出了两块飞机模型有的石头，砸中了两个想夺窗而去的家伙。他顾不上去追，拉着乃菁姐姐往病房里飞奔。医院的走廊里人声杂沓，不断有人中枪，奔走呼号

    不用问，有人对扁贝义下手了。

    赶到扁贝义的特护病房时，看到的是血腥的一幕：四个保镖，门里两个，门外两个，全部饮弹倒地，扁贝义的头部又中了一枪，血流满了脸，不过，人还活着。

    他突然瞪大了眼睛，看了看盈乃菁和楚帅，声音很清楚地说道：“你们过来。”

    盈乃菁走到他的身边，握住了他的手，楚帅立在旁边，看着一脸血污的大叔扁大叔很坚强，这种本性的对生命的坚持尤其令人起敬，他好象早就知道自己不能再活命了，却一直忍着剧痛等着他想看到的人。扁贝义清醒的时候，就很焦急地等着土屋那边的消息他希望自己的人能赢盈乃菁告诉他，选中的人非常理想，肯定会青出于蓝而胜于蓝他曾经暗叹，要是早一天发现大陆那小子，早一天跟大陆联系上就好了，他有点后悔没有听乃菁的话，要不，他现在，或许会一如从前地干点自己想干的事。

    扁贝义很艰难在脸上挤出了一点笑容，“乃菁，还是你想得对，大陆，到大陆去，只有那儿才会有人真心实意地保护你，我错了。”扁贝义脸上红光迸现，精神愈加精神，冲楚帅点了点头，“嗯，很好，你们很好，我可以走得很安心了。”

    他这是临死前的回光返照。

    几秒钟过去，扁贝义脸上的神采暗淡了下去，眼睛慢慢地闭上了

    盈乃菁的头伏在病床上，两肩在不停地耸动着，可是，她却没有哭出声楚帅不知该干什么，走过去，蹲下，拉住了乃菁姐姐的手。

    太狠毒了，连一个半死的人都不肯放过

    香港警察们效率很高，很快地赶过来，封闭了现场。有位警察很礼貌地请楚帅和盈乃菁离开了血迹斑斑的病房。

    凶手逃掉了

    其实，盈乃菁也并不想去查，她知道凶手是谁。她自己也又一次接到了军情局美国顾问罗拉克的警告：如果执意要去大陆，凶杀还会继续。

    这反而坚定了盈乃菁去大陆的决心。

    扁贝义死后的第七天，楚帅和盈乃菁去公墓给扁贝义祭头七。

    扁贝义下葬的这块墓地，有好多是军情局在香港的公逝人员的墓有些是被大陆的情报人员杀了的，也有些是执行内部纪律，军法从事的。

    好几个人的墓地里已长满了荒草，看样子，他们已经没有什么亲人了。

    楚帅把两束的菊花放到墓前，又倒了两瓶茅台酒，扁大叔生前最爱喝大陆的茅台酒。

    乃菁姐姐喑然如泣，身子都有些站立在不稳这七天，乃菁姐姐几乎就没有吃什么东西，消瘦了好多，而且，常常一个人关在房子里发呆

    多少年了，就为了所谓的情报事业，死了一批又一批的人，而且都是中国人打死中国人。大陆、台湾、香港，你中有我，我中有你，可是，谁又斗得过谁了尤其是台湾的独进党，挖空心思地想去中国化，就为了继续掌权执玫，继续花着纳税人的血汗钱，制造所谓的生存空间，可是人都死了这么多了内部人员互相残杀，别有用心的国际间谍的凶杀，没完没了地，除了杀还是杀

    “我该怎么办”盈乃菁坐在回去的车上，好无助地靠在楚帅的肩上。

    “血只能用血来偿还，谁退缩了，谁就要成为枪下鬼”楚帅的话很象爷们，他自己亲身的经历也说明了这一切这个世界，只有用最惨酷的血才能吓退、震醒那些想杀人的人，弱肉强食，人类一直就这么过来的，只有经历过血的恐怖和难以逃避的死亡，人类才会知道，人类也仅仅是地球上的一个物种而已。

    “你要替他报仇吗”

    “仇肯定是要报的。只要是个男人，只要有一口气在，就要报仇我们还要找到周亚姐姐，她的处境更危险”

    色间道〗第053章土屋成了一种传说

    车到了一座银行门口停下了。楚帅要到银行去取扁贝义留下的东西。盈乃菁身体太虚，就让楚帅一个人到了银行的贵宾室，先跟银行工作人员验证了专用卡，找到了扁贝义的专用保险柜。

    柜子里有一张信纸，上面写着一段话：如果是朋友，请把柜子里的三把钥匙转交给周亚。请告诉周亚：扁叔叔是你的爸爸的最亲密的朋友，请原谅，扁叔叔以情人的名义保护你，扁叔叔现在已经没有能力保护你了，你自己多保重，如果遇到危险，就去找乃菁、楚帅和沈深。

    末尾签名的时间显示的是昨天，也就是土屋的那晚七星聚月的狂欢夜。他好象已经预感到会有人对他动手。

    柜子底子还有一张银行卡，卡的下面也有一张信纸，信是写给盈乃菁的：请原谅，我先走一步了，我没有多少财产，就只有40万港币留给你，我相信，你会生活得很好

    坐上车回到家以后，楚帅把两封信和钥匙和银行卡给了盈乃菁。

    盈乃菁的看那两封信的时候，手哆嗦了一下，忽然扑到楚帅的怀里，幽幽地道：“我错怪他了”

    楚帅拍了拍乃菁姐姐的肩，由衷地说道：“扁大叔是个男人”

    香港女佣送来了汤和一些面食。

    “我要吃东西，帮人家盛汤。”盈乃菁从楚帅怀里抬起头，身子一挺，恢复了乐观、自信的样子。

    是哇曾经在灾难中有一句广为流传的话：活着，就要坚强，生活仍要继续

    乃菁姐姐吃得非常汹涌，如果不是楚帅怕她的胃受不了，她还要大吃特吃，似乎要把七天的饭食给补上。

    夜幕初上，维多利亚港华灯璀璨。街上游人三三两两地继续着香港式的休闲生活。

    乃菁姐姐驾着车，围着海港转了一圈，然后把车停在林荫道上，携了楚帅的手，在大街上走，走啊走的，一下子看到前面有三个娇俏的美少女的身影。

    一高两矮。楚帅走到她们身后，哇了一声。哈哈，是南蕊妹妹，桑桑和佩佩。

    两位即将十三岁，可以到土屋去展示美丽的小萝莉，听说土屋永久关闭了，气愤得不得了，唧唧喳喳地吵南蕊妹妹，非要到里面去看看不可。南蕊只好领着两位噘着嘴的小公主，慢慢地往土屋那边走。跟她们讲着一个大陆坏酥酥如何如何的在土屋里欺负南妈咪

    盈乃菁和楚帅也没想到，竟然不知不觉地走到了天星抚孤院通往土屋的路。

    桑桑和佩佩异口同声给楚帅吐舌头：“坏酥酥”

    “是不是你说我坏话了”楚帅转头问南蕊。

    “你本来就好坏，好丑，好吓人啦。”南蕊眨着眼睛笑，领着桑桑和佩佩跑到后面，在盈乃菁身边玩亲亲。

    佩佩听到南蕊妹妹批判坏酥酥的话，很是疑惑，却好聪明地对着南蕊的耳朵问：“蕊蕊妈咪，坏酥酥好好看唉，你为什么要说谎说他长得好丑”

    南蕊语塞她没办法告诉佩佩，坏酥酥有的方面很帅，可是有的方面好丑，好大，好粗，好吓人。

    佩佩在南蕊这儿得不到答，颇有求知欲望地，大着胆子跑到坏酥酥身边，两臂叉着小曼腰，问楚帅：“坏酥酥，你要告诉佩佩，为什么蕊蕊妈咪说你好丑，好吓人”

    “要是不告诉你呢”

    “坏酥酥要是不告诉佩佩，就不可以跟菁菁妈咪上床唉”佩佩觉得这一条好有威慑力，鼓着小嘴，很胜利在望的样子。

    “酥酥告诉你，酥酥的拳头好硬好大，所以，蕊蕊妈咪会说酥酥，好丑好吓人。”楚帅开始大脑机器，编了一个很有派的理由。

    桑桑听到了，也跑过来，抓起楚帅的手，看呀看的，很夸张地叫：“哇哦，坏酥酥的拳头，好硬好大，坏酥酥会不会用拳头，打桑桑和佩佩还有菁菁妈咪，还有蕊蕊妈咪”

    听着桑桑的话，楚楚已经被雷得不行了，连连摇着头，“一定不会的，酥酥，不是坏酥酥，酥酥领你们去土屋玩，好不好”

    两位小萝莉好高兴，一边一个，牵住了坏酥酥又大又硬的手。

    三人刚往前走了几步，忽然听到有人边跑边喊：“傻子，都是傻子，都给朕跪下，朕统统有赏，喊万岁喊万万岁”

    还有一个女声在骂：“我砸死你这条特务狗，我让你九世不得超生，让你做鬼也天天被人打被人踩”

    一个衣服破烂，身上挂着几块布丝，头发极度鸡窝，身上黑一块，红一块，白一块，手上还抓了一把白米饭的疯子，从楚帅身边晃过，脸上的没有任何内容地维持着一种恒久的天真无邪的笑。

    盈乃菁叹了一口气，并肩跟楚帅走在一起。刚才那人正是白目茅草，这家伙已经完全没有昔日心狠手辣，要风得风，要雨得雨的风光，成了街上的疯子，已经完全够资格做无忧无虑的疯人帮的皇帝了。

    可是，有人仍不肯放过他。

    在后面追着骂他的，就是被他抛弃了的任盈盈，因为没钱治病了，只好提前住院，走到街上，刚巧就碰上了自己的仇人。

    她这一路打过来，忽然看见了楚帅和盈乃菁，一股无名火起，脱下自己的高跟鞋，就往盈乃菁身上摔，口内连骂：“不要脸的娼妇我靠你们一对奸夫淫妇下三滥，卖逼货”

    楚帅伸手挡住了气势如虹袭向乃菁姐姐的高跟鞋。任盈盈更恼，泼妇一样地脱下了另一只高跟鞋，不分五六在楚帅胸上乱拍。

    糟糕的是，那鞋是某个大陆缺德厂家的冒牌货，几下便裂成了碎纸板。楚帅怕她撒泼伤着桑桑和佩佩，推着她到了一处阴暗之地，想劝她两句。可是，任盈盈只管手打牙啃，已经失去了理智。

    楚帅握住她两只手，任盈盈却乱蹦乱踢，张牙舞爪。

    盈乃菁让南蕊领着两位小萝莉先走。她赶到楚帅身边，看到楚帅脖子上脸上已是多处抓痕，劈手狠狠地闪了任盈盈一个耳刮子。

    “醒醒吧你，要是都象你这样经不起失败，那是不是都得去死土屋已经不存在了，醒醒你的皇后梦吧”

    任盈盈忽然蹲在地上痛苦流涕，“我什么都没有了，我本来在深江大学里好好地，是可恶的台湾人，是他们，他们骗人，他们不是人”

    搞半天，任盈盈是大陆的女学生。楚帅愣住了。

    盈乃菁从包包里掏出了2000港币，塞到任盈盈的手，“回大陆去吧，这个世界没有你想象得那样容易征服。”

    看着任盈盈哭哭啼啼地走远，盈乃菁摇了摇头道：“她的真名字叫周玲玲。但愿她会忘了到香港所经历的一切”

    色间道〗第054章主席的极度苦恼

    楚帅想起了那个被绑架的晚上，乃菁姐姐颇有智慧颇是心意相通的对话哦，那个周玲玲非是无中生有编出来的。敢情乃菁姐姐跟任盈盈早就碰过面。两人可能还就人生、价值、理想、信念等颇为伤脑筋的问题交过锋，只是不知道乃菁姐姐是不是采用了非人道主义的方式阻止了周玲玲同学去绑匪那里出台的行动。

    “这里面好象有问题哦为什么呢，我觉得这里面狡猾狡猾地”楚帅意味深长地看着盈乃菁。

    “不要那么看着人家，好象人家不是好人那晚上，要是周玲玲去了那个别墅，你们两个还不知道什么时候才能脱离欲望苦海，人家就是让她昏了那么几个小时你不可以这样怀疑人家了。”盈乃菁娇娇地扯着楚帅的胳膊，头歪在楚帅的肩上，很害羞的样子。

    楚帅暗笑。

    “还有一件事，人家想跟你说，又怕你生气”盈乃菁欲言又止。

    “说，洒家挺得住，就算天塌下来，也是洒家顶着。”楚帅挺着身板，很有大男人气慨。

    “人家现在，也成了穷光蛋了啦，那六个亿的港币，人家是把三座房子抵押给天星基金会三十年，才会有那么多钱的。”盈乃菁接着又道，“还有三天，咱们就要搬出去，不可以再在土堡里住了。”

    “啥怎么会这样天星基金会这帮天杀的”楚帅说完这句话，又觉不对。他现在是天星基金会的执行主席，温馨儿是董事会主席，还有沈深，还有那个瘦干干的老头林楚天是友非敌。

    楚帅忽然又笑了，“这个，咱不怕，咱是执行主席，一句话要回来不就得了，多大点事。明天我就开董事大会，拍板，把这事办了。”

    “不是这样子的，董事会已经决定了，这三座房子的事，因为，因为咱们两个之间有厉害关系，你要回避的这跟你们大陆不一样的。”盈乃菁有些苦恼地跟楚帅解悉香港的规矩。她又告诉楚帅，基金会的执行主席只有干满五年才会由全体董事推选，成为永久独立董事，有权持有天星公司的股权，在成为董事以前，执行主席是拿工资的，每个月是五万港币。

    楚帅觉得五万港币也不是小数目，最起码比他一个月二百块钱人民币的生活费高多了，想到这里，马上又露出了笑脸，“一切的财富都要靠双手去创造，相信你老公，一定会让桑桑和佩佩受到最好的教育，咱们还要继续聘请南蕊妹妹给两位小可爱做家庭教习妈咪。对了，我这五万的月工资，在香港算不算得上高工资”

    “唔，人家不说。你去问南蕊好了，你是人家的老公，你就去跟她谈吗，看看她会不会愿意减一下工资跟着咱们还有哦，抚孤院也要解散了，你要养人家和桑桑、佩佩，要想办法找房子，还要多赚钱了。”盈乃菁好象是故意给小男生出难题哦。

    两人往前走了几百米，看见南蕊领着一脸不高兴的桑桑和佩佩从一个山坡上下来。

    “桑桑佩佩不可以苦着脸哦，笑一个给酥酥看，酥酥给你们买礼物。”楚帅的山民式港腔也很雷人，雷得两位小萝莉，大眼闪动，跑过来，在楚帅的脸上印了香吻，甩着楚帅的手，耍嗲：“酥酥桑桑和佩佩都好喜欢土屋屋他们把土屋掩了，土屋没有了，成了湖湖了酥酥可不可以给桑桑和佩佩建一个土屋屋”

    楚帅听到最后这句话，立即巨汗：酥酥就是把骨头拆了，现在也不能够给你们盖那个比皇宫还豪华的土屋，唉，要是乃菁妈咪的三栋房子不做抵押就好了。

    他不由得想起那个把十三亿打了水漂的败家娘们儿，她现在可是在瑞士签那劳什子的资金转移的协约妈妈的，那是老子的钱，老子一定要把执行主席的权力最大化，把那十三亿据为己有。

    盈乃菁替楚帅答应了给两位天真烂漫的过惯了奢华香港孤儿院生活的美少女建土屋的请求，领着桑桑和佩佩到海边数星星去了。

    楚帅楚主席，头越来越大，眉头越皱越紧。

    他想到继续聘请南蕊妹妹给桑桑和佩佩做家庭教习妈咪的事，迈着极其沉重的步伐，走到坐在石凳上的南妹妹身边，轻轻地用胳膊拐了拐南妹妹，语气十分诚恳地请救一个十分不想请教的问题：“蕊妹妹，能不能告诉一下，你目前的工资状况”

    “人家的工资好少，物价又涨得好快，人家的工资一个月只有三十万块”南蕊妹妹好忧愁的小脸，好有希望地看着帅哥哥。

    “啥”楚帅就感觉被人在屁股上捅了一锥子似的。一个抚孤院的义工一个月三十万工资，他一个堂堂的几百亿资金的天星基金会的执行主席，工资只有区区五万港币。

    人比人气死人哦我这这主席在香港就是打工的水准

    “帅哥哥，你是不是要给人家涨到三十五万块，这样就好了，人家知道帅哥哥好有善心，人家一辈子跟定你了。”

    楚帅皮笑肉不笑：“好，很好，太他娘的好了”就是砸锅卖铁，我回大陆把金龙楚家村全体老少爷们的牛啊猪啊羊啊都卖了，把那些破瓦房都拆了，我也折腾不出三十万港币来，给你个好有情调，好会花钱的香港妹妹发一个月的工资。

    看来，南蕊妹妹只好另请高明了。

    一想到，自己马上要带着自己的香港妈咪情人，弄不好，还得带着两位超级烧钱机桑桑和佩佩回大陆，跟南蕊妹妹分手在即，不知何年何月何日才能相见，不由得心里就酸酸的，就有了跟南蕊妹妹执手相看泪眼的冲动。

    但愿，南蕊妹妹好好保持着纯真，好好保护着贞操等帅哥哥真的有了钱，真的能够挥金如土了，再回到香港来，包个最豪华的总统房间，跟南蕊妹妹踏踏实实地共枕眠不枉了阑干拍遍，曾经的踢了小屁屁，在av优男的迷蒙等待里的那场因为好丑好大的错愕而未能进行的破处之合欢

    色间道〗第055章警车开道的牛叉时刻

    楚帅牵了南蕊妹妹的小手，矗立在山坡上，看了很久很久已经渺茫在水下方的土屋维多利亚港的海水在曾经的辉煌的、极致的、放荡的土屋周围的微波荡漾，老让人有种失去加失去的惆怅。

    已经是下半夜了

    两人都不知该说些什么，遂牵了手，走到路旁汇合了盈乃菁。两位特别向往回大陆的小可爱已经在车上睡着了。盈乃菁驾了车，顺着回土堡别墅的路慢慢地行驶着。

    在车上，楚帅突然接到麦伊的电话。麦伊在电话里说，皇海商务职业学院的同学，和维特丽儿艺术学院的同学，都翘首以待等你回来，可是，你在香港那边好多事情的，所以，不要着急着回来，要是钱不够用，人家再把半年省下来的1000块钱生活费汇过去，不要怕花钱，怕花钱会被香港人看不起的。家里为你们回来的房子刚刚租好，四室二厅的，130个平方，不知道三个卧室够不够你们住，人家是用第一笔实习记者的2000块采录费租的，房子是在皇海的高档住宅区紫馨园，是一楼，害怕有小娃娃上楼不方便

    楚帅听着听着就觉着眼睛不太对劲，有一种液体不由大脑主神经纤维控制地往外漫溢，赶紧别过头，用山民的朴实，把上衣撩起来，狠狠地擦了一把，然后，重重地呼了一口气，对着打开的车窗，骂了一句：“操他娘的，香港这天，真他妈的热”

    麦伊这种不受空间限制的催泪弹的攻击，太让楚帅防不胜防了，偏就找不出可以防御的武器道具每击必中，弹无虚发，比小李飞刀还小李飞刀。

    简直是cs的高高手的一枪爆头太伤肝伤肺的多层次碎裂杀伤了。

    他凝望唉，凝望是一种好成熟的感觉在缓慢的车行中凝望人行道的时候，感觉到了一种很熟悉的、温暖的淡淡的，丝丝缕缕的母性的关怀的目光。

    凌小杰警官换上了一身非常合体的警服，走在人行道旁两米多高的护堤上，树影子不时地把她的身影遮住，过一会儿，又露了出来楚帅看到的是凌警官的背影，好温暖的背影。

    香港的炎热的夏夜里清凉入心的温暖的背影。

    是不是凌小杰警官要回大陆了，她这样子是来跟我告别吗

    梦里依稀慈母影，香港街头有人痴

    操蛋的放荡的香港，老子也要回大陆了，别了，我的酒池肉林，别了，那依稀叮铃的巫山惆怅假如有一天，老子浑身上下全是钱地回到香港，一定要造一个千无古人后无来者的辉煌而放荡的土屋

    回到土堡别墅的时候，已经是凌晨了，楚帅自己在房里睡了，等他起来的时候，正看到南蕊妹妹挥手兹兹去的娇俏的俏影。

    乃菁姐姐说，天下没有不散的筵席，连土屋那么浩大的工程都人去屋毁水淹了，更不用说小小的甜蜜便便屋。咱们成了穷人，当然没有钱请那么好的一个月要三十五万块港币的义工，所以，咱们要自己照看桑桑和佩佩。

    桑桑和佩佩还在睡着，不时地还在梦里笑一两声，好幸福的样子。楚帅先把她们两个抱到了车里。

    乃菁姐姐房里的好多东西已经运走了，身边只带一个小包包。

    能自动变换颜色的宝马车行驶在香港至深江市大道的时候，乃菁小声地对楚帅楚主席说道：“人家好有丑婆婆怕见媳妇的感觉，不知道麦伊能不能接受人家”

    只有天知道乃菁姐姐不知道，楚帅更不知道在金龙楚家村，要是谁家的小子不着调，睡了老婆以外的女人，那是要被千夫所指挂在村里的男人桩上吊三天三夜的，更不用说带着二奶回家招摇好在，老八路说了，男人睡几个女人没啥，只要不弃糟糠那还仍然是顶天立地有情有义的大老爷们。

    在快要接近深江市海关时，突然有几辆车极速追了上来。

    乃菁姐姐惊回头，道：“不好，那个美国顾问又要杀人了。”她一踩油门，车猛然加速，箭一样地冲向深江市的皇后大桥。

    楚帅手里握紧了声波谐振器，准备着先发制人。这个东东是比激光制导武器还先进的东东，只要对方周围有合适的声场，立时会将声波震动提高几万倍，使人的脑电波紊乱，失去攻击能力。

    目前的技术所限，此武器还不能一击毙命，不属于杀伤性武器，只能象乃菁姐姐和苇蔚姐对付那个白目茅草一样，让对方发疯。

    有一辆车越追越近，眼看着就要进入射程了。楚帅用三维瞄准镜瞄住了，轻轻地一按，那辆车忽然象一头疯牛一样拱到了桥下，淹没在潮水连天的江水中。

    “你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。”

    嘿嘿香港警察的米兰达明示又来了，不过，这一次楚帅听着很顺耳很舒畅，因为这是苇蔚姐手拿通话器，坐在香港警察的鹰9武装直升飞机上说的。这句话说完以后，那些追在后面的车，立即掉头鼠窜。

    苇蔚姐向楚帅和盈乃菁挥了挥手。她所乘的直升飞机前方1000公尺处，有三架大陆特警直升飞机已经抵临深江市与香港接壤之地的上空。

    大陆警方和香港警方联手了。

    宝马车在过境时，没做丝毫停留，直接驰上了皇丽路。大陆警方象欢迎香港特首似的，派出了十几辆警车前后卫护。

    弹指一挥间，换了人间楚帅已经身价倍增了，竟然有警车为他开道。他让乃菁姐姐把宝马车的的顶篷滑动舱打开，象某位二十年前给深江市划圈圈的伟人一样，扑洒着两只手，向保护他的人民警察频频致意。

    车过了深江市，加了油，稍事休息后，叫起了两位小可爱，洗了洗脸，简单吃了点东西，接着上路。

    中午12点，楚帅和自己的妈咪姐姐到达了皇海市商务职业学院。这是楚帅同学特意要乃菁姐姐这样子做的。

    唉，在破烂不堪的职业学院门前，能看到一辆桑特纳出租车，那也跟看西洋景一样，今儿个，咱楚山民，一个曾经很穷很穷的三流学生，终于，改头换面回来了。带着二奶，驾着宝马回来了。

    此时，正是中午放学的时候，皇海职业学院高中起点的大专部，和初中的那些三连二的初中部十四五岁的学生丫子们，正三三两两地嬉笑着在随处见荒草的石头板路上打打闹闹。

    桑桑和佩佩好高兴，摇着小手，对楚帅喊：“坏酥酥大陆好多人唉，好喜欢唉。”

    色间道〗第056章亲爱的同学们,我想死你们了

    “亲爱的同学们，楚帅楚大官人回来了，请给点掌声好不好”楚帅有感而发啊呀，亲爱的杂乱无章地到处悬挂着劣质乳罩和内裤的学校校园啊，离开了十多天，这咋就象做梦一样呢，也许，本山民，从此就告别了孜孜求学为找个糊口的工作瞎jb忙活的岁月了，老子现在是国际基金会的执行主席了，正儿八经的国际级的ceo了看到你们，真是啊哪啥同在狗窝下不得不人渣

    如果看到本山民的宝马和香港的极品二奶有感想，就请掌声响起来好吗

    其实，不用他启发，他的三位舍友首席国际辩论专家、多情公子、金毛狮子徐霞克，学院篮球队中锋、黑脸包公邓西昌，av专业分析师、学院第一皮条客吴齐早已发动了二百多同学的欢迎啦啦队敲起了威风锣鼓只是，他们因为没有得到准确的行车路线，一开始是站在鹿鸣山东围墙上翘首以待，及至得到消息，楚帅同学已颇有领袖风范地进至学校正门前二百米处，于是，所有的爷们、娘们同学立即撒丫子，象风一样奔跑

    楚帅同学原先在学校就小有名气，其人除了有山民、穷人，和国际轻武器前沿分析专家的美誉外，还有一个不是外号的外号象风一样奔跑。

    象风一样奔跑，乃皇海职业学院男生和女生最为常用的语言之一，而且常常付诸行动因为，学院外有家楞便宜的麦家包子驴肉铺，每天中午，谁跑得象风一样快，谁将首先享受第一美食。楚帅同学每一次都是拔得头筹，吃上第一锅的金龙镇百年一绝的宫庭包子据老八路说，可能是明朝朱元璋那乞丐皇帝封的。

    这一会儿，风一样奔跑的男生和女生，是为了欢迎皇海商业学院建校七年以来，首位还未毕业就成为香港富豪的风一样奔跑的楚帅同学。

    学校里的十几位成为皇海市乙级飞腾篮球队候补蓝球宝贝，尚可一看的女生们，穿着五彩斑斓的草裙，穿着很厚的从小商品批发市场买来的长筒网眼黑丝袜，理所当然地排在最前面，呼呼啦啦地拿着用彩纸做成的丝带球，抛着媚眼，不遗余力地挥着胳膊，踢踏着充满诱惑的性感的大腿。

    徐霞克举着不知从哪儿借来的小皮鼓，吼道：“都给我狠劲敲，敲烂了，咱买新的。”言下之意，他好象也已经象楚大官人一样有钱了。

    锣鼓噼噼嘭嘭，敲得震天价响。有几位有六七分姿色的女老师也挤到前面，看楚帅同学带回来的极品级香港二奶。女老师看到驾着宝马车的盈乃菁那高雅出尘的面容的时候，颇有些自渐形秽的底下了头这个叫人难以理解的世界啊，不是什么人就可以随随便便做二奶哇

    人比人该死货比货该扔美丽的物质世界，人类之间的差距怎么会这样子巨大呢

    宝马车缓缓驶向楚帅的狗窝所在地。宿舍的楼前，梯间的窗户上，全是人，有的人鼻子哼哼，有的人张着嘴巴，有的人瞪着两眼，象要吃人一样

    楚帅同学挽着盈乃菁，然后，两人个一人挽着一个极品小萝莉，在同学们自动让出的通路上，象国际名模在t型台一样，被人瞻仰着，走进宿舍楼，拾级而上其实，楚帅进宿舍也没想拿什么东西，宿舍里的破逼烂吊已经没法再用了，所有的铺呀盖的都得焕然一新，他只是想用这种方式表达一下自己对曾经的生活的怀念。

    他这样子亮相恐怕是皇海商业职业学院成立以来，第一位敢于让自己的二奶开着宝马车在学校里招摇过市的“又猛又威”的人。

    有二奶已经足够惊人的了，竟然还带了两位即将长成的，又天真又烂漫的香港小萝莉这也太不懂得韬光养晦了，学院的老校长，现在，退休后，义务为学校看大门的黄忆响老伯伯，摇了摇头，把传达室前的横杆放下，挡住了想趁机混水摸鱼，开着车进去接学生的四辆桑特纳轿车。有几位皇海的二流富豪，在学校里包养了女学生，一到有关时候，就想进去晃荡晃荡，可老校长执法如山，寸步不让

    学校有规定，除学校领导和高级教师以及政府的公务车能进入学校外，其他闲杂车辆一律不得入内不过，楚帅是个例外，老八路是老校长当年参加人民解放军的引路人，所以对楚帅这混帐小子，就得给点特殊政策。

    更况且，昨天，有人以楚帅的名义给学院捐了一百万的扩建校舍赞助费。

    就在所有人都空前参与并享受楚帅同学荣耀归来之喜的时候，学校门外斜对面，二十米处，麦家宫庭包子铺的老板，麦伊的亲哥哥麦刚，提着一根一米多长的春香木赶面仗，虎虎生风地冲到了校门前。

    “楚帅，你个鳖肚子，你个三眼饼子，二霸王，无赖肉，你给我出来，出来”看麦刚这架势，一言不和，就要打将过去。

    “你小子能耐了你”八十多岁的老校长稳坐在传达室一张三条腿桌子旁的三条腿椅子上，握着当年干革命时用过的一杆红缨枪，猛地朝地上一顿，跟百万雄狮过大江那阵势似的，“进来，我有话跟你说”

    麦刚握着赶面仗，横了两横，晃进了传达室。

    老校长瞪了麦刚一眼，嗯嗯了两声，然后语重心长：“你小子咋就不识时务了呢，你咋就不明白了呢，楚帅这混小子能回来，就说明他还是那老山根里的人，他要是不回来，乐不思蜀，你那妹妹那就得干瞪两眼，百法没治，竹篮子打水一场空你就看开点吧，知足吧，你别忘了，楚帅这混帐小子跟老八路一个德性，当年老八路那威风，连日本女特务都照样敢睡，那女特务还要生要死地非老八路不嫁，你也不想想，这都啥年月了，开放了，搞活了，没有女人陪着，干不成事业了。你小子要是不服，也给学校弄一百万来，老子亲自去给你找二奶。”

    麦刚无语地干瞪两眼瞅着传达室的土坷拉大地。

    麦刚的老婆麦伊的亲嫂子跟楚帅同村的，初中还没念完就跟着她老爹杀驴的楚小艳，刚刚把运过来的草驴白刀子进红刀子出地放了血，还不及剥皮，就听到她那口子在学校门前吆喝，遂扔下杀驴刀，在水盆里胡撸了两把，就着围裙搓了搓，扭着五大三粗的身体，从铺子里走出来，进了传达室，二话不说，揪着麦刚的耳朵就往外扯，“小样儿你，一天不理束你，跪跪搓衣板，你还能耐了你，赶包子皮去小样儿，昨晚上，拿着二百块钱，上蒙娜丽莎洗头房干啥去了”

    楚小艳不仅动口，还动手，叮当武式的照着麦刚的背、屁股、大腿一通乱打乱踢麦刚被提到短处，锐气怒气火气顿消，双脚乱跳着，躲避着一个山里女人对他偷着找小姐所花的钱而倍感心疼的暴力惩罚，他举着胳膊，怕武松式的老婆打他的脸，可怜兮兮地跟老婆告饶并表决心，说是要用更加勤奋的劳动，争取三年内赚够钱在城里买一栋高级商品房，把老婆当成皇后娘娘养着。

    麦伊正在铺子里边帮工，听着学校里的锣鼓冬冬，心里老不是滋味了，老觉着鼻根发酸趁着没人的时候，赶紧抹了两把不知什么时候流出来的眼泪，一听到哥嫂进来了，慌得拿起灶边的一个水盆，从后门出去，背着门脸，在自来水管前接水。从背影上看，麦伊麦姑娘的肩膀老是一抽一抽的，可是却听不到啥哭泣的声音。

    太阳照在正午头，有人欢喜有人愁唉，难为她了，还没明媒正娶，风光就被二奶抢去了

    色间道〗第057章大事不妙

    楚帅在进到宿舍的时候，发现了令他吃惊的一幕：他的曾经用过的每一样东西上都写着某某人已挂号，某某人已标记，他的那床已经盖了两年的被子上写着更离奇的话：每一条被子，都会珍藏着一个人的青春之梦，人生短暂，白驹过隙，光阴如梭，而我拥了这床被子，就拥有了制造生命快乐的源泉，我会在这床被子下，让自己的生命闪光，照亮自己，也照亮别人啊，活出一个最精彩的自我啊，被子如诗，被子如歌。

    这一篇被子礼赞的原创者是皇海商务职业学院国际关系专业三班的贞美丽，那位高吼“玻璃瓶子，电饭锅”的ccc系恐龙女生。

    桑桑和佩佩异口同声地赞美：“哇哦好有才情的大陆姐姐，感动死人了啦”

    楚帅差点被雷倒

    从宿舍里空着手出来，走到楼梯口做最后一瞥的时候，楚帅忽然看到那杆十分粗糙的ak47玩具枪，那上面好象没有人认领的标记，他复又回去，捡起了自己狗窝宿舍里的唯一纪念品，跟乃菁姐姐和两位“不断哇哦不断被好有怀旧感觉的楼房”而惊叹着的香港小公主下了楼。

    在邓西昌骑着一辆二手的三轮警用摩托的带领下，楚帅去了紫馨园的新住所，这是麦伊专为楚帅租的安乐窝。楚帅以为麦伊会等在门口，或是在灶火间给他准备酱驴肉啥的。

    可是，拿着邓西昌给的房子钥匙，打开门，把所有可能藏人的地方都找遍了，也没见麦伊的影子。

    本来，应该是房子主人的原配夫人的麦伊这是干啥去了吗楚帅已经在电话里跟麦伊说好了，要笑脸相迎，不要让乃菁姐姐感到有不舒服的地方看来，肯定是某个环节出了问题。

    乃菁姐姐惊讶地看着房间里的布置。这儿，虽然没有土堡别墅的面积大，可是里面的应用之物的设置几乎跟土堡别墅一模一样。

    她最喜欢的壁灯，床边小几上的首饰盒，枕头上的花纹，还有客厅里的紫藤沙发这房子的家具和一应物品竟然都是按照土堡别墅里的样式订做的。

    进了卫生间，她又看到常用的曼塔洗发水，娜茉妮妮牌子的毛巾，还有一应俱全的化妆品、梳子、浴巾，甚至她用的最私密的捷毛小夹子都是那样的熟悉而亲切。

    “帅，你过来”乃菁姐姐的眼睛湿润了，还没等楚帅过来，她就奔出去，扑在楚帅的怀里，抽噎了，“姐姐做错了，刚才，姐姐不该迁就你，开着车，到你的学校去招摇，姐姐伤了一个最爱你的妹妹的心快，你快去你们最常去的地方，把麦伊妹妹找回来，无论如何都要找回来，如果找不回来，人家不敢住在这里面”

    楚帅也有些发愣，麦伊怎么这么大能耐，能照着土堡别墅的样子，分毫不差地做了一个稍小一点的复制版，他走到走廊的那块跟土堡别墅一样的同心圆的地毯下面时，甚至都会想到自己跟乃菁姐姐激情奔放时候的样子，那墙上挂着的是乃菁姐姐静卧的春睡撩人的油画。

    听乃菁姐姐这一说，他才感觉到大事不妙。

    麦伊能上哪儿去呢要是蓝菲这个小魔女在就好了，她一定会用她特有的方式，“帮助”楚帅找到麦伊可眼下

    他心思缭乱的奔到了维特丽儿艺术学院的豪华女生宿舍。

    看门的大婶要伸手阻拦，楚帅火了：“你妈了个逼的，要是敢拦着我，老子废了你”楚帅凶神恶煞地上了楼，可是麦伊和蓝菲的房间里没人。

    旁边的一个女生说，麦伊好几天没住这儿了。

    楚帅想起了驴肉包子铺，紧三火四地奔过去。麦刚瞪着一对牛眼，恨不能吃了楚帅的样子，楚帅考虑可能麦伊在灶火间忙活，走到侧门，一掀门帘想进去。

    “你个丧了八辈子良心的，赶紧给我滚蛋，我这里没你要找的人，现在是上课时间，你个神经病”麦伊的嫂子横七裂八地用刀子捅锅里的驴肉，“你个身在福中不知福的三眼饼子，别矗在这里了，上学校找去”

    楚帅真是晕头了，麦伊从不缺课的，今儿个又是她最喜欢的人体素描课，她不可能到别的地方去。

    楚帅风一样地奔跑几分钟后，他象疯子一样地闯进了素描室，吓得那个裸体女模特尖叫着把颜料桶浇到了自己的身上。

    一众同学一下子被这个红眼睛的疯子吓住了。

    “麦伊呢，谁知道麦伊上哪儿去了”楚帅极其粗鲁地问那个媚眼索索十分有艺术素养的曾经让楚帅想入飞飞的辅导老师。

    “你，我还想问你呢，麦伊怎么缺课了，我还以为让你这头野驴拐跑了呢。”辅导老师拉着他出了素描室，点了一下楚帅的脑袋，“再让你这头野驴得意忘形，玩香港女人，这叫自作自受，活该”

    “姜老师，你帮我想想办法啊，你说，麦伊上哪儿去了，这急死人这，这，怎么就弄成这样了”楚帅一向是好有信赖眼前的这位姜哲老师的，她的画经常会叫人觉得有一种苍凉的悲，楚帅经常会和麦伊一块在山上看着姜哲老师写生不过，这会儿就顾不上艺术的苍凉的悲了，先找到人再说。

    想到山上的恋爱之地，楚帅大醒，骂了自己一声笨蛋，立时拔腿狂奔。维特丽儿艺术学院的北面，鹿鸣山的西峰，有一块相恋石，经常是麦伊和楚帅坐看风云缭绕，畅想执手一生的地方。

    可是，那儿也是空空如也几片白云忽忽悠悠地飘过去，那云，好似一张经历过苍桑的老人的脸，故意地看着石头上站着的呆子发出意味深长的笑。

    楚帅又想发布衣之怒，揪着头发，想以头抢地可是，他看到相恋石那青翠翠的颜色，估计硬度会很大，这样子，拿脑袋撞击上去，是很不划算的此时的楚大官人，满脸的痛苦，啊啊我这是他娘的自作聪明，我为什么要过高地估计麦伊的承受能力，为什么自己会以为，发了比鸟齐飞携手相伴一生的爱情真言以后，就可以，暂时性地象有钱人一样，身边美女如云，大被同眠，过几天皇帝般放荡的日子。

    唉，没想到，女人这东西，比老八路种的麦子和西瓜难侍弄得多了。

    事已至此，到了这般田地，楚帅好看看到麦伊躲在一个他不知道的地方流眼泪麦伊就是这样子，老是喜欢一个人自做主张，把痛苦和悲伤留给自己，总是喜欢把别人照顾得无微不至，唉，麦伊每个月600多块钱的生活费，差不多有一半都归了楚帅，还要每个星期五下午，花钱买自家铺子的酱驴肉，给他过两个人的小party，这样的媳妇儿天底下哪儿找去

    楚帅照着自己的脸，啪啪地来了四五下子，打得脸上火辣辣的，心里边总算好受一点儿了，看看天也快黑了，又想起“家里”还有三口子没吃饭，她们人生地不熟的，别下去胡乱买东西，吃坏肚子。

    楚帅怀着极度沉重的心情转身往回走。走了几步，猛然一抬头，竟然发现凌小杰警官板着脸站在一块石头上，对他大眼不睬地。可是，分明，她是有意到这里来的。

    这下有救了

    色间道〗第058章冲动的惩罚

    “凌警官”楚帅见到凌警官，就觉得一股说不出来的酸楚，那下面的话再也说不出口，硬忍着没掉下那表示软弱和无助的液体，可是鼻根却老是一抽一抽的泛酸。

    “活该让你学坏男人，让你心花花”凌警官慈祥的批评完了她心目中的小坏蛋，转身跨上她身旁的两轮警用摩托，“上来，麦伊在我宿舍里伤心着呢，还有一个想给你做情人的香港女人。你不要对那个女人想入非非，要是再敢吃着碗里看着盆里的，甭想我再帮你劝麦伊”凌警官的话带有明显的感情色彩，而且，颇有点为麦伊打抱不平的侠之气慨。

    楚帅上了摩托车，轻轻揽住凌警官的腰，深情地不加思索地喊道：“小妈咪，你总是这么慈祥。”

    “恶心”凌警官发动起引擎，把拿在手里的头盔给楚帅戴在头上，轻轻地在楚帅的胳膊上打了一下，“坏蛋，把手往下一点。”嘿嘿楚大官人刚才情不自禁地竟然抱住了凌警官胸前最敏感的地方。

    摩托车很拉风地在如蚁般拥挤的车流中穿行。司机们见到这样子一位英姿飒爽不怒而威的女警官，都连忙让道。

    凌警官的单身宿舍在鹿鸣山西北面，皇海市公安局办公楼的后面。

    两人用了十几分钟，便到了宿舍楼下面的小广场上，老远就看见，麦伊跟桑桑和佩佩拍着两个篮球，玩得兴高采烈。

    楚大官人悬悬的心放下了

    唉，古人真是好有预见苦心人，天不负，四个美女终属楚危机过去了，可以大被同眠了汗，刚才还差点扑到凌警官怀里哭鼻子

    唉，实践出真知有一个善解人意能尽快挥发醋酸的老婆，是一个男人，一个成功的男人，一个想着过放荡生活的男人，所必须具备的最重要的条件。假如你很不幸地娶了一个长得不漂亮，又醋酸浓度特别高的女人，那么，你的一生将会在黑暗、郁闷和痛不欲生中度过，你就要过那惨淡无味的没有生机和活力的性生活了。

    此为，楚帅楚大师从香港回来后，经过第一波次的原配糟糠和妈咪情人之间的非常难以调和的复杂战争，而总结出的第一条爱情警言。

    世界上最幸福的事儿，莫过于，有一个能处处为你着想的舍得为你花钱的又不嫉妒你去跟别的女人勾三搭四的原配糟糠。

    这样的糟糠可遇而不可求

    想到这里，楚帅笑脸如花地冲着两位小萝莉招手，刚才，楚帅在街上风一样奔跑的时候，看到了一位心灵手巧的大叔捏的芭比娃娃的面人，顺手买了两个，准备给两位小萝莉一点小小的惊喜。

    这两位小萝莉是以后的综合性大家庭消弥女人间战争合睦相处的关键，所以，得提前拉拢腐蚀，以有备不患，未雨绸缪。

    谁知道，桑桑和佩佩每人手里举着的面人娃娃比他手里的要大得多，要精致得多。自己手里的这两个，怎么看怎么象营养不良的黄皮肤的黄毛丫头，捏面人的大叔竟然给捏得窜了种了。

    看桑桑和佩佩的表情，楚帅判断出，他似乎是这里最不受欢迎的人。佩佩踮着小脚，象躲避敌人一样，对着麦伊的耳朵说悄悄话。

    而且，在说完悄悄话后，又和桑桑一起拉着麦伊，上了宝马车。随后上车的还有凌小杰警官，驾车的依然是乃菁姐姐。

    不过，乃菁姐姐好象把楚帅给无视了，竟然一轰马达，载着一车的大小美女扬长而去。

    这啥意思，我成了啥，难道你们女人之间搞勾当，要背着我这个一家之主，你们眼里还有没有自家的男人哦，刚见上面就这样违背夫纲，往后的日子可咋过

    楚帅累极了，一屁股坐在身旁的篮球架下，靠在横杆上，无精打采地看着一帮孩子们踢篮球玩儿。

    还是少年不识愁滋味好哇，玩吧，等你们长大了，要娶老婆了，才会知道，女人这种特殊生物，难侍弄得紧哪，唉，要紧记住了，尤其不要抵估女人的嫉妒却又异常团结的能力，嗯，女人要是动起惩罚男人的脑筋来，那可是比捅你一刀子还难受。

    楚大官人现在成了名副其实众望所归的孤家寡人了不过，他这么衣冠楚楚地象一个进城的山民一样坐在地上，到引起了不少吃了晚饭出来溜弯的大妈大婶的注意。指指点点的人群当中，有两个穿着很奇特，戴着墨镜，脸上抹了一脸黑灰的大叔，老用那不三不四的眼光往楚帅身上瞅。

    他娘老子的，连你们也看我的笑话，楚帅找了两块石头，抓起来就照着那两位不长眼的大叔砸了过去。

    两位大叔中招。他们却连头也不回地撒腿就跑。

    他们这一跑，楚帅觉到不对劲了，怎么这两位大叔的背影这么熟悉哦确实不对劲，难道是唯财仁人俱乐部的大脑袋大叔和缺门牙大叔

    好啊，这么快又盯上我了，你们的长远计划做得不赖啊，看来，你们没在香港第三次下手，好象已经是很给我楚某人面子了

    他奶奶的，你们这是找打

    楚帅抖擞精神，风一样地划出一道凌波微步式的人影，追上两位大叔，一手掐一个，逮回了小广场。

    两位倒霉的大叔毫不反抗，却并不垂头丧气，反而神采依然地站在楚帅划的两个小圈圈里抬头挺胸。

    没用审问，缺门牙大叔竹筒倒豆子，交待了此行的具体任务。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝

    唯财仁人俱乐部的副董事长兼执行总裁沈明在第二次绑架楚大官人遭到彻底失败后，在董事会上，遭到了强烈而广泛的质疑。有人建议沈副董事长主动辞职。

    沈副董事长处变不惊，依然是大将风度。面对一片讨伐之声，毫不畏惧，据理力争。

    尤其是一头白发的老糊涂汪董事长激动的磕血后，要动用老规矩，既对事，又对人地要严办，要拿人祭旗，以挽回唯财仁人俱乐部江河日下的声誉，确保在绑票界老大地位的时候，沈明雄辩滔滔地讲了他继续坚持原定目标的n个理由，和许多不可辩白的事实。

    不得不说，绑架界，有了沈明这样子的深谋远虑的人，着实为香港的黑色江湖增加了不可估量的拓展空间。

    千军易得，一将难求但愿唯财仁人俱乐部那个老糊涂，不要把一位世无二出的绑架界精英给撸了。

    色间道〗第059章君子协定

    明明暗暗里的世道，总是不以某些人的意志为转移。虽然，沈明副董事长不计个人得失的抛出了一揽子补救计划，以及到大陆后应该采取的特殊行动方案，但是，他的建议没有被采纳，而是，按照老糊涂提出的以足球运动的盯人防守的策略，对大陆的那个穷小子实施高压，让他尝尝绑架组织的雷霆手段。

    于是，被降成行动组组长的沈明被火速派到大陆，以步步紧逼的方式，仅比楚帅晚六个小时的时间，便到达了皇海市。

    沈明对楚帅周围的环境考察后，对一定时期内在学校或他的生活圈子里绑架楚帅感到很悲观，因为楚帅没有在灯红酒绿场所的记录，想在大陆这样网状结构的熟人生活圈子里下手，那是找死。所以，只好先用最笨的盯人战术放长线钓大鱼。

    由于缺门牙大叔和大脑袋大叔以前一直是偷袭型战斗成员，所以，对于跟踪这样的事体，实在是不得其门而跟。

    刚跟了没有五分钟，便暴露了。

    但是，两位大叔在两次与楚帅的交锋中，已经与楚帅结下了“棋逢对手”的切也切不断理也理不清的怪诞友谊时间长了，如果见不上一面，反倒是有些隐隐约约的思念了。

    大脑袋大叔直抒胸臆地对楚帅道：“兄弟，这里人多嘴杂，有好多事情怎么说呢，用你们大陆人的话说，隔墙有耳，在这里，我们不便进一步深入探讨，能否请楚帅兄弟到我们下塌的酒店一叙，我们两位老哥，嘿嘿，早就想做个不情之请的东道，请楚帅兄弟秉烛长谈，话别后之谊。”

    “你奶奶的，没见过你们这么厚颜无耻的绑匪，做了阶下之囚，还他娘的理直气壮跟老子攀交情”楚帅找了根垒球棒子，不轻不重地在两位大叔的头上各敲了一计。

    “有车没，老子累了。”楚帅拿着垒球棒，在地上敲了两计，“难道要老子安步当车，继续陪你们散步不成”

    两位大叔闻言，顿喜，天真活泼地孩子气地举起双手，使劲地一对掌，“哦，yeah，楚帅兄弟是最明晓事理的人唉”

    坐上两位大叔的奥拉迪3.6，两位大叔先驱车绕着w型的滨海路吹了一风儿凉爽的海风，然后才上了望海酒楼。

    三人点了生猛海鲜，大吃，然后畅叙于沙加那个死鬼的石堡一别后的一言难尽的思念之情。被肚里的虾蟹鱼鳖折腾得阳气大盛的两位大叔，执意要请楚帅兄弟到下面的锦江之春洗浴城找个俄罗斯妞给楚帅兄弟进一步压压惊。

    楚帅笑骂：“你们两个知足吧，世界上哪有我这样子配合你们的肉票，竟然得寸进尺，勾引我这前途无量的大好青年，逛窑子，老子回家陪老婆看电视，享受天伦之乐”

    两位大叔连声道：“喏，喏，喏，楚帅兄弟风流倜傥玉树临风，又能这么顾家，怪不得我们香港女人争着抢着要来大陆，一睹楚兄弟的风采。”

    楚帅却知，他们如此殷勤，定是有不可告人的目的。

    所以，抠着牙签，斜了两位大叔一眼，“有话快说，有屁快放，老子家中事务繁忙”

    缺门牙大叔道：“这个，楚兄弟，这个，有一个不情之请这个”

    “说”楚帅又道。

    “这个是这样子，咱们沈副董事长想与楚兄弟，定个君子协定，就说那，楚兄弟要是得空呢，就把自己的行动，告诉咱老哥俩，咱们老哥俩呢，就在三个月的时间内，保证兄弟的安全，哦，你看这样”

    “一言为定”楚帅一拍桌子，起身，往外就走。

    两位大叔喜出望外，小跑紧跟，到了酒店楼下，把楚大官人扶上车。大脑袋大叔春光灿烂地笑着，又把一串车钥匙交到楚大官人的手里，“兄弟一定不要拒绝，这是我们沈副董事长的一点儿心意，只要帅兄弟，每天别忘了能给咱们老哥俩报个安全，那咱们的经费是海海的，天天飞禽走兽生猛海鲜都没有问题。”

    楚帅接钥匙在手，笑骂一句：“唯财仁人俱乐部有你们这两个活宝，真是他娘的悲哀”说罢，换到驾驶位，把两位仍要恋恋不舍的大叔轰下了车，扔给两位大叔一张乃菁姐在香港给他印好的天星基金会执行主席的名片。

    两位大叔深鞠躬，然后，勾肩搭背地哼着小曲，冲着路过的美女吹着流氓口哨，横七竖八地晃着走远了。

    楚帅这位开车初手，用钥匙发动起引擎，不知深浅地松了离合，轰了油门，那车轰地一声，往前扑了一个跟头。

    “要死了啦，不会开车，还要学人家装大头蒜。”一把娇柔的声音在楚帅身边响起。

    惊回头，楚帅竟发现，苇蔚姐坐在后排座上捂着嘴笑。苇蔚姐还神气活现地穿了一身大陆警察的衣服。

    “搞啥了啦，每次出现都这么惊人，吓出我一身冷汗。”楚帅着实抹了一把冷汗，不过，那是被车吓得，他用力拍了拍方向盘，“这鬼东西，比拖拉机还难侍弄。告诉我，档位是咋个排列的”

    “换位了啦，人家可不想，跟你一起到海里冲海水。”苇蔚姐跟楚帅换了位置，开着车在滨海路上看风景，“这里很好唉，比香港凉爽多了，海景也不错，还真称得上小香港唉。”

    “警察大姐，麻烦开快一点，本人还要回家看老婆孩子。”楚帅言之谆谆。

    “看美得你哦，回家看老婆孩子，你要是现在回去，说不定有人要你面壁思过，还要在你背上画五颜六色的小毛驴，你要小心了哦，你那两小无猜的原配夫人和你的妈咪姐姐都好厉害的，她们可不是你想的那么简单，如果姐姐猜得没错，帅弟弟今晚上一定有难哦”

    不幸总是在令人意想不到的情况下就发生了。

    苇蔚笑语嫣嫣地凑在楚帅耳边问楚大官人今晚上将会宠幸原配还是二奶的时候，他的原配和二奶正携手领着两位小萝莉在海边散步，特别不幸的是，楚帅的刚刚受之于绑匪大叔献赠的奥迪拉3.6排气量的降下窗玻璃的车就这么不期而遇地遇上了最不该遇见的人。

    眼尖的两位小萝莉先发现了车上的暧昧一幕，很气愤握着小拳头喊：“坏酥酥在跟别的女人亲热”

    没有人能够预见，楚大官人回到安乐窝以后，将会遭遇到什么样子的女人风暴

    色间道〗第060章香吻难消无妞之夜

    苇蔚姐把车开到大峰山的路上，参观了一下皇海市模仿港台的放荡的深山里的一栋栋姿态万千的别墅景观。楚帅深有感触地说，就是因为那天晚上的那个不着调的蓝菲女王，彻底地改变了他的人生轨迹。

    楚帅不会忘到蓝菲的女王的圣谕：一个人要么自己做主人，主宰一切，要么就老老实实地顺从现有的规则，做一条顺毛狗，不要奢望这两者之间有什么可以调和的中间介质人类也包括动物界，从来就是统治与被统治的关系。

    楚帅言词激昂地对苇蔚姐说道：“一个带把的爷们儿，当然不会被女人牵着鼻子走，更不会被那些自以为是的想统治别人的生物指手划脚。”

    苇蔚姐为表示赞赏，在楚大官人脑门上赏香吻一个。并把楚帅送到紫馨苑6号18栋的楼下，留下了自己的电话号码，以非常肯定的语气告诉楚大官人，帅弟弟今晚上将会难以入眠，如果没有地方睡觉，就给她打电话，她就住在紫馨苑对面的一栋普通住宅区里，两楼之间直接距离为97米，好方便的。

    果不其然，楚帅的不幸被苇蔚姐言中了。回到家以后，楚帅连敲了三个卧室的门，都没有任何反应。

    沉默，代表的是一种反抗楚帅已经犯了惹到女人泛醋酸的第一次错误，接着，又因为不期而遇的暧昧，再一次犯了后果很严重的错误。

    所招致的后果是，他只能在客厅和厨房间散步。其实，不是散步，是过惯搂着漂亮女人睡觉之放荡生活的急得象发情的公牛一样的楚山民，找不到发泄之地的瞎转悠。

    唉，回到大陆的第一个晚上，竟是这样令人意想不到的难以入眠。

    楚帅转悠了两个小时，火了，吼道：“你们都听好了，你们这样子对待自己的老公，总有一天是要后悔的。”吼完后，立即决定不向女人低头，坚决不给女人说软话去苇蔚姐那里继续制造美丽而暧昧的错误。

    楚帅按了苇姐姐的电话号码，苇蔚姐高兴得接了电话，兴奋地喊道：“快来了啦，人家这里正需要你”

    这话说得，太富有人性的关怀了。

    到了苇蔚姐那里一看，发现屋里有好几个人，只有一个闲人学校的至高无上的退休界权威黄忆响老校长。

    苇蔚姐的墙上挂了一幅皇海市商务职业学院的平面图，客厅里摆的是一个大沙盘，沙盘的周围都还没有固定好，几位建筑系的学生正忙着量比例尺，做学校的实景立体缩略图。

    “这是弄啥”楚帅满怀的靡靡之想，哪会想到这里竟然是热火朝天地忙碌。

    他的屁股了挨了老校长一脚，接着，被老校长拉到一间卧室里，关上门，摁在了椅子上，“臭小子，从香港回来不知道回来看看我这把老骨头，你小子泡在温柔乡里乐不思蜀了吧”楚帅的头上又挨了一计。

    接着，老校长把脸一板，非常郑重其事地把一张纸递给了楚帅，“看两眼，按个手印，这事就成了。”

    那张纸是一张皇海商务职业学院的委任状。楚帅同学被委任为体育武术系副主任，还要兼任校务会保安队队长一职。

    “抓紧，别磨唧，还象不象个大老爷们”老校长捉了楚帅的手，往那印泥上一抹，接着在那张一式两份的委任状上按了两下，他这两大职务就成了。

    老校长又干脆拿起两份委任状，又把着楚帅的手，按了两个鲜红的指纹。

    楚帅哭笑不得，看着老校长一脸得意地打着手机给现任校长汇报工作，汇报完了，又在楚帅屁股上招呼了一脚，“没事了，自己找地方睡觉去吧。”

    桌子上那张楚帅没看的委任状是一张皇海商务职业学院成立校务董事会的决定及委任通知，楚帅很荣幸地成了首批董事会成员。董事会的主要任务是拉赞助。后面还有一大堆的关于商务职业学院关于“十年树木百年树人”的伟大构想。

    桌子上还有一些不需要盖手印的宣传海报和给有关部门请示的学院将改名为皇海商务艺术学院的报告，题头上还写着请求有关重要部门和相关无甚鸟关系的银行、医院、厂矿等有钱人喜欢臭jb显摆单位的意见稿。

    我的天哪，这个世界，一定是有人疯了。一个就要快要倒闭的，连正经老师都请不起，经常发不出工资的三流学校，还要跟财大气粗的维特丽儿艺术学院较劲真是疯了。

    他拉开门，冲门外喊道：“黄老头，进来，研究下那啥jb商务艺术学院保安队成立筹备会的可行性方案”

    黄老头吭吭哧哧地从楼下上来，不知扛了一箱啥宝贝，手里又提了一大沓子资料，没进门就吆喝：“来了来了，最新进的现代物业管理资料，宣传部抓紧，你看人家联络部这效率。”黄老头跟打了一个歼灭战一样，满是战斗的激情。

    革命人永远是年轻这歌咋就象唱给老校长一样的呢，快奔九十的人了，敢问老人家，尚能饭否

    楚帅哭笑，看着黄老头放下箱子喘粗气，鼻子里哼了一声，“黄顾问，能否消停一下，能否告诉本董事，你们这是要吹啥皮球”

    楚帅屁股上又挨了黄老头非常气愤但却无甚力量的一脚，“你小子看不起保安怎地，这是校方看得起你你别以为我不知道，你跟你那香港二奶叨咕着要上什么香港大学，离开这个鸟不拉屎的地方，你想得倒美，你要不给我把这个艺术学院扬名海内外，啥花花事也别想，还想养二奶，门儿都没有，老子天天让治安联防队查你的户口。”

    黄老头又要抬脚，楚帅一个高儿蹦开了，“行了，你老人家革命红心天地可表，出口成章，是太公在世，诸葛重生，你老人家指哪，咱就跟着你打哪。”楚帅抖搂着黄老头拿上来的校印刷厂印的那些花花绿绿的宣传纸，看着看着就笑出来了：各居委会，各居民区楼长，各企业负责人，各学院门前非法经营摊点，为加强皇海市商务艺术学院的正常教学秩序，按皇海市公安局鹿鸣山派出所之有关规定，特成立皇海市商务艺术学院保安队，负责对学院内有关单位及附近摊点夜间巡查及辖区内的正常管理秩序特此公告。

    “黄老头，洒家当保安队长，有工资没有”楚帅看到正忙着制作学校沙盘模型的几位同学那满脸的汗，赶紧蹲下相帮着扯着绳子，并很庄重地说道：“同学们，咱们这么为黄老头卖命，虽然拿不到啥钱，但是，我相信，黄老头一定会将咱们辛勤的义务劳动的汗水载入学校史册的。”

    色间道〗第061章大隐隐于市

    天还没亮，身带红袖标的楚帅跟穿着飒爽警服的苇蔚姐就抱着一大摞红的黄的绿的宣传纸到学院周围的忙着弄中国大陆式食品的摊贩前分发。

    发了一圈，还没等他们走过去，老黄头那郑重其事出来的公告就被扔得满天价飞，楚帅还被起早打扫卫生的两位大婶好一阵子埋怨。

    楚帅一急眼，直接找个垃圾箱，全部扔进去了，拉着苇蔚姐上鹿鸣山看日出。一眼往东面望去，海平面上渐次散放出一片片鱼鳞似的光，那云层透出了奔放绽射的红光，着实叫人觉得神清气爽。

    楚帅忍不住吼了两嗓子。

    不过，他脑袋里却在想苇蔚姐极其神秘的身份问题。他老早就觉得苇蔚姐的秘密好多，隐约猜到，苇蔚姐到大陆来没那么简单，苇蔚姐哪会是为了跟他这个臭小子来偷情才跑到大陆来的，绝不会象凌小杰警官想得那样简单。

    苇蔚姐每次出现差不多都与乃菁姐有关，而，她跟乃菁姐又若即若离，两人之间似乎有些隔阂，这使得楚帅不由得想起神秘的周亚姐姐，难道，苇蔚姐会是周亚可周亚怎么会这么快就跟大陆警方联络上，在他回到皇海的当天，周亚摇身一变就成了皇海市的警察

    真是想不明白，这间谍的事体还真是好麻烦，楚帅暗自庆幸：幸亏没上那个啥情报五处的老家伙的当，要不然也得有一天，跟扁大叔一样

    “苇蔚姐，我知道，有些东西不好问你哦，可是，我老觉得你太神秘了。你一会儿是香港警察，一会儿是赌场里的荷官，一会儿又在土屋当义工，这会儿又成了大陆警察，我都被你搞糊涂了”

    “是不是，想知道姐姐是什么人”苇蔚拉着楚帅的手，躲到一块大石头的后面，在楚帅的手心里，用指头划了一个“亚”字。

    楚帅心头一震。他的猜测果然是真的真是，大隐隐于市啊，任台湾和美国的特工们做梦也想不到的是，他们天天到处搜索的人，竟然就在他们的眼皮子底下晃荡。

    站在楚帅眼前的人，一点也叫人看不出，她就是那个令台湾军情局和美国联邦调查局坐卧难安的人。

    楚帅想到扁大叔要他交给周亚姐姐的东西，就找了块树枝想在地上写，苇蔚用脚挡住了，对他摇了摇手。然后，对楚帅说道：“帅弟弟，你以后有得罪受了，要天天围着鹿鸣山转圈子，还要给你的母校拉赞助，还要兼课，你成了学校里的大忙人了。”

    楚帅知道，对于周亚姐姐的这个秘密只能就此打住，他甚至都不能告诉乃菁姐姐。周亚姐姐竟然这么相信他他这会儿想明白了，那个对他进行调查，向台湾军情局汇报楚帅和蓝菲资料的潜伏间谍应该就是周亚姐姐。

    她应该是双重身份或是三重身份。

    “看你脑门皱的，来看看姐姐的香港警官证和大陆警官证。”苇蔚就象一个很愿意炫耀的刚入门的警察一样，拿出了她原人原样的两个警官证。

    这说明，周亚姐姐原来应该就是这个样子，而那个被台湾军情局追查意欲除之而后快的“周亚”，弄不好是扁大叔精心设计的一个假面具，以真隐假这足以说明扁大叔的高深智谋，扁大叔用自己的方式制造了一个传奇，竟然用这种特殊方式保护了周亚姐姐。

    “现在，知道为什么要让你干保安了吧，一个人的白天和晚上，会是截然不同的两面，或者在这里他是个令人尊敬的人，可是在另一个地方他就是一个恶魔，姐姐会把在境外拍到的几位皇海市高官的所谓出国考察，交给有关方面，让人看看他们的真面目。”苇蔚笑着把警官证收了起来。

    楚帅一拍脑袋：“哈哈，皇海的贪官们这下有难了，我怎么就没想到利用老八路教给我的溜门撬锁的本事，干点这样子的绝对有益于人民的勾当，苇蔚姐一席话，真是让洒家茅塞顿开。”

    情绪激荡之下，楚帅抱住苇蔚姐，结结实实地对住她的小嘴儿，猛亲了一下。

    “你个坏蛋，有便宜就占”苇蔚娇嗔地伸手要打。楚帅猴子一样地乱叫着往山下跑，跑到学院东围墙根时，他看到了两位老熟人缺门牙大叔和大脑袋大叔。

    这两位正坐在围墙上吃油条喝豆桨呢。

    苇蔚姐跟在楚帅后面，低声道：“这两个笨蛋，咱们可以利用一下，让他们两个分头去帮你给乃菁姐姐和麦伊妹妹道歉。”

    楚帅停住脚步，硬气地道：“不可以的，大老爷们怎么能干那么掉裤裆的事”

    “那你以后还想不想那啥大被同眠，还想不想把凌警官也”苇蔚勾着两个拇指对在一起勾呀勾的小鸡琢米一样，“想不想把你的慈祥的小妈咪这样子那样子”

    啊呀苇蔚姐捅到楚大官人的软处了。楚大官人摸着刚长出来的胡茬，“这个啊，这个，怎么可以呢这这样很不好，很不好。”

    苇蔚姐捶了他一下，“看把你小子美的。”接着，她飞身上到护墙上，背着手走到两位大叔的后面，掏出香港警官证，然后道：“你们两位香港公民，黄飞熊，宠静官，有权保持沉默，但”

    大脑袋黄飞熊，立即作楫：“苇警官，你就赏给在下一口饭吃，你看，我们跟楚帅兄弟一直处得不错，就请高抬贵手。”

    缺门牙宠静官立即拱手：“请苇警官高抬贵手，高抬贵手。”

    苇蔚拍打着手上的香港警官证，歪着头道：“要放过你们也可以，不过，这么凭白无故地，没有利市啊。”苇蔚的声音突然加快，“现在，给你们半个小时的时间，每人去勿忘我花店，订99朵玫瑰，大脑袋去维特丽儿艺术学院三楼语音室，给一个叫麦伊的漂亮女孩，那个最漂亮的，就是，另一个去紫馨苑6楼十八栋一楼东单元，要是晚了，我立刻叫警察送你们上飞机。”

    两位大叔立即撒腿如飞。

    苇蔚姐哈哈笑着，摘了一朵粉红的野花拿在手里，在护墙上，晃呀晃呀地走。一道晨光照在脸上，特别的沁人心脾的美。

    楚大官人不由得看呆了。

    色间道〗第062章那就上床好了

    黑脸包公邓西昌的一声京腔京韵的“开铡”打破了楚大官人的某种很高雅却又很yin荡的暇想。他来请楚大官人参加选美审考官的首次通气会。

    从昨天到今天早上，楚大官人已经被学校了委任了五次之多，估计今天还会有五花八门的头衔挂到他的头上。

    做一个名人真难楚帅发自心底里说。

    楚帅同学到了学校的会议室，主持日常工作的常务副校长，先给他戴了无数顶高帽子，然后，郑重宣布学校的重大决定经过紧急考虑，学校广大教职员工一致同意，决定借楚帅同学的名气，面向社会选美，以实现学院从单一商务型专业向综合艺术类专业大跨越，首先推出一批在皇海叫得响的模特型美女专业。

    校财务处连夜出动，已经获准商业银行的一笔五百万人民币的贷款。

    学校里稍为有点姿色的女老师都必须从规定发布之日起进行形体训练。并发动社会关系，广造舆论，要从城市推展到农村，不怕花钱地把艺术苗子们挖到学校里来。

    楚帅的主要任务是面向社会招聘美女老师。学校给了特权，考审组由他自己定。楚帅不知道为什么学校对他如此的大开绿灯其实，学校的那五百万贷款是用楚大主席的天星基金会的国际名头作抵押的。

    不过，有了土屋经验的楚大官人，对眼下这个小小的case，觉得非常的毛毛雨。选别的咱不会，选美女，那绝对的手到擒来。

    会刚开完，手机刚打开，他的手机就被打爆了。学院里只要自认为稍有点姿色的女老师都要请他到某些很嗨的地方聚一聚。

    很嗨的地方

    楚帅确实不知道皇海市都有哪些很嗨的地方。他只知道香港的土屋比嗨还嗨，皇海市一个土包子式的开放城市，能有啥嗨的地方。

    唉，这么多美女老师发出暧昧的邀请真是啊，弹指一挥间，换了人间用香港话说，做一个名人好好好难哦

    不过，中午这顿饭要先回家，要跟麦伊和乃菁妈咪和两个小萝莉坐在一起吃顿正餐。

    他打电话给麦伊，麦伊说她在佛头岛采访，台湾来的大客户要在佛头岛搞一个大型的史无前例综合性娱乐开发项目，媒体要全程跟踪采访。麦伊很温柔地告诉楚帅，只要你不忘了相恋石上比鸟齐飞的誓言，人家可以跟乃菁姐姐和平相处。最后，麦伊很通情达理地对楚帅道：“要好好待乃菁姐姐，不许惹乃菁姐姐生气。还有，明天是姜哲老师的27岁生日，你不要忘了去给她过生日，姜哲老师是单身主义，这样的日子她会好孤单的，一定不要忘了哦。”

    楚帅突然想起黄飞熊大叔去维特丽儿送花了，那麦伊不在语音室，那花会送给谁。

    事情要坏

    语音课是四节连上，还有几分钟下课，赶紧，去把那花给要回来，要不然表错了情，这又要造成美丽的误会。

    楚帅风一样地奔跑。

    可是，维特丽儿学院门前不知咋搞的，人山人海的，一打听麦伊班里的一个同学，才知道，今天有一场维特丽儿艺术学院毕业招聘会靠，楚帅在拥挤不堪的人群中骂了一句名声在外的维特丽儿在全国都好有影响，毕业生根本不愁招聘，好多省级电视台的娱乐频道，抢都抢不到手，哪还用兴师动众的搞这么夸张。

    费了好大劲，才挤过去，蹬蹬蹬地跑到了三楼语音室。

    九十九朵大红的玫瑰绽放在讲台上，好有感人的情调。一位同学，不，是一位老师，好会画艺术的苍凉的悲的油画的姜哲老师两手托着腮，坐在第一排右起最右边，麦伊坐的位置上，象极了“沉思者”

    姜哲老师听到有人进来，轻轻地转过头问：“我美吗”

    “美姜老师，好美好美”楚帅看到了姜老师好有艺术感觉的美，便在心里决定了，皇海商务艺术学院的考审官里一定得有这么一位，让人一看就觉得是艺术化身的超级版。

    而且，还要有乃菁姐姐。乃菁姐姐是典雅、清纯却又性感的典范，如果麦伊不参加的话，考审组就暂定由他和艺术化身的姜老师和综合性典范美的乃菁姐姐三个人了。

    姜哲老师象是在舞台中陶醉于情节中的演员一样，以艺术的磁音对楚帅道：“请楚帅，小帅帅同学，去给老师买一个5块钱的盒饭回来好吗我还要在这里，再这样坐一会儿。”

    楚帅立即执行，跑出去，把盒饭买回来，递到她手里，看着她慢慢地把米饭和黄瓜炒鸡蛋吃完。

    从来没有一个女人，会把吃米饭吃得这么感人，这么叫人怦然心动。

    “靠，怎么用这种情情爱爱的词儿，”楚帅抬起右手，用右手的三根手指拍了一下自己的笨嘴。不过，他觉得只有“怦然心动”这四个字，才能把姜老师吃米饭的迷人的艺术性表现出来。

    原来，姜老师好孤独，竟然因为过于美丽，而没有男人敢向她求爱好象麦伊说过，姜老师从没有象别的女孩子那样，接受过男生的情书，更没有接过这样子鲜艳得叫人怦然心动的玫瑰。

    靠，怎么又用了“怦然心动”

    为了不打扰姜老师，楚帅悄悄地退出了教室，在街上翻了个跟头，好有情调地进了自己的家门。

    刚进家门，就觉香风扑面，接着一团暖柔入怀。

    乃菁姐姐乖乖地偎在楚帅的怀里，好思念好饥渴的样子。楚帅低下头，轻轻咬了一下乃菁姐姐的耳垂，“昨天晚上，好有对不起哦，我不该说那样的重话吓你们。”

    “是人家不好，故意不给你开门，人家一晚上都没有睡好，好怕你出去找别的女人。”乃菁姐姐声音好软，“抱人家到床上，人家洗了澡，一直在等你，人家知道你会回来。”

    楚帅奉令。

    乃菁姐姐穿得好少哦，而且薄薄的浅蓝紫的睡袍，叫人好有暇想。楚帅只看了一眼，就觉全身充满张力。

    一定要把昨天晚上的损失补回来

    楚帅进了浴室，三把两把洗完了，身子朝床上一歪，把羞羞地侧躺在床上的乃菁姐姐抱住了。乃菁姐姐颤颤地伸出柔荑搂住了楚帅的腰。

    色间道〗第063章床上床下

    “乃菁姐姐，咱们这是第一次在床上做呢”楚帅的坏手从乃菁姐姐睡袍的底下伸进去，抚摸着乃菁圆润丰弹的大腿。

    他刚想进一步翻山越岭，却突然想到桑桑和佩佩这两个对他印象很差的小萝莉，两位香港小可爱好象没在家里，忍不住问乃菁姐姐：“怎么没看到老找我麻烦的两个小可爱。”

    “她们两个在维特丽儿的幼稚园里，玩得可高兴呢，不想回来了。”乃菁姐姐受着帅弟弟越来越强烈地刺激，轻轻地哼着，眼睛迷离着，轻柔地一翻身，骑在帅弟弟身上，撩开帅弟弟的浴袍，伸出一双玉手，按在帅弟弟的胸上，“人家今天中午，要让你知道妈咪姐姐的好。”

    帅弟弟简直要陶醉死了，轻吐一口气，用港腔回应道：“妈咪姐姐帅弟弟爱死你了啦”。

    窗帘的缝隙处，射出一道明透的光线，把妈咪姐姐那对翘挺的峰乳炫映得流光溢彩，十分十分地撩人。

    做现代男人太幸福了，竟然可以这样子，光天化日之下偷情。

    想到偷情这词儿，楚帅坏坏把放在妈咪姐姐玉腿上的手，揉啊揉地推到了叫人发颤叫人销魂的地方。

    妈咪姐姐好湿。

    “要吗”

    “要”

    听到妈咪姐姐那性感的娇颤之音，帅弟弟骨头都酥了，不由得感慨起昨晚上被拒之门外的巨大痛苦，“妈咪姐姐，可不可以告诉在下，你们四位一个屋檐下的女性是怎么统一行动要收拾我这个好可怜好无助的人呢”

    “不可以”妈咪姐姐娇吟嘀嘀地。

    “为什么呢”帅弟弟手花花，在妈咪姐姐的湿处，深入了一下，妈咪姐姐颤得娇哼了一声，玉体软软地趴在了帅弟弟的身上。

    “人家说了，你不可以告诉麦伊妹妹麦伊妹妹说，你从小吃糠咽菜，一下子就给你上生猛海鲜，怕会惯坏了你，要慢慢地给你上营养妈咪姐姐想，你在土屋，见了那么多妖精，怕你光想着那样子，怕你花了眼，挑三拣四，不理姐姐了人家是二奶没有跟你跟你比鸟齐飞的经历”妈咪姐姐的玉腿滑摸在帅弟弟的身上，无意中，把帅弟弟的大鸟拔弄得大幅度晃动，妈咪姐姐象小女生一样，一看到那物，竟羞得红了脸，咿唔了一声，“你坏了啦，故意用那东西吓人”

    “啥东西”

    “就你那东西啊呀你坏了啦”妈咪姐姐越说声音越低，身体越发地火热，玉腿竟轻轻地压了上去。

    一阵子迷迷乱乱的抚摸和亲吻，帅弟弟很享受地在妈咪姐姐的主动式里，受着热湿的包容，看着妈咪姐姐肆意地晃动着迷人的娇躯。

    神思飞驰发乎自然地律动

    帅弟弟美美地把眼闭上，再把眼睁开太销魂的感觉了那晚上，在姐姐的土堡别墅里，自己光知道勇猛无比的打冲锋，完全没有顾及到身下的妈咪姐姐会是什么感受，会是什么样子的迷人美态，事后，竟然，自己光有一个模糊的印象，模糊的感觉，好想，再真真切切地来一次想得要命

    想一种在床上的感觉。

    或者干脆就叫上床做的感觉楚帅想着想着就笑出了声，妈咪姐姐羞得伏弯了腰，捏了捏帅弟弟的鼻子，“你坏弟弟，你笑人家人家不来了”

    妈咪的摇荡仍在继续

    “坏弟弟，你是不是在想人家好放荡，你笑人家发骚了”妈咪姐姐玉脸轻贴了帅弟弟的脸，用银牙轻咬了咬帅弟弟的耳朵，“你再笑人家，人家真的不来了”

    “妈咪姐姐帅弟弟好喜欢，好好喜欢，帅弟弟喜欢还来不及呢，帅弟弟是喜欢得不得了的笑，帅弟弟喜欢妈咪姐姐发骚”

    楚大官人欲兴大发之际，说出来的话好有感召力，妈咪姐姐于是再度春性荡漾一直把自己和帅弟弟送上巅峰

    抱着妈咪姐姐一起洗了，躺在床上小睡了一会儿，帅弟弟把学校布置给他的任务跟乃菁姐姐说了，叫乃菁姐姐也参加。还跟她说了姜哲老师盯着玫瑰发呆，很唯美很艺术地吃盒饭的那迷人桥段。楚帅也要让姜哲老师参加他即将成立的选美审考组。

    盈乃菁却好象有别的心思，她从床上坐起来，想了一会儿，下了床，竟把楚帅拿回来的那杆ak47玩具枪拿了起来，在枪缝的对接处推了几下，那枪哗啦一下地开了。

    枪里还有一杆枪，还有个缩微胶卷，枪肚子里还有一张严密封住了的光盘。

    楚帅有点不敢置信。这把枪他接手了两次，怎么也不会想到这里面还有玄机，这是何用意麦伊捡回来的这把枪只是无意中捡到的，而且还是，蓝菲为了要跟麦伊借楚帅一用，临时起意设计一个荒唐而漏洞百出的绑架案麦伊是在回来的路上见到的那把被人丢弃的玩具枪。

    这难道一直有人在试图利用楚帅或者是麦伊。

    楚帅实在想不明白。而且，这怎么会与他参加美女考审有关

    “帅，你还记得咱们刚见面时，姐姐给你猜的那些扑克牌吗姐姐告诉你是心灵魔术。”盈乃菁把那把装在玩具枪里的间谍用的美国造k－901光波枪用一个金属罩罩起来，然后取出她的专用工具箱，在分解枪具时，她示意楚帅离得远一些，然后又道：“这其实是一种科学仪器的侦测。”

    她小心地把一个很不起眼的铜钱大小的东西从内部的那把光波枪的圆形弹匣上方的空槽壁上取了下来，让楚帅看，“这是一个脑波干扰装置，它可以在这把枪距离你五十米的范围内，用脑波主控装置，侦测到你的心理活动的异常，这种装置甚至会测出你的某实真实想法，姐姐想把这把枪送给你的人是想让你这个爱枪族发现这把枪的秘密，可是，那个人也没有想到，接下来的事好复杂，使你根本没有机会去研究这把枪，可是，这个人并没有死心，他在你回皇海市的时候，又把这把枪放到了你最应该也最想去的地方。”

    “哦，我想到了，我宿舍里所有的东西都被人当作纪念品了，连一把破牙刷也被人做了标记，可是，只有这把枪上面，没有任何标记这应该是那个人有意这么干的。”楚帅明白了，“可是，这个人是恶意的，还是善意的。”

    “应该是善意的，我想，这个人，如果我没有猜错，她应该是周亚。所有的人都想不到，周亚会在大陆，而且，她一直没有停止她的行动，这一次商务学院的选美，应该是她在暗中推动的，她好象发现了一个人的秘密，而那个人应该与维特丽儿艺术学院有关。”

    “乃菁姐，我们是不是要看一看那个光盘”楚帅看着那个被封印得好严密的光盘，又想起了周亚姐姐在鹿鸣山跟他说的一些话。

    色间道〗第064章暧昧的生日party1

    盈乃菁却摇了摇头，对楚帅道：“这不是普通的影谍机可以播放的光盘，它的上面是一层物理感光加密的封压材料，必须用专业的溶释剂处理以后，这个光盘才可以打开，没有专业仪器，即使拿到了也没有什么意义。”

    “这是不是说，那个人只是想让我做一个传递消息的人，他是希望通过我把他的东西交给某某人”楚帅进入思路好快，好象很有做精英间谍的潜质。

    “哦，那个人一定知道我跟小妈咪凌警官关系很好，小妈咪又跟那些情报部门的人很熟，嗯，他一定就是想让我把东西交给小妈咪了。”楚帅想起了苇蔚姐意味深长地挑逗他勾引小妈咪，用意却原来在这里。

    这一波三折的，真他奶奶的费劲。

    盈乃菁却并没有把苇蔚跟周亚联系在一起。因为苇蔚本来就是她单线联系的情工人员，那份情工人员名单上，第一个就是苇蔚，一个具有大陆警察和香港警察双重身份的人。在盈乃菁看来，苇蔚是台湾军情局极为器重的暗线。

    “乖弟弟好聪明，看来，那个人真是没看错你，今天晚上，你就想个办法，把东西交给凌警官，看看她会有什么反应不过，你可不能这么直接交给他，你得用间谍的方法”盈乃菁跟楚帅说完话，转身去给楚帅拿外出的衣服。

    楚帅却在拍脑袋：“真是麻烦死了，明明可以一杆子捅到底的事儿，却偏要这么曲里拐弯的，也不知道周亚姐姐在那特殊光盘里和磁带里，都弄了些啥玩意儿的绝密资料。该怎么样交给凌警官”

    他的衣服还没穿好，就听门铃叮铃铃地响。

    楚帅从门镜里往外一瞅，竟然是姜哲老师。这个孤独的大美女，怎么不知道避嫌，直接找上门来了，难道她也要跟商务学院里那些女老师一样要主动献身，竟争选美考审官

    不会吧，姜老师是维特丽儿艺术学院特聘的，房子车子都是专配的，再说了，姜老师的顶着坛子的女人吃火柴的小孩等幻想派油画，是有钱的富豪们争购的畅销品，她会为了那几万块钱的出场费，会自甘堕落

    打死也不会

    那姜老师不请自来是干啥，难道真的是“怦然心动”了

    楚帅以他的少男之心猜测着姜老师的用意，打开门以后，却忘了跟姜老师打招呼，两眼直勾勾盯着大美女，更不知道给大美女让路。

    “帅弟弟，请姜老师进来啊。”盈乃菁洗了一盘红艳艳的金龙山晚季苹果，象一个标准的大陆家庭主妇一样，把水果盘放到客厅的茶几上，走到门边，把仍在楞着的楚帅拉到一边，请姜大美女进了家楚氏家门。

    “臭小子果然堕落了，从香港回来以后，到处招蜂引蝶，竟然还恬不知耻地美滋滋地跟香港二奶过小日子，乐不思蜀了你。”姜大美女的话一针见血，刺得盈乃菁脸上红一阵白一阵。

    姜大美女好象是故意来找茬的楚帅有点恼火：奶奶的，就算你能搞出那啥艺术的苍凉的悲，就算你十分器重十分喜欢麦伊，可是，也不能这么干涉别人的私生活。

    尤其是不能干涉我楚大官人的私生活。

    楚帅急了，一把抓住了姜大美女的胳膊。

    “哼，你这臭小子能耐啊你，你看你那粗鲁的大牛眼珠子，你想干啥，你想吃了我，你想打女人”姜大美女挺着她那十分丰满的胸，一脸的百折不挠，仰着脖子，还索性象街头泼妇似地晃着头，“好，你能耐，也象你在那放荡无耻的香港的酒池肉林一样，对着女人的屁股，又是踢又是打的，你臭小子能耐，干脆把你那原配夫人休了，直接把你那骚二奶扶正了，这样才是名副其实的丧尽天良”

    楚帅无语，只好把握着姜大美女的手放下。

    刚一放下，又觉不对，他一转头看到乃菁已经气得掉眼泪了，一股邪火又上来了，“你奶奶的，你是啥人你，敢到洒家的家里来耍泼，出去”楚帅推着姜大美女到了门外。

    姜大美女仍然不依不饶，冲着盈乃菁嚷嚷：“要做二奶就得忍着，这里不是香港，一个二奶就敢正大光明地跟人家小女生抢汉子，你能耐啊你，有本事，去抢国家主席，去给总理当小老婆”

    楚帅赶紧把门带上了，推着泼妇一样的姜老师往楼下走。

    走到楼梯的过道，姜大美女突然嘻嘻一笑，回身搂住楚帅的脖子，好有力量地亲了楚帅一下是嘴对嘴地吻的，完全是男女间那种急切地堆聚了大量荷尔蒙的饥渴的吻。

    这女人怎么这么神经

    楚帅真的被搞楞了，不过，一肚子的邪火却被姜大美女的一吻给化解了大半。

    “好了，不要再发疯了，一个窈窕淑女，怎么可以，象泼妇一样，怎么可以那样子骂乃菁姐姐，你们维特丽儿的校长、副校长、教导主任，后勤处长哪一个不是三妻四妾，也没见你匡扶正义为民除害。”

    “嘿嘿，生气了，小帅帅，老师不用这个办法，你怕是拔不出腿来，一会儿又该被女人拉到什么地方鬼混去了。”姜老师恢复了正常人类的心态，走起路来马上变成了淑女版。

    挺胸拔背，冷若冰霜，外加目不斜视。

    “你没事就好，那我可得办正事去了。”楚身转身往回去。

    “不行，你回来，人家是跟麦伊借人来了，人家今晚上想过两个人的烛光party，你得陪人家一晚上。”姜大美女马上又滚刀肉一样地扯住了楚帅的胳膊。

    “从现在开始，你一步也不能离开人家，陪着人家逛街，陪着人家订生日蛋糕，你还要去给人家订大峰山双眼湖的螃蟹，你还要给人家订五福双喜丸子”姜大美女话没说完，竟然得寸进尺地溜到楚帅后面，双脚一跳，两腿夹紧楚帅的腰，死死地贴在了楚帅的背上。

    “不行，你快点下来”楚帅急眼了。这栋高档住宅区有不少的维特丽儿艺术学院的老师住在里面。这要是被人看见了，传到麦伊耳朵里，又是一笔说也说不精楚的糊涂帐。

    “哼，你要是不背人家，人家就上去耍泼妇，骂得你那个香港二奶卷铺盖滚蛋。”姜大美女祭出杀手锏。

    楚帅只好象做贼一样，低着头，背着一脸得意的姜大美女，往外就拱。

    没想到这一拱，竟一头撞在了一个女人的怀里。

    色间道〗第065章暧昧的生日party2

    “你个坏东西，死性不改，又心花花，泡别的女人，我打死你”

    此声音一出，楚帅的背上，立中十数计排山掌。

    很疼。

    抬头一看，是凌小杰怒发冲冠，这一回是真的怒了。赶紧比赛奔跑吧。

    楚帅侧闪过又一计大力摔碑手，迈开双腿，风一样冲向海滨路，背上的尤物笑得咯咯的。而且还兴奋地鼓励道：“加油，快，追上来了。”

    “啊，这还没完没了了”只好再奔。

    约摸着该拉开一段距离了，刚想歇口气，只听姜大美女又道：“跑呀，那警官都脱了上衣追了，今天要是不比出个胜负来，一定是不肯善罢某休了。”

    楚帅停下，喘着粗气，摇着手道：“不跑了，她要再追上来，就比排山掌，再说了，她又不是我什么人，就算我泡妞，她也管不着啊。”

    凌警官奔跑的姿势非常优美，就象某种头上长着美丽的珊瑚角的生物一样，两条腿迈动得极有韵律，极有节奏，似乎就是跑上三天三夜，也仍然会象现在这样子，美态十足地保持下去。

    看到楚帅停了，跟哈蟆一样地大喘着气，凌警官却气定神闲地追上来，站定，双手掐着腰，“你不是很能跑吗，小坏蛋，跑啊，多练练负重长跑，参加奥运会为国争光”

    “凌警官，咱们没怨没仇，我今儿个是学雷峰做好事，帮助姜老师圆一个生日party的梦，你老人家就高抬贵手，放小的一马。”楚帅语言机器发动起来，打算从动态改成静态，跟小妈咪叮当一阵子，然后，再寻机脱身。

    “好啊，你既然要做好事，那也得帮帮我，我今天特意请了一天假，要找个坏男人陪我吃生日蛋糕，给我唱生日快乐，现在该换我了。”凌警官很不客气地对姜哲道：“你不是也要借这个坏男人过生日，那咱们就二一添作五，一人一半的时间，轮换着来。”

    我的天哪，这个世界的女人太疯狂了

    姜大美女竟然同意，还拍着手道：“这个主意太好了，我先去洗海澡了，不要让他闲着，累死这个臭小子。”美女走的时候，楚帅的脸上印上一个粉红的唇印，美女用美女的方式鼓励楚帅要坚持下去。

    楚帅在凌警官上他的背以前，歪着另一边脸，道：“小妈咪是不是在这边也来一下。”

    “美得你，躬腰，弯腿，转身，咱们去西海岸玩沙。”楚帅只好从命，背着双腿挂在两只肩膀上，不断象赶牲口一样吆喝着他时快时慢的小妈咪警官，行进了一个多小时，到了皇海市西沙滩。

    这里风景如画，游人如织。

    他这样扛着一位警服敞开的身姿撩人的女警官，很惹人注目。有几个漂亮女生小声滴咕，“他就是楚帅唉，听说他带回来一个香港二奶，有钱有房子有车。”“好漂亮，开着宝马，一下子把那学校的女生给震了”

    “你们看，真是好帅哦怪不得能抱个香港女人回来”

    “你们还不知道吧，电视台刚来的美女主持，就是他初恋情人，两人青梅竹马两小无猜，本来好得如胶似漆，这下子，永久的爱情城墙出现了裂缝，不知谁会最后胜出”

    “你土老帽了，现今这社会，好男人难找，共侍一夫，也不是什么大不了的事。”

    “那你快点去插上一腿，没准儿，帅哥哥也会背着你在海滩上溜一圈”

    接着，又有一小撮男生女生对楚帅指指点点，还捂着嘴偷笑。

    楚帅苦笑不得，赶紧大踏步前进，离开是非之地。

    可是哦，他在皇海商务学院开着宝马的闪亮登场，已经被缺少重大刺激点的娱乐人群排上了最有人气排行榜的首位。

    皇海市的老老少少想不认识他都难。每走一处，过后，楚帅就感觉脊梁骨凉飕飕的，脸上火辣辣的。

    “凌警官，咱们找个地方，玩沙埋人怎么样这都在沙滩上来回走三个来回了，咱们换换花样吧”楚帅十分诚恳地请求凌警官能网开一面。

    “不行，还有好多人不认识你，咱们就用这种方式证明一下，花心男人是没有好下场的，我要让全市人民，都知道，要家喻户晓，老幼皆知。”

    楚帅道：“凌警官这样子被人瞻仰，不怕被自己的上司批评，说你行动有失检点，给神圣的国徽抹黑，咱们还是见好就收吧。”

    “不怕，我这是在惩恶扬善，我们是在大庭广众之下，哼，不象你偷偷摸摸，搞师生恋。”凌警官识破了楚帅的不良用心，理直气壮地拍着楚帅的头，“你个花心的臭楚帅，怎么越走越慢了，加快速度，象你们金龙楚家的野驴一样跑快，再跑快”

    楚帅只好继续扛着越来越不太慈祥的小妈咪警官，象风一样奔跑。

    洗完海澡的姜大美女，穿上了妖艳的短裙装，到了西沙滩扭呀扭地穿行在人群之中，惹起男爷们一片狼一样的目光，和女人发自内心的嫉妒。她站在一处堆成城堡的沙丘旁，娇嗲嗲地喊：“楚帅，喂，该换我了，快点了”

    于是，楚帅肩上又扛着性感妖妖的姜大美女，一遍又一遍地被人参观、品评、议论，编造花边新闻，创造网络点击奇迹。

    海滩上因此多了许多拿着dv和数码相机的好事、好色之徒。

    这种激情和喧闹，一直持续到深夜，喧闹的海滩渐渐沉寂下来的时候，浑身无力的楚帅，身子埋在沙子里，只露了一个头，嘴上含着一根很长的吸管，咕噜咕噜地吸着果汁。他的身旁陪着两位穿着三点式泳衣的姜大美女和凌警官，两位正忙着布置复杂的导管，给楚帅补充体力。

    两位美女要求楚帅尽快喝完桶里的果汁，然后，要一站一站地把她们背回到听涛花园小区旁边的叶塞尼亚酒吧，为两位美女唱生日快乐。

    如果不是从小就被老八路死逼着练腰铁腿铁肩铁胳膊，楚帅早就该累熊了还是老八路有预见，知道他将来有可能被美女折磨，所以，铁面无私地把楚帅练成了机器一样的铁人。

    累就累吧，为了博美女一笑，为了让美女的嫉妒之心尽快瓦解，为了把美女那孤傲的寂寞之心快点挤跑，那就，风，风里去，火，火里去

    深夜两点钟，楚帅完成了十六站次的背背和肩扛，终于把两位美女运到了叶塞尼亚酒吧椰林之都房间。

    一进门的时候，房间里一片漆黑，楚帅正双手乱摸，忽然听到头顶上、背上噼噼叭叭乱响。

    然后，满房间高高低低、大大小小的蜡烛一下子亮了起来。镜子里的楚帅，脸上黑一块、红一块、绿一块、白一块的。

    用手一抹，感觉象是奶油，放到嘴里一舔，甜丝丝的。

    音乐也响了起来，不过，放的不是生日快乐，而是婚礼进行曲，一个二十七层蛋塔的旁边，有一架古老的cd唱机，一张泛着古旧之光的大影碟，慢悠悠地转悠着，姜大美女象包法利夫人一样，坐在一张有牛有羊有山有水的巨幅油画下，等着跟情人幽会。

    色间道〗第066章暧昧的生日party3

    引起楚帅注意的是姜大美女那忧郁的眼神。一双好感伤的眼睛，甚至会叫人觉得，这样的眼神不应该是人类发出来的，要是身边老有这么一双眼睛盯着，怕是会害上孤独的忧郁证，向望着某种甘愿为她的苍凉的悲的感动，拿起刀子来割自己的手腕子就象受到了毒艳的樱粟的勾引

    也许象姜大美女这样子的寂寞地开着的仙谷幽兰一样的美女，会因为男人的仰望，男人的望而却步，而在花期烂漫的时候，虽然一天一天又一天地等着男人来折枝，可是，等来等去还是寂寞开无主，大多时候，只能一个人坐在自己构陷的情感想望里，落寞地空等空望

    “来，小帅帅，过来，坐在我身边。”姜大美女声音柔柔地，听得楚帅心里一阵一阵地发紧不过，他却在心里安慰自己，男人该放开就得放开，这样的寂寞了27个春秋的美女，在她极度需要你的时候，就要坚决地不退缩，美女需要啥就给啥，要把美女弄得欲仙欲死，方显带把爷们儿的英雄本色

    好激动啊，美女那修长的玉腿，那嫩藕一样的柔荑，那迷死人的眼神，触手可及，还有，美女披在身上的绵绵软软的丝巾，勾起了楚大官人想撩起来探幽的勃勃冲动

    楚帅赤着双脚，走到那软软的落地式靠背软椅边儿上，与美女保持了五十公分左右的距离。这样的距离很好，因为他身上只穿了一条游泳裤衩，如果距离得太近，很容易擦出火花导致没啥技术含量的单纯摩擦运动。

    对待这样级数的美女，要用水磨石的功夫，要找感觉，求默契，不能脱了裤子就上有人说了，男人跟女人上床以前，总是要先喝点什么，谈点什么暧昧着来一点你浓我浓的情调

    情调嗯，有情才有吊。

    一股淡淡的名贵的女性香水的味道袭进了楚帅的鼻孔，接着，一双柔软暖滑的手抚住他的双肩，“小帅帅，听过唱盘里的音乐吗那是一个女人的自尊和堕落的纠缠其实，我现在才知道，一个女人只需要一个男人就够了”

    一个女人只需要一个男人姜大美女忧郁的眼神渐渐地变淡，眼睛里却闪着极度渴望的欲火，她的双手游离了楚帅的肩，轻轻一抖，身上的那条长长的丝绸长巾滑落了，云一样叠落在地上。

    她身上什么也没有穿，晶莹的玉体，泛着圣女一样的雾蒙蒙的光。

    “帅，看看我好吗”

    “我很寂寞。”

    “我需要男人，我需要男人抱我。”

    楚帅对着这样一具胴体，不知道该怎样下手要是掐野花的话，一掐一大把，或者，去嫖妓女，三把两把脱了，摁到床上就干。

    可是，眼前的这个女人，不仅仅是发骚，她不光跟他要肉体的快乐，她似乎在跟楚帅要精神的慰藉，她需要一个她认可的男人，给她精神上的满足。

    唉，女人这东西，既然称为女人，那就一定不是撅着屁股发情的雌性动物，她不光需要男女搂在一起激烈的穿刺，她还要关怀，要男人的温情拥抱的温暖这好麻烦，总不能老这样朦朦胧胧地暧昧着，这样依着靠着抱着，听着那咯咯吱吱地什么忧郁时刻的钢琴曲，玩味什么过去了的那啥忧伤的时光。

    楚帅急着想进行更激烈的节目

    美女的柔荑伸了出来，长长的，有点象张曼玉演的那青蛇，楚帅有点担心，担心不知什么时候姜大美女的嘴里会忽然吐出吓人的蛇信子，把他一口吞了。

    这个女人怎么很突然地急着发骚了，按说，明天才是她的生日楚帅心里打鼓：不会就因为黄飞熊大叔误打误撞送的那九十九朵玫瑰吧

    那玫瑰竟然使得她压抑了二十七年的情丝和性欲就这么被全面地不可遏止地触发了

    “帅，过来吗，人家要抱抱”美女的腰，蛇一样地扭动，胸前的雌性凸起颤颤，平坦如镜的小腹下面，曲线汇拢之地，那女人专用牌软毛的朦胧的诱惑确实叫上人一看就勃起，而且那发出诱惑的软毛毛是修剪过的，一看就知道是过惯西洋优雅生活，连阴部都经常护理的，很细致入微的女人。

    可是，灯光幽暗，没有办法象看高清av一样，聚焦了镜头，连毛毛下面那皱褶都一一数清。不过，朦胧的难以尽数的幽深的美妙，诱惑力也好大，楚大官人忍不住喉头发紧，下身的相关肌肉组织迅速做出反应，忍不住开始激烈运动前的热身了。

    楚帅在做冲击发起前，心里还有一点点疑惑，他觉得给他发出蛇一样诱惑的女人不象是一个二十七岁还没开苞的处女看样子应该是有过激情燃烧后，不知怎么关闭了，一直等待死灰复燃的闷骚这个女人给人的感觉好复杂。

    大多时候，看着她，就会想到，她那忧郁的不惹尘埃的样子，象是要听着曲子，慢慢把自己当成灰烬烧掉似的，从来不让男人沾身的圣洁的处女。

    也许有个别女人，即使不是处女，也老是会给人造成处女的错觉男人谁不他妈希望，身下干着的永远都是归自己独占的娇滴滴的处女

    对于破处，楚帅好没有把握，他虽然差点给南蕊妹妹破了处，但是，却半点经验也没积累到，南蕊怕了他的又大又丑，怕疼，在最关键的那一哆嗦的时刻，退缩了，楚大官人因此失去了一次极其宝贵的开恳处女领地的实战机会。

    眼前的女人那飘飘忽忽的眼神，又变了，却又是另外一种感觉她好象是一个受了情伤的女人，而且，是那种带有死亡意味的伤

    突然，楚帅又听到了角落里另一个女人的呻吟，好象是凌小杰警官。

    我的天哪，凌警官可是完全未经人事的处女，她甚至都不知道恋爱是什么滋味，连恋人的初吻都还封印着呢。

    “帅，你听到什么了，你过来看。”姜大美女忽然打开了房间的电视。

    凌小杰警官衣衫凌乱地躺在一间房子里的木地板上，她身上的衣服还算完整，可是她的眼神却极不对劲。

    小妈咪在极力地忍受，她就象是中了奇淫合欢散，脸上泛着潮红，两腿极力地夹紧着，拚命地想忍住体内的欲望泛滥的冲动。

    楚帅的手突然碰到了姜大美女胸前的那一对丰弹又柔软的物事，好有质感，好滑，好有刺激性。

    姜大美女身子一扭，把娇嫩嫩的又亮又白的翘挺的美臀也挨近了楚大官人正胀得难受的雄性区域。

    “帅我也好难受，帅摸我我热”姜大美女娇浪浪的颤音，玉唇张合着，差不多跟她身旁的鱼缸里，那张着嘴等着吸氧的热带鱼。她一头又飘又柔的长发不经意地甩着，撩摩着楚帅的脸。

    她又轻轻地一个侧身，把双乳和玲珑的曲线展露了，该有的挑逗和诱惑都有了，她仍嫌不足地伸直了右腿，以一个难度极高的垂直上举，把她的下体的层层叠叠的最刺激男人的那段女人性征，好有美感地扩张了，极有节奏地抖动着，时开时合地，“来，小冤家，人家梦里都想跟你在一起，想要你粗鲁的进入可是你却对人家，敬而远之，你个害死人的小冤家”

    这话，让楚帅听得心旌摇荡的，孤傲冷艳的姜老师咋会这么骚，简直成了久旷的怨妇了，她好象已经等不及了。

    电视里的极度忍隐的凌警官，也终于压抑不住，发出了一声长长的哼声

    姜大美女吐气如兰，张开性感的嘴儿，吻了吻楚帅的鼻尖，娇喘着道：“想看她吗，唔你坏，看着人家还想着那个是不是两个都想”

    色间道〗第067章双挑1

    楚帅意荡神迷了，一把搂住了姜大美女，寻了嘴，含住了，猛烈地吮吻。

    姜大美女嘤咛一声，语声颤颤，“小冤家，小帅帅唔，你”那嘴儿急切地回吻着，咿咿唔唔地发着浪音，“人家天天晚上都在等你，等着你给人家送玫瑰，你叫人家空等唔人家今晚上要赚回来”

    啾啾咂咂的热吻中，美大美女用她圆熟的吻技，吻得楚帅意乱乱欲荡荡，恨不能抱了这发骚女人揉碎了她。

    姜大美女比他还急切，双手软软地一推，把楚帅推到落地式软椅上，一翻身压到了楚帅身上。一双玉手摩挲着楚帅线条分明的肌肉，玉唇热滑着在小男人的胸肌上起起落落，又是吸，又是咂，又是舔，端的是此道中行家里手，直把楚大官人吻得性欲高涨，急急地抚住了那对椒乳，又推又压，只是苦于身体在下，不能尽情饱尝女人胸前的两点峰山姜大美女勾魂摄魄地冲楚大官人一笑，一歪头，寻到楚帅胸上的那雄性小红头，竟欣喜地伸出香舌打着圈儿地挑弄

    楚大官人的雄涨的话儿猛地抖了几抖

    这女人真他妈娘们真他娘的够味楚帅心里欲火直喷时，不忘了赞一下埋在他胸前的姜大美女的深度侍弄。

    会侍弄男人的女人，男人一定会把她当成宝贝楚大官人突然闷哼了一声，唔姜大美女竟乘兴大进，抚了楚大官人的两腿，腰身一侧，把嘴儿对正了楚大官人最紧要的雄性区域。

    好强的舌功，好善解人意好对症下药的，对男人的雄性周边地区的轻微扫荡，楚大官人最感到发紧的有关部位，就感觉一股暖湿的春意荡荡的水雾，把他的紧张的冲动围住了，软软地扫过去，再扫回来，整个地区，顿感春风荡漾

    那嘴儿吹出的春风还似有似无在在他的雄性宝贝上拂过，接着，他的那两颗四喜狮子头，被含住了

    吮吮更健康楚大官人好象记起了这样一句广告词哦，搞半天，广告也他娘的打暧昧牌，制作广告的那家伙很有yin荡的创意，此刻，楚大官人，就感觉到了吮吮的爽，真的很爽，爽了就会很健康，就会对女人更加有勃发的欲望

    嗯，再来，吐一吐，含一含，泡一泡楚帅爽得直哼哼，盼望着姜大美女快点地进入主攻战场，给他那雄性宝贝来一个春风浪吮

    美女转了个身子楚帅心下一喜：难道要来一个av中的69式。

    可是，他猜错了。美女只是半侧身，其用意在去勾软椅后面的那道花式隔断门，那门是啥高级合金材料做的落地滑动门，姜大美女的玉足反勾着，只用力一点，那门便徐徐地无声地滑开了。

    一个女人的的咿咿唔唔的压抑着的哼声传到了楚帅的耳朵里。

    是小妈咪。

    小妈咪的手伸进了自己的两腿间，小妈咪身上只剩了乳罩和内裤，没想到小妈咪穿的是黑色蕾丝的内衣和内裤。

    楚帅的眼光再一瞥，竟看到了另一台电视机上，正放着他和姜大美女的激情时刻的直播节目哦，搞半天，小妈咪是在欣赏着他跟姜大美女的无距离互动，忍受着巨大的折磨姜大美女如此的安排是想干啥难道她的性观念是无比超前的，第一次找男人，就要双挑

    双挑按照av界的定义，应该是双p也不对，双p应该是两女共侍一夫哦噢，就在楚大官人瞎琢磨之际，姜大美女终于把主攻地域转到了他的雄性宝贝上。

    就感觉到一股烫热泼了下来av专业分析师吴齐那厮说过，会玩儿的女人，这一手玩得都比较炉火纯青，如果有女人不会玩这个，那只能说明她还欠开发，尤其是现在资讯这样发达，寂寞的想找男人发骚的女人，都把这一手功夫，做为看家本领来练习，此道，所谓淫海无涯，其中诸多奥妙，一言难尽也，非亲身体验，难解其中况味

    好有一比av界用语是倒浇蜡烛楚帅想起这么一个词儿，又觉得好象，发誓要玩遍皇海市所有值得一玩的，发骚少妇的吴齐，当时说的还有另一个词儿，说是一位干文化事业的歌舞团的风韵铖犹存的副团长说的，那女人说是叫啥，船儿若念我孤凄，载取人人篷底睡

    对，他娘的，是船落蓬底睡

    真他妈绝比那倒浇蜡烛更有yin荡的境界，而且，那文化女人还起了词牌名：船起帆

    姜大美女那翘翘的嘴儿恰似荡漾在水中的两叶小船儿，一会儿起帆，一会儿降帆

    真他娘的，没有最yin荡，只有更yin荡。

    楚大官人在船的骚弄中，极是冲动，正要用强，却见，姜大美女把美臀转到了一个非常适合的位置，很雌性地摆弄了几下。

    风景这边独好。

    不得不赞。

    楚大官人的眼睛一下子就被美女那层恋叠嶂的风光给吸引住了。两只眼睛顿时找到了可以探幽的目标物。

    极品，太是极品了

    楚大官人以遍识av女优各色鲍鱼的下等眼光，在看到姜大美女的雌性嫩蕊时，发出了如许的感慨如果有时间，有精力，一个女人，一个长得漂亮的女人，尤其是长得能让有钱男人挥金如土丧心病狂的女人，一定要象保养自己的脸蛋子一样，精心呵护上帝创造女人的时候那与生俱来的禁忌的缺陷。

    不这样子做，就太对不起上天的恩赐了。

    楚大官人贪焚地盯着姜老师的美美的勾魂摄魄的雌蕊。

    芳草地，一如姜老师在她的阁楼上的暖阁里种出来的紫色蝴蝶兰一样而且，芳草葳蕤的毛尖尖上，间或会有几滴晶莹的露液

    就象姜老师身旁油画上，包法利夫人忍不住情火的煎熬，大清早急着去牧场边上的房子会情人时，脸上的饥渴的露珠，嗯，应该是，饥渴的疯狂的偷情的露珠。

    楚大官人的坏手颤颤地轻抚上去，象接受巫山神女峰下的爱液似地捧接在手里，然后把头靠在那翘挺的圆臀下面玉腿根部稍上一点的位置，嘴儿微微一歪，就触着了那莹嫩如玉的分水岭真的就好象那位骚荡的歌舞团副团长说得一样，姜老师在忙着对他的雄性宝贝起起落落时，他就要晕迷迷热乎乎地享受着巫山神女峰下的迷荡，“船落蓬底睡”地小睡一会儿。

    大起大落之前，枕着芳草如茵，激情荡荡地假寐一小会儿，然后就开始疯狂地进攻

    等待进攻。

    色间道〗第068章双挑2

    楚帅不由得因为自己处于这样的激情时刻的冷静而暗赞了自己一番。

    他绝不会象皮条客吴齐一样，只会器具上的强化穿刺男人玩女人一定得有轻重缓急，一定得让女人有充分发挥的余地。

    一定得姜老师忽然停止了起起落落，玉体轻轻一趴，压在楚帅身上，吐出荡荡的怨音：“小怨家，你要折磨死人家，人家那里边着火了，要烧着了，人家要烧死了”

    “哪里烧了”

    “那里小坏蛋的脸下面”

    “有烧吗”

    “有好烧，人家要你灭火”

    “哦我看看。”

    “坏蛋你，不要光看了啦”

    姜老师最后一句恳求的嗲音，说的是极为土著的香港奶嗲音，是极其纯正的港腔楚大官人心道：怪不得这么骚坏，这么会调理男人，感情是在香港那淫艳之地长大的，手法如此高超，原来是久经沙场

    咦，这就怪了，久经沙场的女人，怎么会孤独地苦守，按说，香港女人又没有老一辈大陆女人的性禁锢，怎么会冷冰冰地拒男人于千里之外。

    唔楚大官人的脸被芳草地笼罩了，味觉和嗅觉都尝到了前所未有的味道美女的尼股疯狂地摇动他只能看到一堆火热的嫩雪热辣辣的雪水漫山遍野地流，烫得他浑身打颤。

    雄性宝贝也再度受着了啾啾咂咂的火热地动态地包容。

    感谢上帝，感谢夏娃，感谢那条诱惑人类的蛇和那只被摘下来的满是诱惑的苹果，感谢，感谢香港tv，感谢台湾tv靠，啊哟就在楚帅嘈嘈切切胡思乱想，两只作恶的手胡乱在姜大美女的腿上和分水岭之间毫无节奏地运动时，一股传说中的液体喷射了。

    是小喷，是性爱界理论专家基本认可的外高潮可能就是男人性器官未进入或是其他外物象带刺的什么仿真棒棒都没有接触女人的深度领地的情况下发生的轻浅刺激下的小高潮。

    女人有了小高潮以后，会极度等待大高潮，或者说是综合性高潮这些理论是吴齐那厮结合十几位少妇的各种不同反应后，得出的高论。

    楚帅的脸上深受了姜老师外部小高潮的浇泼以后，在感谢上帝之余，又感谢了一下吴齐，要不是有吴齐不厌其烦地在学生宿舍里每天进行的卧谈会上，非常乐于其中地倾谈心得体会，使得楚帅有了一些粗浅的理论准备，姜大老师的这激情一喷，非得吓着他不可楚帅小时候，除了见麦伊以外，见到其他雌性，比如，母狗对公狗呲牙晃屁股都害羞脸红，更况且，是一个本不应该跟他裸体相接的女人这样子惊人的生理现象。

    然而，惊诧还没有结束

    就在离楚帅三米远的地方，半边内裤褪到大腿上的小妈咪，也几乎就在同时，发出一声啸音，一种热量燃烧后的啸音小妈咪的内裤上，濡湿了一大片肯定也是那样子了。

    楚帅很惊讶地看着小妈咪那迷人的浪态她受的刺激太大了，可能她在警校里永远不会接受这样的教育世界上没有这样的教科书，只有放荡的现实，只有亲身经历才行

    两个房间里一下子从动态变成了静态两个女人都静静地趴卧着，喘着气儿，很悠长很满足地喘着气楚帅的呼吸却急促，女人小喷后的美态简让太让人不可遏止地产生罪恶的冲动了

    “小妈咪”楚帅分不清自己是何用意地叫了一声。

    “帅，你坏楚帅你跟别的女人搞”凌警官的声音更让人琢磨不透她想表达什么。

    “我没搞”

    “你搞了，你你”

    “我没”

    姜大美女突然抬起头，把身子一转，热热地吻住了楚帅，“帅，你搞了，你搞了人家”楚帅只觉一股极有韧性地柔缠麻热把他的雄性小弟弟笼罩了，雄性小弟弟非常激昂地接受了一次又热又软又好有力度地综合性交扭力地检验和洗礼。女人套入的准确度非常高，就象美国飞机上的精确制导武器，分毫不差地对准伊拉克的目标烟筒，以精确得不能再精确的精度，投下致命的穿入式高当量tnt的钻地炸弹姜大美女这样子不用目视和双手帮扶的完全凭感觉地导入，纯粹是一种训练有素的精确这得经过多少次苦练哪

    楚帅却没有心思去琢磨精确制导与女人的熟练套入的关系，只是觉得这种很突然很偷情地跟姜老师亲密交合，令他非常激荡，神思非常飞驰：：：

    梦里意yin千百次，蓦然接受，伊人最是销魂处

    销魂处

    我这里有一个你，你那里有一个我

    风雨数度

    久更醉如许

    两个能够互通有无一览无余的房间里，一个男人跟一个女人共载共承，翻云覆雨，另一个女人，难忍心中的火烧火燎，自个儿撕扯着身上仅存的那点衣缕，嘴里兀自含混不清发着恨音：“楚帅你要死了你，你不理我，你坏心乱肠你，你你记着你啊你去死去死”

    楚帅正弄到紧要处，哪还管生管死，看到小妈咪的痛苦，他大力挞伐身下的女人之际，心里糟乱乱地，语不成句地乱嚷乱叫：“是你们两个勾引我，你们合起伙来对付我，你们有阴谋，只要是个男人，他就受不了你们这样的挑逗，你们比我还坏，勾引正太少年，不过，我我愿意接受勾引，愿意在你们身上犯罪”

    姜大美女婉转承欢的当口，那眼神里却露出了阴暗的一丝邪光，她成功地让楚帅变换成了老汉推车的经典姿式，手脚并用地爬着，慢慢地接近了凌小杰。

    这个女人不简单，在楚帅那么用力地挞伐下，仍然能别有用心地实施她的预定计划，在她的手快接近凌小杰的手时，她眼里的那抹邪光消失了，两条胳膊软软地伏在地上，把头俯在上面，再把欲意润淫的一张玉脸往身后转了，玉体呈四肢动物型的勾引式，微晃轻摇，肆意释放着交纳承欢的快意，一双媚惑的眼睛盯着楚帅，“人家不行了，让你搞死了没有力气了，你快帮帮你的小妈咪，你的小妈咪好难受，你看，你的小妈咪好想要你”

    色间道〗第069章双挑3

    “可以这样子吗”楚帅抱提着姜大美女的玉腿，在激烈地推涌中，听到姜大美女的话，心里犯嘀咕：多好的姜老师，多善解人意，我又何不尝不知道小妈咪现在是难受的，现在特别需要象我这样的帅男人在她身上推挤，给她实施男人的特种工程，才会消解她的痛苦可是，这样子，好象不可以，乃菁妈咪说过，有些女人是不能急于求成的，要在润物细无声中，让她对你没有戒心了，感到没有芥蒂了，感到

    “快去啊，去吧，人家不要了，哼受不了了”姜大美女的动作与语言表达的意思完全背道而驰，她象某种优美的水中生物摆尾巴一样，摇动着她那性感的屁股，那纤纤蜂腰，塌成了一种只有荡女才会有的落桥的造型，头发甩着，嘴唇抿着，不时地用销魂的眼光对骑乘在她身上的楚帅发电。

    楚帅欲舍难离，只好再次开动语言机器，大发谬论：“哼，我现在一个一个地来，我先整整姜老师，就数你最坏，你到我家去欺负我的妈咪姐姐，害得她掉眼泪，你这是居心不良，你这是吃不到葡萄说葡萄酸，你这是铁扇公主没办法跟孙悟空偷情，就火烧火焰山，别以为我比你们年龄少，就不懂你们女人，哼”

    说到高昂处，他猛冲猛打地来了一拔西门庆式的暴风骤雨，姜大美女连呼唉哟，直叫受不了，却仍然挺着她那上帝所赐的禁忌之物，十分陶醉地发巫山哼音

    “楚帅，你”凌小杰在极度不堪的忍受中，突然，声音提高了八度，“你快滚”声音极其爆燥，都有些嘶哑了。

    凌小杰的眼睛里喷火一样地瞪着楚帅，猛地一下甩脱了姜哲的拉扯，两手撑着地，猛然一个后滚，身体滚到了门边。

    凌小杰想出去，她在以极大地毅力克制着自己体内的欲火。

    姜大美女显然比她从容得多，轻轻一歪身，一个优美的舞蹈飞腿，一个倒桥滚动，身体堵在了门上，喘了一口气，“人家好不容易把你们两个请来，人家怎么会让你们，这么一无所获地走了。”她一伸手，把凌小杰抱住了，象男人一样地抚住了凌小杰的胸：“不要怕，什么都不要怕，你的就是我的，我的，也是你的。唔亲一下”

    你的就是我的，啥jb玩意儿这是，搞着搞着，也不通知一声，奶奶的，你以为这是酒葫芦拴提绳，说不干就不干了，老子正在兴头上，就算是个母猪，也得弄舒坦了再扯别的无瞎稀

    楚大官人急眼了

    三步抢作两步，到了门边抱起堵在门上的姜大美女，对准了，狠嘟嘟地夯入了，噼里啪啦地猛捣，还象个欢场老手一样对凌小杰大加劝慰：“没事不要那么大声，怪吓人的，多大点事，该放纵一下就放纵一下，没有什么大不了的，男人和女人之间就是这么点事。”

    劝完了小妈咪，楚大官人欲兴大发地实施了一拔铁牛耕地，姜大美女呼喝连天，跟一个被打了催情针的母猴子一样，身体忽起忽落，东爬西转，绕着两个房间的空地，转开了圈子。不过，她的眼睛仍吊着凌小杰，她似乎特别想让凌小杰，能象她一样在楚帅的轰击下失去理智

    如果不是一个有背景，有目的，经过特殊训练的女人，断不会在这样的境况下，仍然有清醒的意识。

    一个女人在该失神的时候不失神好有危险哦。

    可是，楚帅却浑无所觉，任由着自己那得意的本钱，在姜大美女特别有味道的深隧里络驿不绝，来来往往，横冲直撞，东征西突

    感觉好极了

    爽

    非常爽

    吱妞妞很轻的开门声凌小杰牙关紧咬，趁着姜大美女被楚帅挤到床边，视力难及之际，扭开了门，一滚身，出了这个让她蒙羞的房间。

    她之所以缠着楚帅是有原因的。中午的时候，有人在她打饭的饭盒里放了一张纸条，纸条上写：有人要害楚帅，去他家里，保护他。

    凌小杰饭也没吃，急匆匆地赶往紫馨园，正碰上楚帅低头哈腰地背着美女往外走。

    所以，她来不及多想，就耍赖似地缠上了楚帅。她其实并不清楚那张纸条的用意，但是，她以女人的直觉觉得那个一个向对男人不假辞色的油画老师对楚帅不怀好意

    谁知道，一到了酒吧，进了椰林之都，她就觉得大脑有些失控，心里会不断地去想楚帅跟女人怎么样怎么样，她的脑子里竟闪现着香港的那个土堡别墅里，楚帅跟盈乃菁在走廊的地毯上舞舞腾腾的奇特“战斗”动作房间的电视，竟然无人自开，放开了楚帅与油画老师拥在一起的放荡画面

    顿时，她脑袋里一片空白耳朵里轰轰地乱响，可是，当她看到了楚帅那坏蛋跟赤裸的油画老师靠在一起时，心里竟泛起了一股自己也说不清的冲动，她很想跟那个女人一样，把自己脱光，很想让楚帅的双手抚摩自己从来被有被男人摸过的身体，可是，她却又拼命地“恨”楚帅：臭坏蛋，流氓，见了女人就拔不动腿，看他那色迷迷的样子，恶心死了

    凌小杰搞不清自己了，意识似乎分成了两半，一半是愤恨和抵触，另一半却是放荡和渴望

    好矛盾

    她忍着想不看那对狗男女的下流动作，可是眼睛却不由她控制地盯着她平时看不到的，男人和女人的肉体交叠在一起的放浪样子。

    不知什么时候，她竟然冲动地把手伸到了大腿间，她甚至会跟着那个女人做一样的动作，然后想象着楚帅就在她身边，很粗鲁地吻她的脸，吻她的那对长得丰满健挺的乳房。

    似乎，她的身上有一双手在游走，渐渐得，两腿间那让人害羞的地方渗出了更让人害羞的液体。

    凌小杰是成年女性，她不是对性毫无所觉。有时候在宿舍里，她也会有这种感觉，可是那只是一种感觉，可是这一次，下面流出的液体太多了，竟然连内裤都湿透了

    都怨楚帅这个坏蛋上一次跟楚帅在香港，那栋别墅卫生间的暗格里，被楚帅那么紧地挤压着，也是因为下面越来越热，她才觉得非常的难受

    咬牙恨着楚帅的流氓下流，却又希望楚帅抱着她，挤压她，帮她消解越来越躁热的身体

    色间道〗第070章干

    凌小杰一直受着双重折磨，身体的“不正常反应”和越来越压抑不住的渴望，让她连自己也恨上了，她恨不得抽自己的耳刮子。

    看到油画老师坐在楚帅身上颤动着一对丰乳，肆意放荡，她好几次想站起来，把那女人从楚帅身上拉开，可是，身体却绵软无力，她心里不由得发慌：难道是中了迷药，又一想，没有可能啊，她从进了房间，就什么也没喝，而且，还有意识地检查了房间，把一些可疑的香水、香料都让服务生封好拿了出去。

    房间里更没有其他可疑装置，只是内心里老是感觉到有一种危险，却始终查不到危险来自哪里。

    那个女人四肢爬向她的时候，她的第一个反应也是希望自己象四肢动物一样，趴在地上，让坏蛋楚帅趴在她身上“干”

    想到“干”这个字，她浑身打了一个激凌：我怎么会这么下贱，会希望趴在地上，让男人干

    不

    绝不能

    危险

    她一下子意识到，危险就来自那个女人，那个女人似乎能控制她的意识

    凌小杰开始了反抗

    那女人的“能力”好强大，似乎身体的每个部位都能向她发出攻击，这种女人特有的武器的攻击，对于毫无性经验的凌小杰来说，实在不知道该怎么抵御

    她的身体非常欢迎浑身充满性快感的油画老师的蓄意攻击

    甚至，楚帅也在向她攻击，她差一点失去理智，抱住楚帅求欢。

    叠压在一起的男人和女人靠得她很近，女人的承欢受纳的娇喘，男人在女人身上狂荡驰骋的粗重的呼吸还有女人颤动的肉体，那对又白又嫩的本来可以用来哺乳生命的神圣之物，在男人的撞击下，象是在风中飘荡的魔鬼的铃

    女人和男人，神圣和放荡交织在一起。

    也许，楚帅这个坏蛋说得对，男人和女人就是这么点事这点事，就是男人在女人的身体里胡搅蛮缠。

    楚帅你干我吧

    燥热的痛苦，迎承还是拒阻，凌小杰要崩溃了，她似乎说出了要楚帅干她的话，下贱就下贱吧，男人喜欢他胯下的女人发贱发骚她的一双手很粗涩却又狂乱地抚摸着胸、背和大腿，乳罩几乎被她撕裂了，内裤也被横扯竖扯的几乎全部褪到了大腿下。

    凌小杰饥渴的需要男人，尤其是跟那个趴在地下的女人的眼神相碰的时候，她的感觉十分强烈她甚至觉得自己成了那个被楚帅“干”着的女人她甚至感觉，一阵强似一阵的快感，传到了她的身体里哦，嗯被男人干着原来，是这么爽

    “楚帅你个坏蛋，快，刺，刺得再狠一点，我，好爽”凌小杰不知道自己是不是喊出了这些话她的心里是这么喊的

    似乎是眼前的这个女人在控制着她这么喊。凌小杰以仅有的一点清醒的意识，艰难地寻找摆脱这个女人的机会这个女人的眼睛不看她的时候，她的感觉能好受一些。

    可是，一旦她的眼睛盯着了凌小杰，一切努力便都白废了，凌小杰又会极度渴望楚帅压到她身上

    这是凌小杰怎么也不会想到的如此难堪的困境为什么这个女人会有这么阴暗邪恶的控制能力

    姜哲心里最清楚自己的“特殊能力”。

    其实，这种“特殊能力”还需要有一种脑电波控制器做引导。凌小杰没有特意去注意姜哲的头发，姜哲左额的头发上有一个很小的黑色发夹，蝴蝶型的，那一个小东西是一个控制终端，会发出一种强烈的干扰人类正常思维的电波，会使被控制人自觉不自觉地接受意识引导，做出一些想都不敢想的事儿。

    凌小杰在极度困境中的清醒意识的挣扎，已经使姜哲非常吃惊了。她没有想到，一个女人抵抗原始欲望的意识会这么强。

    姜哲在美国克罗拉多基地接受训练时，她的导师告诉她，一个意志再坚强的人，被控制后，她的抵抗不会超过二十分钟，可是现在，已经将近一个小时了，凌小杰还在抵抗

    这到底是一个什么样的女人

    还有，更令她苦恼的是，骑在她身上的男人，根本就不受她的控制，这个看似毫无心机的色男人，在我行我素地进行他自己的快乐。

    原来，姜哲以为，只要这两个人中有一个完全受她引导了，只要他们之间交合在一起了，她就可以完完全全地把他们当成自己的意识奴隶，接下来，便可以替她完成那些颇有风险的任务。

    姜哲是美国中情局安插在大陆的精英特工，她的任务是追踪大陆的963计划，主要任务是星际航空技术和海岸防空袭的核心军事技术和最新的地空导弹分布情况。

    皇海市是一座军事和航空重镇。不过，在许多普通市民眼里，这座城市只是一个较为发达的海滨城市，但是，大峰山的延伸之地，那些挂着军事重地牌子的地方，有许多是国家级科研机构，或者是导弹防御基地。

    一个地厅级城市，光国家级院士就有十一位，这样的数字恐怕比十几二十几万驻军还要引起各国情报部门的兴趣。不过，这样的机密，只有极少数人知道。

    更没有人会想到一个拿着油画笔屡屡在国际上拿奖的艺术家会是一个潜伏在皇海市已达四年的精英间谍。

    美女间谍总是与战争与政治，与各个国家高精尖前沿技术扯不断理还乱。在看不见的硝烟和血雨腥风里，一批又一批地女人在青春的烂漫的绽放还没有完成的时候，就象一根香烟只燃了半截，就被扔到了火堆里化成了灰烬

    姜哲是一个很自负的女人，她在特工训练时，会逼着自己挑战女人的极限，在诸多方面超过了同期的女学员和那些魔鬼一样的男学员，因而，得到最严苛的被人称为冷血蝙蝠的美国训练导师希迪拉尔的认可。希迪拉尔负责亚洲部的特种技术和意识控制的训练。很多女人还未能正式走上特工生涯，便丧生在她的变态训练下。

    一向崇拜极致女权主义的姜哲却如鱼得水，就象一个嗜血的恶魔一样找到了实施渲泄的血源，那些陪练的男人，成了她虐杀的对象。

    三年时间，一个手无缚鸡之力的中国少女，成了一个杀人不眨眼的冷酷无情的恶魔。

    一个美极艳极的恶魔。

    如果楚帅知道，与他一起长大的麦伊是在一个恶魔导师的辅导下，学绘画，打死他，也不会让自己和麦伊坐在青山绿水之间，看着一个美女恶魔用纤纤玉指拿着绘图铅笔好有情调地写写划划。

    色间道〗第071章这才是爷们干的事1

    楚帅的独具楚氏品牌的进攻，让姜哲失神了。

    深度沉迷的失神了。

    她两手乱爬着，抓住了窗台边缘，把屁股撅到很恰当的位置，让楚帅更有力度地深捣。从来没有一个男人能把她捣得完全失去主导男人的意识，成了一只颠狂的只知纵欲的雌性生物。

    这对于很自负的姜哲来说，是从来没有过的事儿。

    奉令到皇海市潜伏后，姜哲一直活在自己布设的氛围里。白天会是一个绝对版的艺术的孤傲而冷艳的淑女。

    晚上，她则成了一只夜莺，一直警易地注视着这个城市不为常人所知的秘密。她会化了妆，利用各种方式进入军事禁区，用戒指式录影视拍机，得到她想要得到的东西。

    东卫军区的红箭99的海空反导演习，之所以在演习前，资料就已经全部泄密，原因就是这位夜莺在认识了一位参与演习的军方高级将领后，用她的脑波控制器，浮获了一位相当有价值的高档次意识奴隶，很顺手地得手了。

    女人，是一种可以反复利用的优质资源。

    为此，她的名义上的上峰台湾驻香港军情局拔给她大量的经费。

    姜哲有一个嗜好，她经常拿着钱，有时是港币，有时是美元，有时是台币，有时是人民币，点上，看着一张张纸币在短暂的火红后烧成灰烬如此令人咂舌的烧钱的嗜好钱对于她这样一个女人来说，已经失去了购买物品的意义，她的一幅油画，她看着一张张纸币燃烧留下的灰烬画出来的油画，会使她得到十数倍或数百倍千倍价值的艺术品。

    更不用说，象她这样一个有功之臣，屡屡得到重奖的精英特工的津贴和奖金会是一笔笔普通人难以想象的收入。

    钱，对一个人失去了购买意义以后，会普通得让人觉不到它的存在，姜哲却找到了钱的另一种用途。

    她是一个很聪明的恶魔。除了用烧钱激发创作灵感以外，她还会把她的意识奴隶随意地弄到一个地方，引诱着男人为她发狂，她会用脚趾沾上泥巴，或者沾上牛粪，让男人舔，她会随心所欲地惩罚一个背着她去搞别的女人的男人。

    然而，就是这样一个女人，却在楚大官人，一个穷人，一个并没有多少性经验的山民的身下彻彻底底地迷失了自己。

    她完全没有注意到她想控制的那位年轻的女警官已经脱离了她的控制，她任由自己象一只母狼一样发出了原始的骚爽的嚎叫。

    她深度地，综合性地高潮了，全身颤栗着，不住地甩着头，晃动着屁股感觉象被海里涌起来的巨浪抛送着一样，时而在浪尖上，时而被淹没在滚滚的潮水下，一种被揉碎了的感觉，好象自己成了被狂风暴雨荡涤得成了可以被随时释消的轻飘飘的空气。

    楚帅绝没有想到他胯下的女人是一个背景如此复杂的女人，他以他的山民作风，想当然地以为，男人干女人是天经地义，上天造出男人的物件，就是要填补女人天生的缺陷。姿肆地用他的男人本钱把姜老师弄得浪遏飞舟，风雨飘摇

    他胯下的姜老师一直很享受地变换着各种花样，让他尽兴

    就在他感到身下女人的极度颤栗，自己几乎要喷薄而出的时候，他听到了枪声，他吃惊地看到，不知什么时候滚到了门外，倚在酒吧旁边的小妈咪中枪了。

    小妈咪的左腿中枪了

    酒吧里顿时响起了尖叫声和杂沓的脚步声。

    楚帅大吼一声：“我靠，还有没有王法了”接着箭一般地离开了姜哲的身体，全身赤裸着，扑出门去，一把抱起凌小杰，蹬蹬蹬地往楼下跑。

    刚下了一截楼梯，就发现有一个持着长管英国ttr－ev821特勤步枪的家伙，很得意地用枪瞄着楼梯间的通道。

    打劫劫匪

    凌小杰在楚帅的怀里道：“我的腰上有枪，弹夹在左侧的皮袋里，你放下我，先跑”

    “靠，你个娘们，闭嘴，老子要是救不了你，还算个男人”楚帅复又退回去，折转到楼上的酒柜旁，抓起两瓶酒，分两个方向，以极为刁钻的角度，摔出了他手里的暗器。两瓶红酒打着旋儿，带着啸音，砸中了从左侧和楼梯冲上来包抄的两位蒙面劫匪。两匪捂头地，失去战斗力。

    楚帅得着这极为难得的瞬间，取弹夹上膛，将公安用的老64式手枪顶上了膛，嘿嘿，十发子弹，老子灭你五个也够本儿。楚帅抱着凌警官一个飞跳，躲到了吧台后面。他又顺手扔了几瓶波拿巴和巴顿将军。几万块钱就这么造出去了。

    三四个劫匪颇有配合性地各据墙角轮流射击，枪法好准地连射几枪，打爆了酒瓶子。楚帅把小妈咪放下，看着她着急惶惑的脸，小妈咪很想起身参战却又浑身无力的样子顿叫楚大官心生悲悯之心，楚大官人拍了拍小妈咪的脸，出言安慰道：“不要乱动，小妈咪，你的腿受了伤，又中了奇淫合欢散，能坚持到现在已经不错了。你好好躺在这里，看老子怎么收拾这帮混蛋”

    他小心地把小妈咪往一米多高的吧台的墙壁边上放好，还抓了几件吧台上的衣服给小妈咪垫在头和腿的下面，让小妈咪躺得比较舒服一些。这吧台的基座是10多公分厚的人造水水晶石围成的，挡子弹绝对没有问题。

    吧台里还有一个女生，已经吓得尿裤子了。那女生哆里哆嗦地拉住楚帅的手：“大哥，一会儿，别说有人在这里，我我”

    楚帅不知道女侍应生究意想说什么，用左手轻拍了一下她的吓得变色的脸，“放心，有老子在，你保证不会被强暴，”他很温柔地看了一眼小妈咪，又转头对女侍应生道：“照看好老子的小妈咪，老子有钱，你后半辈子不愁吃穿了，一会儿等老子拾掇完了这几个熊包，给老子找条裤子。”

    女侍应生连连点头。

    楚帅飞身跳上一个包间的房顶。此吧台的房间设计成了一个个蒙古包的形状，就跟大粮屯子似的。楚帅站在上面可以对歹徒们的分布情况一览无余。

    其时，他并未明白，歹徒们是姜哲这位极其危险的人物布置的外围警戒人员。他还以为真的遇上了打劫的。

    视线所及的十个歹徒，各据左侧、左上，对面、右侧楼梯口，右斜上五个方向的各房间的拐角警戒，卡住了所有进出通道。十个人手里持的全是ak47。楚帅暗骂：妈妈的，不是皇家警卫的枪，就是ak47，装备恁地精良。

    应该不是唬人的，是真的，很真刚才打酒瓶子那子弹特有穿透力，在房间外包壁上也穿出了极深的弹道。

    楚帅据着老式64手枪，瞄准楼梯口的一个歹徒开了一枪，那家伙头部中弹，胡乱朝天上突突了一下子，顶篷的玻璃外罩，訇然爆裂，一块块奇形怪状的带着尖刺的玻璃哗哗地往歹徒身上砸落。

    三个歹徒躲闪不及，那脸上扎得血如泉涌

    色间道〗第072章这才是爷们干的事2

    妈的，扎死你们这帮王八蛋，老子正在兴头上，让你们搅了奶奶的，这么好的枪法，不去新疆参加东突恐怖组织真是可惜了，最不济也应该去金三角贩贩毒，要是让辑毒警察打死了，贩毒界还封你们个战死的英雄。

    没出息劲儿的，学天下无贼打劫，最他妈没有技术含量。

    楚帅用老八路教他的练习了多少年的猴子跳涧，悄无声息地越过了三个蒙古包，一个飞跳，到了对面两个歹徒的身后，一挺他那裸得光光的肌肉线条特别分明的爷们儿身体，两腿一屈，来了个跪姿射击，啪啪连响四枪，击中了歹徒的四只手腕

    一个歹徒吃疼，手腕一抖，ak47从手中掉落

    “狗日的，枪都拿不稳，还学人家出来打劫”楚帅从蒙古包顶上一个鹞子翻身，身体滑着落雁一样的弧度，落到地上，又不失时机旋了一个裸体版李宁式托马斯全旋，将两个劫匪踢出了二十多米远，捡起了子弹上膛的ak47

    他将小妈咪的老手枪插回枪袋，挂到脖子上，很职业地据好了ak47，闪到包间墙壁一侧。

    老子要看看传说中的一枪揭头盖骨的真实版玩cs游戏的邓西昌老他妈瞎jb吹，如何如何鲜血淋漓。

    瞄准镜里出现了一个蒙着黑色面罩探头探脑的家伙，他有点四面皆是敌人的感觉，略显慌乱地前后左右看着，一步步往后退，据枪的手也有点发抖。

    不知己不知彼，慌乱之下不知道联络友军，标准一炮灰

    楚帅单发射，精而又精地瞄准了那家伙的太阳穴上方，据说是头盖骨接缝的地方。

    枪响了。

    一颗7.62口径的ak47步枪子弹以850米秒的速度划闪在酒吧暗哑迷离的灯光中，绘出一条绚丽的穿行通道，飞旋着击中了歹徒的头，一块南瓜皮似的半圆形硬物，喷洒了一点微薄的血色，飞离了那家伙的源生地，以几乎平行的弧度飞出，嵌印在对面房间的外壁墙上。

    酒吧的壁墙里嵌装的是一格格的沙子，歹徒的头盖骨击破外壁，停滞在沙子里，那沙稀稀拉拉地漏了，象是一幅动态的血染的油画。

    蓦然，楚帅的左前方和右侧响起了枪声，乃菁妈咪惶急的声音：“帅弟弟，帅弟弟

    另有声音喊：“楚帅，不要打了，姐姐来了，警察来了”

    是苇蔚姐。

    好不过瘾呢，刚刚放了一枪

    楚帅大马金刀地提着枪跳上身旁的包间顶篷，大喊一声：“老子在此，没种的劫匪，站出来一个，给老子看看”

    男女警察已经把剩下的劫匪全擒了，把凌小杰也救起来，简单包扎后，抬到了外面的救护车上。

    警察们抬头，看到了一个惊世骇俗的男人。一个具着特种枪械的无敌神将

    那个女侍应生，没忘了楚帅的嘱托，手里挥着一条裤子，冲楚帅喊：“帅哥哥，裤子，我给你找的裤子”

    是该穿裤子了，要不然要有伤风化了女警察们赶紧把头别转了谁家的男人这是，这么拉风，竟然有这样别开生面的双枪

    楚帅的那下面，久而弥坚的小弟弟，也象楚帅一样昂首挺立，当仁不让地给女警察们敬礼

    曾经参与过协助蓝菲“绑架”麦伊诱骗楚帅的李秀清大姐，以见惯各种复杂场面和过来人的老道站出来，接过女侍应生的裤子，冲楚帅喊：“你个小坏蛋，威风啊你，赶紧下来，穿裤子”

    楚帅嘿嘿笑着，带有表演性质地，翻了一个体操式的腾卡格尔720度转体，外加三周半翻腾，稳稳地落在李秀清大姐的侧面，接过秀清大姐的裤子，套上了。

    “老子，不嘿嘿，小子正给老师过生日呢，有不长眼的劫匪没事找事，搅了老子的好事”

    乃菁妈咪急匆匆地从椰林之都出来，拿着楚帅哥的牛仔裤和短袖衫，把自家的男人拉回椰林之都里，洗了洗，擦干了，这才穿戴整齐。

    楚帅被乃菁姐姐勒令站在原地不要动。乃菁姐姐好有细心地把楚帅上上下下看了，又在房间里仔细地搜，却好象并没有什么意外发现。

    “你那放荡老师呢”乃菁姐姐好疑惑地问。

    “我也正找呢。啊呀会不会被劫匪，弄去做了人质这下糟了，光顾着救小妈咪了，姜老师天生丽质的，肯定被劫匪看上了，又劫财又劫色”

    “但愿如此吧。”乃菁姐姐冷笑了一声。

    “你们忙完了没有，我要带楚帅到警局做笔录。”苇蔚姐在椰林之都外面发话。

    乃菁姐姐皱了皱眉头，对楚帅道：“不要把你的丑事全说出来，你小妈咪还没谈恋爱呢，小心警察里面的人避重就轻”

    楚帅知道，这年头，坦白从宽，抗拒从严的话，得倒过来说，随即笑道：“老八路没少教我跟敌人做殊死战斗的经验。”

    “一会儿，问完了，回家睡觉，麦伊妹妹从佛头岛回来了，等你一起吃夜宵。”乃菁姐姐说完，从包间的后门走了。

    多好的家，多好的大小媳妇们啊唉，有家的感觉真好。

    苇蔚和李秀清大姐一起进了椰林之都，然后就地在椰林之都做呈堂证供的问讯笔录。李秀清大姐问得并不祥细，只是常规地问了什么时间到了，在房间里都干了什么，什么时候听到的枪声，又是如何勇敢地面对持枪歹徒，跟歹徒搏斗的。

    楚帅如实回答，只是省略了有关小妈咪的所有细节和跟姜老师极其壮观的嘿休时的无关案情的细节。

    李秀清大姐等苇蔚姐做完笔录，扫了一眼，然后，礼节性地跟楚帅握了握手，在临出门时，转回头关心地对楚帅道：“以后要小心，有些女人是不能碰的，不然，会好麻烦的。”

    大姐是过来人，是不是看出了姜哲老师的某些不对劲的地方，她难道知道姜哲老师是名副其实的荡妇

    此时的楚帅仍然把姜哲当成一个外表冷漠，上了床却极其放浪的发骚女人，极为单纯地以为，象这样的女人，要是有个男人好好管管，肯定会跟他的男人好好过日子的。

    可苇蔚姐却不这么认为，她也象乃菁姐姐一样，对房间进行了极为细致的搜查，她在小妈咪流的体液和掉了两根阴毛的地方，拍了照片，又在姜哲高潮井喷的地方拍了照片，然后把相关的证据取走，叫楚帅一起，帮她把剩余的秽物清理了这好象有点消灭重要证据的意思，是违反有关规定的。

    苇蔚姐装好她的重要证物，对楚帅很严肃地说道：“马上，去姜哲家，溜门撬锁”

    色间道〗第073章放荡老师的家

    苇蔚姐带着楚帅很从容地离开，到了楼下，还看望了一直坚持着要等楚帅下来，才肯到医院治病的凌小杰。

    楚帅看着周围那么多人，只好隐藏起极度关心的真实心情，冲小妈咪招了招笑，在胸前握了一下表示必胜的拳头。小妈咪泪光萦然地挥了挥手，关上了救护车的门。载着小妈咪的救护车，闪着红光，响着警哇悠哇悠的警报飞驰而去。

    苇蔚姐要了一辆挂了普通牌照的警车，载着楚帅，飞驰着上了大峰山的路。

    姜哲的私人房产在大峰山九头岭应该是百泉山庄过两个山头，与那个楚帅曾经被人用武力强行赶跑过的浣纱峰相对的紫日乡村。

    说是乡村，其实，就是姜哲的独立王国。王国里有一位军界要人给他派的一个警卫加强班，全是现役的战士荷枪实弹，军姿板整地提高警惕，保卫美女。

    楚帅觉得紫日这名字好难理解，仅以字面意思，紫着日，日着紫，讲不通，如果要弄个一看就懂的名字的话，还不如叫红日，红着日，日着红，怎么讲都通。

    说起那个浣纱峰下的淙纱瀑庐，楚帅是一肚子气，也不知那庄子里住的是啥高档人类，大白天搞女人不说，还要一帮子西装革履的蛤蟆镜大叔三步一岗五步一哨地严防死守。

    不就是日个女人吗，也不用搞那么大阵仗，妈妈的，老子刚爬上老杏树，还没看上两眼就被赶了下来，狗日的，竟然冲老子放枪

    苇蔚姐把车停在了一片枫树林中。先检查了身上的三棱双面回钩飞针，左手中指上还戴了一个峨嵋刺。问楚帅有啥武器，楚帅摇头。

    “那你一会儿遇到人怎么办”苇蔚姐揭开后背箱，取了一根双戴棍，“一会儿遇到人，要大打出手，但不能打死，也不能致人重伤”

    “打断肋骨算不算重伤”楚帅小时候跟人打架，老八路经常哼哼教导，可以捡不重要的地方，比如，屁股，比如后背，可劲儿地擂，就是不能下死手，断人肋骨。今儿个，一听又要重温小时候的霸王时光，楚帅顿时兴奋得舞着双节棍呼嘿了一阵子。

    苇蔚姐笑着，看着楚帅有板有眼的舞扎，赞道：“你比那帮所谓的特警强多了，不过，要紧不能往眼睛和脑袋上招呼，胸部以下，除裆部以外，把腿敲断了也没事。”

    苇蔚姐脱了警服，换上一身黑，蒙了面罩，楚帅也换上一套紧身短打扮，把那面罩套上，只露了两只眼睛。

    从车上取下地图，两人开始研究行动路线。

    图上画的紫日乡村，是一座四四方方的军营式建筑。田字型的网格内，东门是主门，两道警卫，各是两人。北面，依山建有一个登东紫峰的小门，一道警卫。东门与北门之间有一高地，与院落围墙仅距50多米。两人选中了这个地方。

    而且从此处进去后，就有一片山楂林，再过去有一条村内的人工河，人工河围绕了一圈儿的西式城堡，那就是紫日雕楼了。

    紫日雕楼建得很象是碉堡，就日本鬼子当年在中国建的那式样。不过，认真看上去象古罗马的圆形斗兽场，还有一个烽火台。

    姜老师不会是在这里玩烽火戏诸候吧。

    楚帅和苇蔚姐很顺利地躲过了兵哥哥们的警戒线可能是由于这里一向被看作禁区，大多数人不想吃枪子儿，都不愿没事找事捋老虎的胡须，所以人工河东入口岗楼上的两位兵哥哥警惕性非常差，正抱着枪，倚在岗楼上睡觉呢。

    这要是战争年代，肯定是被人抹了脖子，还不知咋死的。

    直接从桥上潜过以后，苇蔚姐弹出了四颗特制的肉骨头，四只跟金龙楚家村矮腿草驴差不多大的德国牧羊犬叭嗒着嘴，软绵绵地倒在了地上。

    忽然，有一个穿韩国军装的男人从雕楼的岗楼里出来，手里持的是总统内卫府警卫的专用枪。

    没错，连编号都没错。楚帅在蓝菲的电脑里看见过差不多样式的韩国总统府内卫们使用的十八支有不同编号的枪械，每一支枪械都是单体打造，也就是说，这种枪，在韩国的兵工厂只制造一支，每一支枪都会有不同的战斗性能，这支枪看上去象大陆武警特勤部队用的一种微型冲锋枪，枪身短，适合近距离射击，不适合野外作战，但，岗楼上的这个韩国中校，所持的“微冲”，枪身有69公分，枪身两侧还有两个携弹匣，圆形的，就跟美国飞鹰直升飞机下装载的自行跟踪目标的激光导弹一样我的天啊，姜老师什么级数的人，竟然有韩国总统府内卫的人，持这种强悍的武器给她站大岗。

    苇蔚姐轻轻向楚帅一勾手，顺着一道齐腰深的红茎天鹅菜菜地，蹑手蹑脚地接近了雕楼。

    楚帅对这种夜间潜行非常溜道，而且象这种雕楼他爬过十多次了。在金龙楚家村西南的一个叫红岩谷的地方，一共有十几栋不知什么年代的石雕楼，老八路就在那里，训练楚帅和麦伊的潜行和蹑踪能力，麦伊经常被老八路的鱼网索捆成粽子，可楚帅吃过两次亏以后，破译了老八路的机关经要，经常优哉悠哉地摸到雕楼的中心区，偷喝老八路自家酿的醉梨花米酒。

    楚帅突然想起一句老八路特别掉书袋子的话：掩鼻人间臭腐场，古今惟有酒偏香。每次干完一单，楚帅都会跟老八路一起喝点小酒，吃点狗肉。

    就是不知道姜老师的紫日乡村里看家护院的德国狗肉，跟东方大陆的柴禾狗的狗肉是不是一个味儿。

    苇蔚姐轻扯了一下正做美食构想的楚帅，然后用手指了指那个韩国中校，轻声道：“我打掉他的武器后，上去跟他干一架，要多干一会儿，别用你的黑虎掏心，用螳螂缠丝手。”

    楚帅吃惊：苇蔚姐简直是钻到我肚子里的如来，连我这点私藏都知道。

    色间道〗第074章就来真人秀1

    打架是楚帅的最爱。啥野狗钻裆，啥顺手牵羊后折手，啥野驴撩蹶子，都是楚帅的强项，老八路言传身教十几年月亮地下练就的绝对无赖招式，虽然看着一塌糊涂，可一用就灵，绝对是楚家村方圆百把十里无敌手，后来扬名皇海的极其著名的楚霸王阴招三十六式。

    楚大官人赖以成名的两大绝技，一是风一样奔跑，二是阴招三十六式。除了那次被蓝菲设计的假绑架案，不明就里，气急败坏，硬闯蓝菲的叔爸爸沈深的百泉山庄，中了软骨散，被擒之外，再无败绩。

    当然，还有一项拿不上台面的绝技就是溜门撬锁老八路的唯一不传之密。

    今天，为了对付韩国总统府内卫特勤中校，得亮他娘的一小手。

    楚帅跟地拔鼠一样悄无声息地溜到了特勤中校站立的岗楼下。岗楼距地面只有两米多高，对楚帅这种级数的溜门高手，根本构不成任何障碍。

    苇蔚姐出手了，她用银色小弓弩发出了现代间谍版暗器，三根带回钩银针划着诡异的弧度，飞进了中校的两只手腕主经脉的薄弱点。中校吃疼，踉跄了几步，趴到岗楼上抽冷气。

    此等时机，楚帅焉能放过，轻巧巧地一个旱地拔葱，勾手抓住雕楼上方的蜂窝眼，一个飘飘如絮的倒卷引体上，从侧面卷上了岗楼，接着一个倒踢紫金冠，把那杆特制步枪一脚踏飞了。噼噼嘭嘭的用楚氏双截棍法中的乱打，把韩国中校打蒙了。

    那特勤中校在手腕受伤被人偷袭的情况下，仍是不慌，蓦地里给楚帅来了一个滑跃步侧摆腿，那腿的弧线相当华丽，就象那鲁能足球队的李什么羽的弯弓射月一样，腿弓撑得特饱满。

    去你娘的吧，腰胁和裆部露那么大空档，老子给你来一个孙猴子吃蟠桃，好赖先咬一口。楚帅毫不客气地在特勤中校的大腿上撸了一脚。

    老子不断你传宗接代的香火，是给你狗日的面子，老子先跟你玩玩儿自创十年从未用过的猴拳。

    岗楼后，接雕楼主建筑的通廊里有一名中等个的中尉和一名挺敦实的黑木墩少尉，看那装束都是韩国人。

    楚帅毫不客气，用金猴望月，花果山无影猴腿，撩倒韩国中校后，招呼也不打，直接冲进去，毫不花巧地就来了两计少林大洪拳的炮捶，两个家伙手里正翻着花花娘子的色情杂志，及觉到危险时，却不防被一个楞头小子击中胸口。

    两人蹬蹬蹬后退几步，勉强站住了身形。

    “哪来的野小子，找死吗”中等个中尉看到只有楚帅一个人，又见他手上并没有杀伤性致命武器，底气顿时上来了。

    “小心他，他手里有暗器。”那特勤中校吃了苇蔚的暗亏，还道是楚帅的中国暗器在作怪。

    中等个中尉一听有暗器，立时一滚身，到了墙边，举起了他的韩国盾牌。黑木墩少尉却是不惧，呜呀了一句楚帅听不懂的高丽话，边摸枪边冲向楚帅。

    那特勤中校喊道：“别用枪，抓活的，他只有一个人，抓住他，给狼犬当狗食”

    这话够狠，更够楚帅下阴招的理由。

    妈妈的，你们原来是这么对付人类的，在你们眼里，老子难道只配作狗食

    楚帅有点火大

    看来，老子不用螳螂缠丝手，你们几个高丽棒子就不知道中国功夫是你们的祖宗。楚帅摆了一个内家太极螳螂的苍松迎客这个要ps一下：好象金老爷子的笑熬浆糊里有岳灵珊在五岳盟主大会上用了泰山派的那苍松迎客，其实，中国功夫近千家功夫门派里，大都有这一招，是一种礼数，并不具备啥攻击性。

    有点文人间抱拳施礼久仰大名如雷贯耳的客气

    楚帅的内家太极螳螂缠丝手可不是三脚猫，是梅花香自苦寒来的实打实功夫，仅是太极梅花桩，就从二十公分练至五米之高，月亮地下，光线模糊中，都不允许借助工具，更不允许用乡村无赖小儿的爬树技术，只能用旱地拔葱，三点借力用两条腿蹬上去楚帅就为练这个，摔了有几万次的以嘴呛地，经常会满嘴砂土的跟老八路对骂，不过，后果是，光着脊梁被老八路用柳条子狠抽一顿，擦掉眼泪，继续操练。

    行家一出手，就知有没有。

    黑木墩少尉一看楚帅这架势，立即停住身形，抱拳作楫，“在下，朴正逊，跆拳道黑带六段，请这位哥们儿赐教。”朴正逊的中国话说得还算凑和，差不多能算上普通话业余c级。楚帅能听得懂。

    靠，什么jb玩意儿，你以为老子是跟你比武来了，老子是让你们知道，不管是高丽棒子的跆拳道，还是日本人的空手道，祖宗都是中华武术，以后，记准了，见了会真正中国功夫的，只管叫爷爷，保证不会差辈儿。

    叮当武式的，楚帅左前步，右滑腿，劈、封、挂、打，连使了两招一模一样地铁桥横盖，把黑木墩朴正逊的头盖骨敲得跟要裂开一样，眼前直冒金星。朴正逊忍着疼，硬桥硬马地冲着楚帅来了一个他最为得意的跃起竖挂劈，却只施出了一半，那腿就被楚帅一个三七步，侧身迎上，晃动着两臂，撞中了黑木墩大腿内侧的连筋脉，黑木墩象断线风筝一样，歪歪扭扭地落到了地上。楚帅却是趁火打劫，快如闪电地迎前乱截中门，五指螳螂勾，靠身贴住，把朴正逊从脸到胸至腹，硬喇喇地划出了五道血沟。

    那血，顿如朝露迎日，星星点点，煞是壮观。

    “用枪，你的枪呢”那特勤中校被楚帅劈了一腿，腿上的经脉就跟被扯断一样，丝毫用不上力，稍一动弹，就觉钻心揪肺的疼。不过，他却旁观者清，早知黑木墩的黑带六段非是这不知从哪来的野小子的对手。这时候，他顾不上抓活的了

    用盾牌抵挡楚帅暗器的中等个中尉听特勤中校一喊，方才醒过神来。他刚才一看见楚帅的苍松迎客，就知道眼前之人乃是中国的高手隐士，断不会用下三滥的暗器来对付他。所以，竟想藉此机会，偷学一下中国的真正功夫。竟是只看不攻。

    战场上形势瞬息万变，你老小子还以为是闲庭信步赶鸭子楚帅看到中等个中尉呆楞半天，方才扔了盾牌，伸手掏枪，立时一个飞轮腿，抢到中尉身前，单手一按一拔一推，中尉腰间的手枪就到了楚帅手上。

    别说老子不给你机会楚帅猴子跳山式的在中等个中尉身前身后撩了几计正劈的铁腿，中尉就觉浑身被锯开一样，骨头与骨头的链接处，好象被人硬塞进了东西，疼得不分方向，一个跟头撞到了通廊的木栏上，木栏咔嚓一声被撞断，中尉收身不及，受着地球引力，跌到楼下，生生地把一个价植连城的古董架砸得四分五裂。

    宋瓷唐彩碎得一塌糊涂，惨不忍睹。

    苇蔚突然从一个房间里闪身出来，笑了笑，冲站在楼上，已擒住黑土墩的楚帅道：“你造反哪你，打架也不知道轻点，好了，把那家伙扔下来，快进来破锁”

    色间道〗第075章就来真人秀2

    楚帅掏出身上的攀山索，把黑木墩少尉捆起手脚，挂在头顶上的钢梁上。转身要去捆那特勤中校时，中校竟想要引颈自栽似地拿枪对住了自家的脑袋。

    楚帅眨眼，诡诈地回头道：“谁家的狗”

    中校不知是计，自然反应地扭头去看，楚帅一脚踢起，枪飞到楼下，被苇蔚姐接到了手里。楚帅一个弹顶膝，直接把中校顶晕了，取了他身上所有的钥匙，拖死猪一样，把特勤中校拖到那钢梁下，与黑木墩捆在一起，滑到了楼下。

    苇蔚姐已经把中等个中尉捆了，嘴里还塞了破布。见到空中落下的两位倒霉蛋，一根绳上拴了三个，拖到里间，把三人的嘴巴都给塞结实了，踢到了花架下，找了一块涂得乱七八糟的画布盖住了。

    一场小小的遭遇战结束。

    苇蔚姐道：“我还以为这山庄里会有什么了不起的暗哨呢，竟让姐姐和战无不胜的帅弟弟兵分两路一明一暗姜大艺术家也太抠门了，赚那么多钱，不知道请几个管用的看门狗，竟然从韩国找了三个残花败柳，都不够帅弟弟拿出黑虎掏心的看家绝技来。”

    楚帅听着，庄重地点头，“杀鸡用牛刀，咱们费这么大阵仗进来，得寻摸点值钱的物事，多赚点，家里边大大小小的，花销大”楚帅边说边干，先用钥匙打开了第一道内门。依着顺时针方向由上至下地查看房间的布置。

    门内竟然是一个人工湖。人工河水进来后，都聚到了这湖里。

    这是弄啥学杨贵妃吗，温泉水滑洗凝脂看来，姜老师并没有闲着，而是夜夜笙歌哦怪不得，她会有那么多叫人眼花缭乱的花式

    原来哈哈，真实的姜老师，是一个这样的人哈哈，苇蔚姐说的好，有一种人在白天是那样那样的叫人尊敬，而到了晚上，或者是另一个见不得人的地方，就成了这样这样的叫人都有点不敢置信的魔鬼一样邪恶加骚荡的人。

    刚才在通廊里，楚帅见到的姜老师的大作，全是男人的生殖器和女人的生殖器，不过，不是原生态写实的画风，好象是莫凡高的印象派加杂了臆想派，还有点象古埃及人皮画上的生殖器图腾。

    这人工湖上的四面墙上，也是姜老师生殖器画派的力作，不过都是女性大腿和胯部的山水画。

    很逼真两面墙的巨幅画上很有动感地显现着两个闪闪发光的大字“肉”和“欲”。

    楚帅掩抑住那恰似湖水潮荡地汹涌地由心底里升起来地兽欲，对苇蔚道：“看来咱们是空入宝山，这里面麻玩意儿没有，就有肉和欲。”

    “嘘”苇蔚嘬指做了一个手势，拉着楚帅闪到一块一米多高的山石后，“这里有女人，还有男人，墙上有门，或者是洞不要作声，咱们等”

    苇蔚很有耐心地拿着她取自姜哲在椰林之都失神之后泄出来的那袋秽物样本，放在楚帅眼前晃了晃，用手指着，叫楚帅看。

    “小帅帅，你有研究过这东西没有”苇蔚姐以气声问。

    她手里那东西在湖水和月色的映照中，泛着清冷冷的光，里面似乎有某种活物在游动好象是男人的精虫子，不过，男人的生命种子一般情况下，得用显微镜才能观察到，但是，楚帅同学在不知不觉状态下，非集束发射的散态种子，是以自由落体的潇洒游进了姜老师体内的，大概有几万颗生命的活因子，是呈集团游泳状寻找可以让它们感到安慰和归宿感的巢穴于是，在光的放大作用下，苇蔚手提的那袋经过了姜老师体内母性组织的复合性液体浸淫的楚帅的活种子，极其壮观地活力四射地在袋里游动。

    楚帅看到了，却极不理解，遂以气声问苇蔚：“我当时并没有射，只是有一种冲动，感觉到，后背脊椎骨凉了一下，然后，我就拔出来了，然后，我就去救小妈咪，我觉得这里面的活物，应该与我无关。”

    “不要狡辩，你看那眼睛，那鼻子，那嘴巴，那脸盘儿，都跟你丝毫不差，来，好好看看”苇蔚说这话的时候很象一个资深生理学家，眼睛就跟戴了显微镜一样，而且绝对地不苟言笑，脸上带着非常庄严的科学精神。

    楚帅却不信，脱了鞋，把袜子也脱了，擎着脚丫子，在那袋子上点了点，“科学的东西来不得半点的马虎臆想和胡乱推测，不要以为我跟姜老师深度接触了，就会必然地留下某些生命体征就算真的留下了，我觉得，已经经过风吹日晒了，那里面又那么缺氧，那东西早就窒息了，要叫我说，那飘浮在里面的东西应该是一块散棉花，嗯对，说不定是姜老师那彩色丝绸上的一团麻丝”

    “啊呀，好臭，快把你的臭袜子穿起来，还有臭鞋”苇蔚捏着鼻子，用脚把楚帅的臭鞋踢了踢，“你个臭山民习惯，出来偷东西，怎么可以把鞋脱了快点，穿上，咱们找到东西以后，得赶紧撤，那女人的鼻子灵着呢”

    楚帅刚要打哈哈，却忽然听到一种极微细的声音，象是一道暗格的门打开了，有女人赤着脚走了出来，后面，跟着的是男人。

    楚帅侧耳俯地，辩听发出声响的方向。苇蔚姐也趴下，听了听，没啥动静，刚要说什么，楚帅摆手，低声道：“来了，一共是四男四女，步伐一致，力度几乎一致，就跟他娘的双人跳水似的，配合相当默契。”

    楚帅还要再听，苇蔚姐却道，“快，准备战斗，那肉和欲的门开了”她看到楚帅的光脚丫子，也顾不得臭了，三把两把给楚帅套上袜子，穿好鞋，起身，躬着腰，贴着石壁，擎着枪，小心地往石壁外移动。

    楚帅采用低姿匍匐，爬到石壁的右侧，小心地往外看了看，“咦，我的天，比我还流氓”

    苇蔚姐也探出了头，又赶紧缩回来，一看楚帅正瞪着一双色眼一眨也不眨地瞅着，赶紧伸手捂住了楚帅的眼睛，“臭小子，别看，看你那色样，不准看”

    艳福齐天〗第076章就来真人秀3

    楚帅急了，一把拉下苇蔚姐的手，继续色迷迷地盯着8位男女流氓。

    准确地说是8位艺术流氓。他们在摆花样游泳的前pose，4位美女流氓，站在肌肉特别有线条感的男yin的大腿上，象黄鹂鸣翠柳一样，两个一对，嘴儿对着嘴儿，飞起一条玉雪冰肌的玉腿太有想象力了。

    女人美，在玉腿

    楚帅在看花样游泳等体育节目的时候，就产生过一种非常强烈的念头：如果那体型蛮蛮好的们能一丝不挂地向全世界人民，展示最华丽的泳姿，那才是史无前例的艺术加舞蹈再加力学美的完整展现。

    但是，他的这种想法，一直深深地埋在心底，从没有向任何人说起过，他觉得，这样的想法太过超前，怕是要几个世纪以后，人类才能进化到那样子的开放程度。

    虽然，他听说过，美国有个学女人篮球队，为了筹集训练经费，在草地上摆了一个啥sport的裸体的爱护动物的圆圈圈，让摄影师远远地取了一个广角，但是，那样的远观，对看惯色情网站全裸照片的色狼们来说，殊无啸聚议论和品评的价值。

    他又听说罗马乐尼亚，一个比较贫穷的国家的女子体操队的队员们，为了个人的生活待遇好一些，脱了裸了，搞了一些特殊pose，把有关部位马赛克了以后，展示了一下，卖给了花花娘子杂志，得了好些钱，好象有一点吸引眼球，不过，仍让人觉得象是雾里看花，感觉特别不理想。

    可是，今天，在姜哲老师的私人别墅里，竟然有八位非常有艺术感觉的雄性雌性人类，用最虔诚地对性，对肉体的向望和理解，展现了令人喷血的场景。

    苇蔚姐的手又悄悄地蒙上他的眼睛，楚帅再拿下，苇蔚姐再蒙，楚帅一急眼，张嘴对着苇蔚的手腕就咬了一口。

    啊苇蔚姐出高音惊叫了一声。她惊觉不好，拉着楚帅，一个飞身，蹭蹭蹭，蹬着楼梯护栏，上了二楼的环形走廊，两人十分警惕地背靠背，查看着周围的情况。

    外围岗楼里的持枪军人，连朝里边看一眼的兴趣也欠奉，依然抱着枪打瞌睡，里边，楼下，8位艺术流氓，依然毫无所觉地站在湖岸上摆着双人飞燕的骚浪造型。

    他们对苇蔚的叫声理也未理，好象根本就没有听到。

    咦怪了，他们怎么这么专心

    楚帅觉得很不对劲，拿眼瞅着苇蔚，那意思是，这几个人是不是也要捆了上交政府苇蔚姐摇头，用手指了指二楼的一个房间，两人背靠背移过去，楚帅端祥了一下那厚重的铁门，再看看手里的钥匙，知道那特勤中校的级别不够开这道厚实的防盗门，嘿嘿了一声，从苇蔚姐头上取了一个小发夹，曲了曲，插进防盗门的钥匙孔里，把耳朵贴到门上，听着机簧的转动声，握着小发卡的手很有针对性地挑动了三下，防盗门“卡巴”一声，开了。

    里面是一个很派很派的画室，墙上是一块差不多跟墙一样大的加长型的可卷式电脑屏幕，一台青蛙型电脑主机挂在墙上，旁边有一个感应触摸屏和一块小键盘。

    苇蔚姐面露喜色，高兴地道：“就是这里了，好狡猾的女人，竟然能把这个房间设计成随时移动的机关结构，怪不得，我上两次都是空手而归。”苇蔚走到那青蛙主机旁，打开电脑，熟练地敲着旁边的键盘，嘴里唧唧咕咕地在念“芝麻开门”。

    可能不是芝麻开门，楚帅听不懂英文，只能凭估计觉得，苇蔚在用黑客手段猜电脑的开机密码。

    “你们是老对手你在软破解开机”楚帅看了看，电脑屏幕上那password的对话信息栏里的红色警告条，自作聪明地道：“干脆，搬到公安局，让专家们实施暴力破解，别费那牛劲了。”

    “就知道暴力，这叫斗智懂吧，我在根据姜哲的行为习惯猜密码，是心理利用，你个不学无术的山民，跟姐姐学着点。”苇蔚好开心的样子，似乎，已然有了心得。

    过了一分钟，电脑嘟嘟嘟地叫了两声，跳出一头红色的青蛙，蹦了几下，然后，电脑进入第二密码区的防火墙。

    苇蔚嘭嚓嚓嘭嚓嚓，连续打了两组密码，电脑终于进入主程序画面，彻底袒露了。

    大屏幕上出现了一个五十多岁的男人，那男人手里拿着一排黑圆球组成的跟算盘珠子一样的东西，他正在一台跟姜哲一样的电脑前面，手舞足蹈地拔弄着算盘珠子。

    一开始，楚帅看到的是一个背影。

    好熟悉的背影，这家伙好象是对，维特丽儿的体育老师，这老家伙还是皇海市太极拳协会的副主席呢。

    经常带着一群喜欢练太极的女生，大清早地在鹿鸣山上衣袂飘飘地勾引徐霞克一类的好色之徒。

    楚帅想到这里，暗叫一声：坏了，姜哲老师肯定跟这个人老心不老的老家伙有一腿，看两人用的电脑，好象情侣电脑似的。姜哲老师的是绿色的，老头子用的是红色的，好象有点绿叶配红花的意思。

    这老头子在用邪门手段控制人工湖岸上的八位骚人楚帅看出门道来了，只要老头子动一动那圆珠子，在一楼人工湖岸上的艺术流氓们就会变换一个造型。

    我靠，老家伙竟然号这一口，喜欢看裸体表演的打真军。

    苇蔚却摇头，她试着取了好几个角度，极为细心地观察老头子的面部表情，看了老头子的眼睛和整个脸部，再看人工湖岸上的们，她注意到了一位很妖冶的清纯，她总是在最后面，不起眼的地方。苇蔚查到了她希望看到的东西。那个应该就是全场的中继指挥者。那掩在头发里的灰色蝴蝶结，跟她在叶塞尼亚酒吧捡到的一样。

    “楚帅，来，你躺下，你把你椰林之都的流氓形态摆出来，姐姐要证明一个事实。”苇蔚敲了一下正看着飞燕衔泥而如痴如醉的楚帅。

    “哦，这个，得有人配合才行，得有苇蔚姐演一下姜老师的骚美，还有那种雾蒙蒙的感觉，这有意义吗”楚帅装着很不情愿的样子他心里却在回闪土屋酒池肉林的镜头，那时节的苇蔚姐绝对是好有美感好有性感，绝对有本钱。

    “有，绝对有意义，不过，你不准使坏，趁机占姐姐的便宜。”苇蔚点了一下楚帅的脑袋。

    “要逼真，就得非常投入，就象福尔摩斯办案一样，为了否定假象，都会场景再现，这样摆一把椅子，那样摆一个强奸者，那样打真军”楚帅想象力满丰富，一下子便色情满脑，要跟苇蔚姐来一场真实无比的鸳鸯戏水

    艳福齐天〗第077章继续yin荡

    “要脱衣服吗”楚帅明知故问。

    “脱。”苇蔚姐也把夜行服脱下，露出了里面性感撩人的红色贴身舞衣。楚帅暗呼一声，哇，苇蔚姐原来是善舞者的身段，好挺拔，好有曲线。

    “看什么看，告诉姐姐，当时的姜老师是怎么勾引你骚你的。”苇蔚推了楚帅一把。

    “哦，是这样子，当时，我穿着裤衩进到椰林之都，被鞭炮一样的奶油炮仗，弄得满身都是，哦，我想想，一个很重要的细节，当时，没注意到，在蜡烛还没点亮的时候，在黑暗中，我满身的奶油，是被一只手拉到浴室冲了一下，那时仍没有灯光”

    “确信没有灯光”

    “确信。”

    楚帅这时才感觉到当时在椰林之都的那个现场，好象是一次精心排演，有可能，他所做的一切已经被全部录了下来，非常有问题，那时刻，除了小妈咪和姜老师，应该还有一个女人，只是这个女人是在黑暗中，帮他洗了一下身子，时间很短，也没有啥惊艳的情节，他竟然直接给忽略了。

    我这脑子，怎么连最基本的过程，把一个大活人给忘到了。

    那个在黑暗中帮他的女人，在黑暗中起什么作用呢。他会不会仍然象那天一样在暗中窥视着他和苇蔚姐有可能，极有可能。

    楚帅和苇蔚进到紫日乡村的时间估计得有二十多分钟了，如果，有什么阴谋的话，现在应该开始实施了。她是否会将那天的剧情重演

    她是不是要一步步按过程来

    楚帅冥思：过程，椰林之都里，应该是怎么样的过程呢，那个女人在暗中，应该在警察到来时，很快地帮姜老师逃离了现场，姜老师本来应该自己能跑，但，可能由于性欲发泄得比较淋漓，没有多少力气了，那个女人背着她，然后，下电梯，进停车场，然后，回紫日乡村。

    她们应该比我和苇蔚姐早到紫日乡村。她们的时间很充裕我跟劫匪打斗，然后，乃菁姐姐和苇蔚姐分头找过来，警察们合围，设警戒线这个时候，姜老师和那个女人应该离开了叶塞尼亚酒吧，然后，可能躲在某个角落看了看警察的行动。我还要换衣服，跟李秀清大姐和苇蔚做笔录，用了至少有十分钟，再加上，苇蔚姐取证，也有五分钟时间。

    这些时间，足够姜老师回到紫日乡村进行布置了。可是，她们却按兵不动。

    糟了，姜老师是个资深间谍，她的计划里，最先收拾的应该是我，而凌警官可能是得到了什么消息，要保护我的，小妈咪以身犯险，可是因为对女人方面的经验不足，被姜老师算计了，但是，小妈咪意志坚强，破了姜老师非常完美的局妈，那开枪的人不是劫匪，是防止我楚某人逃跑的专业特工。

    总算想通了，原来是这样。靠军情避的邪门狠人，把美眉们个个都练了精英，个个都绝顶聪明，只有我楚大山人还蒙在鼓里。那现在，老谋深算的姜老师这时候应该在干什么，她最应该干什么

    她在有可能暴露的情况下，一是迅速回到紫日别墅毁灭罪证，赶紧撤离。二是，险中求胜，反戈一击。

    楚帅突然中断了推理，一下子想到了家里的那张特殊介质的封压的光盘那张光盘有可能与姜老师有关。那么，她现在的攻击目标是乃菁姐姐。

    也许姜老师也发现了光盘，乃菁姐姐却不知道，还要顾忌着与台湾方面的承诺，不想自己出手，要假借凌警官之手交到警方手里。乃菁姐姐应该是担心皇海的警察和情报系统中有台湾和美国方面的人员。

    资深间谍们知道，有命活着才是最重要的，因而所有的行动都是以保命为最重要的法则。

    间谍组织，横向不发生联系，身份保密。但，乃菁姐姐的身份是公开的，她的行动肯定是要被人监视的。而且，苇蔚姐是她在大陆的单线联系人香港军情局局长沈力不会想不到苇蔚的暴露，但是，可能，乃菁姐来大陆前，已经与军情局达成了某种协议，那就是说，派杀手在深江海关的那场追杀，只是做做样子。

    可以这样子假设：乃菁姐姐在理论上仍然存在为台湾方面提供情报和继续服务的可能

    哇呀呀我的天啊，乃菁姐姐对香港军情局的承诺协议里，最重要的一条应该就是不暴露苇蔚的情工人员身份。

    只有这样，三方面的间谍组织才会维持表面上的按兵不动。

    真要命，乃菁妈咪来大陆可谓是环环相扣，牵一发而动全身

    想到这里，楚帅一个高儿蹦起来，拉住苇蔚姐的手就要往外跑，“快，姜老师有可能带着人去了我家，他们要对乃菁姐姐下手。还有，那光盘”

    “你小子，脑子不笨哦，能想到这一茬，不过，现在回去，屁用没有”苇蔚好整以暇，仍然在假想姜哲的发骚动作。

    “怎的，你要见死不救，你不要忘了哦，乃菁姐姐是我的女人，你也是我的女人，咱们要团结一致，和衷共济，一个心眼儿对外，不要这个那个，那个这个地，心荐介蒂，你们要紧紧团结在我楚大”楚帅的嘴巴被苇蔚用姜大美女放在桌子上的一堆内裤堵住了。

    “让你小子满嘴喷粪，你恨不得天下的女人都是你的女人，就知道女人，脑子是女人，下面那坏弟弟也是女人，你去为你的乃菁女人赴汤蹈火好了，我心存介蒂，坐山观虎斗，让你小子去跟那些臭男人拚个你死我活。”苇蔚还真有点小生气，小脸红红地，掐着腰，爆豆似地妙语连珠地训楚帅。

    “告诉你，小坏蛋，大陆的情报五处不是吃干饭的，你们皇海的警察也不是软脚蟹，还有你们的那啥那是人民群众的汪洋大海，群众的眼睛是雪亮雪亮的，就算有一颗跳蚤怀孕了，也会立刻有人报告政府你乃菁大妈咪那里，有人保护你也不好好想一想，一个价值连城的老牌特工，会被人遗忘你乃菁大妈咪现在是灸手可热，谁都想捧在手心里当宝贝。”

    楚帅把塞在嘴里的淫糜艳香的美女内裤三把两把掏出来，畅吐了一口浊气，很不服气地道：“那我们，在这里东一榔头，西一棒槌的瞎弄，也没多大意思，这里除了yin荡还是yin荡”

    “你个小坏蛋不就是喜欢yin荡吗，咱们继续来”苇蔚很媚地给楚帅飞了一个媚眼。

    艳福齐天〗第078章细味嘿咻1

    楚帅在确认了乃菁妈咪一定不会有危险，并通过电话跟小妈咪软语温存了以后，决定毫不保留地将椰林之都的壮丽嘿咻的每一个场景每一个动作细节来一个完美复制版，以便于苇蔚警官从中发现到有重大价值的启发线索。

    苇蔚姐说，这有助于破解一个很变态女人和一个残忍加变态的邪恶控的意识控制如果这两个人存在，楚大官人的女人们将不会有安生日子过。

    那个变态男人可能很快就会把邪恶控施加到麦伊，或者是楚大官人暗中思念的南蕊妹妹，或者是花蕊未长成的桑桑和佩佩身上。而且，远在瑞士的温馨儿、小魔女蓝菲也有可能成为变态男人下手的对象。

    这很要命。楚大官人很紧张如果要是自己的女人被别人那个了，他怎么会有脸活在世上，他绝不会让自己的女人受一点点伤害，绝不如果有人胆敢太岁头上动土，就要血债血偿，拿命来换

    楚帅牙咬得咯蹦蹦响不过，他在实施嘿咻细节重现以前，还有一个疑问：“变态男人会不会首先对乃菁妈咪下手，因为，小妈咪凌小杰已经受到暗算，或者，下一个下手对象是苇蔚姐呢。”

    苇蔚姐很肯定地道：“因为席我们都是心灵和大脑控制的施控者，除非，迫不得已，否则没有人会冒着成为神经病的危险，对自己人动手。”

    心灵和大脑控制，要是这种技术普及了，这世界还能叫世界吗，这本就特别不象人类的人类就更是一逼狗糟地乱套了。

    苇蔚姐很配合地把夜行裤也脱了，她穿在里头的是一条紧身的黑色三分裤。三分裤刚刚能露出一戴细嫩的大腿。不过，由于材质柔软，非常非常地薄，完全把苇蔚姐傲人的玉腿间的性感部位，细致入微地勾勒出来了嗯，非常清楚，分水岭，沟谷的起伏，整体的形态，以及与腿部比例的协调性

    “还看，小坏蛋，快进入实景模拟，不准胡思乱想。”苇蔚姐被楚帅毫不含蓄地直勾勾盯着下面的惹眼区域的眼神弄得脸红了，抬腿踢了楚帅的屁股一下，“快脱，咱们抓紧时间”

    姐姐摧了，看来，好象也有点含蓄地不愿说出来的期待似的

    楚帅把身上脱得只剩一条裤衩，模仿着开门的动作，然后，一哆嗦，接着，他用手舔了一下手，眼睛看着苇蔚姐，用眼睛询问，这个情节和动作重要吗

    苇蔚一摆手，过。她抬头看了看屋里的灯光，笑道：“她妈妈个叉的，忘了关灯了。”遂用遥控关了灯，屋里一下子暗了下来。

    楚帅退出去重来，原版推进到女人的手拉住他的胳膊，他忽然想到，那个女人用手摸了一下他的头发，好象嘴里吐了一个字脏。

    苇苇姐突然在暗影里起身，走到楚帅跟前，拉住她的胳膊，左手的两根手指在他的左额上的头发摁了一下。

    楚帅赶紧道：“是右边，太阳穴上方。”当时，那女人可能也是摁了他一下，应该是在他的头发上别了一点什么东西，只是因为身上有奶油，那女人拍了他几下，先给他脱了原来的内裤裤，用淋浴器冲了，打了沐浴露，又冲了一遍，用浴巾揩干了，给楚帅换上了一条绷得很紧的内裤。内裤就象苇蔚姐的三分舞蹈裤那样子，很柔软地紧。感觉很发情，立有搞的冲动。

    女人在给他穿内裤时，故意在他的雄性小弟弟上停留，却装作是不经意的。可是，楚帅却心猿意马了，理所当然地认为，那个女人是姜哲老师。是在给他做性暗示。

    可是，现在，他知道，那女人可能一直隐匿在暗处。

    那女人推了他一把，然后，他走了两步，蜡烛电蜡烛哗地一下，全亮了，他一下子就看到姜哲老师象包法利夫人一样的情欲迷迷的眼神，再看到那张有牛有羊的画，再看到那落地式软椅。

    苇蔚姐找了几块画布，找了两块十几公分厚的软垫子，在楚帅的示意下布置好了准备偷情的场景。

    楚帅觉得，可能他当时胡思乱想了有一分多钟，可现在回想，当时，只不过是几秒钟的时间。不过，苇蔚姐感兴趣的是那个给楚帅洗澡的女人和清高而放荡的姜大美女半躺在软椅上的细节。她必须确认那个给楚帅洗澡的女人跟姜大美女是两个人。

    这很关键。只有这样，才能解释，姜大美女在发骚的身体软掉的情况下，在另一个女人的帮忙下，极快地溜掉了。

    苇蔚起身，关灯，在黑暗中给楚帅换内裤，由于动作不娴熟，要套内裤时，一下子就让楚帅的小弟弟雄起了。

    “啊呀坏乱想，当时是这样的吗，那女人给你套内裤时，一下子就起来了吗”苇蔚姐脸好象红了，声音有点发颤。

    “不是，当时，只是感觉很麻，有那意思，但是没硬起来对，确实是没硬起来。”楚帅保持镇定，极力保持案发时的真实状态。

    那个女人手法非常老到的假装不小心，一种抹揉的动作，就象是钢琴师在成功弹奏一曲后，那最后的潇洒的和弦连音似地“抹”那么一下子。

    而与苇蔚姐接触面积极大的发电碰撞绝对是两种完全不同的感觉。一种是朦胧的，一种是直接的刺激。

    苇蔚有点失望，她有点怀疑楚帅的判断了。按说，一般的女人接触到男人那东西，肯定心脏要加快，手也会轻颤，特别是两个未有肌肤之亲的人的第一次亲密接触，都会心悸地颤抖虽然在土屋，楚帅枕过她的大腿，但那是一种在众人笑闹的气氛中进行的，不是孤男寡女面对暗室，这说明，那个女人应该对楚帅比较了解，受过特殊的性心理和技能的训练，那最有可能这个女人就是姜哲。

    除了她还能有谁

    “苇蔚姐，该你做动作了，给我穿上内裤，推我一把，然后，油画下，张臂等待自己想偷情的男人。”楚帅强迫自己的小弟弟恢复原状，把内裤脱下来，递给苇蔚姐，等着苇蔚姐来第二次。

    艳福齐天〗第079章细味嘿咻2

    苇蔚第二次给楚帅往上套内裤就学乖了，两手在楚帅大腿两侧撑着内裤，一直沿着大腿往上提。

    结果提大了，把楚帅的蛋蛋勒疼了，楚帅痛呼：“轻点，那是用来传宗接代播洒种子的宝贝，要是给弄伤了，就不可以生小宝宝了。”

    “忍一忍吗，这一节马上就过了。”苇蔚赶紧脸热心跳地松了手。虽然这一次没碰到楚帅那小弟弟，可是仍然觉得那种强大的淫人气息，心里边又麻又痒的，倒是有点想去摸一摸那东西的冲动楚帅这坏蛋，坏，特别坏他的小弟弟更坏

    “不行哦，苇姐姐，你的这种穿法，出不来感觉，应该是一手在前一手在后，然后在到达接合部的时候，小手在里面软摸摸地反提着，另一只手按在屁股上左右顺一顺，应该是一种享受嗯”楚帅眼睛闭了，敦促苇蔚姐来第三次。

    “坏蛋，就会占姐姐的便宜。”苇蔚只好第三次拿起内裤，先慢慢地给套到了小腿上，然后，把一只小玉手翻到里面撑着前面，轻轻地往上提拉，另一只小玉手四指张开撑着后面，慢慢地接近了楚帅的雄性区域。

    她的手尽量轻地抹过了楚帅当的小弟弟，两只手前前后后非常温柔地把内裤抹顺了，整到了最合适的位置。

    接着，起身，想象着姜哲的动作，推了楚帅一把，轻飘飘地从楚帅身后，走到了软垫子上，摆出了一个半倚身的风情样子，伸手打开了灯。

    楚帅依原样走了三步，站定，看着苇蔚。

    好别扭，哪地方不对呢。

    是方向和姿势的问题。当时姜老师是面向东坐着的，露给他的是左臂和一长段丝绸，曲的是右腿，用的是内叩含蓄式，那黑毛区和粉蕊区若隐若现，而苇蔚姐是面向西，两条腿并排排，象是幼儿园小美眉玩丢手绢的样子。

    楚帅笑了。

    “你个坏蛋，又笑，你这样子怎么按能回到当时的剧情”苇蔚嗔怒。

    “这个不怨我哦，是你的问题，”楚帅走到苇蔚身边，把她抱起来，转个方向，“你应该这个样子，眼神勾人一点儿，哦腿，最要紧是腿，因为当时，姜老师只披了几块长丝绸，腿和臀，哦，是故意挺起那下面，却又屈着腿让你雾里看花那样子的时隐时现，那屈着的腿，应该还轻轻地摇晃，嗯是这样子”

    苇蔚被搬了个方向，腿伸了伸，突然蹦起来，扯着楚帅的胳膊不停地摇晃着，“你这个剧情好重要，这说明，对”苇蔚做了个走路的姿势，“是这样，如果那个给你换内裤的人是姜大美女的话，她就应该顺势朝我这个方向躺，而不是背向我，姜哲应该是从对面，你小妈咪那个房间进来，然后，顺势躺下可以很肯定地说，在阴暗的角落里确实还有一个人那个人是助手，是她的意识奴隶，所以，你当时会有错觉，以会为是姜大美女摸你的小弟弟哈哈，快，这一节过了，下一节该什么了”

    “下一节，下一节，张臂，蛇一样扭动，丝绸滑落，朦胧的诱惑，热，怨念，勾引哦，最重要的是，劈腿，高难度劈腿”楚帅很认真地想，而且暂时地忍住了想色一下苇蔚姐的冲动，因为，就是在姜老师的劈腿的那一瞬间，他觉到姜老师那飘逸的长发中闪了一下，感觉她的头发上的那个东西闪了一下。

    那个东西好象有时闪，有时不闪。

    很奇怪。

    难道，那个东西就是所谓的脑电波控制仪，那这么说，姜老师也是被控制的也许就应该是电脑里面显现的，那个用红色青蛙电脑的老头子

    “喂，喂，楚帅，要怎么劈腿吗是横叉还是竖叉”苇蔚很板整地双腿一字型展开，玩了个单手倒撑，把两条美腿平展在空中。

    “no，no，苇大姐，姜老师是很骚的那种半卧身单腿高举，不是运动型的平衡劈叉，这个，当时，太色了，还是不要做了，我觉得重要的是推断一下，她是否是被人控制的，就象人工湖岸上那四位骚姐姐，根本就是没有任何思维活动的木偶，可是，我觉得姜老师不是她们那样子姜老师好象是非常自主的发骚嗯，我当时一看她那高举腿露出的那加长型那啥非常非常精致的阴部小弟弟就立时举了起来，嗯”

    楚帅低着头，摸着他那小嫩草一样的头茬小胡子，深浸其中地琢磨着道：“细节，我觉得好象我遗漏了什么，这中间，我好象做什么了哦，我想起来了，我把挂在脖子上的，甩在后背上的连心锁，转到了胸口上。对，我有个习惯，只要我心烦意乱的时候，我就会把连心锁捂在胸口上，闭一会儿眼。这之后，香水的味道，姜老师耍嗲要抱抱，忽然听到小妈咪的叫声，看到小妈咪衣服凌乱，还有那眼神手不知怎么就碰到了姜老师的那对大白兔大白兔”

    楚帅忽然觉到自己的手抚上了一对好有弹性的圆物哦，是这样子，对，就是无意中，抚住了姜老师的峰蕊蕊，哦，先前的回忆有点顺序颠倒，应该是先摸了大白兔，再是姜老师半卧身举腿，然后，就抱住了，狂吻

    楚帅已经沉迷其中，混不知抱在怀里的是苇蔚姐，伸出嘴巴就吻住了

    苇蔚是初吻她看到楚帅己经进入剧情回放的状态，顾不得多想，心神立即进入意识配合的状态，利用刻下难得的氛围，捕捉姜哲的意识活动献了初吻就献了初吻吧，反正，给了这小坏蛋，也不是太吃亏

    她的小嘴儿被楚帅探开了，舌尖儿碰到了一起，苇蔚哼了一声，就象姜哲一样，主动地卷起香舌，肆意挑动楚帅的激情，小玉手还顺着楚帅的胸肌，推压着，漫过了胸，漫过了八块结实得象铁一样的腹肌，颤颤地接近了小坏蛋的雄性围猎场。

    掀起内裤，手指拄前探了探，摸到了一撮硬毛毛，好硬，苇蔚一慌，一下子抓到了那物事。那物反应迅速，象是站岗的士兵一样，腾地一下立了起来

    “哦”楚帅激颤了一下，粗鲁地抓住了苇蔚的两颗健挺的圆球，毫无节奏地乱揉，嘴里还莫名其妙的咕念了一句：“小妈咪，快，来”

    艳福齐天〗第080章细味嘿咻3

    苇蔚被弄疼了，气得擂了楚帅一拳，“不对，小坏蛋，你坏”

    楚帅如梦方醒，拍了一下脑袋，皱着眉头，“我刚才，说什么来着”

    “你说小妈咪，快，来。”苇蔚说出了这话，觉出这话应该是楚帅当时说的一句，那应该是姜哲有意识地要让楚帅这么去想

    这很重要

    苇蔚找到了姜哲的主意识点姜哲一开始并没有全心全意跟楚帅嘿咻，而是一直在利用凌小杰警官，她在挑逗楚帅征服凌小杰的欲望，而自己刚才在跟楚帅对吻时，只是一心一意地吻。

    这是姜哲的意识分流。衣姜哲没吻楚帅以前，就着意挑逗楚帅去征服凌小杰警官，用心何其险恶，照这么说，小坏蛋并没有受姜哲的控制，小坏蛋自己说，他在姜哲综合性井喷的最后关头，忍住了没射出去。按照意识控制的经验，最后的那个时刻，应该是被控制者忘乎所以的高潮，精神不能自已的亢奋。

    应该早就想到这一点。小坏蛋把姜哲搞得那么狼狈，自己完好无损。这么说，小坏蛋是胜利者，刚才，小坏蛋说什么来着，在心烦意乱的时候，做了一个动作哦，连心锁。

    苇蔚想到这里，这才发现，自己的手还抓着楚帅的小弟弟。不过，这时候，楚帅的小弟弟已经很乖地恢复了原状，象个刚生出来的还没睁开眼的小绵羊一样，静静地趴着，感受着外部世界的嘈杂。

    好乖哦

    楚帅的手已经离开了苇蔚的两颗圆球，一脸坏相地晃着脑袋，闭着眼，倚在垫子上他在享受苇蔚姐那软乎乎的小手给他的小弟弟送温暖一会儿的话，最好能让苇蔚姐全部投入，来一次完整版姜老师所曾经进行的船落蓬底睡，不过，好象，苇蔚姐没有接受过这方面的训练。姜老师和苇蔚姐好象是两个流派，苇蔚姐是偷袭加撬锁的硬掐派，不太擅于用女人的武器进攻，而姜老师是玫瑰杀手yin荡派，最得意的绝技就是挑弄男人的性欲

    那暖软的小手突然离开了，楚帅有点恋恋不舍，不过，那小手很快地抚到了他的胸脯上，好象要再来一遍激情的抚摸。

    但是，那小手抓起的是他的连心锁。连心锁是老八路不知从哪里搞到的古玉，给他和麦伊一人弄了一个不上档次做工粗糙的连心玉，然后又找了一个乡村级著名木匠，打了一个玉石套，是用那佛头岛的冰沉木做的，说是避邪，除了老八路经常性百年如一日地检查此物的存在，别人谁也没把那连心锁当回事。

    不过，要是哪天楚帅不戴那牢什子，就会被老八路连踢带打地逼着戴上。麦伊倒是很乖，就跟自己生下来含着似的，时时刻刻戴着。

    “喂，楚帅，你这玉，是什么名字”苇蔚用手摸着，端祥着。

    “没名字，老八路说，就叫连心锁，面壁思过用的，老子哪天要是溜门撬锁有了响动，或者是慢了一点，老东西就会一顿拳脚，然后，逼着老子老僧打坐，一坐就是他娘的三个小时，骨头都要断了，老子想起来，就痛不欲生”

    “来，给姐姐演示一下面壁思过，姐姐赏你一个好东西”苇蔚把在椰林之都捡到的那个灰色发夹掏出来，给楚帅看，“看看，这个东西，是不是很眼熟”

    “哦，姜老师头上，她头上的是一个黑色的，这东西应该就是那个意识控制仪，乃菁妈咪还跟我说过的，我咋就没想到呢这东西可把小妈咪害得不轻。”楚帅摸了一下自己的头发，“靠，我早就应该想到，在浴室里那女人在我头上摁了我一下，应该就是做的这个手脚，这灰色发夹是她戴到我头发上的，到现在才想到，真是比猪还笨”

    “啥时掉的呢”楚帅摸了一下苇蔚姐的男式小板寸，“苇蔚姐，在哪儿捡到的”

    “在吧台下面，你小妈咪捡的。”苇蔚拉了楚帅一把，又用小手，揉了揉楚帅的脑袋，“先不要想剧情了，先给姐姐演示一下面壁思过。”苇蔚说着话，把那个灰色小发夹插到了楚帅的头发里。

    楚帅依言，两腿盘坐，一手翻掌向天，一手翻掌摸地，闭了眼，眼观鼻，鼻观心，开始老僧入定。楚帅现在练这个，已经是一种享受了，是非常标准的双腿叠压禅坐的五心向天，比少林寺内家武禅式的“坐如钟一棵松”一点儿不差。一坐就是五六个小时。端的是神飞九天之外，与嫦娥一起喝喝桂花酒，看看桂花树，到须弥山跟如来理论理论当年孙猴子被压五行山的旧账，有时也到东华山跟碧游仙子吃点人参果啥的

    不过，这种静坐神飞十万八千里的勾当，大多时候是老八路逼着的，楚帅自身并没有多大主动性。

    苇蔚看着楚帅的老僧入定，心里做了一个大胆的决定，她要利用这次机会，在楚帅的帮忙下，追踪姜哲的意识这非常危险，苇蔚和姜哲，以及盈乃菁，还有那个维特丽儿艺术学院的体育老师，都能够程度不同地控制人的意识，让自己所控制的人“自愿”地去盗取机密，或是拍照，或者是杀人

    但，不同的是，苇蔚和盈乃菁的控制是并行式，也就是说，这个人的主意识还在，可以很清醒地感觉到自己的存在。但是，姜哲所用的方法就是把另一个人变成自己的意识傀儡，或者说是意识奴隶，被控制的人完全没有了自己的思想，许多人会因此而疯掉。那个体育老师用的邪恶控制可能比姜哲还要邪恶。

    两个能够控制意识的人，实施控制与反控制，就象是一场硬碰硬的遭遇战，谁胜谁负很难预料。

    这是冒险极其冒险

    但是，苇蔚喜欢这样的挑战。她在赌场，跟盈乃菁用所谓的“心灵魔术”逗楚帅，觉到楚帅的意识非常天马行空，让她忍不住就想挑逗挑逗小坏蛋虽然当时，她并不知道，楚帅有老八路那样的背景，从小接受的是“非人”的训练，但是，小坏蛋的单纯却又深奥得不见底的内心世界，一下子就让她着迷了

    很富有挑战性

    现在，她要利用楚帅的神行飞驰，试着去捕捉姜哲的意识流念她希望姜哲这个时候能回到紫日乡村来，两个人可以正面交锋一下，可是，姜哲却象是身神俱灭了一样，探不到一丝信息。

    难道，她要自认失败，这样静静地死水无澜地在这座城市里消失

    艳福齐天〗第081章细味嘿咻4

    楚帅神游九天，这次没看到嫦娥，也没跟如来老佛横眉冷对，倒是看见麦伊跟姜哲老师在山花烂漫的山岗上采花，她们还一人牵着一个小萝莉。

    桑桑和佩佩。

    咦麦伊还好有喜欢的抚住了姜哲老师的肩，好依恋的样子。

    我的天，麦伊不要被姜哲那邪恶控搞成了bl喽。

    楚帅打了一个冷颤，出了禅定

    “怎么了，楚帅，看你好心坚慌的样子”苇蔚有点吃惊的看着楚帅，她还没进入意识追踪状态呢，要做一次完整的意识干预，至少要先进行十到二十几次的意识追踪，意识的排异比物质细胞的排异更加强烈，陌生的人，极难在几次追踪中，得到意识同流的认同。姜哲花那么长时间，给楚帅和麦伊扮冷傲扮艺术的苍凉的悲，是那种润物细无声的放烟幕弹，当然其用意是想得到两个非常理想的意识奴隶。

    楚帅的“面壁神游”有可能受到了姜哲的意识干扰

    苇蔚有些兴奋：好你个姜哲，你在遭受重创以后，还敢出手，咱们拭目以待吧得想个法子，让楚帅进入状态

    楚帅从神游中醒过来，没顾上回苇蔚的话，他觉到姜哲这恶魔婆娘在跟他玩儿阴的，以往，只要入了禅定，没有四五个小时，他决计是不回来的。楚帅感觉到脑袋有些疼，这肯定是乃菁妈咪说的那样子，姜哲和她的意识奴隶躲在暗处，下黑手。

    妈，跟老子玩这套老子加倍奉还。楚帅站起来，在房间里开始了极细致的查寻，看了大屏幕周围，又看了绿色青蛙电脑主机周围，各个墙角和天花板的顶篷也看了，又站在东墙壁上的那幅千蛙齐作声的山水画下，琢磨这里边的门道。

    千只青蛙，千种神态，大大小小，小小大大，端的是都想给你留下深刻印象。好象那谁，徐霞克个说过一句诗，蛙儿春来不开口，哪个jj敢放生经查，原作是清末湖北名士郑正鹄的大作，前面还有一句“独坐池塘如虎踞,绿荫树下养精神”，徐霞克，竟敢据为己有，还因此骗了一个女生到锅炉房嘿咻了到双双高潮。

    “苇蔚姐，青蛙有问题，有大问题”楚帅看到画上，有一只有时闪光有时不闪光的颜色稍淡一点的，只有半厘米大小的青蛙，那青蛙闪动的时候，人工湖岸上的骚姐姐们的骚叫声就愈发得大她们已经是女对女，男对男的开始抚摸了，很要命的姿势，都是单腿金鸡独立，然后旋转身体，用身体的相同部位互相摩擦，真的是好有感叹：人类并不缺少创造，而是缺少发现的眼睛

    楚帅找了一块黑色颜料，用手把那小青蛙全部涂黑。可是，不管用，骚姐姐们节奏不变，该怎么着还怎么着

    苇蔚也发现了那只奇怪的青蛙，她有专业的克制武器，她打开放在桌子上的组合工具包里，拿出一块墨黑的软不溜丢的“泥巴”，递给楚帅，“用这个，阻媒克星”

    画上的那个藏在草丛中的青蛙是一个意识控制的中继装置，可以把意识干扰流增强十多倍。苇蔚没想到，楚帅比他还细心，有如此的辩微能力。那青蛙是最不起眼的，几乎隐没在草丛中的，完全可以忽略不计的。苇蔚心里暗喜：身边有这小子没亏吃看来这小坏蛋“痛恨”的老八路还有点过人手段竟然培养出这么一个不拘一格的歪才

    苇蔚一直在寻找姜哲的意识控制装置，她以专业的能力在寻找，准确说是一种意识感觉，很细微的脑垂体场流的强弱感觉她着力配合楚帅耍流氓的目的，也是要尽快找到姜哲的软肋坏楚帅竟然完全凭观察解决了这个难题

    楚帅接过苇蔚姐递给他的“泥巴”，跟小时候做泥巴宝一样，捏了个小圆锅，闭着一只眼睛瞄了瞄，把“泥巴”不偏不倚地扣在了那小青蛙上。

    中人工湖岸上的骚姐姐们跟中了定身法一样地定了一下，然后，垮塌的泥石流一般，稀里哗啦地萎顿到了湖岸上。

    “嘿嘿，对症下药，马到成功来，亲个嘴嘴”楚帅以韦小宝式的流氓，大大方方地搂了苇蔚的腰，对住了含苞似的小嘴儿，叭唧叭唧来了三下

    亲嘴儿的味道销魂的感觉嘿嘿百亲不厌

    苇蔚姐没抗拒，很亲热地搂着楚帅，还故意地用手摸了摸楚帅的小弟弟，荡气回肠地对楚帅道：“给姐姐演示一下，你是怎么把姜哲干塌了的”

    “这个，不好说，当时，哪种情况，比较糟乱，是不是还要一个细节一个细节地过哦”楚帅挠了挠头皮，颇有难处地道：“接下来的嘿咻，不好演示，好有难度，我看，还是从略吧嗯只能从略”他那神态颇是失落，欲语还休

    “要是姐姐不让你从略呢”苇蔚好挑逗的样子，十分主动地张开嘴，用小银牙，咬了咬楚帅的雄性小。

    “这个这个，还是不行，难度实在是太大，没有办法来一个完美版，还是算了吧，我感觉到姜哲老师正在打麦伊和乃菁妈咪的主意，还是先回家看看的好。”楚帅哼哼呀呀，语调极是散漫，好象是对苇蔚姐的提议颇不感兴趣。

    “姜哲躲还躲不及呢，她要是敢去乃菁姐姐哪里，那就是自投罗网，自寻死路，放心了啦，你乃菁妈咪厉害着呢，就答应姐姐一下，让姐姐看看，你跟姜哲那女人的完美颠狂版”苇蔚的声音好温柔，而且，身体愈发得靠紧了楚帅，那小手在楚帅的雄性区域推来推去的，使得楚帅的肌肉组织不得不“违心”地做出了相应的挺举的反映。

    “好了啦，都起来了，该做动作了，姐姐完全配合你好不好就来一次，好不好吗”苇蔚软语嗲嗲，身体扭动，很是动情的样子。

    “这个这个，只好勉为其难了，洒家是有点担心，有些动作不到位的话，出不来感觉，会想不到其中的细节，怕是白费了一场功夫。”楚帅仍是推拒。

    “那你还要姐姐怎么样吗”苇蔚主动地寻吻，两人揉作一团，就势滚到了垫子上，苇蔚姐也学着姜哲老师的样子，翻身把楚帅推倒，玉手摸着楚帅的胸，推呀推的，“来，小帅帅，人家想你，人家每天都等你干”

    连激情的嗲语都似乎完全一模一样楚帅暗叫：苇蔚姐原来也好有本钱，竟然无师自通，这感觉，实在是爽

    艳福齐天〗第082章细味嘿咻5

    楚帅闭着眼，很享受地顺着乃菁姐姐的曲线，走下三路在土屋的酒池肉林里，本来想着跟苇蔚姐来那么一次神游巫山，结果，那个白目茅草蚍蜉撼树，想拿钱吓唬谁，竟把自己弄疯了，也搅乱了土屋的长远计划，好好的一场无比辉煌的放荡，弄成了关闭和彻底消失，要不然，那辉煌后的放荡，苇蔚姐怕是早就到手了。

    也是，在酒池肉林美女太多，光顾着显摆楚皇陛下的荣耀了，眼花了，没顾上单练，这一回，一定得仔细品味苇蔚姐的处女版放荡

    楚帅摸到了苇蔚姐那段光滑如水的大腿，舒服地闭着眼，叭嗒着嘴儿，胡言乱语：“苇蔚姐在赌场的那个v字型的华丽的背影，洒家好有怀念，每每想起来，就想起来月光如水这四个字，心里边怅然若失，心动魂牵，情系梦萦，好想追上苇姐姐，轻轻地揽着苇姐姐的腰，来一曲嘭嚓嚓嘭嚓嚓嘭嚓嚓月影桂树，倩影婆挲，简直美不胜收嗯，看着苇蔚姐渐行渐远的背影，洒家的心情好有一比罗带鸳鸯风吹走，天涯何时见温柔唉，那心，那时，那感觉好疼好疼”

    “别说了，姐姐被你感动了啦。”苇蔚抚摸着楚帅的胸口，腿儿交叠地压着楚帅，“不会说，就不要跟人家学诗学词，好肉麻了啦。”

    “是真的，苇姐姐，你要知道，一个穷人，见到你跟乃菁妈咪的出尘美态，还道是在梦中，洒家看到姐姐的月光如水的背影，当时，就蹦出了五个字月华版美神姐姐”

    苇蔚好有感动地把头埋到了先楚大官人的胸口里，嘴里含含混混：“看你笨嘴笨舌，倒也会拿话哄女孩子开心”

    两人情语呢喃，不觉间偏离了主题，啾啾咂咂又是一番亲昵的热吻和抚摸。

    苇蔚先从情迷中醒过来，有些羞羞地捶了楚帅一下，“都是你坏，说好了，要重现你那邪恶老师的放荡版的吗”

    楚帅已知苇蔚姐芳心暗许，心里煞是高兴，脑袋转得特别快其实，他是想说，那姜哲老师，是光身萝卜，两只白兔明晃晃，那感觉，跟苇蔚姐穿着那舞蹈衣裤抱着他对吻抚摸，很不一样的，要想真实进入当时的境况，还要苇蔚姐也那样子，脱光光，明晃晃，才可以的

    还得月华版美神姐姐有那样子的暧昧暗示才好楚帅看到苇姐姐求问的眼神，眯起眼睛，用手指点了点人工湖岸上那四位光光版的骚姐姐，又用手指划了划苇蔚姐舞蹈服映现出来的乳线沟沟，然后，嘿嘿了两声。

    “啊呀，不可以的，怎么能那么心急，姐姐现在心里已经好紧张了，你不要把姐姐想成姜哲那样子的女人，姐姐虽然在香港长大，可是好保守的，姐姐，今天才是初吻你，小坏蛋，你竟然让姐姐，也脱光光”苇蔚姐的真的害羞了，不光没脱衣服，还把那夜行衣披在了身上，挡住了胸前那两颗好饱满的圆球。

    糟了，欲速则不达乃菁妈咪说过，追那种真情相依的女孩子，不可以一次性突破的，要给人家一个心理上的接受过程，要小河流水哗啦啦，哥哥妹妹洗脚丫，要那样子才子佳人的携手含情还却手的慢熬慢蒸

    女人的事体好复杂，楚帅不由暗叹：乃菁妈咪是稀里糊涂弄上手的，麦伊是发小结草衔环的，根本没锤炼织造出啥恋爱谈情的经验呀呀呀真是情到用时方恨少，这可怎么办，要眼看着这大好的孤男寡女的洞房花烛式地时光就从手指缝里这样子溜溜达达地跑掉吗

    这这这哇呀呀好恼哇

    时不可失，机不再来，那啥跟苇蔚姐来句猛词：黄沙百战穿金甲，自古佳人多薄命靠，这不是咒我自己和苇蔚姐再没机会了吗

    楚帅几番欲推还拒的作态，以为会让聪明的苇蔚姐能明白到他的良苦用心，哪知，苇蔚姐比南蕊妹妹还单纯，连一件衣服都舍不得脱下来，人家大陆女孩子，现在，只要觉得情投意合了，绝对地吹箫、打洞加菊花，全套无限制服务，这香港女生怎么反倒落伍了呢楚大官人苦思无策，急得抓耳挠腮，摇头晃脑，外加，双腿乱蹬，那急欲作恶的手，找不到下手的地方，只好在自己胸口上猛抓了一把，语无伦次地道：“古人云，大丈夫，真君子，美女当前，断无退却的道理，又常言说得好，君有挚意，侬有寸心，相见恨晚一朝相许，百年缠绵，那那有梦不入巫山雨，难见东风陪牡丹东方夜放花花”

    “好了啦，找那么多理由，还不是想看人家脱衣服。胡编乱造一大堆理由，你就直接告诉姐姐，让姐姐脱了就是了啦，还学人家掉书袋子，半点诚意也没有，姐姐都不知道，你是不是真的喜欢人家”苇蔚嗔怒得半真半假，小女儿家的心态暴露无疑，她是想听楚帅对她说那海枯石烂永结同心那样子的肉麻话。

    “你不要看了啦，姐姐要脱衣服了，省得又听你乱七八糟地胡言乱语，没得叫别人以为，人家的老公是个小无赖，小坏蛋”苇蔚娇嗔嗔地把楚帅推到了门口，回身时，又对楚帅道：“再进来的时候，就把姐姐当成那个放荡的油画老师好了，不可以，再把姐姐的情绪打乱了，你要帮姐姐打败那个女人”

    苇蔚说完，转身把门关上了。

    楚帅靠在门边，喜滋滋地等着。

    过了一会儿，里边传出声音：“可以进来了，可是，你要记到，不可以进到人家那里面，你要是敢对姐姐用强，姐姐一定不饶你”

    楚帅的心蹦蹦跳，用手掌按了一下胸脯，轻轻扭了一下门上的弹锁，推开门，往里瞅

    呀苇蔚姐的造型摆得比姜哲老师的裸身撩腿丝毫不遑多让，苇蔚姐的双峰，曲线，精致的阴部，处处透着让人心跳加速的诱惑要镇定，深呼吸，要听苇蔚姐的话，要把里面的女人当成是放荡的姜哲老师，要搞她，要狠狠地干她

    艳福齐天〗第083章细味嘿咻6

    刚一进门，灯突然灭了。

    楚帅就象是刚进到椰林之都，浑然不知地被奶油爆竹嘭嘭地溅了奶油一样，黑暗中，有女人的手拉着她进了浴室，好熟悉的感觉，肩上被拍了两下，头被拍了一下，内裤除掉了，热水哗哗地从他的头顶上罩了下来。

    甚至就连窗外的月亮也是子夜初临的样子，月斜中天，弯弓如眉。

    当女人的手给他套上内裤，轻柔地抹过他的雄性小弟弟的时候，楚帅已经没有任何怀疑了时光倒流了，他又要开始椰林之都的嘿咻狂浪了。

    背上轻轻受了一计美女的销魂掌，出了浴室，那灯哗地照亮，他竟然看到，姜哲老师推开隔邻的那个滑动门，眉含春情，盈盈秋水般迈着步子，走到软椅旁，侧身半卧在那落地式软椅上，臂似荷藕，海棠杨影，款款丝缎委地，影舞静印，简直是美不胜收美仑美奂。

    看着那焦渴思慕的眼睛，听门着那春闺深怨的声声挑逗，楚帅欲意澎湃，伸手就捉到了姜哲老师的双峰，肆意揉弄。姜老师周身火热，似乎更是欲火难熬，缠住他又吮又吸，哼声连连。

    两人很快入港，缠缠绕绕，在那躲椅上滚来滚去，你翻我压，及至忍无可忍之时，楚帅就感觉那如梦如幻的缠绕把他的雄性小弟弟包围了，热浇吸咂，柔压叠拧腾云飞天一样的感觉。

    此种销魂未已，猛觉，另一种深度套弄袭至，楚帅忍不住欲兴大发，搂住美女的纤纤蜂腰，颠狂抛送，舞风弄雨。

    铁牛耕地啊，又来了，楚帅如临琼瑶，意识里竟然又好象回了酒池肉林，雪飞云起中，左边是苇蔚姐，右边是南蕊妹妹，身下的姜哲老师，摇头摆尾，声声浪唤，驮着他神游巫山，威临九天啊真是笑携芙蓉，满目春色

    啊要来了，要洒种子了，哧喷了极其浓烈地发射，身下的女人，双腿时分时合，里面的那团谷地紧紧地紧紧地好有不舍地留恋着楚帅的小弟弟

    等到楚帅意识清醒的时候，他已经出了紫日乡村，趴在了车上，苇蔚姐驾着那辆特殊警车，在大峰山公路上如飞般往皇海市中心区飞驰。

    “这”楚帅完全蒙了。

    “别说话”苇蔚神色凝重，握着方向盘，将油门踩到了极限。以比风还风地超级速度掠过一个又一个山头。

    进了市区，车辆开始多了起来。已经是凌晨了，赶早的物流运输车，一辆接着一辆。苇蔚熟练地打着方向，在车流中驰到了皇海市第一人民医院。

    凌小杰警官住在401特护室。

    苇蔚停好车，拉着楚帅上了电梯。

    进到凌警官的病室时，楚帅不由得呆了。姜哲老师趴在病床的一角，手紧紧地握着病床的护栏木，身体不住地颤抖着。她好象刚刚经历了一波狂颠地高潮，纯白色的板裤，两腿间透湿了，粘粘乎乎的仍在往外扩散

    苇蔚长吁一口气：“还好，还好”

    凌小杰看到穿着夜行衣的楚帅和苇蔚，有些惊异地抬起头。她的脸上尚带着泪痕。

    楚帅的身体和意识已经恢复正常。他走到床边，蹲下，拉起凌小杰的手，深情款款地道：“小妈咪，你没事吧。”

    好奇怪哦，姜哲怎么会大着胆子跑到小妈咪这里。她不怕她的间谍身份暴露了吗可是，好象这里面有点复杂姜哲这一次的行为充其量是淫荡失德，玩变态的一夜情，她过生日party，勾引楚帅，就算在酒吧有不容于一般人类的性行为，也只是个人的放荡，搞艺术的人，本身就是特立独行，她虽然是老师，但是不担负道德课，不必为大陆千千万万迷失在物欲中的男生女生们指点迷津，按照她的西洋观念，她只管她的西洋油画姜哲老师不是中国国籍，没有办法拿大陆的人伦道德鞭子施以鞭笞，虽然，她利用了她的意识控制，使一个大陆女警官差一点做出失行败德的事，但是，从某种意义上说，她并没有采取强迫行为，没有发生违背本人意愿的犯罪故意，况且，玩一夜情，构不成犯罪的基本要因而且，也没有事实可以控告姜哲老师犯了间谍罪危害了国家安全，基于事实上说，半点也没有，就算姜老师的紫日乡村别墅曝光，那也只能算是个人生活极不检点极其放荡，根本与间谍行为丝毫挂不上钩子

    啊哟好聪明的女人哪，她很会选择反击点，她大着胆子跑到小妈咪这里，用她的老谋深算给小妈咪道歉，想尽一切办法，让小妈咪不追究她，然后，她可以继续堂而皇之地招摇，她甚至还可以把自己说成是受害者这可就糟了，万一小妈咪心一软，相信了她的话，那可就让人犯难了。

    楚帅有点着急地问小妈咪：“这个坏女人跟你说什么了，你可千万不要相信她，她鬼话连篇，一句也信不得，哦你怎么还流眼泪了”楚帅抽了一块纸巾，很仔细地把小妈咪眼角的泪痕给揩干净了。

    小妈咪轻轻打了楚帅一下，“没事献殷勤，先管好你自己”

    楚帅闻言，低头一看，哇露点了，自己那夜行衣，只套了一半，下身根本是啥也没穿，自己那小弟弟赫然光袒，那上面还有井喷后留下的一些粘滞之物。

    啊呀，每一次有丑事，都会被小妈咪看到，他有点惶急地看了一眼小妈咪，“这卫生间在哪儿”

    凌小杰用手一指她右侧小房间的门，轻声笑了笑。

    楚帅惶惶推门而入，掩上门，脱了衣服，打开淋浴头，全身上下仔细冲洗了一遍，然后，坐到木栏椅上，盖着浴巾，琢磨开了刚才的非常痛快非常爽爽的失节。

    坏了，刚才一定是兽性发作，破了苇蔚姐的处女关，这如何是好苇蔚已经提醒过了，不要进到她那里面，啊呀那么粗鲁地挺进，苇蔚姐一定很疼有一次，想强行给麦伊破处，小弟弟刚碰到麦伊的小花园，麦伊就疼得悲天抢地，痛不欲生

    说起来，好丢人，竟然好几次破处都是这么地稀里糊涂，连续两次对麦伊，对南蕊妹妹，都错过了大好时机嗯，这一次，总算是见红了，感觉很好嘿嘿，苇蔚姐完完整整是洒家的女人了。

    看样子，苇蔚姐很高兴的样子，那说明，洒家的巫山牌楚氏xo还是比较过硬的，苇蔚姐一定享受到高潮了。

    一定是这样子

    艳福齐天〗第084章小别

    楚帅的这种模糊的感觉一直持续了很长时间，没有人告诉他，苇苇姐是不是真的被他攻占了领地。

    姜哲成功地以她的忏悔的眼泪，感动了心地善善的凌警官。更可怕的是，姜哲以极其神速的说服力把麦伊也拉进了慈悲阵线。麦伊用家里的座机给楚帅打电话，以少见的直抒胸臆的口气，非常严重地声明：你要是敢伤害姜老师，我这辈子都不再理你了。

    有一种女人，你不论是把她做为敌人，还是做为朋友，她的独具一格的魅力，将会使你终生难忘楚帅相信，他的生活一定会因为有了姜哲这样的女人而变得丰富多彩的跌宕起伏

    苇蔚姐因为警事繁忙，要进行好多的技术鉴定，所以，在看到被她用意识打败的姜哲，已经失去作恶能力后，便采用了更大胆地放长线钓大鱼的策略，放了姜哲一马。

    因此，楚帅念了三遍“念彼观音力，火坑变成池，念彼观音力，如日虚空住，念彼观音力，如被恶人诅，不能损一毛”，又诵了“我佛慈悲，众生皆苦”，便以上天有好生之德的大度，容下了姜哲这个跟他有鱼水之欢的女人。

    楚帅觉得，姜哲教会了他怎该么玩放荡女人。从某些方面说，是有功之臣。

    天已经蒙蒙亮了，芙蓉帐里度春宵的黄金时刻已经过了，回家只能喝早茶了。

    回到家的时候，家里只有乃菁妈咪。乃菁妈咪说，麦伊妹妹领着桑桑和佩佩去鹿鸣山西峰看云去喽。

    楚帅心里嘀咕：看啥云，大清早的，清空万里无云，还不是心里有小算盘，极力拉拢两个天真无邪的小萝莉，说我的坏话，孤立我。

    乃菁妈咪伏在楚帅的肩上，情深意长地吻了吻楚帅的脸，然后道：“人家准备的早茶，有你爱吃的三眼饼子，有栗面小馒头，有金龙山卡其龙奶牛的新鲜牛奶，还有，还有东海佛头岛的小馒鱼，还有”

    餐桌上满满当当，一眼难尽。楚帅拿起老八路牌三眼饼子狠咬了一大口。这是楚帅最爱的美食，小时候，三个月才能吃一次。是老八路用铁砂掌手法，用细面萝萝出的玉米面合了好多山珍海味，放在平底煎饼锅里煎出来的，属于远近闻名的美食。上海有一个锦江食府，花一百万人民币买老八路的三眼饼子密制方法，被老八路一口回绝。

    楚帅的三眼饼子的雅号因此风靡了皇海市的大专院校，能跟他享受三眼饼子美食的只有麦伊一人。而且，每一次做好了，都是老八路亲力亲为给他俩送到学校来。

    这说明，老八路来皇海了。

    “老东西，出来，别跟我玩邪的，要不然，我把这三眼饼子，送人让别人研究配方去了。喂，老家伙，还不赶紧死出来”楚帅大呼小叫。

    “别喊了，快吃吧。”乃菁妈咪笑眯眯地看着楚帅，手里拿了一块半尺的老油布，“老公，你看，楚爷爷的三眼饼子密方。”

    啥，楚爷爷楚帅喝了一杯牛奶，抚了抚肚子，这才想起老八路的爷爷味道每在过年问新年好的时候，楚帅才会叫一声爷爷好，然后得到十块钱的红包。

    一年中，唯一的零花钱。

    老八路怎么把他的宝贝密方给了乃菁妈咪，这可是超一百万的方子，老八路个老抠门，会白送

    “我看看，别让老八路给唬弄了，他可是不见兔子不撒鹰，不见鬼子不放弦的主儿，绝对不会干赔本的买卖。”楚帅想拿眼细瞅，可是，乃菁妈咪只晃了两晃就收了起来，脸上洋溢着得意、神秘、骄傲，甜蜜、满足的笑容，这就怪了，怎么，乃菁妈咪那样子，好象老八路是她亲爷爷似的，难道，老八路不光有日本情妇，还有香港或是台湾情妇

    这老东西，果真是民国时期首席风流间谍竟然有了奶菁妈咪这样漂亮的孙女。

    盈乃菁猜透了楚帅的诸般心思，撒娇的坐在楚帅的大腿上，跟楚帅讲了老八路当年一柄杀倭神刀，砍死了三十八个鬼子，在鹿鸣山，血战一天一夜，抢出了盈乃菁故事。不过，乃菁妈咪的奶奶对老八路是心仪加英雄崇拜，并没有涉及男女间的私情。至于老八路心里是怎么个章程，只有老八路自己知道。

    讲完了故事，乃菁妈咪跟楚帅讲，老八路在家里只呆了三个小时，手把手教会了乃菁妈咪做三眼饼子，连专用锅具都带来了。老八路半小时前坐飞机走的，说是去美国拉斯维加斯，想去赌几把，给自己赚点棺材本儿。

    说完这些，乃菁妈咪拿出了一份天星基金会的传真，上面的内容是关于授权给执行主席三百万港币支持皇海商务学院孤儿学生的决定。董事会为了便于楚大主席在大陆和香港两地工作，特聘请天星抚孤院义工谭梓嫣为天星基金会大陆及东南亚地区总务秘书。

    “老公，你又有机会赚美眉了，人家好嫉妒，可是，天星基金会为谭梓嫣的处女膜投了一亿港币的保险。如果三年内，谭梓嫣仍然是原装处女，一亿港币则成为楚主席的坐怀不乱奖金老公，他们好坏哦，专门跟老公对着干”盈乃菁往楚帅嘴里一小块地小块地喂着栗面小馒头，促狭地笑。

    “还有啥坏消息，一古脑儿一次性抖搂了，省得我老七上八下的。”楚帅知道，虽然时间之神只晃荡了一个晚上，可是，他这个楚家之门一定发生了很多很多事情。

    他看着传真，看到谭梓嫣是今天下午到皇海市的飞机，可是只字未提温馨儿，怎么回事这败家娘们儿一下嘴唇一动，糟践了十三亿港币，在瑞士风光了那么多天，不回来侍候老公，她难道要背叛楚门不成。

    “你的温馨儿皇后，去了美国，要参加一个国际级的会议，人家无权过问哦，再过六个个小时，她会跟你通电话，还有还有”盈乃菁故意把话停住了。

    “说天塌不下来”楚帅合上了传真夹子。

    “人家答应了小菲菲，要去澳门赛马，你不许生人家气，也不许不答应人家，十天时间就够了。”盈乃菁说完话，就吻住了楚帅。

    咿咿唔唔地一场热吻，楚大官人的万般戾气化成了绕指柔，一只坏手伸到盈乃菁的内裤里面，摸着盈乃菁光滑的阴毛和两片芙蓉船帆，很爷们儿的答应了盈乃菁的软语温求。香港赛马界最优秀的驯马师，参加澳门的国际级赛事，那也是给楚氏家门增光添彩的。

    这时候，房门突然咔咔一响，有人旋动钥匙，楚帅以为是麦伊领着两位小萝莉回来了，赶紧把乃菁妈咪从大腿上移开，正襟危坐。

    门开，却是一位清秀飘逸的小女生提了菜篮子进来了。

    好象，有点儿眼熟。

    艳福齐天〗第085章楚门家规

    自带钥匙进门的小女生名叫盈若惜。叶塞尼亚酒吧的侍应生，按照她自己说的是调酒师，不是妹妹，也不是公主，更不是公关或者干部。

    如今这娱乐场所，楚大官人怎么也搞不清妹妹和公主哪个是端茶递酒的，哪个是在房间里供客人消遣的，那公关他清楚一点，应该是供客人发泄兽欲的。而所谓的干部就是妈咪，拉皮条的这与楚大官人心目中的大妈咪和小妈咪的诸般意趣相去甚甚远

    小姑娘问了一声“老爷好”，放下了菜蓝子，遵楚门香港大太太盈乃菁的令，抚着楚老爷进了浴室，很有巴厘风情地服侍楚老爷更衣，小嘴儿叭叭地给楚老爷介绍了好多酒吧和夜总会的花里唿哨的专业词汇和规矩。

    言外之意，盈若惜调酒师是卖艺不卖身的。是不同于酒吧里的那些妹妹和公主们的。搁在过去，那是相当于陈圆圆、李师师、柳如是一类的高档名妓。

    给楚老爷宽衣解带以后，扶着楚老爷进了放满水的浴缸，若惜调酒师开始给楚大官人调理身体手法非常老到，显然经过高级训练。

    若惜小嘴儿甜甜地吁寒问暖兴：“老爷，水温合适吗”“老爷，要不要再来点鲜牛奶，云南绿归根”“老爷，我的手法重不重”

    楚帅听着小女生声声唤着的“老爷”这新鲜称呼，心肝儿颤颤的隔着浴巾，摸了摸若惜妹妹那圆笋状的乳房，在水里晃荡着他的长腿，缓声慢气地问道：“若惜小妹妹，是不是乃菁妈咪让你这么叫的，我还听你叫她大太太，那你跟我说说，乃菁妈咪都教了你哪些楚门规矩。”

    “大太太说，进了楚家门，最要紧是记住各位夫人的称呼，要最尊重麦伊大夫人，因为麦伊大夫人是跟老爷一起长大的，凌警官要称呼二夫人，大太太说眼下二夫人还没有进门，在外面，还要称呼凌警官，还有香港的南蕊二太太，在美国的温馨儿天星皇后，还有今下午要去接机的谭梓嫣天星载德皇妃，在家里叫载德妃，在外面要叫谭秘书，不可以记错了。”若惜妹妹的记忆力老好了，这一么一串名字，说得非常溜道。

    “还有呢”楚帅不得不佩服乃菁妈咪的持家智慧。她这是分了三宫了，正宫当然是大陆的麦伊和凌小杰小妈咪，称大夫人、二夫人东宫就是她自己和南蕊妹妹了，称大太太、二太太西宫则是温馨儿和谭梓嫣等直接以皇后皇妃称之。

    三宫的夫人都正在壮大中，尤其给人以想象力的是温馨儿等土屋极品义工获封的皇后皇妃们，这支队伍人员最为齐备，也最具竞争意识和不确定性，所以，称呼上就更加具有皇家气派的鬼斧神工了。

    这应该就是当仁不让名至实归地现代版皇帝生活了。

    盈若惜给楚老爷搓着脚，又道：“大太太说了，老爷最爱吃的是三眼饼子，可是一顿最多让老爷吃三个，老爷过性生活的劲头大，大太太叫我平常要加强锻炼，尽快适应老爷的节奏，大太太说，想害老爷的人很多，要时时记着给老爷换上缀有随身通讯器的衣服。这是最重要的三条家规。”

    “老爷，你看，就是这个，是大太太专门用来联络老爷的。”盈若惜左手拿着钮扣一样大的东西，右手又从身旁的衣服里掏出两个，大小都差不多，可有的软有的硬，“每一次给老爷换衣服，都要给老爷在在外衣、内裤、手腕和脖子戴的饰物上，缀上至少三个。大太太说，马上要给老爷雇8个保镖，大太太这次去澳门就是去赚买房子和家里一应用度的钱，这是惜惜猜的。”

    “惜惜小妹妹，我猜，你大概也不是什么酒吧调酒师，当时在叶塞尼亚那场面，敢那样子说话敢给洒家找裤子的大概不会是普通的妹妹，告诉我，你尿裤子是不是故意装出来的”

    “老爷真是明察秋毫，若惜是大太太从香港带过来的，专门负责保护老爷的，大太太为了老爷，可是倾尽所有了。不过，能用自己个人的实力推出一位土屋皇后，在香港的富人圈里可算是绝无仅有，若惜好崇拜大太太。”

    人格魅力决定一切。楚帅相信，这个看着秀秀婉婉的盈若惜一定也有着异于常人的复杂经历，她能来大陆，一定是跟乃菁妈咪有着非同一般堪称传奇的生死友谊，要不然，土屋那么多义工，盈乃菁不会单单选一个看起来柔柔弱弱的女孩子随她来大陆。

    那些强悍的蒙面特工，之所以被楚帅三两下撂倒，估计，若惜小妹妹暗地里做了不少手脚。不愧是精英特工。整个危急过程，楚帅感觉不到一丝安排的痕迹，好有成就感的干掉了五个特工。

    乃菁妈咪真会做女人。

    表象常常会不经意地掩掉背后的惊心动魄的真实。从周亚暴露总统600亿黑金和大陆情工名单，到盈乃菁毅然抛弃军情局香港站，正大光明地到大陆“定居生活”，与其说是两个小女人不识时务，倒不如说是一种对所谓事业的公然挑战

    无论是战争年代还是和平年代，最残酷最血腥最没有人性的职业就是间谍。这是一个最没有安全感的惨无人道的职业。

    楚帅现在知道了，为什么得到那份军情局绝官情工人员名单以后，乃菁奶咪和苇蔚姐都毫不犹豫地选择封口。她们都想用自己的方式，把那些最为残忍邪恶的人揪出来。无论是大陆，香港、台湾，只要有这些人在，许多人的生命会象风中的柳絮一样，说消失就消失了

    人类，尤其是上等人类，总是想用自己喜欢的方式制造所谓的“公平和正义”，而事实上，恰恰是他们，破坏了人类平等群居的权利，兴，百姓苦，亡，也百姓苦，一个又一个朝代轮换了，小民们依然如蚁般挣扎在社会底层，也许世界上，群居生物，原本就是这样的互相践踏的真实。如果你学不会践踏，你就成为永远的被践踏者，不仅是你自己，还有你那不争气的儿女子孙。

    楚大官人以徐霞克式的哲学思辩解析他即将成为人上人的社会观。

    很中肯，也很地道，也很逼上梁山。

    “若惜小管家，去通告大太太一声，说我想在浴室里做几个俯卧撑”楚帅豪情万丈地道。

    艳福齐天〗第086章主席大人的新闻发布会

    乃菁妈咪在房间里收拾去厦门的东西，听到楚帅的喊声，大声地回道：“你身边不是有女人吗我不在的这几天，就由惜惜照顾你，要乖，好好睡一觉，起来以后，去接谭妹妹的飞机。”

    若惜悄悄用手抵住了楚大官人的小弟弟，食指和中指很轻柔地由上而下滑到了底部，一弯手掌把两颗狮子头托住了，鱼儿吐哺一样地揉动。

    “老爷，你一晚上的冲力，消耗有些大，让惜惜给你做做小弟弟的按摩，等今晚上，惜惜再伺候老爷直捣黄龙冲锋陷阵好不好”惜惜脱下身上的浴服，抬脚进了浴池，好专业地把大腿垫在楚帅的双腿下，另一支小手按住了鬼头头的顶部，柔风拂叶地推压。

    几分钟过去，楚大官人抓着惜惜乳房的手一松，睡了过去。

    楚帅睡得很瓷实，一直睡到了下午五点多。这期间，盈乃菁进来吻了他一下，又坏坏地拍了一下睡觉中还不老实的小弟弟，跟他告别时，他仍是未醒。

    太阳偏西，余晕映霞。楚帅带终于睡醒了，睁开眼，发觉自己已经到了床上，刚想招呼惜惜，却看见谭梓嫣正拿着楚帅和麦伊还有姜老师三个人合影的照片在笑。

    “啊呀，睡过头了，什么时候了，你怎么这么早就来了。”楚帅抚了一下头发，“说好了，要去接你的。”

    “主席，你有这心就行了，有人要跟你通话呢。那个人已经等你五六个小时了。那个人说，必须要等你睡到自然醒了，才可以通电话，那个人说，她好怕你，怕你生气呢”谭梓嫣的口气不象是秘书，倒象是个拈酸吃醋的多情姐姐。

    “好，来，打开电话，跟那败家娘们唠扯唠扯。”楚大官人知道是温馨儿要跟他通电话，遂在床上一盘腿，等着秘书小姐给她往手里塞电话。电视中常这么演，老板明明在房间没逼事干，还要等秘书接通电话老半天才接电话，说话还嗯嗯啊啊地装逼。

    谭秘书打开她的一个行李箱，拿出一个圆球式的小东西递给了楚帅，楚帅一打开那小东西，温馨儿竟然温婉地坐在了床上，眉目含情地看着他。

    楚帅以为是真的，伸手摸了摸却是空的。原来，是虚拟视像。

    “败家娘们，你就死在外头好了，你心里根本就没有我这个老公，要是不想回来，就给个痛快话，我这就写休书。”楚帅也很装逼。他其实，恨不得现在就把温馨儿搂在怀里偎啊偎啊地吃奶奶。

    “老公，你怨人家，人家知道错了，你要是还生气，就打人家几下就好了，人家好想你，好想回去给老公揉揉腿捶捶背”温馨儿说着话，她那“手”就抚上了楚帅的脸，摸了两下。

    “嘿嘿，秘书，这东西怪了嘿，我怎么感觉到，馨儿真的在摸我。”楚帅兴奋至极，伸出手也摸了摸温馨儿的“脸”。

    谭秘书捂着嘴笑，“当然了，这是最新的生物纤维传感器，还能闻到香味呢。”

    楚帅闻言，大喜，凑到温馨儿的“身上”，东嗅嗅，西嗅嗅，乐此不彼。

    温馨儿“抱”了一下楚帅，“好了啦，人家还要开个航天新材料研讨会，一会儿梓嫣姐姐给你一个稿子看，基金会要在政府新闻中心开一个记者发布会，会有一些很重要的人去给老公捧场，你要多为天星基金会说好话哦，等过几年，人家把这个基金会董事会主席也交给你好了，人家喜欢在家里给老公煮茶水，生小娃娃”

    楚帅最爱听后面这一句，这才是正经过日子媳妇儿说的话，楚帅感叹之余，觉得不好说那些娘娘们们的告别话，于是，天马行空地道：“要是有机会，就多弄几颗美国导弹，再搞点美国黄金锭子带回来，要是有美国娘们儿愿意找中国男人，也稍带着弄几个，好了，你去开会吧，我这儿也忙嗯哪有飞吻动作，绝对小流氓那种，好老婆，能早回来，就早点回来”

    温馨儿依依不舍地关了虚拟生物纤维感应电话。楚帅心里也疙里疙瘩地有点泛酸，不过很快便抚掉感伤，拿起谭秘书给他的晚上8时要召开记者发布会的讲话稿。

    楚帅在某些方面的怪异记忆力，使他很快便掌握了发言要领，只看了十几分钟，便披了睡衣，抑扬顿挫地演练了一遍。

    谭秘书非常满意，在楚大主席的左脸上赏香吻一下，还征求楚大主席的意见，问右边要不要。

    楚大官人一本正经地道：“这个要适可而止，点到即止，你身上可肩负着一亿港币的巨资，咱们，啊，那个，啥，尽量保持纯洁的友谊，咱不能学那败家娘们儿，十三亿随随便便就扔掉了家大业大消耗大，克服暂时的困难，多多赚钱多娶老婆多生娃娃才是正道。”

    谭秘书玉腿一并，弯腰答道：“主席教导极是，属下一定尽快传达下去。”

    “这个传达就不要了，这是咱们两个之间的小秘密私人小秘密。”楚帅还是忍不住靠近了谭秘书，嗅了嗅发香和处子之香。

    晚上八时整，皇海市市政府新闻发布厅记者如云，官员如云。

    楚帅西装革履，一派主席风范地由专用通道，踩着红地毯走进了新闻发布会现场。

    他本来想说一句“同志们好同志们辛苦了”来着，可又觉得记者们不喜欢这一套，遂目不斜视目中无人地坐到了最正中的位置。

    旁边有几位官老爷，很谦恭两手合在一起冲他打招呼。黑社会的专业人员说，这种表示是友非敌，是希望将来一起做大事的表示，是大陆派对香港派的暗示性牵手。

    ，比狗脸转得还快，我他娘的转眼间，从猪狗不如的下三滥成了香港实业派的代表了。

    由于不是答记者问，只是一个天星基金会关于支持大陆孤儿的慈善签约书的发布会，所以，双方很简约地把早就准备好的合同，摆出来，签上字，握了手，然后，由楚帅发表演讲。

    楚大主席并没有照着稿子念，而是出自内心地有感而发：“各位官老爷，各位记者老爷，你们都是能害人的人，能害得别人“家破人亡、妻离子散”的人，能“指鹿为马颠倒黑白”的人，当然，你们是更有能力救人，能让更多的穷人、孤儿过上正常人类生活的人，能真正配得上老爷这声称呼的人。我楚帅是一个孤儿，从小就不象别的孩子一样有爸爸疼有妈妈爱，可是，我好希望这个世界，人类能够热爱人类我别的话不会说，特别是不会说他娘的官话，但是，我觉得，既然咱有钱了，咱就得干点实事，干点让人真心喊咱一声老爷的事。你们听了我的这个不着调的讲话以后，可以去看看皇海商务职业学院，看看那是一所什么样的破学校，那就是我的母校，一个让我一想起来就感到丢脸的学校，老师不象老师，学生不象学生，没有传道、授业、解惑，没有关心、尊重和爱，只有冷漠、仇视、卑鄙的利用和无耻的掠夺，所以，我要出钱，建一所我理想中的学校，一个再不会让学生，让老师感到丢脸的学校”

    艳福齐天〗第087章老爷,你好

    由于这场新闻发布会是采用传统媒体与网络媒体同时直播的方式，所以，在传统媒体还没有感觉到有啥浪头的时候，网上已经掀起了一个老爷崇拜热。

    老爷，救救我吧

    我理想中的老爷

    别怕，孩子，老爷来了

    诸如此类的网络新名词在网络中疯传

    第二天，很多学校里的担任入第一堂课的老师，因为被楚帅的真诚话语所感动，都用最庄重的板书，写上了大差不差的文字：我们崇拜你我们需要你，我们真心地喊一声：楚帅老爷，你好

    原来，好多好多人的心中都深深地埋着一个崇拜主子崇拜老爷的梦，一个被主子，被一个理想中的老爷能够认可的幼稚而纯真的活人理念。不管谁，如果，人生的际遇中，撞上了一个知己理想型的，一个可以绝对信赖派的老爷，一个有所作为能干大事的老爷，那么，这些人就会为自己的老爷去死士为知己者死

    皇海各大专院校及高、初中学校里的同学已经不满足于在各大中文虚拟社区跟贴传播了。

    他们纷纷走上了街头，各学校学生会的主席们自发地立即行动起来，用现有资源，制作了“老爷，你好”“你是我们理想的老爷楚帅，我们爱你”“我们什么也不怕，因为我们有干实事的老爷”“老爷，你别累着了”

    许许多多不知道“万人空巷”这样子成语的学子们，在看到皇海市各主要街道满满当当跟沙丁鱼一样地人类后，一下子就感同身受了。

    原来啊人类的感情是这么容易接近，不需要花一分钱地质朴无华地同呼吸共命运。原来啊每一颗冷漠的心都掩藏着真诚和浓重的热爱。

    楚大主席在谭秘书象情人一样挽着他的胳膊走上街头时，也不知是谁喊了一句：“楚老爷来了，楚老爷来了”

    于是人潮涌动。

    但是，秩序井然，有些颇有组织能力的人高喊：“大家不要拥挤，不要着急，楚老爷一定会让每一个人看到”

    又有人喊：“大家自动让出一条通道，让楚老爷从中间走过去，不要争着握手，楚老爷平易近人，和蔼可亲，他愿意帮助每一个曾经和他一样的穷人”

    喊话的是皇海商务学院新近声名日隆的国际辩论专家徐霞克，他的身旁有两位免费保镖邓西昌和吴齐。徐霞克看来是早有准备，拿着大喇叭筒站在一辆人工囚车上喊话。

    之所以说是人工囚车，那是因为造型太象电视里演的大明朝时候著名的被怨杀的忠臣袁崇焕被不明真相的人类用菜帮子、石头乱打的囚车了。

    人工囚车做工非常粗糙，看样子象是老校长用鹿鸣山上的松木做的四方四角的木轮车果不其然，在下面推车的是老校长，还有被子礼赞的原创者胖恐龙贞美丽，还有两位男生，楚帅不认识。

    原来，不遗余力的发动者是你们这几位。你们的创造力还真是层出不穷。

    楚帅在人们自动让出的通道上缓缓前行，不住地向热情激昂的人们挥手致意。楚帅竟然不由自主地从嘴里冒出了一句话“相信我，没错的”

    于是群情更加激昂

    “相信相信相信”有人在领头高喊

    “楚帅，你是这个世界上，最叫我们爱戴和信赖的老爷我们爱你”有人有组织地引导热爱情绪，喊出了相当有感召力的领喊口号。有四五个人群方队声震天宇整齐划一地高喊。

    楚帅很享受这一口号，这个口号可与东方不败的日月神教的仙福永享寿与天齐堪有一比。他悄悄转头对谭秘书道：“这一句，肯定是你组织人干的，这么长的句子，上千人喊得这么整齐这么不拖泥带水这么一气呵成，没有事先的排练是不成的。”

    “没有了啦，人家就是随便跟秘书部和宣传部的人随便说了这么一句”谭秘书那甜美丰润的脸有了一点点潮红，比较随便地使劲地晃了晃楚帅的胳膊，“那你高不高兴吗”

    “高兴，非常高兴，咱一个穷人，从来没有被这么多人爱戴过，哈哈，那谁说的来着，人定胜天，人定胜天”

    楚帅在谭秘书的有心引导下，在天马广场与徐霞克所领导的那支皇海商务学院的最倾尽全力做宣传的生力军相遇了。

    楚帅在人们的呼声中，走上了政府部门花了五千万从缅甸运回来的观音石在自然纯朴的基础上稍做加工制造成的“有爱才有皇海”的主雕塑台。

    只有成了皇海市特别市民以后，才有权登上这个台子。这个台子有一个武警中队专门负责看守，闲杂人等一律不得靠近。不过，这一次，二十几位当班看护“有爱雕塑群”的武警在没有上级授权的情况下，却很痛快地让楚主席走上了演讲台，并义务担当起了楚主席的警卫。

    既然登上了象征“名位和荣誉”的高台，那就得讲两句，而且要讲出风度和令人崇拜的卓尔不群和高瞻远瞩。

    “各位货真价实的穷人，各位即将成长为的穷人的人，各位曾经的富人却因为不可估量的原因变成穷人的人，今天，有一个穷人站在这里讲话了，他叫楚帅，他感到好有压力，却又好有激情和信心，因为他好有后盾，因为这个世界上最多的就是穷人，最被人鄙视的就是穷人，但是，最可怕的也是穷得叮当响的穷人当穷人也想起来当老爷做富人的时候，这个世界便有了希望，所以，我请，今天听到我讲话的人，心里都要有一个希望你们每一个人都可以象我楚帅一样，成为最富有奋斗和抗争精神的穷人，你们当中的任何一个人都会由很穷很窝囊的人，变成一个受人崇拜受人爱戴的老爷”

    皇海市的“老爷希望崇拜”的热潮持续了一个多星期。最后，市政府有关部门不得不出动军警联合弹压，逮捕了一些别有用心制造混乱的人，这才使得老爷崇拜热慢慢降温了。

    但是，楚大主席关于“人人都可以做老爷”的理念已经深深地印在了每一个皇海人的脑海中。“奋斗希望完全可以”成了皇海市以学生为主要参与人群的聚集议论焦点。

    楚帅很忙碌。谭秘书给他带回了一揽子的董事会关于大陆抚孤事业的计划预案，而且，经过天星基金会董事会慎重决定，基金会决定把设在在大陆的总部从北京搬到了皇海。这简直是难以想象的忙碌。

    可以想见，这样一个资金特别宠大的世界排名前十位的基金会的迁址，会引起多么大的震动。

    为了挖出这里面的深层新闻焦点，各纸质媒体、电视媒体、网络媒体绞尽脑汁要获得独家播报和爆炸性内幕

    艳福齐天〗第088章美女要最好的1

    这其间，最痛苦，最不幸的人是姜哲老师。她被学校开除了，紫日乡村被学校收回了。她成了一个人人喊打的老鼠。

    人们总是对漂亮的风骚放荡的女人有莫名其妙的仇恨。

    而且，警方迅速查明了她的巨额财产来源不明，利用国际刑警的能量和政府外交手腕冻结了她所有的银行帐号。

    她成了一个地地道道的穷人。不知道为什么，一向对她的油画崇拜得没办法再崇拜的富豪们，对她新出的我心中的太阳你是一个这样让人思念的人等明显思维混乱画风突变的油画提不起一丁点儿的兴趣。

    她的画一张也没有卖出去她连吃饭都成了问题

    而且，最让她恐惧不安的是劳军情局跟她中断了所有联络，再有也没有人会为她提供一分钱的活动经费了。

    一个人由富到贫，原来会这么轻而易举。

    当所有人都抛弃她的时候，却有一个人象照顾小狗狗一样地照顾着她。这个人，是因楚帅的如日中天而成为皇海市电视台正牌综艺主持人的麦伊。

    麦伊特意跟电视台和学校请了几天假，专心照顾奄奄一息似乎要象燃烧完了的纸币的灰烬一样，随时有可能随风消逝了的姜哲老师。因为这个，楚帅跟麦伊发生了历史上第一次真正意义上的吵架。

    楚帅在维特丽儿艺术学院麦伊和蓝菲的宿舍里，关上门拉上窗帘，甩掉西装，撕下领带，象暴怒的狮子一样，咆哮着在房间里转来转去。

    “我告诉你，麦牙牙，你不要以为全世界只有你有同情心，你那泛滥的同情心很糟糕，很有问题你知道姜哲是一个什么样的女人吗，她很邪恶，邪恶得令人发指，她差点害死我和小妈咪你知道吗啊你现在，有家不回，整天陪着这么一块废品，一块剧毒的废品，你想干啥，你想因为她破坏咱们和谐快乐其乐融融的家吗，啊你一个正经女人，天天为了这么一个下三滥的女人，连家都不顾了”

    麦伊也很生气，她生楚帅的气，生所有的，没有同情心之人的气，她对楚帅的警告置若罔闻，仍然用小药锅给姜哲煎药。

    “好好，我我不管你了，你要是今天晚上不回家睡觉我就休了你，你做你的大善人好了”楚帅甩门而去

    姜哲已经咳了三次血了，躺在麦伊的床上，跟死人一样，只不过，还能够自己呼吸。

    脸如死灰，头发蓬乱，昔日的冷艳而骄傲的女王，还不如一只落汤鸡。

    她还能说话，声音断断续续地：“小伊伊，不要管我了，我对不起楚帅，对不起凌警官，我是一个十恶不敕的女人，我害了好多人，我其实早就该死了，我不配老师这个称呼，我是个杀人如麻的恶魔，我做了好多对不起大陆人的事，我我早就该死了，我还能这样地安静地死在床上，已经很满足了很满足了”

    “老师，你不会死的，我不会让你死，我还想让你教我画人体，我还想看你画心中的太阳，你一定会挺过去的，你一定不会死。”麦伊握着姜哲的手安慰着姜哲。

    姜哲眼泪婆挲的点了点头，很配合地喝下了麦伊给她熬的汤药。

    楚帅站在麦伊宿舍楼下，等了一会儿，不见麦伊有什么反应，气恨恨地一跺脚，整理了一下领带，朝跟在他身边的若惜妹妹挥了挥手，怒发冲冠地晃荡着有些发晕的大脑袋，一步一顿地往前走娘的，得找个地方发泄一下。

    为了姜哲自杀的事，按说，他也算仁至义尽了，抢下了她要割腕的裁纸刀，还背着她从鹿鸣山上下来，送到麦伊的宿舍，可是她仍然想死。

    楚帅觉得姜哲应该去死。据姜哲自己讲，皇海市三起夫妻溺水死亡案都与她有关，被她玩过控制过的三对刚刚结婚不久的六条生命，前前后后，不到一个星期的时间，在同一个地点，携着手走到海里死了。还有，空军导弹仓库的一个副团职主任因为给姜哲搞情报，事情败露，服毒自杀。航天7713研究所两位高级研究员被姜哲拖下水，盗取航天机密，被武警当枪击毙。

    她命案累累。枪毙几次都够了。

    ，要不是因为你是麦伊的西洋画导师，又没加害过麦伊，老子非得用黑虎掏心捶死你，要你去阎王那儿下了油锅烹肝煮心

    去逑老子，忙得要命，一寸光阴一寸金，妈，你这样的人早死早利索

    惜惜看到黑着老脸的楚帅，乖巧地踮起脚尖，吻了楚帅一下，“老爷，别生气了，咱们把大太太给咱们说的事办了，惜惜选一个很嗨的地方，找一个最最漂亮，最最温柔，最最好的美女考察一下，咱们这一次不在办公室里选美女了，咱们去山洞好不好”

    楚帅这几天脾气爆燥，可能是与整天坐在刚刚装修好的基金会大楼上，在谭秘书所率领的一大帮老女人所组成的评审团的监督下，进行商务学院美术专业特聘老师的枯燥考评有关。

    那些搞美术的女人，要形体没形体，要脸蛋没脸蛋，倒是有屁股，跟碾盘一样肥而下坠，楚帅回家跟惜惜讨论时，惜惜说，女人如果过了三十岁，不注意饮食和适当锻炼的话，臀部脂肪堆积得会非常快，尤其在生了小宝宝以后，大美女很有可能变成大恐龙。

    女人是善变的哦。比如那个布拉妮小甜甜，因为失恋，片约不好，狂吃一个星期，体型就变得面目全非。所以，对美女要抓紧，有机会就要上，有时候没有机会，创造机会也要上。

    楚帅肯定地道，必须这样，完全彻底地执行惜惜小管家的指令。

    必须得找几个养眼的美女，放松一下崩紧的神经。

    惜惜莞尔一笑，象极了少女时代的盈乃菁，唧唧喳喳附在楚大官人耳边，出了一些整治美女的坏点子。楚帅闻着惜惜的体香，却忽然醒悟，这小妮子，虽然整天跟他形影不离，可是直到现在，竟然还没把她弄上手，虽然客观上是时间够紧，天天要应酬，连回家的时间都没有，但是，这小妮子也是有意在勾兑调戏加诱惑的情趣嘿嘿，有心计，很有心计不得不防。

    楚帅倒是在几个比较上档次的酒吧和量贩式ktv玩了几次桃花酒和扯鲍鱼等放荡项目，不过，感觉一般，那玩意儿虽然有一定的刺激性，但是，酒吧里的公关小姐过于俗气和肉感，楚帅始终没有找到驰聘在姜老师身上那样子的快感。姜老师的媚骚妖艳是在一种艺术的氛围里，雌性帆船常拌有精神质感交织在一起的肉体抓狂嗯，一言难尽。

    一分为二公里公道地说，除去姜老师的恶魔行为以外，专讲发骚发浪，就楚帅几次在酒吧玩的女人来看，没有可与姜老师有得一比的人物，所有的欢扬女人都难望其项背。楚帅曾经在著名的叶塞尼亚酒吧，点了十多个最著名的公关小姐们排排站，从排头至排尾挨个点验，却很失望，酒吧里的卖身女郎始终缺乏叫楚帅心里一震的感觉。

    唉还是土屋的酒池肉林好，那家伙，随便摘出一个来，都是一等一的极品。

    好怀念，跟南蕊妹妹在御用茅房所进行的在小弟弟上画粉红小棒棒，还有那尚未进行完毕的开处进行曲南蕊妹妹的骑撑式，用小嘴围着他的小弟弟一圈圈地象滑冰一样地玩儿没有人能够象南蕊妹妹那样子的热爱他的小弟弟好象还没有玩过南蕊妹妹那极品乳房，当时因为太初哥了，都不知道该怎么让南蕊妹妹去掉对男人性根的恐怖，只是躺在龙椅上等南蕊妹妹自行处理那感觉好模糊，南蕊妹妹已经对准了位置，好象还轻轻地碰了碰。

    嗯确实是碰着了小弟弟，当时心肝儿发颤，还往上挺了挺，南蕊妹妹却身子一滑，蜻蜒点水一样地掠过去了多么想，自己就是蜻蜓伫立的一杆枝头，让南蕊妹妹那性感的小船扑啊扑地落下来曲径通幽颠鸾倒凤。

    亲爱的香港土屋好思念南蕊妹妹不知道南蕊妹妹找到一个月三十五万港币的工作没有。楚帅很想动用一下执行主席的权力，把南蕊妹妹请到大陆来当他的随身秘书。

    可是，天星基金会够坏，连谭梓嫣这样的总务秘书都一分钱工资不发，真正地纯粹的义工。只有那些下层的一线跑腿的，才按照大陆市场，每人每月2000块工资。条件还苛刻得要命，如有迟到旷工三次以上者，就会被解聘。就这样还是应者如云却没有人给他提一下南蕊妹妹的招聘大事，难道，超级聪慧的谭秘书读不懂本主席那颗愈来愈思念南蕊妹妹的心难道一个堂堂的执行主席连一个月工资三十五万港币的秘书也请不起

    办法总会有的，美女也总会有的，以洒家的智慧一定能把南蕊妹妹弄到自己身边来，要不然，人生会有好大好大的缺憾

    艳福齐天〗第089章美女要最好的2

    得先去办桑桑和佩佩的事。从两位小萝莉来了大陆，还一次没看过她们呢。听乃菁妈咪说，两位小萝莉象蓝菲一样好反感阿姨们的粗暴管理，犯了错误还要罚站。乃菁妈咪那意思，还是要找人进行家庭教习。

    楚帅皱着眉头，做沉思状，背着手，一脸沉重地到了维特丽儿幼稚园。惜惜好有深意地偷笑了一下，不前不后地跟着。

    盈乃菁早晨从厦门给楚帅打电话说，已经专门给桑桑和佩佩找好了教习阿姨，房子也找好了，就在鹿鸣山东峰下离公路有两公里远的地方，那儿有个潭水很深的飞凤泉，风景特别好好，有山有水有林有洞，桑桑和佩佩好喜欢那里。房子就座落在飞凤泉边上，一栋三层的港式独立单元楼，是香港一位富豪三年前，曾想在鹿鸣山建高尔夫桥场时建的。房租虽然贵一点，可住起来蛮舒服的。

    得把这件事办得有模有样，办好了，就有了第二个能够大被同眠的浪窝了。

    楚帅和惜惜在篮球场边扶着栏杆，看两位香港小霸王，跟别的小孩子抢玩具。别的小孩子才是五六岁的样子，当然抢不过她们。

    中休的时间到了，孩子们欢天喜地的去饭堂开饭了。桑桑和佩佩看到惜惜，三跳两跳地跑过来，小手摇啊摇地屁股扭啊扭地喊：“桑桑桑桑，佩佩佩佩想死惜惜姐姐了。”

    佩佩好坏地趴到楚帅的耳边说：“是不是又跟惜惜姐姐上过床了坏酥酥就知道跟姐姐和妈咪上床，一次也不来看佩佩。”

    桑桑则好神秘地对楚帅道：“坏酥酥一会儿要陪桑桑玩迪迪奥托曼大战毛毛龙怪兽，不然的话，我有好消息可不告诉你。”

    楚帅知道桑桑从不打诓语，所以先扮了一个怪兽毛毛龙，逗桑桑开心。惜惜则去幼稚园办理出托的相关手续。

    楚帅弯着腰扮毛毛龙翻身爬过幼稚园的围栏时，不经意间，看到维特丽儿那个教体育的老头子。

    阴暗的老头子恶狠狠地盯了楚帅一眼，提着一把太极剑，领着一帮十六七岁的花秀少女出了学校后门，往鹿鸣山东峰走。

    怎么把这个大恶人给忽略了。警察们为什么只处理了姜哲，却好象对这三角眼老恶人连汗毛也没动一根。难道他树大根深动不得。这老恶人特别象那黑三角老电影演的军统老巫婆特务，一脸的奸相，特别地阴森。皇海太极拳协会真瞎了眼，选他做协会副主席。

    哼，今天中午，老子就一定要给你上上眼药，看狗日那得意洋洋不可一世的样子，他八成是想在紫日乡村遥控那些骚姐姐似的，要跟那样子天真烂漫的女生玩群奸群宿。

    这不行老子零容忍，绝不允许这老色棍糟塌那些即将成为楚门女人的花季女生这里是老子的地盘。

    楚老爷这无名火腾地一下就起来了。哼哼着，心里念道：一个有责任感的老爷一定会象老母鸡护着自家刚刚出壳的小鸡一样护犊子，那样子花枝招展的女生决不能让老色棍染指。

    在楚大官人的脑袋里，自从发布了他那惊天动地的老爷式演讲以后，他理所当然地把维特丽儿艺术学院亦当成了自家的一亩三分地。

    特别是那些娇滴滴嫩莹莹一掐就出水的舞蹈系表演系的漂亮女生们，谁都不可以动。谁要是动了，就是跟他楚大官人过不去，那就一定得刀兵相见，水火不容。

    他双眼喷火地看着邪恶老头子的背影，开动脑筋，琢磨着要阴那家伙一把，最好用建宁公主对付吴应熊那狠招，直接将那话儿割了，送给他刚刚认识的生殖系统专家做标本。

    干这样的事，苇蔚姐应该最在行，可惜，她去香港封姜哲的银行帐号去了。要是有苇蔚姐在，那一定是珠联璧合，所向披靡

    “喂，喂，你跑人家小娃娃的游乐区干什么了，消毒了没有，看你粗手粗脚，都惹到桑桑和佩佩不高兴。”一把很爽朗的声音，让楚帅喜出望外。

    苇蔚背着一个旅行包，神采飞扬地走在林荫间，老远地向蹶着小嘴的桑桑和佩佩招手。桑桑和佩佩因为楚帅瞪着大眼，站在原地，怎么也打不死，所以，觉得坏酥酥很不好玩。

    “你个笨蛋楚帅，快死啊你，快趴下哄小孩子都不会”苇蔚掏出两把水枪，嘟嘟嘟嘟嘟嘟，喷了楚帅一身。

    楚帅赶紧死在草地上。两位小公主接过如此管用的礼物，立即，如法炮制，喷光了所有的水弹。似嫌不过瘾，跑到水龙前重新装弹，再喷

    坏酥酥连滚带爬死了又死，直到死得全身是水，把一块三十多平方的草地浇灌了一遍，两位小公主这才宣布火星超战少女队胜利干掉地球毛毛龙怪兽组织，特有成就感地被苇蔚左一个右一个抱着，出了草地，走到了幼稚园门口。苇蔚从包里拿出给楚帅买的网球式短衫短裤，叫楚帅到洗手间换上。

    惜惜办好了手续，把两位小公主的一应武器和山山水水、亭台楼阁等玩具搬到了车上。于是，一男四女兴高采烈地离开了维特丽儿艺术学院。

    一路上，两位小萝莉为欢庆重获自由和彻底解放，大唱刚刚学会的“打倒列强分田地”，还好有成人感地一个抱腰，一个挥臂，唱我心依旧

    车顺着鹿鸣山东路，过皇海商务学院，行了七公里，拐到山路上，又跑了2公里，到了那座飞凤泉边的凤蕊楼。楚帅暗想：要是南蕊妹妹住在里面，天天跟两位小萝莉，抚着琴弄着箫，吹拉弹唱那位土屋皇后黛则蕾大美女弄的那凤求凰，那可就相当地名副其实地山不在高有美则名了。南蕊妹妹要是忽闪着翅膀在眼前晃啊晃地，那不就是纯真版蕊仙天使吗。

    嗯纯真加思念版。

    凤蕊楼的后面是鹿鸣双峰，一南一北双峰云气缭绕，旁有飞凤泉，叮当瀑响，一座芙蓉园环绕其间，端的是美不胜收。

    桑桑和佩佩进到了房子里，挨个屋地比较，住在哪里可以一醒过来就看到天上的星星，住在哪里一睁开眼就看到飞溅流泻的瀑布，住在哪里可以一直听到那芙蓉树青竹林的沙沙声。

    惜惜和苇蔚忙着去布置房间。家具，和上床用品都是新的，惜惜象个小管家一样，好有民主作风地跟月华版美神姐姐苇蔚警官商量，怎么样按照夫人、太太们的喜好摆床摆沙发摆特殊用品。

    楚帅无事，闲步走到飞凤泉边，看着那块飞凤石发呆急急如律令，太上老君显显灵，给洒家一个纯真版蕊仙天使妹妹可好

    楚大官人的道家咒语刚刚念出，就见飞凤石北端的峰头上，人影飘飘。楚帅定睛一瞧，却是那三角眼老恶人，舞着一把剑，在一块石头上翻腾，旁边还有为他放音乐，拍马屁喝彩。

    妈，触老子的霉头。楚帅转身找可以行凶的家伙，他现在要把砸个头破血流方才解气靠你个老色鬼，老子在这里清心寡欲地思念美眉，你个老色鬼跟那儿项庄舞剑靠死你

    “帅哥哥，帅哥哥”飞凤潭里突然传出了声音，好象南蕊妹妹的声音。楚帅转头看瀑布下的飞凤潭。一艘小木船上，一位聘婷少女，撑着一杆竹篙，只轻轻一点，便飘飘若仙地朝楚大官人旖旎而来。

    正是南蕊纯真版蕊仙天使。

    楚帅欣喜若狂，顾不得跟三角眼的老恶棍pk了，象风一样奔进了水里，水花四溅中，楚大官人奔上了小木船。

    他什么也顾不上了，一把抱起南蕊妹妹，没东没西没上没下地亲。

    “帅哥哥，别着急，咱们去山洞河里玩，好不好”南蕊柔在楚帅怀里，将那长长的竹篙朝岸石上一点，小木船荡悠悠地晃了晃，犁出一道扇形地分水岭，划进了水帘挂川的山洞河。

    飞凤潭其实与贯通皇海市的夹龙河相通，源头发自佛头岛的这条海中淡水河，弯弯环环地围着鹿鸣山转了两个来回，才沿山谷直下，过了皇海商务学院，汇入六十公里外的大峰山谷中的五龙河。

    老八路的风水书上讲，鹿鸣山将来是要出真龙天子的地方，凤水一等一得好。一般的看风水者到了这里就再也不敢胡言乱语了。鹿鸣山与佛头山、瀛峰山，三山鼎足，并称三座仙山。风水界见仙而拜，尊仙而不语，导致，整个皇海的建筑界因为无风水可依，把皇海市建设得一塌糊涂，七零八落。

    不过，传说中的仙山未能给居住在其上的人类带来啥福音，人类便也不把仙当仙了。

    楚帅虽然从老八路那儿偷学了一点儿风水之道，却也从不把这玄虚当回事，他虽然知道鹿鸣山的飞凤潭下的夹龙河，却也并不知道方位。更不知道这儿有洞中河。

    这儿，原是禁区的。楚帅也不知乃菁妈咪是通过什么关系弄到了这块宝地。难不成，乃菁妈咪要把这儿的地权也全买下来。

    进了山洞里的夹龙河，楚帅坐到船上，开始对南蕊妹妹手花花耍流氓。

    “帅哥哥变成大流氓了，看你把人家的衣服撕的。”南蕊咯咯地笑着，伸出小手，故意把被楚帅撕坏的小短裙的裂口撕了两下，接着，小玉手探进楚帅的内裤，用两根手指，跟捉虫子一样地，碰了碰已经胀起来的小弟弟，还低下头，天真烂漫地看着，“好凶哦，好丑，好吓人”

    “那还要不要画粉红小棒棒，玩亲亲”楚帅得意，也有样学样伸到南蕊妹妹的内裤里一根一根地捏毛毛，抚摸着微微开了口的有了湿意的贝贝。

    艳福齐天〗第090章美女要最好的3

    “帅哥哥，几天不见，手段好高明了哦。”南蕊妹妹一只小手摸到楚帅的屁股沟上，用手指犁呀犁往下推压，大腿还坏坏地夹住了楚帅的手，“帅哥哥用铁犁耕地征服了好几个发骚的坏女人，不喜欢南蕊小妹妹了哦”

    “说哪里话，在乃菁妈咪的土堡别墅，我都舍不得你走，可惜，那时候，我没有那么多钱给你。我一分钟也舍不得小蕊蕊。”楚帅用嘴巴拱开南妹妹的胸口，叭咂咂叭咂咂地吻那粉莹莹的嫩蕊。

    好美好挺拔的极品奶波。

    南蕊的胸峰是一等一的好本钱。楚帅都害怕碰伤了笋乳，只敢用嘴唇轻轻地抹。南蕊极为快乐地哼着。

    哼了一会儿，她翻身压到楚帅的胸上，撩起短裙，把内裤半褪了，用微开了口的粉红贝贝压倒了雄挺的小弟弟，轻轻地在上面来回摩压。

    “帅哥哥到现在还不知道，慢在土堡别墅，人家跟你告别，那是乃菁妈咪骗你的，乃菁妈咪说，只有那样，你才会特别喜欢南蕊小妹妹，在家里才能有地位。”南蕊很天真地道。

    “你说的可是真的”

    “当然是真的，我可是比你们早到大陆的，先去帮麦伊妹妹布置了房间，然后就按照乃菁妈咪给我的地址，找到了这间房子的户主，然后，我就住在这里了。我还每天去看桑桑和佩佩，可是，你一次都没去，桑桑和佩佩说，坏酥酥只知道跟女人上床咯咯咯”

    南蕊妹妹被楚帅挠到掖窝，咯咯地笑，可是仍然压着楚帅的小弟弟，不让楚帅使坏。她的一条丰弹的小弹还划在清冽冽的水里，荡啊荡的。

    真是天真无邪的小萝莉，还心思巧巧地选在山洞河里，这样子在船上开处做爱，会好有纪念意义的。

    南蕊妹妹内裤半掩的浑圆曲滑的屁股，象两弯半月，臀缝间有一条粉嫩的沟缝，楚帅用手触碰上去，感觉弹性十足，用手指压了压，两瓣屁股竟好有感觉地夹挤了一下，好象很欢迎的样子。

    楚帅两只手都抚了上去，慢慢地往那条粉红谷沟的下端靠近

    南蕊娇哼了一声，微闭了眼睛，两片嘴唇好饥渴地贴住了楚帅的脸身体轻轻颤栗中，四片唇紧紧地贴到了一起。

    南蕊妹妹情意绵绵地探开了楚帅的嘴，那娇小的小香舌肆意在里面搅动舔摩楚帅感着那湿润，对住了小香舌，舔弄挑动，任两个人的激情不住升温。

    “帅哥哥，进去吧，我想要，南蕊妹妹不怕了”南蕊妹妹在亲亲对咂中，拉掉了楚帅的内裤，轻轻抬了抬身，把一个堵到了楚帅的嘴里。

    “要不要带安全帽”

    “不用了，是安全的，刚来过了，等明年南蕊妹妹要给帅哥哥生一个特别好看的小娃娃。”南蕊妹妹在情晕意浪中，还没忘了这等大事。

    楚帅把南蕊妹妹的小内裤脱下来，放到小木船的搁物架上，轻轻地分开南蕊妹妹粉嫩的大腿，先用小弟弟在嫩贝贝上来回拂了拂，对住了上帝赐给女人的天然缺口，往里挤了挤。

    开处不能一下子尽根没入。要等着贝贝周围的肌肉都放松了，才可以推进。

    楚大官人前段时间在乃菁妈咪去厦门以前，很有针对性地在床上，由着乃菁妈咪教导了几次，很认真地学习了对待处女的办法，乃菁妈咪还用她自己的切身体会，让楚帅感觉进到三分之一是个什么状况，进到三分之二是个什么状况。

    乃菁妈咪那里面仍然好紧，仍然很处女的感觉。楚帅头几次感觉不到进入的程度，乃菁妈咪会使劲夹缠一下，让他明白到是三分之一关口，然后，再递进，三之分二关口，好有耐心。

    可是，南蕊妹妹的状况有些不一样。楚帅第一次推进，南蕊妹妹示意她不疼，可以不用停顿。然后又推进，南蕊妹妹仍然没有痛楚的感觉

    而且，很滑很湿，有很欢迎的自然律动的吸纳。

    南蕊妹妹难道是无疼的处女好象乃菁妈咪的性教科书里没讲过这样的特例哦。女人的第一次应该都疼的。而且，有些女生因为处女膜比较厚，还会疼好几次。

    楚帅担心南蕊妹妹没有经验，所以，暂停开进，先退了出来，对着微闭了眼的南蕊妹妹哈了一口气，“感觉怎么样，要不要乘胜追击”

    “要，帅哥哥，直捣黄龙吧，可能我没有处女膜，一点儿也不疼捅进去好爽”南蕊妹妹用手撑着，自己抬起了屁股，就跟第一次一样，两腿微屈，成骑撑，慢慢地寻到了楚帅的旗杆，用小玉手抚住了，猛地坐了下去。

    “啊呜好疼，他娘的，真疼”南蕊妹妹学着楚帅的声调痛呼了一声。

    楚帅要退，南蕊妹妹忙道：“别，别，嗯马上就好，我还挺得住”南蕊的小屁股紧紧地夹着楚帅的大腿，小手抓住楚帅的胳膊，脸埋在楚帅的胸上。

    过了一分多钟，南蕊的身体松驰了下来，伸手从搁物架的包包里拿出一块纯白的绵纱布，轻轻地抬起屁股，手里托着绵纱布由下至上地擦过楚帅的小弟弟，再捂住那尚与小弟弟微接的缺口，翻身侧躺在楚帅的怀里，呼了一口气，“帅哥哥，看看你擦出来的处女血，有没有成就感。”

    楚帅接过南蕊递给他的见证，心里喜滋滋的：真难得啊，纯真派天真版天使小萝莉，把好珍贵的第一次给了咱啊呀，快幸福死了

    两人抱着呢喃了一会儿，接着，情欲难禁地对接到一起，摇动，摇动，再摇动

    小木船毫无方向感地在水里打转转，还要被四只脚丫子没轻没重地踩了又踩。

    南蕊小妹妹过了疼痛期，要的很猛烈。竟然要求楚帅站在船上，自己反弓型地玩蜻蜓点水。

    好有冒险精神

    楚帅乐在其中，挺着他那得意的本钱，连续三次把南蕊妹妹送上了颠峰。

    南蕊妹妹娇弱无力地甩着秀发，淋漓着香汗，头枕在小木船的船梆上，大开着双腿，时开时闭着她那双清纯的眼睛，尽情地享受了楚帅激情无比地长点射

    热度极高地喷浇，一下子又使南蕊妹妹升在了云端里

    南蕊妹妹长长的眼睫毛盖住了那双好奇又极具穿透能力的眼睛，诱人的小嘴有时还会动几下，一双玉润白嫩的大腿，随意地叠压在楚帅的身上，双峰笋尖向天，象极了山洞里垂下来的钟乳石，晶莹剔透，粉嫩无暇。情欲满足的小萝莉，似睡非睡，小手还坏坏地抓挠几下楚帅的小弟弟。

    楚帅两手垫在脑后躺在船梆上，看着山洞里红霞一样的象龙象凤的钟乳石造型。用一只脚划着船，继续往山洞深处飘荡。

    真是一个绝美的水帘洞，老子应该早就过来享受南蕊妹妹的破处欢乐颂。自己竟然粗心到这样的地步，实在该打，其实，应该早就知道，南蕊妹妹会舍不得自己的她都那样子在自己的小弟弟上画紫荆花的粉红小蕊棒棒了，那不是说明一个很严重的事实。

    完完全全是把根留住。

    世界上再也找不到这样子坚定无比的表白了是乃菁妈咪说了香港的紫荆花，楚帅这才感悟到南蕊妹妹的纤纤情心。

    “主席，主席”

    “老爷，开饭了”

    “坏酥酥，坏酥酥，你把南蕊小妈咪弄哪里去了”

    女声阵阵，声声切唤，透不尽的温柔和烂漫。

    一条双人桨的小船上，载着谭梓嫣秘书、苇蔚警官、惜惜小管家，桑桑和佩佩两位花骨朵一样的小萝莉。

    楚帅听到声音，赶紧找出南蕊妹妹那破烂不堪的衣裙，吻了几下，把她弄醒，手忙脚乱地穿上，慌得连内裤和胸罩都不及穿。他自己也赶紧穿好了苇蔚姐给买的短衫和短裤。

    刚刚伪装完毕，那船就划出了象鼻石下的水道，进入了楚帅和南蕊的视线。

    “哦，坏酥醉不算哦，说好了，告诉你南蕊小妈咪秘密的，你偷偷骗小妈咪来这里，坏酥酥又干坏事了哦，你好坏哦，把南蕊妈咪的裙裙都撕烂了哦。”桑桑瞪着非常警惕的眼睛，观察着楚帅、南蕊和小木船上的内裤和乳罩。

    佩佩抱着一个大西瓜，朝楚帅做了一个鬼脸，“不给坏酥酥吃，坏酥酥欺负南蕊小妈咪”

    “童言无忌，哈哈，童言无忌”楚帅不以为耻，反以为荣，还贼眼兮兮地观察谭梓嫣的胸口。

    谭梓嫣换下了职业装，穿了一套深v休闲装，短衫加肥长裤，好象故意要把美腿遮起来，谭姐姐的美腿可是给楚帅留下了极为深刻的印象。

    她跟温馨儿对着那凤琴流尺，短裙撩人地嘬唇吹那个九眼流尺其状象箫又非箫，一双流线型晕眼美腿，不知吸引了多少色狼富豪，如果她的那双美腿上保险的话，至少得三个亿哦。

    酥胸半露，美腿秀藏，这不是别有用心吗基金会那一亿港币着落在处女膜上，那玩一下美腿应该不过分吧

    楚帅给苇蔚姐飞了媚眼，仍坏坏地装作很不经意的样子，偷看谭秘书v字领里显出的乳沟。

    艳福齐天〗第091章此洞深深

    两船一前一后连到一起，苇蔚和惜惜划着桨，划过几处水道，让两只小船靠在了一个玉床型的平台上。

    看样子，惜惜小管家对此次午餐早有规划，意不在吃，在乎美女嬉笑之间也。

    楚帅啃着老八路种的天然西瓜，想到了一个很严重的问题：苇蔚姐进了楚门，要怎么排位。好象小管家没有给苇蔚姐排位次，但是，在紫日乡村，已经跟苇蔚姐狂浪地有了深度的肌肤之亲了。

    没有名份还成。

    趁着谭梓嫣和苇蔚姐给桑桑和佩佩到水边装水上蹦蹦床的空档，楚帅伏在惜惜小管家的耳边，很郑重地提出了苇蔚姐的名份问题。

    惜惜娇笑着对着楚帅的耳朵哪道：“老爷只管放心好了，苇蔚姐是自由派老婆，大太太说，老爷以后会有好多自由派老婆，不可以派名次的。要平等，要博爱，不可以吸新吐旧。”

    哦，搞半天，自由派老婆更强大，那以后，要是生了小娃娃分房子分田地的时候，就封苇姐等自由派美眉为一字并肩老婆。

    “那接下来会有什么节目”楚帅心有向往地道。

    “上床，上老大老大的床。”惜惜把堆在玉石床边上的一截又一截绿藻似的东西推到了水里，接着往里扔了十几个电动小水狗。

    小水狗在水里刨着水打着气，很快地在玉床与一个看起来很高很长的水中石洞之间鼓起了一个水上乐园。

    桑桑和佩佩穿着华华绿绿的游泳衣在水上蹦蹦床上一蹦三尺高。谭梓嫣和苇蔚姐都换了三点式，好有美感地在水上玩好有难度好炫人眼球的转体翻腾。

    奥运会不设这样的女人项目实在可惜了。这样的运动不但造不成运动综合伤，还好有美感唉，为什么非得从10米高的台子上又蹬又转的猛往水里钻，搞得运动员们满身是伤，视力模糊，简直是他娘的糟贱人。

    楚帅在惜惜的服侍下换上了游泳裤衩，先跳到水里来个狗刨式自由游。

    对于蝶泳、蛙泳啥的，他只有电视上看过，没打算学城里人在游泳池里那样式的整得那么板整。

    楚帅在水里的自由狗刨，只要能蹦能撒欢就成，管他娘的什么式吧。

    他的狗刨式象极了水里的电子水狗。四个大美女、两个小美女乐得前仰后合的，不约而同地拿起了水床边上的高压水枪，毫不客气地对着楚帅猛射。

    两位小萝莉边射边乱喊：“射死坏狗狗酥酥，让你就知道欺负姐姐和妈咪，射你小jj，让坏酥酥生娃娃”

    楚帅被六杆美女枪射得仓皇败退，只好一个猛子钻到水里，估摸着向那石洞方向潜逃。

    在水中，他发现了两条美人鱼。好象是维特丽儿那邪恶老头儿带着练太极剑的。两条美人鱼背着氧气瓶，嘴上戴着氧气罩，脚上戴着脚蹼的潜水衣。

    潜水衣是上下分开的三点式，两条美人鱼的胸线很挺，屁股很翘，看样子是舞蹈系的。

    怪人，她们跑到我楚家领地里干什么吗，穿的这么性感，那不是成心吗。

    楚帅加快速度，想追上美人鱼调戏一下，看看那邪恶老头子，在水底下给他设了个啥美人鱼迷魂阵。

    这老小子肯定是对姜哲的事梗梗于怀。他如果不是姜哲的上峰，那最少也跟姜哲是平级。所谓唇亡齿寒，这老小子肯定是感觉到自身也难保。却又可能要遵上头的指示，要按兵不动，但，这口气咽不下去，所以，就找机会要对老子下手。

    这老东西的探子消息还挺灵通。老子刚进洞没多久，就找上门来了。

    你个死鳖叉子，竟然采用美女战术对我楚某人采用这样的战术，那结果只能是肉包子打狗有去无回。

    楚帅往前游了游，又发现了两条美人鱼，是另外两个，这两个始终离楚帅不远不近的，看样子是战前侦察。

    楚帅在水里咕噜了两声。他本想笑来着，可鼻子里的气一喷，只能往出冒水泡。

    上去换口气。

    楚帅约略知道了那奸诈老东西的用意，慢悠悠地升到了水面上，给惜惜做了个手势。六位大小美女正又蹦又跳地喷水玩呢。

    惜惜看到楚帅的手势，一个鱼跃，以速度极快的自由泳游到了楚帅身边。楚帅以他山民式的仰泳浮在水面上，歪着头对惜惜小管家道：“氧气瓶、潜水衣有没有带，匕首之类的家伙有没有带，问一下苇蔚姐，身上有没有那种带飞轮加速的小飞镖暗器。”

    “老爷是不是发现了什么”惜惜问。

    “发现了几条欲对洒家不利的美人鱼，我估摸着那个一肚子坏水的老家伙，一定在暗里算计咱们。”楚帅把腿搭在惜惜的身上，扑噜噜地吐了一串水泡，又道：“惜惜小管家可有妙计安天下”

    “当然，这个早在惜惜的算计之中，乃菁妈咪走的时候就交待了，老爷只管稳坐中军帐，看小的们给你打一场漂亮仗。”惜惜胸有成竹。

    两人游到了象鼻子石下，捡了一块平坦的石头，并排坐着。

    “老爷你看。”惜惜从她的贴身小裤裤上取下了一张水油纸地图。

    地图上密密码码地标着几处水洞和水平面以上的几个石洞的标识。楚帅特别留意了那个与惜惜搭建的水上乐园连在一起的石洞。

    此洞了不得，简直是九曲十八弯，弯弯曲曲的，好象是鹿鸣山肚子里的肠子似的，最后的出口竟然是在他和麦伊坐着看云的那块相恋石后面。

    惜惜问楚帅：“老爷有什么高见”

    楚帅拈须沉吟道：“这是一次战斗。凡是战斗，就要知己知彼。此战焦点不在打而在转磨，就是捉迷藏抓特务。要捉好这个大迷藏抓特务，就得战前侦察，全方位地对敌情进行侦察。这个任务，交给苇蔚姐如何。然后，着南蕊二太太看好两位小萝莉，该怎么玩就怎么玩。我和载德妃梓嫣姐姐在水里诱敌，惜惜小管家跟侦察回来的苇蔚姐在背后下黑手，你看如何”

    “老爷神机妙算，乃诸葛重生，太公在世。”惜惜听完，大拍马屁，并用酥胸刻着劲地在楚大官人的背上施放了好多激情的鼓励。

    楚帅的计划与惜惜的打算大差不差。惜惜原打算自己亲自到水里侦察老混蛋的排兵布阵来着。不过，此事交给老爷倍加信赖的苇蔚警官肯定是锦上添花。

    计划拟定，楚帅以老公的名义给苇蔚发了信息。苇蔚穿上三点式潜水衣，在蹦蹦床上翻了一个筋斗，哧溜一声，压着水花，钻到了水里。

    谭诗嫣和南蕊继续陪着桑桑和佩佩胡蹦乱跳。

    楚帅一看四周无人，抱住惜惜一阵狂吻。惜惜呼吸急促，把手伸到楚大官人的内裤里，握住楚帅的小弟弟，揉啊揉地挑逗楚帅的性欲。

    楚帅把嘴凑在惜惜的耳轮上，咬了几下，急促地道：“我现在很想干可不可以在战前来一炮，助助威”

    惜惜道：“老爷最好是挺着这股劲，一鼓作气，等把那老东西拿下，你把我们几个都干塌了也成来，惜惜给你磨一下，先消一消躁火”

    惜惜温柔地抱着楚帅的屁股，移到了水下，轻巧巧地脱下了楚帅的内裤，她自己则全身没到了水里把上身的泳衣褪到肚子上，双手将圆挺的波奶拥推住了楚帅的性根。

    好柔软的包容，楚帅的小弟弟猛抖了几抖。楚帅一双色眼盯着惜惜的奶波细看，真是一对好奶，与南蕊妹奶圆挺的笋乳堪有一比。惜惜双奶的乳线快挤到一起了，即使不用手抚弄，也能给小弟弟夹挤感av界有言，极品的奶推，那感觉比直接的肉洞穿刺还爽。

    安得奶波慰弟弟，送我直上干云霄

    “老爷，惜惜的波推很好的，你只管闭上眼睛享受，惜惜给你来几个花样，水波奶推感觉会更爽。”惜惜的一对奶波将楚帅的小弟弟内扣，由下至上的推拉，慢揉夹挤，直把楚帅爽得两腿打颤。

    水波潋滟中，惜惜的双波在水中折射着诱人的光波，楚帅微睁了眼看，惜惜那一对大白兔好有动感地围着中心区转磨。

    爽的不仅仅是小弟弟，周边地区的敏感点也被扫到，楚帅竟一下子感觉到了一种包在雪里的暖融融的快感。

    惜惜不知用了什么怪法子，把她的双波弄得凉爽爽的，每抹一下，每推一下，就感觉凉风拂面有可能是，惜惜妹妹练了大唐双龙传里的什么玄冰劲，或者是徐子陵歪打正着练的那长生诀里的天地精华的清凉之气楚帅浮想联翩有点雪中仗剑睥睨天下的味道

    惜惜的波推功大概算得上是水中冰浸劲，特提精神

    哦呼呼惜惜小管家换成了双波横向弹琴，一对白兔蹦蹦跳跳地逗着小弟弟跳舞，嗯好，好爽，这水中的柔波之琴音颤意，会让小弟弟忍不住激情冲冠的

    “老爷，要不要轻一点，惜惜给你冰一下。”两团雪将激情小弟弟包住了急火消了，慢慢地，又再次升温

    “好惜惜哦，你原来有这么好的手段，你可记住了哦，今天下午把那老东西收拾了以后，陪老爷好好地消消火。”

    “是，老爷，惜惜全心全意服侍老爷，老爷想怎么干就怎么干”

    艳福齐天〗第092章深几许

    苇蔚穿着潜水衣下到水里，刚转了两个山洞，就看到了两位壮汉被一帮美少女追着，朝这边游过来。

    什么人敢这么大胆，到禁地来刺探情报。鹿鸣山的东峰南鹿头，就是凤蕊楼圈了地的，虽然还没开始开发，但地权已经出卖了，这块地是天星基金会董事会原主席林楚天买下来的，盈乃菁用三栋别墅交换了产权。只是不想让楚帅知道。

    盈乃菁故意守着秘密，只让楚帅知道是租来的。这傻小子真是身在福中不知福，这么一个超级大富婆，亲自去厦门利用超级赌术，想尽办法赚钱，帮他娶二奶哦

    飞凤潭下的这个山洞河，也是有划定线的。那个三角眼老混蛋王文财，亲妹妹在皇海市公安局任主管治安的副局长。因此，王文财利用大陆的关系，用香港军情局的经费，大手笔地在北鹿尾峰，也置了一块地。

    楚帅大马金刀地在紫日乡村破了王文财跟姜哲的意识控制中继器，一下子搞乱了他们的原有计划。

    其实，这件事与王文财关系义不大，他充其量只是一个无足轻重的参与者，是姜哲在利用他打掩护。王文财虽然被发展为内线潜伏特务，但，实际上并没有往香港汇报多少有价值的情报，但是，他却因为跟姜哲在同一线系内，并跟美国顾问有些牵扯，所以，多拿了好多经费。其人又是坑蒙拐骗之徒，经常在他所掌握的下线特务网内吹嘘自己是台湾与美国方面的双料特工，每年要接受大量下线特务的供奉。

    此人算是间谍人员中很另类的废物。

    在姜哲受到如此重挫之际，他应该夹起尾巴老老实实地装孙子，保住小命。但是，他不，他觉得，一个汗毛还没褪的穷小子一步登天，他看着眼气。

    楚帅，乡巴佬，在皇海市他算个屁。王文财以太极拳协会副主席的名义，召集了皇海市较有名气的黑手帮老大黑龙，和一帮混吃混喝的地痞，要好好地选个日子，收拾收拾楚帅。

    因为无知，所以，才非常无畏。王文财这笨蛋，就算不知道老八路楚万金当年叱咤风云纵横大半个地球的传奇事迹，他也应该知道大陆情报五处的精英专家一心要保护的军情局香港站蛇影杀手盈乃菁的名头。稳居情工人员职业杀手头名交椅的盈乃菁不是象王文财这样的废才靠坑蒙拐骗瞎混出来的在盈乃菁手里的名案一共有二十三人，全都是鼎鼎有名的各国精英特工。盈乃菁选中的男人，应该不会象他一样徒有虚名。

    王文财要对楚帅动手，无疑于螳臂挡车，就等于是自己给自己掘了坟墓。

    仅一个苇蔚，就可以让王文财请来的那些会点水性的地痞和弱不经打的艺术们去西天取死亡后的真经。更况且，楚帅身边还有一个身份极其神秘的谭梓嫣，还有一个盈乃菁最得力的搭挡盈惜惜。

    苇蔚看清了那两位来者不善者的面目大脑袋黄飞熊，缺门牙宠静官，这两位香港长大的土著绑匪，水性很不错，仅用两个多小时的时间就查清了水道，祥细绘出了王文财的水中兵力部署和水平面以上石质山洞里的机关设计。

    两位很敬业，每天对楚帅的行踪及时进行跟踪问候，还不时地花点钱买通酒吧里的小姐，看看楚兄弟是不是真的在里面花天酒地玩女人。

    在飞凤潭岸边，两位绑匪大叔看到楚帅进去以后，老长时间不出来，担心他们的财神爷在里面出点啥差错，赶紧打电话让手下送来潜水衣，紧三火四地下去一探究竟。

    他们看到楚帅时，楚帅已经跟南蕊妹妹剧烈嘿咻完毕，躺在船上享受高潮余波并闭目养神。两位大叔蹲在象鼻子石上就是楚帅坐光屁股坐着，惜惜搞波推的放浪地方，不住地摇头叹息，晚了一步啊，要不然一定会看到终生难忘的极品版嘿咻。

    无聊等待时，看到有些人鬼鬼崇崇地往这边凑和，两位以闲对闲，索性对水底世界来了个大摸底。

    一下子就掌握到了王文财精心设计的高深“阴谋”。

    这是一个很好的见楚兄弟的见面礼，但是，调查完毕绘完图后，两位大叔觉得要是没有一点风波地就这样交见面礼会不被楚兄弟放在眼里。所以，故意暴露了一下，摸了两位的奶，给一个地痞踢断了两根肋骨，假做不敌，很有目的性地退旆象鼻石这边来。

    两人看到苇蔚，立即很恭敬地把手绘的水油布防水地图呈给了苇蔚，并嗯嗯啊啊地赞扬了苇警官的对楚兄弟的全程保卫精神，双故意放高声道：“这地图是冒着危险画出来的，还要苇警官给楚兄弟多多美言几句，哈哈，有来有往，有来有往。”

    楚帅早就听见了。

    怎么会听不见，底下水声哗哗的，两位大叔造这么大声势，又放高音儿，唯恐别人不知道似的。

    没见过这样子明火执仗豪气干云的绑匪。

    楚帅匆匆结束了惜惜给他做的超级版波推，忙着给惜惜穿好泳衣，自己也提上了游泳裤，扬声道：“黄飞熊，宠静官两位大叔，咱们难得一见，过来坐坐。”

    两位大叔听了此声，满心欢喜，轮起大胳膊，打着巨大的水花，到了象鼻子石下。

    “楚兄弟不是过去的楚兄弟了，现在，每次见到楚兄弟，身边都有绝色美眉陪着，真是叫人羡慕。”黄飞熊给楚帅递了一根玉溪烟，用防水打火机点着了，递到了楚帅嘴里，“这软玉溪，楚兄弟还抽得惯不”

    “靠，我不吸烟，今儿是看你们绘地图有功，省了我好大事跟那老阴蛋绕圈子转磨，所就给你们个面子。”楚帅吸烟，不过鼻子，直接全部吐出来，弄了一个极大的烟圈儿，“我听说，你们那唯财仁人俱乐部在中东和马来西亚做了两个大案子，一下子赚到不少哦，这个月又发不少福利吧。”

    宠静官赶紧接话：“楚兄弟说哪里话，我们的那点赚头儿，还不如楚兄弟小指头那么粗呢。不过，我听说，朝闻周刊在卖楚兄弟土屋的录影光盘，不知是真是假，好象很赚哦。刚刚我们哥俩在凤蕊楼东面的山坡上，看到零时代杂志的一个狗仔记者藏在树上拍楚兄弟新居的照片，被我们拉下来臭揍了一顿，踩扁了他的相机，造他娘的，这些家伙一点职业道德都不讲，都不知道给楚兄弟一点自由活动的时间。”

    “这事办得很好，两位老哥费心了，最近，我没啥大的活动，除了在天星考察美女，就是回家跟老婆睡觉，你们这么鞍前马后的，也忒不容易，就好好地回去休息几天，有事，我给你们打招呼。”

    “楚兄弟这深情厚意，真是，比山高比海深，老哥替家里的老婆孩子真心地感谢楚兄弟，咱们后会有期。”黄飞熊冲楚帅一抱拳，拉着宠静官，双双地来了个旱地飞鸭，落到水面时，砸起了冲天的浪花，手里还扔出两块物事，砸中了两个躲在石柱后的小地痞，随后，哈哈大笑几声，潜水而去。

    楚帅也大笑，并雪上加霜地扔了两块石头，又砸中了两位已经头破血流的地痴，砸的是两位大叔砸中的地方，两个倒霉蛋脑袋上的血再度汹涌。

    “靠，老子问你们一个问题，桃花潭水深千尺，请问，此洞深深，深几许你们要是答不上来，回去让你们的主子回答，滚别让我在地球上再看见你们”

    楚帅声震屋瓦的吼声，连藏在水下面的们也听到了。她们都以非常不明白的眼光互相看着楚帅这个从金龙楚家村出来的三眼饼子，装什么逼，他吊什么唐诗宋词，他有懂艺术吗，他只不过是一个傍了富婆的野驴，能干得女人死去活来的巨吊牌野驴。

    吃不到葡萄说葡萄酸，非常经典的人性绘描的句子。比艺术学院的们更着恼更发酸的是王文财，他好几次冲着他的亲妹妹发火，要公安局去查查楚帅的非法收入，去查楚帅强奸妇女，查楚帅恶意伤害。

    可是那位跟李秀清大姐差不多年龄的女公安局长还有点清醒头脑，硬是顶住了自己亲哥的咆哮，三把两把把王文财推出了自家的家门。

    王文财对楚帅是忍无可忍，色可忍财不可忍，于是，才有了现在，干将云集，与楚帅决一雌雄的剑拔驽张。王文财看到被打得头皮血流的小混混，立时下了死命令，把楚帅往死里砍，谁砍第一刀赏3000块，一刀能把楚帅砍死的赏一万。王文财这火气也忒大了点。人家楚帅再狠也只不过是要割了他的话儿，不让他老牛吃嫩草，祸害维特丽儿艺术学院里那些花骨朵一样的女生。

    但是，杀人者想杀人的时候，往往不会允许被杀者提出啥合理诉求。只是，王文财没想到他如此机密的设计竟然被人发现和搞破坏，所以，不得不改变计划，随机应变，提前进行砍人行动：所有人员按照编组，给我砍，砍死楚帅，轮奸他的女人

    如果，仅仅按照狭路相逢狠者胜的理论，此战的胜利者，当属王文财。因为，王文财提前有预谋有组织，人员众多，比较好勇斗狠男的有砍刀技术，女的会舞太极剑。

    而反观楚帅一方，似乎不堪一击。男人只有一个，还是个只会撩蹶子的粗野山民，剩下的女人都是弱扶扶风的弱女子，最弱的是有两个不满13岁的小女生，只有一个凌警官还凑和。

    因此，皇海市这帮啸聚起来的地痞怀着必胜的信念，兵分五路，扑向了水上乐园。

    站在水上乐园打闹嬉戏的是谭梓嫣和南蕊妹妹。她们两个好象对地痞们的砍刀一点儿恐惧感也没有，仍然蹦蹦跳跳地过“长城八达岭”，登“蓬莱阁”，上“太行山”。

    “奸了她们”一位二哥式的人物，狼一样地嚎叫，当仁不让地第一个冲上了海上乐园，七八条汉子争先恐后，踢里扑楞地下了水。

    重赏之下必须勇夫混混们为了拿一万块钱，咆嗷着水上乐园上爬，他们都非常迫切地想第一个把楚帅的头砍下来

    这是何等壮观的场面，七八个虎狼一样的男人，手里拿着砍刀，围住了两个绵羊一样的女人，奸笑着，要轮流把女人拉到胯下做俯卧撑这是何其不幸的场面，一场惨绝人伦的悲剧要上演了老天你快一点“六月飞雪，血飞白练”吧

    艳福齐天〗第093章陌生处女之做1

    那位二哥，很得意地冲着谭梓嫣和南蕊妹妹淫笑，笑得浑身肥肉乱颤，他还好有文雅地把刀交给了他的手下，好有情调地在“八达岭”下转换了几个角度欣赏两位超级美女。

    “嗯，超级不错，没想到楚帅这个三眼饼子，真他娘的有艳福，弄来这么样两个漂亮妞供老子消遣，喂，两个香港美眉，告诉哥哥，叫什么名字，哥哥好好疼你们。”

    肥肌肉二当家并不着急对已成糕羊的美女做俯卧撑，转身让他的手下点了一只熊猫雪茄烟5块钱一盒，低档产品，不过，地痞们有上顿没下顿的，抽这个也好有面子平时，也舍不得抽，专门用来人前显摆，叭唧狠吸了一口，学着发哥那英雄本色的抽烟动作，从嘴里拿下来，两手夹着，往南蕊妹妹身前凑了凑，他的头刚好能够着南蕊妹妹的脚。

    “小妹妹，害怕吗，不要害怕，哥哥干你的时候，会很温柔的。”肥肌肉二当家又是一阵肌肉乱颤的淫笑，“真的感谢楚帅这个三眼饼子，楚帅，你看好了，老子要干你的女人了。”他得意洋洋地把雪茄烟一甩，攀着城墙就要上去。

    “我靠你头，你个没逼破眼的货，你妈没教你吧，见了我楚帅要喊爷爷”楚帅话音未落，兀地将一块尖棱棱的石头砸中了肥肌肉二当家的左半边脸。

    那血，从他的蜂窝煤一样地脸上涌出。

    肥肌肉二当家捂着脸，痛苦不堪地吼：“砍，给老子往死里砍”

    “去你，帅哥哥叫你喊爷爷，你就要喊人家奶奶你记住哦，你爷爷楚帅的女人，都是不可以欺负的。”南蕊妹妹一个正撩腿，脚丫子正中肥肌肉二当家的右半边脸，肥肌肉二当家一个跟头，立身不稳，翻到了水里。

    谭梓嫣则仪态万千地以飞花摘叶般的飞身，飘飘地来了一个凌空劈展腿，把两个身上纹着龙蛇的家伙踢倒在地，谭梓嫣落到地上后，伸手抢过两个地痞手里的刀，铮铮地弹琴一般，那刀挽了绚丽的刀花，插进了两个混混的肚子，那血那五脏汹涌而出至此，王文财的第二路人马，七八条膀大腰圆的汉子，只三两个照面，便被谭梓嫣和南蕊妹妹放倒了。

    王文财的第三路人马冲着苇蔚警官和两位小萝莉而去。他们倒是不说废话，上去就轮刀。两位小萝莉却并不害怕，拿着苇蔚给的间谍版三轮电动飞刀遥控仪，咔吧一摁，那三轮飞刀象玩具飞机一样冲着汉子们的天灵盖飞去。

    两位打电动游戏堪称一绝的萝莉高手，笑得好烂漫，遥控指挥着三轮飞刀在汉子们的腿上、胳膊上来回飞。

    带着血丝的肉片霎时间在水床周围飞得舞扬舞扬的那什么，中国成语血肉纷飞，大概就是这样子可极为不幸极具讽刺意味的是，这一次不是弱女子被人强行做了俯卧撑，而是孔武有力的施暴者成了被任意宰割的猪狗。

    “猪狗不如的东西，就凭你们也配别在水床上唧唧歪歪”苇蔚的闪电腿眼花缭乱地踢出，地痞们踢里扑楞地滚到了水里。

    王文财的第三路人马的勇猛冲击宣告失败。

    第一路，第四路、第五路由于战斗路线比较远，此时才刚刚接近战斗目的地象鼻子石。

    王文财在暗中指挥，紧张得不得了。他恨那些没用的黑社会，平时打砸抢都舞舞扎扎的，怎么这会儿，这么几个弱不禁风的女人都收拾不了。

    只有寄望他亲手调教的太极剑派女弟子，和黑手帮大哥的亲自出手了。第一路、第四路、第五路都是精兵强将，胜败在此一举。

    不过，王文财也留了一手，他已经给他的亲妹妹公安局副局长王文敏打电话了，恶人先告状，说楚帅在山洞河对女学生欲行强奸，现在局面已经失控，公安再不出警，就要血流成河，一个普通治安事件，就要变成打砸抢的城市暴乱，楚帅这狂妄小子正在花钱调动黑社会，十几个女学生都要被强暴，何去何从你看着办。无论怎么说，亲兄亲妹妹，打断骨头还连着筋。王文敏副局长在听到亲哥哥的报案线索后，以职业性的敏感觉到了这件小事的非同小可。市政法委的头头已经说了，从严格意上讲，楚帅，已经不是一个职业中专的学生了，他是香港投资方的代表，如果他有什么意外，就会砸了皇海市一向口碑在外的良好的港商投资环境的牌子，公安局在维护楚帅的安全和声誉方面有责无旁贷举足轻重的作用，必须不讲条件克服一切可能存在的困难，保障楚帅在皇海市有舒心安全的环境。

    王文敏副局长在亲情和整个皇海市治安秩序的大局方面都无法对这件事袖手旁观。遂立即与局长通报了有关情况。局长当机立断，立即派特警大队、防暴大队和武警两个中队，立赴鹿鸣山维持秩序。

    全副武装的公安警察、武警战士们驰往鹿鸣山的时候，楚帅和他的女人们已经把战斗演变成了一边倒的态势。舞舞扎扎的赤了光背，身上刺了青龙、猛虎、恶狼的地痞们大半失去了战斗力。

    本来，黑手帮大哥已经不想再打了，自己四年多刀光血影地聚拢在一起的四十多弟兄，不易啊。如今人心很散，做大哥的已经江河日下，仅是混口饭吃而已，要是这么硬拼下去，其实，不是硬拼，那个三眼饼子楚帅，是个硬茬子，也不知这小子从哪里找的恁多又漂亮又能打的女人，手底下的弟兄，连一个照面也过不了，就趴下了。

    这仗还怎么打。

    可是，有一帮旁观者正在热嘲冷讽，他们是黑手帮在皇海的死对头，经常因为小姐保护费问题而跟黑手帮大打出手的青龙帮的几个二馆堂子里的家伙，撩着水，划着船，啃着香蕉看笑话。要是就这么认栽，以后还怎么在皇海的地面上混。

    黑手帮大哥迫于无奈，咬着牙不让弟兄们撤。带来的四十多号人只有十几个能勉强一战了。黑手帮大哥在心里暗骂：我靠王文财这个逼货，还说什么稳操胜券，他这一仗，老子的队伍元气大伤弄不好要全军覆没

    惜惜从容镇定地护在满是激情仍然踢腿爆拳猛干地痞的楚帅旁边，边打边劝：“老爷，你只要坐在那里看就可以了啦，乃菁大太太说过，老爷不要象以前那样子老是喜欢冲锋在前，享受在后，做了那么大的执行主席了，就要有执行主席的派头，要人定胜天，老爷只管运筹帷幄，打打杀杀的事，交给手底下的人就行了。”

    楚帅摞倒了冲到他前面的两个高个子，冲着黑手帮大哥哈哈一笑：“黑龙，你老小子在过去，可能不认识我，不过，老子可认得你，你可能忘记了，去年，在第一海水浴场，你的两个手下调戏洒家的正牌大老婆，被老子打断了六根肋骨的事吧，你忘了老校长是怎么教育你的吧，老校长说，路不平有人踩，事不平有人管。你们，皇海的黑老大们在惠宾楼的地下保龄球馆开联席会议，是怎么定的规矩，老校长是怎么一掌拍碎了你们的枣木桌子，你当时是不是一刀两洞认错了靠你个猪头，记性不好，就找个记性好的小弟帮你记着点，还不他娘的快滚”

    黑龙记着这茬，只是他并不知道，在皇海赫赫有名的黑白统吃的老校长当时护的是楚帅这山野小子，他当时以为老校长只是爱管闲事，连一个jb毛学校里的小混混的事也管，黑龙因着皇海黑帮联席会议的不可抗拒，按着尊老敬老的规矩，在自己大腿上自惩了一刀，他当时并未记住那个让他蒙羞的小子是楚帅。楚帅那时，哪有参加黑帮联席会议的资格。

    楚帅看着一直冲锋在前的黑龙，起了爱才之心。这家伙不赖，能连续躲过洒家两计劈空拳，出手不用刀，硬桥硬马地是地道的南拳，此人在皇海能位坐十三太保之首亦不是浪得虚名。

    可是，今儿个，就算他再英雄了得，也是一个惨败的收场。他的对手，不是普通的黑社会，是真正的城市隐士杀人不见血的间谍精英，不说那眼花撩乱的科学又先进的间谍武器，仅就手头上的功夫来说，就算黑龙再练十年也不是对手。

    黑龙不是猪脑袋，他隐隐感觉到了楚帅的好意，冲楚帅一抱拳：“青山不改，绿水长流，后会有期”

    黑手帮这一撤，王文财慌了，他预感到楚帅要对他动手了。维特丽儿的男女学生传了好多楚帅的优点：一是喜欢女人，动什么别动楚帅的女人二是有仇必报，以牙还牙，以血还血，一倍还十倍三是狠，目前为止，光他打断的小混混的肋骨都有一百多根了，战果特别巨大

    这下惹刺手里了碰着了这么一个满身是刺的刺猬，王文财以无知之勇发动了这么一场不对称战争，身上的物件肯定要有所毁伤

    王文财害怕了，急令那些舞剑的艺术撤兵，往布设了机关的山洞里撤，防止楚帅反戈一击

    晚了，楚帅已穿上潜水衣乘胜追击楚帅的作战理论是：宜将剩勇追穷寇

    有一个断后的被一根海藻缠住了，氧气瓶被拉掉了，惶急地用剑乱砍，因为缺氧，小脸绯红，楚帅赶过去一把抱住，给她吸了几口氧气，取了海澡里的氧气瓶，又给美眉挂到了背上。

    那女生危急解除，刚要说句感谢的话，却突觉下身刺疼楚大官人以迅雷不及掩耳的超级速度，割开的潜水衣，异常勇猛而粗鲁地刺进了美眉的身体。

    “靠你妈楚帅，我是处女，疼死我了”

    艳福齐天〗第094章陌生处女之做2

    “谁也没规定，处女就不能做，你刚才要是拿剑杀了我，我的小命就报销了，我现在一报还一报，只是给你刺点血，让你记着我楚某人是不可以欺负的。”楚帅尽显流氓本色，故意地大力挺动，疼得美眉眼泪都流出来了。

    楚帅认识这个美眉。名叫张雪茜，跟麦伊同班，跟麦伊死掐，选电视台女主持人被麦伊抢了风头，一直对楚帅和麦伊怀恨在心。

    这次要砍楚帅，张雪茜一马当先，舞着太极剑，跟楚帅打了好几个照面，楚帅怜香惜玉，只是轻飘飘跟她斗了几个回合，惜惜绝顶聪明，故意放张雪茜跟楚帅单挑要不是楚帅对美眉有不可告人的目的，雪茜美眉恐怕早就被楚氏牌推山掌和铁桥硬盖的绝技打得吐血了。

    楚帅手下留情，只有一个原因张雪茜长得漂亮，是维特丽儿艺术学院的第三朵校花，排名仅在麦伊和蓝菲之下，非常有勾引男人的本钱。

    加上是处女，没谈男朋友据蓝菲说，张雪茜要做姜哲老师那样的女人，要冷傲，要练不食人间烟火不给男人好脸色看的冰玄劲，要为了高高在上的艺术献上清纯地不参杂任何七情六欲的处子之身

    因此，楚帅老早就琢磨上了般张雪茜，只是一直苦于没有机会下手。

    楚帅大力挞伐，雪茜美眉泪如雨下。

    “你妈，楚帅，你死定了，你强奸我，我决不放过你”雪茜妹妹虽然很疼，但是却很坚强，咬着牙忍受着。

    “小茜茜，我已经跟徐霞克和吴齐做过研究了，对于你这种有狠劲，有寸劲的女生，就要用这种突然地不期而遇地进入方式才会使你印象深刻，只有这样，你才会以身相许，从此就跟了洒家，做洒家的女人。”楚帅恬不知耻，一边给雪茜美眉在雌性区域制造痛苦，一边宣扬他的不太高明的破处理论。

    “以身相许你妈个头，你就等死吧你，我要让法院判你死刑，我要找几个混混割了你那骚吊，我要让你楚家断子绝孙，从地球上消失。”雪茜妹妹的怒之声，由于要通过水介质传播才能到了楚帅耳里，所以，她这样的颇具刺激性的话，被楚帅理所当然地认为是打情骂俏。

    楚帅干脆把雪茜妹妹翻了个身，用他最得意的铁牛耕地，抱着雪茜妹寻翘挺的屁股，大幅度地进出。

    雪茜妹妹下身的痛楚竟然在楚帅粗鲁的穿刺中很快消失了，代之而起的是一阵强过一阵的快感。

    一种从未体验过的快感。

    她有点相信楚帅的歪理邪说了她有时候在梦中好有期盼地梦到楚帅挺着难看的男人性根，一步步地接近她，她的身体是被绑着的，她想动弹，可是身不由己，楚帅一下子就把那粗大的东西捅进她的嘴里。

    本来应该反感，可是，她竟然是快感这样的梦她不止做了一次她越是恨那个老抢她风头的麦伊，就越是会在梦里被楚帅用好粗鲁的方式进入梦醒，内裤湿得一塌糊涂。

    真是怨家

    所以，她更恨麦伊也恨楚帅恨得咬牙切齿，恨得想用一刀劈了就知道坐在石头上看云彩的一对从小就苟且在一起的狗男女。

    楚帅的独具楚氏品牌的铁牛耕地，把雪茜妹妹调理得浑身直打颤，在水中，她找不到着力处，两手就抓着楚帅的小腿练阴阳白骨爪。

    她的雌性内通道受力越大，手上的掐劲也越大

    突然，一阵不知从哪里发起的颤抖的快感袭遍了她全身的每一个毛孔，她长嚎了一声，突然觉得全身轻飘飘地脑袋空了，身体也空了，甚至意识也没有了。

    典型性的高潮失神版系由楚帅铁牛犁地原创制造

    楚帅没射，他要留给惜惜小管家。

    整倒了雪茜妹妹，楚帅精神大振，托着雪茜升到水面，放到水床上以后，让留守在上面的南蕊妹妹接管，然后冲桑桑和佩佩诡谲地一笑，拿着两位绑匪制做的地图冲进了九曲十八弯的山洞地道。

    接下来，他就要给王文财放放血了

    有仇不报，那还叫男人吗

    楚帅很快地破了几处机关，追上了苇蔚姐。苇蔚正在用刀砍那些削尖了的用铁丝缠绕交叉在一起的竹刀，楚帅近前，用随身喷火器把竹刀烧断了，姐弟二人在火中前进，速度超级快。

    王文财临时性地设计这样子的初哥级机关，太缺少变化多端有阴有阳的高明手段了，除了吊索，就是这玩意儿，连个象样的翻板陷马坑式的陷阱都没有准备好。这家伙原来是准备防止楚帅逃跑用的，不过，现在。成了他阻挡楚帅的救命之物了。

    王文财很想赶快逃到地面上。但是，水路不知什么时候给堵死了，通往他的领地的三道防原子弹的石门都被人关闭了。

    飞凤潭那边倒是通着，可是打死他，他也不敢往哪个方向上逃，那等于是往楚帅手里送。

    他只好逃到石洞里，准备从鹿鸣山西峰的那边洞口出去。上到地面，见到警察，楚帅就无计可施了。

    他庆幸自己给亲妹妹打的那个恶人先告状的电话，如果警察们查的话，就一口咬定那些人是楚帅找来的，没准儿警察们还能给授个见义勇为的奖。

    不愧是老奸巨滑这样子移花接木的手段还真不是一般人能想得出来干得出来的。

    王文财听到后面越来越近的脚步声，心里越来越慌，脚下深一脚浅一脚地，大喘着气。年龄不饶人，加上没日没夜搂着女人干那事，体力有限。

    迈不动步了。可是，楚帅已经近在眼前了。

    “王副主席，停下来喝杯茶吧，咱们都是文明人，无论咱们有什么过节，都可以坐下来谈，我楚帅保证不伤你性命，我怎么能把为人师表好有公德心的王老师请到地球以外去呢，我楚帅可以对天起誓，绝不伤害王老师头上的一根汗毛，向毛主席保证”

    楚帅的攻心术果然有用。

    王文财谅小混混楚帅也不敢把他怎么地，楚帅应该知道他在皇海的关系，如果楚帅敢下黑手，那是不想在皇海的地面上混了。

    他一屁股坐在一块石头上，象一条热极了的狗一样，呼呼地往外吐浊气。

    “王老师果然守信用，嘿嘿，咱们该算算刚刚发生过的旧帐了。”楚帅挽着苇蔚姐的胳膊气定神闲地走到了王文财的身边。楚帅手里拿着一个桑桑和佩佩在水床上玩过的三轮电动遥控飞刀。

    “王老师，洒家有个不情之请，想请王老师脱下裤子，给洒家展示一下你那老话儿，洒家能否给王老师王副度席修理一下呢。”楚帅话还没有说完，即闪电般施出顺手牵羊后折手，把王文财别住了，苇蔚姐掏出攀山索毫不客气地把王文财捆了个反剪手。

    所谓的反剪手，就是把胳膊从胁下别过，沿背部到后脑的方向往上提拉，绳子从脖子前绕过，紧上两三道，一般人，只要不练超级版缩骨抻筋的瑜珈，会十分难受，毫无反抗逃路之力。

    楚帅又用绳子把王文财的大腿分开，捆了个两马分胯。怪笑一声，启动三轮电动遥控飞刀，实施了美国对伊拉克首都巴格达的超级外科手术式空袭。

    王文财惨叫连声他的那作怪的话儿和两颗蛋蛋，被很完整地切了下来，掉到了楚帅吊在下面的真空包装袋里。

    楚帅跟躲在一旁的苇蔚姐一拍手，欢呼一声：大功告成携了手，上到了西峰的出口。

    正要出去，却听有凄凄惨惨的声音在念唐宋诗骚：

    天正远，伤飘泊。叹多年心事，休休莫莫。岁月无多人易老，乾坤虽大愁难着向黄昏、断送客魂消

    姜哲的声音难道竟没有死为什么不死

    楚帅老烦燥地抓起了一块老大的泥巴，准备砸将出去。苇蔚劈手给楚帅夺下了，拉着他到了一个透光处坐下了，看着外面坐在相恋石上的姜哲和麦伊。

    “小伊伊，原来的姜老师已经死了，难得你还愿意认我这个姐姐，姐姐明天就要走了，姐姐去新疆的天山雪谷，那儿一直是姐姐向望的死地如果能死在那儿，被老鹰吃尽了腐肉，落一具干净的尸骨，也会对上苍感恩，遇着你和小帅帅，姐姐很开心质本洁来还洁去但愿姐姐死后的骨头是白色的。”姜哲瘦削的背影看上去，让人觉得特别的凄凉。

    麦伊柔婉地道：“姜老师不要想那么多了，等今天晚上，麦伊帮老师了了心愿，老师就去一个没有烦忧，没有纷争的地方散散心，等心情好起来以后，姜老师还要回来教麦伊做画。”

    楚帅听了觉得很不舒服，终忍不住，抬起身，走出去，站到麦伊身后，没好气地道：“好了好了，别在这唧唧歪歪了，有病治病，有伤看伤，天上的云彩又不是你家的，赶紧，爱上哪儿去上哪儿去，这个城市，和这里的人都不想再看到你姜哲这个人了。”

    艳福齐天〗第095章找个避风的地方做

    “你个坏楚帅，不准你欺负姜老师”麦伊抓起一块小泥巴，砸在楚帅的胸上，“今天晚上，我要跟你好好谈谈。”

    麦伊扶起姜老师，慢慢地往山下走。

    楚帅连续翻了十几个跟头，又朝山谷里扔了几块石头，恨道：“该死的人不死，臭麦伊处处护着她，她这样的大夫人到现在也不回家睡觉，哼，再不听话，我一纸休书”

    “帅弟弟色厉内茬，当着人家的面却不敢说，好了啦，肚子饿哦，该吃晚饭了，一会儿麦伊妹妹说不定会请你过两人世界，姐姐去引导警察们收集证据去了你看，惜惜小保镖来了，还有你的一亿港币的小蜜”苇蔚在楚帅的脸上轻吻了一下，飞燕一样地下了鹿鸣山西峰。

    楚帅受了苇蔚的一吻，又看到两位美女来保驾，阴郁之气立刻消散。

    等谭梓嫣走到他跟前，他把入装有王文财那堆物事的袋子提了起来，“谭秘书，把这袋东西送到神女峰九神生物繁衍研究所去，给皮一定教授。”楚帅是一次在街上碰到高度近视的皮教授在上公共汽车时被人撞掉了眼镜，趴在地上摸索眼镜，差点被人踩成肉泥的当口，把皮教授从争先恐后争着上车的人类的脚底下抢了出来，两人便成了好朋友。

    皮教授对男、女生殖器都有非常独到研究成果。比如，一般人光知道女人生小宝宝在人工干预方面有剖腹产，而不知道有剖宫产。皮教授结合现代女性性生活较多，多有人工流产的实际情况，对有的女性因多次流产而造成容纳前期小宝宝的宫腔壁变得非常薄而易碎的缺陷，在准妈咪宫腔激烈收缩，发生先行破裂的危机时，割开宫腔，为女人解除痛苦，迎接小宝宝提前出生这样的发明，比比皆是，深受广大妇女和性伴侣经常调换的人类欢迎。

    楚帅的小弟弟被皮教授专门在显微镜和皮教授独家研制的热胀冷缩机上做过详尽研究和测试。皮教授很坚定地说，楚帅的小弟有连御十到二十五位女人的超级能力。在性激发潜能催发到最大时，可以连续保持七天七夜的挺举状态。在这种状态下，就连女神仙也能被日死汗，世上竟有这种超级惊人版生殖理论超级汗

    皮教授由此认为楚帅的jj是当今男人疲弱的国情下，非常难得一见的雄性极品。当然，皮教授的研究方向不仅是这个，他的另一个课题是食品自然补养，所以，近几年，皮教授发了大财，光富豪们一掷千金的人生保健专题课研经费就够皮教授和他的母亲、老婆、女儿花一百辈子国家亦将皮教授的研究项目列为了963星火战略发展计划。

    老校长因为跟皮教授是好朋友，特别信任皮教授，所以，在听了皮教授的有关于楚帅搞女人这个重大课题的相关观点以后，很痛快地放楚帅一马，就算楚帅弄一万个二奶他也没意见。但是，唯一的前提是不能离开皇海艺术学院经有关人士马不停蹄地攻关，皇海商务学院已正式改名为皇海艺术学院，与著名的国际名校维特丽儿艺术学院分庭抗礼

    谭秘书领命而去，山头上只剩下惜惜小管家。楚帅张臂就跟惜惜搂作一团，要跟惜惜进行那未竞的项目。不巧的是，往山下随便扫了一眼，却见老校长背着手，老当益壮地往山上走，他的后面有徐霞克、邓西昌，吴齐和贞美丽，四个人抬着一块大木板子，好象很吃力的样子。

    楚帅感叹：做名人真难

    老校长是来请楚帅给校匾题字的，楚帅不干。楚帅认为自己的字上不得台面，不如徐霞克打五岁起就练那颜赵柳米，端的是铁勾银划，龙飞凤舞，自己的字是螃蟹横走，一坨牛屎

    “你小子还长脸了你，赶紧”老校长把毛笔和墨砚端了，“你爬拉完了，让徐霞克描描就是了，反正，还得上他娘的油漆。”

    徐霞克大着胆子，捉了楚帅的手，轻声道：“楚主席就勉为其难吧。”双手握着楚帅的手，抓起毛笔，蘸了墨，对着那上好的佛头岛蚕木，刷刷刷一挥而就。

    老校长大喝一声：“抬走”

    贞美丽那1米92的宠大身板，率先扑出，抬起了木板一端，匆忙中还没忘了给楚帅一个深情的凝望。

    看着四人抬着楚帅的墨宝往山下走起，老校长又不客气地踢了楚帅一脚：“你个臭小子别忘了，明天上午八点，还有个揭牌仪式，别搂着美女睡过了头。”说罢，再踢一脚，扬长而去。

    楚帅咬牙，冲老校长的背影握了握拳头：“你个老东西，跟老八路一样，踢洒家的腚蛋子，学校又不给你发一文的工资，你乐个屁，老子忙完这一段，建栋屋子，勒令你读书写字，让你个老东西老来有晚情，找个老太太天天缠着你爱死你”

    惜惜笑得肚子疼，扑到了楚帅的怀里。

    “怎么，小管家，我有说错吗，老校长一辈子不婚不娶，是地球人最大的失误，他都快九十岁的人了，一天到晚忙啊忙的，就是因为吊闲。”楚帅说到吊闲这两个字，觉得自己这两个字用得非常好精力特别旺盛的人，一旦吊闲，他就会把这种性精力充沛到与他不相干的领域去。

    比如，老校长，每天晚上都会在学校附近查好赌的男生，查从学校里出来从打野战的露水鸳鸯，查到赌就狠踢腚蛋子，查到偷情的，就给一番长篇大论的教育，然后免费发安全帽，教小男生小女生使用方法他是不达目的决不罢休的人，言传身教，亲自示范，典型的吊闲老男人的精力过剩，所以，楚帅有理由认为，男人如果忙也不要忽略吊闲的大事，一定要抓紧点滴时间，抱着美眉定期进行激烈嘿咻，以快速释解掉这种过于旺盛的精力，说干就干，楚帅抱住惜惜，“小管家，咱们现在就开始，可好”

    惜惜点头，忙着给楚老爷把手机和相应的杀人暗器，放到老爷最顺手的地方，然后，媚眼索索地问道：“老爷，要不要找个避风的地方”

    “咱们就来他一个急风骤雨。”楚帅搂了惜惜的腰，伸到惜惜的下面，摸了一下，“咦，怎么还没有湿，不是早有预热吗”

    “刚才是预热来着，可是，一阵猛跑，又去和谭秘书放水闸，把那热劲给跑没了呢”惜惜好有痛苦的样子，内心里却狡猾狡猾地。她刚才给住在医院里的凌小杰打电话了，一会儿马上要去接大陆的二夫人回凤蕊楼呢。麦伊大夫人已经去医院办出院手续了，南蕊二太太在家里好有情调地哄着两位小萝莉做晚餐今天晚上，可是大夫人二夫人正式入驻凤蕊楼的大好日了，而且，还有一个刚刚破处的三夫人雪茜。惜惜已经全面筹划，要办得象样一点。她按着夫人太太们的喜好，叫二十多个厨师做了好多特色菜是大夫人麦伊故意要瞒着的。

    楚帅被蒙在鼓里，一心要搂了惜惜先败败火。

    不想，手刚抚上惜惜的酥胸，手机就响了。楚帅有点恼火，看了一眼，想关了，可是见到是小妈咪的头象在闪，立时想到，竟有五六天没去看小妈咪了。

    该打小妈咪为了自己受的伤，这么长时间不去看她。

    楚帅拿起电话，好乖地喊道：“小妈咪，今天晚上想要吃什么好吃的，小帅帅去给你买好不好”楚大官人的话快赶上桑桑和佩佩的嗲劲儿了。

    “人家要出院了，想回家吃呢，快来了，要是来晚了，我可自己回去了。”凌小杰的声音也是温柔至极。楚帅奉令，敢有不尊，立即收拾心情，“快，小管家，打电话要车。”

    楚帅拔步要往山下跑，却看见一辆巡洋舰正以难度极高的跳跃前进式，往山上突突。

    这谁家的车这么拉风，哇靠绝对拉风版

    车突到楚帅面前，一个漂亮的180度调头，车门打开，跳下一个人来。

    楚帅高叫：“武当山，你个你还知道回来啊，你把我楚某人那败家媳妇丢了，你还有胆回来你，我我踢你的腚蛋子”

    武当山哈哈笑着，很高兴地蹶着屁股，受了楚帅三脚。

    “楚老爷，赶紧上车吧，你家伙才几天不见，竟然弄了那么一大窝媳妇，嘿嘿，你那皇后丢不了，我可是要去你家蹭饭了。”武当山刚从美国回来，给楚帅带回来温馨儿坐在最新式航天器上的照片，还有一个大屏幕4，那里面是温馨儿驾着那圆不溜丢的玩意儿，在虚拟星空里遨游的视频看温馨儿那样子，就跟要离开地球似的。

    巡洋舰连突带蹦地下了山，驰到了平地上，楚帅接着端祥视频中的温馨儿，“不对哦，这败家娘们儿要弄啥，她这样子，象是要做火星公民了，地球有点盛不下她了。”

    武当山道：“你那皇后说了，一个月以后就回家，她那是模拟星空，只是一个构想，你小子没准儿要是鼓捣鼓捣，说不定能到火星玩一圈，拐个火星娘们儿回来。”

    “中，武爱卿所奏，朕记下了，有朝一日一定弄个火星娘们儿。”楚帅知道温馨儿的确切消息，心情大好，搂住惜惜大亲。

    此时，车已行到了闹市区，游人如织的皇海市民，免费看了那艘超大型八轮胎越野车上楚大官人跟他的女人的不拘一格。

    车到了第一医院。楚帅飞也似地上到四楼401室，不管东不管西地强吻了小妈咪一下，然后，不管三七二十一地把小妈咪驮到背上，往楼下走。

    小妈咪要回自己的警官宿舍，楚帅哪儿肯干，“小妈咪为了我受了那么厉害的枪伤，不可以回自己的宿舍，再说了，小妈咪都已经在楚氏门下登名造册了，没有办法更改了。”

    “你把人家编了第几位”小妈咪的脸贴在楚帅的背上，声音低低地问。

    “嘿嘿，第二位，二夫人。”楚帅脸皮好厚地道。

    “我才不做你的二夫人，我仍然要当你的小妈咪，我要拿一把小刀看着你，你要是敢对美眉们不好，小妈咪就割你的小jj，一下一下地割，割下来埋到地里长庄稼”

    没想到小妈咪的想象力满丰富的哦。

    艳福齐天〗第096章阴部有些疼

    “对，我和小妈咪警官永远站在同一阵线上，永远支持小妈咪。”一直跟在楚帅身后的麦伊，悄悄踢了楚帅一脚，又在楚帅的屁股上掐了一把。

    楚帅顿喜：照以往经验看，麦伊有了这样的亲昵举动，就表示她想搂在一起摸那个了虽然每次都因为麦伊呼天抢地的怕疼而最终仍然没能实现完美版合，但是，那样的激情进行曲，对着良辰美景，似乎也别有风味。

    这家里的女人们一个个都非常别有风味。

    上了车，武当山以强悍的惊人的速度，把楚帅和楚帅的夫人、太太、管家载到了凤蕊楼。

    凤蕊楼的外观，已经装扮得跟童话世界差不多了，两位小萝莉为欢应自由的到来，对看到的每一个女人，都会好有夸张地尖叫，哇噢，小杰妈咪警官好有英气，哇噢，麦伊妈咪好有迷人哦，哇哦，梓嫣秘书姐姐好有出尘的风采哦，哇哦，惜惜姐姐好有柔情哦，哇哦南蕊妹妹不让两位自好会拍马屁的萝莉哇噢了，对着她们的耳边嘀咕了几句，她们立即一路小跑，跑到了一个神秘窝棚里头准备他们的神秘武器去了。

    楚帅腹诽：是否两位小萝莉也因为对坏酥酥不满，要割小jj

    凤蕊楼别看只有三层，但，房间非常之多，一层主要是客厅和会客间、操作间。二层是170个独立单元功能齐全的夫人房间。

    二层的夫人、太太宫设计得都好有独具一格的特点。里边的设置，有的是皇宫型设置，廊柱环绕三阶五梯，不尽繁复和奢华。房间本身有山有水，有室内小花园，真的可以象两位小萝莉想象得那样，可以在房间直看星星，听听水声，还可以好有浪漫地在紫藤，修竹，和四季常开的小梅园里打打闹闹，或者干点别的。有的设计成了自然纯朴的山洞型，房间里九曲回环，别有洞天。如果住在里面的夫人太太要挑逗拔弄老爷的性致，尽可以捉捉迷藏，玩一玩追云逐月。

    当然，多数的房间都是豪华版地功能满多刺激性满多的比酒店总统套房还要奢糜的房间。

    三层是艺术阁。也有80多个房间。当时林楚天主席是准备成立楚天演艺公司来着，所以，在这里面花了十几亿来装修，刚刚建成，就被楚帅和他的夫人们占据了这里面好有巧合哦如果说林楚天跟楚帅一点关系没有，那可是叫人难以置信的哦这么多的房间，要需要好多义工的。所以，小管家惜惜和南蕊妹妹请了好多神秘的楚帅似乎见过，又似乎没见过的土屋义工，要在今天晚上给楚帅来一个好有情调的凤蕊楼夫人入住庆典晚宴。

    楚帅一定会象在土屋一样地在众美环伺中，看花了眼的。

    惜惜小管家忙着给夫人太太介绍房间。谭秘书最先选中二楼第一个房间，她觉得以后，可能要经常在家里办公她的那一亿港币的处女膜，很难说能保证在三内的完好无损，楚帅难保不会象对付张雪茜那样，来个霸王硬上弓。

    被楚帅搞得浑身绵软无力的张雪茜被南蕊妹妹先期运回了凤蕊楼。张雪茜在遭受“巨大痛苦”以后，迷迷糊糊地到了楚帅的放荡之地，躺在雪穹宫里的水床上，枕着软软的冰枕，睡得好香甜。

    这一睡就睡到了楚帅的女人们叮当环佩的下楼来各自为楚皇陛下做特色菜时才醒过来。她一醒过来，就看到身边有两个身穿香港式家佣服的美少女端着衣服象要服侍她的样子。

    她这才想起那非常不幸的一幕，于是，大怒着嚷：“谁，那谁，去给我到厨房拿把刀来，我要割了楚帅的小jj去农民伯伯那里种庄稼”

    一位眼睛大得象动漫美少女战队的少女，眼睛扑闪着道：“雪茜三夫人，小玉给你换上衣服好吗一会儿三位夫人入住凤蕊楼庆典晚宴就要开始了。”

    旁边的眼睛同样大大的小青跟着道：“小青和小玉已经给三夫人沐浴过了，这是刚从烫洗消毒房取过来的内衣，三夫人，先换上好吗”

    雪茜夫人低头一看，自己身上竟然一丝不挂，我的天哪，我怎么在陌生人家里，搞成这样了，妈呀，丢死人了，这要是被学校里的处女艺术社里的小姐妹们看见，我还怎么在学校里混。

    她的阴部还略微有些疼，不过，已经很轻了。睡梦中她感觉好象有人在她身上做过手脚，好象对她的雌蕊区修剪过。

    在柔和的灯光下，那粉莹莹的狭长地带，很有艺术的美感，当然，这与姜哲老师艺术的苍凉之悲的气质所显映下的腿胯之美有本质上的不同。

    雪茜夫人是火热的冰清玉洁的美，雪茜的爹地是一位特级音乐老师，妈咪是皇海商务学院主管后勤菜蓝子的副校长。她把爹地和妈咪的全部优点集中以后，在容貌上直压身为皇海市副市长号称大陆第一美女市长的小姨，两人由于容貌太像，经常会被当成同胞姐妹。

    心高气貌的雪茜夫人哪里能容忍自己打算守一辈子的处女之身就这样被楚帅这个金龙楚家村的野驴给糟塌了。

    但是，雪茜夫人很有心计，她知道入了楚帅这个浪窝要想脱身是不容易的。在山洞河那一战，她亲身体会了什么叫山外青山楼外楼强中更有强中手，她一度极为悲观地认为，自己练了将近十年的内家太极百无一用，不用说跟楚帅那些会发骚武功又好好的美女老婆们一比高下，甚至连楚帅家里那两个小丫头手里的三轮飞刀也抵不过。

    要想跟楚帅斗，只能智取不能力拼雪茜夫人虽是火热的性子，但她懂得暂时忍耐，不过，她心目中的所谓的智取，只不过是悄悄到厨房里取一把刀，勾引楚帅到一个没有人的地方，割了他的小jj，以解心头之恨。

    计划至此，雪茜夫人很配合地让两位大眼睛美少女为她沐浴更衣，穿上了好华贵的丝棉家居服，头发上还很有夫人风范的挽了起来，又故意叫小玉在头发上插了一个皇妃式的飞凤簪。

    雪茜夫人对镜自照，觉得这样式的夫人之美也好有艺术感觉，她不自禁地起身，迈着模特猫步，在六十多平方的化妆间里走了一个来回，美中不足的是，下身的一丝隐疼，让她想起了楚帅粗鲁侵犯她禁忌之地的“仇恨”，还有，以后要跟那个风头超过她的麦伊在同一个屋檐下给那山村野驴做小老婆。

    这这如何能心甘。

    她一屁股坐到椅子上，俏脸挂霜，“这个发型不好看，给我梳小辫子，象你们那样子的小辫子”

    小玉和小青立即执行三夫人的闺令。

    雪茜三夫人坐在凳子上，心却飞进了厨房她要选一把能剔骨的最尖最快的刀，她要一下一下地割，最好先把包皮割下来，然后剔骨，对哦，男人那东西是不是有骨头，应该是有骨头，要不然，怎么会象铁一样硬，可是，生理书上，男人那东西只是一种特殊肌肉哦，肌肉怎么会那么硬，搅得她心肝五脏都要碎了

    “到底有没有骨头，那东西是骨头做的，还是肉做的”想着想着，雪茜夫人竟然说出了声。

    小玉回三夫人道：“晚宴上有鱼骨人参饭，还有虎骨雪莲汤，有好多种法国菜意大利菜，夫人要不要自己下去看一看”

    雪茜脸红红地，咬着牙根嗯嗯了两声，心里话：姑奶奶我要给楚帅做个jj咖喱三眼饼子饭汤，你们不是都喜欢他那根又硬又长的坏骨头吗，我给他剔骨剥皮蒸了煮了，每人给你们做一碗，让你们吃，让你们喝

    好狠的三夫人

    小辫辫终于扎好了，雪茜夫人却连看也没看地下到了一楼大厅。

    小玉和小青小碎步跟在后面。

    雪茜却并不往餐厅里走，而是顺着弯弯曲曲的走廊往边上走。她要找出口，要选好做案后逃跑的路线。

    房子太大了，好多窗户，好多柱子，好多差不多大小的配菜房蒸煮房烧烤煎炸房。

    楚帅，这才几天，就这么展扬，不就是仗着他那坏根子，有女人喜欢倒贴吗哼，不学无术，面目可憎，打死我也不会给你做老婆。雪茜怀着满腔的恨意，转了四五处不是古藤缠绕就是梅树暗香的房中房园中园，可就是没找到逃跑的出口。

    这可怎么办要是一会儿割他的jj，逃不出去怎么办要是这样的话，还不是要忍受楚帅的胯下之辱

    绝不

    雪茜暗下决心，一会儿，要是得手了，跑不掉的话，就拼了，反正，不能跟那个麦伊在一个屋檐下忍气偷生苟苟且且地活着。

    先偷到一把刀再说。雪茜抱着视死如归的决心，脸上勉强挤出一丝笑意，对小玉和小青道：“你们陪着我看看伙房师傅们好不好，雪茜从小也是受苦长大的，最同情劳动人民，我也很热爱劳动，人家刚进门不久，不好就摆出夫人的架子，反倒是在厨房里才会觉得安心自在一些。”

    小青道：“晚宴还得一会儿呢，大夫人和戴德妃都在做自己最拿手的菜，三夫人的操作间在西沐园。”小青说完，就头前带路。

    走了有小一里路，终于到了西沐园的雪茜夫人专用的伙房。那里有五六个人在忙碌着。

    雪茜看到了不下一百把刀，这下好了，足足可以割楚帅这坏蛋一百次。她立时眉开眼笑了。

    更让她高兴的是这里做的全是她最爱吃的菜：鹅肝雪果泥，法国贵族菜，意大利火腿起司牛排，正宗的佛罗伦萨宫庭手艺，哦还有，罗马魔鬼鸡、那不勒斯烤龙虾、米列斯特通心粉。

    法国菜和意大利菜是雪茜的最爱。她好几次跟着小姨秦璐去法国巴黎和意大利佛罗伦萨，对那里的贵族餐厅的三餐好好喜欢羡慕相信，好多女生对意大利比萨饼和雪果酱通心面，在梦里都会想着念着雪茜家里还存了几瓶托斯卡纳省的橄榄油，淋了橄榄油，加了碎干酪、雪果酱的通心粉，吃起来，非常非常有意大利风情。

    雪茜的决心有些动摇了：如果要是真的把楚帅那坏根子割了，就真的是跟他决裂了，如果决裂了，就没有办法天天吃到这么正宗的意大利菜和法国菜了，皇海市几家外国餐厅都很不地道。没有办法跟楚帅这沐园里的菜系相提并论

    怎么办好矛盾哦

    雪茜已经拿起了一把意大利厨刀哼，先吃饭，吃饱了，喝足了，再见机行事如果行动失败，大不了就委屈求全，做一阵子楚帅那混蛋的小老婆，到时候，去找小姨想个法子，让楚帅倾家荡产，卷铺盖，滚回金龙楚家那老山沟子里去，继续过他那不着调的贫民生活去

    艳福齐天〗第097章痒痒的感觉

    惜惜小管家百忙之中，接到了小妈咪凌警官的电话，要找三夫人谈谈过去的友谊。惜惜领命，到了一楼的西沐园，见到雪茜三夫人后，深鞠一躬，“雪茜三夫人，我是惜惜，是跑腿的，有什么需要的，就告诉我，我一定会让你满意的如果雪茜三夫人有时间，可以到凌小杰二夫人那儿坐坐，惜惜听说，你们还曾经在意大利一起玩过呢。”

    雪茜听到凌小杰的名字，高兴得一下子就蹦起来了，顾不上端夫人的架子了，双脚蹦着喊：“快，领我去见凌姐姐，知道她受了伤，人家一次还没去看过她，这下可好了，可有同盟军了。”

    小玉和小青一前一后，领着雪茜上到二楼东首的凤栖宫。

    凌小杰正在小厅上练鹤翔桩功，衣袂飘飘，马步稳扎，端的是已臻化境如果雪茜有了这样级数高的的同盟军，不愁撂不倒楚帅这野驴。

    “凌姐姐，凌姐姐，你的腿伤好了吗，你怎么也会在这里，人家刚从柏林演出回来，都没有时间去看你。”此时的雪茜夫人，完全是一派天真烂漫毫无心机的花季少女之态了，忘了自己仍在“仇人”的家里，还被硬派了一个三夫人

    凌小杰停了马步桩，拍了拍离那条受伤的腿，“没事，被蚊子叮了一口，早就没事了。”她又对站在一边的小玉小青道：“你们两个，到东边的蕊芳园去，小静和小婉都在那儿，南蕊妹妹要在那儿做梅树扬波，你们去帮忙。”

    二夫人兼有小妈咪的特殊身份，地位当不在大夫人麦伊和香港大太太乃菁妈咪之下，小玉小青焉能不知私下里，小姐妹们，排出了最有影响力的四位夫人：原配夫人麦伊，富可敌国的乃菁妈咪，好有慈祥感的凌小杰警官小妈咪，还有最为神秘的，惊为天人，快要从美国回来的温馨儿皇后。这四位夫人可不得了，哪一个都不可以得罪的。

    等小玉她们走远，凌小杰便好神秘地拉着雪茜到了她的卧室，关上门，拉上窗帘，拉着雪茜趴到床上，搂着雪茜的肩道：“楚帅那混蛋是不是欺负你了，你那里还疼不疼”

    提到欺负提到疼，雪茜一下子就想到在水中被楚帅硬抱着折腾的场景一开始确实很疼，钻心地疼，可后来，不疼了，还有快感，从未经历的快感，雪茜夫人在不知不觉被弄到凤蕊楼，在雪穹庐的睡梦中，还梦见楚帅粗鲁地挤压着她，让她又一次痛并快乐着。

    “欺负了，楚帅是头野驴，没有教养没有品味的野驴”雪茜很激愤地说。

    “那，现在想到惩罚他的办法没有，比如割他的小jj，埋到地里种庄稼”凌小杰好有爱心地说。

    “凌姐姐，我一睡醒了，就想到这个办法了，你看，我还从厨房里拿了一把刀出来。”雪茜从袖子里把刀退出来，递给凌小杰看。“那，我也下去找一把，咱们两个就在我这房里下手怎么样吃完饭以后，咱们就开始准备，到时我发信号给你。”凌小杰好有主意地替雪茜妹妹构想着即将谋杀亲夫的计划，拿着那带弯钩的意大利厨刀翻来覆去地看，“好漂亮的刀啊，这个可不可以剔骨”凌小杰左手做了一个手提的动作，右手持刀弯来弯去地演示雪茜心中想了好几遍的给楚帅的性根进行剔骨的行动。

    “凌姐姐，你太伟大了，咱俩都想到一块儿去了，楚帅那野驴是不是也欺负过姐姐了”雪茜为有凌小杰警官这样的同盟军，打心底里高兴两个月前，跟小姨去意大利佛罗伦萨，担任保镖的就是凌小杰警官，晚上雪茜和凌姐姐出去玩，遇上了三个自称是意大利黑手党的蒙面劫匪，凌姐姐闪电般凌空飞踢，不到两秒钟的时间，就把那三个家伙打趴了，雪茜非常非常佩服凌姐姐。

    “对，楚帅这坏蛋非常非常坏，他还在医院讨好我，让我当二夫人，我才不干呢，要做我就做他的小妈咪，他欺负了雪茜，所以，咱们就要割他的小jj，”凌小杰温柔地碰了碰雪茜，“你那里还疼不疼了，要不要姐姐给你揉揉我上次痛经的时候，你还帮我揉呢，一会儿就不疼了。”

    雪茜有点不好意思了，嘿嘿笑了笑，“我那里，疼也不是太疼，我就是想要楚帅的好看，我不光要割他的小jj，我还要咬他，咬死他我。”雪茜阴部疼痛感几乎没有了，倒是隐隐地有些模糊的期待，那地方自从被楚帅侵犯了以后，感觉跟以前完全不一样了，时不时就感觉到了一种莫名的空虚，好想让男人的东西给充实一下她暗暗告诫自己，这种淫秽思想要不得，要不然，会跟楚帅的那些骚老婆们一样了，整天想着那个混蛋，还要被那坏根子插到那里头，捣来捣去，太吃亏了。

    不过，她倒希望凌姐姐给她揉一揉，揉一揉或许那麻痒的感觉会轻一些。

    “凌姐姐，那坏蛋不会进来吧，咱们可不能再让他捡便宜了。”雪茜以极矛看的心情平躺了，由着凌小杰给她把睡衣式的家居服脱下来，然后微微开了双腿，稍为有点心慌地道：“凌姐姐，我那下面怕是给那野驴搞坏了，老有水流出来，明天要不要去医院看看”

    “姐姐先给你揉揉我听人说，成了女人以后，下面就会莫名其妙地流一些出来，比少女那时候会多好多。”凌小杰两手抚在雪茜的大腿上由下往上地推压，手法不轻不重，雪茜感觉好舒服，可是，一想到自己从意大利回来，那满身的兴奋还没渲泄完，就稀里糊涂地终结了处女时代，心里又泛起酸来。

    雪茜轻轻地捏了一下凌姐姐的手，犹豫了一下，小声地道：“凌姐姐，我简直不想活了，这要是这样子，回了学校，要是楚帅和他的大老婆故意把这事张扬出去，我怎么跟那些处女艺术社的妹妹们交待，她们还都以我为榜样呢。我我恨死楚帅了”

    “不要紧，我会警告楚帅的，麦伊也很听我的话，我保证他们不会说出去，而且，我也不会让警察带你到警局去录口供。”凌小杰团着两只手在雪茜那平滑的小腹上轻轻地转着圈儿地揉。

    雪茜听了凌小杰的话，长吁了一口气，伸手把床头上的一块红色丝巾蒙在了脸上，“多亏凌姐姐了，要是被带到警察局，碰上好色的男警察，让我交待那羞人的过程，我还不如一头撞死了好。”“不会的，那些参与这件事的姐妹，我听李秀清大姐说，都没有带他们去警局，她们本来也不知道有人想杀楚帅那坏蛋，只觉得好玩，她们现在都回了宿舍了。”凌小杰按部就班地把她知道的都告诉了雪茜。

    “那我要不要告楚帅强奸，让他蹲大狱吃牢饭，这样我才开心。”雪茜闭了眼，很享受地把腿又开了开，挺了挺愈显湿意的胯部，“凌姐姐揉揉下面，我感觉又要流水了，我我很想往里面放点东西。”

    “怎么了，是不是有点痒痒的感觉”

    “有点，老想把腿开得再大一点。”

    “那就只管开，这屋里又没有别人，来，姐姐帮你一下。”凌小杰双手托起雪茜的大腿，往两边分了分。

    “啊呀，羞死了，那那东西是不是开了口了，是不是好丑，好象，有风吹了进去”雪茜说话的声音都有些颤颤的了。

    “一点儿也不丑，长着小嘴，好看着呢，雪茜妹妹还害羞，你又不是第一次给姐姐看。”

    “凌姐姐，给我找个镜子，我我想自己看看”雪茜担心那里面被楚帅那么粗长的东西捣了以后，会变了形状。

    凌小杰从梳妆台上，找了一个反射镜，象医生的腔镜似的，贴到雪茜那小贝蕾的下面。雪茜支起身子，红着脸看镜子里的微开了口的贝缝，看那样子跟原来没什么两样爱美的女生，常常会被下面的多层褶皱的丑陋所吓倒，不过，雪茜的小贝蕾长得很精致，又经常学着小姨的样子做些维护和保养，所以看起来，好有美感。“怎么样没事了吧。”凌小杰轻轻地给雪茜翻了个身，按着雪茜丰弹的屁股用拇指往内按压，“姐姐去香港学了不少花样呢，这样往里推，是不是很舒服，要不要再加点力”

    雪茜点头。

    她有点犯迷糊了，迷迷登登地就觉得不知从哪里传出来的颤抖又要来了，心里有点恐惧却又好有期待，那种全身绷紧忽然绵软，象被抛到的云端里的感觉太好了，虽然只有几秒钟的感觉，可，着实让她没法忘记。

    “楚帅你个臭小子，姑奶奶我跟你没完”她半晕半醒地咕哝了一句。

    凌小杰在抿着嘴偷笑凌小杰是按照惜惜教的法子，给雪茜消释痛恨楚帅的戾气呢。

    凌小杰的推压进行了两三分钟，雪茜的高潮就来了，小屁股一顶一顶的，喷湿了好大一片床单。

    “姐姐，好丢脸，我又尿床了，我我忍不住了”

    艳福齐天〗第098章不穿衣服的雪茜美眉

    雪茜好象小时候尿了床一样，以后退式跪爬，退到床边，嘴巴嘟着，跟小狗狗一样转头看着凌小杰：“姐姐，你可千万不要说出去，千万不要让楚帅那坏蛋知道，要不她又要笑话我，在水里那一次，我也尿了他一腿呢。”

    “来，咱们换床单，不给他看见。”凌小杰用湿巾给雪茜把下身擦了，再把她抱到沙发上，回身把雪茜“尿湿”的床单收起来，走到洗手间，打开了洗衣机。

    雪茜在沙发上好乖地躺了，把裸着的双腿搭到了沙发上，自言自语：“身体好软哦，好没有力气。”

    室内的冷气开得有点大，她刚想起身，把床上的盖毯扯过来，却忽听房门卡巴一声响，一个男人闪了进来。

    啊仇人、坏蛋楚帅

    啊姐姐，坏蛋来了

    雪茜着实慌了，转身趴到了沙发靠背上。她忘记到自己什么也没穿了，上身也只披了一条盖不住胸部的长毛巾。

    全走光了她的屁股下的分水岭，因为紧张，不住地收缩着。

    楚帅看得好清晰雪茜妹妹的禁区好精致，好诱人，小毛毛才刚长出来的样子，好软好柔的样子。

    凌小杰从洗手间里冲出来，很气愤的地对楚帅喊道：“你个坏蛋楚帅，谁让你进来的，我打你啊呀，坏蛋，你还看，雪茜妹妹没有穿衣服不要看。”

    她嘴上喊得凶，却未见有啥行动，任由楚帅继续浏览雪茜妹妹的光屁股。

    雪茜妹妹恨不得地上一下子裂条缝，好赶紧钻进去，她躲无可躲中，忽然看到了那把意大利厨刀，看到救星一样，扑将过去，双手将刀握在手里，却并不就刺，先是壮胆似地喊：“楚帅，你这个坏蛋，我要和姐姐一起把你的小jj割下来。”

    楚帅装模作样，绕过凌小杰，转到一棵金果树后，坏坏地喊：“雪茜妹妹，我可什么也没看见，你是蹶着屁股的，看见屁股不算的。”

    “你这个恶棍，得了便宜还要卖乖，我要杀了你”雪茜终于决定要出手了，小碎步跑到金果树旁边照着金果树刺了一刀。那刀离楚帅尚有一米之远，楚帅却大呼小叫：“啊呀，不好了，老婆们，快来救人了，雪茜妹妹要谋杀亲夫了，快救命啊”

    楚帅乱蹦乱跳在房间里转了一圈，打开房门往外跑。

    凌小杰拿了一个好大的枕头，跟在后面，“我打你个小坏蛋，谁让你进来看雪茜妹妹脱衣服了，我让你偷看。”凌小杰把那鼓肚包的大枕头扔出去，轻飘飘地砸到了楚帅背上。

    楚帅十分享受地受了这一击，却异常痛苦地喊：“大老婆，谭姐姐，南蕊妹妹，快来啊，小妈咪和雪茜妹妹要造反了”

    雪茜看到有帮手，精神倍增，立刻以左手握了刀，跑到床边，抓起另一个枕头，姣花照水地跑到了门外。

    她这一跑，身上的长毛巾掉到了地上，竟是一丝不挂，玉体全部袒呈给了楚帅。

    麦伊、谭梓嫣，惜惜，南蕊都从厨房操作间跑出来，站在大厅上看二女一男的打情骂俏。

    楚帅终于被追上了，雪茜妹妹拿着大枕头拼命地打，左手的刀却故意撇得老远表面上非常有恨，心里边还是比较疼自家老公的。

    楚帅坏笑，转过身，两眼上上下下地看雪茜妹妹的春光。雪茜妹妹却未发觉，依然故我地进行打夫秀守了那么多年的处子之膜，那么轻易地就被这坏蛋夺了去，怎么可以轻饶了他。

    要打，要狠狠地打

    桑桑听到外面热闹，遂从她的秘密窝棚里出来一看究竟，见到雪茜姐姐的优美裸身，忍不住赞道：“哇，雪茜姐姐不穿衣服好好看，牌好靓哦”

    还是童言无忌

    雪茜听到桑桑的话，这才觉到自己如此匆忙地出来教训楚帅十分地不明智，她看到楼下大小夫人们那含蓄的颇有深意的目光，尖叫了一声，风一样地回到小凌姐姐的凤栖宫。

    天哪，这下可好，这以后，怎么在这里混。

    雪茜又觉这个想法好不对头，我干吗要在这里混，我暂时在这里委身，是为了惩罚楚帅，要和凌姐姐一起，割了他的小jj。

    直到此时，雪茜仍然要坚持初定的目标。

    叮铃铃叮铃铃房间里响起了非常悦耳的铃音，颇懂古乐的雪茜妹妹，辩听出有铮有洞箫的声音，并且是用电子合成混音器，加上了架子鼓的鼓点。

    听起来很有韵味。

    “雪茜三夫人，晚宴开始了，请你到雪穹宫换衣服，卧室立柜里有一些你喜欢的衣服，让小玉和小青给你换上好了。”小管家惜惜非常柔和的声音。

    凌小杰正好由门外进来，雪茜一脸愁眉地道：“我我怎么有脸下去吃饭，楚帅的那些坏老婆一定会嘲笑我，我那个同学麦伊，更会嘲不起我了，我现在回学校算了，姐姐帮我爬墙过去好不好”

    “不是说好了，今晚上找机会这样子吗”凌小杰做了一个拿刀割jj的动作。

    “这真不好办，我不敢割，我害怕”雪茜真的打退堂鼓了，而且，她的真正心思是还想留在这里，可是又说不出口。

    “先去换衣服，然后参加晚宴，再然后，咱们就想办法子整楚帅，解了气，姐姐就送你回学校，这样子可不可以”凌小杰说着话，挽起了雪茜的胳膊。

    小青和小玉已经等在门外了。

    雪茜披了一个大盖毯，把身体遮得严严实实地回到了她的雪穹宫。

    小玉打开长十多米的立柜，一下子被里面的那些高档晚礼服把惊呆了最让他叫惊的不是样式、面料、做工，而是标签上标着的法国服装设计师夏米奈奈尔的亲笔签名。

    光一个夏米大师的亲笔签名就会迷死维特丽儿那班服装设计系的姐妹们了。要是她们知道了楚帅的家里有十几件夏米奈奈尔亲笔签名的服装，她们一定会疯掉的。

    雪茜最终挑了一件天地风云的晚礼服，是质量考究的中国昆仑山冰蚕丝。夏米奈奈尔采用中国面料的衣服在大陆地区只有三件。一件归属著名影星林冰怡，一件被一位北京高官的太太购得，最好的一件用冰蚕丝做的夏季晚礼服则高贵无比地穿在了楚门三夫人雪茜的身上了。

    为了彰显贵族气质，雪茜当即决定要把头发盘起来，又选了一双红色蒙卡莉娜丹皮鞋，不用说，鞋柜，衣柜里，首饰盒里的所有一应物件，没有任何一件可以在市场上买到。

    有钱也买不到。

    这就是贵族品质独享的排他的，贵族夫人专用豪华版

    雪茜三夫人已经完全忘掉了刚才走光的不愉快，也暂时性地不跟楚帅呕气了。她要在晚宴上象著名影星、国际名模一样璀璨一把。

    叮铃铃叮铃铃的悦音再度响起楚门迎接大夫人、二夫人、三夫人的欢迎晚宴正式拉开帷幕

    美人如云，男人只有一个武当山接到电话，执行任务去了，临走时到楚皇陛下的帅帅居操作间，抓了一只刚刚烤好的大兴安岭野猪腿，边走边啃。

    纯是家宴，以楚皇陛下为主的家宴。

    一声古乐扁钟敲响，宛如土屋酒池肉林般奢华的上菜大典开始了这里的菜系不仅有中国式的满汉全席，还有巴西乡村风味，英国皇家宫庭菜，当然也有雪茜夫人喜欢的法国和意大利菜品。

    三位入住凤蕊楼的大陆夫人迤逦入席，先是麦伊大夫人携着楚帅的手入到主座。麦伊夫人没有特意穿什么衣服，只是她平常穿的休闲装，楚帅却穿得特别周王郑王，人五人六的，那衣服是宽袖高领，跟西洋话剧的哈姆雷特似的，腰上还佩了一把剑。

    二夫人凌小杰也是比较随意的衣服，并不是柜子里的超高档晚礼服。最华丽的就是三夫人雪茜，一出场就很给人星光璀璨的感觉。

    接下来还有载德妃谭梓嫣由于谭梓嫣现在是秘书身份，所以，这一次是专为大陆夫人举办的欢迎宴会，载德妃要等到三年后，那一亿港币真正着落到楚皇陛下的名下后，才会正式入住。南蕊二太太是最早住进来的，所以，也不去抢雪茜三夫人的风头，笑嘻嘻地趴在二夫人，小妈咪警官的肩上说着什么，她的身旁是两位差不多跟三夫人一样打扮得特别有风采的小萝莉。

    惜惜小管家致了欢迎词，然后，站在楚帅坐的龙椅后，敲了一下铜锣，请老爷主持家宴。

    楚帅端坐沉吟，环视一周。

    他发觉站在夫人、太太们身后的义工们好眼熟，有几个似乎就是他酒池肉林里的一起放荡玩过的妖精，那个跟他索吻的，长得特别有明星气质的，是啥编号来着，分明就站在麦伊身后，还有三夫人身后的那个小玉，小青，就是她们两个环臂撑腿的抱着楚帅一起做枯藤老树昏鸦。

    花销好大哦要这么算起来，一个月的开销没有几千万港币，肯定是不行的可恼哦，天星基金会的老糊涂们一个月只给我五万港币，这他娘的，连卫生间的手纸都买不出来。

    “老爷，快说句话，开宴吧。”惜惜伏到楚帅耳边道。

    “哦，好，那个啥，今个儿起，三位夫人就正式成为楚氏门中的媳妇了，进了一家的门，就要说一家的话，做一家的事，不要互相搞别扭，我吧，别的不会，特别会让各位夫人、太太开心，让每一位太太、夫人都生活得特别有意义，所以，现在，所有的人都开始大吃特吃，不要怕浪费，那啥，咱是有钱人了”

    艳福齐天〗第099章侍寝1

    晚宴的气氛特别好，没有人闹别扭，都非常快乐。

    楚帅在吃当中，享受了很多媚眼。尤其是三夫人旁边的小玉和小青，因为有过肌肤之亲，所以，特别让楚帅觉得那眼神里多了好多柔情。

    时光飞逝如电哪转眼间，一个多月了，世间的沧海桑田变化不是很大，可楚帅的变化那是坐着火箭犁地牛到天上去了。

    比如说，今天晚上的侍寝问题就是一个很牛的变化楚帅刚刚从香港回来的那晚上，因为与苇蔚姐在海边的那次美丽的错误，导致那夜无眠，差点睡地板。

    现在，大大地不同了，大被同眠都没有人拦着，设若谁要是吃醋，就自己躲到屋子里郁闷去好了。

    满屋的妖精都等着楚帅宠幸这呢。

    楚帅饶有兴致看着雪茜妹妹吃那黑糊糊的鹅肝还是啥雪果酱雪茜却以敌视的眼光看着楚帅，哼你个乡巴佬楚帅，你等着瞧好了，今天晚上，我和凌姐姐一定会要你好看，你现在色迷迷地看好了哼哼哼

    在晚餐行将结束的时候，两位小萝莉好有神秘地和南蕊小妈咪上了三楼，她们要爆出今晚最精彩的晚宴后节目。夫人太太们都坐在一楼大厅里等着。一楼大厅是天井样式的，一直通到三楼的圆楼顶，楼顶可以直接打开，能直接允许三架直升飞机同时降落城市人口密度如此如此大的情况下，楚帅的凤蕊楼的家居大厅竟然可以起落直升飞机，这是多么不符合能源优合和人人平等的原则哦

    啪啪啪三声爆竹般的脆响

    两位小萝莉驾着玩具飞机从三楼降落下来，两位小飞行员穿的是绝对地飞行服，而且，还很标准地打着敬礼。

    飞机飞得很平稳，小玉和小青两位大眼美少女，欢呼雀跃，灵巧地跳到了飞机上，抓着飞机上装着的稀珍水果，往夫人们的手上送。

    麦伊也高兴地上了飞机，飞机上有老八路种的晚季夏西瓜楚帅如日中天以后，老八路的西瓜也成了供不应求的品种，都说吃了老八路的西瓜能长生不老。因为老八路百岁之人了，仍然比年轻人还年轻人，到现在头上没有一根白发，牙齿一个也没掉，仍然踏三山走五岳，而且，听说还偷着到美国会情人。

    麦伊在飞机上用刀把西瓜一块块切好，人人有份地分着。分给三夫人雪茜时，雪茜想摆架子，凌小杰小妈咪赶紧给她递颜色，那意思是小不忍乱大谋，于是，很客气地接了，还着意夸了西瓜的甜。

    确实很甜，能甜到心里直接产生快感的那种甜。雪茜心里嘀咕：怪不得麦伊这农村妮子就跟出水芙蓉似的，就跟接了天地灵气不食人间烟火一样，皮肤好得连上帝的母亲都嫉妒，敢情是用这么甜的西瓜养着的。

    雪茜三夫人心里不服气：虽然你大夫人的皮肤比我好，可是我有贵族气质，楚帅一定会更多地宠幸我雪茜刚想到这里，脸就红了天哪，我怎么会这么想，我竟然也象她们一样，要争着让楚帅这头野驴宠幸

    女人真是好矛盾的生物

    啃着西瓜，坐着两位小萝莉的飞机在自家房子里转圈圈，成了今晚上最幸福的节目。楚帅好几次要上，都被桑桑和佩佩铁面无私地赶了下来。雪茜特别高兴，死劲亲了两位替她报仇的小萝莉。

    楚帅非常幸福地郁闷，所以，只好信步走出凤蕊楼，看着天上的月亮唉，哈哈，洒家的皇后就快回来了，洒家得好好想一想，馨儿姐姐回来以后，怎么样尽快地同床共忱。

    楚帅知道，成了富人，成了名人以后，不是每天晚上都能这么有闲地可以跟老婆们一起欢宴的。接下来的皇海艺术学院的全面考聘就要拉开序幕了。那些靠着关系啥也不会的教职员工，是一定会被清除出去的。

    老校长已经跟教育局和有关单位打好招呼了，皇海艺术学院院长一职，非楚帅莫属。做为皇海职业中专创使人的老校长，他的理由很简单，谁他妈有本事，只要你能比楚帅弄来更多的钱，那没问题，你就是校长，哪怕你的钱是偷的，是抢的，就是从母老鼠逼里抠出来的也行。

    话糙理不糙，这年头，有钱，王母娘娘的逼也能操

    从学生到校长，只用了一个多月的时间，楚帅确实是牛到天上了。他觉到乃菁妈咪的着意铺垫长谋远虑了，一开始到香港去，还以为是蓝菲那妮子心血来潮呢，看来，那次到香港，是乃菁妈咪和一些躲在背后的高人精心策划的。

    也许，他瞎里瞎糊地答应桑桑和佩佩，要给她们造一所香港扫杆铺式的土屋，并非只是一句戏言。这个世界上的事，只有你想不到的，没有你做不到的。

    搁在小时候，背着煤篓子去火车站的煤场偷煤那阵儿，打死也不敢想自己有今天的荣耀。

    楚帅正想得出神，却不防雪茜三夫人悄悄来到他的身边，伸出小玉手蒙住了楚帅的眼睛，声音柔柔地挑逗：“帅，猜猜人家是谁”

    “不猜。”

    “人家要你猜吗”

    “嗯，我摸摸小手，小手嫩嫩的，是南蕊妹妹”

    “笨蛋，不对了啦，再猜啦。”

    “哦，是苇蔚姐，一大晚上的给你打电话也关机，不会是玉皇大帝的金库被人抢了，你们跑到天上破案去了吧。”

    “你坏，故意不猜人家，净胡扯，你猜不对，人家可就不理你了。”

    “好，好，我猜，我好好摸摸，好好猜。”

    楚帅装模作样，摸啊摸地，忽然一转身，把雪茜抱在怀里，对住了嘴嘴。

    雪茜在毫无防备之下，初吻也被楚帅夺走了好奇怪的三夫人，破处竟然比献出初吻还早。

    雪茜对楚帅的“恨”又增加了几分雪茜心里很难过：刚才让臭楚帅猜，臭楚帅就是想不到是我，臭楚帅的心里根本就没有我，臭楚帅根本就是个下流坯子，玩了就不管不顾了，哼，臭楚帅这样对我，我要报仇

    她一发狠，竟然牙齿一合，咬住了楚帅的嘴唇。

    楚帅疼得嗷了一声，猛推了雪茜一把，嘴里咝咝地，好辣的美眉，怎么吻着吻着就咬人了哦。

    雪茜醒悟到自己的失态，突然想到了和凌姐姐商定的报仇计划，赶紧柔柔地伸手抱住了楚帅，“疼了吧，人家是叫你记住，别忘了人家，人家自从跟你那个了，就老想着你，今晚上，夫君，老公，人家陪着你睡，你想怎么着人家都行，好不好吗”

    楚帅最听不得软话，立时又抱住了雪茜，轻轻对了嘴唇，小鸡啄米一样地吻。雪茜也啾啾地回吻。

    好有味道又有人好有某种心思心怀不轨的对吻

    一架小飞机开了过来，惜惜小管家冲楚帅招手：“老爷，快上来，大夫人要你陪他去看星星。”

    楚帅闻言，吻了吻雪茜高挺的鼻尖和额头，“等着我哦，洒家一会儿回来。给我留着门。”

    楚帅终于如愿以偿坐上了自家的飞机。这是乃菁妈咪送给两位小萝莉的。再有两天乃菁妈咪就要从厦门回来了。楚帅看了那马赛了，黑色闪电果然成了最叫人惊叹的黑马，在许多赌徒的捶胸顿足中拿到了第一名。乃菁妈咪一箭双雕，赌马加场外押赌注，净赚了一个多亿的人民币。

    坐上飞机，惜惜转着方向盘，把楚帅运到了维特丽儿艺术学院。

    这是弄啥麦伊搞什么鬼画虎，好好的豪华房子不住，怎么又跑回学校里了。

    惜惜对着楚帅的耳朵道：“大夫人说，要怀旧一下，点了蜡烛回忆一下过去的时光，惜惜觉得老爷应该跟大夫人一起坐在宿舍里，想一想你们的大学时光，应该好浪漫，好有情调的。”

    楚帅点头。

    惜惜接着又道：“我一会儿开车来接老爷，老爷今晚上是不是要宠幸雪茜三夫人”

    楚帅再点头，冲惜惜挥了挥手。惜惜婉尔一笑，驾着小飞机悠悠地飞走了。

    真好啊，有这么一个贴心贴意的小管家，真是想什么有什么，比那将来的人类大同的应有尽有各取所需还牛叉

    楚帅暗赞了心灵慧巧的惜惜一番，背着手走进了维特丽儿的富豪级女生宿舍公寓。看门的大婶毕恭毕敬的站起来，呲开满嘴的黄牙冲楚帅微笑，还伸手做了一个邀请的动作。

    这老势利眼的看门狗谁有钱冲谁摇尾巴，真他妈贱

    楚帅鼻子里哼了一声，迈着有力的步伐上到了麦伊和蓝菲的宿舍。这应该是他最后一次到这栋宿舍来了。蓝菲那死妮子也已经申明了要去凤蕊楼住，要享受跟麦伊姐姐一样的待遇，要挑两个最漂亮的女佣侍候她，但是，只是借住，不跟楚帅发生性关系和与性有关的一切活动。

    早晚还不是我的女人楚帅满有信心地想。

    “老公，你怎么才来，急死人家了，人家还以为你被那个三夫人缠住了，来不了了呢。”麦伊换了一身类似香港土屋那妖精们穿的衣服，声音也很港腔地发嗲。

    “哪能呢，咱们同呼吸共命运的患难夫妻了，海柘石烂也永不变比鸟齐飞的爱之真言来，老公抱抱，亲亲”

    楚帅就在宿舍门口，抱住了麦伊于是，在许多探头探脑的维特丽儿艺术学院女生的张望里，楚帅好有手段地开始了他又一次地开垦处女那啥

    艳福齐天〗第100章侍寝2

    一阵子娇喘狂浪的亲吻之后，楚帅被麦伊拉进了门里。

    门关，蜡烛一根一根地点亮了。

    “大老婆，今儿晚上，咱们的历史性时刻是不是就要到了，啊呀这感觉真是，啊五味杂陈”楚帅背着手，从挂在宿舍墙壁上的蜡烛前一晃一晃地走过，走到麦伊的床边，摸了摸洗得有些发白的红蓝相间的花格床单，“好经典的怀旧时光，一晃一十九年，我的伊伊，长到了十九岁，一下子就成了大城市电视台综艺节目的正牌主持人，而一个穷人，山民，穷得买不起裤子的不知爹妈是谁的，被人当成野驴养着的小子，竟然要成为一校之长了，光阴似箭，日月如梭塞”

    麦伊宿舍里的零碎物品都搬走了，蓝菲的也搬了，屋里除了蜡烛就是两张木床和麦伊床上的被褥。

    墙上还挂着麦伊画的一些静物和人物素描和几幅工笔画和姜哲画的我心中的太阳。一看到这画，就忍不住会想起姜哲。姜哲那样孤芳自赏的人，经常会跑到麦伊的宿舍里跟麦伊一起看着鹿鸣山写生。

    从宿舍的窗户上望出去，正活好可以看到那块相恋石。

    “帅，你在想什么”麦伊娇柔地走到窗边看着星星，看着月亮，看着相恋石，目光很悠远的样子。

    “没啥，就有点那啥让我们荡起双桨的小酸酸，想起小时候，在山上一起吃老八路那大铁锅烙的三眼饼子，咱们听老八路讲雄关漫道真如铁伊丫丫，还和那老东西，一起念那老子年来，颇自许、心肠铁石”楚帅的唐诗宋词课本上学的都忘掉了，只有老八路月亮地下，站在金龙山绝壁上豪情诵吟的句子，倒是记得一清二楚。

    “楚爷爷去了拉斯维加斯，说是要故地重游，我这里还有他写的字呢，刚卷起来，要拿到凤蕊楼去。”麦伊展开了老八路银勾铁划的行书：奈喧风烈日，残红满院，挥戈铁马怒撩发，万里骑蟾归

    “咱们都长大了，该干点有意义的事了。”楚帅说得好是正经、严肃和富有哲理。

    “啥是好有意义的事呢”麦伊仍又趴到窗户上看那毛毛蒙蒙的被几片薄云遮住的月亮。好有思绪地任夏夜的凉风吹起了长发。

    天上一轮月亮出，地下有人恋旧屋。

    楚帅忽然觉得倚穿远望的麦伊与小时候的麦伊有了好大的区别。麦伊人虽在近处，却又感觉她在非常高远的地方，象那长舒广袖的嫦娥似的，好有一种凉冰冰的感觉。

    唉，高处不胜寒，没有攀过高处的人，是体会不到那种寒意的，这就等于，穷人老想望着过富人的生活一样，谁他娘的又知道，富人在穷奢极欲了以后，又想过一种单纯的穷人生活。富人和穷人有时候并没有本质区别，差别的是境界也就是象麦伊那样子，虽然可以穿名牌，坐名车，可是仍然会喜欢旧的东西，朴素的东西。

    是为境界。

    不讲究境界那是扯淡。光知道抱着女人屁股猛干的男人那是雄性牲口。

    楚帅不是牲口在床上是牲口，不在床上的时候，也好有情调，也会谈谈风谈谈月谈谈花谈谈雪。

    楚帅走到另一扇窗户上，抱着膝盖，坐在窗台上，头靠在窗框上，声音悠悠地对麦伊道：“你以后，做了大老婆，权利可大了，不要在权利面前迷失自己哦，有些事情拿不准的时候，要及时接受乃菁妈咪的建议，她是过来人，比咱们懂得多，这家里的事，乃菁妈咪抓财政，外面的事就先由小妈咪管着，小妈咪是警官，法律上比咱们懂，其他的只要和平相处就可以了，不当家不知柴米贵，家里请了那么多的义工，要花好多钱哦。”

    “我才不做你的大老婆呢，叫乃菁妈咪做好了，我只是你的女朋友，我还没有决定是不是嫁给你呢，我要看你的表现才要决定是不是嫁给你你要好好对待雪茜妹妹，你要是欺负她，我就跟她团结起来对付你，雪茜妹妹是西方人的思想，不喜欢你野驴式的粗鲁，你不可以对着她发驴脾气，雪茜妹妹喜欢吃西餐，穿服装师设计的时新衣服，以后呢，你要多看看外国的时装杂志，给她多买一些，讨她的欢心，只有这样子，她才会真心真意喜欢你”

    麦伊在说这些话的时候，三楼的阳台上有一对偷听者。这对偷听者手里还拿着明晃晃的意大利厨刀，准备瞅准时机行凶。

    她们本来是想趁着楚帅忘乎所以的时候，给他割了小jj的可是，听来听去，不是“挥戈铁马怒撩发，万里骑蟾归”的感慨，就是“让我们荡起双桨，听妈妈讲那过去的事情”的怀旧。

    一直感觉不到楚帅那牲口有抱着女人大干的冲动和氛围。

    “凌姐姐，咱们干脆现在冲上去得了，我锁他的脖子，你割他的小jj，一了百了”听了半天楚帅墙根的雪茜三夫人，终于有点不耐烦了，尤其是听到麦伊的那些话，她心里不知是啥滋味儿在维特丽儿，风头都让你麦伊麦大主持人抢去了，家里边还要他麦伊做大，我做小，好不公平都是女人，谁要你可怜，谁要你照顾了，谁说会喜欢楚帅了，全世界的女人都喜欢那牲口，我也不会喜欢，哼

    “雪茜妹妹，此事要干咱就得干得漂亮一点，咱们不能赔了夫人又折兵，咱们得神不知鬼不觉地做了，然后全身而退，这样才会显出咱们的真正实力和完美筹划，跟你说哦，雪茜妹妹，你知道大唐朝李世民怎么把隋唐的那些比他厉害十倍的英雄干掉的吗，嗯他的最厉害的优点就是忍，越忍就越让对方猜不到我们的心思。”凌小杰在凤蕊楼外，见到跟楚帅耍嗲施美人计不成的雪茜以后，立即结合实际情况，进行跟踪，以便乘机完成她们的既定计划。

    雪茜妹妹倚在凌小杰身上，皱着眉头，好有痛苦的样子。周围的蚊子太多了，咬得她心烦意乱，她真想有个千蛛万毒手，把那些蚊子，直接用上乘的内家毒气一次性灭了。

    可是，她只会舞姿优美的外家太极剑法，内力欠奉，只能用手掌摁不敢弄太大声音了，怕惊动了四楼上的仇人，而导致刺杀割jj的计划失败。

    “凌姐姐，这些蚊子比楚帅还可恨，它们老叮我的大腿，刚才听你的话就好了，穿上长袖衣服长腿裤子，就不用害怕这些吸血的臭蚊子了。”雪茜临来刺杀前，穿的是一套极其好看极其性感的又窄又短的迷你裙样式的妖精装鬼才知道，她是什么样的心态，对付自己的敌人楚帅，似乎每一次都想用美人计。

    “那要不今天晚上的行动取消，咱们白天再想办法，咱们这里的蚊子都是德国花腿蚊子，吸的血里说不定就有好厉害的传染病，咱们不要偷鸡不成蚀把米，”凌小杰用胳膊轻轻碰了一下雪茜，“走，先撤，睡一觉，养精蓄锐去。”凌小杰拉着尚有犹豫的雪茜出了宿舍楼，回那凤蕊楼里的凤栖宫找周公云游仙境去了。

    楚帅听到麦伊的话，立即干笑了几声，下了窗台，扯了麦伊的胳膊，坐到床上，“咱们不说雪茜的事了，雪茜我一定会好好待她的，你放心好了，今天晚上，咱们两个，就在这好有怀旧情调的宿舍里，来个历史性的突破，可好”

    “你说好就好了，可是，你不要喊什么大老婆小老婆的，好难听的，还有，不要跟别人说人家跟你上床了，人家不想让别人知道，自己不是处女了。”麦伊似乎已经决定，要在这个星星挂满天空的夜，把自己的处子之身给了楚帅。

    十九岁的处女，好珍贵的。

    “帅，人家要把蜡烛都吹了，人家不习惯那么亮的光，你你要轻一点，不要象对待雪茜妹妹那样，要是人家喊疼了，你就要停下来，你不能太用力了。”麦伊要解她身上的衣服了。

    楚帅心情非常澎湃。

    虽然说发小就跟麦伊打打闹闹，可是，还从来没有一次，完全无遮无拦地看过麦伊的身体。

    麦伊的皮肤细嫩得就象刚出生的婴儿一样，比吹弹即破还吹弹即破。山村的妮子有这么一身傲人的肌肤，老是让楚帅有一种不敢轻易造次的感觉。

    就跟那谁，徐子陵对着师仙子那感觉一样。

    那谁，一贯不愿赞人的姜哲老师，就给了麦伊一句评语：铅华不御凌波处，蛾眉淡扫洛神澜。

    今儿个，楚帅楚大官人就要御一御麦伊这比鸟齐飞的凌波洛神了。

    但愿，麦伊麦洛神不要因为处女之疼，而呼天抢地乱喊乱叫，惊动了月宫上的嫦娥仙子，或者是本就春心荡漾的洛女神下来找麻烦。

    最好是，天上一轮才捧出，人间便有玉液交男人和女人这进进出出的事，是阴阳双合，造天地精华的东东，上帝造那男女禁忌的缺憾，不就是要让人明白到阳进阴合的自然人道吗

    楚忌是为了不禁忌。

    楚帅脑中开始幻化他与麦伊麦洛神激情厮磨的“巧沁兰心，偷粘草甲”的不朽性典。

    艳福齐天〗第101章侍寝3

    蜡烛吹熄的时候，麦洛神把楚帅推到离床最远的西墙壁。手上提了一盏莹火虫似的小灯笼。

    楚帅不知何故。却觉背上衣服被掀起，盖住了他的头，接着，背上一凉。

    想宠幸一下麦洛神真是好麻烦的事，又要玩小时候的把戏，在脊背上画小毛驴不过这一次比任何一次都要有兴奋感，楚帅甚至希冀，麦伊会象南蕊妹妹那样，在他的雄性宝贝上画上一些粉红的小棒棒。

    画吧，洒家等着等着你画完了，给洒家袒开守了十九年的处女之体嗯，一定会对你极尽温柔的，洒家准备好了，一会儿前戏一定要做足，直到你全身颤栗，非常非常需要，洒家才会以精确到毫米的精度，往里推进那破膜之器好期待啊

    星斗移位，漏夜更深

    终于，楚帅听到一声含着欣机喜、放松、清明，又略带一丝惆怅的叹息这叹息声似乎是给楚帅发出了某些可以开始造次的提醒。

    楚帅回转身，发现了美女如玉的背影，准确地说，是露清曲雅的裸身曲线。

    那啥，是谁的一丛花词牌的，那溪堂玩月之作来着，楼台恍似游仙梦，又疑是，伊人

    窗前风月动，疑是玉人来

    太写照了，太风华绝代无与伦比的写照了

    楚帅抬起无比幸福而又感异样沉重的步子，尽量屏住好难压抑的呼吸，一步步接近着梦幻版凌波洛神。

    没有人可以完全体会楚帅此时的心情楚帅的心里电光火石一样地闪现着与麦伊从光着屁屁到一天天长大的那一幕一幕又一幕

    楚帅四五岁的时候，看到一个很老的年轻人老八路驻颜有术，八十岁的人了，看上去只有三四十岁的样子，领着一个水灵灵的女孩子在练金鸡独立。

    楚帅看到那水灵灵的女孩子的第一眼，就打了一个通体舒泰的通天彻地的冷颤。如果用新新人类版语言的话，那就是被怦然心动版高压电电到了。

    电得目瞪口呆，如痴如醉

    接着，他的腚蛋子被那个让他一辈子也无法忘记的极其“可恶”的老怪物踢了三脚。

    于是，楚帅非常迫切地加入了自讨苦吃的行列，练野猴摘桃，野驴撩蹶子，等等等等任何武学典籍上都没有记载过的稀奇古怪的武功。

    就算被封为武学最杂家的金老爷子，亦未能以“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧怨”的侠之大者涵盖到老八路的鬼神皆惊的怪异招式。

    楚帅的兴趣不在这上头。他只关心那水灵灵仿若从水里钻出来的小美人鱼，每一天他都会用“心”记着，小美人鱼看了他多少眼，是从哪个方向看的，当时是怎么一种神情，然后好用来晚上做美梦。

    秀色可餐。

    要是哪一天，小美人鱼多看他两眼，即使被那惨无人道的老八路罚三顿不吃饭，也感觉不到饿哦。

    就是这样子，在夏天光着屁股蛋子，经常在山河沟、谷场地拉着小美人鱼的手，到小河里捉鱼，上金龙山摘果，度过了贫穷、苦累老八路的“非人”折磨，没有爹地妈咪，却有小美人鱼姣花照水般关爱的童年。

    没有人可以忘记童年所以，麦伊的那小美人鱼的上善之水的对楚帅关怀的一版版刻在心底里的记忆，就在这个月光如水临照的夜晚泛滥了

    泛滥得惊涛拍崖，天地混蒙

    走近了，走近了，马上就要来无遮无拦地天地阴阳大合体了。楚帅心里祷告：伊丫丫，你可千万不要喊，千万不要喊，我一定会，轻轻地轻轻地嗯，让你在极度澎湃中，感觉不到一丝的疼，嗯不要象上几次那样惊得宿舍里的人都以为要来十二级地震了

    床前明月光，屁股亮晃晃。

    咦

    楚帅以为看错了，定睛再看，确是。端的是粉嫩玉砌的美女屁股。两条玉腿八字形分开，跪在床的外侧，那柔软曲珑的曼腰玉背，还有蒙了一层薄纱的玉脸，那么恰到好处地叫楚帅血脉贲张。

    怎么会是楚帅最为喜欢的铁牛犁地式

    正腹诽间，听美女柔柔之声：“帅，老公，人家已经湿了，人家不怕疼了，人家知道你喜欢喜欢铁牛耕地，所以，人家就这样子给你，好不好吗”

    好极了，非常非常好。

    饶是美女如此地软语相诱，楚帅仍是极为小心地靠近了美臀，手抚到大腿，轻轻摸弄。

    “帅，进来吧，人家已经湿了不要紧的，我不会再乱喊乱叫了你只管尽着你的性子我真的不怕了”

    那里那山水间确实春润谷湿，盈盈露绽。

    “帅，先来猛的，过去了以后，咱们再抱着慢慢体会怎么猛都行”美女再度出声，那声音里已经是颤颤娇喘的饥渴了。

    “来，让人家给你脱下衣服来。”

    楚帅听到提示，把身体倾了，由着美女把衣服扣子解开，腰带开了，裤子拉链也拉下来玉手竟把那铁牛耕地的硬器盈盈握住了。

    又更是放在大腿上摩擦，再渐渐地移至膝弯间做一个软摩轻擦的通道，楚帅第一次享受到这样的非常按摩。

    很安慰因为是处女做这样的动作。就象是一把新买的椅子，被主人好有爱惜地摸摸这摸摸那，爱不惜手。

    “舒服吗，帅”

    “好舒服，嗯，伊丫丫你，没想到，你竟然暗地里学了这东西。”楚帅双手扶上了美女的屁股，也象是摸新椅子那样，好有爱惜地慢慢地在上面滑动。

    楚帅又俯下身子，亲住了美女的玉背，双手从背部滑过，移动到了美女的胸峰上。

    两人都是猛然一颤。

    “帅，我受不了了，快，我要，我真的很想要”美女的玉手拉着楚帅的雄性导器，很有方向感地对住了春润谷湿之地。

    猛地进入了。

    美女全身颤栗，两腿可能因为疼痛，而颤颤地抖动着。

    “是不是，疼”

    “有一点疼，不要紧，我能坚持住，哼，不要出去”美女抓住了楚帅的手，放到嘴边吻着，好留恋好温柔地轻轻地用牙咬了咬。

    不知什么时候，美女自己摇动起来，楚帅感觉象是回到了老家的桃园子里，和麦伊一起荡秋千。

    荡来荡去的感觉真放松，也特别激荡。

    摇啊摇，满是浪浪地摇忆着那些过去的事情

    很有一种飞的感觉，驾着铁牛在云彩间犁地。楚帅咂洒着两只手，呼闪了两下子，顺便抬头看了看窗外，竟然看到惜惜小管家，半靠在一棵老高的银杏树上那一搂多粗的树干上，闭目养神。她的旁边还有一盏跟麦伊在他背上画小毛驴那样子的小灯笼。

    惜惜好象感应到了楚帅的目光，却并未睁眼，只伸出手，轻轻挥了挥，然后身子一转，转到楚帅视线不及的叶子后，那小灯笼却仍然挂在那里。

    惜惜小管家竟然这么尽职尽责，好象怕楚帅会遇到那啥刺客似地她会不会就这样子在树上睡一夜

    身下的美女把轻轻摇荡换成了秋风乍起，好有金戈铁马的雄壮一般，起起落落地狂风扫落叶地摆动。

    楚帅却好象看到了一种好有质感和苍凉的画面应该就是麦伊那墙上挂着的姜哲老师的那幅心中的太阳。

    没有太阳的太阳。

    星夜下，墙上，那幅被涂抹得一层层厚厚油彩的油画，是一号排刷般油画笔刷出的青色的光鳞只有象姜哲那样的女人，才会把太阳画成一道道青哑的悲暗的光鳞。

    楚帅的那雄涨的部位忽然起了极为冲动的潮浪，体察到了身下美女的波波春机，美女翘着虚幻的象长了青鳞的母龙尾一样的屁股，激烈摇荡着

    完全是一种模糊的阴阳感应。

    就象是yy小说中写的那魔法师凝聚灵力做魔法阵，或者是绘魔法卡，魔至心灵地受着某种暗念的吸引，以暗黑系的魔灵力，突然释放出了光明系的光茫。

    青鳞鳞的海波一样的极为刺激的光茫

    真是好奇怪的感觉，太阳，魔法力，风，某种只能感悟的未知空间里的暗波，杂陈交织在一起

    弓弦张满，猛力地一个深度地穿刺。

    美女饱满的长高音，滑抹琴健一般，弹出了质感的声音的弧线，声音非常纯正，没有一丝杂音，满含着欲望渲泄后的幸福感。

    可是，美女并没有停止扭动，只是幅度轻了些，就象微波荡舟。

    “帅，抱紧我，我我还要”美女的声音很渴求。

    楚帅弯下身子，前胸贴后背地把美女抱到了窗台边。美女柔着两臂偎在窗台上，脸上仍蒙着薄纱，朦朦胧胧地露出了一丝畅快的笑意。

    此笑简直可以媲美传说中蒙娜丽莎的微笑。

    “帅，我美吗”

    “美，比蒙娜丽莎，比那位维纳斯女神还美。”

    “那你就快来吗，人家想要你的铁牛犁地，想要你的狂风骤雨”

    狂风摆柳，鱼跳虾戏那夜风吹得也有些狂荡了，那树，那星光，都似乎溶在了纱舞春骑、髻乱珠坠的阴阳交合之中

    艳福齐天〗第102章迎日

    一番天上人间之爱梦欲海之后，楚帅在麦伊的床上睡得翻云覆雨，风云荡荡。

    很爽，很放松他竟然荒唐地感觉到床上是两个女人，他好象感觉到姜哲又在他的胯下失神井喷了感觉却有些模糊，似是而非，但却非常痛快，放荡无忌地痛快。

    他是被麦伊和谭秘书、惜惜小管家给咯吱醒了的。他转头看了看，床上没有姜哲，只有麦伊戴过的那层薄纱。

    “啥时候了，赶紧，别误了老校长搞那校匾揭牌仪式，那老东西，咱请他到凤蕊楼先喝早茶，所有参加揭牌的老师和学生都到咱家吃油条喝豆浆。”

    楚帅念着自己即将大位的那校长之位，所以，这校匾也是马虎不得。

    凡事不都是要开门红吗，图没个喜庆，图个吉利。迎着早晨八九点钟的太阳，由楚大主席揭牌即将揭开新的一页的著名的皇海艺术学院的大牌子，很荣耀哦。

    谭秘书道：“还早呢，才刚刚四点多，乃菁姐姐说，让你去迎迎朝阳，拜拜神鹿，图个利市。”

    “中，给朕沐浴更衣，迎接新的光辉灿烂的太阳。”楚帅伸臂，惜惜小管家和麦伊大夫人笑语嘤嘤地扶了。

    楚帅很温柔地在麦伊和惜惜小管家的脸上，各香了一个，然后道：“大夫人，从今天起就名副其实了，昨天晚上，大夫人消耗比较大，惜惜小管家也是很劳碌，你们两个好好休息吧，我和谭秘书去鹿头峰迎太阳拜神鹿就行了。”

    大夫人、惜惜小管家领命而去，身穿职业套装的谭秘书眉开眼笑地扶住楚大主席，到洗手间净了手面，穿上长袍马褂，昂道阔步地下了宿舍楼。

    楼道里走廊里满是美女们唰唰唰的眼睛，有一个跟雪茜长得很象的美眉，却横眉怒目，等楚帅走过她眼前时，鼻子里忽然哼了一声，踩着高跟鞋，咯咯噔噔地抢在楚帅前面下楼梯，到了楼梯拐角，忽然转过头对楚帅道：“你把我姐姐藏哪儿了，要是今天上午上课的时候，我看不到姐姐，我就去把你那淫荡的凤蕊楼给你炸了”

    美眉咯咯噔噔地去了楼东的活动室，那里头差不多都是舞蹈系的赶早起来练腿的女生。长得很象雪茜的美眉应该是舞蹈系的。这是一个美人窝，楚帅很肯定地在心里说，这里的女生在学校的三年，每年至少有十次到国外演出的机会，端的是世界级的飞来飞去的美女。在许多同龄人还盼望着到较大城市溜达溜达的时候，她们已经对在地球村这跑那颠的坐飞机到各地演出非常非常厌倦了。

    楚帅心中暗自记下这个美眉好象从未见过，她不会是跟雪茜一母同胞吧

    楚帅挽着谭姐姐的胳膊，出了维特丽儿艺术学院，走在大街上，很友好地冲着早起晨练和上早班跟他打招呼的普通人类，挥挥手，或是点一下头。

    这样子，很有礼贤下士，平易近人的样子。

    走到鹿鸣山东的鹿头峰时，楚家的媳妇和义工们，有好多已经站在上面了，唧唧喳喳地到处寻觅着采一种叫鹿角花的野菜。

    鹿角花只在太阳快出来时开，太阳一出，此花便由红色变成了绿色，其形酷似鹿角而得名。麦伊查本纲草目等书，却找不到出处，只是当地人这么叫着。

    传说吃了鹿角菜以后，跑起来会象风一样快，女孩子还能美容养颜，只是这东西长得极少，有时候跑遍了山，也采不到一棵，几乎快赶上灵芝般珍贵了。

    此菜存活仅为一天，从早晨的日出到晚上的日落，便香消玉陨，故有风雅人士称其为“迎日花”。

    南蕊妹妹最先采到了鹿角花，高兴地直蹦，赶紧放到了防紫外线的特制纸袋里。

    小妈咪和雪茜也采到了一朵。雪茜看上去睡眠不足，脸上还有愤怨和尚未化去的戾气。楚帅本想过去打个招呼，可雪茜妹妹却拉着小妈咪去了一处一人多高的灌木林。

    楚帅摇头：昨夜答应了要宠幸雪茜的，可是，没想到麦伊的第一次，战斗能力竟然超乎想象的持久

    山下又走上来一些市民，三三两两地，有些是纯粹晨练的，有些是要寻那长命养寿美容养颜的“迎日”花的。

    又有人好欣喜地采到了迎日花哦，好象是跟雪茜很象的美眉，她笑着跑到了“雪茜”的身边，挽着“雪茜”的胳膊。楚帅，突然一楞，看了看在正往边边走的雪茜，再看看离自己较近的这个“雪茜”，咦，怎么会出现两个“雪茜”。

    楚帅细看，知道离自己近的这个不是雪茜，应该是雪茜的成熟版，却不是少妇型的，仍然是青春气象浓浓的“少女”，或者直接用流氓的话说，是还没开苞的骚货。

    两个雪茜容貌极象，但气质不同。

    这能是谁雪茜的妈咪，还是

    谭秘书附在楚帅耳边道：“皇海市美女市长来了，姓秦名璐，昨天我跟她联系的时候，她还说有一个外宾团要接待，不能出席皇海艺术学院的揭牌仪式了呢。”

    楚帅道：“她跟雪茜是什么关系”

    谭秘书道：“是雪茜的亲小姨，主管教育和财政的副市长，可千万不能得罪她，你这校长可是她手底下的小角色哦。”

    “不妨不妨。洒家干校长又不吃私贪污，是拿自家的钱办学兴学，再说了，她又不是老虎。”楚帅觉得，女人吗，虽然干了市长，但终究还是女人，干那事的时候，还是要在男人的胯下，起承转换哈哈哈

    秦璐市长看到了楚帅，便拐了个弯，袅娜地走了过来，顺手掐了几朵不知什么名字的蓝色小花，拿在手里把玩。到了近前，美长市长先开了口：“楚校长起来得好早，本来想去你的凤蕊楼参观学习来着，可人家担心你和你的夫人海棠春睡，怕惊了楚校长的春梦，所以，先上山来看看日出，没想到楚校长竟然捷足先登了。”

    楚帅哈哈一笑，“楚某不才，不学无术，只会些跟女人打情骂俏的勾当，承蒙皇海市的诸位领导抬爱，把个破烂不堪的破学校让洒家拾掇起来，实在有点勉为其难，在下听闻秦市长权倾一方，艳盖京华，经常是北京要员的座上宾，今日得见，实在是三生有幸啊。”说完，又是不阴不阳地几声大笑，惹得众人为之侧目。

    官场没好人哪，秦璐既然趟了官场的混水，想必也干净不到哪里去。虽然，她是雪茜的小姨，可楚帅并没有客气，洋洋洒洒地含刺带讽地来了个开场白。

    秦璐脸上古井不波，显得城府极深，微微一笑，道：“没想到楚校长这么风趣幽默，怪不得能让那么多女生喜欢你呢。”

    雪茜看见了小姨，就象看见了救星，先是对着小姨身边的美眉道：“雪盈，你怎么从法国回来了，那边已经放假了吗”

    “是啊，我下了飞机就去了学校，可是，我听人说，你你碰上了那个坏事了。”雪盈怒瞪了楚帅一眼，拉着雪茜躲到一旁耳语。雪茜低声对妹妹道：“没有了啦，她们都是瞎说，我还是原封的处女，今天上午就回学校了。”

    太阳从一堆厚云彩里露出了一点点。周边的云彩青中见红，把万倾碧波的东海炫映出了一种远旷空博的美。

    站在鹿鸣山的东峰上，在微晕的天际中，依稀可以看到鹿鸣山东峰绝壁上的一块菱形的巨石上有一些模糊的暗印，象是一只母鹿领着一群还没长出角来的小鹿低着头啃草这就是鹿神石。

    好多人都在东峰的鹿神台上买了价格不等的香，根据距离远近，或站或跪地遥拜鹿神。

    这是皇海市的一个特景。好多人都会自发地来鹿鸣山拜鹿神，但往往会选在中秋或是春节来拜。母鹿和小鹿象征着团圆和吉祥。

    曾有当地的风俗学家建议政府设一个鹿神节，再建一个免费的鹿鸣山公园，可以让市民多一个休闲娱乐的场所。几经周折，政府始终没能定下来。

    倒是天星基金会的林楚天出手阔绰，花了五十多万，利用石壁上的天然光影，找了老八路这位隐士版风水大师，演算了一些无无道道的天数，做了一个鹿神台，又从大峰山三清道观里请来了三个昆仑道士，坐镇鹿神台，着实兴盛了这里的道家香火。

    因此，鹿鸣山东峰便每天都有起早的人来“迎日”拜鹿神。

    楚帅对谭梓嫣道：“迎日这事体，还有什么讲究没有”

    谭梓嫣道：“其实，也没啥讲究，只是建好鹿神台的时候，楚爷爷高声喊了一句未必人间无好汉，登山也见骊山母，那虚影里的母鹿竟变得金光灿灿，身上竟坐了一位慈眉善目的仙母，所以，这台上的道观里的道士，每逢老历的十五这天，都会请一位有道缘的人喊一句“登山也见骊山母”，却至今仍未见有人喊出那位坐着仙鹿的菩萨。”

    “这就很有讲究了，洒家倒是很喜欢前面那句未必人间无好汉，那南宋的抗金名将韩世忠，哈哈，遇不上骊山那啥圣母，照样干得金国蛮夷丢盔卸甲走，咱们且走上去，跟那三位昆仑道士论讲论讲，看看有没有资格吼他娘一嗓子的人间有好汉”

    艳福齐天〗第103章家事警事床上事1

    楚帅获得三位昆仑道士的一致首肯，就站在了老八路当年测风水的那块好汉石上，坠肩含胸，气沉丹田，向着那块凸出东峰峭壁四米多的鹿头石，蓦地里大吼：天长地久有时尽，人类繁衍无绝期，人间自有真好汉，我辈迎日照乾坤

    凌晨的虚蒙里，在这种通天彻地气冲霄汉的极高分贝的声音里，鹿鸣山似乎被某种神秘的虚空笼罩了，那山那树那水变得朦朦胧胧，时隐时现的。

    再看那太阳时，好象被某位巨力天神猛地拔高了一样，一下子露出了大半个头，鹿鸣山金光普照，镀上了一层金色。

    就见凤蕊楼上空，一只金角金身的神鹿驮着传说中一根银针能缝遍天下所有穷苦人破衣烂衫的骊山圣母悠闲地向鹿鸣山洒着青草。

    那金鹿的周边迤逦跟着的是大大小小的鹿崽子，东一头西一头地在金色的草坪上迈着那还不太健硕的腿奔跑。

    此情此景，让遇见的人终生理难忘。

    楚帅站在好汉石上仰天大笑，诗骚难忍，又造楚氏牌真言：“始皇汉武登瀛州，烟涛荡荡，神仙难求，哈哈，粪土当年万户候万事去休今有小子不知愁，春风数度，宫车金马，嘿嘿，花覆千宫骑鹿头挥斥方遒”

    山民楚帅大放厥词的历史性时刻，好多人都情不自禁地下跪了，有些人从心底里祈祷：神仙啊神仙，你若是有灵，就给鹿鸣山的穷苦百姓改改天换换地，让咱也能象楚帅一样搂着如花似玉的女人过几天好日子，咱会天天为各路神仙烧香磕头，咱的儿孙后代也世世辈辈的感恩戴德，没齿难忘

    拜神竟然也拜得这么有亲和力，大陆真的是人杰地灵物华天宝哦。

    这一次的无意中的迎日拜鹿神，一下子因为楚帅的好汉一声吼震动了皇海市

    不，不仅仅是皇海市，皇海市周边的二十几个大大小小的城市的人们都怀着拜神敬仙之心，大老远地跑到鹿鸣山下，面对着白云悠悠的鹿头峰，比敬重皇上还虔诚地行了九跪十八拜的大礼。

    楚帅在大陆的名声，也如他在香港一样，一下子就被方圆几百里的人们传得家喻户晓，人人皆知了。

    楚帅从鹿神台上下来，第一个迎接他的是秦璐副市长。秦副市长拉着楚帅到了一块大石头后面，严肃而又郑重地道：“人家有一个不情之请，不知道可不可以暂时不要接触媒体，暂时不谈鹿鸣山金鹿显圣的事，就算给人家一个面子，行吗”

    “这没有什么，洒家本来也没准备把这件事扩大化牛逼化，有些人喜欢无风三尺浪，没得还不知把我楚帅吹成啥样呢哈哈，既然秦市长有长谋远虑，洒家对此事就当是过眼云烟，耳旁刮了一阵风，事情就由秦大市长着有关新闻单位胡编乱造去吧。”说罢，又是放浪无忌地大笑。

    “你呀，前头还说得一本正经，说着说着，就牛头不对马嘴人家这次就算欠你的，以后找个机会给你补上。”秦璐抬手腕看了看表，“走吧，咱们一起去为楚校长的艺术学院揭牌。”

    往山下走的时候，楚帅的前前后后多了好多令人眼晕的美女。打远处看上去，秦副市长和谭秘书象是一左一右挽着楚帅。

    楚帅风光极了。

    粉阵红围地与众美走到山下的时候，他却看到了一辆警车，警车旁边站着两个风韵犹存的中年女警察。有一个他是认识地，是李秀清大姐，别一个不认识，不过看她的警衔，好象要比李秀清大姐高。

    两位警察并没有拿枪，也没拿手铐，不过看形势，肯定是冲着楚帅来的。楚帅琢磨：有八成是王文财那厮的事发了如果真较起真来，按照刑法的规定，阎割王文财那话儿的行为是严重伤害罪，判个三年五年也是轻的。更况且，王文财的亲妹妹是公安局副局长。

    妈，兵来将挡，水来土掩。

    楚帅的电话响了，李秀清大姐打的，李秀清告诉楚帅，等揭牌揭完以后，推掉所有宴请，到警局去一趟。

    “肯定地，大姐，只要您老人家一句话，就算枪林弹雨，火山喷发咱也得给大姐一个面子。”楚帅稀里马哈地让谭秘书拿着电话回了李秀清的警事传讯。

    有钱人了，就算有犯罪嫌疑，也不能没事就往手腕上卡手铐，那玩意儿是用来对付一般民众的。

    当太阳冉冉升起在皇海市东面的海上的时候，皇海艺术学院门前花团锦簇，载歌载舞。人山人海中，楚帅踩着刚刚铺好的红地毯，很绅士地向秦副市长做了一个邀请的手势，两人并肩行到两朵用大红绸缎扎的大红花覆盖着的校匾前，双双地拿起挑杆，面向公众灿烂地一笑，在闪光灯咔咔地狂闪中，挑下了大红盖头。

    皇海市艺术学院，七个金光闪闪的大字，在初升的太阳的照耀下，流光溢彩，凌艳侵阙，鼎压千户。

    仪式毕，楚帅向众人宣布，大型的欢庆汇演将在十五日后举行。

    他又着谭秘书抓紧将基金会抚孤资金打到皇海艺术学院新开的对公帐户上，立即开动大型机械开始新校的建设。

    惜惜小管家回到凤蕊楼做好准备，用以迎接乃菁妈咪和温皇后。

    相关安排毕，楚帅上到了警车上。李秀清大姐给楚帅介绍，跟楚帅并排坐着的是王文敏副局长。

    楚帅跟文敏副局长握了握手，略作寒喧，便再无甚能够沟通的语言。楚帅记起了苇蔚在直升飞机上说过的那句“你有权保持沉默，但是，你所说的话将作为呈堂证供”，文敏副局长不仅是警务调查，还兼有仇人的身份洒家无端端的把副局长亲哥播种后代的机器给卸掉了，此仇伤根带血。

    王文敏却是另一番心思。她接触的有关楚帅的信息是两种极端。一是恶言怒骂坚决杀之而后快贬楚派。此派是以她的亲哥王文财为代表的，力陈楚帅荒唐放荡的不径行为，在香港搞什么酒池肉林，一回到皇海，没几天就把一个几乎被奉为艺术女神的女老师搞得生不如死，更让人发指的是崇尚暴力，手段极为残忍地祸害传道授业解惑的老师还有一些人说楚帅那话儿不得了，只要女人尝了一回，都会夜夜思君春水横流这些人算是中间瞎掰派，也得归为贬楚派。

    另一派是以李秀清大姐的赞美派。李秀清大姐以专业的眼光分析了楚帅的奔跑和凌小杰从香港带回来的楚帅两次智斗绑匪的英勇无畏的实况录像。李秀清大姐毫不掩饰她对楚帅的喜欢，楚帅风一样的速度，神出鬼没的身手，无与伦比的临场反映，等等还有好多优点，都彰显了他是一个值得花大力气培养的好苗子皇海的警察队伍里有了这样的人，将会事半功倍。

    “楚帅，你打算怎么对付王文财的胡搅蛮缠”王文敏抱着胳膊，突然出声发问，那问话里不带有一丝感情色彩。

    “这个嘿嘿”楚帅停顿了一下，接着道：“理治君子，法治小人，鞭杆子治驴嘿嘿，世界上，大概不外乎这三种人，只要对症下药，在洒家看来，没啥难办的事。”楚帅脑瓜子极速转动，悟出了文敏副局长的心理状态，文敏副局长是想让洒家跟王文财火拼，她在一边坐山观虎斗，然后，找个时机插入，象那下围棋的人一样来个圆满版收官。

    聪明，绝对是个聪明女人

    “王文财正在警局里等着收拾你呢，我因为警局规定，对此事回避，所以，怎么个搞法，你自己斟酌，与你有关的李秀清和凌小杰都要回避”

    开着车的李秀清听了文敏副局长的话，猛摁了一下喇叭，“王局，你这样处理不公道，要说凌小杰跟楚帅有那关系，需要回避，那我可与楚帅之间清清白白，我女儿都十几岁了，我可不会象某些人瞎传的那样，是个女人就想往楚帅身上靠，按照回避原则，我哪一条也卡不上。”

    “你对楚帅比亲儿子还亲，这一条够吗”文敏副局长双手抱臂，口气不容置疑。

    李秀清无话。

    楚帅也无话对付一个野狗乱吠的王文财，难道还要别人助拳吗，洒家从小就是用拳头、砖头、石头和无赖招式在金龙镇一本扑实地打出来的，不象王文财那厮，还要靠着自己的妹妹撑腰

    警车开到警局，有两个楚帅不认识的猛汉警官把楚帅带上了警讯室。文敏副局长则拉着李秀清大姐去了对面楼栋的拳击室。

    楚帅坐到凳子上，接受警官的常规式讯问。

    还没问两句，就听到一个趾高气扬的声音：“妈了个逼的，楚帅那小子在哪儿在哪儿，老子要是不踩烂他的jb蛋子，就把王字倒过来写”

    “靠，王字倒过来写，还是王字，真他娘的没种，”楚帅站起来，冲着门外高声喊道：“王文财，洒家来了，划个道儿吧，今儿个咱们就枪刀棍棒地见个真章，谁要是他妈熊了，就是从母狗逼里淋拉出来的尿包”

    一位比李秀清大姐年纪还大的大婶警官和颜悦色地提醒楚帅：“不要说粗话，这里是警局，不许胡来”

    艳福齐天〗第104章家事警事床上事2

    王文财听到楚帅的话，心里有点发怵，猛地顿住了身形，侧在窗户边上往里瞅。

    楚帅那鳖肚子叉着腰正往门外看呢。

    王文财转头看了看妹妹的那副局长办公室，好象有人，他心里顿时平添了不少底气。把藏在袖子里的砍刀往里掖了掖，抬步走进了能容纳二十多人同时办公的警讯室。

    “各位，有劳了，我来看看楚帅这小子，看看有没有什么可帮衬的。”王文财经常打着自家妹妹的旗号，在警讯室里，审个小偷，揍揍街头小流氓什么的，李秀清大姐因为其人的这种嗜号，封了王文财一个最热心编外警察的称号。

    警官们似乎得到了某位聪明长官只可意会不可言传的授意，与王文财打了个哈哈，停下手头的工作，聚在一起东扯葫芦西扯瓢地谈天气谈国内新闻谈伊拉克美国阿富汗。

    王文财大喇喇地往警官的桌上子上一坐，指了指凳子，“，不知道规矩吗，坐好，两手抚膝盖”

    “坐你头，你个，不好好在医院里养伤，急着赶过来，是不是想老子给你把那喷粪的窟窿开个别有洞天，把你那出气的玩意儿削个一马平川，你他娘的才能安生”楚帅怒气撩发，蓦地里朝王文财坐着的桌子上拍了一掌。

    那原本并不十分结实的高级木渣聚合成的办公桌，哗啦一声，碎到了地上。王文财躲闪不及，一屁股栽到地上，被一根螺丝钉捅到了屁股上，疼得嗷地一声从地上蹿了起来。

    他藏在袖子里的砍刀，呛啷啷一声，掉到了地上。

    好刀听那脆劲，钢火一定不错

    桌子碎，砍刀显警讯室里霎时充满了杀气。

    王文财咬牙把插进屁股上的螺丝钉拔出来，探身将那刀以握剑式举在了右手之中，左手还捻了个剑诀。

    大婶警官突然严厉地吼了一句：“王文财，你看这是什么地方，把刀放下”

    王文财一楞。

    楚帅却哈哈大笑。笑完，冲大婶警官一抱拳：“谢谢大婶警官了，我和王文财是个人恩怨，您就当看小孩子打架，把他那刀当成木头刀。哈哈，你可能没看到街头小混混解决私人恩怨的方式，今儿个您开开眼好了。”

    警讯室对面的一栋楼房的窗户上，架着一架高倍望远镜，一位女警官正转着镜头观察着，看到王文财亮出了刀，她向后招手，“王局，快来看，你哥要拿刀砍人了，他那砍人的姿式跟太极张三丰似的，这我倒想起来了，你哥还是太极拳协会副主席呢，他不是会太极推手吗，怎么不亮那玄之双玄的内家功法的绝招”

    “好你个李秀清，你一点儿也不向着你上司，瞧你那话说的立场，敢情，你那帅儿子刀枪不入啊，有人亮刀了，你就不怕你那帅儿子被砍得头破血流还有闲心说风凉话，起来，我看看。”文敏副局长拍了李秀清大姐的屁股一下，“哟，好丰满，有寸劲，有发骚的资本。”

    “你这话说得颇失局长的身份，咱们现在可是上班时间，我可是要记录在案的，某年某月某日，某位局座性骚扰某位部下的屁股。”李秀清大姐起身，也如法炮制拍了一下文敏副局长的屁股一下，“局长大人的更寸，更丰满。”

    文敏副局长哟了一声。

    李秀清赶紧往望远镜里凑了凑，急道：“发现新进展没有，现在，那凶器在谁的手里。”

    文敏副局长抬起身子，对李秀清道：“仍然是唇舌口战，你那帅儿子口若悬河，雄辩滔滔，简直把警讯室当成国际辩论会了，一会儿伊拉克，一会儿岳飞满江红的，受不了了”文敏副局长从窗台上的果盘里，抓起一个一个苹果，扔给李秀清，“唉，秀清，你不是说，小流氓打架三句话不用，就拍砖头吗，可楚帅这小子至少有一百句了，还没有动粗的迹象。”文敏副局长把耳机戴到李秀清的耳朵上。

    李秀清一边听，一边笑着道：“我那帅儿子，不是一般的小流氓，是极品小流氓，听说，他在念初中的时候，用不着调的唐诗宋词把十几个小流氓给说得集体下跪了他是一个没有机会也会创造机会的人你私下里暗示过他，要跟你那可爱的亲哥公平对决的，又英明无比地把对决的地点安排在警讯室，可想而知，以他那样的性格，他会放掉这么好的展示自己口才的机会，瞧吧，明天的媒体和报纸又会有新闻热点追踪和重磅报道。”

    王文财看到楚帅有恃无恐的样子，心先虚了，握刀的手开始发抖。

    “抖什么抖，美国那么强大，阿富汗圣战组织照样敢给美国鬼子开炮，帝国主义都是纸老虎，知道吧。所以，区区在下，请王副主席暂时放下拼死拼活的仇恨，不妨，把我楚帅和你王文财王副主席当成两国战争来看待，”楚帅说到激情处，宛若老八路重生，以面对气焰嚣张以杀人为快乐的日本鬼子夷然不惧的神威，侃侃而谈，“凡两国交兵，就要排兵布阵，虚以实之，实以虚之，你吧，王副主席，在这件事情上，就比较欠考虑，你是有文化的人，你不会不知道，美国干伊拉克，明明是为了石油，他却跟联合国说是为了消灭萨达母偷偷制造的反人类生化武器，这是啥，是强盗逻辑，这个世界上最管用的就是这个jb强盗逻辑，所以，王副主席应该打着反对暴力，扫黑除恶的旗号，用行政力量跟我干架，而不是象这样拿着刀子，把自己的屠夫形象，展示给各位警察大叔和大婶的，这样，对王副主席会很不利的，大陆是法治国家，你这样子在警讯室拿刀是会被做为呈堂证供的，弄个不好，偷鸡不成蚀把米的事，就会发生在王副主席的身上”

    楚帅似乎还要滔滔不绝说下去，可是，那王文财已经满脸是汗，紧绷的神经差不多到了极限。忽然，其亲妹妹副局长办公室的门响了一下，有位大叔警官从里面走出来，冲警讯室喊：“谁见过王局了，一会儿开局长办公会，那谁，小米，到拳击室找找去。”

    王文财的刀，呛啷一声，掉到了地上，他打了个寒噤，往后退了退，倚住了后面的铁柜。他彻底地心虚了，他专门挑了一个妹妹在家的时间，怎么会不在呢，她要是不在，那，这事就得另寻他途了楚帅这小子说得没错，公然在警讯室拿刀，怎么也说不过去，现场有录像的，这这可怎么办得想个法子全身而退。

    楚帅看着双腿开始颤抖的王文财，感同身受地道：“这样吧，既然是私人恩怨，咱们可以约个日子，选个场子，来个文比或者武比。”楚帅双眼洒么着，看到了放在墙角的两捆啤酒瓶子，用手指了指，跟大婶警官请示了一下，把两捆啤酒瓶子，放到王文财的脚前，然后又道：“王副主席，咱们不妨今天来个比傻比勇，用啤酒瓶子砸自己的脑袋，看谁最能挺，假如我挺得比你时间长，咱们的个人恩怨一笔勾销，假如王副主席挺得时间长，咱说话算话，不光把自己那性根子割了，还要卸掉一只胳膊，你看，这样的条件可好不过，说好了哦，今天咱们只是实验，到真正比那天，咱换成砖头。”

    李秀清戴着耳机听着楚帅那话，看着楚帅一本正经不苟言笑的样子，笑得前仰后合的，她回头朝文敏副局长道：“受不了这小子了，这个坏小子，文局，快看，不比刀法了，要开酒瓶了，啊呀笑得肚子疼”

    文副局长抢过耳机，听到楚帅对王文财道：“这样哦，王副主席，你可以提前热热身，看看小子给你耍耍傻，来，看好了”

    楚帅叮当武式的把十个酒瓶在他头上全砸开了花，惊得王文财呆若木鸡，半天回不过神来。楚帅却不客气，扯了王文财，到了一张桌子边，写了一张对决书：明日正午12点，在公安局办公楼后，警官宿舍楼前的小广场篮球架下，楚帅与王文财因个人恩怨以文比的方式，在自家的头上拍砖。若楚帅赢了，王文财不再寻衅滋事，再他娘的找事就是尿包。若王文财赢了，楚帅自割性根子，并卸掉胳膊一条。仅此，楚帅与王文财在市公安局警讯室立约并按手印。

    按了红手印以后，楚帅友好地对王文财道：“中国人都兴个不打不相识，兴许以后，咱们还会成为朋友，哈哈哈哈”

    两人一起往外走。在走到那啤酒瓶子跟前时，楚帅突然拿起一个酒瓶子，一脸坏笑地道：“王副主席，来，找一下感觉”

    楚帅单手一发力，扯着双腿发软的王文财出了警讯室，往旁边一闪，照着王文财的头就来了一下子。

    王文财只觉轰地一声，随着那玻璃瓶子的炸爆，神志顿然迷糊，软绵绵地倒下了。

    观看了后半场的文敏副局长突然叫道：“好你个臭小子，已经大获全胜了，你还耍流氓，我要去找你算帐”说完话，拔腿就往外跑。

    “咋了，咋耍流氓了”李秀清对住望远镜，看了看。

    却只看到王文财倒在门口，楚帅那小子却不知遁到什么地方去了。

    “这臭小子，鬼精鬼精的，”李秀清笑骂了一句，拿起内部通话器，高声喊道：“所有内勤人员全部出动，抓住楚帅那小子，逮到拳击室，给我狠狠地臭揍”

    艳福齐天〗第105章家事警事床上事3

    楚帅成了一个最倒霉的英雄。

    他被四位大叔警官扯胳膊扯腿地举着到了拳击室。这个拳击室，经常是警官警花们在郁闷的时候，跑到这里出气的地方。

    文敏副局长最先戴好了拳击套子。等四位警察大叔把楚帅一放下，她立刻象狼一样地扑了上去，嘴里还乱喊：“臭小子，你敢欺负我哥哥，我要替我哥哥报仇”

    楚帅立刻象见风一样在拳击室里兜圈子。

    门窗都关严了，想逃出去是不可能了只能靠小时候练成的超级速度，躲避文副局长的凌空闪电腿，还有轮着胳膊乱打拳。

    亲眼目睹了楚帅“流氓暴力得”行为的大婶警官自动加入了围追堵截的行列，终于把楚帅摁倒在一个垫子上，踢里扑楞地一阵子好打。

    以文敏副局长为首的内勤大婶警官们打完了还不算，还要楚帅请客，要不然就以楚帅无法无天竟敢在警讯室打人，严重藐视警察的违法行动拘留二十四小时。

    楚帅表示完全同意，打电话给谭秘书，叫她订酒店，又打电话给惜惜小管家，找一辆豪华大巴，拉警官们开洋荤。

    实际上，这是文敏副局长把楚帅当成自己人的一种非常规行动。她对那位老是扯虎皮做大旗的哥哥几乎到了深恶痛绝的地步了，有时候看着被他玩弄的小女生哭哭啼啼的可怜样儿，她做为女人，恨不得把这个一母所生的同胞哥哥一枪崩了。

    可是，她对自己的亲哥下不去手。局里的人也拿这位太极拳协会副主席没办法，碍着文敏副局长的面子，对王文财一逼狗糟的乌瞎稀勾当，只有睁一只眼闭一只眼。

    王文财成了警局的一块心病了。

    但是，楚帅以他的小流氓式的智慧，却把王文财给知彻底震住了。王文财在医院里，还没有清醒过来的时候就迷迷糊糊地喊，打死我，也再不去那倒霉的警讯室，楚帅，你这个天生的，你无赖加变态

    文敏副局长在电话里对她的亲哥道：“以后，你跟楚帅有什么事，就按照你们立的字据办，别动不动就拉着我的名头，到处招摇。”

    王文财无可奈何地他的亲妹妹道：“咱老王家真出人才啊，一个堂堂的副局长，连一个小混混都收拾不了，你真能啊你，胳膊肘往外拐，你以后就当没我这个哥哥我我一头撞死算了”

    文敏副局长关了电话，弯下腰，对趴在垫子上的楚帅道：“我那亲哥被你那流氓妙招治服了，彻底熊了，唉，楚校长，楚副主席，楚老爷，来，来，趁着吃饭前的空儿，起来传授点小流氓点子来。”

    “传授个屁，这纯粹是瞎猫碰死耗子，撞上的，局长的哥哥大人，乃胆小怕事之人，不敢跟洒家比横，所以，洒家就赌他不敢比拍砖，先用砸酒瓶子吓他，让他彻底死心。”楚帅起来拍了拍屁股，“以后，局长大人要是碰到了耍无赖的，拿着炸药玩绑架的，洒家很乐意干点扬名立万救民于水火的勾当。”

    文敏副局长知道楚帅跟她玩阴谋诡计，却并不点破，挥手召集手下，回去换便装，出去上四星级馆子吃生猛海鲜。

    豪华大巴拉着一干警官警花到了鹿鸣山后面的帝豪大酒店。此酒店是正儿八经的四星级涉外酒店，大白天地，年收入过百万的高档公关小姐们，开着私家车到酒店上班。

    帝豪是一位台商经营的独资酒店。据说，跟市长是铁哥们儿，连情人都经常换着睡。

    楚帅出手阔绰地上了个每人988元的高档标准，让一贯没啥大油水的干内勤的大叔和大婶们大吃生猛海鲜，飞禽走兽。

    酒席进行到一半，谭秘书进来对楚帅耳语道：“教育局的一位副局长在隔邻的包厢里，今天上午，我和学校里的副校长对资金转帐时，他打电话要求暂停进行，说是市里要增加贫困学生抚助基金，他说必须把捐助资金的30打到教育局开设的帐号里。”

    “他，什么狗逼玩意儿，老子去会会他。妈，老子穷得上不起学的时候，怎么不见教育局发一分钱给我。我这大把的青春年少都是背着菜篓子背着煤篓子一步步踩出来的，从来没靠啥扶贫基金活着。”楚帅起身，示意文敏副局长他们继续放开了吃。然后，转身，跟着谭姐姐到了隔邻的房间。

    酒气熏天，男女混乱。一个很骚的公关正张着两腿给一位官员喝桃花酒。

    够淫荡

    他娘的，敢情扶贫基金都花到这上头了，怪不得教育局的大小官员们一个个都富得流油，比他娘的大款还大款。

    敢情这基金那基金都灌到女人的逼里去了

    “老子楚帅，这里有他娘的喘气的吗”楚帅等了老半天，没有一个人理他，火了，拿起桌上的两瓶红酒，咣咣摔到了墙上。

    一众男女这才归位，瞪着眼睛看着楚帅。

    “哪个是那什么鸟什子的教育局副局长，站出来让老子认认”楚帅一只脚踏在酒桌上，挨个扫瞄了一眼。

    谭秘书用手指一指在沙发里忙着穿裤子的男人，“就他，赵边连，教育局三把手。”

    楚帅用手一指赵边连，“来，就你，站起来，也别穿你那jb裤子了。”楚帅语调稍为平静地说了一遍，那赵边连竟然没反应，慌里慌张地摸索着要系腰带。楚帅声音蓦然提高八度，“你妈，你给老子站起来你他娘的有种吃私贪污，就该知道有人会他娘的跟你算算黑帐，好的，敢黑老子的钱”

    楚帅把一盘奶油生菜沙拉哗地一下，扣到了赵边连的头上，“你个逼货，你上午打电话那神气呢，你姥姥的，老子的钱你说扣就扣，你当那是你家的菜篮子，想拿多少拿多少，你妈”楚帅走到吓得浑身筛糠的赵边连身边，一把提了起来，往外就走，刚走了两步，有一个穿着稍为整齐一点的人挡住了楚帅，“兄弟，见好就收，有丑别丢在外边，能不能卖我个面子”

    “你是哪根葱，老子非得尿你这一壶吗，土地爷的庙倒了，显出你这么个二逼锉货，要得瑟滚到女人的逼里去得瑟”楚帅猛地一把把那家伙摔到了一边，提着赵边连继续往门外走。

    嘭嘭嘭

    身后突然响起枪声，有一发子弹擦着楚帅的耳边呼啸而过。

    “楚帅，你小子别敬酒不吃吃罚酒，老子在政法委干了十多年，你这号的见多了，你，信不信我一枪崩了你”那家伙气势汹汹，涨红着脸，“老子周红根，政法委副书记，你给我听好，别吓尿了裤子”

    周红根端着枪，又想搂板机，却不防谭秘书闪电般身影一晃，手腕一抖，扣住周红根的胳膊，往处一别，将他手里的枪夺了下来。

    楚帅冷笑：“好，你很好，叫周红根是吧，好，在政法委干了十年是吧，好，钱捞得我估计也够数了哼哼”楚帅突然咣地一脚把房门踢碎了，接着转身，手里仍然提着那个吓傻了的教育局副局长，“好，你们都能，都是老子，那咱今天看看到底谁是老子”他扬头对谭梓嫣道：“联系几家有影响力的媒体，咱们就在这儿，开一个别开生面的记者招待会。”

    一听到要找记者采访，嚣张得不可一世的周红根有些心虚了。

    楚帅说得没错，他从副乡长干起，一路捞着油水上来，当到这个主管娱乐扫黄的政法委副书记，贪了两千多万了，判死刑也够了。

    早就听说楚帅天不怕地不怕。要是真的让他把桌上的几位逼出实话来，恐怕，以后的日子就要在牢狱里过了。

    周红根脑子转得挺快，突然想起裤袋里有一个专用报警器。这是遇到紧急情况时，可以直接报给公安的局长和副局长的特急电话。

    其实，不用他按特急电话，文敏副局长早就听到了楚帅那特有穿透力的声音。接到电话，文敏副局长仍然不惶不急地啃了一个猪蹄子，这才指挥手下，把走廊等通道控制了，令其他警察在门外警戒，她一个人进到了房间。

    周红根气急败坏地吼：“怎么才来，你们警察是干什么吃的，再晚一步这里就血流成河了”

    “实在不好意思啊，周副书记，警局这段时间扫黄打非，家里全是内勤，刑警队和派出所的民警都派出去了，我们房局都打了十几次增编报告了，这不也一直没批下来，人手不够，我连档案室的都带过来了。”文敏副局长不慌不忙，对答如流，并且，还故意假装看不见楚帅手里还提着一个大活人。

    “快，叫几个人过来，把那楚帅铐起来，，胆大包天，没有王法了他”周红根见到救兵，那神气又趾高气扬了，冲楚帅瞪眼：“你小子等着，老子整不死你”

    “你妈，老子现在就整死你”楚帅端起那刚上来的大盘鲶鱼，哗地一下悉数扣到了周红根的头上。

    周红根被那滚热的鲶鱼汤淋得乌哇乱蹦，习惯性地往腰间掏枪，楚帅端起那盆四喜鲜虾汤，哗地一下浇到了周红根的头上。

    周红根跳到沙发后，抹了一把，嚎叫了一声，“王王文敏，你的立场有问题，你见死不救”

    文敏副局长却并未理周红根的话，一把把楚帅推到门外，喊道：“技术组现场取证，李秀清，把楚帅铐起来带走”

    李秀清装模作样地拿了手铐在楚帅的手腕上晃了两晃，然后照楚帅的屁股上踢了一脚，“你胆儿肥了你，政法委副书记你也敢打，叫你小子吃不了兜着走”

    艳福齐天〗第106章家事警事床上事4

    楚帅把赵边连赵副局长甩到走廊上，在李秀清大姐拎着手铐的陪同下，和谭秘书手挽手往酒店外走。刚到门外，正碰上一帮子闻讯赶来的记者，记者们要楚帅说两句，楚帅笑着道：“你们赶紧吧，酒店里面有重量级人物，都光腚拉茬的，绝对的超乎你们的想象，非常爆炸性的”

    记者们蜂拥着冲进酒店。

    李秀清对楚帅道：“你小子就坏吧，政府官员的形象全让你遭塌了，要是那个周红根被双规了，你小子就到政法委当三把手去吧。”

    “我不干三把手，洒家要干就干一把手”楚帅和李秀清大姐有说有笑地到了酒店外的停车场。

    刚好看到惜惜小管家开着那辆绑匪大叔送的奥拉迪轿车调了个头，停在了路边。

    楚帅冲惜惜招了招手，然后斗对李秀清大姐道：“警局里的事找谭姐姐料理一下，我得回家看看老婆孩子，这一半天的看不到他们，想得我肝肠寸断，度日如年。”

    “少贫，老老实实跟我回警局，你以为，惹下这么大的事，那帮官老爷会放过你，听姐姐的话，就先在警局的羁押室呆两天，你反倒是可以清闲一点，要是有什么要签的合约，就在警局办了，双保险。”李秀清郑重道。

    楚帅问谭梓嫣：“是这么回事吗，难道老子要历史性地在警局留下不良记录吗，我楚帅一向是奉公守法的五好青年啊。”

    谭秘书笑着捂了下嘴，却对李秀清大姐道：“我听说金龙楚家有个人，从五岁起就被公安在派出所备了案，听说光他打断人肋骨的案卷就有100宗。”

    李秀清笑，拉着楚帅，走到那辆老警车前面，拉开车门，把楚帅推到车上，对谭梓嫣道：“那个小子进警局是家常便饭，还在警局里学会了打麻将，这一次咱们得让他在里面学学太极推手。”

    楚帅苦笑：“好啊你们，洒家就那么点小秘密，你们两个女人拿我的痛苦开涮，你们最好现在保持沉默要不然，哼哼呈堂证供”

    警车还没开动，来找楚帅的人就到了。

    那人坐了一辆出租，一下车，就引起了楚帅的注意。

    咦，怎么又来一个少妇版雪茜

    谭秘书道：“三夫人的娘亲来了，不要胡言乱语了，你丈母娘最烦的就是花心的男人，不要提雪茜的事她可是嫉恶如仇。”

    果然，雪茜的妈咪秦真见到楚帅以后，非常地冷若冰霜，一本正经地道：“楚校长，咱们还是第一次见面，你可能还不认识我，我是皇海艺术学院的副校长，主管财务和后勤，不知道现在方不方便谈一下资金周转的问题。”

    “方便，方便，只要警察同意就成。”楚帅露出一个迷死女人的笑容，转身对李秀清大姐道：“请警官大姐给我们找一个谈话的地方，可好”

    “到警局去吧，还能防止隔墙有耳。不过，你们的谈话时间不能超过半个小时。这是规定。”李秀清用胳膊捅了一下楚帅，“把你们楚家的高级豪华大巴留在这里，再请你那小管家，把你的副校长请到警局去可好”

    “遵命”楚帅不苟言笑，朝惜惜一挥手，惜惜开动马达，把车开到了秦真秦副校长的身边。

    一行人在车水马龙中，耗了一个多小时才到了警局。

    李秀清大姐把自己的办公室腾出来给楚帅，李秀清大姐看着楚帅，越看越爱，心里老美了真是个好儿子李秀清特别想自己生一个虎头虎脑的儿子，可是，生的却是一个娇滴滴的千金，不能不说，此乃人生中一个极大的缺憾，所以，李秀清大姐经常留意孤儿，想认一个儿子现在，坐在她办公室里的这个敢揍政法委书记的帅儿子，她满意得不得了好有幸福感

    李秀清出去后，楚帅就和自己的未来的丈母娘开始了不苟言笑的谈学校资金的事。

    “楚校长，刚才教育局来电话了，要冻结学院的抚孤资金对公帐号，你看这件事该怎么运作”

    “是哪个兔崽子说的”楚帅忍不住说了一句粗话。

    “市教育局和财政局联合下发的红头文件，我们的这个学校是公办性质，所以，政府的许多条条框框我们必须遵守，要不然，这个学校会遇到好多麻烦，在这方面，楚校长有什么长远和全面的考虑没有”秦真副校长很忧虑学院的未来，脸上出现了一些担心和被一些比较难以启齿的问题困扰着的表情。

    楚帅坐在李秀清大姐那把磨得没棱没角的破木头椅子上，闭着眼沉思。他觉得那木椅子硬，硌屁股，索性站起来，抱着臂在房间里走动，仍作沉思状。

    过了一会儿，楚帅对正襟危坐在破黑皮沙发上的秦副校长道：“这样，关于资金的问题，你现在立即叫我的秘书和你的财务人员，去银行办一个你自己的私人帐号，把抚孤资金已经转到学校的那部分，全部半分钱也不剩的转到你的私人帐号上。”楚帅加重了“你”和“全部”的口气楚帅好欣赏秦真的办事作风，怎么以前就没发现学校里还有这么一位精明干练的人才某人说，中国大陆不缺乏干事的人，而是缺少发现和人才生存的环境这话一语中的。

    “再讲第二点，关于学校的公办性质的问题，关于那些鸟毛红头文件和条条框框的问题，我今天会找秦市长，由她帮助咱们把学校的公办改成私办秦副校长，你看，你提的这两个问题是不是可以这样解决”楚帅好有民主作风的样子。

    “哦，对了，学校如果有别的开销，比如不在合同约定范围内的事项，你可以直接找谭秘书解决，我将尽全力，保证新校建设和老校正常运转，这是首要的最重要的，其他的都是他娘的扯淡。”楚帅看到秦副校长脸上露出了欣喜的神色，得意之下，露出了粗人的本色。

    不过，秦副校长显然对楚帅的这个考虑有疑问，沉吟片刻后，便道：“楚校长，本人觉得直接把对公帐号里的资金转到我个人的私人帐号有些欠妥，因为这不符合财务规定，而且，这样做，容易引起非议，我们是否可以暂时把资金返回到你们的抚孤基金帐号上去，这样的话，我们通过私人方式，你可以把资金合理转换出来，这样是不是更好”

    “所言极是，所言极是。”楚帅这才觉到自己急于讨好丈母娘，就硬要往她手塞钱的做法有点操之过急了，三夫人的妈咪真是理财高手哦，简直可以和乃菁妈咪同日而语了。

    楚帅深感受益非浅，于是，便想跟三夫人的妈咪深入交换一下意见。

    嘭嘭敲门声响起，谭秘书推门进来了。她的脸上有些愤怒。

    “怎么了，有啥事发生”楚帅问。

    “教育局和财政局勒令商业银行把学校的资金帐号冻结了。还说要派一个联合检查组进驻学校，对学校建设进行跟踪检查。似乎要对我们穷追猛打啊。”谭秘书道。

    秦副校长猛地站起来，擂了一下桌子，骂道：“这帮人渣”

    少妇版雪茜似乎比楚帅还嫉恶如仇

    楚帅倒很冷静，让两人都坐下来，他自己又坐回到了那木椅子上，敲着铅笔琢磨：都说官场办事拖拉，这是不符合事实的，你看人家封银行帐号这动作，多么超级快楚帅哼哼了一声：看来那赵边连是扁得轻了，老八路说过，揍人，就得往死里揍，让他产生一辈子无法忘记的恐怖感，让他感觉到死亡的气息。

    拳头一定要硬

    一计如此，楚帅胸有成竹地道：“这样吧，谭秘书和秦副校长现在把第二批抚孤基金，以私人的方式交接到位，你们首先要保证建设工地上顶着烈日干活的民工的工资，一分钱也不能少，因为他们是我楚帅的乡亲，我三四岁的时候，是他们这家一口，那家一口，把我喂大的，这个，你们一定要”楚帅说到这里的时候，喉头有些发紧。

    “主席，这个我明白。”谭秘书的眼眶湿润了谭秘书也是在大陆长大的孤儿，她肯定是感同身受。

    “好了，被冻结的资金，由我来解决了，因为，我是校长。”楚帅很坚定地道。

    秦副校长点了点头，看了楚帅一眼，想说什么，却又轻摇了一下头，然后跟谭梓嫣一起出了警局，办理相关事务去了。

    “李秀清大姐，请进来，有事求你。”楚帅已经全盘计划好了流氓式解决资金的办法。李秀清大姐进来后，楚帅就把学校资金的事原原本本地说了。

    大姐气得在屋里东一趟西一趟地走，嘴里嘟噜：“他妈了个逼的，这帮狗娘养的，敢欺负我儿子我毙了这些猪狗不如的畜牲”

    “想不想亲自观赏一下，小流氓式的快刀斩乱麻式的解决办法”楚帅嘿嘿坏笑。

    “能吗，有吗”李秀清大姐显然没有上旨的楚大官人有主张。

    “能，一定能一定可以让那些胆小如鼠的家伙看到我楚帅就浑身发抖”楚帅跟李秀清大姐对了一下掌，又道：“不过，大姐可要考虑一下，你头上的那顶大檐帽有可能被小鸡肚肠和别有用心的人给摘掉哦。”

    “这有什么，要是不干警察了，我就到你的凤蕊楼享清福去，我他娘的早就干够了”李秀清大姐坚定无比地要跟帅儿子站在同一阵线。

    “中，现在出发，第一站，财政局局长办公室”楚帅怪吼一声，拉着李秀清大姐到了楼下。

    惜惜小管家早就轰好了马达，严阵以待。

    楚帅坐上车，慷慨激昂地道：“这是一场战斗”

    艳福齐天〗第107章家事警事床上事5

    有李秀清大姐的警察身份，楚帅进市政府办公楼，非常顺利，没有受到任何阻拦，直接坐上电梯上了三楼财政局。

    财政局是牛叉单位，到这里来办事的人都低声下气，不敢出高声。

    楚帅却不，高声吼唱：“打倒列强打倒列强分田地，分田地，我们要做主人，我们要做主人，哈哈，齐欢唱”

    此声传遍每个角落，惹得许多小办事员们从从办公室探出头来看。

    楚帅哈哈大笑，“各位老少爷们，洒家是楚帅，极目楚天舒的楚，帅到不能再帅的帅老子没事在政府大楼逛逛”接着，继续大唱老八路擅自改过的红色经典之歌。

    进了财政局长办公室，楚帅间不用主人发出邀请，立即自我介绍：“给老子记好了，老子姓楚名帅，楚帅的楚，楚帅的帅”

    介绍毕，突然一个飞身，兀地闪到财政局长的身前，罩定他的左眼，就是一计势大力沉的楚帅牌铁拳，接着照着倒地惨叫的财政局长的腰胁部踢了一脚金猴蹬山。

    “给老子记住了，老子是楚帅，是混混，是流氓，是黑社会”楚帅以黑白无常似的鬼音，对着那吓尿了的财政局长，炸雷一样地吼了一声。

    “好了，事情解决下一站，教育局局长办公室”楚帅拉着李秀清大姐和惜惜风一样地上了七楼。

    教育局局长的下场比财政局局长还惨，不仅左眼被楚帅一记铁拳打得不能视物，而且还比财政局局长多断了一根肋骨。

    打完人的楚帅，却并未就去，嘿嘿坏笑着，左挽李秀清大姐，右挽惜惜小管家，摁开电梯，上了八楼，“咱们找秦璐副市长讨杯水喝，深刻地交流一下思想。”

    楚帅推门，看到美女市长正在忙着签阅那些相干和不相干的文件。

    美女市长好象头顶上有个眼睛，能看到楚帅似的，头也不抬地道：“楚老爷，怎么有闲，跑到官僚阶级的办公室里来了，你先坐，十几个文件签完再说。”

    楚帅坐到布艺沙发上，对李秀清大姐道：“你看，市长大人屋里的摆设就是比你一个警察的破屋子强，你那木椅子都硌腚疼，人家市长大人这里，软乎乎的，坐下都不想再起来了。哈哈，人定胜天。”

    “人定胜天”美女市长抬起头来发问。

    “哈哈，人定胜天呢，就是说做大官，一定要把屁股牢牢地坐在权位和尊贵的椅子里，一定要定，只要那屁股始终挨在上头，就是老天爷也拿你没办法。”楚帅乌七八裂地演绎人定胜天的歪理邪说。

    秦副市长签完了最后一个文件，往后背椅上一靠，长长地吁了一口气，然后，站起来，给楚帅、李秀清大姐和惜惜小管家每人倒了一杯凉开水。

    “君子之交淡如水，跟楚帅这小子交往，一定要站稳立场，不能让他的歪理邪说占了上峰。”秦副市长回到自己的办公桌后的椅子上，坐稳坐定了，仍倚靠在那又厚又宽的靠背上，微闭了眼睛，“说吧，你楚大主席无事不登三宝殿，遇到什么麻烦了”

    “麻烦倒没有，只是我觉得皇海市的投资环境，很不理想，准备撤资，并着手计划天星基金会总部全体撤离皇海市。”楚帅直到此时，才真正进入了战斗状态，准备给皇海市政府上一盘又麻又辣的大菜。

    秦副市长却道：“不听这个，别威胁我，你要是敢威胁我，我就到凤蕊楼发动你的三夫人起义，让你后院起火。”秦副市长也是奇招，并不接楚帅的话茬。

    楚帅道：“我实话说了哦，如果市政府想要我楚帅给皇海市砸钱，就必须把皇海市艺术学院变成我楚帅的一亩三分地，哪个鳖肚子敢打我楚帅的注意，我就以血还血，以牙还牙一倍还十倍老子一言九鼎。”

    “你个臭小子，在我跟前，也称老子，”秦副市长笑着臭了楚帅一句。此时，她桌上的电话响了，美女市长拿起话筒听了听，笑着道：“你们不用找了，人在我这里，你们进来开他的批斗会吧。你们抓紧，要不然，我马上就成了他的人质了。”

    秦副市长放下电话，象看人类化石似地打量着楚帅，“楚帅，你太流氓了你，市政府大楼里闹翻了天了，王文敏副局长要枪毙你”

    “洒家愿意为党国滴尽最后一滴血”楚帅坏笑，伸手拍了拍李秀清大姐的腿，“只是我觉得好有对不起大姐，臭小子楚帅这么无耻这么流氓的行为惹到大姐不能做警察了”

    李秀清大姐却道：“有了你这么一个帅儿子，这一辈子什么都有了，什么也不求了，我今晚上就到凤蕊楼去，认个最中意的儿媳妇，让她快一点给我生一个孙子出来。”

    王文敏副局长接到消息，带着一班干练的刑警，把8楼封锁了，然后用报话机给一把手房三顺局长汇报：“局面已经得到控制，市长办公室非常平静，楚帅这臭小子，我马上带回去”

    楚帅已经嬉嬉哈哈地走了出来，大言不惭地道：“王局长，咱们又不期而遇了，刚才忘了跟你打电话了，我是跟秦市长这儿讨杯水喝的，我已经投案自首了啊，是李秀清大姐得到消息，将我生擒活拿的，你看看，这都铐上了。”

    楚帅本来打算让李秀清大姐与他一起共患难来着，可是秦副市长有主意，亲自编瞎话，说李秀清及时赶到市长办公室，以智斗勇，说服流氓楚帅投案自首，使市长转危为安。

    这样的瞎话确实技高一筹。

    文敏副局长铁青着脸，“带走，送到羁押室，加双重岗哨，严防死守”文敏副局长接着又立正站好，给秦副市长敬礼后，亲自押着楚帅等一干人等回到了警局。

    惜惜小管家也成了同案犯了。

    令文敏副局长始料不及的是，楚帅的大小老婆和两位香港小公主早就在警局里严阵以待了，而且还打着横幅：皇海市公检法黑暗，小市民泣告求青天。

    火红火红的大字，在午后的太阳照耀下，特别醒目，特别容易引起底层人民的同感共泣，许多街头摆摊的摊贩，处于发自心底的理解和同情，自动加入了泣告求青天的行列中。

    媒体记者乐坏了：皇海市有了楚帅，几乎每天都有爆炸性新闻，一向滞销的报纸、杂志，一时间，供不应求，预订量直线上升。

    楚帅却不管不顾，和小惜惜你一言我一句，帮着李秀清大姐写检查。文敏副局长为防警匪窜供，原先是把李秀清大姐关到了隔壁的羁押室。但是，对于楚帅这样级数的溜门撬锁高手来说，手铐就是一块破铁，他对手铐的结构已经烂熟于心，轻轻地晃动几下，手铐就成了普通铁器了，然后，找了根牙签，把隔壁的门捅开，跟惜惜开努脑筋，为大姐避重就轻，写那不着调的文字玩意儿。

    外面是此起彼伏的“公检法黑暗，泣告求青天”的喊声。

    文敏副局长只好请楚帅出山，安定民心。楚帅得寸进尺地对文敏副局长道：“要我发安民告示也行，你得把李秀清大姐放了，让她回办公室写检查，刚才，秦市长来电话了，向我保证，一定会让警局给大姐记功，要不然，秦市长会因为自己的恩人遭受不白之冤提请常委会研究的。我的小管家惜惜事务繁忙，家里一刻也离不开，所以，必须让她回去”

    文敏副局长哼了楚帅一鼻子，当即将李秀清和惜惜放了，扯着楚帅的胳膊，走到了阳台上，还给了楚帅一个大喇叭。

    楚帅拿起大喇叭，声情并茂地喊：“各位老少爷们儿，各位大婶大姐小妹妹们，你们的行为让我楚帅非常感动，我现在，很好，没坐老虎凳，也没喝辣椒水，警察们对我非常友好，所以呢，我觉得，咱们皇海市还是不错的，还是有青天的，至少我觉得，王文敏副局长就是一位大家信赖的青天，她也是敢说敢为勇抗不正之风，敢向贪污腐败和黑暗势力开刀的女中巾帼，下面，咱们有请咱们皇海的青天王文敏副局长，给大家伙唠扯几句”

    大喇叭交给了正不知如何是好的文敏副局长手里她心里咬牙：楚帅这个小混混儿，真会踢皮球，臭小子，给我上眼药，你等着，等回了羁押室哼哼

    文敏副局长举着大喇叭，清了清嗓子，然后喊道：“各位市民，你们的良苦用心，我王文敏记在心里了，我知道，你们的生活过得挺不容易的，有些人工作还没有着落，有些为人父母的，孩子上学的钱也凑不齐，不过，我相信，一切都会好起来的，如果你们，碰到了小流氓对你们敲诈勒索，可以直接打我的手机，我把我的手机号码告诉你们，139321321321，如果听不清的话，就请到警局大楼下的公告栏里抄下来，好了，你们也都很忙，都各归各位，赚钱养家去吧，以后，有什么事，电话里联系，互通有无。”

    自发聚焦的市民都散了，可是楚帅的老婆们却要求要跟自己的老公唠扯唠扯，不然的话，还要再搞一次集体性突发事件。

    王文敏副局长只好破例，着人把楚帅的女人们领到了羁押室。

    艳福齐天〗第108章家事警事床上事6

    皇海市委常委会议室。

    十几位市委常委们正在看一盘高清晰版视频录象。录象的主角周红根、赵边连，他们两个在大峰山浣纱峰浣纱山庄跟当地的黑社会头子万宝安吆五喝六，面红耳赤，他们身后的沙发上捆着三个只有十三岁的少女。

    那万根宝看着小姑娘那俏嫩嫩的脸蛋，淫兴顿起，转了身，端着酒杯，在小姑娘脸上晃了晃，“来，告诉我，叫什么名字，做我的女朋友好不好”

    那小姑娘很害怕，怯怯地目光看着万宝安，“大爷，你放过我吧，我家里还有一个弟弟，我还要养羊赚钱，供我弟弟上学。”

    周红根听着小姑娘的话，兴致大增，蹲到小姑娘身边，伸手摸了小姑娘的阴部一把，兴奋地尖叫着：“真他娘的嫩，老子好久没尝过鲜了”

    “小姑娘，来，喝了这杯，怕来，”周红根淫笑着，一把扯下了小姑娘的裙子。小姑娘裙子里的兜兜里忽然掉出了几样东西，周红根弯身，捡起来地上的学生证，有滋有滋味地念：姓名，位素芬，宁海小学初中一年级

    “哎哟真是个祖国的花骨朵，来叔叔亲亲，叔叔给你钱，以后就不用放羊了，以后专门给叔叔放枪”周红根把位素芬揽在怀里，硬灌了小姑娘一杯酒，一把撕开了小姑娘的上衣。

    小姑娘还刚刚开始发育那胸刚刚有点儿隆起镜头里，小姑娘惊恐地看着周红根，她似乎并不明白眼前的坏人要她放枪是什么意思，她只是不停地摇着头。

    镜头不知怎么晃动了几下，接着，音箱里传出了小姑娘的惨叫声这时的镜头对的是另两个人黑社会老大万宝安，教育局副局长赵边连，两个人哈哈大笑的声音，男人的粗重的喘息声，还有小姑娘凄切的救命声

    秦璐副市长关掉了视频机，拿出了一个小巧的光盘，装到一个密封袋里，递给了列席参加会议的公安局长房三顺。

    市委头头们面色沉重，一言不发。

    良久，市委一把手发话：“逮捕周红根，按刑事嫌疑犯处理，纪委协助检察院对经济问题严查，赵边连免职，听候组织处理，公安部门对万宝安立案侦查，要保密，防止外逃，万宝安注册的宝安娱乐公司和乐都夜总会要外松内紧，抓住主要犯罪证据，从重从快将有关的黑社会人员逮捕归案。”

    一把手又对政法委书记道：“政法委系统内部进行整顿，对滥用职权、作风下流，道德伦丧者立即清除出去”

    “散会秦副市长留一下”一把手重重地拍了一下桌子，“皇海市的干部队伍不整顿，天理难容”

    秦璐副市长陪着书记到了办公室，直接主讲了光盘问题。秦璐讲，光盘是做了特殊封装，直接塞到她的屋子里的，而且还有一份周红根从事特务活动的文字材料，会上，秦璐没讲。

    那材料上说，周红根利用跟导弹基地副司令是老战友的关系，把国家最新研制的地空导弹材料，窃取后，送给了军情局香港站沈力，资料中说得非常详细，地点，时间，周红根在香港下塌酒店的地址房间都一清二楚。

    报料者称，具体的录像材料、照片等，可以在适当的时候，交给国家情报部门。

    一把手听了秦副市长的汇报，背着手考虑了一番，然后问秦璐副市长：“你觉得，这个报料人在这个时候报料给你，与楚帅耍流氓有没有关系我怎么觉得这个神秘的报料者是为楚帅解围才抛出了周红根的录像，这个报料者会不会是公开脱离军情局的盈乃菁”

    “这个可能是有的，楚帅这小坏蛋把周红根和赵边连污辱加施暴，一定会使这些人施出最见不得人的报复手段，但是，这个报料出来以后，整个皇海市都震动了，警方一定会盯住与周红根有关的利害关系人，楚帅反倒是没事了不过，我考虑的是另外一种角度，或者说叫推断，雷书记想不想听一听”

    “说。”一把手雷书记回到他的办公椅上坐下，又示意秦璐不妨坐下，好好聊一聊。

    秦璐在侧面的沙发上坐下，很淑女地挺着身板，却调皮地笑了笑，道：“我感觉，这个人在帮我造势，或者说，在帮我除去竞争者楚帅无意中撞上了赵边连，把赵边连的名声搞臭，也就等于是把他的姐夫，现任市长毛其正臭了一把，有人说黑老大万宝安跟毛市长关系非同一般，而帝豪老板台湾的吉武辉，跟万宝安和毛市长都可以说是称兄道弟的关系显然，这个报料人真正想扳倒的是毛市长和台湾的吉武辉，而不是一般人所认为的，矛头指向的是周红根，虽然报料人故意用文字材料暴露了周红根的间谍身份所以，我想，毛市长现在一定是认为，我在其中做了什么手脚，也就是说我们俩的矛盾会表面化，坊间都已经在传言了，毛市长很快调离皇海市，接任者就是我秦璐了雷书记，我这样分析，你认为不是异想天开吧”

    “你认为周红根只是一只小蚂蚱他的后面，咱们的皇海里，应该还有隐藏在暗处的毒蛇”一把手雷书记也好有悟性，当然明白有些话，秦璐不能直说。

    “我们需要证据，无论是是哪方面的证据，似乎，我们都一无所知，因为人家情报系统不属于我们政府的管辖范围，所以，我们只能管好我们自己的人。”秦璐点到即止。她不想在皇海市官场地震前，让不相干的人嗅到什么有用的信息她得感激楚帅的小流氓行为，是楚帅亲手点燃了皇海的官场火药桶。

    “这样，开发区的事，你先放一放，重点把教育部门整顿整顿，要对人，也要对事，把害群之马都揪出来，我给法院和检察院打好招呼，一定要严办，决不手软”一把手雷书记终于有露出了要开杀戒的霸气。

    “您不怕丢了乌纱”秦璐站起来，冲雷书记笑了笑。

    “我这顶乌纱刻着劲让我戴，也就是三两年的事了，丢了官帽，我就去戴草帽，去跟老首长学着种西瓜，种楚帅牌西瓜”雷书记终于在外人外界普通认为一个要把他挤走的女强人，他的政敌秦璐面前，暴露了他对楚帅的关注。

    楚帅是雷书记的老上级老八路楚万金一手带大的，无论如何，雷书记不能不给老首长一个交待。

    任谁也不会想到，楚帅这混小子稀里糊涂地打了这一场乱架，竟震动了这么一个宠大的各方利益杂缠不清的关系群

    皇海市要乱了，有人要惶惶不可终日了。

    不过，楚帅的日子却越来越好了。他接到秦璐副市长的电话后，立即跑到李秀清大姐的办公室，大叫大嚷：“写啥逑检查，你马上就升任副局长了，嘿嘿，等着老当益壮伏冀千里吧。”

    “什么，你说我老，你这个坏儿子，你”李秀清还没表达完她的意外惊喜，就听王文敏副局长在楼下大吼，“楚帅你下来，你是不是把警局当成你家菜园子了，我还没做笔录呢，我告诉你，要是再敢胡闹，我就去你家扫黄，把你的大小老婆全送到训诫所去赶紧，给我下来”

    大小老婆是楚大官人的软肋，嘿嘿，文敏副局长主管扫黄，确有制衡楚帅的本钱。

    楚帅一回到羁押室，就被文敏副局长用手铐卡住了，而且跟文敏副局长是手腕对手腕，楚帅一有风吹草动，就会被发现。

    “不要这么铁面无私好不好就算我，啊，那啥，上头都说了，可以把洒家那乌七八糟的行为记在帐上，作为将来再犯的呈堂证供，这，天都马上黑了，春霄一刻值千金哪，我那大小老婆可都在家等着哪。”楚帅软语恳求，轻轻为文敏副局长捏掉了沾在头发上的一块不知从哪儿飘上去的柳絮，并好有体贴地道：“文敏副局长不能为了楚帅这个不长进的东西，耽误了小萌妹妹的教育和辅导，听说小萌妹妹明年都要上初中了，可不能撂在家里不管，哦，有孩子象块宝，小萌妹妹一定是在想妈妈了快回去看看吧，做个小萌妹妹爱吃的海河双鲜”

    “好了好了，投降，你楚帅比那唐僧的onlyyou还雷人，不过，咱可说好了，必须等到明天上午8点，我来了以后，你才可以离开，要不然，我没法跟下面交待。”王文敏副局长解开手铐，临走时又皱着鼻子很可爱地对楚帅道：“记住，一定，不要乱来”

    楚帅挥了挥手，“赶紧，你就回家陪着小萌妹妹吃个消停饭，睡个安稳觉吧，警局的事有秀清大姐替你顶着呢。”

    看着文敏副局长英姿飒爽地走远，楚帅倚在羁押室的门框上，冲着李秀清大姐的办公室喊：“大姐，一会儿我老婆送饭来啊，还有那啥，我那小管家去把你女儿，我的小妹妹文文，一会儿就接过来了，咱们就在羁押室吃一顿别开生面的牢饭吧。”

    艳福齐天〗第109章家事警事床上事7

    惜惜小管家送饭来的时候，竟然又给了楚帅一个惊喜。乃菁妈咪带着那一亿港币风尘仆仆地直接赶过来了。

    楚帅顿觉春风拂面，好有性福的感觉乃菁妈咪总是会让楚帅最需要母性关怀的时候给他过最有安全感地过床上生活，楚帅很想在乃菁妈咪怀里吃奶奶尤其是眼下，连续地扁了政法委副书记周红根，市长的小舅子，教育局副局长赵边连，财政局、教育局两位正牌一把手局长以后，他觉得，一定会有人图谋不轨，进行暗地里下黑手的勾当嗯，乃菁妈咪一回来，他立刻有人定胜天的感觉。

    李秀清大姐一路小跑地到了楼下，大老远地把乃菁妈咪和惜惜小管家以及跟在惜惜后面的她的女儿文文领进了羁押室。

    文文小妹妹跟李秀清大姐长得很像，秀外慧中型的，初一接触的时候，会一本正经，等到熟了，就会非常非常不正经。

    就算是不正经吧楚帅觉得女人对男人在某些方面不正经，会令到男人很放松地跟女人做深刻地友谊性和非友谊性交流。

    乃菁妈咪上到二楼，在警局果的浴室里洗了个澡，换上了一身侍候男人的宽边宽袖宽裤角的衣服，很认真地辅导文文小妹妹写作业。

    羁押室简陋地吊灯晃呀晃地，一下子就让楚大官人想起了麦伊写的我的老师的作文：我的老师，很普通，她是一位刚刚洗完了家里锅碗瓢盆的家庭妇女，她的手是一位劳动人民的手，已经刻上了常年劳作的风霜，她的家里没有城市人用着的电灯，她在乡村的小屋里，仍然点着旧社会里才能看到的煤油灯，在昏暗的灯光下，为我们这些山里的穷孩子批改作业

    楚帅的回忆版很感性地与母性的香港版老师交叠了嗯，是这样子，乃菁妈咪是楚帅成为香港名人回到大陆后，城市生活和奢华生活的老师，可以说，无微不至，殚精竭虑，楚帅好想现在扑上去，深情地叫一声“妈咪，我爱你”

    男人一定要好好爱老婆爱妈咪爱身边的美眉

    文文小妹妹用十几分钟的时间写完了作业，马上洗了洗手、脸，和其他的女人们一起拼桌子，搬椅子，开始摆置这顿极不平凡的在羁押室进行的晚餐。

    这顿饭虽然算不上丰盛，但却叫人吃得特别有感觉。文文小妹妹一下子吃了五个烤野鸡腿，又吃了三只深海对虾，两只东海海湾的巨型扑了飞螃蟹，还有那些琳琅满目的特级厨级做的晚餐专用的小笼雁肉包子，五福同寿糕。

    文文小妹妹肯定会在作文里写一顿最有意义的晚餐。

    在文文的带动下，所有的人都吃得狼吞虎咽别有一番风味。四位负责看押楚帅的大婶警官，在秀清大姐的命令下，也加入扫荡生猛海鲜的行列，并且在乃菁妈咪香港式劝酒令的诱惑下，喝开了红酒。

    李秀清大姐喝得最多，可能是因为楚帅给她所道的升官之喜，也可能是别的不好明说的原因。反正，她是想把自己灌醉。

    人生难得一回醉，今日不醉何时醉

    李秀清醉影朦胧中，愈发觉得，楚帅就是自己的儿子，自己离婚以后，老觉得人生甚不完美，一直就想要一个儿子的冲动更加强烈，她甚至动了骚邪的念头，偷偷找个男人借个种，再生一个无论如何，她想要一个好令她骄傲的完美版儿子。

    她醉了，扯了一把楚帅，唤道：“儿子，来，过来，妈妈抱，妈妈亲亲。”

    楚帅偎在秀清大姐暖热的胸脯上，受了秀清大姐叭唧叭唧亲儿子的吻，那心扑扑地直跳：秀清大姐真的就象从未见过面的妈妈一样，叫人一下子就生出了苍凉、怀念的悲的温暖和感怀。

    秀清大姐还拿着勺子给帅儿子喂汤喝，就象喂刚刚断了奶的奶娃娃一样，好有耐心，永远不会厌烦的样子。

    等所有人都吃饱喝足之后，李秀清大姐一摆手，摇晃着站起来，舌根有点发硬地道：“今晚上，我要陪我的帅儿子和我的女儿文文回家睡觉，你们谁也不要有意见，我李秀清二十岁从警校毕业，从来没请过一天假，没误过一次班，没跟领导提过一次个人要求，这一回，我有了帅儿子了，我要为他破例了，你们都不要有意见走，帅儿子，文文回咱那四十平方的贫民窟去。

    文文和楚帅一起扶着李秀清往门外走，上了车，惜惜小管家开着车，快到紫馨园的时候，秀清大姐意识颇为清楚地道：“不对，你们糊涂了你们，这是皇海市的富人区，咱的家在西郊，又脏又乱，臭气熏天的贫民窟”

    “妈妈，咱们搬家了，乃菁妈妈帮咱们搬到了紫馨园，下午放学的时候，我就进去看了，还帮妈妈买了喜欢的斜布纹沙发，落地式大木钟，还有你要的那个软式床，一挨上就可以睡着的那种”文文扶着自己的妈妈，又好有感激地看着乃菁妈妈。

    唉，世上只有妈妈好，有孩子象块宝这歌都唱到人的骨头里去了。

    秀清大姐将信将疑，由楚帅和文文扶着上了两阶楼梯，在楚帅曾住过的一楼东单元的门前停了停，嘴里嘟噜：“不对，这是楚帅这小子住过的。”

    文文道：“妈妈，咱们的家在对面呢，跟楚帅哥哥住对门，这下可好了，乃菁妈妈可以天天辅导我写作业了。”

    惜惜小管家把防盗门打开，再推开外房门，拉上电闸，房间哗地一下亮了。

    阔亮的大厅，装有水族馆的灯光闪闪的玄关，大幅面等离子电视，装饰一新的家具，一下子让李秀清有点象做梦似的，她扭头看着楚帅：“帅儿子，你怎么和你的香港妈咪搞的鬼，快点从实招来”

    楚帅其实心里也不大明白。上午他还因为抚孤资金被教育局赵边连那龟孙子卡住的事大光其火呢，也就是在吃晚饭的时候，乃菁妈咪才告诉他，其实紫馨园那房子还有对过的那单元，是乃菁妈咪在打算脱离军情局那时，就已经买下了的麦伊当时租房子还不知道，那房子一个月房租是4000多，房子实际面积是180个平方，李秀清大姐现住的这栋还要大一些，是230个平方。

    以乃菁妈咪的精于计算老于世故，她怎么会临时起意，住别人的房子。一个资深的间谍，最要紧就是有个安全稳定的窝。

    盈乃菁在电话里听惜惜说，李秀清不怕丢了饭碗，贴心实意地护卫楚帅，早就把楚帅当自己的亲儿子了。

    她很高兴，觉得自己有了出牌的机会，所以，立即着惜惜买了一些必须的家居用品，去接了文文，给新任副局长的李秀清一个非常之喜。

    这样的礼物，当然是有某种不能明说的含义里头。

    李秀清醉眼朦胧地看完了新居，却忽然道：“儿子，咱先去忆苦思甜，陪妈妈去看看那住了十年的破房子，体会一下，一名37岁的老警察是怎么两袖清风的”

    一行人又乘着酒兴去参出李秀清住着的挤死驴胡同的家。

    那楼是70年代建的砖混结构的房子，墙角的老砖头磨得早没有棱角了，还东缺一块，西缺一块的，一个下水井，没了井盖子，正在咕嘟咕嘟往外冒臭水，胡同窄得仅一辆小型人力三轮车通过。

    过往的行人，捏着鼻子，踩着砖头通过那段臭水区。就在离臭水区二十米的地方，几家人家，正在街上摆了小桌吃晚饭。

    乃菁妈咪好惊讶地看着，转头对楚帅道：“这怎么可以，闻着臭水吃饭，怎么可以吃得下去”

    楚帅道：“香港不是也有贫民窟吗”

    惜惜道：“香港的贫民窟都是违法建筑，他们是非法移民，要定时被驱逐的，可是这里，是城市的中心区，是合法居民哦，他们闻着臭气吃饭，会生病的，会影响到女人生小宝宝。”

    车是没法进去了，一众人等改成徒步。

    刚走过那段臭水区，左转弯拐到往北去的胡同，就见两个人影，行色匆忙地往一条胡同里疾奔。

    楚帅看得真切，是大脑袋黄飞熊大叔和缺门牙宠静官大叔。

    他们两个这不早不晚的，又在搞什么名堂

    楚帅怪声拉气地喊：“喂，有人绑架楚帅了。”

    两位大叔听到声音，回头看到楚帅，脸上有了惊喜的表情。黄飞熊抢先道：“楚兄弟，你来得正好，那青龙帮的独眼七着人拿了你那学校里的哥们儿徐霞克，正往西边的松林里去了，听说是拿了人家的钱，要卸腿卸胳膊。”

    李秀清大姐听到这话，酒立时醒了大半，猛地脱了楚帅和文文的搀扶，“快点，头前带路，独眼七这家伙，我早就想抢收拾他了。”

    两位大叔风一样在前面跑，楚帅一马当先地后发先至，早一步抢进了挂着灯笼的松树林。

    这是早年老牟子国的一段旧城堡的基址，海拔能有二百多米高的样子，土岗子上零零散散地长了些野松树。

    楚帅悄没声地掩在几棵松树后，看了看里面的状况。

    徐霞克被人绑在一根木桩子上，头破了，胳膊上好象也挨了一刀。木桩子旁边是十几个拿着长砍刀的家伙，正他娘的吃着身旁那炭火烧烤炉刚烤出来的肉串，胡逼造吊地破口大骂楚帅。

    他们尚不知道，以“血还血，以牙还牙，一倍还十倍”的楚帅已经呲开了咬人的牙

    艳福齐天〗第110章家事警事床上事8

    楚帅抓起了身旁的两块青色板砖。青色板砖比一般的红土砖硬度大，在炉里受高温锻烧时间比较长，比一般的劣质砍刀都结实。

    自从进入城市，努力适应城市人文明规则以来，该有三年多没拍这玩意儿了。青砖一入手，楚帅那野性随之复萌，猛然仰头向天，狼吼了一声，象风一样冲向了手拿砍刀的正大嚼烤肉的混混们。

    青砖破砍刀，非典型性混混儿战法。

    楚帅兜头把左手的青砖拍正了一个三馆头的面门，那家伙尚不知何故，瞪眼看着楚帅。

    “我靠，老子楚帅”这声音炸雷一样，颇具威慑力，那二馆头只觉耳膜象开了天听一样，整个的视听里不断响着楚帅牌响雷，身子歪歪扭扭地，跟喝醉了酒一样，晃荡着，径直地钻进了旁边的水塘里。一个刚刚参加青龙帮的皇海七中的学生，竟哇地一声吐出了一大口黄胆水，全身筛糠，屎尿齐下，嘴里还含着一块刚烤得半生的猪腰子。

    “妈，毛老人家早就告员诉过你，要好好学习，天天向上，做一个文化人，守纪律，你，这么点儿苦胆，也出来混黑社会”楚帅手轮青砖见脑袋拍脑袋，见背拍背，还稍带着踹个窝心脚。

    端的是混混群中行云流水如入无人之境，几秒种下来，竟拍出了十几个血葫芦。

    乃菁妈咪和惜惜、文文忙着把徐霞克从木桩上解下来，给徐霞克止血，包扎伤口。

    李秀清大姐乘着酒意，甩了大檐帽，脱了警服，伸胳膊噜袖子，当仁不让地加入了战团，拳脚齐飞中，混混们举刀不欲，拔腿不能，被楚帅和李秀清大姐打地是满地找牙。

    黄飞熊和宠静官则干脆利索地把几个在山岗外围监视警察动向的撂倒了，挥着大拳头，一顿猛揍。

    黄飞熊以香港黑社会规则教训不懂规矩的大陆二流黑帮分子，“你们这些家伙，多少年了也不长进，人质是用来保护的，不是用来打的，就你们这智慧，八辈子也赚不到钱，你也不看看你们绑的是啥人，就凭你们也敢绑楚老板的拜把子兄弟”

    楚帅把领头的二馆主，提到木桩子前，给宠静官大叔递了个颜色，宠静官大叔心领神会，从怀里掏出捆人专用索，麻溜儿地把那三帮主捆到了木桩子上。

    乃菁妈咪把徐霞克扶到路边，对楚帅道：“给他们点教训就行了，他们也是混口饭吃，不要老断人家肋骨，要叫他们弃恶从善，念念观音普善咒，不要动不动就杀人放火，再说了，打铁还得自身硬，要是不会拿刀就不要拿刀吗，山上好多树木，多做些棍棒刀枪，练练手艺就行了，不要动不动就给人家喷血。人之精血受之父母，岂能轻易毁伤”

    楚帅听着这话，感觉是乃菁妈咪钻到自己的肚子里，把自己的想说的话给抠了去。他嘿嘿了两声，对乃菁妈咪道：“接下来的节目，少儿不宜，你们女人家家的就不要看了，这事说大也不是很大，咱们也就不给警局添麻烦了，还是那啥，外甥打灯笼依照老办法，按照混混儿的规矩，有一说一，对人不对事”

    楚帅又好说歹说让李秀清大姐与乃菁妈咪、文文一起坐上车，又把受了伤的徐霞克抱到车上，拍了拍徐霞克的肩：“放心吧，洒家别的不会，对付下三滥的黑帮，咱保准儿灵机一动计上心来，保准儿让他们终生难忘”

    他又悄悄对文文道：“回了家，别忘了跟乃菁妈咪一起给妈妈做醒酒汤，哥哥办完事儿，就回去困觉。”文文很郑重地点了点头，还好有爱心地道：“帅哥哥不要过份操劳了，妈妈说，你是做大事的人，以后，不要事事亲为，那样子的话，你会累坏的。”

    多么感人的话语啊楚帅往后退了几步，冲惜惜一挥手，惜惜踩油门，轰马达，载着徐霞克，和与楚帅有密切关系的女人们回家睡觉去了。

    松树岗子上就剩下爷们儿了。

    两位大叔深悉楚帅天马行空随意出招的行事作风，先是掏了点止血药，给受伤极重的家伙们弄把弄把，把血止了，再叫受伤轻的撕了衣服，做简单包扎。然后，由嗓门大的黄飞熊大叔，颇有军人威严地叫青龙帮的乌合之众们列了三路纵队，清点了人楼，然后，以皇家警察的整队口令，高喝一声：“开步走”让这帮浑身是伤的家伙们往前走到了开阔地上，并向楚老板报告：“青龙帮不着调的38个jb玩意儿，已经整队完毕，请楚兄弟收拾他们”

    楚帅拿了一把砍刀在手里，对着手掌拍打了两下，很中肯地问宠静官大叔：“你们唯财仁人俱乐部平常，没有绑票任务的时候，都弄此啥增强体质保持体力的体育项目”

    宠静官大叔毫不犹豫地答道：“做俯卧撑，每人最少三百个，做完以后，就是慢起手倒立二十分钟。这个我们那组织成员里面，都是小菜一碟。”

    “说得好，做俯卧撑，青龙帮的逼人，平时就知道在洗头房跟小姐们打炮，不知道有组织性地做俯卧撑提高身体素质，你们要知道，当年咱们为什么打日本鬼子打了那么多年吗，那就是军阀队伍不注重做俯卧撑，打起仗来，拚刺刀没体力，三个干不过一个鬼子，所以，老子今天就给你们当一回老大，让你们多做俯卧撑，谁要是偷懒耍滑，就看看你们那可怜的二馆头，老子今天不用他做俯卧撑了，因为他昨天在皇海七中后花园里，逼着四位女生集体卧倒，在女生身上做了很多次俯卧撑了，已经很累了，我给他通通关，放松一下。”

    楚帅搞了这么一通训话，即着黄飞熊和宠静官两位大叔，着令38个家伙单手支地，做独臂俯卧撑。

    他则呼地一下，把刀插到了二馆头两条大腿之间，那刀离着二馆头那性根子只有两个毫米。

    楚帅冷笑：“怕吗”

    那二馆头直点头：“怕，怕，楚老爷，楚主席，楚老大，你你大人不计小人过，你，菩萨心肠，就给小的，一条生路，求你，千万别把我那根子割了，我我是三代单传，楚老爷，大恩大德，抬抬手。”

    “老子要是不呢”楚帅骂了一句，抽出他成名的利器之一，那三棱刮刀用以给人在大腿上放血的专用利器。在二馆头眼前晃了晃。

    二馆头突然放声大哭，接着便大骂：“楚帅你个王八蛋，你妈逼的，你不就是一个小流氓吗，你妈逼的，你不就是仗着你那根能干得女人发骚发浪的吊jb，吊了个几个香港女人，有几个臭钱吗，你妈逼的”

    “”楚帅下杀服手了，一刀就把二馆头那嘴豁开了，那嘴立时裂到了耳根子，成了流血的通道，却失去了语言功能。

    “你，爷们儿的事，你扯上女人干什么你妈逼的，你小子有种别去学校欺负那些小女生，你妈逼的，你要是有种，就去把市长那个咿咿呀呀会唱京韵大鼓的情妇日了，你妈逼的，你这才是有种”

    楚帅那“种”字刚一落音，手腕便猛地一抖，将那刀立于空中，垂直了，再一抖手腕，另一支手操起二馆头的小腿，扯平了扑那三棱刮刀就跟那直尺一样，90度标准垂直角度，扎进了二馆头的大腿

    一刀两洞，典型的混混儿规矩。

    楚帅毫不客气地又扑扑地在二馆头的大腿上扎了两刀。

    前刀与后两刀相加，三刀六洞，眨眼间完成。

    楚帅用一块白布擦干净三棱刮刀，贴身放好，拿起电话，拔通了文文新家的电话：“文文小妹妹，睡了没，给你妈妈喝了醒酒汤没有，你说的让哥给你的同学找公道的事，哥已经给你办了，放心睡吧，做个好梦，嘿嘿。”

    文文在电话里道：“谢谢帅哥哥了，我在乃菁妈咪这里，今晚上要乃菁妈咪搂着睡，我妈正在看武打片呢，已经喝了醒酒汤呢，说是等你回来，一起睡。”

    楚帅觉到文文的话里有问题，一个女孩子家家的，怎么会那样子好有骄傲感觉的，让一个男生跟自己的妈妈一起睡，遂问道：“你说最后那句是啥”

    文文鬼精灵地道：“我妈说了，等你，回来，她才睡。”

    楚帅这才挂了电话，他一抬头看到一个体力差的家伙在偷懒，飞身过去，一脚跺在脊梁上，恶骂：“就这么个破身板，还出来混黑社会，你当黑社会那么好混，，你问问两位大叔，他们这十几年是怎么风里雨里，刀光血影地熬过来的”

    黄飞熊大叔笑了笑，掏出一盒硬盒的大中华烟，点了一根，送到楚帅的嘴里，“楚兄弟，消消火，让静官看着他们，今天晚上这些鳖肚子玩意儿一个人要做不上一千个单臂俯卧撑，就直接投到水塘里死了算了。”

    楚帅被黄飞熊大叔拉到一堵老石墙后面，往楚帅兜里塞了一包东西，楚帅问：“啥”

    “嘿嘿，两位老哥敬给楚兄弟划火买烟的钱，一百万票子，外加两根一千克的金条。”黄飞熊大叔蹲在石墙上，跟庄稼地里的老农似的，叭嗒着嘴抽着烟儿，“楚兄弟是贵人贵福贵相，我们老哥俩自从来了大陆，承楚兄弟吉星高照，交了旺财运，昨晚上，我们俩没事去招商局局长的别院，弄了点外快，三百万现金，六根金条，嘿嘿，二一添作五，一人一份，当然哦，这点小钱，楚兄弟不会看在眼里，可这是老哥俩的一片心意啦。”

    艳福齐天〗第111章家事警事床上事9

    青龙帮老大独眼七惊闻他的主力部队被楚帅那山民野驴残忍折磨的消息，惊得他，那坐在老板椅上的屁股就跟被烙铁烙着一样，腾地一下弹了起来，竟因为冲劲过大，一头撞在铁柜子角上，他那额头立时淋淋拉拉地淌血。

    独眼七身边的贴身女军师响尾蛇赶紧拿了止血药和纱布，给他把头缠了起来。

    “蛇儿，你说，叫楚帅怎么个死法，是挂天灯一百零八刀零剐了，还是下油锅煮了，你说，什么时候办他”独眼七话虽然如此，可心里老没底了，他能扒拉起来的弟兄也就四十来号人，去挤死驴胡同绑架徐霞克是三十八个弟兄，已经几乎算是倾巢出动了。此次出动是好大的面子的事，乃皇海市黑色非主流力量联盟会主席万宝安的意思。要给楚帅一点颜色，敲山震震虎，算是给楚帅一个暴力警告。

    具体交办，抓徐霞克卸他一条腿一条胳膊的事，是万宝安手底下的14k大陆总部第十六分部部长江世德安排的，江世德颠倒来颠倒去，觉得让青龙帮的独眼七抓一个毛还没长齐的职专学生，肯定是手拿把攥，万无一失。

    哪承想，万无一失的事就这么办砸了。

    这事，预兆不好。最近，听给内部的上头人说，皇海市要刮风要下雨，那方向就是万宝安，而且，听说，要严打严杀。

    偏偏在这个节骨眼上出事了。三十八个人摁不住一个乡村野驴，简直是滑天下之大稽。黑社会的奇耻大辱

    江世德觉得这事盖不住了，必须给大哥一个交待。

    他立即带人扑向了那个松林岗。

    岗上松风阵阵，本来应该是凉风有信秋风无边的情人私语的烂漫的场景，可是却有痛苦不堪的呻吟给破坏掉了，而且一地的歪七裂八的伤员，更增加了凄凄惨惨惨惨凄凄的郁闷气氛。

    独眼七也急三火四地赶到了。

    江世德二话不说，咣咣咣闪了独眼七好几十个耳光，“成事不足，败事有余，你怎么做大哥的，我不是告诉你要亲自参与吗，是不是灌了几杯猫尿，搂着女人淘洞了，你妈”江世德一想到要被老大执行家法，怒从心头起，恶向胆边生，没上没下地又把独眼七闪得晕头转向。

    独眼七那鼻血流得肆无忌惮而且门牙也给闪掉了，嘴里的血也流得非常汹涌。

    江世德看了一眼躺在地里乱哼哼的青龙帮众。可怜的非主流力量14k外围成员们，被可恶的香港来的大脑袋绑匪和缺门牙绑匪，硬逼着，又打又骂的做了五百个单臂俯卧撑，累得爬不起来了，却又被赶到水塘里练了一个多小时水底潜水和背着石头泅渡。

    几乎油尽灯枯了。可是他们的大哥的大哥，却连看他们一眼也嫌多余，一脸厌恶地上了豪华面包车。

    他们最后听到的一句最丧良心的话：“，你们这些逼玩意儿，最好，从地球上消失，操，净他妈给老子惹乱子”

    独眼七面如死灰，被他的贴身女军师响尾蛇挽扶着，坐到了一老松树根上，双眼含泪，头望苍天，悲怆无比地喊：“苍天呀，大地呀，给我一个重新做好人的机会吧”接着，他又想起，此种悲惨的下场的发端者是楚帅，遂又用头撞地，两只手也不停地拍着一无所知的大地，吐沫、眼泪和鼻涕在那张被闪得红肿的变了形的脸上，横七竖八地流独眼七有一句没一句地骂：“楚帅，，金龙楚家村的野驴，，仗着巨吊操女人的牲口，”

    独眼七上小学的时候，语文学得可好了，教他语言的美女老师，因为他排比句造得好，经常给他在课堂上戴小红花但是，因为比较复杂的原因，他却没能考上大学，找不着满意的工作，万般无奈之下，才加入黑社会的，所以，他骂起人来，也会情不自禁地使用排比句。

    其时，独眼七异常痛恨的楚帅，已经拿着两位大叔奉敬的一百万人民币和两根刚量产的金条，回到了紫馨园中。

    他正在陪着他的刚认下的亲妈妈李秀清大姐看dvd，高清晰未删接版笑傲江湖。那高清晰等离子电视正演到任盈盈抱着被错乱真气攻心奄奄一息的令狐冲往少林寺狂奔。

    那奔跑如飞的动作，显示了那位演员绝对非同一般的轻功。

    李秀清大姐让楚帅枕在她的大腿上，不时摸一下帅儿子的脸，感受着电视里任盈盈不顾性命救情郎的大爱大情，眼眶忍不住就湿了，激动得一把把楚帅抱起，搂在怀里，对着额头亲了又亲。

    “帅儿子，妈妈遇到你真是太高兴了，妈妈枯燥的十几年的生活一下子有了甘泉了，帅儿子，你就是妈妈那甘泉，妈妈有你这么个男人，这往后的日子可就活滋润了。”

    这话说得，太中国式母亲了，太那个啥，啥啥衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴了

    “帅儿子，让妈妈搂着你睡好不好”看完了那段流出版内部未删接的高清dvd视盘里的节目，李秀清大姐抱着帅儿子，发出了深情的母性的呼唤。

    李秀清大姐就象照顾才刚三四岁的小宝宝一样，抱着帅儿子走向妈咪姐姐赠给的新房子里的豪华卧室。

    “来，妈妈给你脱鞋鞋，脱小裤裤。”李秀清给楚帅脱了鞋，把全身的衣服都脱了，又抱着到了浴室，“哦，给小宝宝洗澡澡喽。”

    浴池里的热水蒸腾着，一点点漫过楚帅的身体。楚帅闭了眼很享受地等着好象，儿子就应该这样子让妈妈洗澡。

    楚帅小时候最温暖的洗澡，就是和麦伊光着屁屁在金龙山下的火龙潭里撩着水，互相看长得不一样的地方，麦伊还好玩地动一动他的小jj，结果，楚帅很有感觉地就涨起来，跟那白白净净的小猪猪的翘尾巴似的想起来这个，他看了看自己胯间的那物，很乖地趴着，静静地好象睡着了一样。

    李秀清先给楚帅搓脚，好细心地掰开脚丫，用掌心对上去揉，“儿子，妈妈给你洗澡高兴不”

    “高兴，高兴，妈妈给儿子洗澡，儿子可舒坦着呢。”楚帅看了看围着毛毛浴巾的李秀清，发现到，妈妈好美哦，一张中型脸盆，好健康的肤色，线条分明，鼻子高挺，尤其眼睛仍象少女一样明透，头发是那种警察式的短发，显得好清爽。

    秀清妈妈把胸捂得好严实，没有一点儿走光。

    不过，楚帅这时候没有复杂的雄性冲动，他只想在妈妈温暖的揉抚下，洗一个光屁屁的澡。

    “帅儿子，好棒的肌肉，我听说，那老八路，让你练梅花桩一练就是五六个小时，苦不苦”

    “苦，怎么不苦，我经常跟老八路吵架，吵完了还要挨打，还要再练，那老东西，日本鬼子叫他支那罗刹，真真是名副其实，我在他手里，从来就没睡一个囫囵觉，有时候梦见妈妈正搂着我亲我的时候，老八路那柳条子就招呼到屁股上了，这老东西，那心，简直就是石头做的。”楚帅说起小时候的事，对老八路的恨意其实已经全没了，感到有所缺憾的是没有一位成年女性象李秀清妈妈这样，给她揉脚趾头，搓脚嘿嘿，有孩子真是个宝儿哇

    李秀清给楚帅搓完了脚，又在他的小腿上推啊，按的，还不时地往楚帅的脸上撩水，好有爱怜地摸了摸楚帅的脸，“小文文老怕痒，我一给她揉腿，她就直叫受不了，还是帅儿子好。”

    “帅儿子，要不要妈妈抱着洗”李秀清指了指自己的围在身上的毛毛浴巾，“可不要嫌妈老肤老皮，妈妈，比不得你那些嫩得能掐出水来的老婆，儿不嫌母丑对不对”

    李秀清妈妈把身上的浴巾除了下来，一副非常健美的女人的身体，中性的皮肤很有弹性地泛着光。

    楚帅的眼光有些迷离楚帅从来没看见过中年女人的身体，学校宿舍里的那些聚谈卧谈乱谈av女优的男生，从来没有人会去关注中年女人的身子。

    没有办法说清楚是一种什么感觉，楚帅没有记住秀清妈身体是什么样子，他的眼睛似乎是迷蒙了在秀清妈妈进了浴缸抱住他的时候，他的全身毛索索地颤栗了。

    全身抖得好厉害，整个人就跟喝醉了似的晕眩了，母性的水样的柔光散到他的身上，融化了，透浸了每一个毛孔，每一个细胞体。

    “来，儿子，吃妈奶，帅儿子从没吃过妈奶。”李秀清把仍然十分挺弹的乳塞到了楚帅的嘴里。

    小宝宝吃奶的感觉。

    楚帅在梦里吃过妈奶，妈奶奶头堵着小嘴儿，经常因为贪吃而掉出来，又急忙忙地含住。他有一次做梦，好饿的样子，一下子把妈奶奶头咬疼了，妈妈却没有责备他，只是用手轻轻地捏了捏他的小脸，“好贪吃的帅儿子”

    “儿子，妈奶好吃吗”迷迷糊糊的楚帅嘴里含着秀清妈奶奶头，嗯嗯啊啊地应着，真的就象没断奶的娃娃一样，扎洒着手，捧住了秀清妈妈两只弹性好好的乳，摸啊摸的，挠啊挠的。

    “好贪吃的帅儿子”秀清妈妈很母性地笑着，倾了倾身子，把那奶奶头让楚帅含得更深了

    艳福齐天〗第112章家事警事床上事10

    在对过的房子里，文文在乃菁妈咪的怀里，也是幸福无边的样子。

    不过，文文有一个非常难以启齿的问题想跟乃菁妈咪请教。乃菁妈咪看出了她的心事，好有鼓励地对文文小妹妹道：“有心事，就告诉妈咪，妈咪一定会帮你的。”

    文文有些不好意思，不过，还是说了出来：“我妈妈好象爱上了帅哥哥了，妈妈从来都没有这么高兴过，要是妈妈嫁给了帅哥哥，那我该怎么办，那我是不是要叫帅哥哥，叫叫他小爸爸乃菁妈咪，妈妈要嫁人了，我就没有家了，没有妈妈了。”

    “不是这样子的，妈妈还是你的妈妈，而且你还有乃菁妈咪哦。”乃菁妈咪亲了一下文文。

    文文因为说出了自己藏在心中的心事，又不知道这些话该不该说出来，好紧张地握着乃菁妈咪的手她还有一句最最重要的话没说出来，可是这句话压在心里好难受的，她抬头看了看一脸鼓励的盈乃菁，下了最大的决心，猛地喘了一口气，说道：“乃菁妈咪，我和妈妈可不可以一起嫁给帅哥哥”

    盈乃菁听到这句话，先是楞原了一下，接着，笑着道：“文文现在还没长大，等长大了再决定，是不是嫁给你帅哥哥。”

    “那那妈妈先嫁给了帅哥哥，我会伤心的，我觉得妈帅哥哥大那么多，不应该跟帅哥哥谈恋爱的，可是妈妈一个人好可怜，晚上没有人抱着她，我经常看到妈妈偷偷掉眼泪，所以，我还是希望妈妈嫁给帅哥哥，妈妈从来没有这样喜欢过一个男人，我偷偷地找算命先生算过了，算命的说，妈妈会在今年遇到一个很帅的男人，妈妈还会跟这个男人结婚生小宝宝。”

    盈乃菁哪会想到文文小妹妹的脑袋里会装着这样子的稀奇古怪的问题，盈乃菁一下子被难住了，不知道该怎样解释文文的妈妈跟楚帅的关系。

    也许，李秀清仅仅是把楚帅当成了儿子，或者，是情人加儿子

    有可能真的是情人加儿子要是这样的话，可就有点麻烦了看文文那样子，肯定是因为李秀清经常无意中跟文文讲楚帅是如何如何的英雄了得，又是如何如何的帅，竟会使得文文那单纯又复杂的春心萌动了，偷偷地喜欢上了楚帅

    要真的是这样的话，可就有点糟了。

    盈乃菁觉得有必要跟文文说清楚，她拍了拍文文的小脑袋，说道：“有时候男人和女人在一起不是一定要谈恋爱要发生性关系，比如你妈妈跟你帅哥哥，那是一种好难得的妈妈爱儿子，儿子也爱妈关系，这样的关系，不是要妈妈嫁给帅哥哥，而是他们在一起，谈谈天说说地，望着空气，也会很快乐。”

    “可是妈妈跟帅哥哥上床了唉。男人和女人上了床，就要生小宝宝，就要结婚。”文文很介意妈妈和帅哥哥在床上拥抱在一起睡觉的行为。

    盈乃菁道：“乃菁妈咪跟文文也是上了床，也搂在一起睡哦，你妈妈和你帅哥哥搂在一起睡也是这样子的，聊天，问问题，然后，困了，就闭上眼睛，睡觉，这样的上床不是谈恋爱哦，乃菁妈咪爱文文，你妈妈爱帅哥哥，这是一样的。”

    文文还是不太明白乃菁妈咪的话，可是她已经困了，眼睛闭上了，很快地就睡着了。

    睡梦中，文文做了一个梦，梦见自己和妈妈都穿上了好华贵好好看的婚纱，由乃菁妈咪领着，从西面的房子里，走到了东面的房子里，嫁给了楚帅哥哥，然后，一起被楚帅哥哥搂着上床睡觉在梦中，躺在帅哥哥的怀里睡觉好安稳好舒服，文文还偷偷地亲了一下帅哥哥

    文文做了一个好梦，睡得好甜

    早晨，快要七点的时候，李秀清睁开了眼睛，发现楚帅仍然含着她的乳，象个吃奶的孩子一样双手捂在她的胸口上，他的一条腿也放在了李秀清的大腿之间

    两个人竟然赤身裸体地抱在一起。

    李秀清的脸腾地一下就红了我的天哪，怎么会这么孟浪，这要叫女儿看到了，怎么得了。

    她赶紧地下了床，穿上内衣内裤，洗了把脸，又给楚帅的身上盖了床薄被。

    对着镜子看了一下青春焕发的脸，觉得自己还不是很老，看到桌上的高级化妆品，忍不住也把自己的脸捣扯了捣扯。

    起身穿好警服，赶紧敲开了对面的门。围着围裙的盈乃菁开了门，很好奇地看了看李秀清，“大姐，好有精神，好漂亮哦，文文已经起来了，正在吃早餐呢，你们一起吃哦。”

    “文文，快吃，快吃，妈妈送你去学校，可不要误了上学。”李秀清进了门，在客厅里，歪着头看文文正在吃煎鸡蛋，手里还端了牛奶喝，餐桌上有十几个小菜，看样子都是盈乃菁刚做出来的。

    李秀清有点不好意思地道：“光顾着死睡了，都没顾上给文文做饭。”

    “快做下来一起吃吧，你们先吃，等楚帅起来，我再做。”盈乃菁笑咪咪地拉着李秀清到餐厅里坐下，给李秀清拿了刀、叉子和筷子，又道：“咱们中餐和西餐一起吃，我的手艺可是不太好，可是，你们要多吃哦。”

    李秀清看着这些精致的小菜，心里道：这香港女人就是会侍候男人，怪不得帅儿子一提起乃菁妈咪就乐得跟吃了蜜似的。

    一想到楚帅，李秀清的脸就红了离婚十三年了，还从未让男人沾过身，昨天晚上，好象可是借着酒劲孟浪大了，这可千万不要让文文知道了。

    李秀清吃了几口饭，又想起警局的规定，楚帅不害羁押拘留期呢，又赶紧回家把楚帅叫起来，红着脸给楚帅穿好了衣服。

    “快回家吃点饭，8点以前，咱们赶回警局，这事可不能让文敏知道了，咱们已经给她添了大乱子了，文敏可是对我有恩的。”李秀清看着楚帅洗脸，好有幸福地倚在门框上嘱咐楚帅家里终于有了男人的气息了，一下子竟然觉得年轻了好几岁。

    李秀清的电话响了，是文敏副局长打来的，“李秀清，你们母子两个搞得好浪漫，上哪儿玩一夜情去了，我在你家门口等了十多分钟了，有任务，快点，抓紧带着楚帅去八里村地下赌场，那些王八蛋准备开会，研究怎么对付这次严打呢，记得穿便装，化好装，跟楚帅扮成夫妻，到挤死驴胡同第二根电线杆下等我。”

    “这行吗，我这么老，装扮成母子行不行”李秀清道。

    “有母子进赌场玩钱的吗，你是二奶小蜜，快点，别讨价还价，我也穿的便装呢。”文敏副局长突然在电话里笑了起来。

    “那楚帅穿什么”李秀清听文敏那口气，文敏这次又要用楚帅的流氓方式解决地下帮派的事了。

    “楚帅是本色演出，穿什么都行，不过你得穿得妖艳一点，穿得暴露一点，弄点假睫毛，眼影什么的，别让人认出你是警察。”文敏又笑，接着道：“上头的任职命令已经下来了，你可不能辜负组织对你的培养和信任这一次让你扮小蜜，可是你李秀清副局长荣升后的第一锤子，可别演砸了。”临了，文敏又颇有些婆婆妈妈地道：“你现在在哪儿，你不会是真的到楚帅那混小子的凤蕊楼放荡了一夜吧”

    “瞎说，哦，告诉你吧，我已经买了富人区的大房子，跃层复式结构的，光一个客厅就有我那破贫民区里的房子两个大，有空来参观吧。”

    李秀清说完这句话，脸又红了。这已经是她早晨起来后，第三次脸红了。看来，她的内心里，并不仅仅把楚帅当自己的儿子。

    又当儿子又当情人李秀清脑子里突然冒出了这个念头。

    关了电话，李秀清赶紧叫文文和盈乃菁帮她化又浓又艳的妖精妆。

    文文好聪明地道：“妈妈是不是要去娱乐场所做卧底，是长期卧，还是短期卧

    李秀清道：“你这孩子，忘了警察家属的规定了，不该问的不要问。”

    盈乃菁依着香港小姐的穿着，从衣柜里找了几件适合李秀清的短套装，描了口红，载了假睫毛。

    别说，这么一捣扯，李秀清还真的很浪俏，如果不是眼神太过正统，可以称得上娇艳的性感应召女郎。

    文文惊呼道：“原来妈妈是一个大美女啊，真是真人不露相。”

    “去，小孩子家家的，乱说话，妈妈这是为了执行任务。”李秀清双手抚住胸部，轻轻往上推了推，她感觉胸部有些挺得太高，衣服的领子太低了，露出了乳沟，“这这也太骚了，全部走光了。”

    乃菁妈咪和文文都笑了，不住地赞李秀清漂亮。

    楚帅简单吃了点饭，听说要去黑帮搅局，兴致颇高地准备武器。惜惜小管家领着一个新找到佣人，从外面赶了回来。

    那佣人见了楚帅低眉顺眼地对楚帅道：“老爷好，我叫马如花，是银龙马家村的，你还认识我不，你忘了你小时候和麦伊去马家村，麦伊的二姨家，把我那儿子打断了一根肋骨。”马如花长得跟胖恐龙贞美丽有些想像，只是吨位轻一些，但是很肥实，特有农村大嫂的憨厚朴实劲儿。

    楚帅心道：“这惜惜小管家，一向办事比较对心事，这一回，怎么找这样一个说话不着调的人来，这样子，要是动不动就提孩提时代的丑事，会影响到洒家的威信的，时光已经荏苒而去了，洒家已经跟过去的贫穷的不好拿到桌面上的往事干杯了，就不要再眼前矗着这么一个如花牌容易触起往事的旧人了，这个人还是让她回到她该去的地方吧。”

    想到这里，楚帅咳嗽了一声，“那个啊，啥，马姑啊，你先到洗手间洗洗手，洗洗脸，我和我的管家有些事还要商量一下。”

    等那马如花走进洗手间，楚帅低低地声音对惜惜道：“赶紧想办法把这个人弄走，我看到她心里就犯堵。”

    惜惜笑着趴到楚帅的耳边道：“这是大夫人让领来的，无论如何都得留下她，麦伊大夫人还说，要让马如花姑姑参加皇海艺术学院的专职舞蹈和美术老师的竞聘呢。”

    楚帅立马仆倒在沙发上，非常痛苦地道：“要是皇海艺术学院有了如花牌儿艺术老师，那教出来的学生，肯定能喂一手好猪。”

    马如花从洗手间出来，接口道：“俺最会喂猪了，喂出来的猪瘦肉多，肥肉少，城里人老爱吃了。”

    艳福齐天〗第113章女警官成了妖艳女人

    今天三章，把昨晚的补上，以后尽量每天9000字，供大大们爽一下

    －－－－－－

    楚帅和李秀清大姐一起出了家门。在车上，他一门心思琢磨这个马如花和从小长大的比鸟齐飞的麦伊之间的联系。

    楚帅觉得马如花的事说得有点玄，怎么会这么巧，又是楚帅牌独一无二的打断肋骨，怎么我一点不记得，脑子里没有一丝半点儿马如花和她儿子的记忆，难道会是某些人生郁闷时段出现了记忆断片

    麦伊现在可是越来越会骗人了啊呀，大夫人变坏了，上一次她为了蓝菲变坏，搞了百泉山庄的玄虚，又在香港土屋酒池肉林，为了凌小杰小妈咪，搞了六月飞雪中的温柔，还有，关于在维特丽儿艺术学院女生宿舍的好有持久的破处，也很不对劲，怎么那感觉，不象是麦伊，倒象是姜哲老师，一个处女怎么会有那么娴熟的技巧楚帅大拍脑袋当时是脑袋停转了哦，竟然忽略了一个非常致命的问题，忘了收集麦伊的落红当时应该有落红这很要命，大夫人那晚上的举动很不正常，怎么会，在没有啥值得纪念的重大事件的时候，非要到那宿舍里，为什么要用烛光，为什么要蒙纱很有可能被蒙了等摆平了八里村的事，得好好跟麦伊说道说道。

    以后，可得小心家里的女人离们联合起来做大文章楚大官人这才知道，脂粉堆里，环佩琼瑶艳兮临镜的夫人里头，藏着恁多喜欢跟他用计用智的高人，嘿嘿，不过，还好了，每一次美丽的误会，都会有艳遇哦。

    惜惜把楚帅和李秀清送到挤死驴胡同口第二根电线杆子处，就回去给凤蕊楼那一家大大小小的夫人太太们置办饭食和一应日常用品去了。

    李秀清大姐颇有黑社会老大小蜜的派头，不时地因为站在街口的那几个没加入黑色组织的小混混的张望，而大吐粗口：“靠，妈逼的，没见过美女吗，娶不起老婆，就把你老妈打扮一下，挽着出来当小蜜”

    一个小混混装着走路，往李秀清身边蹭，被李秀清大姐一脚踢了个跟头，“我靠，吃老娘的豆腐，跺死你个不长眼的二逼货”那混混抱头鼠窜。

    胡同口又走出了一个娇艳的貌美如花地女人，短裙加露腹、露乳的夜场小姐套装，猩红的嘴唇，绿绿的长长的眼睫毛，比妖精还妖精。

    貌美如花的女人走到李秀清和楚帅的跟前，用高傲而又风骚的眼神扫了扫两人，然后，低声道：“李秀清，不要违犯纪律，在街上公然打人，这是一个十佳民警该干的事吗”

    一听声音，楚帅这才发现，貌美如花的妖艳女人竟然是文敏副局长。

    化妆术竟然如此高明，与苇蔚姐堪有一比了。

    两位妖艳的性感女人，挽着胳膊在大街上走，惹得擦鞋的老大爷，一下子看掉了缺了腿儿的眼镜，卖烤地瓜的一位大叔，竟然把手伸到炉子里忘了拿出来，那手差点变成了烤凤爪。

    “色字头上一把刀，再看，把你那一对招子废了，靠，这么大年纪了，也这么操蛋”李秀清大姐冲着一个在小报摊前以杂志做掩护，偷看两位风骚警官春光的大叔大骂了一句。

    “你这闺女，你管天管地，还管人家给自己眼睛过年了，干不能干，瞅两眼总成吧。”那大叔对自家的猥琐行为毫不为耻，还颇为得意地坏笑了两声。

    楚帅怒，握拳，要打将过去。文敏却轻轻拉了他一下，“我们在对暗号呢，他是刑警队的荆队长，随我们一起行动，你注意看他的服装，衣服的第二个扣子是不系的，第三颗扣子缺一块，一会儿在八里村打架的时候，不要误伤了。”

    李秀清大姐抓起几本杂志扔在荆队长脸上，荆队长哼了一声“好汉不跟女斗”，转身走了。

    连续跟十几个人对了暗号，三人走上了松树岗子。楚帅收拾独青龙帮二馆主的那根木桩子还在，上面还沾了不少血。岗子上凉风习习，非常寂静。三人面向西南，装着看风景的样子。

    文敏副局长对楚帅道：“八里村有位女暴发户林凤娇，最爱赌钱，也最爱耍男人，一会儿你进去能赌就赌能嫖女人就嫖女人，咱们中午在那儿吃饭，自由行动晚上，他们才会开会。你的任务是勾引那暴发户，然后，我们也会找机会为你服务，借机大乱一场，引动他们出来打架，然后，你楚帅楚老爷出面收拾残局，取代林风娇“红武装”黑色组织的信任当然，这是一个长远规划，你必须用你的聪明才智勾引林凤娇跟你上床，这是组织交给你的任务，必须要不折不扣地完成好。”文副局长的话不含有一丝调侃成份，端的是在向自己的手下布置重大战略任务的一丝不苟和不容置疑。

    李秀清大姐补充道：“这次行动，只有文敏副局长、你、我和荆队长清楚，其他人只知道此次是来抓赌的林凤娇这个女人不可小视，她的红武装是皇海市地下组织里头，唯一敢于跟万宝安的14k抗衡的，这女人干过几年武警，身手不错，号召力和影响力也挺大，手底下至少有三五百人了。我和文敏副局长都不能暴露真实身份，到时候，你要是勾引林凤娇成功，就要一个人面对她和她的十大将军，见机行事、果断处置。”

    警事任务交待毕，三人便走小道，进入了一个庄户人家的大院落。

    外表是庄户人家，里面是装修相当豪华的赌场。八里村赌场是“红武装”首领林凤娇的命根子。她为了对付警察抓赌，上上下下打点，并且还招用退伍的武警来给她看门护院，手底下还专门成立了一个“政策分析和形势动向研究会”，用以对付来自上头的打击风头，由于市里头头赏了林凤娇一个跨世纪农村带头人的封号，加之林凤娇花大价钱把相关政府部门做了金钱与肉欲外交，所以，这个远近闻名的八里村赌场，发展越来越快，最新的统计数据显示，上月入帐竟然到了三千多万人民币的纯利润。

    林凤娇在当地村人的眼里是能抓钱的大能人，群众基础好得不得了，所以，一有警察来抓赌，立即就会有人报信儿。

    如此强大的民众基础和上头的对跨世纪农村带头人的刻意呵护，使得林凤娇隐然成了在皇海市跺跺脚，就会有人感冒的“重量级人物”。

    楚帅拿着文敏副局长给的良民证，通过了退役武警的第一道检查哨，接着又接受了当地土著的盘问，再接着由“红武装”外围组织的大妈合唱团逼着唱了“八里村的天是明朗的天”以后，才得以进入赌场砸钱。

    如此严明的组织纪律和高度的统一，高度的为组织负责的态度，不能不叫人感叹林凤娇的统治手腕。

    据不完全统计，八里村的土著村民，每人最低年收入是十万元左右。这已经相当于某些原创站神级作者的收入了。

    八里村的土著人民对林凤娇的爱戴和敬仰比滔滔江水还滔滔江水。

    林凤娇深孚众望的背后，还有一个人是不可忽略的他的名字叫诸葛仰仁，皇海市公安局著名的刑警队长，后来升任副局长，再后来，做了林凤娇的姘头，成了红武装的二号人物，仗着在警局打拚多年的老底子，在皇海市也是呼风唤雨，指哪打哪儿打谁灭谁

    楚帅知道了这些资料，方始明白，与日本和韩国隔海相望被称为渤海湾金钥匙的皇海市原来也是藏龙卧虎之地。

    尤其是地下黑色组织，有些竟然直接是美、英、法、日、韩等世界性暴力组织的大陆总代理，端的是不一般的工于心计、深藏不露。

    掀开林凤娇红武装的红盖头，只是掀开了皇海市巨大黑色利润黑幕的冰山一角。

    楚帅正琢磨着要怎么个赌法，就见到顺利进入赌场的两位局长妈妈在一个吧台后，跟他对暗号。

    跟文敏副局长和李秀清大姐对了暗号以后，楚帅进了一间大土炕屋，那屋里的炕得有一个蓝球场那么大，是用当地的虎土石做出来的，典型的北方农村的设置，上面有花花绿绿的铺盖，有四五个穿着大红袄大红裤的“新媳妇儿”，手里拿着一米多长的眼袋锅子叭嗒着吸烟玩儿不过，那里面不是烟丝，是氯胺酮。

    也可以叫成是纯度极高的“k”粉。八里村的土著人说，如今，咱有了钱了，要是哪天不吸吸那玩意儿，让精神和肉体飘飘欲仙一回，就觉得这日子是白过了。

    有了钱，谁他娘的不想过神仙日子。

    氯胺酮这玩意儿，又名凯他敏，白色结晶性粉末，无臭，易溶于水，溶于热乙醇，不溶于乙醚或苯。静脉麻醉药，能有选择地阻断痛觉传导，镇痛效果好。主要用于小手术、小儿检查或诊断操作时麻醉诱导及辅助麻醉。静脉或肌肉注射后很快出现意识模糊，如入梦境，但仍可睁眼，肌张力增加呈木僵状，对周围环境的改变不再敏感，而痛觉却完全消失，意识和感觉分离。静脉注射1分钟开始起作用，能维持约10分钟。

    “k”粉的主要成份是氯胺酮，市面上的k粉大都是纯度极度，被某些渠道有意加了杂粉，可用于一般人群的消费，适宜于夜场的酒吧、ktv嗨房、夜总会、迪吧等初级消费人群。而八里村的“新媳妇儿”吸的是“妇必乐”，乃红武装组织里的化学专家申请国家专利精心打造出来的极品版保健品。

    当然，大炕上的这些红袄绿裤的新媳妇儿荷官吸的是更高档的“内供品”，专家称，“内供品”中的氯胺酮的提纯度达到了30左右。

    楚帅这是头一回见识到大陆特色的高级娱乐场所和别具一格的放荡方式。

    艳福齐天〗第114章硬没

    新媳妇荷官柳如如，躺在大炕上倚着花花绿绿的绸缎被，抽了一小瓶妇必乐，睁开眼，就看到了一个男人。

    这个男人不一般，有野性，勾人。

    柳如如起身，懒洋洋地道了一句八里村荷官台词：“哟，当家的，赶早呢，快，上炕，睡个回笼觉。”

    楚帅听到一个如花似玉村姑一样的美人儿，说这词，感觉挺新鲜。大炕上的另几位极品级村姑，仍在腾云驾雾地吸那妇必乐。

    就跟农村炕头上刚被男人干完了那神态似的。

    这真他妈别具一格的服像务

    “当家的，快脱鞋，让新媳妇儿伺候伺候你”网言有云，手搭凉篷村里望，户户都有丈母娘这八里村，敢情，黄赌毒搞得是十分有创意啊。

    荷官儿柳如如，把楚帅的鞋脱了，拉着楚帅走到大炕的西头，抬手朝墙上那关公执大刀的木刻年画一样的墙壁上使力一推，竟现出一条暗道。

    暗道是巴西水网木的防水地板，人踩上去，就跟踩着大姑娘的背似的。

    楚帅扭头对柳如如道：“这是弄啥”

    柳如如笑，跟推自家汉子似的，娇情地推了楚帅一把：“当家的，第一次来啊，上咱这八里村，头道快活事，就是温泉烫鱼头，洗洗烫烫更健康。”

    “哦，有这规矩”楚帅摸了摸这极品村姑的屁股，“挺会伺候你家汉子的。”

    “瞧当家的说的，不会侍候汉子，咋敢在八里村混。”柳如如伸手在楚帅那雄性部位摸了摸，“当家的，好本钱。”

    接着，走到一个房门口，对里面喊：“给五号当家的准备热锅，烫鱼头。”

    楚帅不解，问柳如如：“啥是鱼头”

    柳如如又笑，“当家的，你坏，你想想这里面的女人最喜欢吃啥”

    “不知道”楚帅摇头。

    “鱼头，当家的又粗又长的鱼头。”柳如如笑着，把身子倚在楚帅身上，那手摸到了楚帅那鼓胀胀鱼头的地方磨了一圈。

    楚帅这才明白，高声大嗓地道：“搞啥搞，你们这些人，老是讲黑话，正经说人话，要不然，我老大耳刮子闪你们扑风划拉草”

    心里却暗喜：这林凤娇，弄这红武装赌场花销还真大，三十岁不到，年纪轻轻地就弄下这么大家业，这不是给我楚帅准备的吗，脚蹬人梯好攀墙哪，咳咳，黑社会，真会给人做嫁衣裳

    “啊呀呀，当家的，早知道你好那朴实无华的口味，人家也不要那么费嘴拗口的了。“柳如如解开了红绸袄，露出了一个红肚兜，那对雪白雪白的大白兔，象装了弹簧一样地上下剧烈晃荡了一下。

    楚帅冷不丁地被一对白花花的物事晃了一下眼，把眼细看，心里吁了一声极品级村姑的那对喂奶的玩意儿就是有特点，那红肚兜被顶得老高，就跟三岁娃娃的两掰肥屁屁一样。

    那奶相当地巨挺

    “当家的，来，先摸一把，看能不能硬起来”柳如如抓起楚帅的手放到红肚兜下面，往上搓了搓，“怎么样，弹性可好”

    “好”

    “硬没”

    “没”

    “当家的肯定是老手，一会儿，怕是要被你折磨死了。”柳如如领着楚帅进了一扇旧时地主庄院那样式的宽门大扇的带吊环的老木门，上了台阶，再下了台阶，但见颇有某位皇帝搂着那位六宫粉黛无颜色的玉环贵妃洗澡那样式的大澡堂子出现了。

    清灵灵蓝莹莹地“华清池”三个字凌空吊着，显得无比地阔气。

    “柳荷官，我是来赌钱的，不是来造逼的，能不能赌完钱，大赚了以后，再来这里，痛痛快快地造他娘的一把”楚帅本来以为以他在皇海如日中天的名头，那林凤娇还不得亲自出来接见一下，哪知只弄了个别人弄过的娘们来这里洗澡以为老子没地方洗澡吗

    竟然只有一个荷官来跟老子胡逼造吊。这他娘的这不是瞧不起人吗，以为老子没女人操了吗，弄几个烂逼货，没得给老子弄出性病来。

    老子要干就干处女。

    决心一定，楚大官立吼：“八里村，有没有处女，老子要干处女，干出血来，老子才觉得来这里砸钱有点鸟意思，要是没雏儿，老子立马拍屁股走人。”楚帅吼完这一嗓子，倒觉得自己有了一点鲁提辖拳打镇关西的味道。

    咳咳，老子是来砸场子来了，砸完了，老子还要整顿

    楚大官人喊完了一嗓子，老长时间没有人应声。那柳如如气得脸上红一阵子白一阵子，显然，她胯间的那物事已经被人开垦过很多次了，没有了点点落红的本钱了。

    “哟，当家的，你把小妞妞们吓着了，先不要发火，来，让我这个半老的妈咪先替你消消火，到了这里，你想弄啥那还不是就有啥，来，让妈咪来伺候伺候你”一位中年美妇，好有气质地穿着质地异常讲究的宽衣宽裤不慌不急地走近楚帅，把那很傲很挺的胸贴住楚帅，噘着小嘴亲了楚帅一下，手儿一弯，用屁股轻轻碰了一下楚帅的腿，挽着楚帅上台阶，下台阶，又进了另一间房。

    楚帅在与中年美妇妈咪并肩的行进中，闻到了一种熟悉的处女体香。这味道在姜哲老师的紫日别墅里闻到过。

    这味道是苇蔚姐的处女体香。

    苇蔚姐楚帅赶紧扭头看了看中年美妇。肌肤是那种自然的健康肤色，就跟李秀清大姐的肤色差不多，很健康，是常年坚持锻炼的富有弹性的那种。

    常年泡在欢场里的妈咪怎么会有这种肤色

    嘿嘿，苇蔚姐自从在紫日别墅破掉了姜哲的艺术女神的神话，好象是消失了原来，嘿嘿，跑到这八里村做卧底了。

    楚帅确定了，绝对是乔装的苇蔚姐，苇蔚又要弄她的神秘计划了。看来，林凤娇有难了。楚师牌加苇蔚牌合壁后的出其不意的进攻，向来是战则必胜，更不用说，还有两位跟黑社会斗了十多年的中年妈妈警官哦。

    进了屋子，苇蔚姐拉着楚帅到了床边，脱了鞋，好象急得衣服都不及脱就搂住了楚帅，嘴里还好骚地道：“当家的，让妈咪给你消消火怎么样妈咪可是出了名的好手段哦。”

    说完话，她不由楚帅分说，就给楚帅脱了裤子，伸手一拉，把床上的那条被子捂到了两人的身上。

    捂了被子以后，却又是另一番光景。

    在被子里头，苇蔚姐就露出真面目了，“楚帅，想不到吧，我会在这里给人家当妈咪，来，看看，手绘的地图。”苇蔚打开那小巧的间谍手电把地图放在楚帅的眼前。

    “准备大搞”楚帅被苇蔚姐压在身下，只能对地图仰看。他大体看了看八里村的八门十六街的设计，好奇地问道。

    “大搞，再给帅弟弟搞一个黑老大的身份，要某些人主动来巴结你。”苇蔚指了指中间的那栋四面高墙的大堂屋，接着道：“晚上的黑道会议就会在里面的中厅开，林凤娇红武装组织手底下有十大将军，十大将军下有二十八司令，再然后就是乌合之众了比较有战斗力的是黑手帮，咱们找茬的导火索是从14k叛逃出来的青龙帮，咱们就扮一回14k的江世德，以违背黑色联盟的背主规矩寻独眼七的晦气，这个计划有没有刺激性”

    “太有了，我一下子就有了梁山好汉的感觉，这回，我得好好地唱一出江部长拳打独眼七，以匡扶黑色组织的正道，别他娘的动不动就背信弃义，乱投主子。”

    “中，先研究行动路线。你的两位妈咪局长会提前给你造势，姐姐我负责在暗里下黑手，帅弟弟当仁不让地闯会议室，给林凤娇和她的那位得力面首军师，造成重创”

    苇蔚把被子撑了撑，又道：“你可知道那位红武装军师是何方神圣他是你亲妈前夫，他弃了你的好妈妈李秀清大姐，还给你的好妈妈在大腿上留了一道伤疤。”

    “啥这个畜牲妈，害得秀清大姐守了十几年活寡的恶棍哦，竟然还在皇海市，在秀清大姐的眼鼻子底下，啊，耀武扬威，他有种，活到了现在，嗯很好很好”楚帅嘴里说着，想起昨晚上的朦胧中的吃奶，隐隐地听到秀清妈妈念“葛仰仁”这三个字。

    这恶棍竟然叫诸葛仰仁，这名字他配吗

    “行动定在什么时间”楚帅着着苇蔚给他的微型视频机里的林凤娇、诸葛仰仁的活动画面。

    “警察晚十点开始查赌，吸引外线退役武警警卫和大妈合唱团的注意力，十点十分，你的两位局长妈妈会带一部分人直闯后堂，吸引十大将军贴身保镖的注意力，十点十五分，咱们姐弟俩就从后门撬锁进入会场你看这样安排，是不是有奇有正深谙兵法之道”苇蔚拍了一下楚帅伸到她胸峰上的咸鱼手，“坏弟弟，姐姐马上还要去踩点，你到那华清池去打村妞放荡好了，可不要放过了火，到时候别没有力气替你的妈妈报仇”

    “中，你忙去吧，我去找几个八里村的极品妞消消火，顺便探一下屋里屋外的虚实。”楚帅又坏坏地在苇蔚姐屁股上拍了一下，不无自豪地道：“咱的女人个顶个百里挑一，干完这一单，苇蔚姐可不兴再用那意识控制的法子骗我以为搞到了你那落红的膜膜哦，我可是在姐姐身上又闻到了处子之香了，搞半天，那晚上在紫日乡村，姐姐在跟洒家打埋伏”

    “狗鼻子，这也能闻到，姐姐下次把第一次给你好了，你可要轻点对待姐姐，姐姐可怕你的铁牛犁地了”苇蔚撑着被子，咯咯笑着吻住了楚帅。

    一时间，被子里春光无限。

    艳福齐天〗第115章干抗日的女人

    每天三章，9000字，请及时看哦看得多了，会更加用心地写

    －－－

    楚帅在大被里受了苇蔚姐的激情抚摸，心情大爽，等苇蔚姐穿好衣服出了房间，他则大呼一声：“有抗日的吗，来个抗日的女人，老子要铁牛犁地”

    稍倾，房间的门开了，还是那位有巨球一般胸峰的柳如如，她直接只穿了一个小肚兜进来了，下身什么也没穿。

    楚帅看她下身那异常茂盛的茅草，初步判断出这个女人应该有不亚于姜哲老师那样的骚浪本钱。

    柳如如因为自己不是处女，阵在信心上稍微地受了一点打击，十分小心对楚帅道：“当家的，你说的那抗日，是不是就是耐操，我挺耐操的，你只管摆弄就是了，一定完全配合你，体力绝对跟得上”

    “靠，你倒是实诚，来吧。”楚帅一把拉过柳如如，也没来啥预热动作，直接把下身一挺，突进那通道里，开始大力捣弄。

    这柳如如果然是个耐受型的人物，在初期进入的窒塞里，仍然很配合地摇动着，而且叫声极是真切，“当家的，行，哼奴家喜欢，哦我靠，顶到最里头了”

    柳如如这语言好有特色，比那朝兰av女皇的母驴叫有风味得多了，朝兰那叫声没有起伏感，而且明显让人感觉到是一种习惯性职业性的配合。

    柳如如的语言却是有描述性，经常结合楚帅的动作，给一句话，或是几个字的赞美。

    就象是某位著名足球解说员，经常会，好有预见性地，狂叫着，好，球进了，球进了，但是，大陆的那些硬不起来的爷们却会在必进球中，阳萎

    楚帅却很硬很坚挺，骑在柳如如那白屁股上，驰骋得无拘无束，纵横姿肆

    此乃真正爷们儿的狂放下身有了那冲动以后，决不会跟不相干的女人，捣扯那什么情调，直接就来猛冲猛打

    几度冲锋以后，柳如如的骚劲上来了，成了一只摇头摆尾的狮子，高高低低地迎合着楚帅的进攻。楚帅兽性大放，挥师猛进

    柳如如被干塌了三次，迷迷糊糊地纳着楚帅的硬挺之物睡着了

    她嘴里不时地会嘟噜着：“抗日耐操嗯靠”看来，楚大官人那抗日二字已经深深地印入了她的脑海之中。

    楚帅离开软塌了的柳如如，起身去那华清池泡澡。他一个猛子扎进去，在水里潜行了几十米，然后顺着那一溜青石，吐着泡泡往上浮，在快要升到水面上的时候，竟然无意中碰到了一条丰满的女人的大腿。

    他顺着小腿往上摸，那女人竟开始浪哼，还很指导性地道：“再往上一点，摸摸那里面，嗯好爽”

    楚帅并没有按照不知从哪儿钻出来的骚女人的意思，继续摸她那湿骚的阴部，先探出水面，畅快吐了一口气，笑着骂了一句：“操，谁家的女人这是，比母驴还骚”

    那女人接腔：“人家是骚母驴，你是公野驴，正好配在一起干”

    楚帅转头看那女人，不禁一楞是林凤娇，林凤娇这女人竟然自动送上门来了难道她是看了刚才在那屋里干柳如如的实况直播苇蔚姐的资料里说，这女人性欲很强，光面首就有五十个之多。

    苇蔚姐提供的资料里还说，林凤娇一直以武则天为榜样，要广置面首三千，成立雄性之三宫六院七十二男妃，以供她发泄性欲。

    这女人还真有雌心骚志竟然把玩弄男人做为一项常抓不懈的工作来抓，这华清池里不知流了多少男精女液哦

    真是个淫荡得无以伦比的女人，大概也只有日月空照的武则天与她堪有一比了。

    视频资料里还显示，林凤娇花大价钱从美国买了几个美国佬正在研究的一种神经性杀伤制剂，准备在跟14k设在皇海市的总部血拼时，给14k来一次毁灭性的打击这女人想要的似乎不仅仅是14k的那点地盘她似乎想把皇海市置在胯下，随意蹂淫。

    这是一个野心极大，极其贪焚，恶毒无比的女人

    “林凤娇，你这么快找上我楚帅，不会是急着找面首吧，你要知道，八里村养着好多头又高又壮的骡子，你要是只想找牲口的话，恐怕它们最合适。”楚帅的语言攻击性好突然，并不给林凤娇思考的机会。

    楚凤娇一时无语以对，只好用浪笑掩饰她心里的震惊她确实很震惊她刚才在她那大屋里折腾着诸葛仰仁射了两回，自己只是小高潮了一把，淫兴难消，就打开各房间的直播视频看。正好就看到楚帅雄风荡荡地把柳如如干得疲于应付的精彩段落。她从头至尾地又看了一遍。她震惊于楚帅干女人的能力

    她找到能满足她性欲的牲口了。

    楚帅进来八里村的时候，林凤娇在她的视频监视仪里，早就看见了，楚帅喊着要找处女的时候，林凤娇正在她的大床上，套压着诸葛仰仁的那东西，笑着骂楚帅是牲口，那屁股晃得愈发得厉害，竟把诸葛仰仁给弄泄了。

    林凤娇心里清楚楚帅不是普通意义上的牲口这小子以不到二十岁的年纪，搅得香港大乱套，回到皇海，把皇海又弄得鸡犬不宁，靠的不仅仅是几个厉害女人在背后撑腰，楚帅身上有许多叫人难以理解的东西，是个纯爷们儿，敢打敢杀的有种的爷们儿。是个应该拉拢过来的干将

    这样的爷们儿太少了，要是不能据为己有，还不如一刀咔嚓了他，免得将来成了妨碍自己扩张势力范围干一番大事业的祸害。这类型的男人，要么为己所有，要么，让他从地球上彻底消失

    这是林凤娇对楚帅的态度。

    “楚帅，咱们联手好不好只要咱们两个联手，皇海市的娱乐业就是咱们的天下了，只要你替我干掉了14k的万宝安，你要什么我都给你，包括我的人，我的心。”林凤娇此番话说得也是有明有暗有进有退。不愧是从白手起家到黑色势力占了皇海市半壁江山的红武装的创始人，确实有两把刷子。

    “我对黑社会不感兴趣，老子只喜欢玩女人，只喜欢赚正当的钱，对于打打杀杀的血钱，老子还没看在眼里，至于什么这娱乐那放荡的地盘和利益，老子也懒得关心，你红武装也好，那14k也好，只要不惹到老子的头上，不惹到老子的女人身上，你们就是把皇海市翻来捣去的捏碎踩扁了，也与老子没有半点干系”楚帅故意撇开林凤娇扔给他的诱惑，很无赖地一把揉住了林凤娇胸前那物，粗鲁地捏了几下。

    楚凤娇仰着身体，很欢迎楚帅粗鲁的揉捏，却笑骂：“你这头金龙楚家的野驴，胸无大志，将来何成大业也这么好的一个机会我跟你实说了吧，上头有人要拿万宝安的人头，有人叫我做，但是我不能做，我不想担着犯上作乱的罪名如果黑色非主流力量联盟会成员组织都要冲我开刀，我自谅现在还没有足够的力量来抗衡，所以，我要找一位比我还能干的人，替我把事干了，我把皇海市黑道白道的人都考虑遍了，只找到一个合适的人选那就是你楚帅我这么说，你该明白自己的份量了吧你小子今天到我八里村来，难道只为了我这里的村妞”

    “谬赞，小子愧不敢当，林首领能武能文，大才大智，什么样的大事到了林首领手里，那也只是小菜一碟，更况诸葛军事才高八斗智超前人，天下岂有不可为之事”楚帅遇到这种斗嘴的当口，脑际便忽然闪出平时怎么也不想不到的恶捧词汇，随口说出来，倒也颇有出口成章的大士之风。

    “你小子就蒙我吧，你当我是一个只知道拿着砍刀冲在腥风血雨里的悍妇吗我有自知之明不要老给我戴些高帽子，那样子的话，我会瞧不起你的今儿个，咱们脱得光光的，索性就来个心底无私天地宽，说实话，我真的看上了你这个人，我是思贤若渴，张着双臂等君来要不这样好了，你来当红武装的首领，我甘愿当你的膝下承欢的女人，任你驱策，只要咱们能把14k灭了，那就是咱们大好日子的开始”林凤娇一心要楚帅入瓮，连这样的价钱也抬了出来。

    楚帅哈哈大笑，“小子无能，即算身具超俗拔萃之德，亦不能立功于未至之时，林大首领就不要拿小子开涮了”

    “你这头难以驯服的野驴哦，来，别扯那些打打杀杀的事，趁着这良辰美景奈何天，咱们一头发骚的母驴，一头能征惯战的公驴，在水里大干三百回合”

    林凤娇一翻身，四肢爬地，挺着两条丰满的长腿，晃着那白屁股，象极了一头发情期的骚母驴。

    楚帅却是视而不见，故意把头转了，对着那扇四米多高七八米长的大窗户，看着窗户外那些特意嫁接长起来的桃树。桃树上缀满了已经长成了的好大个的中华桃。

    “好大的桃子，林首领给我摘个桃子吃如何”楚帅道。

    “我靠，你这个怨家”林凤娇起身，从后面抱住楚帅的腿，下大力把楚帅拉到水里，晃着她那骚艳的肉体，把楚帅压住了。

    “你这头母驴，要强奸不成”楚帅含了一口水，吐到了林凤娇的脸上。

    “就强奸，奸死你，奸到你四脚发软，老老实实地听姑奶奶我摆布”林凤娇说干就干，两手把楚帅的屁股托起，含住那雄性之物，啾啾咂咂地弄将起来。

    艳福齐天〗第115章干抗日的女人2

    楚帅推了一下林凤娇的头，站起身来，晃着那巨物，让林凤娇采取跪姿，为他吹箫。

    这样的女人是用来干的有些女人大概其也就是一个洞的作用，需要了，就进洞撒撒欢儿，弄把完了，抽出来走人。

    不要以为，什么样的女人都会收了来做老婆，林凤娇只是一头可以用来发泄的母驴，不过楚帅看着沉甸甸挂在老桃树枝上的中华桃，享受着林凤娇这骚婆娘深喉式套纳，感觉很出火，心思飞驰地琢磨摘桃子的大事。

    这次，到八里村，正儿八经地是要摘了林凤娇红武装黑色组织这大桃子，摘了这桃子，老子就有队伍了。

    他突然想起在飞凤潭洞中河上，跟黑手帮的黑龙打的那一架。黑龙那家伙是块打打杀杀的料，而且，勇能冠三军，谋能定一方，可惜了，林凤娇却没能发现这一人才。

    人才那诸葛仰仁是个人片才，是个敢抛妻弃女的人才。

    连老婆女儿都不要的人，他绝对不会对主子忠心耿耿。如果这一次，干了林凤娇，让林凤娇乖乖地听话，诸葛仰仁这样的贰臣，倒是可以用来冲在一线收拾那些杂七杂八地黑帮。也让他知道知道做贰臣就跟做狗一样，要老老实实地听老子摆弄

    楚帅想到这里，突然楞了一下：妈，难道老子念念想想的只要做黑老大难道仅只于做一个边隅东海的堕落之城的刀头舔血的非主流力量的头子难道老子就不可以在阳光下逍遥快活，跺跺脚也有人感冒难道那些鸟贪官污吏是天之所赐骑在下等人类的头上作威作福

    靠谁他妈一生下来脑袋上也没刻上官老爷的字，妈，老子第一步，掌握了黑帮，下一步，就要掌握这个城市。

    老子的理想抱负是远大的，老子要改造这个地球

    想到激昂处，楚帅扳住林凤娇的头，雄风荡荡地往里深度突刺，林凤娇那脸部及喉部构造很适合楚帅的这种造次。

    林凤娇嘴里呜呜哇哇，极度享受楚帅带给她的深度刺激性欲大涨，那屁股兀自地在水里晃荡。

    “母驴，是不是很爽”楚帅对着林凤娇的嘴，狠狠地来了一个深度占领。

    林凤娇不能说话，在楚帅的大腿上不轻不重地捶了几下。她抬着头，看着楚帅。眼睛里透出的是好有欣赏的眼光。

    楚帅知道，该是谈谈合作的事了。很冷血地把自己那物抽了出来。

    “林大当家的，我突然对你那提议有了一点点兴趣，咱们不妨一边放荡一边谈，就在这大澡堂子里把未来的大事定下来”楚帅推了一把骚水直流的林凤娇。

    “你这个天杀的冷血动物，弄到紧要的时候，你败姑兴，靠你让姑奶奶先消消火”林凤娇淫兴正炽的时候，脑子里只想着楚帅的英明神武威大无比，哪还顾得上谈什么长远规划。

    楚帅看着双手乱抓的林凤娇，坏笑几声，把一条腿擎起来，抵着林凤娇的酥胸，阻止林凤娇进一步发骚。以一种冷酷得几乎不近人情的眼光盯着林凤娇。

    “看着我的眼睛”楚帅不容置疑的口气。

    “这是一种品质，在任何时候任何情况下，都要有清醒头脑的品质，不能叫你那骚欲搅乱了你的神经，你要知道，一个权倾一方的人物，必须保持时时刻刻的清醒，因为你的敌人一直在盯着你，想要了你的命，就正如你时时刻刻盯着别人，想要别人的命”

    “这你这是从哪里学来的”林凤娇已经觉得有点不认识楚帅这个人物了，也一下子感觉到了楚帅的眼神里那无所不在的杀意。这杀意似乎正在弥漫，就象这温泉池里的蒸腾的水汽。

    林凤娇忽然发自心底里产生了一种从未有过的恐惧感：楚帅现在应该很轻易地就把我杀了虽然外面有十几位冷血的杀手保镖，虽然这是在自家的地盘里，可是现在，这大澡堂子里只有两个人，一个是能杀人的人，一个是被杀的人。

    杀与被杀原来是这么简单。

    林凤娇明白了一个保命的最基本法则以后无论如何不能让自己的敌人这样轻易地靠近自己。

    楚帅突然又换了一种口气：“这没有什么可怕的，一个人只有找到可与匹敌的敌人，才能使自己变得更强大。你得尊重你的对手给你这样的机会而你和我现在，不是敌手，是合作关系，而最好和最合适的敌人是14k大陆总部皇海市黑色联盟会主席万宝安万宝安是个非常好的敌人，但是，要对付这样的敌人，我们必须进行非常必要的诸种准备，所谓弓矢不良，则羿不能中微，六马不和，则造父不能以致远”

    林凤娇看着傲然凝视窗外大桃树的楚帅，发了一会儿呆，接着，跳起来，呼地一下蹿到楚帅的背上，温柔至极地道：“亲爱的，我要定你了”

    这女人于激情澎湃中，终于爆出了真实的想法她只不过把楚帅当成了一头可以利用的雄性面首而已，一个有点特殊利用价值的面首。

    楚帅一把把女人从背上撸下来，栽到华清池岸边那如棉布一样柔软的巴西软木地板上。

    “骚母驴，四脚爬地，老子要让你尝尝铁牛犁地是啥滋味”

    林凤娇听到楚帅的话，不住浪笑，很配合地手脚撑地，顶起了她那浪骚的屁股。

    “，楚帅，你真是个牲口”林凤娇摆出了非常到位的浪荡的姿势，回头盯着楚帅的男根，笑骂了一句。

    坊间传言，楚帅这牲口那能要了女人命的雄根子，是极品。听说在叶塞尼亚酒吧，把女警们都给震了，好多女警官念念不忘楚帅那要命的东西，经常在梦里跟楚帅颠鸾倒凤，春水横流

    “把你那骚腚抬高，两腿分开的幅度再大一点。”楚帅抬起脚在林凤娇的屁股上抹了一下，林凤娇再浪骂：“坏蛋，人家都流了那么多了，还不进来”林凤娇屁股再度升高，那已经有点发紫的阴部竟一张一合地抖动。

    林凤娇把那一对凤目闭上，舌伸出来求吻。

    你还他娘的好有情调楚帅暗骂一句，大马金刀地把双腿稍屈，雄物搠将进去。

    林凤娇狂浪地受了，微闭着的眼睛却显出了温柔妩媚的神色，时而会送给楚帅浪浪的秋波，单手撑了地，一手摸着楚帅的胸，享受着承纳的快感，大喘着气道：“人气可是早就想要你了，可是人家怕你那凤蕊楼的夫人们吃醋，一直不敢跟帅当家的亲近，冤家，你终于是人家的人了”

    这女人，话还真多。

    林凤娇的耐操度明显强于那大球巨峰的柳如如。此骚女单臂撑地丝毫不显力弱，重心很稳。双腿屈撑，并未如一般女人一样，有颤颤欲倒的柔弱感，经过长期训练的两条大腿的肌肉组织，线条分明，不经意间的拉伸弹动，显得特别充满生机和活力。

    林凤娇确实有本钱让楚帅一干。

    这女人是激励型骚妇，越是遇到能干的男人，越是骚浪涨潮。

    她的一双好有力感和线条美感的劲健的长腿，让楚帅不由得想到那位在国际赛场上拿到一万米冠军的娜娜运动型女人的身段体现得不是柔和和暖软的美，而是肌肉张力型的线条动感光感闪耀的美。

    林凤娇屁股饱满，双腿挺健，向后迎击的动作特别符合力学原理的反弹搞过运动型女人的男人都会知道，假如你跟女人上床的时候遇到的是一个排骨型女人，你大边挞伐下，胯部会因为女人缺少肌肉的大腿撞得特别不舒服，甚至会因为疼痛而大大降低了快感。而动动型女人肌肉的弹性好，每撞一下，会有火箭助推器把载人飞船顶上天去的感觉爽，真他妈刺天一样地爽

    还有人说，真正地喜欢干女人的男人，喜欢屁股重于喜欢脸蛋子。

    一个好的有弹性的屁股，会令到男人自始至终象按了弹簧一样，好有爆发力和持久的撞击能力。

    楚帅的大力撞击，引来林凤娇更充满激情的回应，屁股和大腿的肌肉组织不时地显示着横向和纵向的运动轨迹，甚至连背部的相关链接亦不住地弹动着

    “楚帅，你他妈真有折磨女人的本钱，真是相见恨晚哪，我恨不能少生几岁，跟你那麦伊似的，从小就跟着你，玩你的jj”

    “靠，老子要是老有你这头骚母驴在身边跟着，怕是会短命”楚帅骂了林凤娇一句，猛然觉到了林凤娇那里面的骚动这个女人要来了，她通道里的紧缩感愈发得强烈，好象有好多小宝宝咂奶一样地吸着楚帅那铁硬的家伙

    颤栗了，喷了

    林凤驴发出极其骚浪的母驴叫这声音，比当年蒋大总统发出那著名的“地无分南北人无论老弱皆有守土抗日之责的历史的回音还慷慨激昂

    此女颇有领袖之风的发出了做为一个女人，一个红武装领袖的极为酣畅淋漓的骚叫：“楚帅你他娘的干得我好爽无比地爽”

    楚帅此时脑袋却清醒地记着：身下的这个女人可是夺走了秀清大姐老公的仇人。十三年前，刚刚才十六岁的林凤娇，还在武警部队里服役，就以过人的眼光盯上了诸葛仰仁这位好有政治前程的刑警队长，用下淫药的方式，勾引成功，从此狼狈为奸，干大了红武装的黑色事业

    江山代有才人出，一代新人胜旧人

    艳福齐天〗第116章激励型骚妇

    楚帅推了一下林凤娇的头，站起身来，晃着那巨物，让林凤娇采取跪姿，为他吹箫。

    这样的女人是用来干的有些女人大概其也就是一个洞的作用，需要了，就进洞撒撒欢儿，弄把完了，抽出来走人。

    不要以为，什么样的女人都会收了来做老婆，林凤娇只是一头可以用来发泄的母驴，不过楚帅看着沉甸甸挂在老桃树枝上的中华桃，享受着林凤娇这骚婆娘深喉式套纳，感觉很出火，心思飞驰地琢磨摘桃子的大事。

    这次，到八里村，正儿八经地是要摘了林凤娇红武装黑色组织这大桃子，摘了这桃子，老子就有队伍了。

    他突然想起在飞凤潭洞中河上，跟黑手帮的黑龙打的那一架。黑龙那家伙是块打打杀杀的料，而且，勇能冠三军，谋能定一方，可惜了，林凤娇却没能发现这一人才。

    人才那诸葛仰仁是个人片才，是个敢抛妻弃女的人才。

    连老婆女儿都不要的人，他绝对不会对主子忠心耿耿。如果这一次，干了林凤娇，让林凤娇乖乖地听话，诸葛仰仁这样的贰臣，倒是可以用来冲在一线收拾那些杂七杂八地黑帮。也让他知道知道做贰臣就跟做狗一样，要老老实实地听老子摆弄

    楚帅想到这里，突然楞了一下：妈，难道老子念念想想的只要做黑老大难道仅只于做一个边隅东海的堕落之城的刀头舔血的非主流力量的头子难道老子就不可以在阳光下逍遥快活，跺跺脚也有人感冒难道那些鸟贪官污吏是天之所赐骑在下等人类的头上作威作福

    靠谁他妈一生下来脑袋上也没刻上官老爷的字，妈，老子第一步，掌握了黑帮，下一步，就要掌握这个城市。

    老子的理想抱负是远大的，老子要改造这个地球

    想到激昂处，楚帅扳住林凤娇的头，雄风荡荡地往里深度突刺，林凤娇那脸部及喉部构造很适合楚帅的这种造次。

    林凤娇嘴里呜呜哇哇，极度享受楚帅带给她的深度刺激性欲大涨，那屁股兀自地在水里晃荡。

    “母驴，是不是很爽”楚帅对着林凤娇的嘴，狠狠地来了一个深度占领。

    林凤娇不能说话，在楚帅的大腿上不轻不重地捶了几下。她抬着头，看着楚帅。眼睛里透出的是好有欣赏的眼光。

    楚帅知道，该是谈谈合作的事了。很冷血地把自己那物抽了出来。

    “林大当家的，我突然对你那提议有了一点点兴趣，咱们不妨一边放荡一边谈，就在这大澡堂子里把未来的大事定下来”楚帅推了一把骚水直流的林凤娇。

    “你这个天杀的冷血动物，弄到紧要的时候，你败姑兴，靠你让姑奶奶先消消火”林凤娇淫兴正炽的时候，脑子里只想着楚帅的英明神武威大无比，哪还顾得上谈什么长远规划。

    楚帅看着双手乱抓的林凤娇，坏笑几声，把一条腿擎起来，抵着林凤娇的酥胸，阻止林凤娇进一步发骚。以一种冷酷得几乎不近人情的眼光盯着林凤娇。

    “看着我的眼睛”楚帅不容置疑的口气。

    “这是一种品质，在任何时候任何情况下，都要有清醒头脑的品质，不能叫你那骚欲搅乱了你的神经，你要知道，一个权倾一方的人物，必须保持时时刻刻的清醒，因为你的敌人一直在盯着你，想要了你的命，就正如你时时刻刻盯着别人，想要别人的命”

    “这你这是从哪里学来的”林凤娇已经觉得有点不认识楚帅这个人物了，也一下子感觉到了楚帅的眼神里那无所不在的杀意。这杀意似乎正在弥漫，就象这温泉池里的蒸腾的水汽。

    林凤娇忽然发自心底里产生了一种从未有过的恐惧感：楚帅现在应该很轻易地就把我杀了虽然外面有十几位冷血的杀手保镖，虽然这是在自家的地盘里，可是现在，这大澡堂子里只有两个人，一个是能杀人的人，一个是被杀的人。

    杀与被杀原来是这么简单。

    林凤娇明白了一个保命的最基本法则以后无论如何不能让自己的敌人这样轻易地靠近自己。

    楚帅突然又换了一种口气：“这没有什么可怕的，一个人只有找到可与匹敌的敌人，才能使自己变得更强大。你得尊重你的对手给你这样的机会而你和我现在，不是敌手，是合作关系，而最好和最合适的敌人是14k大陆总部皇海市黑色联盟会主席万宝安万宝安是个非常好的敌人，但是，要对付这样的敌人，我们必须进行非常必要的诸种准备，所谓弓矢不良，则羿不能中微，六马不和，则造父不能以致远”

    林凤娇看着傲然凝视窗外大桃树的楚帅，发了一会儿呆，接着，跳起来，呼地一下蹿到楚帅的背上，温柔至极地道：“亲爱的，我要定你了”

    这女人于激情澎湃中，终于爆出了真实的想法她只不过把楚帅当成了一头可以利用的雄性面首而已，一个有点特殊利用价值的面首。

    楚帅一把把女人从背上撸下来，栽到华清池岸边那如棉布一样柔软的巴西软木地板上。

    “骚母驴，四脚爬地，老子要让你尝尝铁牛犁地是啥滋味”

    林凤娇听到楚帅的话，不住浪笑，很配合地手脚撑地，顶起了她那浪骚的屁股。

    “，楚帅，你真是个牲口”林凤娇摆出了非常到位的浪荡的姿势，回头盯着楚帅的男根，笑骂了一句。

    坊间传言，楚帅这牲口那能要了女人命的雄根子，是极品。听说在叶塞尼亚酒吧，把女警们都给震了，好多女警官念念不忘楚帅那要命的东西，经常在梦里跟楚帅颠鸾倒凤，春水横流

    “把你那骚腚抬高，两腿分开的幅度再大一点。”楚帅抬起脚在林凤娇的屁股上抹了一下，林凤娇再浪骂：“坏蛋，人家都流了那么多了，还不进来”林凤娇屁股再度升高，那已经有点发紫的阴部竟一张一合地抖动。

    林凤娇把那一对凤目闭上，舌伸出来求吻。

    你还他娘的好有情调楚帅暗骂一句，大马金刀地把双腿稍屈，雄物搠将进去。

    林凤娇狂浪地受了，微闭着的眼睛却显出了温柔妩媚的神色，时而会送给楚帅浪浪的秋波，单手撑了地，一手摸着楚帅的胸，享受着承纳的快感，大喘着气道：“人气可是早就想要你了，可是人家怕你那凤蕊楼的夫人们吃醋，一直不敢跟帅当家的亲近，冤家，你终于是人家的人了”

    这女人，话还真多。

    林凤娇的耐操度明显强于那大球巨峰的柳如如。此骚女单臂撑地丝毫不显力弱，重心很稳。双腿屈撑，并未如一般女人一样，有颤颤欲倒的柔弱感，经过长期训练的两条大腿的肌肉组织，线条分明，不经意间的拉伸弹动，显得特别充满生机和活力。

    林凤娇确实有本钱让楚帅一干。

    这女人是激励型骚妇，越是遇到能干的男人，越是骚浪涨潮。

    她的一双好有力感和线条美感的劲健的长腿，让楚帅不由得想到那位在国际赛场上拿到一万米冠军的娜娜运动型女人的身段体现得不是柔和和暖软的美，而是肌肉张力型的线条动感光感闪耀的美。

    林凤娇屁股饱满，双腿挺健，向后迎击的动作特别符合力学原理的反弹搞过运动型女人的男人都会知道，假如你跟女人上床的时候遇到的是一个排骨型女人，你大边挞伐下，胯部会因为女人缺少肌肉的大腿撞得特别不舒服，甚至会因为疼痛而大大降低了快感。而动动型女人肌肉的弹性好，每撞一下，会有火箭助推器把载人飞船顶上天去的感觉爽，真他妈刺天一样地爽

    还有人说，真正地喜欢干女人的男人，喜欢屁股重于喜欢脸蛋子。

    一个好的有弹性的屁股，会令到男人自始至终象按了弹簧一样，好有爆发力和持久的撞击能力。

    楚帅的大力撞击，引来林凤娇更充满激情的回应，屁股和大腿的肌肉组织不时地显示着横向和纵向的运动轨迹，甚至连背部的相关链接亦不住地弹动着

    “楚帅，你他妈真有折磨女人的本钱，真是相见恨晚哪，我恨不能少生几岁，跟你那麦伊似的，从小就跟着你，玩你的jj”

    “靠，老子要是老有你这头骚母驴在身边跟着，怕是会短命”楚帅骂了林凤娇一句，猛然觉到了林凤娇那里面的骚动这个女人要来了，她通道里的紧缩感愈发得强烈，好象有好多小宝宝咂奶一样地吸着楚帅那铁硬的家伙

    颤栗了，喷了

    林凤驴发出极其骚浪的母驴叫这声音，比当年蒋大总统发出那著名的“地无分南北人无论老弱皆有守土抗日之责的历史的回音还慷慨激昂

    此女颇有领袖之风的发出了做为一个女人，一个红武装领袖的极为酣畅淋漓的骚叫：“楚帅你他娘的干得我好爽无比地爽”

    楚帅此时脑袋却清醒地记着：身下的这个女人可是夺走了秀清大姐老公的仇人。十三年前，刚刚才十六岁的林凤娇，还在武警部队里服役，就以过人的眼光盯上了诸葛仰仁这位好有政治前程的刑警队长，用下淫药的方式，勾引成功，从此狼狈为奸，干大了红武装的黑色事业

    江山代有才人出，一代新人胜旧人

    艳福齐天〗第117章大被里睡了两位女警官1

    楚帅用自己的本钱，成功地征服了林凤娇这头非同一般的母驴。

    林凤娇在楚帅的深度挞伐中整整骚爽了三个小时，她不知道自己是在一种怎样的高潮中，用了什么样的放荡花式，更不知道自己都嚎叫了些什么

    她只当自己是一头被干得爽得乱颤的母驴。

    她非常喜欢亲亲的帅帅老公叫她母驴，或者在母驴前面加上一个骚字女人被男人叫成母驴会好有自豪感。

    她大开着两腿，迷迷蒙蒙地搂着楚帅，“亲亲老公，人家比你那些娇滴滴的夫人太太们怎么样是不是别有一番风味”

    楚帅道：“嗯，你这头母驴住，确实只此一家，别无分号。”

    林凤娇吃吃笑骂着，极其舒坦地睡着了

    楚帅冲了冲身子，把jj上的残留物，冲干净，抓起一块浴巾披在身上，起身，往华清池的出口走。

    几位在华清池外候着的“新媳妇儿”们，穿着艳红的小肚肚忙着侍候五号当家的。刚才，楚帅和林凤娇大干的时候，保镖们和一应服务生们都在紧张地等待着，以往，林凤娇干一次，最少要四五个男人候着，一有男人败下阵来，得赶紧再派男人顶上。要是晚了，林凤娇那耳刮子能扇得服务生们满天看星星。

    保镖们有时会因为林凤娇的变态需要，直接上阵侍候林凤娇，所以，他们是名副其实的双枪保镖，两种物件都要经常性地发射子弹。

    他们看到楚帅牌铁牛犁地，简直有点目瞪口呆了真他娘的拉风，做男人做到这份上，活他娘的一天也值了。

    楚帅出来的时候，侍应生们簇拥着她们心目中的特殊战场里的英雄，回到了未央宫。这是林凤娇已经吩咐了的，要把最尊贵的未央宫赐给楚帅休息。

    楚帅约略知道未央宫是大汉朝历代皇帝会见群臣的地方。不过，未央宫在后辈汉人的思维里，大多会与汉武帝联系到一起极权帝王在这里面生杀予夺，取人性命便如踩死一只蚂蚁一般。有位非物质女人把自己的博客搞成未央宫，她的幻想yy里有那位脱完青春后的青春派作家完妮宝贝的八月未央，一个女人心目中的虚无的疆域的漫放的延展。女人的未央宫，没有杀戳的血腥，有的却是繁花满枝桠的花树，起起落落地开与坠楚帅边走边看边想：难道，林凤娇这头骚母驴的内心隐秘里也有一个女人应该有的温柔恬静的田地他会象是某些信佛求道的“善人忍士”一样，有一种轮回中恒定的淡泊

    未央宫里有淡泊，也亏得这个女人能想出来汉武帝式的未央宫是大老爷们儿的血腥战争与杀伐，女人是不行不行的，统统的走开

    楚帅进得未央宫并未去细看那华贵的龙椅，而是闲庭信步，象是淌着林凤娇这女人的肚皮一样，琢磨她的诸般用心。

    苇蔚姐扮成的中年妈咪象风一样卷了进来，侍女们纷纷躲避退出。

    看来，苇蔚姐好象在这八里村极有地位，弄不好她又是拿14k的利益换得的这种非同一般的身份。

    讲玩心计来讲，可能在这八里村里，无人能比得过苇蔚姐。

    “哟，当家的，班师回朝了，大获全胜了是不是，来，让妈咪再侍候侍候你。”苇蔚姐拉着楚帅就上了那间足球场一样大，周围尽是碧草如茵的豪华大炕屋。

    两人在大炕上抱在一起滚了一大圈。

    楚帅身上的浴巾滚掉了，又露出了那雄挺挺的根子。

    “坏弟弟，有宝贝也不能老拿出来吓人”苇蔚抓起浴巾，给楚帅围起来，顺手把她刚绘好的八里村正堂大殿的地图给了楚帅。

    “我已经联络好了，一会儿你的两位妈妈局长过来跟你汇合，你们可以放心大胆地在这里谈些公事，也可以办私事，林凤娇那婆娘睡起来以后，会到大龙山打猎，，吃晚饭时候才能回来。我先监视她睡觉了，待会儿陪着她出去，有消息会立刻给坏弟弟传回来。”苇蔚说完话，吻了楚帅一下，又象小鸟一样地飞走了。

    过了几分钟，柳如如领着文敏副局长和秀清大姐进来了。

    柳如如对楚帅道：“按照温伊馨妈咪的吩咐，给当家的找了两个很有味道的姐姐，当家的看看还满意吧”

    楚帅装模作样地看了看两位局长妈妈依然十分健挺的胸，点了点头，朝柳如如一挥手，“出去吧，洒家要这两个就够了。”他心中却想，苇蔚姐好会起名字，叫什么温伊馨，那不是明摆着把麦伊和温馨儿的名字合起来叫

    柳如如遵令退下。

    “你们两个，还不赶紧过来侍候当家的。”楚帅看了秀清大姐一眼，又看了文敏副局长一眼，还特意瞄了瞄两位警官妈妈短裙下那好有肌肉感的丰满大腿。

    文敏副局长定力比较好，没啥意外反应，可，秀清大姐的脸腾地就红了。

    秀清大姐张嘴想要说什么，却被文敏副局长阻住了。拉着秀清大姐的手，上了大炕，一左一右地坐到了楚帅的身边。

    楚帅左拥右抱了。秀清大姐极不适应，呼吸不由得加快了，求救的眼神看着楚帅，那意思是，你可不要利用这样的机会占便宜，要是让文文知道了，可是没有脸见她了文敏副局长却象情场老手一样，按着楚帅的肩，柔声细语地道：“来，当家的，躺下，让欢欢给你放松放松，不要紧张吗，你可都是身经百战的人了，难道会怕我们这两个老姐姐。”

    她这话其实是说给秀清大姐听的。以秀清大姐这样的紧张样子，要是旁边有人，或是有录相监控的话，马上就会让人看出破绽。

    秀清大姐是有苦自己知，她倒不是紧张欢场里的放浪，而是想到昨晚上跟楚帅裸体拥抱在一起，自己竟然把那多年没被人摸过的乳，让楚帅吃了又吃，摸弄了大半夜，早晨醒来的时候，阴部湿答答地竟然不知不觉地对楚帅动情了。

    可是一个37岁的老女人，怎么可能跟一个身边美女如云的才刚刚十八岁的青春少男搞在一起。

    这情发得太不应该了还是安心做帅儿子的妈妈好了，这样还可以给帅儿子继续吃奶奶

    秀清大姐心里有了些许安慰，精神力便集中到当下的场景里来。用手抚着楚帅的大腿有一下没一下地给捶着腿。

    这样的节目至少要进行一个多小时，等林凤娇睡好了上午觉，带着她的十大将军到大龙山打猎时，楚帅要跟两位警官妈妈配合，没事找事打一场架，造成混乱，然后让荆队长趁乱混进来文敏副局长搞不到那么多良民证，只能采取这种下策，让刑警们偷偷进来摸犯罪证据。

    楚帅和文敏副局长、秀清大姐演了半个多小时的按摩戏，仍然没能等到苇蔚姐发来的关于林凤娇起床的消息。

    老是这么不疼不痒的捶背，按摩，肯定要被外面监视的人起疑心的。

    文敏副局长皱了皱眉头，给楚帅和秀清大姐递了颜色，接着娇嗲一声，倒在楚帅的身上，她那样子，好象是被楚帅一把拉到怀里的。文敏副局长声音娇嗲的道：“当家的，别这么性急吗，还没胸推啊啊当家的，你好坏，人家是穿着内裤的。”

    楚帅趁势就势，一把拉过那巨大型的盖毯，把三人蒙在了被子里。这被子是苇蔚姐特意拿出来的具有屏蔽无线电探测和阻隔窃听的功能。

    这被子是成三人大被同眠的安全遮挡物。

    楚帅弓着身子，用胳膊和腿撑着被子。文敏副局长和秀清大姐侧身躺在大炕上，两人跟楚帅这么亲密地眠在一起，心里头蹦蹦乱跳。

    两人的衣服都穿得好少，一躺下，那胸和腿全部暴露了，楚帅只是在腰间缠了一块浴巾，那浴巾一撩之下，就把那不该呈给两位警官妈物事，全部显露了出来。

    楚帅不觉，装着剧烈运动的样子，不停地扭屁股。

    秀清大姐想提醒楚帅，可是又不知道该怎么启齿，拿眼瞅着也觉得相当不适的文敏副局长。

    文敏副局长看着楚帅很威大的东西，心里头有一种说不出来的抓挠感觉文敏副局长的老公在坦桑尼亚带特种工程兵维和。一年多没回来了，文敏副局长也是长期没有男人滋润的女人，冷不丁看到楚帅的东西，就觉好有亲切感，甚至，想伸出手去摸一摸。

    楚帅牌极品雄根，不仅具有实用价值，更具有观赏价值，两位中年女人在特殊背景，特殊地点，特定时间段里，都怀有某种非常原始的期待，任由楚帅摇着他那东西，不停地晃荡。

    由于长期这样虚撑在文敏副局长和秀清大姐身体的上方，楚帅的胳膊有些发酸，在别种放荡思维里，楚大官人是想亲身实践一下大被同眠的真实感觉上一回在叶塞尼亚酒吧，受着姜哲的挑引，看了小妈咪凌小杰的非常饥渴的欲望之态，楚帅一直想有机会能跟自家的夫人太太们来个大被同眠的机会。

    可是，成了名人以后，回家搂着女人睡觉成了一种好难实现的愿望眼下，机会就在眼前，何不就亲身实践一下。

    “楚帅累了就趴下来吧，我们都是过来人，不要紧。”文敏副局长很柔情地对楚帅说道。

    秀清大姐无言，却一伸手，拉住了楚帅的胳膊，轻轻一带本就心狂猿意马的楚帅好有激荡感地与两位警官妈妈贴靠在了一起。

    艳福齐天〗第118章大被里睡了两位女警官2

    楚帅闻到了两位警官妈体香好象两位妈妈警官都性欲高涨了，却又因为女人的羞涩，极力地压抑着体内激荡的渴望。

    不该产生性欲的时候产生了性欲似乎更不该对这样一个比她们少将近二十个年轮的小男人产生性欲。

    但是，在这样一床被子下，一个好有青春气息的特别威猛的男人，跟两位长期没有男人滋润的女人，这样子的无距离亲密接触，要想拘节守礼是不可能的。

    楚帅这个坏蛋，是及时行乐主义，而且他感觉到两位妈妈警官都好有性需要所以，他要手花花，他要给两位妈妈警官一定的非同一般的快乐。

    两位妈妈警官本想离楚帅的身体远一点。可是身体却不受大脑神经纤维束的控制，竟然非常欢迎地靠近楚帅，享受那种叫女人渴望的挤压。

    文敏副局长的脸也红了论不是娇羞的红，是性欲受到引发的涨潮的红。

    “楚帅你不要乱动，你弄得我不舒服”秀清大姐的的大腿触到了楚帅一下子硬胀起来的硬根子，心里激颤颤地这比那晚上仗着酒意给楚帅吃刺激更剧烈，她的一江春水不受她大脑控制地往外涌动，她感觉内裤已经湿透了

    “楚帅，你压着我的胸了，你别别把手放在我肚子上，我怕痒”文敏副局长也在“抗议”楚帅的胡乱摸索。

    楚帅的手不是在文敏副局长的肚子上，而是在肚子与胯部三角区的接合部，不停地游动和探索，那坏手有时会装着不小心，把文敏副局长的内裤撩起来，进入了那极为敏感的毛毛区肆意活动文敏副局长怎么会好意思说出楚帅那坏手的具体位置。

    两位中年警官妈妈好“难受”哦：秀清妈妈警官的大腿被楚帅那硬根子不停地碰撞，撞得她芳心激荡，真想抱住楚帅来个痛快地交合，把十三年的没有男人的苦闷悉数让楚帅那威大的东西给消解了文敏妈妈警官好希望楚帅的手能往下一点，摸摸她已经湿得一塌糊涂的禁区。

    可是，话怎么也说不出口女人在性这方面会因为被禁锢得时间太长，而变得非常笨，尤其是在这样的叫人想都想不出来的境况下。

    还是让楚帅这坏小子顺其自然地胡来吧她愿意怎么胡来就怎么胡来文敏副局长和秀清大姐都有了这种不健康的放纵思想。

    楚帅却翻了个身，迷离着眼睛，道：“困了，咱们不妨也睡一觉，养足精神，准备好晚上跟那骚女人和她的红武装干架”

    这坏小子真的闭上了眼睛，而且还把那作坏的性根子离开了秀清妈腿，放在文敏副局长“肚子”上的手也收了回来。

    两位中年妈妈警官一下子感觉到象失去了重要的宝贝一样，心里失落得不行不行的，甚至，因为楚帅的突然的中断的不作为行为，而恨起了楚帅。

    这坏小子怎么就半途而废

    楚帅跟真睡了一样，叭嗒着跟，嘟噜：“两位妈妈也都忙活了大半天了，快睡啊，睡好了，起来打架”

    两位妈妈现在就想跟楚帅打架

    文敏副局长忍了一会儿，仍不见楚帅来摸她的肚子，只好侧了侧身，装着无意地把大腿靠近了楚帅那坏手她好希望楚帅的坏手能动一动，往她的内裤里摸一摸，那里面好空虚，想要一个男人给充实一下。

    楚帅的手动了，先是在文敏副局长的大腿上摸了几下，文敏副局长很激动地颤动了一下，两腿一并，紧紧地夹住了楚帅的手。

    这是男人的手文敏副局长长长地吁了一口气，多少次午夜梦回，会因为渴望男人的抚摸，而醒过来，一个人好孤苦地抓着被子难受她竟然想到了那句经久不衰的粗口dj里的一句话：女人需要男人摸

    楚帅进来吧，进来好好摸摸，妈妈不会怪你文敏妈脑意识里不停地呼唤着楚帅，希望楚帅那坏手，快一点摸进她的内裤

    秀清妈妈在楚帅的另一边，眼看着楚帅那又硬又长的家伙却不知道该用什么办法，才能再能接触到那坏东西秀清妈身体侧着，用她的乳摩着楚帅的胳膊楚帅却好象一点感觉没有，好角象是睡着了。

    帅儿子，别睡过去啊，妈妈想让你摸摸碰碰挤挤或者，再吃一遍妈奶奶秀清妈妈全身火烧火燎地，恨不能压到楚帅身上狂荡一番

    秀清妈妈终于忍不住把手放到了楚帅的大腿上，一点点地往那硬东西移动。

    终于触着了一点儿，那东西抖动了一下，昂起了头。

    秀清妈妈吓得赶紧又把手缩了回去好羞人，自己怎么成了荡妇了

    楚帅的左手忽然抓住了她的右手腕，慢慢引着，放到了那东西上面秀清妈妈全身忽然颤动，阴部痉挛一样，猛烈地收缩着秀清妈妈竟不由自主地高潮了

    高涨的性欲释放了一点点，可是，却更想在楚帅的身上来点实质性地接触秀清妈手颤颤地抚住了楚帅的硬根子她并不敢一下子握紧，这东西似乎不该她来握，自己一个三十七岁的老女人了，怎么可以象楚帅的小夫人小太太们那样耍嗲耍浪地爱抚那宝贝。

    虽然心里矛盾，李秀清还是慢慢地大着胆子把楚帅的硬东西握住了一股切实的男人体味传到了李秀清的鼻子里，那是男人的两腿间的况味。

    李秀清好贪焚地嗅着楚帅的男性体味，握着楚帅硬根子的手，在迷乱和颤栗中，极为生涩地上下晃动着楚帅舒服地直哼哼

    楚帅这坏蛋并没有闲着，他胆子好大地把手伸到了文敏副局长的内裤里，用手指轻轻地捏着那毛毛。

    文敏副局长情不自禁地抖动了，双腿竟然主动地分开了一点，好让楚帅的手能够更深入一点。

    内裤湿了好大一片。

    羞答答地老玫瑰静悄悄地开了在警局里，王文敏副局长被她手下的刑警们叫成铁血玫瑰，好多时候，没有人会把她当成一个女人，只把当她当成一个做事干蹦啦脆毫不拖泥带水的上司女强人在人前表现的是坚强、果敢，笃定，不想把女人的软弱和正常的生理需要表现出来，可是，再强的女人也得经常性地让男人搂着摸摸，让男人把雄性的激荡赐给女人

    女人想男人本来就是天经地义文敏副局长只是觉得要为远在坦桑尼亚的老公守节，每当那性欲的潮水泛滥时，就紧紧地抓着被子，塞到大腿下，硬忍着把那股劲挺过去。

    能忍则忍，不能忍也要忍，这是文敏副局长对自己的性需要定下的铁规空闲的时候，警局里，别人携夫带伴地搞夜生活，她则去找李秀清一起练拳击两个人到中年的警官都是找不着男人依靠的女人，只好用消耗体力的办法，把女人那难忍的劲儿硬挺过去

    可是，无巧不巧地，竟然在八里村的大炕上，让楚帅把两人的禁忌着的性堤坝给冲开了

    文敏副局长象放荡女人一样，自己张开双腿等着楚帅

    楚帅的手碰着了文敏副局长谷沟里的隆起地带，文敏副局长突然伸出手挡住了楚帅的试探，她张开嘴想说什么，可是，脑子里一片空白，阻挡楚帅的手也软了

    她长长地叹了口气，转过头，张开嘴轻轻地咬了一下楚帅的胳膊，用细若蚊蚋地声音道：“冤家，别进去在外面摸摸就行了一会儿咱们就要去执行任务了”

    她一条腿撑起了盖毯，透进了一些新鲜空气进来，又把头也探到了被子外现在已经不用伪装警官的身份了，没有人会怀疑到一床大被下，一个男人把两个女人搞得春水横流，会是假的。

    有点后悔做这个计划了跟楚帅有了这一次，以后，早晚，会忍不住跟楚帅上床的这，要是被人知道，可以做妈人，跟儿子，干了那事

    羞死了，没脸见人

    啊呀楚帅这坏小子，竟然把手指头

    “楚帅，别，快出来，别”文敏副局长心里在这么喊，可嘴里却半点抗议的声音也没吐出来，任由楚帅的坏手进入她的禁区里面捣弄。

    完了，守了这么多年的清节让楚帅这坏小子给破了，这都怨自己，非要定什么深入虎穴的计划，这坏楚帅你轻点，疼

    文敏副局长仍然是心里在喊，身体却仍在欢迎楚帅的侵入。

    被子里激浪得一塌糊涂文敏挺动着屁股迎合着楚帅的揉弄，楚帅仍然在外围地区打转转，似乎并不着急对文敏副局长的禁区犯错误

    文敏副局长再次把被子蒙到了头上，却用一只手臂撑起一条小缝她想看看秀清在干什么秀清啊呀，这手怎么放到了那里，啊呀，楚帅这坏小子，真会享受

    臭小子好象在故意折磨人文敏副局长抬起手掐了楚帅一把，楚帅却笑，右手一伸，摸到文敏副局长的胸脯，有一还一地轻轻掐了一下，接着手指一拢，抚住了文敏的奶头。

    艳福齐天〗第119章妈妈警官的防线失守了

    啊我彻底堕落了我怎么可以让楚帅这样子轻薄我是有老公的人，还是一个有十二岁女儿的女人了不可以让楚帅耍流氓文敏副局长的守节意念起阻抗作用，转身把后背让给了楚帅。

    坏小子你要摸就摸后背啊不要摸我的奶头那奶头只有小萌和小萌的爸爸含过摸过吸过咂过的你家里有那么多如花似玉的老婆，你可以回家去摸她们的，她们的又嫩又有弹性，比我这个生过娃娃的老女人的，要好很多倍的。

    文敏副局长这样想着，心里甚至起了自卑感：要是晚生十年多好，可以让楚帅调情摸奶打炮

    哇呀我怎么想到打炮这个下流的词儿，楚帅怎么会跟我这个老女人打炮

    文敏副局长心思乱乱地正不知如何是好，却觉得后背的敏感点被摸到，身体反映强烈，轻轻颤栗起来楚帅那坏手从她的背部滑下去，竟然摸到了她的屁股沟。

    防了胸，防不了屁股，就由苦着楚帅施坏吧就算自己真的是女强人，也不能老忍着，就让让楚帅摸奶打炮吧文敏绷紧的神经放松开了，不由得把身体靠紧了楚帅。

    另一边秀清大姐几乎把自己完全交给了楚帅她不想再受折磨了她心里清楚，到八里村，是要跟诸葛仰仁这畜牲算帐来了。警局里的人都对这件事讳谟如深，都当诸葛仰仁这个人已经死了堂堂的公安局副局长竟然甘做黑社会女流氓的裙下贰臣，竟然对怀着孩子的妻子下毒手李秀清一直在等这一天，李秀清知道，林凤娇和诸葛仰仁都不是头脑简单的人，他们在皇海的关系盘根错节，牵一发而动全身，局里的好多人也都憋着一股劲，等待一个狠干黑社会的日子。

    是楚帅使这个日子突如其来地降临了没有人会想到身为警官的人一直要隐忍着黑社会的嚣张，要等待外力，才不得不打破这种警匪共存的黑白平衡这社会真他妈社会

    楚帅就是秀清妈妈在近乎悲壮地等待中的一叶希望之舟秀清妈妈把楚帅当成儿子，是当成了为她翻身复仇的最有力的依靠是更多地把楚帅当成了一个男人，一个敢于“以血还血，以牙还牙，一倍还十倍”的血性爷们儿。

    就算给帅儿子当情妇也心甘情愿了秀清妈妈握着楚帅硬物的手渐渐地学会了旋转，在初始的颤栗的紧张过去后，另一只手也伸到了楚帅的胯间，摩挲着楚帅的两颗精球，心里边绮梦连连，不由得做起了给楚帅生儿子的梦。

    楚帅这样的男人快要在地球上绝种了，再给她生一个儿子又何尝不可，生一个能打能杀的帅儿子的儿子，看到象诸葛仰仁这样的畜生就往死里砍

    秀清妈身体好烫，楚帅也有点香汗淋漓了，蒙在大盖毯里，虽然室内温度有空调机调着低温，可是两位妈妈警官的身体很热，女人的性液和汗香混溶在一起，把楚帅的男人热汗也熏成香的了。

    楚帅很享受这种左拥右抱而激荡出来的热汗多么好地两位妈妈啊，不嫌弃我这个穷人，跟我大被同眠，虽然只是特殊境况下的权宜之计，可是，这也说明两位妈妈好有爱儿子的母性还隐有女人对男人的饥渴的需要

    小时候没有妈妈疼，现在一下子有了两位警官妈妈，紧贴在一起，偎偎摸摸的简直，要快乐得死掉了

    文敏妈妈突然动了一下，她插在耳朵里的讯息器响了，苇蔚传来了讯息，林凤娇终于睡足了觉，带着她的十大将军，出去打猎了。

    文敏副局长整理了一下情绪，推了一把仍沉浸在迷蒙中，要给帅儿子生儿子的秀清大姐一把，“行动，我和秀清去寻找荆队人等人的进入路线，楚帅你去招引那些荷官去赌钱，注意，看到荆队长，不要主动联系。我们的人进来后都会主动藏起来，你继续赌钱就是了。”

    文敏副局长从随手的手袋里拿出了两套内衣内裤，扔给了秀清大姐一套。帮来，文敏副局长早就会考虑到跟楚帅在一起的性欲炽热

    楚帅张着眼看。

    文敏副局长异常敏捷地换了内裤，把湿得一塌糊涂的那条扔到了楚帅的脸上，笑骂道：“坏当家的，都给人家弄湿了，你要买十条诺尼曼还给人家。”

    楚帅不得不佩服文敏副局长的角色转换能力从激情荡漾中清醒，迅速把自己当成三陪女她这样子的打情骂俏跟欢场里的女人毫无二致，真实得没法儿再真实了。

    秀清大姐却有些不好意思，背过身把内裤脱下来，想藏到包包里，结果被楚帅抢到手里，放到鼻子上闻了闻，“啊呀，小裤裤好香”

    秀清妈妈站起来，想抢回来，刚一迈步，才发现是裸着下身的，赶紧扯过盖毯，把文敏副局长给她的内裤和乳罩换上了。

    然后，才扯了盖毯，脸红红地背转了身，整理那夜总会小姐式的衣服。

    端的是春风一度，香早暗偷传，心里早把自己许了帅儿子

    楚帅兴起，抱住秀清妈妈亲了一个嘴，又抱住文敏副局长也来了一个亲亲的嘴嘴，口内嚷道：“洒家好爽，等干完了这一单，咱们再来一次完美复制加深版。”

    文敏副局长媚睛索索地拉着春情大放的秀清大姐出了未央宫临出那大门，回头学着那新媳妇儿荷官的声气道：“当家的真是好手段，等吃完了夜饭，奴家再来，跟当家的重整旗枪”

    文敏副局长那曼腰扭得不亚于演青蛇的曼玉姐姐。

    两位警官妈妈可能想当年也是艳压群芳的。

    楚帅看着两位妈妈警官去了，躺在大炕上，哼哼唧唧地喊：“老子要耍钱，要刺激的，能把别人输得轻家荡产的那种出来个喘气的，陪老子去赌他娘的。”

    柳如如听到楚帅的声音，不亚于旧时宫人听到皇帝的召唤，赶紧拉了一位叫叶倩倩的灵俏女生，小步紧跑地进了未央宫，站到大炕前，给楚帅深鞠躬，施礼：“当家的，如如带着八里村新到的处女媳妇儿，全程侍候当家的，当家的要赌，就在这里设赌局就可以了。”

    施完礼，说完话，柳如如和叶倩倩走到大炕的一侧，轻轻地在炕下的机关一按，大炕的后半部徐徐分开，露出了一应俱全的赌具。

    这赌场的豪华赌具一点儿也不比湾仔跑马场那赌场的差。

    楚帅看到这个，就想起乃菁妈咪和苇蔚姐给他玩的那心灵魔术很好玩的大脑意念控制，可惜的是，乃菁妈咪和苇蔚姐都不在，要不然，今儿个，就他娘的在八里村大捞一把再说。

    不过，要先得找碴打一架，制造点混乱，方便荆队长趁乱混进来再说。

    想到此，楚帅嗯哼了一声，从大炕上站起来，扎洒着手道：“给老子穿衣服，老子闷了，要到各处转转，看看有没有外地来的肥羊”

    柳如如和叶倩倩低眉顺眼地扶着楚帅下了大炕，进了未央宫的小浴室，由着两位新媳妇荷官给他冲洗身子。

    楚帅对叶倩倩很感兴趣。眉眼间那神态跟乃菁妈咪太象了。早晨从家里出来时，乃菁妈咪和惜惜小管家正陪着文文出门上学。乃菁妈咪说，还要到超市里买些家常用的东西，还带着那个马如花一起出了门乃菁妈咪那样子，好象也是对马如花不太放心，有意要考验她似的。

    刚才还接了凌小杰小妈咪一个电话，说是腿伤可能有点反复，要看医生，谭秘书陪着去医院了。

    楚帅挨个地给老婆们吁寒问暖男人吗，多有几个老婆不要紧，要紧的是时时体现出关爱来，不能象诸葛仰仁那鳖肚子玩意儿一样，竟然拿刀捅自己怀了自家骨血的老婆对女人下手的男人，只能算畜牲。

    楚帅又想起了姜哲老师要是姜哲老师不是间谍特务就好了，可以收到凤蕊楼去，做个美国版楚门太太，姜哲老师在美国生活的时间长，到时候洒家到美国去，由姜哲老师和麦伊陪着，有了老婆派向导，在美国大街上晃荡晃荡，那也牛气得狠哪。

    冲完了澡，楚帅由着叶倩倩给他擦洗身子。

    叶倩倩那举手投足，温柔服侍楚帅的动作，简直就跟乃菁妈咪一样，简直成了妈咪姐姐的少女版了。

    楚帅有意地把鼻子贴到叶倩倩的胸上，闻那女人香跟乃菁妈咪身上的体香一样楚帅由此确定叶倩倩是乃菁妈咪乔装的。只是不知道这个叶倩倩是不是真有其人。

    乃菁妈咪还是担心自己哦，竟化了装来给夫君助阵嗯，亲死了楚帅甜蜜蜜地亲了一下乃菁妈咪的嘴嘴乃菁妈咪从澳门回来，连个嘴儿还没亲上呢。

    柳如如看到楚帅亲叶倩倩的动作，心里好嫉妒：自家被干了那么长时间，一点柔情也没享受到，全是牲口一样地猛干，还以为这名躁一时地金龙楚家的野驴不懂得怜香惜玉呢，原来，有了处女他也会很温柔。

    柳如如在给楚帅套内裤时，故意用那绵软的手给楚帅那性根子来了一套手活儿。

    那手活儿就跟女人坐在大炕上绣花儿一样，密密匝匝，层层推压，端的是性事后保健的绝佳特服。

    楚帅勾着头，抱住了乃菁妈咪。乃菁妈咪热烈响应，张开嘴等着楚帅的痴缠。两人竟然在敌人的阵营里大胆进行着好有情调地热吻。

    真是艺高人胆大。不服不行

    艳福齐天〗第120章赔上小蜜再赔命1

    楚帅已经有一种思维定式了。凡事只要有乃菁妈咪在场，他一定会气定神闲，有一种万马军中取上将首级如探囊取物一样地从容。

    下午的任务，无非就是到赌场里找个倒霉蛋，赌输他，打一架，给他断根肋骨什么的，没有惊心动魄地利用高科技条件下的间谍武器进行血拼的刺激，所以，他得利用有限的时间，把跟乃菁妈咪小别胜新婚的思念补回来。

    多好的妈咪啊，到一趟澳门就带回来一亿多人民币回来。家里大大小小的夫人太太们一年的吃穿用度足够了。

    老八路曾经教育楚帅，宁苦自己，不苦老婆，老婆是啥，老婆是眼珠子。要刻着劲地对老婆好，因为老婆是你天冷时候的小棉袄，是你累了困觉的谷子地。

    老婆是谷子地，可以打着滚儿的困觉。

    柳如如哪里会知道，人家这想是情人重相逢，你浓我浓的畅饮相聚欢拥的情思。

    数度激缠过后，柳如如头前带路，楚帅扯着乃菁妈咪的玉手，甩啊甩的，跟那儿歌里唱的小呀么小儿郎背着书包上学堂一样地，欢快无比地进了赌场。

    赌场里是江山大好，一片红。

    新媳妇荷官都无一例外地穿着红肚兜，颤着叫男人拔不开眼的巨峰奶，忙着给赌徒们分牌、开局、验赌码。

    红武装里的赌码是用林凤娇的头像做的红头银元。一万元为最小单位，所以，到了这里输个百把十万简直太毛毛雨了。

    楚帅要赢钱。身边有了乃菁妈咪这样的超级赌神，要输钱那是十分困难地。楚帅转了几个轮盘赌，输了五六万块钱这是乃菁妈咪妈特意教导的。赌场上每当有大佬级赌徒出现时，如果他一出手就是背运，就会有老赌徒盯上，专门揩大佬的油水。

    楚帅被一个带着小蜜的官员盯上了。此人是皇海市招商局局长邓恩茂，一贯自封的情场也得意赌场也得意的不败将军。

    邓恩茂是与万宝安一条线的，并跟皇海市长毛其正关系非同一般。邓恩茂干过政府招待所所长，深谙官场运作规律，经常从各地挑选长得极为出众的穷家的女孩子到招待所里侍候他的主子。因此，平步青云，干上了能大把捞钱的招商局局长的肥职。许多不懂官场潜规则的自认为有能力的人，大骂邓恩茂的下三路官路子，并偷偷给上级纪委写信告发邓恩茂，可是邓恩茂的官位稳如泰山，最近听说马上高升，要进入组织部，掌管人事工作呢。

    楚帅一进赌场，邓恩茂那贼眼就盯上了。他觉得为铁哥们儿周红根、赵边连报仇的时机到了，他要用他的超级赌术，让楚帅输掉裤子，光着腚从八里村赌场走出去。

    够狠楚帅无意中把皇海市黑白两道最有势力的能撬动皇海发展动向的权贵要人们得罪了。他们已经忍不住要对楚帅动手了。

    邓恩茂带着的小蜜就是皇海市毛其正市长睡过的女人，是教育局副局长赵边连的亲妹妹。有此种血脉关系，那邓恩茂岂能不恨得楚帅牙根痒痒。

    他这恨里还有一种高等权贵阶级对乡野山民的鄙视。

    打心眼里鄙视楚帅算个毛，他懂个屁，就他那个山民的熊样，能玩转官场，能玩转黑道，他懂昨啥叫商业潜规则

    邓恩茂看着楚帅冷笑：你个屁也不是的山民野驴，敢明目张胆地在皇海市撒野，看老子怎么玩死你

    等楚帅走到他跟前时，却又换了一副嘴脸，皮笑肉不笑地对楚帅道：“楚老板，久仰久仰鄙人姓邓，名恩茂，勉强在招商局干几天局长，芝麻绿豆的小官儿，鄙人早就想到府上拜会了，却是整天瞎忙，无缘得见如日中天的楚校长、楚主席，实在是该打啊”

    “客气，完全是客气，说哪里话哦，邓大局长的名头可大得狠哪，连香港人都惦记着，怎么会是芝麻绿豆的小官儿，你老人家放个屁也是金银财宝滚滚来，是别人砸锅卖铁走关系也得不来的肥缺，你邓大局长才是一手遮天为所欲为拿着人民血汗钱的贵族老爷，整天酒山肉海围着裙子转，哪里会是瞎忙，你邓老爷可是日进斗金，数钱数到手软的主儿”

    楚帅一边说，一边哈哈大笑，引动得赌徒们不得不竖起耳朵听楚大官人的即席演讲。

    邓恩茂气得不轻，不过脸上却决不表现出来，仍是不阴不阳地保持着一张笑脸他决没有想到，楚帅竟然会是这种方式跟他对话，虽然他老于世故地想了许多套对付楚帅的心理战法，但是，这个当口，他脑子停摆了，不知道该怎么样诱惑楚帅跟他赌钱。

    也是这个邓恩茂该死，事先怎么就不知道查一查盈乃菁的底细，如果他知道盈乃菁是从小在香港和世界各地赌场混大的世界级赌神，他怎么着也不会动歪脑筋跟楚帅在赌桌上一较高下。

    象邓恩茂这样的人，因为不可一世的傲慢，当然会对出身山民的楚帅持有偏见，当然不会把楚帅放在眼里。

    看不起归看不起，但楚帅比他有钱却是无论如何也辩驳不了的事实。所以，邓恩茂要玩玩儿楚帅，要从楚帅身上大把捞钱。

    这真正如某位诗人写的那样，卑鄙是卑鄙者的通行证。

    在邓恩茂的官场辞典里，卑鄙可以通吃天下，正如他卑鄙地把教育局副局长的亲妹妹，他的情妇，献给市长毛其正专门享用一样，卑鄙可以换来官权、地位和数不尽的财富。

    邓恩茂被楚帅牌语言一顿抢白以后，心情极度糟乱，一度要放弃在赌场上让楚帅尝尝他这老江湖的卑鄙手段的打算，但是，当他看到他的小蜜赵月媚那愤怒的盯着楚帅的眼睛时，他那强大无匹的自信又回到了他的意识里，笑哈哈地请楚帅到贵宾室试试手气。

    楚帅欣然同意。楚帅心里骂：这狗逼局长，看来还真贪了不少钱呢，上一次大脑袋大叔和缺门牙大叔在赵月媚那别墅里只要了三百万看来是要少了，这老小子，恐怕是跟两位好有善心的绑匪大叔耍了手腕，打了埋伏，这家伙手头应该还有大量金条、宝石、古董一类的存货。

    邓恩茂要跟楚帅来五张牌的赌法，楚帅却道：“赌钱这玩意儿，讲究个直来直去，在我们那山沟帮子里，就兴一翻两瞪眼，赌大小，咱们不妨找一副牌，把那大王小王拿掉，就他娘让荷官一张一张往外推牌，推一张是你的，再推一张就是我的，咱们往上压钱，谁大谁赢，牌码一样就是平局，一直把这副牌赌完，你看可好”

    一听楚帅这话，邓恩茂心里暗喜：点牌记牌可是我邓恩茂的拿手好戏，楚帅，你小子自己找死，可别赖阎王爷不讲情面，老子今天就让你倾家荡产，让你这头野驴，卷着你那破铺盖滚回那山沟子里去。

    双方达成赌钱流程的意向，即着手选荷官，选来选去，邓恩茂这色鬼竟选中了盈乃菁假扮的叶倩倩，她一双色眼看得还挺准，认定叶倩倩是还没开苞的处女，跟楚帅约定，谁要是赢了就要给这荷官十万块人民币的开处费。

    楚帅不露声色地道：“同意，谁他妈要是赢了不给钱，就是狗娘养的。”

    盈乃菁干回了老本行，周五郑王地坐在楚帅对过的荷官席上，把柳如如验过的一幅新牌推到牌桌上，例行公事地让邓恩茂拿着显微镜照了又照，又对着光影机看了又看。

    递到楚帅眼前时，楚帅却看也不看，把手一挥，头往那大厚背的椅子上一靠，闭目养神。

    邓恩茂却没有楚帅的悠闲劲。在盈乃菁在桌面上洗牌时，用他的那幅特殊眼镜，极为用心地记着一张张一晃而过的牌码。

    这可是他跟一位马来西亚的老牌师学得一手绝技，五十四张牌，在眼前晃那第两三次，他就可以记得个八九不离十。

    邓恩茂最喜欢玩五张牌，赌大小。邓恩茂有一次从八里村拿走了五百多万人民币。所以，要是有人跟他玩猜牌那等于是往他手里装钱。

    这家伙就象看见银行那点钞机哗哗地把楚帅帐号的钱点给他一样，兴奋地在他的小蜜赵月媚的阴部掏了一把，接着又吻了一下赵明媚的嘴，轻轻挥了挥手，叫赵月媚退到观赌席上。

    “可以开始了吗，楚老板”邓恩茂的话音里是掩抑不住的兴奋。

    “弄吧，快弄，一翻两瞪眼”楚帅连眼皮也没抬一下，回了邓恩茂一句。

    邓恩茂冲盈乃菁一点头，盈乃菁好优雅地用划滑牌杆划了一张牌给邓恩茂，再划了一张牌给楚帅。

    楚帅仍是闭了眼，轻巧地扔出了五十万的红头银元。

    邓恩茂跟了。

    赌场兴个开门红，要是第一把赢了，那是摸着了财神爷的存钱罐，财运挡都挡不住。邓恩茂当然不会放过这样的机会。

    牌翻，楚帅6点，邓恩茂是k，13点，稳赢，五十万顷刻间易手。

    第二把第三把都是楚帅输，楚帅又送给邓恩茂二百万。

    邓恩茂得意洋洋。为使楚帅兴奋起来，邓恩茂在第四把，故意送给楚帅五十万他已经知道楚帅的牌码比他的大，却跟了邓恩茂心里有章程：这他妈叫欲擒故纵，不让楚帅这小子赢一把，他怎么会继续大把撒钱，过一会儿你小子输光了，老子要是不玩死你，老子就跟你姓

    四十多张牌划出去了，邓恩茂已经激动得站了起来，他赢了楚帅五千多万了邓恩茂从没这么兴奋过，那晚上被不明歹徒讹走三百万现金和六根金条的郁闷随之一扫而空邓恩茂呼地一下站了起来，双眼直勾勾地盯着后面的那些牌，指手划脚地叫盈乃菁快翻

    虽然这有点不太合规矩，但楚帅并没有提出反对。楚帅的动作也极不合规矩，他趴在了牌桌上，一只手不住地敲着牌桌，痛苦地喊：“翻，翻，快翻，老子跟，一千万，再押一千万”

    赌场验资官柳如如已经按照八里村赌场的规定，开始现金验资了。对于数目特别巨大的，要当场开箱验货。

    提钞员从地下银行里把楚帅的八千万的人民币用场内的四轮小叉车载了十只大银灰箱子堆到了赌具台上，当场让激动得不能自已的邓恩茂验货。

    邓恩茂的四千万现金也运到了现场。

    这种赌法近乎于赌命了输了的不是脱光裤子走人那么简单，肯定会受不了刺激去寻死

    真正的赌徒要死就死在赌场上，这他娘的才有“醉卧赌场君莫笑，古来赌钱几人回”的豪气

    艳福齐天〗第121章陪上小蜜再陪命2

    邓恩茂没做输的打算。牌桌上剩下的八张牌他已经记得非常清楚了，中间只有三张牌，楚帅的点比他的大，他完全可以不跟，而最后的那一张决定命运的牌，邓恩茂是红桃k，楚帅的是黑桃j。

    等于说，楚帅的八千万人民币，已经稳操邓恩茂之手了。邓恩茂所要玩的是让楚帅倾家荡产，让这小子尝尝什么叫杀人不见血。

    牌局如此明了，邓恩茂做了一个非常大胆的决定，他要把楚帅的凤蕊楼赢过来，要把那座已经划属楚帅名下的皇海艺术学院赢下来，彻彻底底地让楚帅再一次变成穷光蛋，最好，也别寻另外的死地了，就登上八里村赌场外面的那十八层大钟楼，勇敢地跳下去。

    邓恩茂阴阴地笑了知，跟站在另一边的柳如如要了打火机，要了赌场专供的红运烟，由着巨奶美女柳如如玩了一个托马斯全旋加鲍鱼吐烟的花式，给邓恩茂把烟点上了。

    楚帅象输红了的赌徒一样，抗议对手在这种时候吸烟，影响他猜牌。

    但是，抗议无效。柳如如读村了赌场规矩，认为吸烟是合理的赌场还规定，只要是客人愿意，为了提提精神，可以当场，点选跟场的新媳妇侍应生，抱着打一炮。

    打一炮十万，确实够刺激

    邓恩铭还没兴奋到这一步，楚帅现在仍有三千万在手里。

    这场豪赌的荷官叶倩倩以非常镇定的手法，继续划牌。

    这一次双方都没有急于押注，而是以各自的古怪方式在决定价码。楚帅把身子侧转了，把椅子一脚给踢得远远的，蹶着屁股，几乎把整个上身都压到了牌桌上，两只手一下一下地敲着，嘴里也不知在咕念什么。

    牌局外，观赌席上已经有人对楚帅的这种毫无风度的无赖式赌法发出了鄙夷的耻笑声这样的人怎么配得上有这么多的钱，楚帅象是有钱人吗，，有了钱，他也是山沟沟出来的野驴看他那下三滥的输了钱的熊样赌场里输钱不能输风度，就算输一亿，输十亿也要保持贵族赌徒的风仪也不知打什么时候起，皇海市有了贵族赌徒这一种说法。

    输钱不能输风度，还不如说是倒驴不倒架子。

    可是，楚帅的辞典里没有这种说法，他从小接受的老八路所独具一格的间谍式教育是率真式无赖，要在人前把自己的七情六欲毫无保留地表现出来，让别人一看就知道，此人一览无余真正的伪装就是不伪装，就跟真正的刀手，手里无刀是差不多的境界不伪装的人，恰恰是最危险的人。

    楚帅就是这种看上去胸无城府的人，没有涵养，没有多少高深的文化，只会一点儿半生不熟的古诗词，也没有什么能令人闻风丧胆的过人手段，而且，还有特别好色的致命弱点，还没怎么大富大贵呢，就大加铺张地买了楼置了地，养一大群夫人、太太。

    这样的人典型是别人案板上的肉早晚会被人拿刀跺了，背后下黑手灭了

    邓恩茂吞云吐雾等着楚帅下注邓恩茂心里明白：自己下不下注无所谓，反正已经是稳操胜券了，就楚帅那下里巴的猜牌法，十猜九不中，他是在玩儿地听术吗还没听说有哪位赌王有地听术，会在牌的划动过程中，听出牌来。

    可是，楚帅真的是在听牌，虽然没有人相信他是在听牌他打四岁起，就被老八路拿着一把二十多年锁龄的老古铜锁听机簧的声音，非常细微的声音楚帅并没有因为盈乃菁在荷官的位置上，而理所当然地十拿九稳地等待最后的一翻两瞪眼，让邓恩茂去登那个十八层钟楼。

    他在按照自己的喜好，听牌每一张扑克在划动的过程中声音是不一样的，因为质量上乘的扑克牌，所著的牌码的颜色和质量都是有严格规定的，最后成型出厂的扑克牌，在细微的显微镜下观察，那上面的着色，就好象是高高低低的台阶，所以，在划动的过程中，便于牌桌的丝绒垫布的阻抗中，发出了不同的声音，因为摩擦而形成的每张牌码所独有的声音。

    当然，同样是9，声音会大致相同，但是，因为有红桃、梅花、方片、黑桃的区别，其声音又各有区别。

    楚帅正是在给自己出这样的难题，就是要把牌听出是梅花9，还是黑桃9。这样的强悍的不以赌钱而赌钱的听牌术，当然不会有人相信除非是亲人所见即使亲人所见了，也没有办法真的确认，这种听牌术端的是真的神乎其神嘿嘿，真正的高手，往往是性情中人，不屑于显摆自己的这点微末之技

    邓恩茂要是知道不大会赌钱的楚帅有这样恐怖的特种辩听力，会他娘的灰溜溜地赶紧走人。他当然更不知道，本场豪赌的荷官是楚帅到香港弄到手的第一个极品老婆，一个对赌术精益求精，无人能与其匹敌的强大对手。

    邓恩茂却在做着必赢的打算。他想要刺激一下楚帅。他吸了一口烟，吐出一个很地道的烟圈，轻轻吹了吹，烟圈散开，他的眼前变得清朗朗的了，给人很清爽的感觉，其人也颇有贵族风度地不喜形于色。

    他突然笑了笑，高傲地朝观赌席上瞧了瞧。观赌席上已经坐无虚席，人们在争赌不败将军跟风头最猛的穷人新贵往死里赌钱的历史性时刻。

    这场赌，赌资过亿在大陆赌场，这种赌法是破天荒头一次，比香港电影的赌神还刺激看电影怎么能比得上在赌场里真人pk那人民币真正地堆成了一座山，一捆儿一捆儿地人民币象征着一种尊贵和一掷千金的牛逼气。

    nb，牛鼻，牛叉，牛人，牛气

    邓恩茂扔出了他的全部身价，五个一千万价码的红头银元。他要刺激楚帅，把现金全部押上现在，牌桌上，每人只有五张牌未翻，再不刺激楚帅一下，怎么可以让他押上凤蕊楼，押上皇海艺术学院怎么能让他自动走上那高高的十八层木钟楼，融化在蓝天里

    嘿嘿楚帅，你就等着跳楼吧

    楚帅象狼一样地嚎了一声，押出他最后的三千万

    全场气氛顿时凝重

    这是要拼命再翻一张牌，每人尚有四张牌，这样输下去的话，就只有按照赌徒的绝路输老婆，输房子，最后输命

    牌翻开了

    楚帅是梅花九，邓恩茂是梅花4，整整少了五个点。

    邓恩茂傻眼了他明明看到自己的牌是梅花q，怎么会是梅花4邓恩茂的头上冒出了汗珠子

    他绝然没想到，他的如此重注竟会是这样的结果这下面的牌，会不会仍然记错，下一张牌，楚帅是黑桃3，就算再背，也不可背运到翻出一个最低牌码的小2吧。

    邓恩茂记到自己的下一张牌是梅花8。

    押豁出去了，押

    他把赵月媚叫到了台上，铁青着脸站起来，眼睛不看楚帅，好象空气也跟他有仇似的，看着虚空处，吼道：“老子押我的正牌小老婆，最柔顺的最漂亮的小老婆，她身上有五千万的正宗的法国菲舍尔贵族首饰行的纯金首饰，这两者加起来，足有一亿人民币老子把最心爱的女人押了楚帅你给老子押”

    这邓恩茂把自己的小老婆估价了五千万，这价码够低的，咳洒家的温馨儿皇后值十三亿港币楚帅心里暗地里发笑。

    楚帅终于一本正经地坐回到椅子上，闭着眼睛，摇头晃脑。他在故意消耗时间文敏副局长跟楚帅说过，最好等天稍微黑一点，林凤娇打完猎快回来的时候，再制造混乱

    等吧，咱是赌场里的上帝，赌的是自家的钱，想什么时候押就什么时候押

    八里村赌场对贵宾室的赌局不设时间，爱赌到啥时候就赌到啥时候，赌到天荒地老也没人管你，反正你要在这里面吃喝拉撒，摸女人打炮，吸那“爷必爽”的高级k粉。

    办赌场是永赚不赔的买卖楚帅有了发财的新思路。

    楚帅推出了一亿港币，还打个响指，让柳如如去他的换衣室，拿来一把三棱刮刀。

    众人不解其意楚帅却只呶了呶嘴，让柳如如把那三棱刮刀放到了那开了箱的离他最近的几捆儿人民币上。

    楚帅很有挑战意味地看了看满头大汗的邓恩茂，一转头，一本正经地冲赌局外的侍应生道：“来两个人，一人一把大蒲扇，帮着邓大局长扇扇，你们这是咋弄的，把邓大局长热的大汗淋漓的这个啊关于牌局上不能有其他闲杂人等的规矩就改一改吧，因为邓大局长太热了”

    邓恩茂很配合地抓扯开领带和衬衣，口内不住地叫道：“我热，老子热，给老子扇扇风”此时的邓恩茂，贵族的风雅已经荡然无存，他竟然连内裤都脱了下来。

    观赌席上的众人，开始把鄙夷的目光投到了邓恩茂这位号称赌场不败将军的身上。

    两位十六七岁的小侍应生，提着两把熄灭火焰山大火那样子的芭蕉扇，粉墨登场了赌场的客人就是上帝，有令必遵。

    大芭蕉扇呼闪呼闪地着实增强了空气的流动性不过，两位刚当上侍应生的小姑娘却因为楚帅的极度的一本正经忍不住地笑。

    楚帅板着脸道：“别笑，赌钱，玩命哪怎么这么没有同情心”

    这种要命时刻的楚帅牌的非常的一本正经，连盈乃菁也逗笑了。盈乃菁越来越觉到自己的识人之妙了亲亲老公无以伦比的诲人不倦的搞笑天才忙完了林凤娇的事，要好好在床上疼疼自己的小老公

    艳福齐天〗第122章怜香惜玉,出让美眉

    楚帅给乃菁妈咪飞了一个媚眼，冲众人一抱拳，进入正题，发表他临时起意地演讲：“各位老少爷们儿，各位上岗多年和刚刚上岗的八里村赌场的领导和工作人员，啊那啥，今天是个好日子”说到这里，他好象突然想起了啥，伸手朝观赌席上的赵月媚道：“赵月媚姐姐，请上台来了，赵月媚姐姐现在跟洒家身后的人民币和三棱刮刀是同一种性质，是摆在台面上的赌资，现在，请上来，可好啊，要是，洒家的先人积了阴德，让洒家赢了这场赌，那赵月媚姐姐就屈尊到洒家的凤蕊楼去做个丫头哈哈，洒家对丫头和夫人一样，不分大小，不论贵贱，只要喜欢，肯定会搂着睡觉”

    这番话说出，已经没有人再敢瞧不起楚帅了楚帅牌语言已经让皇海市人们的精神生活享受过一次大宴了，他的“老爷论”，他的“官老爷都有让普通人妻离子散人家破人亡”的超前理论，再一次让一些好有忘性的人听闻了那洪种大闾般的回声楚帅这，他含沙射影啊，他的话能要人命

    赵月媚受不了这种刺激，哇地哭出了声，捂着脸就往外跑。

    楚帅立马道：“别价，快，别让我的五千万的丫头跑了，我可是不想鸡飞蛋打”

    赵月媚被膀大腰圆的女侍应生硬劝回来了，眼睛哗哗地流着她已经不关心结果了，她在想怎么个死法，一会儿要是楚帅敢对她用强，她就割腕，了此残生她的受了楚帅折辱的哥哥尚在监狱里过着生不如死的日子，她还要在这里再一次地受楚帅的污辱，这这样活着还有什么意义赵月媚低着头，心心念念地想着怎么样才能拖着楚帅一起去死

    楚帅看到一干人等已经恢复用了平静，复又接着上面的话茬道：“今天是个好日子，今天这场赌比较前无古人，比较继往开来，为了让捧场的各位更有看点，洒家决定，提高赵月媚姐姐的价码，洒家觉得赵月媚姐姐自家的身体就值一亿人民币，所以，洒家把三棱刮刀拿了来，先押一亿人民币，再准备，赌输了的话，就用三棱刮刀给自己的左胳膊和左腿放放血那啥，按照混混儿规矩，胳膊上腿上都是一刀两洞，洒家血多，放出来一点，没啥哈哈哈哈洒家的为美眉放血，也值五千万哈哈哈哈”

    此笑声听得人耳朵里直起毛赵月媚连耳朵也堵上了，不过她听到楚帅赞她的身体值一亿人民币的话，心里竟有了一丝安慰，一个女人值一个亿，已经差不多跟大陆的一线歌星不相上下了说到底，女人还不是男人花钱弄到身边肆意淫蹂的玩物

    盈乃菁翻牌了，楚帅的牌是邓恩茂记住的黑桃3，但是邓恩茂的牌不是梅花8，是最最背运的全场最小牌梅花2。

    一翻两瞪眼楚帅又不可思议地赢了

    邓恩铭更热了，简直是汗如雨下他突然抓住左边的一个侍应生，语无伦次地道：“老子要操，操一伙，给我加赌点加，所以的赌点都加上”

    柳如如却道：“8号当家的，你已经没有资金了，你倾家荡产了，你把老婆也输了”

    邓恩铭暴躁地一把扯下了小侍应生的短裙，挺着他那五短的器具就要开炮。

    柳如如挡在了小侍应生的身前，脸罩寒霜地道：“这样不行，当家的要拿出能够一赌的东西，才可以，八里村赌场不是让穷光蛋撒野的地方，来人，拖走，乱棍打出八里村”

    楚帅却伸手制止，和颜对柳如如道：“杀人不过头点地，咱们要宽容，咱们这里是文明人高雅人来的地方，先不要动粗，听洒家摆置摆置邓大局长的可利用价值。”

    楚帅又好有几度地冲着激动不已，从观赌席站起来的人们道：“大家稍安毋躁，都坐下来，听一听一个穷乡僻壤的小子，给邓局长摆摆家产，坐都坐”

    众人都很听话地回归本座，屏气听楚帅的赌场最高指示。

    赌场的赢家有权决定此场赌局是进行下去，还是就此终止。

    楚帅看了一眼光着屁股跳到牌桌上的邓恩茂这家伙想去掀最后四张牌，被乃菁妈咪用划牌杆狠狠地在他的屁股上抽了一下。

    这家伙杀猪一般地嚎叫着，却再不敢去掀那扑克牌了。

    柳如如施了一个武警式的顺手牵羊的擒拿动作，把乱蹦的邓恩茂摁到了椅子上。

    楚帅两手朝着邓恩茂摇了摇，“哈哈男人，爷们儿，一定要有风度，邓大局长，要紧记住，风度，不要输了钱，又丢了人”

    “各位，这样好了，洒家提个建议，这场赌咱们有始有终地赌到最后一张牌，就不给各位留啥悬念了洒家觉得，邓大局长还是有一赌的资本的，他的三栋别墅和一栋富人区的房子，估计也能值上一两千万，他的局长的位子也能值上一两千万，这两样加起来好象不足以与洒家的一亿现金和一亿的丫头相提并论，那这样好了，咱们就让邓大局长卖身吧，如果邓大局长赌输了，就到洒家那学校里当个做工的民工，干十年苦力，这赌资就算对等了，”楚帅面朝众人，声音朗朗：“众位，不要提出反对意见了啦”

    邓大局长瞪着血红的眼珠子道：“老子，赌老子赌命老子要是输给楚帅这王八蛋，就从十八层木钟楼上跳下去”

    邓恩茂的话喊完，周围的人全都屏住了呼吸赌场不亚于战场，绝对地一翻两瞪眼地你死我活。

    空间寂静得令人窒息落针可闻一位前排坐着的少女，因为受不了这种气氛的压抑，哇得一口，吐出了血楚帅瞥了一眼，怎么哪邓因茂有点象这少女应该与邓恩茂有某种血缘的联系。

    是他的女儿靠着老爸的福荫官权活着的这个家庭，肯定是要妻离子散了阿弥陀佛，上天有好生之德，邓恩茂的原配老婆和女儿，找个能自食其力的活计，养活自己吧，或者再重新嫁一次，找个老实巴实的穷人，弄个一日三餐温饱就可以了，这官老爷的太太风光是风光，可保不齐哪天就人财两亡了家破人亡这大苦大罪，不是一般人能承受得了的。

    盈乃菁翻牌了，倒数第二张牌，楚帅的是梅花10，邓恩茂是方片10，平局。

    现场的气氛顿时轻松了许多。不少人在轻声地跟身边的朋友说着什么两位豪赌的主角，都没有特殊的表示。

    邓恩茂在做深呼吸，接着又突然起身，高举着双臂，无声为自己加油熬到最后一张，邓恩茂又重拾了信心，本来，他在记倒数第二张牌时，觉得楚帅的牌码比自己的大，所以，歇斯底里了，如果倒数第二张牌输掉，他就一无所有了，再没有任何资格可以与楚帅叫板老天真是他娘的无量寿佛，泽被苍生啊，终于让我邓恩茂有了翻身的机会，最后一张，楚帅你这逼货，你瞧好了，老子的牌码是黑桃k，你的那张是一张最不起眼的红桃2，老子压死你，老子让你成穷光蛋。

    一念及此，邓恩茂，缓缓地伸出了手，“各位，听好了，老子还有一个刚刚十六岁的女儿，她刚刚参加了巴黎国际时装秀，拿到了第一名，她的身价我想应该也值一个亿，所以，我要把我的女儿邓蝶衣押上，”他突然瞪着一双发红的眼睛，对楚帅吼道：“老子要你押地，押老婆”

    楚帅后仰着身子，靠在椅背上，悠闲地晃了晃身下的老爷椅子，“你要跟洒家比富吗，你输掉了屁股，可与我无干，嘿嘿，我楚帅是头一回赌钱，只是玩玩儿，这最后一回吗，洒家不想赌钱，钱，对于真正的赌徒来说，没有任何意义赌啥能有意义呢，赌命呢，洒家又不太敢兴趣，因为，你老小子的命值不了几个钱，再说了，我们的财富不对等，命更不对等，也就是说，你一个招商局局长的职位和一条烂命，都是纸糊的，就算洒家今天不跟你赌，也说不定明天就给双规了，投到号子里去了，所以，没啥价值，咱们这样吧，就赌人就算我楚帅好有怜香惜玉之心，咱们把赵月媚姐姐叫上来，当着所有的人的面儿，请她说一句，如果她仍愿意回到你的身边，洒家，就跟你赌大一点，如果她不愿意回到你身边，那你就放了她，让她象天上的自由飞翔的小鸟一样飞走吧，你用你女儿的一个香吻，把一亿人民币赢回去，邓大局长，你看，这样，可好”

    哇一个香吻值一个亿人民币也亏得楚帅这小子想得出来。

    楚帅说完话，眼睛又闭上了这小子已经不是在赌钱了，是在调戏妇女楚帅看到赵月媚那愤怒的眼神一直盯着邓恩茂，心里不由得暗笑任谁也能看出，赵月媚大姐马上就要跟赵恩茂恩断义绝了。

    这种时候，给邓恩茂这黑心乱肠的家伙再来一棒锤，嘿嘿，打击效果端的是出奇得好。

    邓恩茂果然不同意楚帅的赌法，坚决要求把自己的命和刚刚获得巴黎时装冠军的女儿邓蝶衣也赌上，要求楚帅也要赌命赌老婆赌房子

    楚帅不理。

    柳如如走到楚帅身边，对楚帅耳语道：“凡赌场里有人要赌命，对手都要应，都要拿出相当的赌资来押注，当家的可不能坏了规矩，当家的总得给八里村赌场有个交待。”

    楚帅很有派地坐正了身体，眼睛好有光采地环视了全场，然后目光停留在赵月媚身上一秒钟，然后，眨巴着眼睛对邓恩茂道：“第一，我提出的让赵月媚姐姐表明一下态度，是不是愿意回到邓大局长身边，只要她愿意，她仍然还是邓大局长的亲亲小夫人，现在请邓月媚大姐表一下态吧，无论你做怎样的选择都可以，请”

    所有人的目光都集中到了赵月媚的身上。

    艳福齐天〗第123章赢来的女人要先睡

    赵月媚心乱如麻这这可如何是好我这，不能当着这么多人的面，我跟谁我决计不会再做邓恩茂的女人，我我，我也不做楚帅的女人，楚帅是我的仇人，我要恨他

    可是，她是一个亿的身价，不表态肯定是不行的。

    柳如如吩咐两位膀大腰圆的女侍应生，把赵月媚扶到了赌具台上。

    赵月媚慌乱地看了看楚帅，又恶狠狠地盯着邓恩茂一眼，声音颤颤地道：“我我，打死我，我也不做邓恩茂的女人，我我，也不想做楚帅的女人，我这就去死”

    邓恩茂突然疯了一样地跳到赌具台上，把赵月媚抱下来，对着楚帅吼道：“这是你说的，要让这个女人选择，她没得选择，她还是我玩过的女人，楚帅你这个王八蛋，你要是有种，就再把这臭娘们儿赢回去，押，你押你的老婆，押你的房子，押你的命”

    楚帅很无奈地向赵月媚耸了夜耸肩，酷酷地道：“你看这事弄的，爷们儿耍点小钱儿，玩玩儿，没想到把月媚大姐牵扯进去了，好有对不起了，现在我说我的第二个条件”

    场内再次落针可闻楚帅这哪是耍钱玩儿赌，分明是在借着这个机会耍帅用以征服皇海市的首席二奶。赵月媚天生狐媚，穿着极为普通，可就是那让人说不出来的不媚而媚的媚劲叫男人们必欲一亲芳泽赵月媚其实是市长毛其正的私人玩物，邓恩茂尝了鲜献给市长以后赵月媚就完完全全彻彻底底地成了市长专供了，邓恩茂偶尔偷偷腥要提心吊胆的，今次，到八里村赌场来，是答应了替赵月媚找关系给赵边连报仇，赵月媚才勉强同意的。

    连命也要赌上的邓恩茂顾不上那么多了，什么鸟jb前程、地位，现在，拚了老命赢了楚帅，才是当务之急的当务之急。

    “楚帅，你他妈要是有种，就把你的老婆、房子、学校全押上，老子就跟你赌了官位、赌了女儿，再赌上老子一条命”邓恩茂回头看了一眼，“，谁把我女儿藏起来了，你们八里村是怎么搞的把我女儿找回来，老子要视功名如尘土，哼功名富贵傥来物，目前渺渺春云浮，一切都他妈过眼云烟，哼古来圣贤皆寂寞，只有赌者留其名。”

    这老小子，竟然掉起书袋子来了。

    楚帅摇头，再次环视一周，对八里村赌场总荷官柳如如道：“哈哈，洒家不想留什么赌名，只想搂着如花似玉的老婆们唱十八摸不过，邓大局长有此雅意，我楚帅就再玩一把大的，这赌资吗大体上平等就可以了，不过，本人的不可动摇的第二个条件就算输到家了，也决不会输自己的老婆，还有老婆们住的房子，楚帅的老婆是用来搂着上床睡觉的，不可以拿来赌，可以赌的吗，这一是那堆臭钱，二是洒家的一句承诺：若是我楚帅赌输了，就要在十天之内偷出十个亿的资金把皇海市最金贵的佛头岛的地皮买下来，送给邓大局长盖一座最牛逼的房子娶小老婆用假如我楚帅做不到，就让柳如如大荷官把洒家的头割下来给邓大局长当凳子坐。”

    哈哈哈哈

    楚帅大笑着站起来，走到盈乃菁身边，抱着亲了一下，笑眉笑眼地道：“倩倩小姐，等一会儿洒家赢了，就让洒家用一百万给你开苞可好”

    这他娘的才是绝对正宗的英雄本色

    “爸爸，爸爸不要赌了，再赌真会没命的，你赌不过楚帅的，楚帅的香港二奶老婆是世界赌王，你不要跟他赌”牌场上方，环形走廊里出现了一个哭得梨花带雨的少女，一个软衬飞花，香云映碧的少女。

    楚帅暗叫，这不就是刚才吐血的邓恩茂的国际名模女儿邓蝶衣吗呀，呀，呀，不能赌了，这要是把这样子的香云粉嫩一样的小美女给拿到赌台上就太亵渎神灵了。

    不可以这样子，怎么可以这样子呢

    楚帅又呀呀呀地呼喝了一声，对着邓恩茂道：“呀呀呀，咱们就此做罢，你的五千万洒家赠给你，就为了你有这么一个粉妆玉砌的女儿，这可是国宝哦，以后，绝对不可以拿了来赌。”

    楚帅跟真的要散场不赌了一样，用两只手跟赶小鸡一样地前后扑洒着，口内连道：“不赌了，不赌了，看到蝶衣小妹妹，这难受的样子，洒家视金钱如粪土了，来来来，蝶衣小妹妹，洒家这八千万人民币都是你的了，你只要叫洒家一声帅哥哥，洒家就会幸福得死掉的。”

    楚帅一副被蝶衣小妹妹魂受色与的色鬼模样。邓恩茂怒了，大骂：“楚帅，你妈，我女儿现在还不是你的。你他妈押注，给老子押注，老子要跟你一翻两瞪眼”

    不赌是不行了，而且，人家是一心一意要押女儿押命，这种时候，如果再玩鬼画虎，那就纯他娘的百分百装逼了。

    押

    既然是爷们儿赌钱，那就他娘的比出一点血腥味来

    楚帅一改他嘻皮笑脸的神态，郑重地一抱拳：“各位瞧好了，今天，我楚帅跟邓恩茂局长在此赌钱、赌命，我楚帅在原来的赌注的基础上，也押上一条命，咱这命不为别的，就为了蝶衣小妹妹，蝶衣小妹妹不要难过，那谁杀金狗的文天祥爷爷说过，人生自古谁无死，为美女一死，就死得重如泰山，为那粪土一样的臭钱而死，那就是轻如鸿毛咱楚帅一生没有别的嗜好，嗯一看到超级美女，就茶饭不思，郁郁寡欢，如果不能把美女据为己有，就会觉到做男人好失败所以，洒家只要看到了值得搂到床上睡觉的美女，就算拚了命，那也要追的，咱也学学把大明江山葬送的吴三桂，来他娘的冲冠一怒为红颜，不要臭钱要美人儿来吧，押”

    柳如如很精明地把双方的赌资摆列出来。

    邓恩茂押邓蝶衣，活人一个，是美色赌资，值一亿人民币，并押并不属于自己的赵月媚，经对方楚帅同意，亦算作一亿美色赌资，押官位招商局局长，值五千万人民币，押住房三套，值五千万，押自己的命人命非硬件物资可代替，算三亿人民币的赌资。

    楚帅押的是一亿两千万现金，同等邓蝶衣的美色赌资，押一句承诺：十亿资金购买地皮的承诺，此承诺物超所值，并有后续割下头来当凳子做的再次承诺，所以，完全押超邓恩茂的人命赌资，但此人，为了博美女一笑而追加进自己的性命，特予准许

    柳如如口齿伶俐地摆列完毕，伸手向本场荷官叶倩倩示意，高声道：“开牌”

    牌开，邓恩茂黑桃k，楚帅黑桃a。

    楚帅赢

    全场立即哗然

    邓恩茂脑袋嗡地一下，呆了。眼神直直地，茫然地看着那张打死他，他也不相信会出现的黑桃a。

    他的手臂猛然一松，他强抱在怀里的赵月媚终于解脱了，愤愤一挣，落到地上。人们的注意力都集中在了邓恩茂的身上，没人注意赵月媚。羞辱到极点的赵月媚抻头照着身侧的房柱冲了过去，赵月媚觉得没脸活了，自己成了什么人了，连街头卖b的小姐也不如了，世界上的男人都坏透了，可以随随便便把自己的女人象牲口一样地卖掉。

    赵月媚把石柱看成了解脱一切的天堂。就觉得那柱子五光十色地充满了诱惑，她毫不犹豫地一头撞了上去。

    她撞到了楚帅的怀里。

    楚帅伸手抱住赵月媚，正要加以解劝，却听有人乱喊，“啊呀，有人跳楼了国际名模要跳楼了”是文敏副局长在喊，她这是故意要制造混乱啊。

    邓蝶衣真的不想活了，她怎么也不会想到，刚刚拿了一个时装大赛寇军载誉而归，竟然没来得及享受冠军的荣耀，被自己的爸爸出卖了出卖给一个满口粗话的小混混儿。

    冰清玉洁的蝶衣妹妹怎么可以让一个小混混玷污了身子所以，她也一门心思想死她看到赵月媚撞柱子，感觉到自己没有那么大勇气，所以，干脆几步跨到游廊的外沿上，手一松，就往楼下坠。

    她还没掉下去的时候，就听到了喊跳楼的声音，她感觉到好奇怪这世人的人怎么好象盼望别人跳楼啊

    蝶衣毫发未伤地掉到了楚帅的怀里。

    楚帅的怀里还有一个赵月媚，两个人四目以对，都觉得死肯定是死不成了，肯定要被大流氓楚帅污辱了，所以，悲从心生地哇哇大哭

    赌场里已经乱套了。

    邓恩茂特别信守诺言地以风一样地速度冲出赌场，上了大钟楼。

    一个为了赌而走向大钟楼要以死来验证“古来圣贤皆寂寞，唯有赌者留其名”的历史性时刻来临了。

    如果不是八里村里里外外戒备森严的话，如果各大媒体记者能够进来的话，各种各样的视频和照片，一定会登上电视台、报纸和中文门户网站和论坛的头条。

    赌场里的人因为珍惜这么难得的观瞻历史性时刻的机会，都没有人去阻拦邓恩茂跳楼的行动。

    楚帅没有去趁这样的热闹。

    一个赌输了钱的男人跳楼有什么好看的，先把两个急着寻死的女人的芳心整得回归正常人类的状态再说。

    一个首席二奶，一个刚刚获得巴黎时装模特冠军的十六岁花季少女，无论如何不能让她们去死。

    实在不行的话，就先睡了再说。女人跟男人困了觉以后，想死的心就淡了，或是因为爱，或是因为恨，会自发地把想死的心收起来。

    楚帅好有爱怜地，在蝶衣妹妹的俏脸上亲了一下，又在月媚姐姐的嫩嘴儿上也印了一下。

    两位美女立时张牙舞爪地对楚帅实施了长时间的女人式暴力。

    艳福齐天〗第124章月儿弯弯照屁股

    楚帅抱着两位美眉回了未央宫。楚帅进未央宫就象进自家的凤蕊楼一样，虽然现在林凤娇还以老大以强悍的红武装的首领自居，但，楚帅觉得，林凤娇仅算作他日过的一个普通女人而已。过不了多久，这未央宫又会是他楚帅与美眉们大屋放荡的狂欢场所。

    肯定地。

    两位美眉却仍未从剧烈的人性悲惨中脱离出来，她们用牙或是用手在楚帅身上施暴两位背景各有不同的美眉，老是一门心思地认为，是楚帅这个乡巴佬坏了她们一生的幸福生活，如果不是楚帅，她们依然会在富足的优雅的高档别墅里，看着一片片海棠花瓣的飘落念电影台词啊，人生，你不知道什么时候树上的第一片叶子会变黄，你不知道什么时候婴儿会长出第一颗牙齿，你不知道什么时候会爱上一个人

    女人爱上一个男人是非常简单却又非常复杂的一个过程或者是一种永恒这是哲学家说的，好象是徐霞克根据那位写大部头的世界级小说的外国人雨果的悲惨世界的圣人之言总结出来的。

    女人因为没有安全感会去寻找可以让她们得到庇护的男人但是，这个可怕的人兽颠倒的时代啊贫困使男人潦倒、饥饿使女人堕落、黑暗使孩子们孱弱只要这个世界上，权贵老爷以习俗和高高在上的以富鄙贫的压迫还存在，所谓的文明昌盛时期，会因为人为的因素，使这个社会变成地狱人类所与生俱来的向望着的幸福就成了不可避免的悲惨的灾祸。尤其是女人她们会在追逐权贵男人的胯下荣耀时，被轻易地碾成灰烬嗯，一个没有安全感的兽性时代，要找出一个真心庇护的男人来，那就只有企求造物主恩赐了

    两人女人在悲惨中，竭力地石用她们柔弱的暴力掩饰她们对抱着她们的这个男人的莫名其妙的悸动

    所以，她们的难以掩抑的恨和不知什么时候突然复苏了的爱的表现过程就异常地叫人难以理解。

    不过，打了半天，咬了半天，也不见楚帅身上有特别严重的肌肉或是骨头的损坏伤连轻微伤也没有，只是有一些浅层皮肤的极轻微伤警察们在鉴定打架的违法程度时，常常会把受伤者鉴定为轻微伤，或是极轻微伤，这样的话，当事人就会被当场释放或许，两位美眉是真的不想在这种时候跟警察打交道，或者，是真的不想给楚帅这个超级小混混儿打出伤来真的打出伤来，会心疼地

    女人心，海底针，谁他娘的知道，两个女人到底会是怎么想的

    如果真的要给楚帅造成重创的话，月媚大姐完全有这个条件她手里握着楚帅的三棱刮刀她自己也不知道什么时候把楚帅的三棱刮刀握在了手里，这或许是一种潜意识在作怪，或是一种感觉在作怪就象皇海艺术学院的贞美丽一样，当她盖着楚帅的被子的时候，她就会觉到十八岁的人生年华里充满了幸福的源泉

    连月媚姐姐自己也不知道，她为什么要在撞柱子的时候，抓着一把毫不相干的凶器

    但是，月媚姐姐抓在手里的凶器被柳如如看到了。柳如如非常笃定地认为，月媚姐姐的这种行动，会对八里村的新近崛起的财神爷造成伤害她一个箭步冲到楚帅的身边，夺下了月媚姐姐手里的三棱刮刀，并大声呼叫：“警卫，来一组警卫，把这两个危险的女人看起来”

    八里村保护未央宫的最强悍的八位退役特勤武警闻声出动，立即在楚帅周围形成了一个包围圈。

    “当家的，把她们放下，我们来替你解决八里村有规定，任何人都不能携带杀伤性武器，这是坚决不被允许的”柳如如言语柔和地对楚帅道。

    “破个例，破个例，她们，现在，嘿嘿还在剧烈的悲痛之中，咱们要宽容，要给她们渲泄的机会和时间啊，只知道胡搞乱搞的上帝，把所有加诸在月媚姐姐和蝶衣妹妹身上的苦和痛，恨和悲都加诸在我楚帅的身上吧，洒家是一个苦惯了的人，已经对这些玩意儿免疫了”

    楚帅一抱上自己中意的女人，语言机器就会超级发达，超水平发挥，他等于是在说，啊月媚姐姐，啊蝶衣小妹妹，你们一定会爱上我的

    楚帅这个烂人，一见到美女就大发骚情。

    他一边受着月媚姐姐和蝶衣妹妹的乱抓乱咬，一边却向执法如山的柳如如求情，他请柳如如网开一面，不要动用老虎凳，不要把非人性的肉体折磨施加在两位心灵受到重创的美眉身上。

    经过此番闹腾，楚帅才知道，柳如如在这个八里村几乎是一人之下万人之上了，原来是一位总管级的人物，真还是小瞧了她楚帅并不知道，耐操抗日的柳如如已经三年没接客了，柳如如三年前荣升为八里村内卫总管，身份在八里村是相当相当高的，柳如如是遵林凤娇的命令专门接待楚帅的。

    这种规格，连偷着来赌钱的皇海市市长毛其正也没有享受到。

    所以，楚帅的求情在一定程度上被接受了。柳如如决定把一级训诫降到三级训诫两位美眉必须对着渐渐升起来的月亮跪拜三个小时，而且，必须是裸体以呈。

    也就是说，是男淫们最喜欢的光屁屁版拜月。

    两位美眉脱离了楚帅宽厚完全的怀抱，心情极度失落地被四位膀大腰圆的女侍应生带到了未央宫外，桃树环绕着的拜月台上。

    拜月其实是好神圣好唯美的事情传说中的四大美女貂蝉呱呱落生到人世间的时候，当地，连续三年，桃花杏花梨花苹果花绽开即凋，是为羞花，而貂蝉大美女午夜中裸体拜月，月亮里的嫦娥姐姐自愧不如，匆匆地起舞弄了一下清影，叹了一句不应有恨，便隐入了厚厚的云层中传说中，貂蝉身姿非常非常地俏美，细耳碧环，行动时微风摆杨柳，娴静时文雅绰约三国的武夫们，经常会发自内心地感叹：貂蝉之美，人间不常有，能日就日一次吧，哪怕是丢了性命是为美女之祸也。

    柳如如也要拜月。

    这个女人不是只懂血腥杀人的武夫，她懂音律，还欣赏音律。为了给月媚姐姐和蝶衣妹妹做裸体示范，她宽衣解带，拿了一把用的悲泪斑竹刻的长剑，在斑斑竹泪之尧舜禹汤的古筝曲的伴奏下，款款倩影地弯起了剑花。

    这哪是什么惩罚这是裸体赛美现场真人秀。

    楚帅看到两位仍然穿着衣服极不情愿地美眉被押到拜月台上时，忽然诗兴大发，高声诵道：“月儿弯弯照屁股，这边欢乐，那边愁，哇呀呀，哇呀呀，来个妹妹吹吹箫呀，不要对月泪双流”

    蝶衣妹妹听到楚帅的话，突然说道：“你个流氓，鬼才会给你吹箫，我才不泪双流呢。”月媚姐姐正被侍应生半强迫着脱衣服，她听到蝶衣妹妹的话，却抬起泪脸对楚帅道：“拿箫来，我来给你吹。”

    据说，真正爱箫的美眉，在人生最悲痛的时候，最能诠释心境的，莫过于箫这种被现代人忽略了的平民级乐器了。

    有侍应生把一管洞箫送到月媚姐姐的手里。

    楚帅拍着手花痴一般地叫道：“好好好来一曲凤求凰，来一曲巫山虚铃，来一曲叮铃铃叮铃铃”楚大官人的音乐词汇就这些了，不过，他觉得意犹未尽，突然语无伦次地道：“来那啥，东方红，太阳升，或者，大海航行靠舵手，万物生长靠太阳”

    好在，月媚姐姐并没有注意到楚帅的粗鄙，反倒是越来越为他的率真而感到高兴月媚姐姐已经对楚帅这个新男人的纯真，有了非一般意义的深度认识了，虽然刚才她举着小拳头，不停地打啊打的，表面上是要跟楚帅势不两立，象是有“生不同屋死不同穴”的深仇大恨似的，可是，她内心里并没有真的把楚帅当成仇人，她对楚帅的怒火其实是对自己生活圈子里的那些真正龌龊男人的仇视那些男人总是满口仁义道德，总是对着镜头夸夸其谈，说什么要为天下大众谋福利，他们的骨子里是高高在上地对下等人类肆意欺压、人性伦丧玩弄和不屑一顾地灭杀。

    月媚姐姐就象楚帅的其他夫人一样，心里已经认定，楚帅是好男人，是快要绝种的纯爷们儿跟着这样的男人有安全感，就象他最后的那句话大海航行靠舵手，万物生长靠太阳楚帅是一个向望平静生活的女人的可以完全依赖完全信任的太阳。

    啊，太阳，照到哪里哪里亮

    明媚姐姐进行一番心灵自醒后，非常情愿地自己脱下了衣服。

    看到月媚姐姐那样子的柔柔弱弱地脱衣服，楚帅那疼女人的心又发作了，轻轻地对月媚姐道：“姐姐，要是不想让洒家看到你的身体，就不要脱了，不当紧的，看着姐姐在台上吹箫就已经很满足了，很感恩了，姐姐不用管什么规矩不规矩，不用下跪，嗯，只要心诚了，天上的月亮会知道的，嫦娥姐姐会知道的，嗯不应有恨，我们所有的人都有一个平等的光华清照的月亮，千人共月亮，谁也别想多占一块”

    月媚姐姐听着楚帅的话，并没有停止她脱衣的动作，只是在两臂曲到后背去解乳罩的锁扣时，泪眼朦胧地看了楚帅一眼。

    这一眼，似乎是对她过去的不堪回首的被男人卖来卖去的告别，又似乎是对自己的新男人满含温情的一瞥。

    吟袖弓腰的月媚姐姐，那清蓝碧纯的乳罩缓缓地在柔臂上荡了荡，象一片落叶一样地滑到了拜月台上，月媚姐姐身体一扭，把内裤也轻轻地除了，将一身泛着清光的玉体袒呈了这是给楚帅种下深刻感觉和不自禁地颤动的第一个女人的侧影，嗯嗯，叫人看一眼想十年的绝美的侧影。

    所以，要无比地感谢造物主，造物主把他的偏爱更多地赋予了女人啊呀，要是能搂在怀里，听听啥别人弹不了的琴箫古典就好了。

    月光下，搂着不着一丝的女人，听听人间哪得几回闻的曲子，怕是要陶醉死了啊好可爱的老婆

    艳福齐天〗第125章月媚姐今晚上只想放荡

    楚帅举手向柳如如示意，并道：“在下迫切地想抱着月媚姐姐，听她吹曲子，如果月媚姐姐愿意，这样抱一夜，听一夜也不会累的，请法外开个恩，嘿嘿”

    柳如如停一下了她的引剑式，转头用眼睛询问月媚姐姐。月媚姐姐点头同意。柳如如又用眼睛向楚帅传达了允许的信息。

    说实话，柳如如当了八里村内卫总管以后，是正儿八经戒了三年淫的，决心象处女一样找个好男人靠着，打定主意以后只让一个男人靠。

    楚帅日了她，日得非常舒服，所以，柳如如决定，自己的身子以后决不可以再有第二个男人沾身她以后只会向楚帅开大腿。

    楚帅上台，先对着蝶衣妹妹遥拜了拜。蝶衣妹妹正在哭天抹泪的，她的衣服一件也没脱下来，蝶衣妹妹在心里放了狠话了，打死也不脱，尤其是不能守着楚帅这个超级大流氓脱蝶衣妹妹可以为艺术而脱，就象雪茜妹妹起初的艺术之梦一样，一个超凡脱俗的妹妹的身体要为艺术而生，为艺术而死嗯先给蝶衣妹妹留着处子之身吧。

    拜完了蝶衣妹妹，并偷看了志看蝶衣妹妹那捂得紧紧的裙子下面的的一截玉腿，楚帅蹑手蹑脚走到了月媚姐姐身边，弯了身子，用双手撑了地，一点一点地移近了月媚姐姐。

    月媚姐姐嘤咛一声，羞地背转了身子。

    楚帅再一次受领了月媚姐姐那光月如华的侧影的震撼，手颤颤地抚到了月媚姐姐的肩，颤颤地顺着光滑的背，贴紧了月媚姐姐的腰。

    楚帅颤颤轻音地道：“能揽着腰就可以了很感恩了”

    月媚姐姐道：“把人家抱在怀里”

    “嗯遵命”楚帅应。

    美人如怀，软玉温香月华舞衣落，冷香飞凌波无论有什么样的豪华词汇，都不足以形容楚帅的颤颤受美之意。

    刚才还是怒眼相对的仇人来着，现在就已经亲密地拥在了一起。蝶衣妹妹恼恨地看了楚帅一眼，怒力地平复着激荡的心，把一腔心思埋了，双手相对于胸前，对着挂于树梢上的那弯半月喃喃自语

    古琴的声音响起是乃菁妈咪坐在拜月台对面的摘桃厅上轻抚了七弦古琴。

    月媚姐姐的身体微微一侧，象是侠女摆剑一样，将洞箫置于胸前，玉唇轻抹贴在了铜箫上叮铃咚隆的琴箫合奏，响在了月光下，桃树间的空间里。

    柳如如的剑，挽着太极一样的圈子，并且很有寸劲地划动，竟然引落了有些变黄的桃树叶子一片一片又一片地飘落美不胜收啊。

    此乃四美环伺的不同凡响的未央宫外的月夜。

    楚帅听着曲子，手很老实地抚在月媚姐姐的腰胁间。他担心要是动作过大，会影响了月媚姐姐吹箫。

    这他娘的才是真正的吹箫，也不知是哪个发明的，把女人给男人套弄那话儿的活动整出了吹箫的歪歪词如果真是要含蓄一点又要让未经性事的少男们听明白的话，还不如把男人的胀起来的话儿叫成热狗，小姐们在服务的时候，叫一声，大哥，吃热狗吗多么富有挑逗意味，如果吃热狗风行开来，就会跟打炮这词儿一样，成为性服务行业的经典词汇。

    吹箫就是吹箫，不能胡逼造吊地乱盖。

    楚帅听着听着就觉得好象成了砍柴背煤的小时候的孩子丫丫了，站在大山上看着跑在铁道上的火车，咕隆咕隆地永远向前然后，又看到了满园的桃树，桃树间是乃菁妈咪和凤蕊楼里的一众夫人、太太们穿花蝴蝶一样地在他身边飞呀飞地。

    桃树变成了蝴蝶树，会飞的蝴蝶树纷纷落落的红的粉的白的花瓣很唯美地把楚帅拱抬起来，穿山过水地

    这啥子曲子这是，怎么给人的感觉好象是跟天地间溶合在一起了人就象树，树也象人，树也飞来，人也飞人舞剑，剑舞人天、地、人、物渐渐模糊成了混沌沌地初蒙之期地太极之水了

    叭嗒

    楚帅的脸上落下了一滴湿热的液体睁眼一看，自己竟偎在了月媚姐姐的怀里了，关爱与被关爱倒置了。

    刚才，怎么犯迷糊了

    “月媚姐，怎么回事，你的箫吹完了吗我是不是睡着了哦”楚帅着实为自己不懂音律而感到羞愧怎么跟韦小宝听圆圆姐那琵琶似的，听着天籁之音睡觉，太暴殄天物了。

    月媚姐姐柔声如水地念：真正的时间你是看不见的，就象风起云涌，日落月升就象你不知道什么时候树上的叶子会变黄不知道什么时候婴儿长出第一颗牙齿不知道什么时候你会爱上一个人

    楚帅傻傻地问：“月媚姐姐有爱我楚帅吗，一个不懂音乐，不大会跟女人调情的山乡野民”

    月媚姐姐轻吐柔音：“爱也恨”

    楚帅得此答案，心满意足，搂着纤纤润滑的月媚姐姐的腰，张开嘴咬住月媚姐姐的耳朵，很有信心地道：“放心好了，月媚姐姐跟了我楚帅，再也不会有出卖和背叛，我会用爷们儿方式，让你忘掉不愉快的过去，那啥让月媚姐姐破茧重生”

    “嗯”月媚姐姐玉唇轻嘬，吻住了楚帅，极为热烈地用香舌在楚帅的嘴里探引着。

    楚帅的呼吸顿促。

    月媚姐姐的嘴唇空间好象非常幽深带着一种说不出来的甜甜的远处的飘渺的幽香原来，女人的嘴竟然会有这样的吸引力。

    就这么一吻，楚帅感觉到就象探到了一个充满花香鸟语的洞，一个无底洞楚帅激烈地响应着，好象还怕月媚姐没有依靠似的，用自己的长腿顶靠在月媚姐的后背上，再伸出手让月媚姐姐枕了他的胳膊，又对住了月媚姐的柔唇，忘呼所以地吸咂。

    月媚姐姐暖湿的嘴和唇开开和和地逗着楚帅。

    楚帅小猪拱柿子，拱呀拱地，连月媚姐姐的玉颈也吻到了，月媚姐姐很动情地挺了挺胸，把头后仰了，任着楚帅扩大战场。

    好久都没有这样恋爱式的吻了，月媚姐的柔荑揽住楚帅的脖子，把娇躯肆意地袒呈了。此时，拜月台上只有她和楚帅了，其他的人都去大钟楼，劝要跳楼的邓恩茂不要寻死了还有一些人是喜欢看跳楼的表演，赌场里的人大都是不正常的人，有些人看跳楼比看赌钱还高兴

    月媚现在却不想管别人，她今晚上只想放荡虽然她被人送来送去，当了二奶，可总是禁制着自己，不曾象荡女一样得到性高潮她虽然是少妇了，可从来不知道高潮是什么滋味今晚上，她特别想让楚帅这个第一次让她性欲高涨的男人体验一下放荡和高潮的滋味

    女人被男人干的时候，真会有兴奋无比地飘飘若仙一样的高潮吗

    月媚特别期待了第一次浪浪地哼出了声音：“我我我痒”

    楚帅听到月媚姐姐的春声，吻得更加起劲。他的战场已经扩大到了月媚姐姐的胸腹之间造物主真的给月媚姐造了一副好身段。

    摸上去光滑滑的，真的是嫩玉初润，嘴巴吸上去就感觉一股好大的吸引力，吻了一遍，还想再吻一遍。

    月媚姐姐按住楚帅的头，不停地用手摩挲着楚帅的脸，口内喃喃：“从来没有人这样我我要做你的女人，你你会要我这样的女人吗”

    “要肯定要”楚帅啾啾咂咂地吸吮中，听到月媚姐姐的话，忙探过头，跟月媚姐姐对吻了，来了一波荡气回肠地热吻，月媚姐姐激动地摇起了屁股。

    有倾两人的嘴唇分开月媚姐姐伸双臂猛地抱紧了楚帅，“我我从来没这么兴奋过，原来，男人和女人抱在一起会这么快乐你我，以后做了你的女人，不要冷落我，我我可能，真的爱上你了”

    “嗯我也好爱，好爱月媚姐姐，我不会冷落月媚姐姐的，放心好了，洒家有让女人快乐的本钱，月媚姐姐一定会知道，啥叫纯爷们儿”

    这好象有点小学生给老师表决心哦。

    “我我还是有自卑感咱们应该是仇人，一个跟你是仇人的女人，见了面，第一晚上，就想让你干，你你不会看不起我吧”

    “月媚姐姐，咱们是恋爱，你恋我，我恋你，哪会是仇人，咱们是恋人，我好爱好爱月媚姐姐”楚帅似乎真的好象回到了高中时代，把那时候想对麦伊说，却没敢说出来的话，竟用在了月媚姐姐身上。

    不过，楚帅，确实很恋很爱月媚姐姐月媚姐姐身上有一种叫男人欲罢不能的吸引力，也不知是气质方面的，还是身体方面的，还是她说话的声气，都叫人见了就想抱在怀里刻着劲地爱抚一番。

    恋也好，爱也好，再华丽的语言也不如切实的行动楚帅又是一番纵横交错的爱抚，竟把月媚姐姐抚弄得身体顶成了反弓，嘴里不住地情叫：“好人，求你了，人家想要，你你进来好吗”

    “我好难受，”月媚姐姐翻起身，分开腿，跨坐在楚帅的大腿上，“好人我急死了，人家要你进来”

    艳福齐天〗第126章重整旗枪

    有时候，男人对女人的进入是一种美德

    楚帅很珍惜月媚姐姐月光下的光滑的身体非是普通意义上的光滑，烂泥塘子里的泥鳅身子也很兴滑，那完全是本性大异的光滑。

    月媚姐姐就象是一件动感强烈的雕塑品，汉白玉一般的雕塑品，一件造物主原装赐给世间的媚之极品有诗为证：曾识嫦娥真体态，素面原无粉黛端的是一言道尽美之真谛。

    美人床上坐，无语也风流

    出群傲人的风韵，让人百看不厌楚帅突然想起那个长了美国脸的费翔唱的老歌冬天里的一把火你就象那冬天里的一把火，熊熊火光，照亮了我

    月媚姐姐是夏天里的，骨冷但肌清润映下的一把情火。

    太爱不惜手了，老子要先尝尝了。

    楚帅把自己的裤子和内裤一起褪了，两手环抱了月媚姐姐的玉腿，自家的两条腿分开置在月媚姐姐的玉腿下，打算来个和尚问禅式。

    嗯嘿嘿，是男人进到女人的里面问禅。

    这时候，风吹得愈发得柔和了，天上那月，似乎羞见这人间之媚之极品，只露了一弯细牙牙，让黄昏后的这桃树园子朦朦胧胧地映出了一种斑驳的清明之光。

    一干桃树枝儿，调皮地在楚帅的背上挠了挠，楚帅伸手抓住那压弯了枝头的硕大的中华桃，对上嘴亲了亲长满了细毛毛的桃子头，自言了一句：好桃子，等洒家爽完了，和月媚姐姐一起吃了你，给你做个标本，来他娘的一个永久的纪念。

    “我你还没好吗，我渴了，我好渴，给我水我要你的水。”月媚姐姐娇娇滴滴地要水喝。

    楚帅知道月媚姐姐想要什么水。

    对正了位置，楚帅象握枪的战士一样，以屁股做支撑，慢慢地向月媚姐姐的谷子地接近，哦好，促到了那颤颤滑滑的湿沟了。

    很湿，就象小河趟水清泉谷中悄悄流的感觉。

    楚帅忍不住把手伸过去，抹了那湿液一下，放到鼻子间嗅闻。

    他还没闻到什么味儿呢，就听一声脆生生的带着哭腔的高喝：“楚帅，楚帅我要你去救我爸爸”

    邓蝶衣不管东不顾西闯进了这月夜下的天地间阴阳交合的艳境里了。

    她呆住了。她没想到大白天的，楚帅竟然和那个月媚姐全身光光地弄在了一起，觉到不对劲，她一转身往后就跑，临出桃园门子时，她又站住了，鼓足勇气道：“楚帅，你要是不救我爸爸，我就和我爸爸一起从十八层楼上跳下去，你永远也别想得到我”

    这句话威胁好大楚帅花这么大代价把蝶衣妹妹赢了过来，哪能眼看着她从那么高的楼上飘飘而下。

    救人要紧楚帅把月媚姐姐的玉腿并好，吻了吻月媚姐姐饥渴的嘴，温柔地道：“先救人，后救火等着我回来，咱们重整旗枪”

    楚帅飞身下到拜月台，却忽听月媚姐姐道：“衣服，穿上衣服”

    “顾不得了，洒家身上肩负着两条人命嗯我的女人，只要有一线生的希望，我就要付出一百倍的努力”楚帅撒腿奔跑，给月媚姐撂下了一句非常爷们儿派的语言。

    赶到大钟楼时，楼下围了不少人，几位武警内卫正撑着大垫子调整位置，准备接住从楼上跳下的邓恩茂。

    电梯不知怎么停电了，楚帅立即以登山背煤的勇力往上猛跑。跑到第十层时，看到了精疲力尽的蝶衣妹妹艰难地一级一级台阶地，扶着楼梯往上攀着。

    楚帅奔到蝶衣身前，把腰一躬，道：“上洒家的背，洒家背你，洒家有的是力气”

    蝶衣犹豫，却被楚帅三把两把撮提到背上，蹬蹬蹬地一口气上到了第十八层。

    邓恩茂站在十八层最东端的露天阳台上，衣服敞开着，任夏夜的风呼喇喇把衣服吹起，那神态颇有点壮士断腕的悲壮和豪迈。

    这家伙还真有点赌徒要死在赌场上的扬名立万的意思。

    楚帅在距离邓恩茂二十米的地方，把蝶衣妹妹放下，然后对邓恩茂上上下下仔细观察了，觉不到他人之将死的死灰般的悲，倒象是一种追求人生极致的悲。

    是一种无畏的慷慨，就象电影中演的革命烈士面对着敌人的枪口，临危不惧，将生死置于度外的凛然正气的超然。

    准确地说，邓恩茂的脸上是那种比较向望与蓝天同在的死当其所的骄傲。

    渴望死还要骄傲着死

    人到了某种特殊境况下，难道真的会渴望着死

    楚帅以前不能够理解这种想死的人的心态，可是在听着乃菁妈咪和月媚姐姐合奏的那首滴里咚隆地古曲子以后，他神游八荒的时候，很确切地看到了一个坐在海礁石上，钓鱼的渔父，然后又看见了一个背着一捆山柴的樵夫。

    两个人一个在礁石上，一个在礁石下，一问一答，搞了好多关于生与死，天与地的对话。

    这玄玄奥奥的对话可以活用一下子，可拿来把邓恩茂唬住了，哄着他离开那危险的地方再说。

    楚帅开口：“喂，岳父，老丈人，泰山大人，别跟女婿一般见识，若果是别人为了实践鸟为食死，人为财亡的真理，非要见个真章，咱们这关系，你搞这个干吗，今天又不是登高思念亲人的日子，你看，咱们的骄傲，巴黎时装秀冠军，亲亲的蝶衣，刚刚从巴黎回来，等着咱们喝酒庆祝呢。”

    楚帅的切入点非常地石破天惊，就好象是他把邓蝶衣从巴黎接回来，兴冲冲地来报好消息一样。邓恩茂听了以后，脑子里马上转开了他与楚帅与女儿邓蝶衣的关系问题。

    楚帅为了帮助邓恩茂思考，极其亲切地把邓蝶衣搂到了怀里邓蝶衣想反对，可是他知道楚帅这是用这种方式来救爸爸的命，并不是在耍流氓，借机吃她的豆腐。

    邓蝶衣听到楚帅的极为特殊的遣词造句的话，心里又不由得对楚帅这个没有文化的野驴有了改观楚帅这个小混混儿，不是外表看上去那么粗鲁，他的肚子里有货，哦，怪不得，会有那么多女人心甘情愿地做他的老婆

    如果楚帅救下了爸爸，我我就不跟他做仇人了邓蝶衣被楚帅环抱着，心里边扑扑腾腾地琢磨开了楚帅是仇人还是朋友的问题。

    楚帅觉到邓恩茂已经有了人类思维，于是，依着他梦游八荒时的神授意境，突然唱起了鼓词：“邓老三，我问你，你的家乡在哪里”

    邓恩茂，排行老三，家是山西皇醋庄的，村前有条河，叫多脑河，当地的孩子生下来的第七天，都会去洗脑，说是以后会大富大贵，邓恩茂的老爹老妈不信邪，偏不去洗，结果，没洗的孩子倒成了大富大贵的官老爷了，洗了脑的，仍然摆弄庄稼和老陈醋

    邓恩茂听到了乡情乡音，马上以极其纯正的土音道：“恶的家在山西，过河还有三十里，恶的家，有陈醋，喝了解酒最适宜。”

    楚帅差点被雷倒这本来跳楼来着，怎么又跟老陈醋干上了，楚帅赶紧转移话题：“邓老三，我问你，什么是天来，什么是地，你不要说头上是天，脚下是地，你来说说，天为何为天，天为何为地，如果你说不出，你就赶紧去翻书。”

    楚帅应急中想到了让邓恩茂能走出跳楼方位的法子，赶紧对着蝶衣妹妹的耳朵道：“看看包里带没带啥书，扔出去一本，让你老爸翻书。”

    蝶衣听言，立即翻包，包里还真有一本书，不过是台湾竖排繁体版的，蝶衣用眼神问楚帅：这本行吗

    肯定行，就是一本如何喷洒农药的书也行

    蝶衣把书扔到身后，冲着邓恩茂道：“爹，你快翻书嘞，看看天为何为天，地为何为地。”蝶衣一激动，把山西老陈醋味儿的土话喊了出来。

    邓恩茂看到书，就象饥饿的人看到面包一样地扑了上去

    邓蝶衣扔出去的恰好是解决“天为何为天，地为何为地，人为何为人”的正宗东方哲学经典渔樵对答有人说，那位写十大古曲之一的渔樵问答的高人，就是看了那玄之又玄的道家解人生之惑的可等同于“道可道非常道”的渔樵对答以后，悟出来的叮里咚隆的曲子。

    楚帅听到的乃菁妈咪和月媚姐姐合奏的叮里咚隆的琴箫曲子正是此作能听着曲子神游八荒的，当世之中，唯楚大官人一人也。

    邓恩茂比楚帅还神游八荒的沉浸到了“鱼为食亡，人烹鱼而食之，然人亦为得鱼而苦于天地造化的人、物不能尽其用”的食物链式的转圈儿哲学中了。

    楚帅很有成就感地对蝶衣妹妹道：“快扶着爹地到屋子里研究去外面风大，别伤风感冒喽。”

    蝶衣离了楚帅的搂抱，给了楚帅一个好复杂的凝望，转身走到四脚趴地特别痴迷竖排繁体版道家哲学的邓恩茂的身边，扶着他慢慢地一步一步地下楼去了。

    楚帅办毕此事，心情大爽，立即想到了自己在拜月台上给月媚姐姐的承诺，抬头看了看天，那弯半月已经高过两个树梢头了，怕是快要十点了，警察们要开始抓赌了。

    得抓紧回未央宫，跟月媚姐姐重整旗枪这是大事，春宵一刻值千金。

    他正要抬头，一低头，这才发现自己是光着身子的他娘的，怪不得下面的人，仍是久久不肯离去哦，原来是在看洒家的免费活春宫哦。

    得找点遮羞的东西。

    地上有块纱巾粉红的纱巾，不用说是蝶衣妹妹落下的，看那纱质的材料，好高贵的样子，难道是蝶衣妹妹要来个遗巾寄情

    嘿嘿，洒家就知道，蝶衣妹妹是侬本多情地

    艳福齐天〗第127章谁能覆雨翻云

    楚帅围上粉红的纱巾往钟楼下走，电梯仍没有修好，他只能一步一个台阶地一步一个脚印地走。

    木钟楼里是一个比较大众化的娱乐场所，是八里村实现人类大同，可以免费在这里打牌搓麻的地方。

    当然，仍可以赌钱。

    但是，现在，没有人赌钱，他们要看看光着腚的楚帅，光着腚背了仇人的女儿，一口气上十层，毫不费劲地猛人，他们想看看楚帅是不是四条腿两个脑袋。

    他怎么就三言两语地把想跳楼的邓恩茂给劝动了，要知道，八里村已经有十位心理学专家，非常动之以情晓之以理地劝了邓恩茂三个多小时，却没有起到一丝一毫的效果。

    一个没有啥文化的山乡野驴家，竟然只用不到五分钟，就把非常棘手的跳楼事件解决了。

    真是他娘的匪夷所思邓恩茂这家伙也太不给专家面子了

    楚帅围着粉红的小纱巾从十八层往楼下一级一级走的时候，林凤娇正在跟她的得力军师诸葛仰仁和十大将军召开筹备会议。

    会议的议题是即将进行的黑社会组织的横向联和及背靠问题。

    横向联合比较好懂，就是大黑帮收拢小黑帮，小黑帮收拢在街面上混的鱼鳖虾蟹。

    而背靠这词汇其实说的是靠山也不完全是靠山，因为黑社会组织的发展壮大，往往不是单靠依附在政府的行政力量庇护下茁壮成长林凤娇所要解决的背靠，是需要在一种表面上看，非常正统的两股势力之间，选择一个可以让她的红武装持续性发展的可以互相倚重的力量。

    坊间认为，在皇海市，能够影响皇海市政治、经济、军事大方向的只有两个人。一个是皇海市市市长毛其正，他早已经是家喻户晓人人皆知的大哥大大大大大地超级老板。

    而另一个人是雷明则，官方的第一把手正牌的市委书记。他是半年前从深江市平调到皇海市的，有传言说，他得罪了上头的大老板大哥大，实际上是发配到皇海市这个地处东海边隅的中等城市永不录用了。雷明则到皇海市并不被政治观察们看好，有人预言，雷明则斗不过毛其正，很快就要卷铺盖滚蛋，到更偏僻的大西北的贫穷城市去为大西北人民做清官去。

    香港市最著名的14k组织，明目张胆地与皇海市毛其正穿了一条裤子，派了最得力的干将万宝安进驻皇海市，以雄厚的经济势力和无所不用其极地打砸杀确立了不可动摇的非主流力量联盟会老大的地位。

    如果不是林凤娇的异军突起，可以说，以毛其正和万宝安的横向联合，绝对地是一手遮天，暗无天日。

    但是，雷明则的军方背景却被颇有战略眼光的林凤娇侦测到了人们或许并不知道，雷明则在东海的前卫舰队和皇海市的卫警总队任双料司令，双职双衔地干了整整五个年头。

    雷明则是正儿八经地军方背景好多人不知道，前几年的皇海市，雷明则任最高首长的卫警总队，好象一直没有正职到位，还以为是部队要撤编呢。

    如果说，这样的背景还不足以引起黑社会组织重视的话那就还要再提一下老八路这个人。老八路在抗战期间和三年内战以及解放后相当长的一段时间内，一直担任着东海野战军东海军司令并兼任公安局局长。他解甲归田以后，是老八路一手带出来的警卫特务连连长和手底下的一个最为得意的排长，担任了东海军司令和公安局长。雷明则的出身就是老八路的王牌警卫特务连的连长也就是说，这支令小鬼子闻名丧胆的铁胆虎军，一直在延存着不可战胜的血脉，他的前身其实是大刀向鬼子头上砍去的西北军的老八连老八团、老八师、老八军口口相传中，老八连成了老八路，成了一块延存将近百年的铁碑

    林凤娇要联合的当然不会是毛其正和14k在大陆的总部主席万宝安她要联合楚帅，她当然知道楚帅是老八路这个“支那罗刹”的唯一传人。

    联合楚帅就是联合了雷明则，这才是正宗的黑白通吃。

    但是，诸葛仰仁和十大将军都提出了反对，他们都认为，眼下，如果跟14k和毛其正正面相抗的话，不会有好下场。

    林凤娇是一个特别能坚持自己主张的人，而且她还会旁敲侧击，迂回曲折地给她的面首们摆事实讲道理，外加不可理喻地骂娘。

    林凤娇端坐在象征红武装极权之尊的凤椅上，看了看下面的面色凝重的男人，伸手从凤案上的盘子里抓起一块辣鹿肉，大嚼吞了鹿肉，她嘴唇蹶着拧了一圈，道：“你们谁可以告诉我，在皇海市，谁能覆雨翻云”

    红武装的文臣武将们无人应声。

    林凤娇接着道：“是毛其正还是万宝安，还是那谁新来的书记雷明则”

    凤尊椅位下的两排长案旁边坐着的男人们仍然没有人吭气。

    会议气氛十分凝重。

    这是一次攸关红武装暴力组织能否长期生存和可持续发展的具有决定意义的高层内部会议。每一个人都知道，说出来的话的份量。所以，他们都选择了慎言万一哪句话说错，有可能会被林凤娇以雷霆手段清洗掉这意味着生命的终结。

    无论做什么职业，保命是至关重要的。干到上层黑社会了，不能动不动就喊杀喊打，维护好地盘，吃喝玩乐地过好下半辈子比什么都强。

    因此，座中诸人，都明哲保身，不愿做被人枪打的出头鸟。

    林凤娇又抓起红辣辣的鹿肉大嚼，边嚼边骂：“操，老娘我含辛茹苦，苦打苦熬，养了你们一群闲吊废物，你们一个个吃我的喝我的，平时一个个地吆五喝六人模狗样，一到关键时候就尿稀，靠，用不着你们了，我这就找楚帅去，你们”林凤娇站起来，走下了高阔威仪的凤台，把火红的燕尾猎装，往身后一甩，蹬蹬地往议事厅外走。

    “首领，大当家的，消消火，马上要三十岁的人了，脾气咋还这么大呢”虎头将军起身把林凤娇拦住了。虎头将军胡大海是从小跟林凤娇摸着屁股长大的，两人都插土焚香地拜过天地儿红武装里也只有他敢这个时候摆摆老资格。

    诸葛仰仁吸了一管爷必爽，站起来，冲林凤娇道：“林首领不可意气用事，依在下看来，皇海市警察和国家情报部门联手，并不仅仅是要打击14k，据我的一个在武警部队的朋友讲，部队也开始了极为严厉的内部整顿，这一次，皇海市的打击力度，将是空前的，我们应该学会韬光养晦，在严打中学会隐藏自己，保存自己，毕竟，我们不是三年前拎着砍刀在街上收保护费的小混混儿了。”

    虎头将军胡大海推着林凤娇又坐回到凤椅上。

    林凤娇阴着脸，沉吟了一会儿，然后道：“就依诸葛军师的话，咱们韬韬光，养养晦，你们议一议青龙帮、花蛇帮、草棍王的几班人马的整编问题，关于跟楚帅横向联合的事，由诸葛军事选定时机，一起碰碰头，到时候再有人唧唧歪歪装尿泥，可别怪我林凤娇辣手无情”

    林凤娇说完话，起身从身后的凤仪门走了出去。

    她很恼火这帮软不拉唧的男人，真他妈不是干大事的料，这世道，说别的都乌瞎稀，人才是最重要的她拍了下自己的脑袋，恍然大悟地自语道：我跟这帮老气横秋的家伙们商量个屁，啊呀，我直接去跟我的亲亲老公小帅帅定下张良计，摆平这帮老家伙们不就得了，啊呀小帅帅太伟大了，三言两语把邓恩茂那二逼货就摆平了，自己守着这么一个绝顶聪明加非常有才的男人，哈哈我的最贴心好老公，我现在就想跟你干一伙越干越有精神

    一想到楚帅，林凤娇激动得直哆嗦，她一路小跑着到了未央宫。在未央宫转了一大圈儿，没见到楚帅，她就扯开大嗓门喊：“小帅帅，亲亲老公，我的可人儿，你在哪里啊，你快出来啊，奴家想你想得逼紧，你快点啊来呀”

    林凤娇一蹦蹦到对着桃园的那扇大窗户上，手搭凉篷地找。

    “啊呀我的天哪，你们啊呀，你们这么会爽玩蜻蜓点水，啊老树盘根亲亲老公，我也要”林凤娇从窗台上一跃而下，直奔拜月台。

    拜月台上，楚帅采用立姿，月媚姐姐采用飞燕式，交接在一起

    如果用花样游泳的评判断定难度系数的话，楚帅与月媚姐姐的这个动作难度系数最少是9.0以上。

    不仅是难度系数大，艺术系数也很高老远看上去，楚帅简直就成了一头配得上鹿鸣山上的那头神母鹿的超级公鹿明媚姐则象是一位娇健的侠女骑乘着一头特别能奔跑的公鹿在练剑。

    虽然月媚姐姐手中无剑，但心中有剑，她第一次地在性爱这个复杂的美学工程中感觉到了主动战斗的快乐。

    女人在男人的猛烈耸动中，同样可以积极参与并引领激情浪潮性爱的交合的极度快乐，属于男人，同样也属于女人。

    月媚身体起起伏伏中，听到了林凤娇的大呼小叫，并看到了窗户上出现了三个女人的身影是楚帅的两位警官妈妈和香港的间谍妈咪。

    月媚并不知道三位妈特殊身份，可是，看到她们三个，她竟然觉得好亲切，而且，她一点儿也没有因为自己被楚帅这样激烈耸动中，被她们看到而看感到害羞她希望有人来欣赏她在性爱中的极度快乐

    无法言喻的快乐

    艳福齐天〗第128章三位妈妈看着帅儿子搞1

    乃菁妈咪与月媚合奏完了渔樵问答，就忙着协助文敏副局长和秀清大姐，把荆队长等二十几位刑警接应进了赌场。

    此时，赌场里的人都忙着看邓恩茂跳楼，对进入赌场的人的盘查也草草了事，警察大叔们都穿着比较板整的西装革履，跟出来接应他们的文敏副局长和秀清大姐打情骂俏，装得特熟似的。

    乃菁妈咪以叶倩倩的身份，介绍这个是黄金矿的老板，那个是煤矿的矿长，等等等等，说得有鼻子有眼儿的，很容易地蒙混过关。

    几位身手敏捷的警官在荆队长的带领下，又里外接应，把一应武器运了进来。

    万事俱备，只欠行动了。

    文敏副局长和秀清大姐安排让好各位男女警官的藏身地，边跟盈乃菁一起回到了未央宫这是遵照内卫总官柳如如的吩咐，要给楚帅来一个三女侍一夫的。

    俗称3p如果要准确定义的话，应该是4p，一个男人加上三个女人，一共是四个屁股由此可知，1p、2p、3p、4p，是根据屁股的多少来定义的，所以当男人和女人集体嘿咻，人数多得数不过来的时候，则称群p。

    不过，演艺台上歌星、影星的pk，不能以屁股的多少来定义

    三位妈妈进了未央宫，就觉到气氛有异，她们以她们的灵敏的嗅觉和第六感觉，捕捉到了很唯美的激烈交合的气息。

    乃菁妈咪对楚帅的气息最敏感，她一想起楚帅在她身体里的激烈耸动，就会好怀念，有十多天没让小帅帅抱着她激烈冲撞了真的好想在澳门的那十天里，一到晚上，乃菁妈咪就会抱着大枕头在脑子里回放小帅帅的威猛想死小帅帅的猛烈进入了

    文敏副局长一看到桃树间那一对可人儿的起起落落，就象有什么东西击中她似的，忍不住伸手抓住了秀清大姐的胳膊，“这真要命”

    秀清大姐欲走，却被乃菁妈咪笑咪咪地拉住了，轻声道：“周围耳目众多，暂忍一时，不要让人看出大姐的警察身份。”

    秀清大姐其实很不想离开，非常不愿意离开，她早就在心里许了帅儿子了，虽然她不敢想望帅儿子能抱着她那样子的激烈耸动之晃荡，可是，就算，能抱着帅儿子，把奶头塞到帅儿子嘴里，让他好好咂咂这么多年来枯荒了的女人的禁地也好

    看帅儿子那样子，好象插得很舒服。

    插

    秀清大姐一想到插这个字，体内便如千百只小蚂蚁在啃咬一般发骚，发热，发痒嗯帅儿子，妈妈好想你能象现在，在那玉石台子上，桃树之间插月媚一样，来插插妈妈那个发痒的地方妈妈是因为你才发痒的越来越痒了

    台上的月媚已经到了浑然忘我的境界了，她每受到一下楚帅的威猛的东西的撞击，便就象火箭推进器的二级点火一样，霎时便有了冲出地球般的冲击力，月媚会象在艺术学校里练飞身720度的滚身旋转一样，把自己嵌合在楚帅威猛部位的容器，张开再收缩，然后，以自身的扭力，在交扭中，上升和下落。

    这是一种力学的反地球引力的最快乐的摩擦中的运动月媚知道，艺术是为人类服务的，或进，更确切地说，女人的形体艺术是为男人服务的月媚在少女时代，经常会喜欢一个人，不穿衣服在形体室，用她修长的双腿在空气中划动，划动的过程中，她感觉到空气对她的女人的禁忌区，丝丝缕缕地拂舔这时候，月媚就会想，假如，一个男人，能够在她的禁忌的肌肉区给她强有力地冲入，她一定会很快乐

    但是，艺术学院毕业后，还不知道跟男人恋爱什么滋味，就被她的亲哥哥卖给了邓恩茂这个利欲熏心，利用一切机会在官场上广交朋友把出卖女人当成家常便饭的男人月媚一点儿也感觉不到男人进入她体内的快乐因此，她的阴部是冰冷的，没有丝毫热度，而且排不出一点湿液每一次跟男人做，她都要用男人给她的润滑液弄湿，才能使交合的过程顺利进行完毕。

    这样的交合，就跟单纯的活塞运动没有任何区别女人只是一个冲程缸体，男人成了一块捣来捣去的硬货，捣弄到自家喷出液体就算完事。

    月媚始终不理解为什么趴在她身上的男人会激动得连连打颤的往外喷那肮脏的东西，她会想起大话西游里那惹人烦的丑陋无比的猪无能，那么水灵灵的白晶晶，只是被猪无能打了那么一个哆嗦，怎么会制造出一个面善心软的唐僧。

    在单纯的并不理解男人器件活动的月媚心里，男人的东西喷出来的那粘乎乎的东西是世界上最肮脏的东西，所以，每一次做完了，她都要跑到浴池里，象科学家观察草履虫一样，在几翻清洗过后，仍然拿着放大镜，翻开肉褶的腔壁，仔细又仔细地观察上面是否还有肮脏的残留。

    可是，现在，她套压着的楚帅的威威的雄器，感觉完全不一样。

    她感觉到自己的禁区不断地往外充溢湿液她终于象正常女人一样，能够往外排爱液了，无疑，这爱液是因为楚帅而排出的，也是因为他的激烈耸动，才会排出这么多。

    月媚的女人的小河终于开始淌水了。

    淌得叮叮咚咚的，仿佛远处飘渺的歌声似的。

    楚帅听到了月媚姐姐用身体和难以言喻的欢快“唱”出来的歌声楚帅被乃菁妈咪开启了童男的蒙沌以后，特别喜欢跟女人做，也许，正如生殖器专家皮教授对他的特别武器所进行的弹性推力测试所说的那样楚帅，这家伙的这东西吗，要是完全充胀起来以后，它的特殊性就在于，表皮组织有一层弹性非常好的缓冲皮肤组织，这会使得，楚帅的性根在进入女人通道进行高强度摩擦时，始终会象气垫船一样，给对方一种柔韧的强力冲击。

    皮教授非常赞赏地说，楚帅的性根的这种特殊的强力冲击不同于一般的坚硬如铁的捣来捣去虽然，从生理结构上看，女性的褶壁可以给男性的坚硬以包容和缓纳，但是，这种被迫撞击的直冲力，会大大降低男性对于女性的那种柔而刚的推力的快感可以很形象地打个比方说，假如拿一根铁棍在母狗逼里做实验，自始至终，母狗的脑电波和心电波是很少出现大幅度波动的，说明，母狗并没有得到快感，反倒是肌肉组织常常会因为疼痛而痉挛皮教授为了让跟着他做实验的女研究生们明白，干脆做了一个仿真的楚帅牌性根，皮教授拿着性根，指着皮肤组织下的那层特殊柔软的肌肉介质，告诉女研究生们，楚帅这家伙的家伙的不同就在于，他的那套内层的不同于皮肤也不同于一般肌肉的介质。

    就是这层介质，会使得女人很快地得到高潮。当然，也因为有足够的长和粗而会使女性产生饱满感。

    现在，楚帅正以他的被皮教授鉴定为比宝贝还宝贝的家伙插在月媚姐姐那柔软的禁忌的壁腔里尽情地搅动。

    楚帅的双脚有力地踏在拜月台的玉石上，单臂环抱着月媚姐姐的腰。

    “月媚姐，累不累，要是累了，我就抱着你，来最省力的传教士式。”楚帅很温柔地抚摸着月媚姐姐丰弹地双乳，又好有体贴地吻了吻月媚姐姐的背。

    “姐不累，可是姐姐想知道传教士，和你先前说的那个和尚坐禅。”月媚仍象燕子一样，采取鹰击长空的滑翔式。

    好象性学词典里没有鹰击长空这样的式子，如果要给楚帅和月媚姐现在的交合姿式照相的话，老远看上去，好象楚帅是在给月媚姐做冰上的托举飞身旋转，月媚姐的左小腿插别在楚帅成弓步骑撑的左腿膝弯处，左大腿平垮着与右腿的斜上方挺弹地展伸，成了一条直线。

    月媚姐上身的支撑主要来自于楚帅的性根与她自身的腔壁对楚帅的容纳承接做了一个受力和托挺

    上身是反弓型的单臂扬纱动作酷似许多城市广场中的自由体操运动员所惯用的反身飞燕一样。

    楚帅就是因为月媚姐姐的这个扬纱动作，而听到了月媚姐姐心里唱着的飘渺的歌声楚帅觉得这声音就象是在香港土屋，温馨儿和谭梓嫣用凤琴流尺弹奏出来的巫山虚铃。

    真是没想到哇，男女交合竟然弄出了已成绝响的高雅无比的古曲之经典。

    楚帅很得意月媚姐姐在他的激烈耸动中已经有三四次高潮了，可是，月媚姐姐仍然好有贪心地继续要楚帅猛烈进攻

    楚帅就象革命战士听到冲锋号角一样，在征求了月媚姐姐的意见以后，把月媚姐姐放到那块半圆的月石上，做成了最传统地男上女下的传教士式，搂紧了月媚姐姐，非常勇猛地激烈进出。

    艳福齐天〗第129章三位妈妈看着帅儿子搞2

    楚帅和月媚的性感又撩人的造型，深深地吸引了林凤娇她本来想一下子跳到台子上参与到具体实战中去的，可是，冲到拜月台的台阶上，刚走了一半台阶，却不由自主地停下了她十分性急的步伐。她要感悟从未感悟到的做爱之美

    她的眼睛深深地一对可人儿的发明创造吸引住了哇靠，做爱竟然可以美到这样的惊人程度。

    太让人叹为观止了我，我要好好看看

    林凤娇干脆象小时候等着大人摘桃子给她吃的那样子，坐到了台阶上，两手托着下巴，聚精会神地看着楚帅和月媚姐的鹰击长空的交合。

    大窗户下，三位妈妈看得也特别入神。

    不仅入神，而且好想参与其苦中特别是给帅儿子喂过奶的秀清妈妈，她看着在楚帅胯下承欢的月媚，竟恍恍惚惚地觉到，是自己终于跟帅儿子交合在了一起。

    那插的感觉，爽得秀清妈妈直打冷颤，她一把抱住了文敏，她觉得她抱住的是楚帅楚帅挤压着她，给她贯通了禁绝多年的性欲。

    每天，要是这样子被帅儿子抱着贯通一次，简直快活似神仙。

    比神仙还神仙。

    哼帅儿子，你弄得妈妈真爽哼，妈妈喜欢你这样弄，啊，帅儿子好猛，爽死了秀清妈内裤又禁不住地透湿了。

    可是，她对内裤的湿丝毫没有觉察，她仍然沉浸在帅儿子给她的猛烈冲击中

    秀清妈情绪直接感染了文敏副局长。文敏副局长承受着秀清那性欲勃发的挤压，她眼里望着一株株桃树掩映着的拜月台上的男人和女人的激情运动，身体里一下子就被撩拔起了强烈的感应。

    好想让楚帅来那么一下子楚帅这小子那猛劲，一定会好有充实感。

    文敏副局长两腿交扭在一起，用胳膊撑在窗台上，强忍着一阵阵泛起的空虚和饥渴

    这可怎么办里面好象要焦了，真想找根棍子插插这小子，赶紧干完吧你你不是要干一晚上吧，你留着点儿劲，把我把我也干一干

    文敏副局长觉得自己已经成了淫妇了以前，虽然有时也会因为想男人，抓着被子难受，可，从没有象今天这样的刚刚那过去的淫艳时光里，在那大炕上，那大盖毯下，她差一点就扑到楚帅身上，象月媚现在这样子的疯狂摇荡了。

    真想跟楚帅也这样干一次管他娘的什么伦理不伦理，道德不道德，先让楚帅这小子弄爽了再说嗯呀你们这对冤家，什么时候才能干完啊

    文敏副局长突然也有了一个想法，也想认楚帅做儿子，做可以上床的儿子

    她双腿交扭得越来越紧，一只手竟忍不住放在了两腿间，放在那隆起的部位，不住地揉压起来。

    要是楚帅能给揉揉就好了，帅儿子已经摸过我一次了，摸得好舒服文敏妈意识也开始模糊了，似乎帅儿子的手摸进了她的内裤，一点点地往里面推进

    楚帅确实在推进，他在用自己发明的和尚问禅式一点一点地推进到月媚姐爱液炽浓的腔壁里。

    月媚享受了楚帅牌传教士的进攻，迷迷浪浪地不知在巫山云影里转了多少次，她感觉不到自己的重量了。

    自己好象成了楚帅随意捏弄的一片小小的云朵。

    做云朵的感觉真好有时候象浮在海浪的上面，有时候象飘浮在天地间，有时候就象被激浪拍打着，淋湿了，缩缩由楚帅托举着，自己好怕象水一样地从楚帅的指缝间漏掉。

    月媚姐的腿晃荡着，跟划在水里一样，调皮地钩住楚帅的腰，上上下下地滑动。

    楚帅双手抚在月媚姐平滑如镜的肚子上，低下头，伸出舌头，好有温情地舔舔呀舔地就舔到了月媚姐的胸峰上。

    两座白白嫩嫩的山。

    楚帅用嘴含着，用舌头划摩着，细细地体味着跟月媚姐那缠缠绕绕的通道深度融接的飞翔的快感。

    月媚姐身上未有任何粉黛之气，身体在淡淡斑斑的桃树影中，柔绵地袒呈了，当真是美极了，妙极了的油画。

    或许，用油画的色彩斑澜来摹绘月媚姐的身体是不适宜的，用一句“出群风韵未傅粉，清月空谷人如玉”，倒来得十分贴切

    天上的月亮又出来了，似乎是被世间难得几回识见的和男女平坐相互叠压的和尚问禅式给勾引了。

    嘿嘿洒家，不仅有铁牛犁地了，还学会了老树盘根、鹰击长空，还有正在进行中的和尚问禅

    连月亮姐姐也偷窥楚帅很得意他的独一无二的动中有静静中有动的运动方式。

    “楚帅亲亲小老公，我我也想和尚问禅，我你别怪我，我上来了”林凤娇观瞻了“楚帅入月媚”的高难度的鹰击长空以后，性欲高炽，边走边把身上的衣服脱下，连鞋也脱了，光着脚丫子，踩着清柔的玉石台阶，走到了楚帅身边。

    不过，这一回，她不想做母驴了，她想让楚帅温柔地进入，温柔地俯在她身上，问一问男人和女人交融在一起的性爱禅机。

    佛家说，色即是空，空即是色，纯是骗人的，色应该是女人交纳承欢的实体物载，是咿咿呀呀的春情澎湃的哼叫，是男人旗枪勇战的所向披糜，是两个人搂在一起把什么都抛在脑后的摩擦与反摩擦的相互作用力。

    林凤娇用有限的物理知识，驳斥了根本就狗屁不通的佛理以后，抬起变得十分柔软的手臂从楚帅的身后，搂住了楚帅的腰。

    “亲亲小老公，我爱死你了，我生是你的人，死是你的鬼生生死死”

    林凤娇的爱情真言还没有表达完毕，头上就挨了一计强有力的弹指。林凤娇好有不解地摸了一下自己的头，柔柔的眼光，看着楚帅，她是想问一问她的亲亲小老公，这一计弹指神通，是不是就代表着，打是亲骂是爱，从今以后夫妻恩恩爱爱白头到老

    也许是也许不是亲亲小老公弹完了林凤娇的头，又专心致志地埋到了月媚的两座白白嫩嫩的峰山上，继续舔压挑吮，端的是，两耳不闻身外事，一心只管叩玉门。

    林凤娇也学着楚帅的样子，探出舌尖，在亲亲小老公的背上起落有致地吻啊舔的。

    林凤娇还好有风雅地哼着一句半句的奶茶的情歌后来我终于学会了爱，也终于明白有些人一旦错过就不会再来这位红武装的创始人终于破天荒地懂得了珍惜这种娇情词汇的含义懂得珍惜的女人才是一个真正的女人。

    拜月台上的一男二女的非典型性动作，可羡慕死窗口上的三位深深懂得男人况味的妈妈了。

    乃菁妈咪也差一点走上拜月台，跟帅弟弟拥在一起她只是因为要为着楚帅保驾护航的矜持而没有付诸行动。

    她甚至产生了把两位警官也拉上去的冲动。她以女人的心更感同身受地知道，文敏副局长和秀清大姐都是好久没有接受男人抚慰的女人了。她们这么看着帅弟弟的率性而为，心里肯定也急得不得了。

    女人的性欲一旦被撩拔起来，会比男人还疯狂。

    可是文敏副局长和秀清大姐却仍然在忍着，她们或许更想扑在楚帅的怀里，让楚帅抱着切切实实地冲撞进去，消解那难熬的性火。

    也许应该利用这样的机会，让文敏大姐和秀清大姐做了楚帅的妈妈情人，这样，也许会使以后的活动更加方便。

    盈乃菁心里有好多欣慰：帅弟弟终于使得警察这条线通了起来，有了这两位妈妈警官的鼎力相助，拿掉14k的万宝安这颗插在大陆的毒钉子应该是水到渠成了更可喜的是，楚帅还跟皇海市的美女市长秦璐有了紧密联系，这样的话，官线也有了特殊通道，应该可以干点惊天动地的大事了。

    不得不佩服盈乃菁的眼光哦，她选了楚帅做她的代言人，实在是物超所值，绝对地跨世纪的眼光。

    拜月台上的楚帅却浑无所觉地做着让三位妈妈更加心旌摇荡的动作他一边温柔地抚弄搅动着月媚姐，一边把林凤娇摁趴了，用手挑弄着林凤娇的大奶。

    林凤娇的大奶不亚于柳如如的那特大牌巨奶。

    这小子终于特别放荡地体验了双p是啥滋味，两个女人的温柔乡，嘿嘿，好奇妙，好过瘾

    “小母驴越来越可爱了这女人，我还以为她只会象牲口一样蹶屁股不错，她这温柔的调调洒家很喜欢嗯凡是个女人，她就有可爱的地方。”楚帅一心二用，用那特殊介质造就的特殊物件，极有节奏感地给月媚姐姐制造着非同一般的快感，还能够，用自已悟出的摸奶法，摸得林凤娇，成了他脚下一只温顺的小猫，喵呜喵呜地叫着，晃呀晃地摇着那好有弹性也很白嫩地屁股。

    女人发情的时候，最爱蹶屁股，好象只有蹶起了屁股，那胯下的饥渴式诱惑，才会展现得更充分。

    林凤娇眼儿迷离着，一只手好小心地抚摸着楚帅的大腿，渐渐地移到了楚帅与月媚那相接的部位

    艳福齐天〗第130章三位妈妈看着帅儿子搞3

    哦还要这样子搞吗楚帅全身爽得有些打颤。

    这样的动作，好象只在av中看过，而且都是相当不漂亮的女优拍的不过，好象有一个片子拍得有点儿意思，好象是松岛枫枫的放荡的禁忌，或者是差不多的一个什么名字。

    听av专业分析家吴齐的全面对av女优的分析，松岛枫枫正儿八经地是一线女优，拍的东西都比较有东方特色的先调情后打洞的方式和程序进行特别是她拿着中国课本，在教室里溜溜达达地念人之初性本乱的神态和插洞以前的穿着衣服的羞涩，会给急于想看她有没有穿内裤的学生们种下非常深刻的印象的。

    楚帅跟吴齐那厮和多情公子徐霞克一起，很仔细地用租来的电脑，研究了松岛枫枫的奶、屁股和洞洞市面上常见的松岛枫枫的片子，很少有两女一男和一女两男的双p片子，即使有，也是加了厚码的吴齐是从歌舞团副团长那喜欢收藏极品a片的骚货的保险柜里偷出来的无码典藏版当然，保险柜是楚帅打开的，所谓兄弟同心，其力断金，为了静心静意品味一线女优的骚态，三人还拿出了半个月的生活费，让从来不看a片的邓西昌在宿舍门口站岗。

    就象现在，当林凤娇的手伸到他那性根子上，象小猫爪子一样地引逗那深入在月媚姐姐那愈亦潮水涌动的腔体里的威猛家伙的时候，楚帅猛地就感觉到美好的极品a片重现了。

    月媚姐曲线玲珑的玉体，挺系着优美的30度弧线，星眼微合，睫毛不断地眨动，在清柔的月光映照下，比松岛枫枫要美上十倍还不止嗯，月媚姐姐的脖子上，不知什么时候系上了蝶衣妹妹故意遗给楚帅的那块两米长的粉红的丝巾。

    丝巾凭借清软的小夜风的吹力，起起落落地，有时盖在月媚姐的胸上，有时盖在楚帅和月媚交叠在一起的大腿上，这感觉象是麦伊、雪茜和蓝菲她们在野外画人体素描时，那模特儿在刚刚脱下衣服时，用一块纱巾遮挡着的少女的羞涩。

    如果把羞涩仍然以a片做比较的话以楚帅所看的a片中的女优，让人感到有点羞涩意味的，应当就是松岛枫枫了吴齐除了从那骚骚的歌舞团副团长那里偷了几盘极品外，还自己利用a片贩卖组织的关系，搞到了十几盘流出版看片不看流出版，遍识女优亦枉然

    楚帅的那两腿间的部位很激荡地受着林凤娇这情场老手的骚手的挑弄，心里边激荡荡地在琢磨月媚姐的媚之极品的艳压群优的长处到底在哪里有人因为兰兰姐姐的非常敬业的长时间浪叫，把最佳叫床版颁给了她曾几何时，谣言兰兰姐成了第一位战死在av舞台上的最伟大的女优，人们争先恐后地掏钱购买正版dvd，以纪念兰兰姐以av这个特殊的舞台，为全世界男人所做的无私的巨大的后来者所无法超越的极其卓著的年拍365部无码版黄片的贡献还有人评定激流勇退的混血儿小泽儿玛莉亚为最健美运动版女优，此位女优因为正版片子少，被评为最佳精品缔造者为些，她的几张有限的a片，一时间洛阳纸贵，卖到全亚洲断货，大陆的二三流黄片制造者为迎合市场，选了几个与小泽儿玛莉亚长得有几分相象的体育学院的女生，制造了大量的全裸版写真外加无码的告别av界的绝世版，致使某些不懂av之水有多深的大陆av制造商，牛逼拉叉地宣布，大陆的av文化产业已经冲出亚洲走向世界

    经过比较，楚帅觉得月媚姐姐与女优没有可比性月媚姐没有兰兰那最佳叫床版的驴嘶马叫，也没有松岛枫枫的善于以羞涩进行双p的大胆创举，也没有小泽儿玛莉亚的运动型典藏版的辉煌可是，楚帅却非常喜欢浸淫在月媚姐的身体里，一边猛烈耸动，一边神游八荒难道是月媚姐的媚之极品是此时无声胜有声，就象是不甘于人老珠黄嫁给商人的那位犹抱琵琶半遮面的高级歌女

    女人的媚诱男人的标准是没有啥最精确答案的男人喜欢一个女人，往往是一种感觉，楚帅不去寻找啥答案了他要实践双p的快乐。

    月媚姐姐媚媚柔柔的已经是数度巫山落雨了楚帅很爱怜地看着月媚姐的那粉红的蕊在这么大力的掇弄之下，月媚姐的那蕊仍然是娇花初绽的嫩莹莹的粉红楚帅怕长时间的捣弄会给月媚姐弄出器质性损伤，想抽出来，插到林凤娇那抗日版的通道里头

    林凤娇却道：“别，月媚姐跟你是第一次，不是处女，胜似处女，我磨磨边，打打擦边球就可以了，好亲亲的老公，人家一辈子爱你”林凤娇把她的大奶紧贴在楚帅的背上，柔语喃喃：“喜欢娇的奶吗，娇的奶以后只给你一个人摸，娇以后给你生个娃娃，让娃娃和你一起吃娇的奶”

    楚帅很展扬地挺了挺胸，把他那和尚问禅式发挥到了极致虽未见有什么剧烈动作，可是月媚姐那里头就象是雄风烈烈千军万马的战场，你来我往，风雨交加，激战犹酣

    这场景太非同一般的震撼了

    在巫山里游了三回，内裤已经湿得不能再湿的秀清妈妈，脑念里渐渐地回复清醒。她觉到自己压在文敏副局长身上的力度过大，赶紧用一只手撑住窗台，偷偷看了看周围的境况。

    楚帅的香港妈咪已经坐在了床边的梳妆台旁边的布墩子上对境梳妆，她带来的小皮箱打开了，里面摆着几件非常精致的内衣内裤、长筒丝袜。还有几件好性感的短裙和小碎花格的上衣箱子的另一边，显然是给楚帅准备的内衣内裤和衣服，还有牙膏、牙刷和安全套香港女人的心真是细啊连这都想到了都说女人是嫉妒的，你看人家乃菁，全心全意地为夫君打算自己竟然一点相应的准备都没有

    秀清妈妈这才觉到胯间流出的体液的严重程度了，好象大腿也粘滞了，内裤紧贴在那不争气的洞壁上，好难受，已经粘呲糊拉的了真是羞死人了。

    她又转头看了看文敏，文敏的头低着，双腿仍然交并在一起，两只胳膊硬撑在窗台上，屁股高蹶着也是很难受的样子。

    都是帅儿子惹的祸，这么大模大样地，在月亮地下干两个女人，会不会遭到天打雷劈啊

    秀清大姐的眼睛却又不自禁地盯住了拜月台。拜月台上的一男两女角极其快乐的摇荡，摇荡，摇荡秀清大姐好象是不太怕天打雷劈哦，她内心里觉得，要是能让楚帅这么干一回，就是天打雷劈也值了。

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声秀清妈妈的心里是惊涛骇浪，她以她的惯常的一个男人应该对一个女人打洞的传统理论进行评判，觉得楚帅这样子一男p两女，有点过于流氓了，可是，她以她亲身的感受告诉自己，一个女人长时间的把自己的谷子地撂荒了，不让男人洒洒水浇浇花，是太不对起自己的守着所谓的人伦道德底线的浪费生命了。

    两个女人都愿意让帅儿子搞这有什么不可以有谁知道，一个十三年没有尝到过男人滋味的心有多苦去道德吧，道德还不是女人的逼里养出来的伪君子弄出来的愚弄下等人的滥施淫威的工具那些道德男人的背后，还不是一样的男盗女娼。

    还不如就象帅儿子一样，想怎么搞就怎么搞。

    唉，如果不能让帅儿子搞一次，还不如死了算了秀清大姐突然觉得自己这辈子做女人好失败失败得以为自己跟那良缺了八辈子德的男人离了，发誓再不找男人的那个所谓的禁锢自己的荒唐信念，会成为女人守节的典范我要这个劳什子的守节的虚名，是为了不给文文制造伤害吗，文文甚至象我一样，在学校里从来不跟男生说话，她才十几岁，难道要象自己一样，把女人的最快乐的源泉封起来，常常在午夜梦回里，一个人坐在床上，孤零零地抱着被子哭吗

    干吗要苦了自己，还要连累女儿，不能再象过去那样，把自己，把小文文固锁在那样一个枯井的圈郁里了，小文文再长三四年，就成了聘婷少女了，我要让她学习帅儿子的作风，任性而为，做一个快乐自己，也快乐别人的女人。

    文敏妈妈长长地吁了一口气她感觉浑身好象下了一场热雨，浇得她浑身舒爽可是，她很快地就发现问题所在了。

    内裤粘拉拉地，大腿湿拉拉的第二套内裤又不能穿了她心里幽怨：楚帅你这个坏小子，我我真想揍你

    其实，文敏更向往的是跟楚帅在床上战斗以男人和女人的特殊方式战斗能跟这样的帅儿子在床上折腾，怕是无比快乐的事了

    帅儿子，干完了你刚收到房里的两个女人，就来干干你的文敏妈妈好吗文敏妈妈也是一个有正常性需要的女人帅儿子，你你要给文敏妈妈买内裤去

    艳福齐天〗第131章激情麻将之玩的就是你1

    文敏看了看表，马上就快十点了，荆队长他们应该开始准备查赌了。文敏挪动了一下腿，长时间的这么交扭，腿部肌肉都有些僵硬了。

    这还不当紧当紧的是胯间的外流液体好象秀清也很糟糕。

    文敏对着同病相怜的秀清笑了笑，扯着秀清大姐的胳膊，低声道：“以后，你用不着跟我练拳击了，有空了，得闲了，就跟帅儿子练练老树盘根，练练鹰击长空，高难度的”

    “别瞎扯，赶紧想办法，找套内裤，这赌场里应该有内衣店的。咱们就不如人家乃菁心细，你看人家，连帅儿子的衣服都准备好了。”秀清也别拉着腿，站不是站，走不是走的。

    秀清大姐颇有些留恋帅儿子的勇冠三军的持续性进攻拜月台上的猛人已经换成最为得意的铁牛犁地了，月媚娇白的屁股几乎顶成了垂直的角度，月影婆挲中，一对半勤劳的男女象是犁着桃树林一样，乐在其中，十分地陶醉。

    苇蔚姐突然出现了，她进了年未央宫，装着寻找林凤娇的样子，把一个视频讯器扔给了文敏副局长，然后冲着柔情似水地缠在楚帅身上的林凤娇喊：“大当家的，政府的秘书长和办公室的几位主任来检查村务工作了，要你到村委会去一趟了，可能是社会治安综合治理的事。”

    林凤娇听到苇蔚的声音，十分不情愿地离开了楚帅的身体，好留恋地对着楚帅的嘴印了一个吻，然后，抓起衣服，仍然光着个白腚，挺着个大奶，扭腰送胯地下了拜月台，进了未央宫，用眼睛扫了扫文敏副局长、秀清大姐，又瞅了一眼正在调弄乳罩的乃菁妈咪，“小倩哪，一会儿要是楚帅不开你的苞的话，你还去贵宾室，来了几个官狗，不得不应付一下，多输点钱给他们，让他们赶紧滚蛋”

    说完话，进了浴室，简单把身体冲了冲，穿上了她的火红的燕尾猎装，去村委员应付那位秘书长去了。

    乃菁妈咪待林凤娇出去，拿出两个声频谐振器，递给文敏副局长，简单教了使用方法而且，还从皮箱子拿了一套内衣内裤出来，叫文敏副局长看看是不是适合穿的型号。

    秀清妈妈了拿到了内衣内裤，试了试，挺合适的乃菁妈咪没想到自己穿着的型号跟两位妈妈警官的型号是一样的这倒真解了两位警官妈妈的围了。

    三个女人的内衣内裤比较统一，这以后妈妈们在楚帅里头，再看到楚帅跟小夫人们小太太们嘿咻，湿了内裤的话，倒是方便了惜惜小管家了，可以在采购女人用品时，大批量订购了。

    拜月台上的铁牛犁地终于结束了。月媚激情喷薄着彻底地爽晕了，由楚帅抱着进了未央宫。

    楚帅好有激情地冲乃菁妈咪眨了眨眼，很温柔地把月媚放到了大炕上。转身回来，就要抱乃菁妈咪，乃菁妈咪却笑着躲开了。

    “你身上都搞脏了，不可以给人家开苞了，人家是处女，会很羞的。你还是照顾你的月媚好了，人家去值班去了。”乃菁妈咪开始说间谍黑话了，她这是告诉楚帅计划有变，告诉他，先在未央宫呆着。

    两位妈妈警官洗好身子，换好衣服，顾不上对楚帅说什么，赶紧去赌场通知各隐藏点的警察，暂时按兵不动。

    那位政府秘书长早不来晚不来，捡这个半夜时分来，肯定是想干点不同寻常的事，也有可能是警局内有人透露了抓赌的消息。皇海市长毛其正在皇海市苦心经营七八年，哪里都会有他的眼线。

    公安系统人员编成复杂，肯定是有人通风报信了雷明则在市委常委会议上，对全体常委所说的要对万宝安秘密调查，其实是在警告毛其正，在这种大的行动时，有一点有远见的头脑，不要以为，没有人敢去捋老虎的胡须。

    但是，毛系的铁杆死忠成员们，特别是以14k的万宝安为首的十七位部长们，根本就没把雷明则放在眼里，甚至有人放言，要在当晚给雷明则放放血。

    在他们眼里，市委书记算个屁啊

    但是，万宝安却不这么看，他似乎嗅到了死亡即将来临的气息从雷明则主政皇海市以来，他连续几次试盘，都是不得要领他甚至派出了与姜哲同期的美国中情局的女特工对雷明则实施美色攻坚战，却依然是铩羽而归。

    百发百中的意识强化控制失败了雷明则象铁石一样，根本不为所动女特工是以市歌舞团女演员的身份接近雷明则的，可是，雷明则这个老光棍，似乎并不因为他常年的禁欲生活而对女人稍加辞色。

    此人的童子功已经炉火纯清了雷明则的强硬的意志，使万宝安倍加焦心了。

    偏偏在这个时候，盈乃菁以公开的身份脱离军情局，正大光明地在大陆定居，所选的地点竟然是皇海市。万宝安心里越发得慌了皇海市似乎真要成了风雨欲来的危地了。

    军情局派出的暗杀盈乃菁的三批杀手都是损兵折将，无功而返军情局香港站站长沈力无奈之下打电话给万宝安，授意万宝安要利用合适的机会，把盈乃菁除掉

    万宝安听着电话，心里却在不住地冷笑：盈乃菁不是一个说收拾就能收拾得了的女人，军情局在香港那么多精干杀手，都只能眼睁睁看着她离出死地，把这么一个难弄的刺猬让给老子，这不是要老子的好看吗

    但是，万宝安是一个肚子里有刺的人，他能够任军情局大陆东四区站长兼韩国站站长，当然不会跟与他平级的沈力说什么不利于团结的话，他不卑不亢地跟沈力打哈哈，说是一定要精诚团结，做好自己的份内之事。

    万宝安深谙大陆官扬的运作规律。毛其正向他透露了这次严打主要针对14k的消息后，他立即召开了部长联席会议，在会议上，他声色俱厉地把十六部部长江世德毫不留情面地臭批了一顿。

    他要求各部部长要约束手底下的打手，凡是那些一贯无组织无纪律者，一律安排到韩国渡假，其他人把平时的嚣张都老老实实地收起来。若是在敏感期发现有人仍然打砸抢随意强奸女人的，必按照行规，从重从快惩罚。

    横行霸道的打手们，特别是多年与警察打交道的打手们，立刻找了自己的安全窝猫了起来，如果仅做如此安排，还不能显出万宝安的高超手段。万宝安更狠的一招是以白治黑，他安排歌舞团的女特工跟政府秘书长来了一个放荡的激情之夜，然后大吹枕边风林凤娇的那个八里村赌场最近风光得狠，连市长都不放在眼里了，更不用说政府秘书长了，她还想成为人大代表，还要把某某人某某人赶下台去。

    女特工所说的某某人里头就有政府秘书长的岳父和丈母娘。

    这一招果然奏效。政府秘书长在市长办公会大谈了皇海市的社会治安和赌博日益严重的问题。几位头头们点头称是，认为结合严打，有必要把带有黑社会性质的组织进行全面的彻底的毫不留情地清理干净。

    政府秘书长有了官方和尚方宝剑，立即就组织调查班子对最不顺眼的八里村开整顿了。

    ps：忘了交待了，此人姓齐，名政府，所以，他的名号就叫政府秘书长，此人，常以政府的名义干些狗逼造吊拿不上台面的事，比如，以往到八里树赌钱，每一次都要林凤娇找两个幼齿供他发泄兽欲此人的爱好跟周红根差不多

    不过，这一次他来的不是时候。他碰上了一个无风也起浪的楚帅。楚帅听到他最痛恨的政府秘书长来了，顿时大为兴奋，立即着手琢磨政府秘书长的法子。

    两位警官妈妈安排了相关人员以后，在回未央宫的路上，经过分析，觉得，这位政府秘书长此来，非是普通意义上的拿点钱，找女人打炮放水这么简单。

    按说，治安综合治理还轮不到他一个政府秘书长来管。此人一定是故意来找碴的。所以，文敏副局长跟房三顺局长通了电话以后，决定暂时按兵不动，先看一场好戏。

    两位妈妈警官不约而同地想到了帅儿子。帅儿子是最合适给政府秘书长上眼药的不二人选了。

    回到未央宫，就见楚帅正在摆弄麻将。苇蔚正在教楚帅摸麻将的方法。乃菁妈咪也好有情趣地表演掷色子。

    来八里村赌钱的人，最向往的就是在未央宫的水晶房里赌钱了。在楚帅之前，在这里赌过钱的，就是老校长黄忆响和林楚天两个老家伙两人为了给人打马虎眼，一个输钱一个输地，在不知不觉中造起了凤蕊楼谁也没想到黄忆响个穷鬼，竟然认识香港的那位超级大富豪。

    真是江山代有才人出啊，老校长穷掉屁股盖了一个二流职业中专，竟机缘巧合地让一个十分不着调的楚帅接了校长的职位，未央宫里有了楚帅，嘿嘿，这小子用流氓手段跟政府秘书长斗斗法，真不知道，他会把皇海的天翻成什么样子

    楚帅学会了摸麻将和几招高妙的老千术以后，拿着一个红中，亲了一下，念道：“麻将啊麻将，一会儿，要是那位跟我一样不着调的秘书长来了以后，你可一定要配合洒家，让政府秘书长，输掉裤子，来个激情裸奔，只有这样，才不枉了洒家当年在西瓜摊前被政府秘书长扒了裤子差点横尸街头所受待遇的完美回报”

    艳福齐天〗第132章激情麻将之玩的就是你2

    麻将台准备完毕，楚帅站在未央宫门口汉白玉做成的雕梁画栋的门柱旁依门凝望，翘首以待。

    可是政府秘书长很忙。他还要装着关心村务建设的逼样子，在大半夜，看看村里养的奶牛是不是很肥壮，挤出的奶是不是很卫生圈里的母猪是否发情了，配种站的技术人员是否做过孕前检查，还拍着母牛的屁股，做了一番狗逼造吊地指示。

    看到八里村赌场灯火辉煌，政府秘书长又汇同跟他一起来的市委宣传部长、办公室主任、综治办主任、农村事务局局长等一班人亲自到赌场里头视察。

    政府秘书长站在麻将桌前声情并茂地道：“八里村富起来以后，要认真做好一部分人先富起来的思想工作，要认真贯彻好市委市政府关于先富不忘后富，使全市人民努力向英国、法国、美国等人民学习，富有人道主义精神，富有博爱精神，更要富有东方人种达则兼善天下穷则独善”

    政府秘书长说到这句“穷则独善其身”的话，就觉到古人的词非常罗嗦，所以，没再引经据典，话题一转：“啊富起来以后，要努力学会啊创造啊丰富多彩的精神生活，努力啊营造健康向上的娱乐氛围啊要学会新形势下的，富有开拓精神的富阔一方的农民享受方式啊要让外地务工人员也享受到改革发展的成果，过好过好性生活，好好娱乐比如啊打麻将，要向台湾人民学习，在麻将中加入梅兰竹菊的花牌打法，要学会一条龙、青一色、海底捞月和顺子、杠子的做台，对啊做台，夜总会的做台方式，值得借鉴非常值得借鉴”

    在做结束语的时候，政府秘吧书长慷慨激昂地道：“我相信，八里村人员，在你们的富有开拓精神的女带头人林凤娇小姐的带领下，在市委市政府的宏观调控和指挥下，一定会有超常规地空前发展，啊一定会有超英赶美的世纪性跨越啊我相信，充满生机和活力的八里村的明天一定会无比地辉煌和灿烂”

    赌场里的穿着红肚兜的荷官和妖妖艳艳的侍应生们，听了政府秘书长的讲话以后，热烈响应，使大劲地拍着巴掌。

    赌场内外长时间回响着非常热烈地掌声。

    经久不息

    政府秘书长在妖精一样娇艳妩媚的赌场工作人员和干部们的热烈欢送下，来到了十八层钟楼下，仰头看了看哥特式楼顶上的在月夜下放着明亮的光茫，显得特别璀璨的东方明珠，双手合什念了个急急如律令的佛道混杂的祈福词汇。

    ps：哥特式建筑就是欧洲文艺复兴时候的圆顶式城堡，异界穿越小说中，金剑骑士、银剑骑士打架的背景就是哥特式的建筑，好多网络游戏中也随处可见，比比皆是再ps：八里村大钟楼上的东方明珠，是民国时期的军阀孙殿英为筹措军晌，用炸药炸开慈禧太后的墓，从她的嘴里掏出来的夜明珠此珠是穷困僚倒的孙殿英的后人献给林凤娇的生日礼物，后来，林凤娇专门请香港风水大师测了方位，押了龙脉，建起与时间赛跑的大钟楼以后，又请西藏的龙迦法师开光，将此珠永久性地镶嵌在了大钟楼上，用以照亮八里村人摸着石头过亮的摸索新的致富道路的引领潮头。

    东方明珠含在了一尊龙佛的嘴里，做了七十多道防盗措施，除了非常身轻如燕飞檐走壁的高人外，一般的小偷小模根本没有可能把这价值连城的夜明珠偷走。

    不过，政府秘书长很想把曾经含在慈禧太后嘴里的夜明珠据为己有，他此来，是明修栈道，暗渡陈仓他要打倒八里村的红武装的神话市长办公会已经定好调子了，对于非常规繁荣起来的带有黑社会性质的农村经济实体，要依法严厉打击市长毛其正还暗授机宜，这件事要先斩后奏，让立脚未稳的一把手雷明则看看，什么叫强龙不压地头蛇哼哼，毛其正却是威风八面吃定皇海市的巨大型地头蛇如果雷明则真的是个人物，那皇海市就要上演龙争虎斗的大戏

    政府秘书长念完他的保官经，主动地把话题引到了全局高度：“鄙人听说你们刚刚果断处置了一次跳楼的突发性事件，听当地派出所汇报说，跳楼的人安然无恙，安全脱险”

    已经有点不耐烦地林凤娇点了点头，强作笑脸又不无阴险地道：“小事一桩，不足挂齿，秘书长就不要挂心了，我想，这夜也深了，不知道秘书长一会儿是洗呢，还是搓凤娇好提前跟手底下的人给秘书长多做些准备凤娇知道秘书长喜好搓麻，如果秘书长有雅兴，今晚上，倒可以跟一个新派人物弄两把，这个人快要成为咱皇海市的神话了。他眨眼间赢了钱又赢了女人，已经被八里村的好事之人，叫成不败赌神了”

    “谁”政府秘书长明知故问。

    “天星国际抚孤基金会执行主席、皇海艺术学院新任校长楚帅。”林凤娇已然决定，用楚帅做先头靶子，跟即将成为敌对派系的市长跟前的红人姓齐，名字叫政府的齐秘书长，好赌之名犹在邓恩茂之上的赌场“豪威尔”来个面对面，对对碰。

    政府秘书长却老奸巨滑，并不是一点就着的莽撞之人齐政府还没摸清楚帅的底细，不好现在就跟他刀枪相见。

    “哈哈，林凤娇你过份了，过份了，不要在人民公仆跟前公然地谈论赌博这种资本家富豪们玩的堕落娱乐方式。人民公仆为人民，要象总理一样鞠躬尽粹死而后已，要先天下之忧而忧，后天下之乐而乐吗，哈哈哈哈”政府秘书长王顾左右而言他。他心里巴不得做实八里村豪赌的铁证，彻底地给万宝安一统皇海市黑色江湖扫除最大的障碍。

    林凤娇也打着哈哈，道：“秘书长真是为老百姓操碎了心啊，那今晚上凤娇就不安排啥活动了，让秘书长早早地回家陪陪嫂子，也是天伦之乐，别教嫂子老守空房。”

    “在理，在理，不过，我听说凤娇的桃子种得很好，听说长得很大，很诱人，是不是请凤娇带我们去开开眼。”

    “好嘞，既然秘书长有此雅兴，咱未央宫今晚就开个千娇百媚的啖桃宴。”林凤娇绽着笑脸，给身边的柳如如耳语了几句，柳如如领命而去。

    政府秘书长不慌不忙地顺着夹龙河杨柳依依的堤岸，摆着四平八稳的官步。

    “小娇啊，你的事业做得已经很大了，要注意一些影响，虽然你们八里村这个大镇子是村村箫鼓家家笛的享受着中国特色的富裕生活了，可是不要忘了商行贾坐农耕织的根本，民以食为天，不要丢了农桑这个根本啊。”政府秘书长很官腔地语重心长地教育林凤娇不要太出风头。

    其内心里想的是把林凤娇打倒以后，让林凤娇屈服于万宝安的统一领导，让皇海市的非主流力量联盟真正地如臂使指，配合政府做圈地工作政府秘书长觉得林凤娇的红武装在这方面还是很有利用价值的。

    “啊，啊，秘书长所言极是，凤娇对秘书长的栽培感激涕零，永世不忘，凤娇愿意为秘书长牵马坠蹬，为奴为婢。”林凤娇说着这些话，心里却在暗骂：去你妈的吧，你他妈和你的市长主子，每年从八里村拿走的是三千多万，别他妈在老娘跟前装清高，打他娘的官腔。

    可怕的地球上的人类的心是多么地阴险哪生存之艰由此可见还是，每天静念菩萨保佑一百遍好了

    一干人等各存心机地拂柳走堤。

    到了柳堤中段，政府秘书长由林凤娇领着上了许仙桥。政府秘书长站在许仙桥上，远远近近地看。桥下，弯岸静波之上，一艘艘的龙舟上载着咿咿呀呀地颇有秦淮名妓特色的侍应生们，她们衣袂飘飘地吹箫弹琴，为赌徒们助兴。大船上是麻将台，有闲阶级小赌怡性地叫着二筒、红中，码着一二三四五六七八九的简单数学方程式。

    政府秘书长做出一幅悲天悯人的姿态，摇了摇头，颇是吟风弄月地，高声诵道：“怕看船，愁看眉黛艳色拖裙，媚光惹鬓，却常记故园挑菜”沉吟了一会儿，继道：“太堕落了，太堕落了，我们的国家，我们的城市，还很贫穷，要学会艰苦奋斗，过紧日子。”

    柳如如穿着胸前绣有一朵遮掩她那巨奶的白牡丹的嫩蓝色旗袍，露着那性感撩人的大腿，从许仙桥上的另一端袅袅娜娜地走到政府秘书长跟前，颇有歌妓做派的道了个深深地万福：“当家的，请吧，啖桃赏月的农家桌、农家菜已经摆好了。”

    林凤娇象职场经理一样地文雅地做了一个邀请手式，柳如如则头前带路，领着政府老爷们由玄武门进了未央宫内的桃园。进了桃园以后，其他人等都被请到了外桃园的陶然亭，由几乎不穿衣服的侍应生和荷官搓麻，而秘书长一人则被请到了内桃园。

    内桃园内的中华桃又大又白，谁看了都想咬一口。此桃的祖宗据说是当年孙猴子去王母娘娘大大地偷吃以后，扔到人间的一颗桃核此仙核落到地里生根发芽，长成了今天的枝繁叶茂的八里村桃园。

    这桃子好运气，要被政府秘书长这样的高贵人类来吃掉了吃桃只是醉翁之意，其人是要借着吃桃，来会会楚帅这个不知天高地厚的孩子。

    这孩子从小在穷人堆里长大，不懂得做富人的规矩，得好好教育哇政府秘书长心里冷哼了一声。走到摘桃厅上，大马金刀地坐到主位上，在侍应生端着的洗手盆里净了手脸，又很贵族气派的嗽了口。

    摘桃厅上有石桌两张，石凳若干，上面都铺了软软的凉凉的冰垫。

    楚帅正和三位妈妈在不远处围着一张石桌，玩一翻两瞪眼的最简单地猜手里有没有麻将牌的游戏，谁输了，谁就学小狗汪汪叫。楚帅几乎每翻必输，所以，原本清静的桃园，老是不断的响起楚帅牌狗叫。

    政府秘书长不得不出面说两句了。

    政府秘书长很生气你楚帅年轻不识深浅，不过来参拜本官也就算了，竟然以这样粗俗的方法跟小姐们胡逼造吊，你这不是视本官为无物吗你这不是逼本官出手教训你这个黄口小儿吗

    艳福齐天〗第133章激情麻将之玩的就是你3

    “什么人在此大呼小叫还有没有一点教养，知不知道这里是文明人住的地方，还要不要一点自尊要不要一点规矩”政府秘书长一拍桌子，把一双眼睛瞄了瞄楚帅，却又极其不屑地看到了别处。

    楚帅终于等到机会了嘿嘿，一翻两瞪眼的方法果然有效，刺激得这老小子坐不住了，，不知道人定胜天的道理吗，你那屁股坐不稳，那是官位要掉了，今天晚上，碰上我楚帅算你倒楣，你老小子不是喜欢玩麻将，喜欢赌钱吗，老子今天就用麻将玩死你。

    “哇，啊哟，是政府秘书长老爷来了，失敬失敬，我这是眼拙啊，不知道你老人家怎么会有雅兴，到别人的园子里摘桃子，我听说你家种的那爪哇国的红杏也熟了，是不是也喜欢半宿半夜的邀请洒家去摘摘杏子吃吃桃子你那七夫人好象挺喜欢别人吃你家的红杏的。”

    楚帅专门看了苇蔚姐给他提供的关于齐政府的风流艳事的资料政府秘书长一共有七位正牌夫人，由于性能力有限，只能按照顺序一人安排一天，他的那七夫人性能力特别强，竟偷偷地跟他的司机偷情，两人以吃红杏为暗号，想干的时候，小夫人就买一挂带绿枝的红杏塑料花为记号，司机会很守时地到别墅里抱着七夫人猛干政府秘书长戴绿帽子还不自知，以为小夫人喜欢吃红杏，竟然专门从老远的爪哇国买了极品红杏给栽到了别墅的花园里，勤着洒花浇水的，那出墙的红杏因此就长得特别茁壮。

    后来，政府秘书长七夫人红杏出墙的事几乎无人不知了，也不知怎么传给了做乌龟做得特别绿的秘书长耳朵里他一怒之下找人把司机砍成了108块，扔到黑老大万宝安的浣溪山庄的蛇园里，让蝮蛇们美餐了一顿他的小夫人被挖了双眼，砍了双腿放到荷花缸里当花肥三个多月了，人还没死，真是够狠

    楚帅提到这一茬，差点把政望府秘书长给气死他死死地按住石桌，才勉强没背过气去。

    他极力使自己冷静下来。他要报复，他要让楚帅知道什么叫后发制人，要忍，不能在一个乳臭未干的小子面前表现出自己的愤怒楚帅这小子不是要玩吗，今晚上就玩个透底，看他妈谁能玩过谁。

    想到这里，政府秘书长很空洞地干笑了几声，“看来，小兄弟很喜欢吃水果啊，改天，鄙人一定请你到家里坐坐，吃吃桃子，吃吃杏子不过嘛，今天，啊，相请不如偶遇，择日不如撞日，咱们就借着小娇的未央宫，猜猜麻将牌，一翻两瞪眼，图个喜庆，也好让小娇这中华桃，能吃出个雅兴来。”

    “小娇，上麻将台。”政府秘书长俨然把未央宫当成了自家的根据地。

    侍应生抬了一张鱼鳞木麻将桌上来，又拿了一副象牙麻将。倒扣在麻将桌上。

    柳如如主动出到前面要给两人分牌，政府秘书长嘬嘴no了一下，瞪着一双色迷迷的眼睛把文敏副局长、秀清大姐、乃菁妈咪，苇蔚姐都看了一眼，最后，把眼睛定在了乃菁妈咪的脸上。

    “你是新来的叶倩倩小姐吧，你的芳名，在下可是早就听说了，听说你是土生土长的香港人，8岁起就当赌场的荷官，嗯，看得出，你那双手，出老千的话，一定是神不知，鬼不觉，我可是不敢叫你当荷官了。”政府秘书长一副老谋深算的样子，仰着脸，阴阴地笑了几声，突然走到文敏副局长和秀清大姐的跟前，抓起她们的手看了看，摇头道：“你们两个，我看着眼生，看你们的手，倒象是练武的，怎么沦落风尘了，是不是家里遭了什么变故不要紧，今天你们来了未央宫，就是脱贫致富的开始，来，你们两个，摸牌吧，看看谁的运气好，能替我多赢几个桃子过来。”

    文敏副局长比较镇定，鞠躬谢了秘书长的另眼相看，可秀清大姐却紧张得不得了，差点就去伸手摸腰间的枪秀清大姐最想杀的人，一个是诸葛仰仁，另一个就是这个道貌岸然的齐政府，当时，诸葛仰仁约秀清大姐在秘书长办公室谈离婚的事，秀清大姐火冒三丈，一个飞腿就将诸葛仰仁的面门骨踢断了，齐政府出面阻拦，用椅子压住了秀清大姐的腿，秀清大姐抽腿不及，被诸葛仰仁在大腿上捅了一刀此仇整整在心里埋了十三年。

    秀清大姐以为齐政府在戏弄她，激怒之下，就想动手。

    “你这姑娘，怎么好象跟我有仇似的，你要打我吗”齐政府觉到秀清大姐的眼神有异，却绝没有想到，他所点的人是新上任的嫉恶如仇的副局长，虽然齐政府知道公安局最近的行动一直在瞒着他，但是，他不相信，以公安局那有限的力量，在没有市政府授权的情况下，敢对皇海市的黑社会势力动手

    他竟然跟马上就要捅掉他的乌纱帽的秀清大姐开起了玩笑，还伸手摸了一把秀清大姐的脸，“长得挺叫男人惦记的，好好干，让小娇多发你点提成”

    苇蔚姐觉到秀清大姐的不正常，赶紧跑到秀清大姐身边，笑着抚住了秀清大姐的双肩，面带微笑地看着齐政府，“秘书长大人，要是不嫌弃人家年老色衰，就让人家给你摸牌好吗”

    楚帅立即做出反应，骂骂咧咧地道：“一个鸟jb秘书长有什么了不起，凭什么让你先挑，老子也要找两个人摸牌”他一把拉过秀清大姐，又拉过乃菁妈咪，哼哼呀呀地道：“你们两个以后就跟着老子好了，保证你们吃香的喝辣的，夜夜当新娘。”

    齐政府的好心情被楚帅搅乱了，他不屑地哼了两声，一甩头，对文敏副局长和苇蔚姐道：“好好摸牌，赢了的，都归你们”

    楚帅的三位妈妈和一位姐姐非常一本正经地有条不紊地摸着二人对战式麻将牌。这是一种闷骚的打法，不吃不碰不叫牌，就看谁做的台多。所谓做台，其实就是找相同的牌码，比如，手里有一二三万了，再摸牌，摸到一二三的筒子，就算是一台，是为顺台，还有象刻子，三个六万，三个筒，如果做出东西南北中，梅兰竹菊两对的，是为绝压台。

    这种玩法属于比较职业和贵族的玩法。不过，楚帅在出赌具的时候，玩了一把阴的，在原先的一台十万的赌资上，加赌脱衣服。谁输一场，就往下脱一件衣服。直到脱光，假如，再输，就要光着屁股，自己走回家去。不许坐车，要用两条腿走回去。这项任务可由八里村的赌场荷官来监督完全。

    楚帅这还是第一次搓麻。

    由于是初学乍练，掀牌做台的手法非常生硬，倒让林凤娇替楚帅捏了一把汗林凤娇不知道台上有两位出老千的高手盈乃菁和苇蔚，正在非常巧妙地给楚帅换牌。林凤娇担心万一楚帅输了，就没有办法执行那光屁股溜大街的游戏，让齐政府这只老狐狸恼羞成怒了。

    齐政府更不知道四个摸牌的女人，都是楚帅的人。他哼着小曲，手法利落地理着牌呢。

    理完了牌，就得意洋洋地看着楚帅东一个西一个乱插，心里对楚帅是一百八十个嘲不起妈的，就这熊样，还敢跟老子玩做台对战的麻将，待会儿，老子让你看看神不知鬼不觉地出老千换牌。

    楚帅总算是把万字条子风啊筒子的理把好了。然后，右手一扳，就先来了个东西南北中梅兰竹菊的绝压台。

    齐政府一下子就愣住了：这小子手气怎么这么好这都来不及出老千换牌。

    玩老千的人终于遇上了千王之王了。

    但是，齐政府是一个不肯服输的人，他不相信楚帅是一个宏运齐天的的人，他更不相信，楚帅身边会有绝顶高手。

    如此的不知己不知彼，不输得脱裤子那才怪呢。按照事先定的规矩，他得脱一件衣服，然后，还要学狗叫围着麻将桌，四肢趴地地叫着转一圈。

    齐政府无奈，只好把衬衣脱了，露出了穿着小背心的大肥肠肚子和肉山一样的上身，费劲地把那肥身子趴下，小声地叫了几声。

    楚帅不满意，照着齐政府的屁股踢了一脚，笑骂：“皇海市随便找一只从母狗逼里刚生出来的柴禾狗，也比你叫得响亮，你老人家，能不能拿出点在台上做报告的气势，气壮山河地来几声”

    齐政府急了，腾地一下从地上站起来，用手指头指着楚帅的鼻子，“妈了个逼的，你妈，你小子别给脸不要脸，你当你是什么，老子说灭你就灭你，你嚣张什么，你他妈给我听好了，在皇海市，老子跺跺脚，就得有人打哆嗦，妈的，你一个泼皮无赖，在老子眼前得瑟什么”

    楚帅终于等到了拳打镇关西的机会，欲加之罪，何患无词呢，是你老小子在赌场里不守规矩，翻脸问候洒家从没见过面的母亲的，我可是师出有名，你可别拿政府的威权来吓唬我这个黄口小儿啊洒家害怕你动用警察和武警部队对我这个山野乡民实行无情地打击地

    呼楚帅由静变动，起身，扭腰，送胯，一计楚帅牌铁拳，砸在了齐政府的脸上

    艳福齐天〗第134章在大街上溜溜不听话的狗

    齐政府哪想到楚帅会如此暴躁，更想不到旁边的人都是静观其变，出奇地风平浪静

    受到重击，一个跟头跌到地上，差点跌出脑震荡。幸好，皮糙肉厚，只是来了一个武侠小说中的屁股向后平沙落雁式

    饶是如此，他仍然是疼得呲牙咧嘴，勉强用一只胳膊撑起身体，抹了一把流血不止的鼻子，眼前冒了好一阵子的星星

    等到大脑思维恢复正常，身体相关部位能自如活动了，齐政府用手指着在一边按兵不动的林凤娇，“你你竟然坐山观虎头，你你是不打算在皇海市混了是不是，你是不是要我现在就查封你的赌场啊你你想干什么”

    “靠，你以为你是谁”楚帅咣地就是一记勾挂脚，踢在了齐政府的肋部。

    齐政府惨叫一声，又趴在了写地上。

    这一回，他有点清醒了，楚帅和林凤娇是联手了，这是故意整我哪，照目前这个情势，靠别人是不行了，只有展开自救了。

    齐政府趴在地上，微蒙着双眼，查找逃跑路线。摘桃厅西院墙有个小土包，估计也就二三十米的样子，拿出冲刺速度，两三秒种就可以逃出这个令他极度蒙羞的倒霉地。

    不过，他要奔到小土包上，还要跨过摘桃厅与小土包接壤的三米多宽的喷水池。

    齐政府豁出去了，忽然抓起身旁石凳上的冰垫朝楚帅砸了过去，接着动如脱兔地起身，攀住摘桃厅的护栏，右腿一蹬，猛地跳向对面的小土包。

    他的起跳跨越，速度是很快的，如果没有外力加入，一个宽度才三米的小水池，按说是轻而易举就能过去地

    然而，他太低估他的对手了楚帅是从混混儿堆里打出来的，象这种一看风头不好就扯乎地伎俩，用脚也会算到齐政府的急中生智的逃跑法子。

    楚帅哗地一下，把一块加厚的青砖砸在了齐政府的背上。齐政府象断线风筝一样地落到了水池子里。

    几只水池里的鹅惊得嘎嘎乱叫

    齐政府两只胳膊鸡爪疯一样地乱扑嘴里终于示弱地喊道：“救命啊，救救我吧，你们不要做得太过份，你们别忘了，我我是政府秘书长”

    “我靠你妈，你仍是倒驴不倒架子你，你他妈是秘书长，就要高人一等，你的命比别人就金贵你他妈睁开你那双狗眼看看，老子是当年那个卖西瓜的穷孩子，你他妈身为一镇之长，吃了西瓜还要打人，你他妈丧良心你”

    楚帅拿了一根赶鹅的棍子，边骂边打

    政府秘书长只好双手护头，没命价往水里拱。林凤娇带头鼓掌，象给歌星捧场一样，拍着音乐一样地节拍，走近了楚帅，并亲昵地用屁股碰了碰楚帅的屁股，“亲亲小老公，每一次有你出马，事情总会一拍三叹，出奇地让人料想不到结局，帅老公，接下来，你要怎么着，是不是要再来一场跳楼表演”

    楚帅却摇头，左手握杆，拍打着水里的大人物，右手做成喇叭状，俯到林凤娇的耳边，如此这般这般如此地把他的临时想好的计划，给林凤娇说了。

    林凤娇笑得大奶乱颤，并立即着令柳如如如此这般这般如此地按照楚帅的计划做好相关的准备。

    楚帅以痛打落水狗的方式，把政府秘书长折腾了半个小时。

    政府秘书长受此奇耻大辱，心里恨不能把楚帅一刀一刀割了生啖了，可是，脸上，却连半丝不满的情绪也不敢表现出来，一直不停地告饶，不着边际地痛加贬低自己，猛拍楚帅的马屁，说什么当年欺负只有8岁卖瓜的楚帅是大水冲了龙王庙，是不知道天有多高地有多广，是一叶障目不见泰山，是鼠目寸光，只知有无底洞，不知有花果山齐天大圣，楚帅主席就是敢把玉皇大帝也拉下马的斗战胜佛，是前无古人后无来者的绝代领袖，无威统帅

    此人的官场小人嘴脸暴露得淋漓尽致。

    楚帅听了马屁，虽觉太过火，但心里舒坦了一些，把赶鹅杆一伸，对政府秘书长道：“念你马屁功堪称一流，洒家顿升好生之德，所以，咱们一笑泯恩仇，结伴回家怎么样”

    政府秘书长大喜过望，抓着赶鹅杆爬到了岸上。

    能脱离苦境，得进生天，比什么都好，尊严和官威是一点儿也顾不上了。政府秘书长竟然双膝跪地，冲着楚帅咣咣磕了三个响头，嘴里呼号：“楚主席就是大慈大悲的观世音菩萨，你比小人的再生父母还要慈悲，小人铭记在心，小人对楚主席的大恩大德年年月月日日时时地记着，象每天看到日头出来一样，一想起楚主席的恩赐，就觉浑身金光普照，浑身充满了为楚主席牵马坠蹬，赴汤蹈火的力量”

    楚帅听得浑身直起鸡皮疙瘩。

    “秘书长老爷，你这话说得，我可是受不起，我要是受了，阎王爷那，非得折我三十年阳寿不可，你还是留着去拍市长大人的屁股吧，起来吧，咱们这就结伴赏月，看看皇海市的辉煌的夜景，回家享受天伦之乐也好体现一下歌舞升平下的官民同乐哈哈哈哈哈”

    楚帅仰天狂笑，其笑透露着许多叫人难以尽知的苍凉和豪迈。

    政府秘书长听了这笑声，竟不由自主地打了个哆嗦，尿了

    他惊惧之中，突觉眼前一花。楚帅就象影子一样在他的身上拍打了几下，回过神来时，发觉自己身上的衣服已经尽数成了碎片。

    衣服的碎片碎得象是那千手观音一样地千手同时动作的美感碎衣服片在令人眼花撩乱的飘动中，竟颇有秩序地在地上显出了两个字：无耻

    政府秘书长正惊异间，突觉脖子上一凉，又听哗啦啦地几声脆响

    接着，听到楚帅又一阵令他发毛的狂笑，“秘书长，你脖子上是一条极其昂贵的叭吧狗的狗链子，是用18k黄金打造的，虽然不是24k赤足金，但也彰显秘书长的贵族气质，咱们就趁着这大好的月色到街上，来他娘的一个返朴归真的散步，走起”

    楚帅一抖狗链子，秘书长踉踉呛呛地往前走了几步。

    他心里骂：楚帅，你妈，你他妈禽兽不如，老子一旦得到自由，要你小子生不如死，别以为老子就是软柿子

    他不知道，楚帅的用意正在于此

    要想扩大影响超常规发展，没有一个可与一斗的敌人，办起事来会拖泥带水的。

    快10点了，文敏副局长和秀清大姐马上就要来一个真实无比的查赌，然后，洒家要干点更加惊天动地的大事嘿嘿，皇海市的这个不夜城的星光责令璀璨的夜啊，准会比过年还热闹。

    走到八里村赌场外的村级公路的公交站点，楚帅看到了站点旁边歪脖子树下的拴马桩上拴了一头驴。这是柳如如给楚帅的坐骑是头个头很大的山西赶脚驴，乃菁妈咪笑咪咪地站在赶脚驴旁边，牵着驴缰绳，她是奉命给楚帅牵马坠蹬的。乃菁妈咪仍然是叶倩倩的荷官身份，是林凤娇特意安排，送给楚帅开苞的。

    真是色之无间道啊你中有我，我中有你斗争肯定会旷日持久，你死我活，异常激烈

    楚帅把乃菁妈咪一把抱到驴上，自己却仍牵着狗链子，拉着脸如死灰的秘书长慢慢前行。

    走了没多远，忽听看见一辆辆蒙住了车牌的汽车，猛然亮起了大灯，把朦朦胧胧的公路和公路边上的柳树，照着光彩夺目的。

    不远处，一群群携儿带女的男男女女，在路的两旁夹道观光政府秘书长的不世风采。

    政府秘书长想死的心都有楚帅这个王八蛋，一点面子也不讲了，楚帅你是个畜牲，老子跟你仇深似海，不共戴天

    心里虽然作如此之恨海滔天的恶想，可行动上，还得象唱戏的苏三起解一样，脖子上套着沉重的狗链子，凄凄惨惨惨惨凄凄地光着屁股，一步一步地量出八里村。

    为了加重悲情气氛，楚帅用他那极不着调的嗓音，唱老八路教他唱的改编版天仙配之董永遇仙的桥段含悲忍泪往前走哇见村姑村婆们站路口却是为何你们站在那里用眼来看我,我我我我哪有心肠看娇娥。呀呀呀这世上，不相干的男女交谈是非多,你们夜里不睡觉站在大路旁取笑我，呀呀呀我蒙住眼睛朝前赶

    政府秘书长听着楚帅那东扯西扯地却很有针对性吼唱，真恨不得一头撞死

    一个堂堂的政府秘书长，被人耍弄到如此地步，政府的颜面何存，政府的威严何存，个人的威望何存

    楚帅这个王八蛋他是唯恐天下不乱啊，他这是要造反啊

    人群里突然涌出两个衣衫褴褛的孩子，抱住政府秘书长的大腿，放声大哭，而且哭中有唱，端的是，悲中颇有古典的戏曲唱腔之美

    “爸爸呀爸爸呀，你可叫为儿女的想煞了噢哇含悲忍泪多少恨啊,多少恨。今日里孩儿找到门里来，却不知爸爸你哇是认与不认，好难识定，你可知道，儿在家里日日盼，都说你在这村里家家都是丈母娘，精水遍洒妻成堆，你可是儿女成群忙得顾不过来，儿今天，将你这丧良心的爸爸，痛打啊，谁叫你生不管养，死不问”

    两个孩子的唱词，又引来了一堆拣垃圾的外乡孩子，扑到政府秘书长身边，踢里扑楞没头没腚地一阵子乱打

    艳福齐天〗第135章帅儿子和警官妈妈同仇敌忾1

    等媒体记者闻讯赶来的时候，楚帅和乃菁妈咪悄然引退了。两人回到八里村，就在乃菁妈咪的荷官房里开始化装。乃菁妈咪要给楚帅化装成江世德。

    要真正地来一番痛快淋漓地拳打镇关西。

    青龙帮的语文学得特别好，会用排比句的老大独眼七，绝然想不到在红武装的总部，投靠新主子的第一次帮主级会议上，会遭到灭顶之灾。

    文敏副局长和秀清大姐，在看到柳如如把市委宣传部长一干人等很客气地下达了逐客令以后，迅速行动，通知了刑警开始行动

    警察们神兵天将一样地出现在各大赌场里。技术组在特警的保护下，把一应赌具全部没收，照相机咔咔地拍照，视频机镜头呼呼地转。

    身手敏捷的荆队长带着精干都的小分队迅速解除了想反抗的警卫们的武装，集中压到大堂里面朝墙壁站好。

    已换上警服的文敏副局长，什么也不干，专门等着怒气冲冲的赶过来的林凤娇。

    林凤娇见到文敏副局长搂头就打出一计直冲拳，此拳风声呼呼，端的是力道十足。

    然而，她的拳头，被更硬的武当拳给挡住了国家特勤组行动组组长武当山和谍情侦辑队副中队长凌小杰，当仁不让地挡在了文敏副局长前面。

    武当山和凌小杰分别接到上头的指示，说是有一批装有特种核化材料的走私船，要从八里村港口起运，运往韩国。

    两人亮明身份后，林凤娇深知此等干系，自己没法阻拦，只好气哼哼地道：“你们查你们的走私货物，干吗到赌场里来”

    “不好意思了，林首领，此宗货物的利益关系人就在赌场里，请你们配合国家特勤组和谍情侦辑队的搜查，若有顶风作乱者，一律格杀勿论”凌小杰那不怒而威的表情，那声虽不高即极具穿透力的话音，让那些蹲在地上的赌徒们不寒而栗

    林凤娇突然想起，凌小杰可是楚帅的女人，这应该有交情可攀，怎么说，也都在同一个男人的胯下承欢过，应该能够网开一面。

    同做了楚帅的女人，私下里谈谈交情总可以吧。

    林凤娇哈哈笑了笑，对跟在她身后的三位将军道：“你们回到各自的防区，把走私船的防卫全部撤掉，完全配合搜查，谁要是不长眼睛，死了活该，要是你们的手下，谁他妈参与核化材料的走私，别怪我杀人不眨眼”

    三位将军皱着眉头领命而去。

    林凤娇又陪着笑脸，对文敏副局长、武当山、凌小杰道：“三位领导，你们就不要亲力亲为了，走，咱们找个安静的地方，喝喝茶，聊聊天，增进一下彼此间的友谊这个这个，我跟楚帅的交情非浅，是否请三位领导给个面子。”

    “你不要把楚帅抬出来，楚帅这小子泥萨过河，自身难保，跟你一样，都是嫌疑犯，哼，不提他，我还不生气呢”凌小杰终于露出了一点温柔之色，却仍故作严肃地道。

    “嗯嗯，楚帅是嫌疑犯，我应该处是嫌疑犯家属，凌警官所言极是，所言极是。”林凤娇十分江湖地打着哈哈。

    “哼，自甘堕落，没羞没臊。”凌小杰鼻子里哼了一声。

    文敏副局长笑了笑，“咱们就不要站在这里打嘴巴官司了，咱们去林大当家的未央宫里吃桃子去。走”

    直到此时，林凤娇仍未能认出文敏副局长就是刚才在摘桃厅上给政府秘书长摸牌的公关小姐。

    林凤娇一听文敏副局长的话，乐颠颠地领着三人到了未央宫。

    柳如如把给楚帅准备的晚宴大菜，都悉数摆在了大餐厅里，每人还准备了一盘又大又嫩的中华桃。

    林凤娇先喝了三个酒，然后道：“三位警官不要嫌弃我这嘿嘿，不干净的地方，这里，其实挺干净的，就是楚帅在这里面干了几个女人，其实很好，你们先在这里喝着，我去去就来。”

    文敏副局长含笑道：“去吧去吧，把自家身上擦干净了，别让我们来第二回。”文敏副局长当然知道林凤娇是去干啥，楚帅扮成的江世德正等得不耐烦了呢。

    林凤娇又朝武当山和凌小杰拱了拱手，然后，甩开大步，走出未央宫，进了密道。

    穿过二百多米的密道，林凤娇摁开石头门，又走上了一个环形楼梯，再走三十米，就到了她的仪事大殿，威风凛凛地坐在了聚义厅的龙椅上。

    此座位面南背北，完全按照拿破仑时代的宫廷设计，一派皇家风范。

    龙案下十九级台阶下，是三十多个大小黑帮的帮主。有鱼霸的鹰眼帮，有路霸的铁锁帮，有专管走私的海水帮当然排在最前头的还是黑手帮，仿照意大利教父成立的跨国组织。还有新近转投过来的青龙帮。

    林凤娇怒气冲冲地一拍桌子，狮吼：“谁他妈胆肥儿了，敢运核化材料，给老娘站出来”

    座中诸人无人应声。

    “妈了个逼的，你们这些不知死的，顶着老娘的眼眶子了，我今天说好了，谁跟老娘我玩阴的，谁就不得好死，好了，不说废话了，开始讲今天的正事”

    林凤娇凤目一扫，对着龙桌上的自引水嘴儿，喝了一口水，叭咂了一下嘴，然后道：“座中的诸位，都是有头有脸的，过去，没在一起的时候免不了会有些磕磕碰碰的，但是，从今儿起，你们就是咱红武装的人了，要团结如一人，决不能跟我林凤娇三心二意，下面，就请诸葛军师念念红武装的家规”

    诸葛爷仁对着墙上的大屏幕声情并茂地念什一不要兄弟相残，二不要奸淫帮内兄弟的妻女，三不要他还没念完，就听聚义厅门口炸雷一声响，闯进了一男二女。

    男的膀大腰圆，女的英姿飒爽，端的是人中龙凤，威风凛凛。

    “妈的，老子江世德，今天要清理门户”胡子拉茬的楚帅扮成的江世德还真的是十分地相象。

    他没容众人反应过来，即闪电般扑出，用声波谐振器，把独眼七弄了个半晕，夹起他，风一样地掠窗而出。秀清大姐断后，亦紧随楚帅身后，钻进竹林中，发足疾奔。

    林凤娇大吼：“给我追，要是让江世德从聚义厅里抢走了独眼七，我红武装今天就地解散”

    黑手帮老大黑龙反应最为敏捷，第一个紧追楚帅而去。

    林凤娇对诸葛仰仁道：“诸葛军师断后，防止有人杀回马枪”

    林凤娇临乱不慌，确有领袖风范。

    不过，楚帅并未跑远。前面早有苇蔚姐和荆队长扮成的第二个假江世德和神秘女人，勾引众人去追。

    楚帅把半死不活的独眼七扔到一边，和秀清大姐在竹林中的一块大黑石下等着诸葛仰仁。对于林凤娇的战术，秀清大姐早研究透了，并因此制定了详尽的战略方针和战术对策。

    诸葛仰仁刚进竹林，就觉气氛有点不对劲，他似乎觉到了某种仇恨的味道。

    或许不是味道，只是做贼心虚他连续几天老是眼跳，老是失眠，总觉得脑子里好乱，就好象被人用棍子把脑袋搅了一通似的。

    不知道为什么，他老是想起他在政府秘书长办公室捅秀清那一刀的那一幕，事后，他才知道，秀清已经怀了孩子但是，说什么也晚了，大错已经铸成，只好将错就错。

    诸葛仰仁经常偷偷在女儿文文上学的路上，看着秀清跟文文一起去学校他后悔了，其实，他跟林凤娇在一起是一种野合式的交配，时间一长，简直是厌烦透顶林凤娇简直就是一头母驴，只要她看中的男人，就会迫不及待地搂在一起干。她的心里根本就没有什么夫妻情份或是什么应该守着的道德。

    说良心话，诸葛仰仁在林凤娇身边，感受的不是快乐，而是一种刺激，一种危险时时存在身边的刺激

    唰拉拉唰拉拉诸葛仰仁听到了异样的声音，他警惕地辩听着，猛地出手，抓住了一条向他偷袭的眼镜王蛇的头下软肋。

    这是蛇的致命七寸眼镜王蛇被诸葛仰仁的大力金刚手生生地捏死了。

    诸葛仰仁长长地吁了一口气他把死蛇狠狠地甩在了地上，用脚恶狠狠地碾了又碾，可是，还没等他发泄完莫名的仇恨，他的耳朵又听到了令人恐怖的声音他的前方，唰唰声不断发出，接着是左边，右边

    他有点慌了，他自忖没有能力同时对付三个方向上的眼镜王蛇的进攻

    呼，一条人影从诸葛仰仁的侧后闪电般窜出，一个迅雷不及掩耳的踹膝，接着，靠身，出臂，勾拐，诸葛仰仁就觉一块钢铁箍嵌在脖子的周围，呼吸顿窒。

    此时，诸葛仰仁根本不知道，他享受的是楚帅牌金龙锁喉

    “诸葛仰仁，你的好日子到头了。”秀清大姐冷冷地站出来，双眼怒盯着呼吸极度不顺畅的诸葛仰仁。

    “你是你”诸葛仰仁费力地说出了三个字。

    “当然是我，我要好好跟你算算，一个守了十三年活寡的女人跟你这个道貌岸然的伪君子的旧帐。”秀清大姐的声音冰冷，又充满苦涩。

    “我我我也是有苦难言”诸葛仰仁猜到了锁得他上气不接下气的人是楚帅，又道：“楚兄弟，你你先让我喘口气”

    艳福齐天〗第136章帅儿子和警官妈妈同仇敌忾2

    “喘你妈的头，你个掉腚眼的货，没出息劲儿的，你知道秀清大姐这十三年是怎么过来的，她象是一口枯井，一个本应该生活得特别幸福的人，被你逼得成了一口枯井，我他妈今天弄死你，让你到阎王爷那儿再下下油锅”

    楚帅把诸葛仰仁放躺在地上，看着这个断了面门的家伙，直翻白眼，心里是恁地的痛快。

    水浒传那好汉歌唱得好啊该出手时就出手，风风火火闯九州老子今天做了惩恶扬善的好汉了，真他娘的无法言喻的爽

    “帅儿子，给他个说话的机会”秀清大姐温柔地走到楚帅身边，递给楚帅一条系好活扣的绳子，示意楚帅用绳子拴住诸葛仰仁的脖子。

    楚帅松了他的金龙锁喉，把已经满脸发紫的诸葛仰仁放到地上，往脖子上套了锁扣，拉了拉，却并未弄得太紧。这时候的诸葛仰仁已经手无缚鸡之力了，他感觉脖子已经断了，大脑神经也极度紊乱。

    过了几秒钟，诸葛仰仁的脑穿意识清楚了一点，头和脖子能够比较自如地活动了。他抬头看了看秀清大姐，很悲苦地道：“这十三年来，我也经常受着良心的煎熬，你以为我的日子好过吗，我知道我错了，我不配称为男人，我我在林凤娇眼里只不过是一头供她驱使的雄性牲口，我我真的想，想过从前的日子，从前的日子虽然穷一点，可是，那正儿八经地是人过的日子，我我不想，我他妈，日，日死你们这些女人”

    诸葛仰印的思维再度混乱，天上地下的乱喷，连王母娘娘和在月亮上孤芳自赏了几万年的嫦娥姐姐也要操，还要去美国操希拉里往下的话简直已经超出宇宙的认可范围了。

    他疯了跟土屋里的那高级间谍白目茅草一个德性了弄不好，诸葛仰仁要天天去公路上指挥交通了。

    “帅儿子，咱们走”秀清妈妈不想再听诸葛仰仁胡说八道，轻轻把楚帅那伪装了的脸皮揭去，把那假发也扔了，露出了青春年少的楚大官人的本来面目。

    两人刚走出竹林，却见马如花匆匆跑过来，看她那动作，显然是经过某种特殊训练。这个马如花啊，不好好呆在紫馨园的家里擦桌子扫地，跑这里趁什么热闹。

    她要不是麦伊的什么二姨的那什么村里的大姑，楚帅打死也不想留这么一个丑女人在家里。一看到她，楚帅就会没有食欲，浑身不舒服。

    马如花手里提着那杆放在阳台上几天没人理的ak47，突突突地还做射击状。楚帅苦笑：“亲爱的大姑啊，你就别在这添乱了，一会儿这儿就会枪林弹雨，你不怕被枪打死啊。你拿那么个破玩意儿干什么快扔了。赶紧回家，把洗澡水放水，我马上回家睡觉。”

    秀清大姐却对出现在她视野里的这杆枪起了警觉，她曾经在楚帅的宿舍里看到过这把枪，然而没有在意，后来，在紫馨园里看到时，她觉到这把枪矗在阳台上，似乎要向人证明什么，可是，当时正忙着给文文弄饭，让文文上学，然后，又和楚帅一起来了八里村赌场没想到，这把枪让马如花在这种时候拎了过来。

    “来，把枪交给我，”秀清大姐把枪拿了过来，拍了拍马如花的肩，意味深长地道：“你还真会挑选武器，这里没你的事了，快回去吧。”

    马如花扭着她那与身体极不协调地屁股高兴地象完成了什么重大使命似的，一路小跑地去了。

    秀清大姐把枪拿在手里看了看。她觉到了那枪匣的部位有异，正试着想卸开，却忽然看见苇蔚飞奔了回来。

    苇蔚跑近了，对楚帅道：“抓紧准备好，真的江世德来了，今晚上的这道大菜真是好丰盛，帅弟弟，这一回把老八路教给你的所有招式，全部在月亮地下演练一遍，让林凤娇那婆娘好好看看，要让她打心眼里喜欢上你，委你以重任”

    “妈嘞咱得先来个苍松迎客，体现一下中华武术的博大精深。”楚帅紧把了几下身上的行头，摩拳擦掌，等着江世德，他要慢慢地跟江世备打着，然后等林凤娇回来，在她跟前，展示一下楚帅之野驴牌风范。

    江世德舞舞腾腾地来了。这家伙得到青龙帮独眼七投靠林凤娇红武装的消息以后，火冒三丈，不顾万宝安的禁令，带领一帮弟兄就杀奔八里村。

    可是，半路上遇到了一帮训练有素的不明身份之人的阻击，他的手下被打得七零八落，他更加上火，不顾身边的枪弹，硬是连闯三道警卫线，突进了八里村的中心区。

    他这种硬闯，正合适闯进了林凤娇的最薄弱环节。断后的诸葛仰仁被楚帅弄成了疯子，红武装的中层人员联络诸葛仰仁联络不上，只好直接跟林凤娇联系，说是诸葛军事下落不明，可能有不明身份人员偷袭了聚义厅。

    林凤娇听了紧急报告，立即带着人马杀回了聚义厅。

    楚帅已经跟江世德干上了为了拖延时间，楚帅玩起了梅花桩的功夫，少林的大洪拳武当的太极手，被他舞弄得花里唿哨，声势相当地大，那竹林的叶子不时在他的身边飞起落下的，不亚于某著名的武侠电影的竹林头剑。

    江世德是个不懂拳路子的黑拳高手，讲究的是迅雷不及掩耳的进攻，和毫不留情的绝杀。所以，拳和腿是招招致命。

    李秀清在一旁看着，心惊肉跳地，手里紧紧地握着枪，万她时刻准备着，万一要是楚帅落了下风，她会毫不犹豫地一枪结果了江世德。

    林凤娇心急火燎地赶回来，发现聚义厅秩序井然，悬着的心放下了，及至发现竹林里的恶斗，立即飞扑过去。

    她终于看到了亲亲帅老公威猛的床上功夫以外的另种赫人的威猛。哦，帮来，聚义厅安然无恙是帅老公的功劳，是他阻住了江世德的偷袭。

    江世德，今天有你没我，有我没你

    不过，林凤娇并没有出拳助夫，她想看看，帅老公跟著名的香港黑拳手的对攻。

    楚帅见到林凤娇来了，知道该是此战的收官阶段了。立即拳风一改，改成了铁拳加铁腿的硬桥硬马。

    楚帅的招式纯粹是无招胜有招，与传统的博大精神的中华武术似乎不太沾边，或者说，是形似而神不似，就跟鸠摩智学那少林般若掌一样，根本就是照葫芦画瓢。但是，楚帅的那什么野驴撩蹶子，野猴蹬山，杀伤力颇大，端的是无迹可寻，防不胜防，这正如老八路的间谍教学词典里所讲的一样，人与人的对战，没有什么不可以做为武器，砖头是，石灰粉也是，总而然之，然而总之，只要把你打倒，那就是真理。

    江世德的横批硬挂不适宜久战在踢了十数腿、打了数不清的组合拳以后，江世德有点怯战了，他发现楚帅这家伙速度比他还快，劲头比他还大，可是，楚帅却并不施杀手，似乎是在猫戏老鼠。

    这小子是在耍我啊，他究意是啥用意

    江世德还没明白楚帅是啥意思，肚子上就中了楚帅的黑虎掏心。楚帅的黑虎掏心不是正面直击，而是从侧面贴近后，猛地抓住江世德的头发，近距离地打出的右勾拳。正宗小混混的贴身近战

    一拳、两拳、三拳，分击头部胸部，腹部这三拳，楚帅都命名为黑虎掏心，没啥用意，就是为了好记，为了扬名立万以往跟小混混打架，楚帅只打对方一拳，因为要是打第二拳的话，小混混就没命了

    这一次，对着江世德这家伙，就是打死了也不用他楚帅担舍法律责任黑帮殴斗，死了就死了，各自出费用安抚家属完事。警察睁一只眼闭一只眼，就当自由市场卖菜，到点儿了，散市打完了，就散场走人

    江世德受到第二拳的击在胸部的黑虎掏心以后，就已经没有了生命迹象。他是心胆俱碎他至死也不明白，为什么一个人的拳头，竟然象铁墩子一样，砸在人身上，比他娘的搅肉机那碎裂度还大江世德最后的感觉就象是被一辆坦克碾碎了心肝五脏。

    林凤娇高兴极了，虽然她看到了黑石头旁边，成了智障人士的诸葛仰仁正在心无旁笃地玩蚂蚁，虽然她失去了一位很不错的能出谋划策，又能在床上干得她爽的男人，感觉略有些不舒服，但是，她得到了一位最最英明无比智慧无比的亲亲帅老公，所以，她立即着人把诸葛仰仁送到八里村的精神病院，并封了诸葛仰仁永久性红武装功勋元老，便拉着楚帅往她的未央宫走。

    楚帅朝秀清大姐招了招手，用林凤娇听不明白的语言道：“你以后就不要来这里做了，就到我家里做饭吧，以后，天天给我做饭吃。一会儿我回家吃早饭。”

    秀清大姐其时仍穿着公关小姐的短衣短裙，林凤娇不知道楚帅怎么会对这么一个公关小姐如此的厚爱，当然，就搞不懂楚帅的语含双关。不过，林凤娇没有心思去想这里面的曲折，她要赶紧跟楚帅到未央宫大干一场，她最着急的是下面那腾腾的欲火，和打心眼里佩服楚帅爱慕楚帅的情火。

    艳福齐天〗第137章边嘿咻边开会1

    林凤娇看到十大将军和帮派老大们都很着急地在聚义厅外探头探脑地张望。好象对林凤娇的行动颇有些不解。

    林凤娇骂：“操你们，这些男人真他妈没种，刚才要不是我的亲亲老公万马军中取上将首级如探囊取物一般地干死了江世德，你们早他娘的完逑了”

    “走，咱们先去开会”林凤娇拉着楚帅折回来，急豁豁地朝聚义厅走，歪着头凑到楚帅的耳边道：“咱们一边开会一边干，咱们得把这些无脑的家伙摆平了，以后才会有军令如山倒催枯拉朽的作风和意志，这样，才能把14k彻底赶出皇海市”

    林凤娇说着话，伸手摸了摸楚帅的胯部，哟了一声，哧哧地笑道：“帅老公，抓紧胀起来，咱们坐在龙椅上，可以悄悄地干，他们什么也看不到，放心好了，奴家不做母驴了，奴家要做你温温柔柔的小妻子。”

    进了聚义厅，到得龙案台上，林凤娇撒娇地坐在楚帅的大奶腿上，特意侧了侧身，给楚帅让出展露风采的空间。

    林凤娇这聚义厅的龙案做得种很特别，最显眼的就是龙舟型的那张用以批阅重大合同和决定的乾隆皇帝用过的批阅奏章的紫檀木龙案了，她特意找人用丝网木做了衬子，又用水沉木做了挡底的船形的双龙头架子，四周是四五层的蓝纱垂幕。龙案台的下面也是蓝纱缭绕，给人一种扬波碧海的感觉。

    这种感觉有点象秦始皇当年东海寻仙的味道林凤娇特别喜欢求仙问道，所以，她把聚义厅的东壁墙，专门找特别著名的神仙画派的翘楚画了八仙过海，写上了碧海扬波四个字。

    这一搞，倒不是当年一百零八位梁山好汉聚义梁山水泊替天行道劫富济贫的农民致富领袖了，倒成了有钱的暴发户为了长生不老搞出来的歪门邪道了。

    林凤娇不管那一套，她只管及时行乐和得道成仙这姑娘真不愧是皇海市有理想有抱负的第一淫娃

    她的十大将军和各大小黑帮头目，重新按各人的位次，远远近近地坐好，聆听林凤娇的最新指示。

    林凤娇没顾上做指示，她把紧身裤脱了，很恳求的眼神，让楚帅给她摸摸那火烧火燎的阴部。

    这女人竟然穿着丁字裤，一蹶屁股间，她浓黑的毛毛都迫不及待地暴露了出来。

    楚帅虽然在华清池跟林凤娇搞了一次，但是，那次的搞，楚帅对林凤娇的身体半点印象也欠奉，当时只体会到这个淫娃无拘无束地浪了，所以，才叫他母驴，一头无人能够匹敌的骚母驴。

    楚帅忽然发现，林凤娇那窄小的丁字裤遮不住的肉壁竟然是粉红色的。这个淫娃怎么还会有这么精致的阴部，她一天到晚那么旺盛的性欲，跟男人一场接一场的干，早该发黑了。虽不至于象年拍365部av的兰兰姐那样变成紫黑，但，决不可能是粉红色。

    “怎么会是粉红的呢”楚帅叨咕了一声。

    “人家用的是阴部恢复水，不光能使阴部变得好看，还有缩阴的功效呢，人家决定给你做守节的小妻子，以后，决不会红杏出墙，今后，不管是谁，要敢打我林凤娇身子的主意，我一定让他不得好死”继而，又语声柔柔地道：“可是，人家要对亲亲帅老公千依百顺，恩恩爱爱”

    林凤娇发起嗲来，也够雷人的，简直快赶得上桑桑和佩佩两位极嗲派小公主了。

    她的手拉着楚帅的手腕，先在自家的大腿上摩了摩，然后给引到了已有濡湿的丁字裤上，嗯青山遮不住，夹缝阴水流荡妇一时半会儿还做不成淑女派，仍然善于主动型的运动方式。

    为了方便，林凤娇和楚帅象两位在河里划桨的渔家儿女一样，一个在前，一个在后。林凤娇上身趴在龙案上，下身则稍为下塌着，屁股却高翘着。

    别说，她这个姿势，让任何一个男人看了，都会激动得涨起雄风。

    楚帅也不例外，他觉得以这样的方式干林凤娇，很有成就感，大概，红武装里的男人们，没有一个人能享受此种殊荣。

    这也算作是一次变相的征服哦

    林凤娇媚媚艳艳春光四射的脸，让龙案下的男人们看得有些发呆。

    林凤娇那脸，仿若十六七岁花季少女的脸，却又浸淫着成熟少妇的韵味林凤娇28岁的年龄，整天练道家的什么驻颜功，虽然未见得能长命百岁，但那张脸确实练得很嫩很光滑，水性十足，就象雨后润过的树叶一样，看上去很清爽，充满朝气。

    却又是极度淫荡的。

    这样式的女人，不让男人疯狂才怪哦。

    林凤娇开始训话了：“你们不要色迷迷的看我，谁要是用色眼盯着我，小心我把你们的眼珠子抠出来弹玻璃球，告诉你们哦，今天，我们的红武装差点就一命呜呼了，那个王八蛋，齐政府想来坐实红武装赌博的证据，嗯，嘿嘿，我和我的亲亲小老公楚帅珠联壁合，痛打了一次落水狗，把齐政府的脸丢给了全皇海市的老百姓，等一会儿，那谁，虎头，你去找找朝闻周刊和零时代杂志，买他娘的几万本，义务给皇海市老百姓宣传一下齐政府那二逼货的丰功伟绩嗯哼好舒服”

    楚帅的手摸到了林凤娇的主分水岭上，象拉矩一样上上下下地给她增加挤压感，还用手指在她的两根淫筋上弹轻音乐此举使得发骚的林凤娇骤升快感，忍不住浪出了声。

    发骚的女人最喜欢被挤压上帝造人时就给了女人这禁忌物件能够感受快乐和爽的功能。

    楚帅掀了掀林凤娇的丁字裤，把最宽的那块遮羞布给捏到了一起，再捏到细端往上提拉了几下楚帅做完此动作，不由暗骂了自己一句：真他娘的猥琐不过，很爽。

    龙案下就是那些喉咙发紧的男人，他们都只能听，只能看不重要的部位，而楚帅却是让林凤娇发出骚叫的制造者。

    楚帅不记得是看得哪部a片的一个类似现在的动作了，他记得那女优，就跟林凤娇现在这样子的蹶着屁股，把丁字裤上上下下地提着，玩自慰。

    林凤娇穿的丁字裤是大红，非常刺激眼球的大红，大红的丁字裤，衬映的是粉莹莹的谷沟和凹陷区，特别地让人产生一种争奇斗艳的视觉快感。

    楚帅还记得有一次徐霞克拉他去网吧上网，说是有一个特别性感的小猫咪跟多情公子徐霞克以裸聊的方式好上了算是在网上正式确立了恋爱关系汗完了老套了，确立恋爱关系是八十年代前期的主流词汇不过，比一些莫名其妙的词汇好懂，这样的词一听就让主流和非主流人士都能听明白，老少咸宜。

    徐霞克很熟溜地给楚帅在qq上指点着，打开视频，一下子就看到了女生的屁股和青山遮不住的丁字裤红色的，大红，所以楚帅对大红的丁字裤特别敏感。

    可是，楚帅觉得qq上的裸聊女的视频太模糊，不显脸，还不如高清晰版dvd的小日本的av女优来得有骚劲，好在是，现场互动，那女生可以满嘴“靠，妈逼的，今天又被人吃了夹饼，才拿了500块”等有助于男人迅速勃起的性语言

    看半天，也没看到裸聊女的脸，楚帅郁闷，踢了徐霞克一脚，妈的，还不如看a片爽呢。

    楚帅摸着林凤娇的肉沟，忆苦思甜了一下想当年，真他妈不是人过的日子，跟麦伊在小树林里，亲个嘴都极其艰难，真是啊，弹指一挥间，换了人间

    抚今追昔，楚帅觉得要趁着现在这大好时光，把林凤娇好好玩一把，这女人喜欢这样的调调。

    楚帅继续抖弄着丁字裤，让林凤娇极其兴奋地叫下面的男人就不停地流口水。

    一种从未体验过的邪恶的快感，让楚帅那话儿高高地挺了起来。他解开裤子，把大腿靠到林凤娇的双腿上忽轻忽重地磨，手上仍提了那丁字裤的细带带给林凤娇增加摩擦的快感

    林凤娇忍不住了，嚷道：“小冤家，别老这么不上不下的弄了，快，挺进来，操”

    林凤娇口无遮拦的话，让龙案下的男人们腾腾地竖起旗杆，向林凤娇致意。男人们心里觉得，干虽然干不上，可是，这么看着一个酷似十六七岁花季小女生的女人，骚叫着求男人搞，心里边也是极为舒坦。

    虎头将军最为激动，用手抓着自己那大家伙，两眼直勾勾地盯着林凤娇，嘴里流着哈拉子。

    此时，开会议事的气氛非常地淡，浓烈的男人想搞女人的冲动充斥了大部分男人的激荡的心。

    有些第一次投靠红武装的黑帮老大，显然还不太适应林凤娇的作风，十分努力地强压下心中的雄性狂荡，低头默念麻你麻麻轰，祈祷林大当家的不要是被妖鬼蛇神附了身。

    楚帅却并没有进入，仍然不急不慢地磨着林凤娇的大腿。

    林凤娇急眼了，一转身蹲到龙案下，一把扯下楚帅的内裤，张开嘴就含住了，然后，回头咕咕录录地道：“暂时休会，你们自由活动一下，我先跟我的亲亲小老公爽了再说。”

    艳福齐天〗第138章边嘿咻边开会2

    一众男人哪肯离去这么大好的现场嘿咻，打死也不会离开。

    但是，林凤娇却也连头也不肯露出了，还将龙案周围的纱帐又多拉了两道龙案下的男人们只能从侧面看到一点朦胧的影子。

    看看影子，听听浪声也好男人们离了座位聚到龙案下的台阶两侧，眼巴巴地看着听着

    林凤娇嘴里含着楚帅那威猛的家伙，扑噜噜地吸咂，还不时地含混不清地骂下面那些好色的男人：“你们还有没有规矩，谁允许你们看大当家的跟自家男人的嘿咻了，都回家去搂着自己的婆娘干去，没老婆的，去村里的红绣坊干小姐去”

    一众男人淫荡地笑。

    “你们都捂上耳朵，不要听苦，谁要是听见了，我把你们的耳朵割了去”林凤娇嘻嘻地望了望很是享受地楚帅，用气声道：“趴下来一点，咱们不要让他们看见。”

    楚帅在林凤娇的头上轻弹了一下，“你这骚骚的小母驴还怕别人看哇，做着口活儿，还要说话。”

    林凤娇嘿嘿了一笑，好玩地用手指弹了楚帅的jj一下，“好大哦，都要插到喉咙里头了。”林凤娇说话间就给楚帅来了个深喉。

    楚帅就感觉入了深海一样，特别地有成就感。虽然都是做口活儿，但是，那些技术一般的女人，大多是在口腔里含几下子就完事，根本做不到深喉深喉得经过刻苦训练就象是姜哲老师，她几乎毫不费力地就能把楚帅的威猛家伙尽根一吞到底不是所有的女人都能练出这样的功夫。

    林凤娇的深喉功夫也很到位，还不时地用舌头舔一舔，然后转到精球上，用两片嘴唇泡润一会儿，再含进去，来一种别样快活的温暖林凤娇这是用嘴给楚帅的两颗狮子头泡温泉。

    楚帅摸着林凤娇充满青春少女气息的脸，嘴里舒服地直哼哼：“嗯，就这样，哟好好真他娘的好。”

    “亲亲老公，我想亲嘴儿”林凤娇好娇柔地说了一句，侧转了一下头，对着那自动送水器，含了一口水，把嘴嗽了，扭着身体贴紧了楚帅，她把红红的猎装敞开了一个扣子，撒娇地偎紧了楚帅，“给奴家解开吗，奴家想让你亲亲人家的奶你都把奴家搞过了，可是你却没亲过奴家的奶”

    楚帅半起了身子，竖耳听了听龙案下的男人们都屏住了呼吸，很费劲地听，那心脏却跳得蹦蹦快，个个都想着多听到一点儿激情节目的细节

    “真刺激，老子还是第一次体验这龙案上放荡的滋味”楚帅一把楼住林凤娇，把她压到了龙案台的地板上。一伸头，用牙咬开了林凤娇的上衣扣子，偎在两座大奶之间左右晃动。

    “亲亲小老公，爽死了真爽”林凤娇浪叫。

    林凤娇伸手捉住了楚帅的性根子，转着圈儿地做上下运动，那力度就跟穿了鹅毛绒的衣服一样，磨着身上的皮肤，痒痒的，透出一股轻松的快感。

    林凤娇挺了挺下身，稍微调整了一下位置，把楚帅的威猛玩意儿放到了她的隆起地带上，晃动着屁股给楚帅制造下半身的怒涨。

    楚帅晃了晃大腿，伸头对着林凤娇大奶的樱蕊亲了一下，使坏地朝林凤颈的鹅颈吹了口气：“小母驴原来也好有情调，挺会服侍男人的哦。”

    “当然了，奴家不是只会蹶屁股的母牲口，是你对奴家的印象不好，都不给奴家调情的机会，插进去就干，你才真的是牲口呢”林凤娇呼吸急促地撒完娇，张嘴就含住了楚帅的嘴唇，猛吸猛咂香甜润湿的小母驴的热吻

    好久没跟男人亲嘴儿了，都快忘了男人和女人之间的初级课程了林凤娇浪浪地左右右右地舔咂着楚帅的两片嘴唇哦小母驴要恋爱了以前真是他娘的无脑，竟然没享受到恋爱的感觉，就跟男人搞上了，见了面二话不说就大干可是认识了帅帅亲老公以后，这心里老是酸酸地想耍嗲，不知怎么地，特别想花前月下的体会一下少男少女一样的楼着亲嘴儿的感觉。

    湿湿的滑滑的四唇相对着释放少男少女的情电书上说，只有有了感情，才会情不自禁地放电的林凤娇有点恨自己了妈的，以前跟男人猛干，只能说是一种交配式快乐，和牲口没什么区别

    林凤娇厌倦了象牲口一样地做爱了她想温温柔柔地享受一下男人的拥抱，男人的亲吻，男人温柔地在小浪逼里荡舟一样地晃荡。

    当然，她只想跟楚帅这样子，她只想让楚帅的威猛家伙儿钻到她的体腔里头以后，连亲嘴儿的权利，也不会再给别的男人了。

    楚帅的嘴离开了林凤娇的两片小香唇，一衣带水地吻着她的鹅颈，滑到了林凤娇大奶的峰头上，转着圈儿吸咂。林凤娇爽得直哼哼，双手插到了楚帅的头发里，兴奋地叫道：“亲亲小老公，我有恋爱的感觉了，我林凤娇28岁了，终于有了恋爱的感觉了。”

    她捧住楚帅的头，香唇又对住了楚帅的嘴，叭唧叭唧地亲，一耸一耸地，显得极为动情不是性欲高涨地想干，是特别想跟楚帅融为一体的思念式地慢慢进入。

    一个男人如果干进女人身体的时候，让女人有了动情的感觉，那可是极不容易的这年头，女人发骚容易，却不太容易动情哦

    “亲亲小老公，我轻轻地套进去好吗”林凤娇声音颤颤地，伸手把自己的丁字裤彻底地脱了下来，把修长的大腿再度贴紧了楚帅，慢慢地抬着屁股压住了楚帅的性根子。

    “我要套了，亲亲小老公你哦”林凤娇在套入的那一刻，紧紧搂住了楚帅的腰，身体象被高压电击中一样地打着哆嗦。

    她静静趴在楚帅的身上，好长时间都一动不动。

    深度接纳的感觉太美妙了。

    “亲亲小老公，爱死你了。我要宣布一个决定。”林凤娇从楚帅身上坐起来，小心地转着身子，生怕她跟楚帅的深度对接出现短暂的分离。

    两手抚住了龙案以后，林凤娇娇媚无限地道：“下面的男人都回到自己的位置了，我要宣布一个重大决定”

    一众男人们赶紧收笼色心，争先恐后地回到自己的座位上坐好，故意一本正经地微低了头，等着林大当家的做指示。

    “你们都听好了，现在册封楚帅为红武装组织首席军师兼武装总元帅，所有的人，不管过去跟我是什么交情，都不要卖老资格，谁要是敢不听楚帅军师的话，我就把你们的jj割了喂狗，你们要知道，我林凤娇也不是心血来潮这么做的，嗯，我是论功行赏，刚才你们都看到了，14k的江世德，趁虚而入，你们楞是没发现，要不是楚帅，恐怕，你们在座的诸位，有些已经见了阎王了”

    林凤娇突然浪哼了一声，接着媚笑着：“冤家，轻点人家正在册封你呢，起来，给你的手下打个招呼”

    楚帅闻声起身，在龙案上露出了头，嘿嘿了一声：“诸位都好，很好那个啥我现在很忙，不方便讲太多话，你们还是继续听凤娇做重要指示吧”说完话，楚帅仍半躺了，时不时地挺动一下屁股，让林凤娇浪哼几声。

    龙案下的男人们听了楚帅的话都特别亢奋，都恨不得象楚帅一样，大腿上坐着个女人，边干边开会

    这才叫无边幸福的现代社会

    林凤娇爽浪无比地奏了一阵子春情迷蒙地交响乐，又道：“你们都要记住了，不要忘了，有十几个帮会老大，都败给了江世德这个香港黑拳王，你们说，楚帅杀了他，你们解不解气”

    “解气，特别解气”

    “我们一定唯林大当家的和首席军师、武装总元帅马首是瞻，鞠躬尽谇，死而后已”

    “林大当家的和楚军师、楚总元帅，千秋万载，仙神永享永远泽披苍生，象太阳一样光芒万丈”

    男人们受着楚帅与林凤娇公然交合的快感的激发，拍出来的马屁也特别惊天地、泣鬼神

    林凤娇大为兴奋，狂浪地狮子摆头，摇动屁股。

    简直要地动山摇了

    以虎头将军为首的老资格爷们儿，竟然，在众目睽睽中，挺着那黑色肌，射出了万千子孙。

    黑手帮老大黑龙，正坐着练他的内禅花严宗法，不料想，一股热呼呼的东西，喷到了脸上。

    他用手一摸，又腥又骚，方知是男人的阳精。

    “我靠，你们忍忍不行吗，都是练家子，别他妈玩早泄”黑龙的话刚说完，又有一位将军朝他的脸上喷射了一道人类子孙的灿烂精华

    “嘿嘿黑龙，这不是早泄，是正儿八经地颜射”

    “，你们哪有一点将军的风范，妈的，正在开会呢，这又不是喷精大会”黑龙并不真怒，站起来用衣服擦了擦脸，扬声对楚帅道：“楚军师，这都是你惹的祸，一会儿你得空了，得给咱买几件象样的衣服咱们红武装有规矩，新领导来了，都要发红包哦，你看看这帮土匪，简直成野人了，看见男人也胡jb喷”

    黑龙说话的当口，一班帮派老大们，持着自己的命根子，嘻嘻哈哈地展开了对喷

    一个有着沉重内涵的高层会议，开得特别别开生面地高潮迭起

    如果有观众的话，此处一定有经久不息的掌声和欢呼

    艳福齐天〗第139章边嘿咻边开会3

    男人们狂喷完了，还不想走，都挺着那仍然怒涨着的家伙，抬头看着龙案上的林凤娇。

    林凤娇脸儿媚媚地冲着一帮不知羞耻的男人发笑，“你们这些混蛋，还不走等在这里干什么，快滚蛋了不过，你们在滚蛋以前，有一句话我再提醒一下，这一次公安部门的查赌非比寻常，要不是楚军师跟公安部门和上头那广阔的人脉关系，我们的八里村赌场怕是要完蛋了。”

    黑老大们依然嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，淫荡加无耻地笑林凤娇似乎并不是真的要赶他们走她故意来了几个风摆杨柳的狂浪动作，惹得龙案下的色鬼们再度勃起

    想起赌场的事，林凤娇脑子猛一激凌：刚才去追江世德时，一个暗探给她透露了消息，那个暗中贩运核化材料的人是海水帮帮主五毛，暗地里他还拿14k的经费成了14k潜伏在红武装的卧底。

    妈的，这个王八糕子，吃里扒外

    “虎头，黑龙”林凤娇叫此道。

    虎头将军和黑龙立即应声。

    “给我把五毛这个王八糕子捆起来”林凤娇下令。她要开杀戒了

    海水帮的五毛一听这话，吓得两腿发软，竟然连逃跑的勇气都没有了他完全没有预料到林凤娇会知道得这么快，更预料不到，林凤娇被男人干着，脑子里竟然还如此清醒。

    “林首领，饶了我吧，我是一时糊涂啊，我儿子得了白血病，我缺钱啊，你就饶过我这一回吧，我我我发誓，我再干违背组织规定的买卖，就挂天灯一百零八刀凌迟了我，我我错了，林首领，你大人有大量”

    “我大量你妈个头，你妈的，我一再三令五申，走私毒品，仅局限于低纯度的k粉，你不听，你贩冰毒，我睁一只眼闭一只眼，忍了你，结果养虎为患，你他妈竟敢走私核化材料，你个死逼玩意儿，你知道那是什么东西吗，那东西连地球都能炸个稀巴烂，你真是活腻歪了你，你他妈每年拿14k万宝安一千万的经费，两个白血病的儿子的医药费也够了你真能啊你”

    林凤娇臭骂的当口，虎头将军和黑龙已经将把五毛绑到了执法柱子上。

    林凤娇道：“剜眼断筋”

    此声一出，虎头将军那刀唰唰两下，黑龙擎着的盘子里已然多了两颗眼珠子。接着虎头又唰唰地几刀，把五毛的手筋脚筋挑了，遂后，高喊一声：“上同心酒”

    外面进来两位警卫，一个抱着酒坛子，一个拿着瓷碗。酒坛子打开，黑龙把两颗血淋淋的眼球投进了酒坛中。

    黑老大们每人领了一碗，一饮而尽这些家伙们过着刀头舔血的日子，还真他娘的面不改色，心不跳弄不好这就是武侠小说中所说的义字当头，豪气干云的好汉写小说的都喜欢夸张，把一个杀人不眨眼的恶魔也能写成救民于水火的英雄

    五毛被警卫拖了出去，黑老大异口同声发出了一阵大笑

    此事毕，黑老大们复又关心起龙案上的林凤娇。从刚才的刀头舔血的面无惧色的好流，又变成了好色之徒。

    “好了，大事都了了，关于跟14k正式刀对刀枪对枪地决战的日子，容我和军师商量了以后再定散会了”林凤娇气势如虹地处理了内奸，心里更加畅快，忍不住大晃了几下屁股，回头还摸了摸楚帅的脸一下，“你怎么停下了，奴家还要干”

    楚帅不得不佩服这个女人的胆色林凤娇能够在非主流经济的腥风血雨里，干出一番惊人的事业，还真是有过人的手段这处理内奸和叛徒的方式也确实够惊人动魄的看来，要真正征服这个女人，还要下大功夫哇

    楚帅抱住林凤娇的大腿，来了一波极为壮观的暴风骤雨，林凤娇呼呼喝喝，其声似已冲到了九天之外

    潮起潮落，林凤娇哼哼着趴在龙案上风雨暂歇了。她的得力干将们，特别性奋地看着自家首领的放浪，呜嗷着大呼过瘾，无比激动得把自家的家伙朝天致敬，不住地搓弄。

    林凤娇暂歇过后，又有了精神，抬起头，浪笑着，“你们这些家伙，听到我的话了没有，散会了，散会了，记着三天以后，都来领红包，老规矩，一人一万红包”

    没有一个人舍得离去，都站在原地不动弹，那手还不住捣弄着自家的性根子。

    虎头将军扯着个赖皮脸道：“我们不要红包了，看看大当家的被楚军师干得浪叫连天，比拿十个红包也他娘的爽，钱这jb东西，老子早就赚够了，林大当家和楚军帅这么快活，我们都快活”

    “抓紧散会没羞没臊的臭男人，不许看了，赶紧散会，再不散，我要执行家法了”林凤娇娇笑着，装模作样地冲外面喊：“柳如如，拿家法来。”

    黑帮老大们这才一哄而散

    聚义大厅立即安静了下来。

    林凤娇那强忍着的春声马上爆发，响彻于一千多平方的粗梁高顶的皇家威仪般辉煌的殿堂中。

    楚帅也立起身来，来了一个正马蹲裆式，用力地撞击着林凤娇那娇浪浪的屁股

    几番浪翻云卷过后，林凤娇软软地躺在了龙案上，眼睛迷离着她的仍汹涌地流着极度兴奋的爱液。

    楚帅喷完了他的极有活力的万千子孙，由柳如如服侍着在华清池洗了一会儿，又享受了柳如如那独具特色的阴部保养操，搂着柳如如小睡了半个多小时，然后，穿好衣服，让柳如如把他送到了紫馨园。

    答应了要和秀清妈妈和文文一起吃早饭的。

    进到家门，看到乃菁妈咪正和秀清妈妈一起在厨房里忙着呢。惜惜小管家也在东西两座房子间来回跑。看到楚帅，惜惜小管家给楚帅做了一个胜利的手势，然后道：“老爷，马上就好，只要五分钟。”

    文文听到声音，高兴地跑到门外，拉住楚帅的手道：“帅哥哥，快进来看，看看报纸杂志的重磅报道”

    楚帅和文文一起坐到沙发上看报纸和杂志。月媚姐也娇悄地走出来，坐在楚帅的对面，翻看最近几期的零时代杂志不得不再提零时代这本只有五六个人弄起来的半黄不黄的草台子杂志，就是因为对楚帅这个时代的焦点人物连续地毫不负责地胡编乱造的报道，结果发了大财，现在，那位叫什么吴鑫惠的老总，扬言要在月球上建造华人图书大厦，让全宇宙的外星人也来看他们的低级下流的yy报道。

    月媚姐本来是被惜惜小管家接到凤蕊楼的，可是月媚姐说，愿意跟秀清大姐在一起住一段日子，所以，惜惜小管家就把给月媚姐的床上用品、妇科用品和日常用品都搬到了紫馨园来。秀清大姐和文文一下子住这么大房子，都还不太适应，很高兴地把月媚姐接到了家里关系好复杂哦，有妈妈，有女儿，还有未正式册立的夫人，楚帅这角色可要紧着转换了。

    当地的皇海晚报，重磅报道的是邓恩茂一夜输掉自己的妹妹和二奶的事。由于月媚姐是毛其正市长的秘官情人，所以，报道中使用了化名。

    零时代杂志就玄中之玄了，那位叫兰起电的总编，肆意编造楚帅的出身，说楚帅是埃及古墓里的那位艳后与外星人发生性关系，造出的拿破仑那骑士时代的贵族之后，楚帅绝对与拿破仑有近亲的皇族血统，而且信誓旦旦地编造了外星人与埃及艳后发生性关系的细节，并出示外星人的红色精液照片和古墓中艳后与外星人嘿咻的视频光盘零时代杂志的兰起电总编坚持说，楚帅的精液是红色的。

    楚帅笑骂：“我靠，零时代，洒家流出来的红色液体那是洒家的血，兰起电才是外星人用红色精液跟他母亲合资造出来的jb玩意儿，真他妈前无古人后无来者的胡编乱造”

    朝闻周刊报道的是倒霉的周红根这家伙被从重从快判了个无期，14k的万宝安被限期离境，此人持的是美国绿卡，只能用驱逐出境这样子的适用于外国人的法律朝闻周刊还在最近几期杂志的末页搞了一个最受欢迎和最不受欢迎的读者调查据不完全统计，最受欢迎的人是楚帅，最不受欢迎的人是万宝安同样是玩女人，他们在普通人的心目中，一个天上，一个地下

    做人的差距就是这么大

    “帅儿子，月媚，文文，吃饭了。”秀清大姐端上一盘麦家酱驴肉，和乃菁妈咪刚做好的三眼饼子，娇声冲客厅里喊了一声。

    秀清妈妈幸福得不得了压在心里十三年的愁怨悲苦被帅儿子一个金龙锁喉，轻而易举地给解决了，过去的枯井式的生活一去不复返了，37岁的女人要梅开二度了。

    谭梓嫣拿了一摞文件夹忽匆匆进来，要楚帅抓紧批阅。放在最上面的是新校址落成典礼的剪彩仪式，必须要楚帅参加，时间是明天上午8点30分，第二个，是皇海艺术学院内部整顿改聘方案，此方案是雪茜的妈妈秦真做的一个初步计划。第三个是今年九月的招生计划和选聘艺术专业老师的进展情况以及进入复试的人员名单。第四个是学校保安队的扩编计划，是老校长带领邓西昌和贞美丽熬夜整出来的，当然也不容忽视。

    顶上楚帅头上的头衔越来越多了，幸好天星基金会的老家伙没通过什么新的决议案，要不然，楚帅有三头六臂也是忙不过来哦林凤娇那头，首席军师和武装总元帅的担子也着实不轻，估计，过不了多久，红武装跟14k的火并就要开锣了。

    楚帅用他的硬桥硬马的钢笔字，在前三个文件的相关部位签了一个大大地阅字，在第四个文件上签了同意黄亿响这老家伙的面子一定要给哦，他终于有钱了，就让他领着扩编后的保安队折腾吧反正，他这个保安队长是挂名的。

    签字毕，众人坐到餐桌上吃饭。文文乖巧地坐到帅哥哥的左边。秀清妈妈坐到了楚帅的右边，不停地给楚帅弄这个弄那个，还给谭梓嫣、月媚姐夹这个夹那个。乃菁妈咪和惜惜小管家忙着照顾文文吃饭。

    文文吃得好饱，看看上学时间还早，就拉着惜惜小管家和谭梓嫣姐姐下去散步。乃菁妈咪要去凤蕊楼看看，选一个适合自己住的宫殿。

    家里只剩下楚帅和秀清妈妈、月媚姐了。

    月媚姐说是好困，给楚帅一个香吻后，娇娇柔柔地上楼睡觉去了拜月台上的那大半夜的折腾得好好休整几天才行。

    秀清妈妈又和楚帅坐在沙发上看了会报纸。秀清妈妈其实没有心思看报纸，她最想干的是给帅儿子洗澡，然后，就跟帅儿子上床这段时间正合适是文文的上学时间，可以跟帅儿子胡天胡天地干文敏只给了半天的假，得抓紧

    艳福齐天〗第140章文文偷窥妈妈搞帅哥哥1

    “帅儿子，妈妈给你洗澡好不好，有助于消化，昨天晚上咱们都一夜没睡呢，洗了澡，咱们上床睡觉”秀清妈妈说这话的时候，脸红红的，好象烧着了一样。

    秀清妈妈感觉自己成了荡妇，竟然敢这么直白地跟帅儿子说出上床的意思。

    楚帅站起来揽住秀清妈妈的腰，很真诚地道：“秀清妈妈越来越漂亮了，儿子好喜欢你。”楚帅侧身对着秀清妈妈的嘴轻轻吻了一下。

    秀清妈妈虽然37岁了，可是肌肉弹性非常好，毫无松驰的感觉，这可能与她常年坚持练拳击和警察内部通用的那鹤祥桩有关系脸上，身上都是那种看上去非常健康，和富有弹性的肤色，秀清妈妈的脸就象是那著名地演卧虎藏龙的华人第一打星和紫琼姐姐的脸一样，好有张力，轻轻贴上去感觉好有亲切感，眼睛大大的，睫毛长长的，忽闪一下，好有春情。

    楚帅忍不住又亲了亲秀清妈妈的睫毛，把头歪在秀清妈妈的肩上，依恋深深温情脉脉地。

    “帅儿子，你真觉的妈妈好治看吗，可是妈妈觉得好老了，你看看，我眼角有没有鱼尾纹”秀清真的有点不自信。自己的帅儿子弄到手的老婆个顶个都漂亮得要命，自己一个人到中年的老女人了，竟然还想跟帅儿子同床共枕。

    可是性欲的诱惑和情感的慰藉交杂在一起，使得秀清妈妈义无反顾了。这要是不跟帅儿子睡一次，会后悔一辈子。

    秀清妈妈坚决地搂住了帅儿子的腰，两人一起走进了浴室。

    在浴室外的换衣间脱衣服的时候，秀清妈妈被帅儿子抱住了腰。

    “秀清妈妈，我想吻你”楚帅说着话，一歪头，对上了秀清妈妈的嘴，四片唇火热地揉在了一起。

    秀清妈妈感受着楚帅的激情，双唇紧紧抿着，享受那湿湿的润润的甜甜的，富有朝气的热力秀清妈妈的身体软了，她咿唔了一声，搂住帅儿子的腰，回以更激情的吸咂。

    身上的长袖衫掉到了地上，裤子不知什么时候脱了，身上只有乳罩和内裤了这还是盈乃菁给她的，是紫罗兰的红性感诱人的红。

    楚帅响应着秀清妈妈的痴缠，双手抚到秀清妈妈的后背上，尽情地摩挲着秀清妈妈的身子高挑而匀称，翘翘的臀，丰挺的胸，用华贵的蓝梦妮内衣内裤衬托着，显出梦幻般的光彩，非常非常地性感撩人。

    秀清妈妈在迷情中，伸出手把楚帅的外衣脱下来，轻轻地咬了咬楚帅的耳朵，“帅儿子，让妈妈好好地看看你，妈妈好喜欢看你的身子。”

    楚帅很乖地让妈妈连内裤也脱了下来。秀清妈妈趴到地毯上，两只手颤颤地抚住了楚帅的脚，一个脚趾一个脚趾地摸，摸得很慢，就象是一个热爱雕塑的人，对着自己最中意的作品，那极为留恋的用手触摸实物无法表现出现出来的，却在某些触觉中所孕着的某些神圣的东西。

    秀清妈妈的感情里，既有对儿子的爱抚，也有情人的渴求。

    她的手渐渐地上移地到了楚帅的小腿上，顺着楚帅那结实而有弹性的肌肉组织来回地捏摸。

    “帅儿子的腿，是最好的男人的腿”秀清妈喃喃了一句，把嘴对住了楚帅两条肌肉组织吻着，不停地在上面滑动。

    楚帅站在浴池边上，打开水龙头，用手遮了一点热水，淋到了秀清妈妈的背上秀清妈妈的背光滑得象一块一尘不染的白玉，没有一点暇疵楚帅心里感叹：老天，你太不睁眼了，秀清妈妈这么一个大美女，你竟然忍心让她荒芜了十三年，一个人一辈子有几个十三年，我我一定要好好疼爱秀清妈妈，一定要给秀清妈妈最大的快乐。

    楚帅感觉到秀清妈妈抚在他大腿上的颤动了。秀清妈妈弯起了腰，象一位给儿缝线的母亲一样，用手掌揉着楚帅的大腿。秀清妈妈的嘴也贴到了楚帅的大腿上，嘴里呼出的热气，一下子就让楚帅氤氲在一种特别玄妙的氛围中，感觉就象是小时候站在澡盆里，妈妈撩着水，洗小jj。

    虽然，楚帅小时候从来没有过让妈妈洗澡的经历，可是他的梦里却有现在，真的有了妈妈了楚帅感觉自己的妈妈应该和秀清妈妈一样

    楚帅忽然感觉到自己那昂起的话儿，有一丝热浸浸的感觉就象是春天刚发出的柳条，抚在脸上一样。

    秀清妈妈用舌尖在楚帅的jj上滑动这不是那种小姐式的单纯为激发性欲的口活儿楚帅相信，秀清妈妈并不会那深喉什么的技术动作，秀清妈妈是用妈妈的爱，用情爱的吻来真切地感受楚帅的男人味道。

    男人的jj最具有男人味道，女人如果真爱一个男人，就不会讨厌男人的雄挺的性根女人即使什么性知识也没有，也会用天生的性的感悟爱抚男人的性根子。

    秀清妈妈的舌尖轻若拂柳地悠荡着楚帅的性根子，秀清妈妈的脸上满含着幸福和舔摸的快感。

    楚帅伸手捧住了秀清妈妈的脸，声音颤颤地道：“好舒服秀清妈妈真好，秀清妈妈是天底下最好的妈妈”

    两个人沉浸在这种母性加情人式的爱抚中都好沉醉他们却没有注意，有一双好奇的大眼睛一直在盯着他们。

    上楼来拿书包的文文到了洗手间，想洗把脸，无意中，看到妈妈给帅哥哥舔jj文文是第一次看到男人的性器官，虽然在生理课上，那书上画着男人的jj，可是，文文并没有特别留意，因为妈妈不让看男人的那东西，妈妈说，男人的那东西是坏东西，看了会烂眼睛的。

    长大了一些，文文才知道，有些女同学已经习惯于用嘴含着男人的jj了，与她同桌的那个好丑的女生，还说，她都给他的哥哥含过了，还说男人jj流出来的东西很好吃，可以美容养颜。文文听了，好恶心

    男人那jj里流出来的不是尿吗那女生怎么会甘心喝她哥哥的尿呢

    今天，她看到妈妈给帅哥哥舔jj，觉得一点儿也不恶心，好象帅哥哥的jj很好看，应该是很有力量的，帅哥哥的jj不知道能不能挂住油瓶哦，班里有个特别流氓的男生就说他的jj能挂住5斤的油桶呢

    看样子，帅哥哥的jj挂三十斤还不止呢。

    文文看到妈妈用手托住了帅哥哥jj下面的蛋蛋，仰着脸用舌头舔来舔去的，帅哥哥舒服得直哼哼

    文文心里想，我马上就快十六岁了，等我十六岁的时候，也就可以舔帅哥哥的jj了，不过，舔了帅哥哥的jj，就要给帅哥哥做老婆的。

    妈妈已经舔了帅哥哥的jj了，那妈妈就是帅哥哥的老婆了，妈妈成了帅哥哥的老婆了，那帅哥哥就成了我的爸爸了

    文文看了看客厅的钟，啊呀要去上课了，不要迟到了文文蹑手蹑脚地出了浴室，背起书包，出了家门。

    她看到妈妈舔帅哥哥jj的事，没告诉送她上学的惜惜小管家文文决定谁也不告诉班里的女生都说了，一个人一定要有自己的秘密，一个谁也不能告诉的秘密。文文的别一个秘密就是长大了也要给帅哥哥舔jj。

    秀清妈妈把所有的注意力都集中到了楚帅的性根子上了秀清妈妈忍了十三年，缺失了十三年午夜梦回里，性欲烧得她特别难受的时候，她甚至想找根棍子把自己那发痒的部位，没命地捅几下。

    现在，她的那禁区里也很痒，可是，她却并不急着把楚帅的性根子放进去，她要好好地尝尝，帅儿子的好威猛的性根子的滋味她要好好地品尝上天赐给她的男人的滋味。

    秀清妈妈终于，张开嘴，含住了楚帅的性根子。

    含在嘴里，好饱满，好充实。

    楚帅紧紧地捧住了秀清妈妈的脸，嘴里喃喃：“好妈妈好妈妈”

    秀清妈妈含住了，慢慢往深处套，她并不知道含男人的jj还有一套非常规范的技术动作，还有男人们常说的什么冰火五重天。

    秀清妈妈只是因为喜欢帅儿子的这威猛的东西秀清妈妈的感觉里，就好象是给儿子喂饭一样，要把嘴里的东西含软了，含得可以让宝宝一咽就咽下去。

    纯是这么一种模糊的爱宝宝儿子的感觉秀清妈妈当然知道这是帅儿子的命根子要是帅儿子把这威猛的东西捅进自己的逼里，射了，那就会怀上帅儿子的小宝宝的要是真的能怀上帅儿子的宝宝该有多好

    秀清妈妈想着想着，下身就不自觉地湿了，她的呼吸急促起来，一只手抚住帅儿子的精球，摩挲着，不由得加快了套弄的速度。

    楚帅哪里会想到，秀清妈妈第一次搞这样的动作，竟让他体验了一种说不出多么快活的麻痒痒的快感等下，还要进入秀清妈妈的身体里，楚帅有点担心秀清妈妈那干枯了十三年的阴部，能不能受得住他的铁牛犁地要不就先用和尚问禅

    艳福齐天〗第141章文文偷窥妈妈搞帅哥哥2

    秀清妈妈尽情地把楚帅的话儿尝吮了手抚着楚帅的胸，又对上嘴亲楚帅的肌肉块好硬的肚子。

    楚帅可以摸到秀清妈妈的胸了。

    抚了秀清妈妈的肩，揉揉秀清妈妈常年锻炼的肱二头肌，揉了两下，一不小心挠到了秀清妈妈的腋窝，秀清妈妈忍不住痒，甜甜地笑了

    秀清妈妈打了一下楚帅的坏手，站起身，跟楚帅再度紧拥在一起，对上了嘴嘴，情意绵绵地热吻。

    “帅儿子妈妈是你的人了，帅儿子是妈妈的老公，妈妈要给帅儿子生个小宝宝”秀清妈妈亲着，说着，又亲“来，帅儿子，解了妈妈的奶罩，吃妈妈的奶奶”

    秀清妈妈的身体柔软而烫热谁，急促地喘着气摸着楚帅的背、屁股和大腿。

    楚帅伸手解开了妈妈紫罗兰的乳罩，伸手抚住了那弹弹的奶，这奶，文文吃过，楚帅也吃过，含在嘴里，好甜。

    楚帅俯下身子，含住了，用舌尖挑弄着那樱桃秀清妈妈激动地颤抖了一下，两手紧紧地抱住了楚帅的头：“帅儿子，你又吃妈妈的奶了妈妈想天天给你吃，哦好爽”

    秀清妈妈的奶不是很大，可含在嘴里特别舒服，楚帅好想吸一点奶水在嘴里，楚帅不知道吸妈妈的奶是什么滋味，四五岁的时候，他看到过麦伊趁着她妈妈睡午觉，偷偷地掀开她妈妈的衣服，用小嘴咂呀咂的，可把楚帅馋坏了也想扑过去咂几下，可是，麦伊的妈妈一下子就醒了，用手指头点了一下贪吃的麦伊的头，拉下衣服，把那又大又白的奶子给藏住了。

    很多时候，楚帅都会做白日梦，梦见了自己的妈妈掀开衣服，让自己咂奶。

    “帅儿子，妈妈可能真的有奶了，你再使劲咂几下，妈妈的乳腺有反应了，妈妈生文文的时候，乳腺一点反应没有，文文是喝牛奶长大的，文文跟帅儿子一样，从小就没吃过妈妈的奶儿子，再咂，用力一点嗯，使劲儿”

    楚帅很努力地咂奶，是纯粹地宝宝咂奶式。他有一次去皮教授家里吃饭，听皮教授刚从美国回来的女儿说，女性的乳腺，会因为个人生理机能的不同，或者是意外的情感事件，而在非哺乳期出奶皮教授的女儿是女性孕期保养与生理机能的双料博士后，一脉相承地延续了皮教授的生殖系统研究成果，在美国专门成立了男女生殖器研究所，并担任哈佛、理工等国际级大学的客座教授，名气是非常响当当楚帅当时听了，也没听得太懂，只是知道了女人在某些特殊情感时期会出奶

    所以，他听到秀清妈妈的话，立刻觉到了某种特别期望的奇迹要出现了秀清妈妈真的可能要出奶了可能秀清妈妈也是特别渴望能给帅儿子喂奶让帅儿子喝一口自己的奶，会幸福得死掉的。

    “出奶了，出奶了，妈妈真的出奶了”秀清妈妈高兴地叫着，“帅儿子，你可以吃妈妈的奶了，快，使劲儿咂，奶会越咂越旺太好了我竟然让帅儿子吃到我的奶了”

    确实出奶了虽然这奶不象是哺乳期的妈妈那样饱满，可楚帅已经喝到了一股甜津津温热热的奶水了。

    就象山间的小河一样，哗啦啦地流到了嘴里。

    好幸福，竟然在十八岁的时候，喝到了妈妈的奶水

    楚帅张开嘴巴，使劲儿地吸，秀清妈妈伸出手，罩住乳晕，往外挤，她想让帅儿子多喝一点万一这奶只出一次，帅儿子以后就喝不上了。

    妈妈和儿子一起努力，挤出了好多的奶，楚帅十分陶醉地吸咂着秀清妈妈的乳房，尽情地喝着。

    楚帅喝着喝着竟睡着了做着甜甜地美梦睡着了楚帅梦见了好几个妈妈妈妈们都争着给他喂奶妈妈们的奶好白，好大，鼓胀胀的，乳汁好多，楚帅咂了这个咂那个，喝饱了肚子，就躺在摇篮里晃呀晃地荡秋千

    等他醒过来的时候，发现已经到了床上，秀清妈妈就躺在他身边，楚帅的嘴里仍然含着秀清妈妈的奶头秀妈妈身上只有那条紫罗兰的内裤。秀清妈妈的左腿压在楚帅的肚子上，右胳膊垫在楚帅的脖子上，半搂着楚帅睡着了。

    秀清妈妈脸上仍然是那么慈祥地笑着。左手抚在自己的乳上，好象很怕自己的乳从楚帅嘴里掉出来似的。

    好慈祥的妈妈

    楚帅忍不住象吃奶的娃娃一样叭嗒着嘴儿吮吸秀清妈妈的变得光亮亮鼓胀胀的乳房。

    这一咂，把秀清妈妈咂醒了秀清妈妈睁开眼，拍了拍楚帅的脸，温情地笑着道：“帅儿子，妈妈的奶都被你吸干了，好能吃的乖宝宝”

    秀清妈妈说完话，轻轻地把奶头从楚帅的嘴里抽出来，低下头，又跟楚帅紧紧地搂在一起热吻已经记不清是第几次热吻了，反正现在，帅儿子就在自己的床上，怎么折腾都可以。

    一番热吻，一番激情地抚摸，秀清妈妈欲情荡漾了她想让帅儿子插进自己的身体，可是却又有点羞于启齿，只好不停地用大腿磨着帅儿子好威猛的性根子，不时地浪哼着。

    “帅儿子，妈妈妈妈想给你生小宝宝，妈妈想让你”秀清妈妈不会说现代新潮的女生们那样子直接要男人进去的话，只好，词不达意地用“生宝宝”这样的字眼，让楚帅明白，她特别急切地想让楚帅插到自己那发骚发痒的禁区里放浪一回。

    秀清妈妈真的很着急，帅儿子怎么好象一点也不着急呢难道是帅儿子嫌我老了，嫌我长得丑吗不会的，帅儿子不会嫌我丑的，帅儿子喜欢我，帅儿子不会嫌我的我我又不是想给帅儿子做老婆，我我只是想给帅儿子生宝宝我我一定要给帅儿子生一个又白又胖的宝宝

    “帅儿子，你快点儿插进来，妈妈好想让你插”秀清妈妈心里象火烧一样，可就是说不出口她只好非常起劲地用大腿磨着帅儿子的性根子帅儿子的性根子已经硬翘起来了，又光又亮的插进去一定会很舒服

    楚帅很享受地抚摸着秀清妈妈的奶唉，自己长到十八岁，终于吸到了妈妈的奶秀清妈妈真有一对好奶，竟然竟可以流出乳汁我还要再吸，楚帅又情不自禁地含住了秀清妈妈的奶头，舌头打着卷儿，好忘情地舔。

    秀清妈妈急得不行了，用力抱住楚帅地头，把奶挤到了楚帅的脸上，然后，放开，急磕磕地道：“帅儿子，妈妈的上面的奶水已经没有了，妈妈的下面下面有水妈妈流了好多水”

    楚帅这时才明白到秀清妈妈的饥渴，他伸出手，轻轻地把秀清妈妈的内裤除了下来。

    秀清妈妈长长地吁了一口气，把屁股轻轻一抬，对正了楚帅的性根子，猛地压了进去

    终于如愿以偿了

    秀清妈妈的枯井里奔涌着楚帅牌激浪秀清妈妈紧紧地搂住了楚帅的脖子，身体猛烈地收缩着她要真真切切地感受到一个男人的硬胀的充实。

    整个壁腔被帅儿子的东西塞满了寒得一点缝隙也没有秀清妈妈枯干的欲井里激浪翻波，象是刚打通的油井一样，肆意地往外喷发着一个女人的蓬勃的欲望。

    秀清妈妈的屁股开始扭动了她没有象一般女人那样，上上下下地起落，她象钻井机一样地使出全身的力气往下套压她要让自己的肉壁与帅儿子的性根子结合得一点空隙也没有，她要紧紧地包住帅儿子能传延子孙的宝贝

    她想起了帅儿子喜欢吃自己的奶，又赶紧抬起身体把自己的一对又生出不少乳汁的奶，偎到了帅儿子的脸上。

    “来，吃妈妈的奶，妈妈又有奶水了”秀清妈妈满脸潮红地看着帅儿子张嘴含住了她的奶头。

    秀清妈妈的心里被两种毫不相干的母性的和性欲的激浪涌推着，嘴里发出了长长的嘶鸣下身剧烈地晃动着

    一个娇小的身影走近了卧室，轻轻地把卧室门推开了一条缝文文回来了，下午学校组织郊游，老师提前放学，让回家做准备。

    她本来是想到妈妈房里找妈妈的野外用手电和攀山工具的，可没想到，一推门，就看见妈妈压在帅哥哥的身上妈妈好用力的样子。

    难道这就是男人和女人做爱为什么不是帅哥哥在上面，通常应该是女人在下面的文文很认真地想，可能妈妈是在给帅哥哥做胸推妈妈的奶子就压在帅哥哥的脸上呢

    啊呀这这样不好，要是妈妈跟帅哥哥做爱了，我长大了就不能跟帅哥哥做了，帅哥哥做了我的爸爸了，爸爸和女儿就不能在一起上床了

    妈妈又极度快乐地晃动着屁股，妈妈还发出了那么大的声音这要是被月媚阿姨听到该怎么办月媚阿姨不会把妈妈和帅哥哥做爱的事说出去吧。

    文文决定给妈妈和帅哥哥保密，她轻轻地把门带上，悄悄地走到左边月媚阿姨的房间外面，她扭着门把试了一下，门没锁。

    她抻头朝里看，发现月媚阿姨身上盖着毛巾被在睡觉这就好了文文又悄悄地回到了妈妈的卧室外，她要好好看看，妈妈除了给帅哥哥做胸推以外，还会做什么运动

    艳福齐天〗第142章文文偷窥妈妈搞帅哥哥3

    此时的秀清妈妈正在和帅儿子做着静中有动动中有静的和尚问禅。

    秀清妈妈的大腿叠压在帅儿子的腿上，很平静地枕着枕头，眼睛时开时闭地刚才的那一阵子的急压，秀清妈妈有些累了，帅儿子很体贴地把秀清妈妈抚到枕头上躺下，用他独一无二的楚帅牌和尚问禅，让秀清妈妈体会男人的充实的温柔。

    楚帅微微地动，秀清妈妈却是非常非常地享受好象帅儿子的那东西有钩子似的，每一次都能触到她通道深处的敏感点。

    “帅儿子喔妈妈的样子好不好看妈妈刚才刚才，是不是很丑是不是很笨妈妈是个笨女人，不会侍候男人”秀清妈妈仍然担心她的年龄问题，担心，她荒疏了的床上的手艺，不如帅儿子的那香港小太太，不如乃菁那样体贴入微，自己刚才那样子的粗枝大叶毫无章法地猛搞，会令到帅儿子有不舒服的感觉。

    “妈妈好漂亮的，妈妈的脸光滑又有弹性，还有妈妈那里头好有挤压感，说不出来有多舒服”楚帅俯下身子，用手摸了摸秀清妈妈三角区的毛毛。秀清妈妈的毛毛不是很多，长得象是一个菱形草园，非常整齐，应该不是性欲特别强的，天天会发骚的女人，可是，据楚帅对女人的初识，好象阴部的毛毛长得特别规范特别精致的女人，会对男人很专情，一旦认定，就会百分百地全心全意为自己看上的男人着想。

    当然，楚帅的这种性理论大名抵是在跟徐霞克、吴齐、邓西昌召开非正式卧谈会时，瞎七八咧捣弄出来的研究成果，与皮教授精确的科研态度，并多次临床实践得出来的生殖系统的权威理论不可同日而语皮教授认为，用女人的毛发的形状和整齐度分析女人对男人的忠诚度，就象是用西方的星座理论来推断一个人的行为习惯和性格一样，纯粹是吃饱了撑的，一帮逼闲和吊闪的男女胡逼造吊地扯淡皮教授是生殖系统的权威专家，所以在给大学生们做学术演讲的时候，常常用下里巴人的jb、逼等非常直观非常有亲和力的语言，阐述他的学术理论，所以，深受大学生们的爱戴。

    理论归理论，楚帅在抚摸着秀清妈妈的毛毛的时候，很愿意用不着调的理论来认定，秀清妈妈是深深地爱上了自己这里面既有母性的爱，也有女人对于一个男人的依赖和性的渴求。

    很难用人类的语言解释清楚秀清妈妈对帅儿子的复杂感情体系没有人可以想象一个女人把自己的禁地封锁成一口枯井如果真的是一口缺乏维护管理的枯井的话，怕早就失去本来的面目，变得狰狞可怖，荒芜得不忍卒睹了，显然，这不是一个普通女人能承受得了的，一个女人用自己的坚强意志与自己的性欲连和尚和尼姑们都守不住的性关禁制，用十三年所进行的不屈不挠的战争也许真的是一场旷日持久的战胜自己的人性弱点的战争如果有人不理解中国人跟小日本鬼子进行的十三年或是十四年的战争的艰苦的话，不妨让自己一年不接触异性，不发生性关系，或许，就能体会到一个女人在十三年的日日夜夜抵抗着性欲来袭时候的艰苦卓绝了确实，很残酷，很不人性化

    楚帅还一度担心，秀清妈妈枯井一样的阴部，会不会被自己威猛的家伙弄成器质性锉伤但是，当两人的性器官深度融接在一起，极其猛烈地来了一波交击，巫山落雨以后，楚帅发现秀清妈妈的器官非但没有锈住的感觉，反倒是特别有弹力和交扭力如果拿汽车来比较女人的性器官的话，一般的女人就象是做工粗糙的夏利车，发动机的突然启动和急速转弯会对车体造成物理伤害，而秀清妈妈的阴部就象是他在香港五星级酒店坐过的那辆迪迪保加威龙，非常适合超速度行驶和玩一些高难度的旋转和越野爬坡。

    用山民式的话说，秀清妈妈的本钱非常好，抗造能力特别强无论是快进和慢驶，都能显示出非常优异的性能就象现在，两人以静中有动，动中有静的相对平稳的和尚问禅式进行深度交流的时候，两个人都非常地舒爽彼此给彼此舒爽

    文文探着小脑袋，非常努力地寻找最佳的角度，来观察妈妈和帅哥哥的奇怪姿式，她看到妈妈和帅哥哥的和尚问禅式，特别不理解咦这是什么动作，网络上怎么没有人写这个文文和小萌文敏副局长的女儿趁着两位警官妈妈不在家的时候，经常会上网浏览大陆的性健康网站，在两位单纯的小妹妹看来，偷偷地上这样的网站，就已经很yd了，已经不是优秀学生应该做的事了。

    由于性理论知识相对欠缺，所以，文文没有办法对帅哥哥发明的和尚问禅下一个确切的定义别看文文年龄少，她对于她所感兴趣的知识的孜孜以求是相当惊人的，不是同龄孩子可以企及的，文文在十岁的时候，不知是在哪个垃圾堆里捡到的一本西方哲学，那上面有尼采，有叔本华，有唯意志论和性本源论文文就象是一个迷路的孩子一样，走进了一座巍峨无比的人类思想大厦文文捡到的那本书不光是原文的译，还有非常独到的独家观点的释解文文在研读中，给了自己一句非常尼采的自励名言我做我自己愿意做的，我必须用我自己喜欢的意志来搞活动眼下，她探着小脑袋看妈妈和帅哥哥用奇怪的式子做爱，就觉得这种活动非常好，自己感觉到非常快乐非常符合她探求人的性本源的自由意志的兴趣

    文文将门缝开得大了一点，以有利于更清晰地看到妈妈和帅哥哥的身体文文看到了妈妈的奶，妈妈的奶好象一下子变大了似的，光亮亮的，帅哥哥正在用手抚摸妈妈的奶妈妈很快乐地哼叫着帅哥哥的屁股在动，后背的肌肉和屁股不断地拉伸和交扭。

    女人在跟男人做爱的时候，需要男人有力地挺动文文从性健康网站中看到的这样一句话。

    妈妈为什么不多做运动呢女性多做运动会增加性快感的。

    在文文的期待中，秀清妈妈挺起了身子，把帅儿子压到了身下，文文看得很清楚了，妈妈的奶跟以前确实不一样了，就好象是文敏阿姨给小萌喂奶的照片一样，鼓鼓的，好象还有奶水流出来

    妈妈很快乐地一边哼叫一边扭动腰和屁股妈妈的动作比网站上的视频里的阿姨的扭动好看多了。

    文文把左手抚在胸上，默默地念道：妈妈终于得到幸福了，妈妈脸上的阴霾一扫而光了，妈妈现在就象是快上高中的学姐一样，好有青春气息。

    秀清妈妈浑身都充满了力量，她激情四射地挺着那不断充溢奶水的乳房，风起云涌地把自己的身体扭动得象是一架飞翔在空中的战斗机，她要用猛烈的俯冲给帅儿子也给自己制造深水炸弹一样的深度贯通和极速膨胀的快感。

    楚帅感受着秀清妈妈的深度俯冲，两只手托住秀清妈妈鼓胀胀的乳房，翻山越岭的抚摸，而且，在秀清妈妈往下俯冲时，他会以有力地挺动，迎击秀清妈妈的套落。

    快感极速上升，两人极度忘我。

    文文在门外看着，非常地着急，她急于想以哲学式的精确给妈妈和帅哥哥的运动方式做一个确切的定义，她想起了自己卧室里的那本人类思想大厦的宝书。

    轻轻地带上门，文文蹬蹬蹬地往自己的卧室里跑，在经过月媚阿姨的卧室门时，她听到月媚阿姨在说：“帅弟弟，人家受不了了，你就饶了人家吧”

    文文吐了吐舌头，原来，月媚阿姨也好有迷恋帅哥哥。

    拿到了人类思想大厦的书，文文抓紧翻找世界先哲们关于人类欲望的定义文文对于书中的某些重要的论述已经能够出口成章了，所以，很快地找到了她所想要知道的解释男人和女人的性的本源的吸引，是欲望与欲望的交击，也是人类得以生存发展的源动力文文明白了，刚才，妈妈在帅哥哥身上非常快乐地扭动，象飞机一样地往下俯冲，原来是人类的性的本源体现，那干脆就把妈妈的这个动作叫成人性的本源俯冲好了

    文文还想再研判一下先哲们的其他论述，可是，她听到乃菁妈咪在叫她了。乃菁妈咪肯定又带好吃的回来了。

    她把书放好，开开门，看到乃菁妈咪提了好几个盒子，领着两个好好看的香港小妹妹桑桑和佩佩，走到了客厅里。

    桑桑和佩佩看到文文，摇着小手唧唧喳喳地叫：“文文姐姐，快下来哦，菁菁妈咪买了帐篷和太阳伞”“还有小海螺，还有小纺车，快了喽，下午，咱们一起出去玩”

    文文欢快地跑到了楼下，先搂着乃菁妈咪，在乃菁妈咪的脸上香了一下，然后，就拉着两位香港小妹妹的手，看那些好好玩的东西，和一大堆的让她眼花撩乱的袋装果果、饮料、牛肉松等好吃的。

    秀清妈妈听到客厅里的动静，紧张地停止了人性的本源俯冲，抱住楚帅，惶急地道：“啊呀，这可如何是好，不要让她们看见了，这羞死人了，我我这么个老女人，竟然大白天在家里偷情”

    “没事的，好妈妈，这是人之常情，不要想那么多。”楚帅看到房门没关，下去卡上了，又把那道暗锁也拧上了，返回身，又抱住了秀清妈妈，非常坚定地道：“好妈妈，帅儿子一定会让你享受到从未享受过的高潮，来，咱们继续进行战斗机式的俯冲”

    这一回，是楚帅抱着秀清妈妈进行地异常猛烈地用高当量炸弹对地面特定目标的轰炸，两个人的作战区域枪炮齐鸣，墙倒屋塌，波浪翻滚，潮水汹涌

    端的是，天上传新火，人间多浪欢

    艳福齐天〗第143章文文偷窥妈妈搞帅哥哥4

    乃菁妈咪其实看到了文文的偷窥行为，她觉得这个孩子鬼灵精文文并没有象一般孩子那样子偷偷摸摸地看，是用一种类似发现新大陆的好奇心在探知她所不知道的事情。

    所以，乃菁妈咪没打扰文文，先打电话问了学校的情况。文文的班主任老师说，下午有车的家长和可以和孩子一起去玩，主要是让孩子到山上认识一下野菜，和一些农作物。

    乃菁妈咪放下电话，就到超市买了一些东西，然后，让惜惜小管家把桑桑和佩佩送了过来。本来南蕊要陪着的，可是南蕊听了雪茜的蹿掇要去应聘皇海艺术学院的老师，还提议谭秘书和雪茜的妈妈办几个少年班，从娃娃抓起，把全市的优质资源都整合到一块儿，让所有有艺术根基的孩子都得到最好的训练南蕊妹妹这样的思想，有点要世界大同的样子，真要实现的话，孩子们都会生活在快乐无边的艺术的海洋里了。

    看着三个孩子高兴地拿着那纺线线车，摇啊摇的，乃菁妈咪嘱了一句，上到了二楼，她准备看看被楚帅搅动了大半夜的月媚，看她身子骨是不是还撑得住。

    月媚姐刚刚睡醒，她的身子还是懒懒的，看到乃菁妈咪上楼，她有点不好意思了，赶紧梳了梳头，站起来，走到了通廊上，冲走过来的乃菁妈咪笑了笑，道：“真是睡死了，都不知道去开门接你一下，看你忙前忙后的。”

    乃菁妈咪走到月媚姐身边，阶拉了月媚姐的手，一起进了卧室，坐到了床边的沙发上，“帅弟弟那么猛，我是怕你吃不消呢，正要来问问你，需要喝点什么，好好地补一下，别亏了身子。”

    “没事的，我身子骨硬着呢，”月媚姐羞羞地看了乃菁妈咪一眼，“乃菁姐姐，不知道，我可不可以给帅弟弟生个小宝宝，我我身份卑贱，没有资格做太太的我还有点担心，那个毛其正，会想办法报复帅弟弟呢。”

    乃菁妈咪道：“进了楚家的门，都是一样的。哪有什么大小，而且，不论出身的，咱们都是跟了一个男人，只要愿意住在楚家，没有高低贵贱的，”乃菁妈咪握着月媚姐的手，轻轻拍了拍，又道：“楚帅跟你哥哥的事，你可不要记仇，这男人的事，不是一句两句话可以说清楚的，咱们不去管那么多，只要自家认定的男人，互敬互爱就是福。”

    说着话，乃菁妈咪从她随身带着的包包里拿出了一盒安全套，笑了笑，“看来妹妹用不上这个了，我还以为你年纪轻不想生小孩子呢。你愿意生小孩子最好不过了，帅弟弟可喜欢自己的女人给他生小宝宝了。”

    乃菁妈咪好会体贴的，又叫文文给拿上来一些卫生巾、保湿水一类的东西，又给了月媚姐一张资金卡，又嘱咐月媚，不要担心外面的事，帅弟弟是个能把天翻过来的人物，你要是担心他，那以后，这样的事可多着呢，男人不经历风风雨雨会长不大呢。

    月媚姐说，她自己有存钱，哪能花乃菁姐姐的钱。

    “进了楚家的门了，一定不要疼钱，没得说出去，让人说楚帅这个男人，连老婆都养不起，乃菁妈咪给你的，就拿着，想吃啥买啥。”楚帅没头没脑地站在客厅里喊了一句。

    楚帅很骄傲。刚才在卧室里头，他以他的猛烈的轮番轰炸，让秀清妈妈爽了再爽，高潮了又高潮，终于在云翻浪涌中，无比甜蜜地睡了过去楚帅抱着秀清妈妈到卧室里的小浴池简单冲了冲身子，给秀清妈妈把那对光亮亮的有了乳汁的奶轻轻揩干了水珠，把粘湿得一塌糊涂的阴部也很仔细地洗干净，揩干了水，又抱回到床上，盖了毛巾被。好有成就感地拍了拍秀清妈妈的屁股，穿上衣服，走到了客厅。

    桑桑看到突然出现在沙发边上的楚帅，鼓着小嘴用小拳头擂了楚帅的屁股两下，然后对楚帅道：“坏酥酥就知道跟女人上床，都不知道去看桑桑，桑桑和蕊蕊妈咪，还有佩佩，采的鹿角花还放在蕊蕊妈咪的窗户上呢，坏酥酥都不知道去看”

    “叔叔吃了饭，就去陪你看好不好，桑桑不要怪叔叔哦，昨天晚上，叔叔打倒了两个大坏蛋，叔叔很累的，所以，要先睡一觉才可以。”楚帅可不敢惹这小公主生气，他们可不会象文文那样乖地，她们是很会恶作剧地。

    坐在沙发上玩纺线车的佩佩跪爬着到了楚帅身边，也握着小拳头，在楚帅的屁股上锤了两下，“坏酥酥不可以骗人的，你现在就去吃饭，吃完了饭，就去看蕊蕊妈咪采的鹿角花，还要陪我们玩踩水车。”

    上一次在飞凤潭，桑桑和佩佩看到那个不知什么年代建起来的石头水车，很好奇，一直想爬上去玩，可又担心力气不够，一直要等楚帅陪她们去玩。

    午饭时间到了那个楚帅不愿见到的马如花做了好多的饭菜，很香港特色的饭菜乃菁妈咪知道楚帅不愿见这个人，就把饭菜端了在秀清妈妈的这栋屋子里吃。

    秀清大姐已经睡得很沉乎了，要等睡起来了再吃。月媚姐姐吃得不是很多，她要保持身段呢，不敢吃大鱼大肉。

    楚帅却大吃特吃，乃菁妈咪给弄得驴肉板肠和三眼饼子，吃得最多山民楚帅在某个曾经的人生低潮阶段的最高理想，就是天天有肉吃就象那饱受非议的电影无极里的奴隶昆仑的台词跟着大将军光明做奴隶可以天天有肉吃楚帅的话外音：为了天天有肉吃，给女人做鸭子也干吃肉，这曾经是洒家多么无限向望的最高理想哦真是啊光阴似箭，岁月如梭，转眼间，穷人楚帅成了富甲一方的大佬级的人物了。

    桑桑和佩佩也学着楚帅的山民吃法，吃了好多肉和鱼，说是要有力气去蹬水车。文文也吃了好多，准备去蹬鹿鸣山的神鹿峰自从楚帅在拜鹿台上吼了一嗓子，把那鹿神吼得显了一次真身以后，有关部门立即做出反应，把鹿头峰命名为神鹿峰，并报请国家旅游部门，给神鹿峰申请了4a级国家风景区差一个a就成了最高级别的风景区了，有关部门还要继续努力攻关，争取使楚大官人私宅后方的神鹿峰早日被全世界人民都知道

    吃完了饭，月媚姐说，留在家里照顾秀清大姐。月媚姐看着三个孩子高高兴兴地牵着乃菁妈咪的手出去以后，抱住楚帅热热地来了一通亲吻，好有依恋地道：“早点回来，人家会想你的。”

    好温情的月媚姐姐哦，柔柔依依地，楚帅忍不住儿女情长地表达了一番爱到天荒地老的爱情真言此处略去肉麻文字若干

    楚帅看着月媚姐扭着曼腰上楼了，关上门，才转身进了秀清妈妈的卧室，亲了亲秀清妈妈的脸和奶奶，出门下了楼，上了惜惜小管家弄来的四匹马拉的拿破仑时代的巨型马车。文敏副局长的女儿温小萌也被惜惜小管家接了过来文敏副局长去市政府开治安专项会议去了，没时间陪女儿惜惜小管家的信息真是灵通哦，无微不至地替警察们关心着下一代的茁壮成长

    乃菁妈咪开着宝马车载着后勤装备和物资跟在后面。

    到了学校，文文那漂亮的班主任老师点完了名，各位家长们就带着孩子出发了学校的郊游地，就是鹿鸣山神鹿峰。

    楚帅心里话：这还不如叫学生们到洒家的凤蕊楼看看，让孩子们切身体会一下，富豪的一天是怎么度过的，再让学生们写一篇记实作文，可算作是一举两得。

    浩浩荡荡的车队逶迤前行，交警还专门派了两位女警为学生的此次郊游保驾护航。一溜价值不等的车辆中，最牛叉的还是拿破仑式的贵族马车。

    虽然四匹牲口不如蓝菲小魔女的黑色闪电金贵，但是，那贵族气质非是乡野山民的草马可比楚帅干回老本行了，噼啪甩了响亮的一鞭子，四匹贵族马撩开优雅的马腿，马蹄得得地在现代化的机动车辆中，独树一帜地拉着四位妹妹，往鹿鸣山行驶。

    快到鹿鸣山时，楚帅发现右前方出现了两名穿着红骑师服的骑师，两位红服骑师英姿飒爽地骑着马，风一样飞驰。两匹马跑的路线，好象是跑马道跑马道所属的地域是文敏副局长的哥哥王文财圈地弄起来的，也搞了几场马赛，不过，由于内地的娱乐方式与香港有些不同，这赛马赌马的烧钱方式没能流行起来，跑马道几乎成了茅草地了。

    两位骑师，都是女性，准确地说是妙龄少女。一个是刚刚拿到赛马冠军的蓝菲，另一个是同样着迷骑马的楚门的三夫人雪茜蓝菲是美女控，听说一向跟麦伊阿姐有嫌隙的雪茜学姐竟然被金龙楚家的野驴给收服了，一开始还有点不信，及至在凤蕊楼见到了每天例行公事到雪穹庐拍一下相思栏杆的有了缕缕情思和牵挂的恨愁版雪茜，这才确确实实地相信了楚帅牌野驴的征服能力。

    这野驴征服女人还真有一套，那么一个高高在上的极品级校花轻而易举地就摘到了手了这乡巴佬也太艳神齐天了。

    蓝菲借着赛马的高兴劲儿，谈了许多关于赛马的贵族运动和美学知识，雪茜马上就被迷住了，立即跟小姨要了那匹千娇百媚，两人还花钱请了一些皇海艺术学院的学生，贿赂了好多网游卡，又给管理马场的大叔以重金，很快地把这荒弃了的赛马场又重新恢复了起来。

    楚帅的马车到达目的地，四位小妹妹下了车一路奔跑，她们爱蓝天爱白云爱在青青的田野上奔跑。

    学生们到了鹿鸣山下以后，三三两两地由父母领着开始了自由活动。

    鹿鸣山有数十座山峰相连，连绵得有五六十公里，要真的玩起来，没有三两天是逛不遍的。有些家长干脆就跟老师请了假，领着自家的孩子找好玩的地方去了。

    大部分的孩子都在神鹿峰下的夹龙河的两岸跑来跑去。桑桑和佩佩，还有文文、小萌四位，由惜惜小管家领着，先趁着风向好，放起了风筝。

    乃菁妈咪走到楚帅身边道：“快去安慰一下你的三夫人，她这两天可想你了呢。”乃菁妈咪说完话，塞给了楚帅一盒安全套，还有一包消毒用的湿巾。

    楚帅有点发蒙：难道要跟雪茜妹妹打野战如果打野战的话，确实需要消毒湿巾这样的东西乃菁妈咪太有爱心了。

    艳福齐天〗第144章文文偷窥妈妈搞帅哥哥5

    楚帅把消毒湿巾和安全套装到背上的野战包里，高兴地翻了一个跟头，然后，单手指天，默念：老子要打野战了

    这家伙象风一样地奔到了鹿神峰东北侧的跑马道。

    小魔女骑着黑色闪电，跑得非常得意，雪茜妹妹骑术不是很精，给拉下了好几百米。雪茜妹妹骑着千娇百媚，正跑得起劲，一歪头，看到了又恨又爱的人。

    臭楚帅，你有了新老婆了，就忘了旧人了你把人家干得那么疼，怎么就不知道来安慰一下人家你在麦伊宿舍里，又是星星又是月亮，却不知道人家在下面，让蚊子在大腿上咬了好几个大包人家为了你，才穿了超短裙的

    雪茜妹妹心思飞驰，忘了自己是在骑马了，胯下的千娇百媚并不知道骑师的走神，仍然按照程序，跨越高板障碍。

    马蹄腾空之际，雪茜惊呼一深声，从马上摔了下来。

    楚帅超级加速度地奔了过去，在雪茜妹妹堪堪坠地之时，抱住了她有惊无险，嘿嘿，比较有意味的英雄救美楚帅暗中得意。

    这下好了，雪茜妹妹这匹小烈马终于可以降服了，不用担心睡觉的时候有人割小jj了她的得力助手，小妈咪凌小杰去美国抓叛逃贪官去了，估计在孤掌难鸣之下，经过此番的特殊拥抱，雪茜妹妹会从小烈马变成小猫咪的。

    楚帅美滋滋地俯下头，亲了一下雪茜妹妹的小嘴儿。

    哪知这一下，竟引起了雪茜妹妹的剧烈反应。雪茜妹妹张嘴在楚帅的手腕上咬出两排牙印，抓起马鞭，翻身上马，象风一样地驰走了。

    “这小烈马，这么难以驯服”楚帅嘟噜了一句。

    他远远地看着雪茜妹妹纵马奔驰的娇健身影，是打心眼里喜欢小烈马在维特丽儿艺术学院那是出了名的傲雪欺霜，对男生不假辞色，没想到，嘿嘿，被洒家在飞凤潭洞中河，来了一个毫无花巧地直刺破身神圣的为艺术而守身如玉的骄傲不存在了，要给洒家做三夫人了小烈马，你跑得再快，也是洒家的女人

    “喂，穷人，山民，野驴，强奸校花的牲口，站在那儿傻看啥昵看吧，好好看吧，看不了多长时间了，你的三夫人今天晚上就要飞威尼斯了，抓紧多看两眼，别到时候老婆多了，都认不出谁谁了”

    楚帅听声音就知道是蓝菲这个小魔女在幸灾乐祸。每每在楚帅有糗事的时候，蓝菲总是会瞅准空子出现在楚帅的身边，冷嘲热讽一下，所以，楚帅看到小魔女，眉头不紧皱了起来。

    “咋了，当我是格格巫了，一看到我那脸阴得二尺厚，一看到你那小烈马精灵，就眉开眼笑，犯花痴，哼追不上了吧，就知道你个山民不会骑马，枉我在香港费那么大阵仗也没培养出你一星半点的贵族骑师的气质，看看你，那么多极品老婆了，还是他娘的一个乡巴佬式的愁眉苦脸”蓝菲飞身下马，走近楚帅，照着楚帅的屁股踢了一脚，“，赶紧，上马，让格格巫教教你，象贵族一样追女人”

    楚帅被蓝菲异常粗暴地弄上了马背，又紧着被蓝菲抓着腿蹬好了马蹬，然后，听蓝菲道：“记住，这不是在你们金龙楚家骑驴骑骡子，要挺胸，抬头蹶屁股，两眼直视前方，”蓝菲用马鞭拍打着楚帅已经非常挺拔的背，异常严厉地道：“贵族骑师，其挺拔的形体要象泰山松要象华山石，嗯，有点样子了夹马腹，走起”

    黑色闪电马蹄翻飞，载着只骑过驴的楚帅朝着雪茜那盛装舞步的千娇百媚冲了过去。楚帅握着马缰，心里非常紧张他紧张的不是会不会骑的问题，而是如何在雪茜妹妹跟前展示他的贵族骑师的气质虽然，蓝菲不愿意承认楚帅的变化，但是，楚帅经过了香港土屋的非常锻造，经过乃菁妈咪和谭秘书的细心指点，现在的楚帅已是今非昔比，举手投足之间，已经好有高雅之风了。

    当然，要论贵族气质的话，还差些火候乃菁妈咪跟楚帅说过，要征服雪茜妹妹这样的艺术女生，没有别的捷径可走，只有用贵族的风度和儒雅，让雪茜妹妹发自心底的迷恋。

    上一个女人不难，要真正征服一个女人就得费些水磨石的功夫喽蓝菲说过，见了女人就知道挥金如土的男人，那是土鳖，永远登不了贵族的大雅之堂。

    楚帅下定决心要在雪茜面前做一回勇敢的骑士，不就是胯着牲口走两步吗，洒家虽然不会那罗里八嗦的盛装舞步，可是洒家会骏马奔驰保边疆洒家现在就来一个象风象云又象电，来一个楚帅牌黑色闪电

    楚帅猛一夹马腹，胯下的黑色闪电吃疼，腾开四蹄，呼地一下，从土岗上驰下，以一个天马行空的惊险动作，从雪茜妹妹的头顶上飞了过去。

    骑在马上的楚帅简直要为黑色闪电欢呼了这牲口，曾经有过空跃四五十米的非凡记录这一回，又给咱长脸了

    然而楚帅没想到的是，他跑过了马道，直接冲向了神鹿峰面向东方的绝壁还没等楚帅勒马疆，黑色闪电警觉地扬起了前蹄楚帅毫不防备之下，失去重心，滚着骨碌，大失贵族风度的朝坡下疾滚

    这下子完了雪茜妹妹一定是更加地对洒家泛山民化了真他娘的倒霉的贵族风度，靠蓝菲这个小魔女，故意给老子出丑

    楚帅滚啊滚的，滚到了一缓坡上，终于被两颗盘根错节的鹿鸣山著名的合欢树给挡住了还好，没器质性损伤。

    楚帅透过那圆圆的快垂到地上的合欢树茂密的枝叶，四处看了看，四周都是一些长得很茂盛的老松树，风一吹，凉飒飒的，这倒是一个谈情说爱的好地方，大热天的，一对情侣走到这里，坐在合欢树上，吃吃冰棍喝喝冷饮啥的，会好有情调。

    “楚帅，楚帅，你你怎么样了你没事吧”雪茜妹妹着急的声音。

    “啊哟我的头好疼，好晕，啊呀疼”楚帅听到雪茜妹妹那么关切地叫自己，心里立时有了主意，装模作样地呼疼。

    雪茜妹妹听到楚帅的声音，惶急地在松树间穿梭着，及至看到楚帅极其凄惨地躺在合欢树下，不假思索地跑到楚帅身边，一把就把楚帅抱住了，“你你吓死我了，让你逞能”

    楚帅仍然使坏，大呼小叫地：“啊哟，我的脑袋摔着了，我的牙也摔掉了，我的屁股”

    雪茜急，抱着楚帅的脑袋，又把头凑近了，看楚帅的嘴，“你你的嘴能动吗，你张开嘴我看看牙到底掉没掉”

    楚帅嘿嘿一声，一下子把雪茜妹妹抱在了怀里，对上嘴嘴就亲。

    雪茜挣扎，在楚帅怀里直扑楞，“你你好坏，我不干，你骗我，你你是个大坏蛋。”雪茜努力避开楚帅的亲吻，想从楚帅的怀里脱出去。

    “嘿嘿，都老夫老妻了，就不要这样了。”楚帅揽着雪茜妹妹的腰，促狭地从野战包里掏出了安全套和消毒巾，“洒家听说你一会儿就要上飞机去威尼斯，这一去就是一个月，咱们要趁着这大好的时光，好有情调地做一次野外版，要是你临走前，不尽情尽兴地做一次，咱们都会很难受的，很煎熬的来，不要别扭了，咱们抓紧。”

    “你你个坏蛋，我不做，一点情调也没有，你总是欺负人家，把人家当牲口。”雪茜不依不饶地在楚帅怀里来回活动，却并不真的想挣开。

    雪茜喜欢新鲜的刺激，越没有经历过的就越向望，她曾经设想，要是第二次跟楚帅做的话，最好不要在凤蕊楼里，在山上，或是在没有人的破房子，那样子会有一种特别禁忌的快感她希望楚帅还象第一次那样，异常粗鲁地进入可是，她又觉得自己这样想让楚帅欺负，好象很下贱

    雪茜妹妹真是一个好奇怪的女生

    楚帅连扣子也没解，就把手伸进雪茜的骑师服里，抓捏着雪茜妹妹那嫩莹莹的乳房。另一只手伸进内裤里摸了摸雪茜妹妹的毛毛。

    “坏蛋，你的手脏死了，你你别弄，你再弄，我我打死你我”雪茜妹妹对着楚帅的胳膊咬了一下。

    楚帅并没有感觉到多疼，仍然继续在雪茜妹妹的胸峰和内裤里面作恶。

    “你个坏蛋，你这次要是敢进去，我就真的告你强奸，你两次对人家都是强奸”雪茜说着莫名其妙的话，心里却特别期待楚帅的刺入，她装着要离开的样子，转身，把屁股调给了楚帅。

    好丰满翘挺的屁股红色的紧身骑师裤把雪茜妹妹的丰挺的轮廓勾勒得异常性感，就连那谷沟间的隆起部分都显映了出来。

    楚帅的坏手转了转，摸到了雪茜的屁股上，稍为加了点力，就把雪茜的骑师裤给褪到了尼股下。

    粉嫩的小屁股，轮廓分明的各部曲线。

    “我我不干，你给人家把裤子穿上，你你个坏流氓，强奸犯”雪茜肆意地晃动着她那粉嫩的小屁股。

    她这样子，是故意让楚帅勃起哦。

    楚帅知道雪茜的特殊性格和特殊的性渴望，利利索索地把雪茜妹妹的内裤和骑师裤全脱了下来。

    接着，自己把裤子也脱了，扶着那怒涨的家伙，对正雪茜妹妹已经春水横流的禁区，象是那工程机械人员开山刨钻一样，猛力地刺入了。

    雪茜痛呼了一声，一只手紧紧地抓住了楚帅的胳膊。

    楚帅激烈地耸动着，雪茜妹妹却不住口地骂楚帅大坏蛋大流氓，咬牙切齿地要等凌小杰姐姐回来以后，割了楚帅的jj

    听着雪茜妹妹别有风味的叫声，楚帅更加猛烈地加大力度，嗯逢山开路，遇河架桥，一往无前，勇猛无比地挺进挺进再挺进

    秀清妈妈一睡就睡到了下午三点多，她睁开眼以后，人也是懒懒的不想动等帅儿子回来，骑在她身上的时候，那就会快乐无比地骑在帅儿子的身上运动

    她听到客厅的门响，就问了一声：“谁呀”月媚在客厅里道：“是王局长来了。”月媚姐刚才接了文敏副局长的电话，文敏副局长问起秀清大姐的情况，月媚吃吃地笑，说是病了，正要请假呢，下午去不了警局了。文敏副局长也笑。

    月媚姐开了防盗门，把文敏副局长请到了客厅里

    文敏副局长调侃地道：“看来，做了楚帅的女人都好幸福的样子，”接着她又好奇地四处看了看，喊道：“秀清，啊呀，你堕落了你，你住这么大房子怎么样，病了吗，你可不能病啊我可是忙得要命，警局里还有好多事，一会儿还得出任务。”

    文敏副局长用眼睛询问月媚，秀清住在哪个房间，月媚用手指了指二层中间的那个房门。文敏副局长嘬着手指，告诉月媚不要出声，轻手轻脚地上楼，推开了卧室的门。

    秀清妈妈惊得赶紧扯着毛巾被盖住了自己的身子。

    “啊呀，你这人真是，我还没穿衣服呢”秀清妈妈忙着找内衣内裤。

    文敏副局长笑嘻嘻地一把扯开了毛巾被她冷不丁看到秀清那光亮亮鼓胀胀的乳房，颇是吃惊，“这这是咋回事，难道，你们早就勾搭成奸了”

    艳福齐天〗第145章文文偷窥妈妈搞帅哥哥6

    “啊呀，你这人，哪象是个局长，你不在警局呆着，跑到别人家里，看人光腚。”秀清妈妈娇羞地用脚蹬了文敏副局长的屁股一下。

    “我可是好心好意地来看病号的，我还专门给你买了药，我听小萌给我打电话说，秀清阿姨病得可厉害呢，连中午饭都没吃。”文敏副局长吃吃地笑了，把手伸到秀清的大腿上，用力按了按，“是不是不小心造成了摩擦伤，或者是有钝器撞击伤”

    文敏说着话，从兜里掏出一个很精致的盒子，扔到了床上，“我这东西可是对症下药，保准药到病除，记得每天晚上服用。”

    秀清拿起来一看，竟然是一盒安全套，笑着又把盒子扔到了文敏副局长身上，“还是你用吧，我可用不着，我们要搞就正当光明地”

    文敏副局长接住了秀清扔回来的安全套盒子，坐到床上，手抚着秀清的大腿，很认真地道：“真的搞上了舒服吗”

    秀清点了点头，没出声。

    文敏副局长把安全套盒子塞到了枕头底下，用拳头捅了一下秀清的肚子，“不要老想着给楚帅生儿子的事，你别忘了，你是刚刚提升的副局长，肩上的担子可重着呢。”

    接着，文敏副局长把去市政府开会的事讲了。会上，国家情报五处的领导讲了皇海市非常严峻的安全形势，有可靠情报报告，台湾方面启动了响尾蛇计划，主要就是针对其在深江市的情报网遭到毁灭性打击以后，想从皇海市打开缺口皇海市毗临韩国、日本，各娱乐场所、演艺公司、国际经贸公司等等往来频繁，很容易被人钻了空子。更应该引起注意的是，国家963星火战略的主要科研基地搬迁到了皇海市，这无疑使各国情报部门更多地把注意力集中到了皇海，所以，公安系统和国家安全系统，都要做好打一场持久性的反间谍工作的准备。

    这个会议结束了以后，市委组织部又宣布了一些人事变动。原公安局局长房三顺升任政法委书记，王文敏代理公安局局长。

    所以，文敏局长说肩上的担子更重了，不是开玩笑的，秀清大姐成了负责治安工作的常务副局长，接替文敏局长原来的工作。

    秀清大姐赶紧穿好了警服，给文敏局长敬了个礼，“请局长放心，这段时间，在新的年富力强的副局长没升上来以前，一定全力配合局长工作，保证不生孩子”

    文敏局长用膝盖顶了一下秀清大姐的屁股：“少来，咱们到鹿鸣山看看去，房局长说，维特丽儿艺术学院里面有我们想找的响尾蛇。”

    秀清大姐从枕头底下摸出手枪，检查了子弹，转身拿起墙上的枪套，把枪挂到腰间，和文敏局长一起下了楼。

    两人上了一辆没挂警牌的警车。秀清大姐坐在车上，思忖了一会儿，对开着车的文敏局长道：“我记得独眼七的小老婆名字不就是响尾蛇吗难道是有人在给情报部门故布疑阵”

    文敏局长摇头，转着方向盘，把车拐上了鹿鸣山路。

    “那只是一个巧合吧，不过值得咱们留意的是，楚帅把姜哲和我哥那废物的事爆出来以后，维特丽儿艺术学院中的某些特殊人物，消停了几天，最近，据说是有一位厉害角色潜进了皇海，要在皇海弄出点大动静来，内线人员报告说，他们的首要目标是盈乃菁和楚帅。”

    “如果他们真的想杀人的话那是他们找死我的帅儿子，谁也不能动”秀清大姐脸上露出一副绝对护犊子的表情。

    “看你，连对手是谁都没搞清楚，就动了杀机，儿子又不是你一个人的，好了，下车，游游山玩玩水去”文敏局长把车停在皇海艺术学院门外的停车场，和秀清大姐一起，走小道，上了鹿鸣山东北侧的跑马道。

    蓝菲骑着黑色闪电，手里牵着千娇百媚的缰绳，慢慢悠悠地走了过来。

    看到两位警官，蓝菲大眼睛瞪得溜圆，她知道这两个风韵不减当年的女人，对楚帅的非同一般的感情，故意夸大其词地道：“山上，有个男人非常残暴地在强奸一个女人，啊哟太惨不忍睹了，太难以入目，太我感到那样的情景，立时就会想到鲁迅大师的话我感到自己所住并非人间走了，你们一定要为民除害啊”

    蓝菲忍着笑，挥了一下马鞭，黑色闪电立时加速，驰下了跑马道。

    文敏局长对秀清大姐道：“这个鬼灵精的话能信不”

    秀清大姐道：“楚帅跟我说过，蓝菲这小丫头的话，要反着听，咱们要”秀清大姐的话还没有说完，忽然看到维特丽儿艺术学院的副校长一只手捂着脸往山下跑，他的头和脸都出血了，流得挺厉害，那血从指缝里淋淋拉拉地往外滴。

    文敏局长道：“快，咱们上去看看”

    两人迅速地往山上跑。

    跑到半山坡时，听到了一个男人非常嘹亮的声音：“我靠你妈，维特丽儿的毕进道，你妈逼的，你个硬不起来的软货，我跟我老婆在外面做爱碍你什么事了我靠你妈，你偷着找小姐打双飞，磨逼藏吊的不敢让人知道，老子干自己的老婆天经地义，天皇老子也管不着，你妈，你妈的，我刚才没一砖头砸死你”

    “你你个坏蛋，不要骂人了，你自己不要脸，还打人，我丢死人了我我还没穿裤子，你快点好不好，你求你了，快点射出来，我我一会儿还得赶飞机呢。”一个女生的性欲亢奋中的声音。

    两位警官妈妈笑了这样大言不惭在露天地里把偷窥者打得头破血流，自己还仍然理直气壮地干那事的，除了楚帅，当世不会再找出第二个人来了。

    两位妈妈悄没声地下了山，走到了孩子们撒欢的地方。文文、小萌、桑桑、佩佩正在玩手摇纺纱车，已经纺出了一个四处漏眼的大线团子了。

    盈乃菁和惜惜小管家在用野战炊具车做饭。四个孩子都要在野外吃饭，晚上还要点篝火，一起跳火神舞呢。

    桑桑和佩佩纺纱车纺累了，躺在地上打滚的时候，突然看到了飞凤潭上的石轮水车，这才想起坏酥酥答应过一起踩水车的事。

    “菁菁妈咪，坏酥酥呢，坏酥酥答应了踩水车哦，天都快黑了，人影都见不到，又不知跟什么女人上床了哦。”佩佩说着话，和桑桑一起手搭凉篷往四下里看。

    坏酥酥出现了，杯酥酥肩上扛着一个性欲得到满足的女人，踩着夕阳的余辉，满脸带笑地从山坡上走下来。

    坏酥酥的步伐迈得非常地有力，就象是打了胜仗的士兵，扛着战利品胜利归来。

    桑桑对佩佩道：“坏酥酥又俘虏了一个漂亮女人哦，昨天晚上，那个漂亮女人吃饭的时候，还说，要把坏酥酥的jj割下来给蕊蕊妈咪的含羞草当花肥看这样子，那位姐姐是把坏酥酥的jj给自己当花肥了哦。”

    骑在楚帅肩上的雪茜听到桑桑的真心话，羞红了脸，猛地拍了一下楚帅的头，“快点跑起来了，在人家身上那么大力气，办完事了，走起路来象老牛，快跑起来哦小公马，人家要回家准备东西。”

    惜惜小管家手急眼快地把宝马车开到了路边。雪茜上了车，推了楚帅一把：“你不要跟人家一块回去，人家也不要你送，别到时候唧唧歪歪地，把人家弄得心里不好受，快去安慰那两个说人家坏话的小妹妹去。”

    雪茜是不想在飞机场跟楚帅那样子依依不舍地告别，她害怕自己心一软，就不去威尼斯了，她还想让楚帅象发情地小公马一样粗鲁地在她的身体里撩蹶子。

    雪茜关上车门，惜惜一踩油门，宝马车很快地驰远了。

    楚帅回到山坡的草地上，领着四位小女生，和秀清妈妈一起登上了飞凤潭上面的山梁，把四位小女生一个个地抱到那脚踏水车的硬板桥上，然后用力蹬起那大石轮子，转动了水车。

    水车载上来的水扬到了旁边的长长的石糟里，流到了旁边的大荷花池中，荷花池里开着娇艳艳的荷花。

    “坏酥酥，你重色轻友，你不关心我们，我要你给我们背唐诗，背一首与荷花有关的唐诗。”桑桑的提议得到了其他三位小妹妹的一致同意。

    文文道：“要背那首爱莲说，我小时候，背不好，妈妈还打我的手板呢，帅哥哥要是背不出，咱们每个人都要打他的手板，妈妈也要打他的手板。”

    楚帅的语文学得一逼狗糟，哪里还记得什么爱莲说，只好随口胡诌：“浔阳江头夜送客乾坤虽大愁难着”

    “不对，不对，完全牛头不对马嘴”文文拿起帅哥哥的手，用那软软的小手拍打了几下，手打得好疼，她只好对其他三位道：“咱们到山上去找竹板，妈妈小时候就是用竹板打我的手的，可疼了，咱们这就去找。”

    四位小妹妹蹦着跳着，叫了惜惜小管家到了旁边的竹林里找砍竹子做竹板去了。

    楚帅亲昵地碰了碰了秀清妈妈的肩，低声道：“今晚上，还想搂着妈妈吃奶奶，好喜欢咂妈妈的奶水”

    秀清妈妈红着脸道：“帅儿子要是喜欢，妈妈就让你咂，妈妈的奶奶只给帅儿子和文文咂”

    艳福齐天〗第146章文文偷窥妈妈搞帅哥哥7

    黄昏溶尽了最后一丝太阳的光线，把整个山峦变得朦朦胧胧的时候，乃菁妈咪的野炊饭菜都做好了。

    四位小妹妹象老师教训不听话的学生一样，狠狠地打了楚帅的手板。楚帅半句也没背出爱莲说来，连那句出污泥而不染也忘到了爪哇国四位小妹妹打得可痛快了，桑桑还跳起脚来，高高挥着她用小刀刻得特别有鞋底子模样的青青的竹片，猛虎下山一样，可是到快打到坏酥酥手掌的时候，她又舍不得下狠劲了，只是轻轻地落到了坏酥酥的手掌上。

    她的这一不坚定举动，惹到佩佩有意见，凑在桑桑的耳边说，桑桑是想长大了嫁给坏酥酥做老婆哦

    佩佩，好凶狠的样子，举着青竹板要狠狠地打，可是她打得比桑桑还轻。

    只有文文打得最欢实，文文知道帅哥哥练过铁砂掌，就算把竹板打碎了，帅哥哥也不会感到疼

    小萌拿着竹板，简直不是在根打了，倒好象是在给自己打节奏一样地，背爱莲说给帅哥哥听爱莲说，宋，周敦颐，水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊；自李唐来，世人盛爱牡丹；予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭静植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫菊之爱，陶后鲜有闻；莲之爱，同予者何人；牡丹之爱，宜乎众矣

    聪慧的小萌，连作者的朝代都背出来了，可见对语文这门语言类学科的造诣之深，其造诣之深，盖可同乎文文对西方哲学之尼采、叔本华的深研。

    都不是平庸之人哪

    惩罚完了楚帅，四位小妹妹争着抢着，唧唧喳喳地大吃了一通，在天还没完全黑透的时候，就忙着点起了篝火。

    谭梓嫣、南蕊，还有凤蕊楼里侍候雪茜的小青、小玉、侍候凌小杰的小静、小婉都跑到了山上。她们小青等四人都得到自由了，两位夫人都忙公务去了，可以无拘无束地玩儿了。

    瞧这一大家子

    成年女人们喝着红酒，吃着烤鱼，讲小时候的故事，四位小妹妹就讲她们更小时候的很糗很糗的故事。

    楚帅摊了个好差事，忙着把惜惜小管家买来的柴禾，填到火堆里维持着熊熊的火苗。然后看着纯真的萝莉妹妹们蹦呀跳呀唱的这复杂的一大家子围着篝火说说笑笑，特别其乐融融哦。

    文敏局长回警局处理了一些相干和不相干的警务以后，又回到了山上。她不愿意一个人在家看电视，她要融进这个大家庭里。

    这大家庭里，有一个特别让她想出轨的男人。

    女人一旦有了想出轨的念头，想拦都拦不住，比男人泡妞还执著。

    文敏局长和楚帅并肩蹲在一起，喝着二锅头楚帅除了喜欢喝老八路自酿的那据说是十全大补的米酒以外，最喜欢喝的就是二锅头，他没想到文敏局长也喜欢喝烈性白酒。

    喝着酒，文敏局长不无暖昧地问楚帅：“跟你秀清妈妈做了那事，爽不”

    “爽，我最喜欢抱着秀清妈妈，捧着秀清妈妈的奶，喝秀清妈妈的奶水，我长这么大，是第一次喝妈妈的奶我喝着秀清妈妈的奶睡着了呢。”楚帅深有感怀地道。

    “那那跟秀清妈妈，做那个爱，是什么感觉。”文敏局长脸红红地，头倚到了楚帅的肩上，她自己也不清楚为什么会问楚帅这么流氓的问题。

    “就觉得进去以后，有了依靠，有了心灵上的温暖，可以在里面打滚，也可以在里面唱歌。”楚帅尽量用合适的符合当时心境的语言描述和秀清妈妈交合在一起的感觉可是，楚帅的语文学得太差了，没有办法把当时的极其兴奋和舒爽的感觉表述出来，只能大概其的讲出自己的快感。

    “那往里插的时候，秀清妈妈是怎么样子的比如，她会加劲儿地紧缩，使大劲儿地压你吗”文敏局长似乎想在语言方面身临其境，得到某些快感。

    “是秀清妈妈先套进去的，我还担心秀清妈妈多年未用的腔壁会没有弹性，没想到秀清妈妈的逼弹性特别好，套挤起来感觉特别有后坐力，有韧劲，特别丰富的韧劲我一感觉到秀清妈妈那韧劲，就会不由自主地往里猛钻，想钻到最里头去。”楚帅在文敏局长的诱导下，福至心灵地想到了一些非主流的非常通俗的语言，让文敏局长听得特别有感觉，特别想发骚。

    “照你这么说，你秀清妈妈特别会搞你，挺会淫的哦我下午去看她，看到她那逼里面好润泽的样子，还有那奶子，光亮亮的，竟然有奶了我是个女人，我知道喂奶的滋味为了男人竟然骚出奶来了我真想，象你秀清妈妈一样，脱光了，张开大腿，让你好好插插啊呀，真想啊逼里面好痒啊”

    文敏局长说着喝着，醉得一塌糊涂。

    四位小妹妹也都玩累了，开始打磕睡了，该是回家睡觉的时候了小青、小玉、小静、小婉一人抱着一位妹妹，乃菁妈咪和秀清妈妈扶着喝醉了的文敏局长，惜惜小管家则手脚利落地收拾好东西，与楚帅、南蕊、谭梓嫣一起抬着，下了山，无比幸福地回了凤蕊楼。

    女人们忙着在大芙蓉池里洗啊闹的，好等着自家的男人宠幸。佩佩很认真地对姐姐们说：“咱们这些女人当中，梓嫣姐姐最痛苦哦”

    南蕊摸了一下佩佩开始有些发育的乳房，笑咪咪地道：“那你告诉蕊蕊妈咪，这是为什么”

    桑桑抢着道：“梓嫣姐姐的处女膜是受了保护的。不可以跟坏酥酥上床的，要是坏酥酥上了梓嫣姐姐，他的主席也当不成了，他就成了穷光蛋了，就要回山沟沟当农民了，女人就跑光了。”

    佩佩道：“才不会呢，菁菁妈咪会赚好多钱。蕊蕊妈咪也偷偷地存了好多钱呢，蕊蕊妈咪有广告费，在美国拍的，赚了好多的美金，一辈子也花不完。坏酥酥只要让菁菁妈咪和蕊蕊妈咪高兴，不惹她们生气，就会有花不完的钱哦。”

    小青、小玉笑得前仰后合的，伸出柔荑，往两位小萝莉的身上撩着水，“你们有没有看到其他姐姐存钱”“好象，你们的蓝菲姐也存了好多钱，她是不是也要给坏酥酥钱用”

    浴室外突然响起了蓝菲的声音：“你们这些淫荡的女人啊，自己淫荡了还不算，还要拉进别的不相干的女人，你们要知道，我可是在耶酥基督的十字架下发过誓了，等时机成熟了，我就要做修女了，我要远离臭男人，保持身体健康，心灵纯净。”

    蓝菲是去送雪茜上飞机去了，然后又跑到佛头岛看麦伊在视频录播室剪接佛头岛风光记录片，声情并茂地往里加解说词蓝菲不关心麦伊的节目带子，只关心麦伊的处女膜，非要麦伊掀开裙子，脱下内裤，用放大镜了看了，才心满意足了她给麦伊竖了竖大拇指，赞麦伊比那古戏里唱的那守了八年寒窑的寡妇还能保持贞节，并坚决要同麦伊一起，捍卫麦伊的非常操守。

    蓝菲又心血来潮地回了凤蕊楼，她要看看楚帅这个乡巴佬，是怎么群p女人的，她还准备了间谍用摄录机，准备制做一盘高清晰生物视像盘，发到火星或者是银河系以外的星系里，让全宇宙的人都知道，地球上有这么一位特别能搞女人的男人。

    楚帅和秀清妈妈很快地洗好了，进驻了仙福殿。脱光了，滚到四米多宽的大床上，搂到了一起。秀清妈妈有些担心地问楚帅：“文文会不会看到，我我有点儿紧张，你看这周围都没有什么遮挡，万一让那些小丫头看见了，我会我会感觉不好意思的哦，帅儿子，你又吸妈妈的奶了”秀清妈妈顾不上自己的担心了，好快乐地哼着，摸挲着帅儿子的头发。

    仙福殿很大，比旧时皇宫的寝室还大那个林楚天好象真有预见地一样，造了这么一座非常独特的建筑就象给楚帅量身打造的一样不得不再一次地说，这林楚天和楚帅之间一定有不可告人的秘密。

    楚帅住进这样的人间仙境，简直是如鱼得水。

    他要先把秀清妈妈弄得高潮迭起，这是今天晚上，最首要的任务。

    楚帅吮着着秀清妈妈的奶水，屁股扭动了几下，揉开了秀清妈妈的大腿，把那话儿一挺，突到了秀清妈妈的身体里。

    楚帅听到了秀清妈妈那里面的泉水叮咚响。

    幸福的妈妈，幸福的闭着眼睛，享受着帅儿子的吸奶，享受着帅儿子用威猛的家伙在自己的禁区里叮铃铃叮铃铃地，跟她快乐地进行泉水叮咚响。

    秀清妈妈觉得自己的禁区成了一条弯弯绕绕的小河，帅儿子象河里的鱼虾一样地又蹦又跳蹦着跳着，蹦着跳着，秀清妈妈就觉得自己的子宫张开了，帅儿子的小蝌蚪游进来了，在她的宫腔里好玩地找到了一个生根发芽的地方，慢慢地就孕育出一个小生命。

    秀清妈妈紧紧地把帅儿子抱住了，喃喃道：“帅儿子，你射中了，射中了，妈妈要十月怀胎了”

    楚帅心里纳闷儿：我这刚开始进攻呢，连待机状态都还没进入，怎么会有子弹射出呢

    “秀清妈妈。”楚帅停止了咂吮，肆意挺动了几下屁股，然后，又亲了亲秀清妈妈的嘴嘴，“我觉得好象我的人生精华还在我那里头养精蓄锐，还没有集束发射呢。”

    “是吗可是妈妈感觉到好象有个小东西在里面生根发芽了好有活力的样子，将来一定会是个大胖小子，来，帅儿子，使劲儿点，弄两把，巩固巩固。”秀清妈妈两手抱住帅儿子的屁股大力地往上挺动

    艳福齐天〗第147章文文偷窥妈妈搞帅哥哥8

    两人你来我往，有上有下地巩固那可能存在也可能不存夺的生命种子的温床秀清妈妈以为，这样子会使小小楚帅长得非常强壮，将来也会象压在她身上的威猛楚帅一样，让女人欲仙欲死，叫男人心惊胆颤。

    这可能就是最为朴素的优生优育理论。

    楚帅哪懂这些，只知道自己深入在秀清妈妈的通道里非常快活既然秀清妈妈认为剧烈的运动有助于种子的生根发芽，那就勇猛进攻，一往无前好了。

    兴奋之中，楚帅突然抱起秀清妈妈，来了一个小时候练梅花桩用过的骑马蹲档式，两腿象少林寺的大师们一样开步跨立，腿平裆开，非常正宗的马步扎桩，并且含胸拔背，虚灵顶劲秀清妈妈则托靠于楚帅那平开的大腿做成的肉架之上，两腿象坐在船上划水一样地摇摇晃晃。

    她看了看帅儿子那隆起的肌肉组织，好喜欢地伸手摸了摸，温柔地道：“帅儿子，你啥时候练得这手极俊的功夫，要是警局里的警察们都有你这手功夫就好了，攀墙越房，抓个把罪犯，那简直是易如反掌，手到擒来要是有空儿，能不能到警局帮妈妈抓抓训练，以往妈妈让他们训练，他们都变着法儿地偷懒，总是草草了事，走过场，一点儿也不见效果。”

    “这行，没有问题，咱保证常在一个月内训练出一批龙精虎猛的警察来这个咱有绝招”楚帅满有自信地抱着秀清妈妈转了个方向，不经意间，看到蓝菲小魔女藏在一道垂纱后面，鬼鬼崇崇地搞动作，他刚要喊一句，却见文文挡在了蓝菲前面，手里扯着一块大黑布，文文那样子，显然是要挡住蓝菲的视线。

    楚帅怕秀清妈妈害羞，抱着秀清妈妈躺到床上，来了个传统的侧身后入式，侧着身子，故意哼啊嘿地分散秀清妈妈的注意力，他自己却竖起耳朵，听文文和蓝菲的对话。

    文文好严肃地对蓝菲道：“这是帅哥哥和妈妈之间的秘密，你不能偷拍，你住在帅哥哥家里就要义不容辞地维护帅哥哥的声誉。再说了，我妈妈是警官，她在老百姓的心目中是刚直不阿的，所以，你不能拍我妈妈。”

    蓝菲这个偷拍者振振有辞地反驳文文：“我这不是偷拍，我这是特殊条件下的实拍，而且，我是用来做研究的，研究你懂不，凡事只要提到研究，你就要肃然起敬，你要知道，现在这世上，有研究精神的人已经越来越少了，你应该向姐姐学习才对，来咱们一起研究。”

    蓝菲以为文文很好骗，想用她的歪理邪说蒙混过去，可是，文文是一个认准了事就决不会妥协的小巾帼英雄，而且，她以她十岁起练了三年多的哲学思辩才能，一下子就洞悉了蓝菲的诡辩。

    “你这是蛮不讲理的诡辩，你快点离开这里，要不然，我就会通知警局，不要以为我是个小孩子，我已经快满十六岁了，是具有指控和作证的有一定的民事行为能力人，你刚才所说的那些逻辑混乱狗屁不通的话，我是会做为证据控告你的，法律是神圣和严肃的，不会放过任何蔑视法律的人。你如果一意孤行，可别怪我铁面无私，拿手铐铐你”文文说着话，还真的拿出了一副手铐手铐是喝醉了的文敏局长给的，文敏局长说，要严密监视凤蕊楼，如果有不法分子来捣乱，直接铐起来，不惯毛病

    蓝菲遇到对手了，她正要再行寻找反驳点，却忽然看见谭梓嫣在向她招手，她随即对文文道：“你赢了，未来的铁面无私的女包公，小女子这就败退了，你继续捍卫你妈妈的隐私权吧。”

    蓝菲老早地在瑞士就跟谭梓嫣和温馨儿套过瓷了，打算在皇海艺术学院培养真正地贵族骑师，所以，在澳门赢了比赛后，回到皇海就开始筹划此项专业课程蓝菲准备找世界一流的驯马师担任课程。

    就在刚才，谭梓嫣跟她联系，法国的两位女骑师已经乘班机起飞了，马上要去接机这件事，她叮嘱谭梓嫣，谁也不要告诉要保守秘密，到时候，好让楚帅这头野驴大吃一惊

    这小魔女的章程还真够多的，也够她忙的，刚刚拍了一点别人的交欢的隐私，接着又要秘密进行骑师的招聘工作蓝菲汇合了谭梓嫣后，急匆匆地去机场接她心目中的首席骑师去了。

    文文继续进行她的研究。

    文文对妈妈跟帅哥哥所激烈进行的性爱欢乐颂的观察已经到了细致入微的程度尤其是她观察到妈妈的禁区流出的润滑剂对帅哥哥的威猛家伙全方位润泽的时候，对女人的雌性器件的神奇作用赞叹不已造物主太伟大了，女人具有这样的天赐之物，这样的天然的快乐源泉式的润滑液，会激发许多人孜孜不倦地研究这其中的奥秘。

    文文很想跑到妈妈的身边，贴近地看一看，妈妈流出的这种特殊涧滑剂的浓度以及分子构成，或者，还应该有味道。

    男人和女人进行激情欢乐颂，通常所产生的分泌物应该有特别的味道文文不仅从视觉，还从化学成份，以及相关的味道观察分析推断研判妈妈跟帅哥哥第二次的剧烈床上活动。

    当然，文文一直没有忽略班里女生们偷偷讨论的性爱姿势问题文文所能依据的仍然是性爱健康网站那免费提供的几段文字和十几张比较模糊的图片，和几个有限的性爱视频。

    她有些苦恼了妈妈的一些动作没有办法叫出名字来比如，正在进行中的这个动作，妈妈一条腿高举着，一知腿蹬在帅哥哥的腿上，象花样滑冰一样被帅哥哥抱着转动，帅哥哥是半跪的弯弓射月的动作，好象在寻找天空中的鹰或者是什么正在飞的鸟儿，要一箭射下来。

    教科书上，为什么不把这么好看，这么令人兴奋的动作拍下来，好好地给渴求性知识的同学们讲一讲呢。

    文文费劲地想啊想的，想找一个最准确的，象在紫馨园的家里想到的“人性的本源的俯冲”这样的词汇，给妈妈和帅哥哥的非常好看的交合动作，做出最恰切的定义。

    想着想着，就累了，迷迷糊糊地靠在沙发背上睡着了文文被乃菁妈咪抱起，抱到乃菁妈咪的凝菁阁里，搂着睡了。

    楚帅大干快上，终于把秀清妈妈干趴在床上，声声渐弱地哼着自创的欢乐颂小夜曲飘飘欲仙地睡着了。

    楚帅看着秀清妈妈湿得一塌糊涂的阴部，拍了拍秀清妈妈的屁股，“好妈妈，来，起来，洗了再睡。”

    可是，秀清妈妈的精神快乐之魂早已经去了巫山神女峰云游去了秀清妈妈已经被帅儿子搞得几度风雨，几度春秋了，身体的物理性疲劳，已经到了极限了她似乎听到了帅儿子的呼唤，迷迷糊糊地把胳膊伸给了帅儿子。

    楚帅抱起秀清妈妈，往浴池里走。

    小青小玉早就极为渴盼地等着了乃菁妈咪吩咐过了，老爷跟警官妈妈做的时候，不要去打扰老爷，做完了，你们服侍着洗了，再侍寝。

    言外之意，假如老爷愿意，那就可以被宠幸了哦。

    两位香港土屋的极品义工，在酒池肉林就想让楚帅一亲芳泽，那一次只是蜻蜓点水这一次么，可以好好地跟老爷共效鱼水之欢了。

    小青小玉媚眼索索问了一声老爷好，然后，一个抱着秀清妈妈，一个扶着楚帅，进了水帘洞。

    水帘洞的设计就跟西游记里的花果山一样，洞中有洞，几座海拔百多米高的石山和土山，连绵而成，山上花团锦簇，长着许多楚帅叫不上名字来的野花。

    楚帅从室内走到室外，一点也感觉不出室内室外的温差，就感觉建筑师把几座山搬进了他的仙福宫一样。

    智慧人类的发明创造真是巧夺天工啊也不知是谁设计的，怎么就知道洒家特别喜欢花果山水帘洞难道真的要老子做齐天大圣不成。

    楚帅十分得意地想。

    小青把秀清妈妈放到浮在水面上的白色苇蒲草编成的阀子上，开始了非常专业的对秀清妈妈的乳房和阴部以入全身部位的维护和保养。

    同样地，楚帅也躺在那纯白色的草阀子上，由小玉做维护。

    小玉身上披着两块长长的柔纱，那纱逶迤地飘浮在水面上，跟小青的两块长纱逶迤地连一起，水波潋滟中，映衬得两位娇娇女愈发地美。

    楚帅轻轻地把手放在了小玉的嫩肩上，慢慢地一滑，摸到了小玉的玉颈，揉捏了几下。小玉浅笑，伸玉嘴亲了楚老爷一下，转身从身旁的漂在水上的工具箱里，拿出了一瓶营养水，放到楚帅的嘴边，让楚帅痛痛快快地吸了几大口。

    小玉揉着楚帅的大腿，有些幽怨地对楚帅道：“老爷，你跟警官妈妈做了那么长时间，都不知道喝口水补充一下能量，奴婢好担心老爷会脱水，老爷你可得注意保养身子，老爷的身子现在不是你一个人的了，万一出点什么差子，奴婢们可担待不起呢。”

    “不要紧，我这身体是铁打的，从小吃苦吃过来的，可劲儿造，也造不出什么毛病，情管放心好了。”楚帅摸着小玉的乳房很自豪地道。

    小青侧着头柔柔地看着楚帅，“老爷不知道哦，小玉看着老爷那么英勇善战，都激动得哭了，跟奴婢说，咱们真是摊上了一个举世无双的老爷，要是被老爷宠幸了，一定会幸福得死掉的。”

    两位小丫头一唱一和的，说得楚帅心里大为感动，心里暗暗下决心，今天晚上，一定要给小青、小玉最最美好的欢乐性时光。

    楚帅挺了挺他那威猛无比的家伙，嘿嘿笑了两声：“那个啥，你们两个谁先来，或者干脆一起上”

    小青小玉听到楚帅的话，声音颤颤地以同声部地合声应道：“老爷”

    两女以颤音合鸣出的这声“老爷”，有着非同一般地期许和快乐。

    艳福齐天〗第148章雪茜的妈妈与帅女婿并肩作战1

    有了老爷即将对自己宠幸的恩许，小玉满脸含春地用乳房环住楚帅的小弟弟，进行第三道程序的按摩保养。

    小玉的奶是c罩坏，不是柳如如和林凤娇那样子的巨奶，但是，弹压力非常好，象是耐压度特别强的千斤顶楚老爷那梆梆硬的小弟弟受着包压和环绕，象是在蹦蹦床上打滚，恁地叫人舒服地直哼哼。

    “老爷，有感觉吗”小玉把上身俯了，给楚老爷进行由前往后按压式，玉腿单撑放到楚老爷的头侧，以便于老爷观察的贝蕊。

    楚帅把手抚到小玉的玉腿上，非常有感觉地道：“感觉非常好，小玉的本钱非常好，老爷喜欢，非常喜欢。”

    “老爷”小玉满含着幸福和感激发出了娇娇的长音。

    楚帅非常爱听，很高兴把手总抚到了小玉的阴部，在那含苞待放的谷口，试探性地弹压了一下。

    小玉再哼，把玉腿伸展了，轻轻侧转了身体，把乳房摩压到楚帅的脸上吊钟一样的笋尖，舞着轻柔地节奏在楚帅的脸上晃来晃去。

    楚帅微闭着眼，看着那闪着晶莹嫩光的笋乳，忍不住张嘴含了一下。

    嫩嫩的，甜润润的就象吸到了奶汁。

    小玉抬着玉臀，起起落落地在楚帅的肚腹间滑动了一会儿，然后低下头，吻住了楚帅。

    咿咿唔唔之间，小玉开口询问，“老爷，可以进去了吗”

    “嗯嗯进很好，很期待”楚帅很享受地应着，不时地摩挲几下小玉的笋乳。

    小玉却并没有直接套入，而是弯了身体，从工具箱里拿起了安全套，要给楚帅套上。

    楚帅不解，睁开眼，问道：“这是弄啥，弄那劳什子干啥”

    小玉道：“乃菁大太太说了，跟老爷做，一定要戴套，只有老爷同意了，才可以不戴。”

    “这是为啥”

    “乃菁大太太说，奴婢不可以随随便便给老爷生小宝宝的，大太太说，要优生优育，要趁着老爷不喝酒的时候，才可以播种”

    “这么说，非得戴那紧不拉岔的玩意儿不可了”楚帅非常不愿意戴着薄膜跟女人做，那样会少了很多兴致。

    “不戴也可以，老爷恩准了就可以了。”

    “那就不戴了，抓紧进行那啥天儿不早了，一早还得去新学校看看，有啥好手段就使出来，然后，搂着睡觉。”楚帅一把抱住了小玉，下身一挺，就刺进了小玉含苞待放的保垒。

    小玉听到老爷的话，立即遵令执行，风摆杨柳一样地摇动。

    小青给秀清妈妈洗好了，保养好了，把秀清妈妈送到了睡室，一溜清风地回到了花果山水帘洞，加入了二女侍一夫的战团。

    两女得到如此的恩宠，喜不自胜又知道时间够紧，所以，直接加快马力，配合极其到位地让楚帅的嘴吸咂着玉奶，套压着楚帅的小弟弟。

    最让小青小玉受感动的是，老爷允许不戴套作业这或许，在春风一度后，小青小玉会怀上楚帅的种子，这就给册封成太太埋下了伏笔哦。

    能册封成楚门的太太，在小青小玉看来，这是多么荣宠的事情。

    楚帅兴欲大动，在水中大加撒欢之际，给小玉和小青每人射了饱含人生精华的爱液小玉和小青兴奋得相拥而泣，发自心底里感叹：这是多么好的平易近人的倍加关爱奴婢的老爷啊

    楚帅抱着小青和小玉，进了另一间大睡室，擦干了身体以后，搂着两女沉沉睡去

    这一觉睡得特酣实成了非常著名的名人以后，能安稳地搂着女人睡睡觉，确实很难得。

    等他听到乃菁妈咪在他耳边轻声呼唤“老公”的时候，太阳已经升到半杆了高了。楚帅睁开眼，看到美美的乃菁妈咪，忍不住搂住了，大亲特亲了一番乃菁妈咪好手段，由乃菁妈咪管理的后宫一定会更加繁荣和乐，五谷丰登，三阳开泰

    “该起了，洗一洗，吃点饭，去看看新学校。市里的雷书记和秦副市长也要去看看呢。”乃菁妈咪扶起楚帅，转头扬声喊道：“小慧，小帆，伏侍老爷洗脸，穿衣服。”

    两位扎着朝天辫的女生在睡室外，应了一声，走进来，手里托着着楚帅的内裤和睡服。

    乃菁妈咪接过小慧手里的内裤，给楚帅套上了。

    楚帅道：“这这真成了地主阶级的饭来张口了，这样子，哦会惯坏我的哦。”楚帅起身，接过小帆手里的睡服，披上，大刀阔斧地进了洗嗽室。

    楚帅心里得意：妈妈的，这样的日子过一天顶十年啊我可不能象李自成那家伙一样，当了皇帝，天天过年，结果，让吴三桂那收拾了

    洗漱毕，用饭毕。稍事休息后，乃菁妈咪开着车，去皇海市东海岸开发区，参加一下风光无限的皇海艺术学院新校址落成典礼。

    警局的司机开着车，载着文敏局长和秀清大姐，跟在盈乃菁的宝马车后面，前后，还有几辆警车维护。

    另一路上，市委书记雷明则的专车也稳稳当当地跑在路上，他轻车简从，没要前呼后拥的随从。秦璐副市长连自家的专车也没用，直接坐着雷明则的车，一起到了皇海艺术学院的新校址。

    雷明则第一次看到楚帅。看到楚帅，他就想到了失踪了接近二十年的亲密战友楚明天。楚帅跟楚明天长得一模一样，神气和仪态也完全相同。

    老战友啊，假如你还活着的话，就为你自己和你和儿子祝福吧你的儿子长大成人了，这小子的威风一点儿也不比你差，甚至青出于蓝而胜于蓝老首长一手栽培的人，那绝对是独一无二的。

    雷明则伸出握了大半辈子枪炮的手，紧紧地跟楚帅握在了一起。他还颇有军人作风地在楚帅结实宽厚的胸膛上狠劲地擂了两拳，“小子，不知不觉中长大了，够壮实的，有功夫，咱爷俩等哪天有时间了，掰掰手腕子。”

    这是一次历史性地握手绝对地。

    雷明则在跟楚帅握了手，共同地把那大红花绸子剪开以后，二十多座主体建筑上噼噼啪啪地响起了鞭炮声。

    工地上高空作业的架子上，大部分是金龙镇的楚帅的乡亲，不是大爷，就是二伯、三叔的，楚帅是吃着金龙楚家的百家饭长大的，老八路告诉过楚帅，如果你小子发达了，要是敢忘了金龙楚家的乡亲，老子一个轰天雷毙了你。

    滴水之恩当涌泉相报楚帅本来是打算，每家每户发十万块钱，可是乡亲们不干，说是能给安排个长久的活儿干就行金龙楚家村的人都在外地干瓦工干木工打零工，经常要不到工资，含辛茹苦地干一年，有时连千把块钱也拿不到手。

    所以，楚帅着谭梓嫣抓紧以老校长黄忆响的名义，成立了建筑施工队，把学校的工程发包给了自家的乡亲们有一个皮包公司的工程承包老总带着三百万的现金，找楚帅要承包工程，结果被楚帅一脚踢了个狗吃屎这家伙盖的两栋学校的教室，全是豆腐渣，盖起不满一个月，全塌了，害得两所学校的学生，在大冷的冬天里在操场上上课，真他娘的缺了八辈儿德了。

    楚帅和雷明则到了工地上，一本扑实地和乡亲们扎了一个多小时的钢筋，然后又一次跟雷明则握了握手，告了别，由雪茜的妈妈秦真副校长和谭梓嫣陪着，回了皇海艺术学院的老校。

    在秦真副校长的提议下，一场关于学校整顿和改聘工作的严肃会议拉开了序幕。

    秦真副校长公布了学校招聘的职位和相应职级及条件原校长调任教育局副局长，补了赵边连去职后的肥缺，五位副校长，包括秦真自己，竟聘唯一的一位副校长。

    原学校因为是公办性质，养了大批的闲人。财务处，一共有十三人，只留三人。后勤处，一共有二十七人，只留八人。其他各部门也大都是四比一，或是五比一的裁减比例。

    秦真副校长的这套裁减方案，吹皱了皇海市关系网的一池混水，可谓，一石激起千层浪。

    皇海艺术学院在楚帅没接手以前，人人思走，没有几个人想着以校为家，毫无建设最美好的校园的动力。等楚帅以天星基金会执行主席的名义，由秦璐副市长大开绿灯，搞成私办，要建一流的艺术学院的时候，所有的人，都象看到了装满了黄金的银行金库一样地盯住了皇海艺术学院，私下里调动了所有能调动的关系，要在黄海艺术学院里谋上一职更叫人惊讶的是，原皇海商务学院的几位漂亮的女老师，竟私下里跟高级公关小姐学习吹箫和冰水五重天的技巧，决心以献身的方式，保住自己原有的饭碗。

    但是，有些人自恃关系铁硬，没把秦真副校长的裁减方案看在眼里比如，财务处处长刀白周，他是万政府秘书长的妻弟，后勤处处长毛其仁，其人是市长毛其正的堂弟。这两人牛逼哄哄地说，学校即使裁剩下三个人，也必然，有他们两个的位置，不信的话，就骑驴看唱本，走着瞧

    这两人在开会的时候，嚣张得脱了鞋，旁若无人地把脚丫子放到会议桌子上。后勤处处长毛其仁，用手抠着臭气曛天的脚丫子，眼睛看着天花板，嘴撇拉着道：“开个jb会，弄什么老吊，该走的走，该留的留，谁他妈心里不跟明镜似的，那谁，秦真，你念完了没有，抓紧把屁放完，老子jb痒了，要去洗浴城找个妞爽一下”

    “毛其仁，你”雪茜的妈妈气得说不出话了。

    楚帅皮笑肉不笑地站起来，眼睛看着毛其仁：“毛处长，在下，请你问一个问题，”楚帅突然声调拔高，怒吼了一声：“妈的，你给老子回答一下，马王爷是几只眼”

    毛其仁听到楚帅的吼声，吓得一哆嗦，可是，他马上又镇定了下来，妈的，楚帅这小子胆子再大，也不敢在会议室里众目睽睽之下动粗，老子，今天就调戏你这个不知天高地厚的乡巴佬。

    “楚校长，马王眼有几只眼，本处长没看到，不过，我听说有个人有三条腿，靠着中间那条腿赚女人的钱，我可是看到了，又粗又硬又长，比驴的还长哈哈哈”

    毛其仁的笑声未落，就见眼前人影一闪，有一把椅子砸到了他的腿上剧疼，要人命的剧疼毛其仁的小腿骨被砸断了，骨头碴子露了出来，血，霎时便流了一地。

    “救命啊”毛其仁刚喊了一声，却突然看到楚帅手执着三棱刮刀刺向了他的大腿。他竟然连喊救命的勇气也没有了。

    艳福齐天〗第149章雪茜的妈妈与帅女婿并肩作战2

    毛其仁再次发出了惨叫。他的大腿出现了两个血洞，他看了一眼，自己大腿上那断裂的血管，象自来水管一样地往外喷血这倒霉家伙只看了一眼，便晕了过去。

    楚帅瞪着一对牛眼，直勾勾地盯着财务处处长刀白周，“刀处长，你告诉我，马王眼是几只眼”

    刀白周早被吓傻了，嘴里“我、我、我”地，终于语不成句地道：“楚楚校长，说说马王眼是几只眼就是几只眼，说是三只就是三只，说是八只就是八只”

    “那我再问你，你刚才看到什么了”楚帅手里拿着三棱刮刀，晃了两晃。

    “我我什么也没看见”刀白周带着哭腔道。

    “我靠，你色盲吗，这么红军的血你都没看到，你以为是倒了颜料瓶子吗”楚帅又把手里的三棱刮刀晃了晃。

    “我我看见了，那毛其仁是喝醉了酒了，碰到桌子腿，把腿撞断了，他他的大腿是被酒瓶子扎的酒瓶子扎的”刀白周终于在极度恐慌中，把瞎话编完整了。

    楚帅哼了一声，对着门外喊：“校医，把醉鬼抬出去，看看有啥止血药，给他弄吧弄吧。”

    处理完毛其仁的事，会议继续进行。

    秦真副校长语气定定地把她的裁员改聘方案念完，然后，请楚帅做总结性发言。

    楚帅道：“别的废话我也不多说了，我觉着对有决定权的人来说，只有一句话管用我的地盘我做主，其他的都是屁，或者说屁也不是对于想竟争艺术学院职位的人来说，那就是有能力有艺术才华的人进，混日子靠拍马屁走下水道的，就请滚蛋我楚帅不会拿自家的钱养废物，养闲人，各位都按照秦副校长的计划下去准备吧，一般工作岗位，三个月后开始竞聘，特殊艺术岗位，半年后进行答辩和现场pk那啥我的讲话完了。”

    与会人员有一大半人使大劲儿鼓掌，而且，是长时间的，发自内心地。

    其他人都走了以后，秦真抚着自己的胸口，眼睛闭着，喃喃道：“楚帅，你吓死我了，你简直无法无天雪茜说得对，你是货真价实独一无二地流氓，太流氓了，流氓得无以复加不过，我欣赏你这流氓劲儿。”

    楚帅嘿嘿地傻笑雪茜的妈妈真是好有能力的人。这么一大滩子杂乱的职位，经她一弄，真是顺畅极了人尽其责，有多大能力发挥多大能力这学校有了丈母娘的鼎力相助，一定会蒸蒸日上，发展得超级快，一定会超过维特丽儿艺术学院。

    “秦副校长，怎么样，今天中午，我做东，好好地大吃一顿，放松一下你这些日子没黑没夜地忙，可累坏了，雪茜跟我说，你每天只睡两三个小时太辛苦了，太不顾自己的身体，太不注意休息了。”

    楚帅这一番话，说得秦真副校长心里美滋滋的甜丝丝的，不过，她嘴上却说：“不要在我眼前，提雪茜的事，没得让人以为，我是用女儿换来这常务副校长的职位呢。”

    “那好，那好，咱们只谈公事，咱们到巨星酒店的旋转餐厅，去看看海，吃吃刚上市的海鲜，谈谈艺术学院的未来发展和艺术趋势，那啥谭秘书已经订好了，咱们这就出发，可好”

    “走吧，早就想跟你好好谈谈了，这办学校，可不能老用那流氓方式解决问题。”秦真副校长一心一意想要把皇海艺术学院办好，圆她一个培养跨世纪艺术人才的梦。

    两人出了会议室，竟见到文敏局长和秀清大姐等在门外。

    楚帅知道刚才干毛其仁的事发了，却笑着道：“欢迎两位妈妈与鄙人一起共进午餐。”

    秀清大姐道：“帅儿子，我们是来抓你的，妈妈可是铁面无私，不徇私情，你得跟我们走一趟。”

    “吃完饭再去警局嘿嘿，去警局睡觉，嘿嘿，在警局睡觉很安全的，我一定遵纪守法。”楚帅拉着两位警官妈妈上了警车。秀清大姐亮了亮手铐，道：“帅儿子，妈妈按照市长大人的亲笔批示，抓了你，给你戴过手铐了，不过，是你溜门撬锁的手段太高明，自己弄脱了的。”文敏局长笑：“你们母子两个就串供吧，我可是什么也没听见，什么也没看见。”说完话，启动开警车，朝着巨星酒店进发。

    雪茜的妈妈坐到了谭秘书的车上，跟在警车后面。

    半个多小时后，到了巨星国际大酒店。五个人一起坐电梯，上了巨星因际大酒店的78层旋转餐厅。山珍海味很快上满了桌子，楚帅又是倒酒，又是夹菜的，两位警官妈妈和雪茜的妈妈，酒喝得很痛快，一杯接一杯的，似乎都想一醉方休，彻底放松一下。本来雪茜的妈妈想谈点学校的事儿来着，可是经不住两位妈妈警官极为热情地劝酒，很高兴地，你一杯我一杯地猛喝三位人到中年的女人都是海量每人喝下的白酒皆在三斤以上，而且还喝了好多红酒和白兰地

    酒足饭饱，楚帅让谭秘书把有了七八分醉的秦真送回家去。他转身看了看已经喝得八九分醉的两位警官妈妈，笑着摇了摇头，拿出电话，想给警局值班室打个电话，让警局派个司机过来。

    刚摁了几个号码，却看见苇蔚姐穿着一身职业套装，非常婀娜地非常职业性地微笑着，朝他走过来。

    看苇蔚姐的样子，有八成是在哪个大公司做卧底了哦。

    “帅弟弟，看姐姐象不象巨星影视公司的前厅接待部经理。”苇蔚走到楚帅的身边，嘟着小嘴在楚帅的脸上香了一下。

    “非常象，绝对不掺假地象。苇部长的微笑简直成了公关界的经典派，值得推广哦，不过，现下，鄙人，以弟弟的名义，请姐姐帮个忙可好”楚帅指了指两位趴在桌子上的妈妈。

    苇蔚笑了，踮着脚凑到楚帅的耳边，极低的声音道：“帅弟弟，是不是一箭双雕了”

    楚帅很谦虚地道：“一箭一雕，仅只发一箭耳。”

    苇蔚道：“帅弟弟真是实事求是哦，姐姐好怕你的那例无虚发地硬箭呢。”苇蔚娇笑她这话里头，可就有了挑逗的意味了楚帅因为未能在紫日山庄，对苇蔚姐实现一箭开苞而稍觉遗憾的同时，一直热切地向望着那一箭射雕的时刻但愿，这美妙的时刻早点来哦，到那时，苇蔚姐可就真正成了洒家的女人了。

    想到这儿，楚帅轻轻地揽住苇蔚姐的腰，低下头，跟苇蔚姐来了一番意荡情迷的吻。

    然后，把两位警官妈妈，一人抚了一个，上了警车。

    苇蔚姐开着警车，响着警笛，风驰电擎地到了警局办公室。楚帅装模作样地拿着个手铐，很无耻地道：“我有权保持沉默，而且，我说出来的话，不要做为呈堂证供。”留在家里的警察大叔和大婶都哈哈大笑。

    武当山不知因为什么事，正在跟一位警司级的大叔聊天。看到楚帅进来，大步走到楚帅身边，咣地一下就照着楚帅的屁股来了一脚，笑骂：“你小子还有没有长进你，从五岁就玩三棱刮刀，，十八岁了还是一成不变，下次记得用我给你的军刺”

    一屋子的警官再次哈哈大笑在皇海市敢对毛其正的人动手的，仅楚帅一人耳，如果要树碑立传的话，给楚帅冠以以黑治黑的无敌英雄，亦不过分。

    文敏局长突然道：“干什么你们，赶紧给我干活儿去，谁要是没活儿干，就给我看着楚帅这小子。”文敏局长的酒还醒得挺快，这刚过了十几分钟，说话就不直舌头了，说出来的话，听不出有任何的酒意警局可是有禁酒令的，谁要是在公务时间喝酒，那是要罚薪水的。

    警察们一哄而散各人忙各人的去了。武当山从兜里掏出一个小瓶子，递给楚帅，“这是你凌小杰小妈咪给你的，说是一种特殊材质的光盘缓释剂。”

    文敏局长和秀清大姐，还有苇蔚姐，听到武当山说的缓释剂，都很感兴趣地凑到楚帅跟前，看着那个装着蓝莹莹液体的小瓶子。两位妈妈立马精神抖擞起来，看她们那样子，不亚于喝了十八碗酒还能到景阳岗打虎的武松，嘿，两位警官妈妈消解酒精的能力好快，才刚过了这么一会儿，两人喝下去的那三斤多白酒好象一下子挥发掉了，看她们精神焕发的，浑身充满了战斗的激情。

    楚帅把瓶子递给了秀清大姐秀清大姐接到手里，走到了一个模样象是玻璃鱼缸的透明保险柜前秀清大姐已经把那支装有特殊生物光盘的ak47玩具枪交给了文敏局长，文敏局长知道事关重大，很慎重地锁到了警局唯一的合金防弹的透明保险柜里。这样可以时刻知道此物存在与否。

    秀清大姐道：“这下好了，有了这种特殊缓释剂，再由专业人员进行操作，帅儿子拿到手的那玩具枪里的极其神秘的光盘，就该揭开神秘的面纱了。”

    文敏局长抬头道：“魏芳，给鼎天研究所的皮教授打个电话，问问皮教授有没有空，就说是有一种类似肌肉组织的特殊生物制剂的光盘，需要皮教授帮忙。”

    正在整理技术资料的魏芳女警官，放下手中的材料拿起电话，询问皮教授什么时候有时间。

    文敏局长很高兴地对武当山道：“谢谢了，你和小杰那么忙，还替我们想着这事，小杰什么时候回来”

    武当山道：“谢就不用了，咱和楚帅又不是外人。”武当山转头又对楚帅道：“你小妈咪要一个月才回来，到时别忘了去接机，她每天晚上都会看着你的照片发呆。”他看了看警局办公室墙上的钟，又道：“时间好紧，我得去机场了，咱们一个月后见。”

    苇蔚姐道：“我要蹭个顺风车，去做我的巨星影视公司前台部公关经理了。”她非常职业性地笑了笑，然后开玩笑地鞠了一躬：“欢迎各位到巨星影视公司做客，巨星影视公司是实现您梦想的最有力的支点。”

    武当山哈哈哈一笑，“苇警官真是演什么象什么，在下佩服”接着，朝楚帅等人挥了挥手，背着他的特勤枪族包，和苇蔚姐一起，蹬蹬蹬地下楼了这家伙每次出动，都能逮回一两个贪官来，已经立了三个一等功了。

    皮教授的电话接通了，皮教授在电话里说就在警局楼下其实，不用听电话了，皮教授那霹雳一声震天响的大嗓门，让所有人都能听到他的吼声。

    警局办公室就在二楼，警局办公室的窗户都开着，所有的警察都听得非常清楚：“啊我知道了，我正要来看看我那楚帅小弟弟，他大姐从美国给他捎回了一把挺难开的锁，里面有好多存折啊，有五千万美元啊，一个快要死的美国老太太把密码忘了，啊你听得见我的话吗，啊我这就到了啊”

    皮教授一米九的大个子，手大腿长，经常跟黄忆响老校长练锁喉枪，手里头拎个二百斤的东西都会觉得轻如鸿毛。他打完电话，晃了晃手里提着的保险柜，大声地道：“楚帅小弟弟，你老哥跑到你那学校，听说你被警察给拘留了，我靠，为民除害的英雄，咋就不能网开一面，他娘的，法律算个屁啊”

    楚帅风一样地跑到楼下，提起了皮教授手里的那保险柜，楚帅一掂量，足足得有三百斤真是身大力不亏哪。

    两人一起上了楼，由魏芳警官领着进了技术室。

    楚帅把保险柜放到墙角，转身跟皮教授来了一个拥抱，一个80多岁的老头和一个18岁的毛头小子忘年交的拥抱。

    拥抱完了，皮教授哈哈大笑，然后伸出大手在楚帅的胯下摸了一把，“小弟弟，你这jb用得怎么样是不是没遇上啥对手。”他又扭头对正在忙着摆放光盘的秀清大姐和文敏局长道：“你们别忙着摆弄那玩意儿，你们摆弄不了，我倒想问问你们，给楚帅这小弟弟当老婆，是不是物有所值”

    听皮教授这话，好象跟秀清大姐和文敏局长一点儿也不外道竟然一见面提这样的问题这也太惊世骇俗了。

    艳福齐天〗第150章雪茜的妈妈与帅女婿并肩作战3

    雪茜的妈妈被谭梓嫣送到家以后，坐到沙发上，喝了一杯酸梅汤，酒醒了一些，不好意思地对谭梓嫣道：“还要麻烦你，真是不好意思。我没事了，你去照顾楚帅那小子吧”

    谭梓嫣走后，雪茜的妈妈把鞋脱了，丝袜也脱了，外面的衣服也脱了，只剩下胸罩和内裤。她赤着脚丫子在地上走，嘴里咕念：“真是想不到，我愁得睡不着觉解决不了的难题，楚帅这小子，用流氓的办法，三下两下就给解决了这小子，太流氓了我那雪茜，那么傲的性子，也给这小子收服了”

    她正在喃喃自语，却听防盗门响了一下，她紧张地跑到沙发上，往身上套裙子。还没穿上，就听房门卡嘭一下开了，走进来一个男人。

    雪茜的爸爸，秦真的老公，郭彻明，市委宣传部的副部长。

    郭彻明当初跟秦真结合在一起，并不是因为男女间的两性相吸的爱情，而是因为秦真的爸爸，雪茜的姥爷是省里的一位主管组织工作的副书记。他想利用这层关系，尽快地往上爬他比秦真少4岁，刚刚才40岁，32岁的时候，就干上了正局级，正是飞黄腾达的政治新星秦真被他的花言巧语所迷惑，还以为风流倜傥的郭彻明是真的喜欢上了她的人，所以，不顾妹妹秦璐的极力反对，也不听父母的劝告，毅然决然地跟郭彻明结了婚。

    结了婚才知道，郭彻明是个忙变态，每一次做爱都要秦真把他绑起来，还要秦真穿上网眼丝袜，穿上长筒皮靴，用脚踢得他嗷嗷乱叫，他才会兴奋地跟秦真做爱。

    秦真是一个非常传统的女人，她想不到，世界上还有这样的男人结婚前那么彬彬有礼信誓旦旦地跟秦真表白，要跟秦真白头偕老相守一生谁知道，郭彻明暗地里参加了一个红帽子s，专门被人绑着，又踩又踢的，还喝那些变态女人的尿秦璐跟秦真说了郭彻明的事儿，秦真还有些不敢置信，等到她看到现场录拍的视频以后，彻底地惊呆了三四个女人，叉着双腿，尿着尿，郭彻明象狗一样地仰着头喝这还能叫人吗

    因此，秦真再也没让郭彻明沾她的身，而且连吃饭也不在一起吃，家里的东西，只要是郭彻明动过的，她都会毫不犹豫地扔掉两人已经形同陌路但是，郭彻明为他的升官之梦，跪着要求秦真，只要不离婚，双方互不干涉内政。郭彻明实际上已经很少回到这个家来他在大峰山的深处，买了一栋别墅，养了两个s王，专门在一起玩无比兴奋地禁忌游戏

    今天，郭彻明急忙忙地回家来，是有点要兴师问罪的意思，楚帅明目张胆地把市长的堂弟打成了残废，这还了得秦真怎么可以跟楚帅那小流氓混在一起，搞什么裁员市长毛其正的黑白势力，在皇海市可以说是一手遮天，别人要巴结还巴结不上呢，秦真竟然竟然跟楚帅站在同一阵线还有那个秦璐，也跟毛其正对着干这本来是强强联合的事，双方竟然越搞越要剑拔弩张了。

    郭彻明抖了抖胆，决定要跟秦真好好地谈谈，谈谈官经，谈谈为人处世，不谈不行了，因为马上郭彻明就成了皇海市政府秘书长了，成了毛其正的贴心人了这要是自己的老婆，自己的小姨子老唱台戏，他这秘书长还怎么干以后还怎么能青云直上飞黄腾达

    眼下，最不能容忍的是，秦真纵容楚帅，把毛其正的堂弟打了个半死，毛其正已经大光其火了，暗地里安排黑社会要把楚帅做了。

    所以，无论如何不能再让秦家的人跟楚帅有什么牵连了郭彻明还听说自己的女儿雪茜被楚帅这小流氓乡巴佬遭贱了这怎么可以，雪茜是多么骄傲的公主，楚帅这个乡巴佬，他配吗他

    郭彻明一进门，闻到了满屋子的酒气，又见到秦真极其少见的放荡姿态心里不由得打了个激灵：自己的老婆真的是红杏出墙了，她怎么大白天穿成这样难道真的象坊间传闻的那样，雪茜和秦真被楚帅这个乡巴佬，母女同收了

    这这孰可忍，孰不可忍

    郭彻明怒目瞪了秦真一眼，“秦真，你这是干什么你你竟然大白天在家里偷情”郭彻明以为奸夫楚帅就在屋里，遂高声骂道：“楚帅你这个王八蛋，有种你就出来，别他妈敢做不敢当”

    秦真听到郭彻明的喊叫，怒气比郭彻明还盛：“你乱喊什么你，这屋里只有我自己，我没有你想象得那么龌龊”毕竟还有一纸婚书在维系着婚姻，所以，秦真还是给郭彻明留了一点颜面。

    “怎么，你还要护着那个乡巴佬吗，你们秦家的人真是出息了，都争着让楚帅睡你那个妹妹秦璐，在公众场合说什么，楚帅是皇海市最伟大的男人，你你不知羞耻，都能做人了，难道也要争着去做楚帅的老婆”郭彻明一看到秦真那丰满性感的胴体，顿感自己这个做丈夫的太无能，竟然把这么漂亮的女人拱手让给了别人，这做乌龟的滋味太难受了太无法面对太不能容忍了

    他要把损失补回来，不管怎么说，秦真还是自己的老婆不能便宜了楚帅那个王八蛋

    郭彻明一想到头上可能顶了绿帽子，也不知哪来的邪劲儿，冲到秦真身边，抱住了就想亲嘴儿。

    秦真终于愤怒了，用她刚刚跟秦璐学的女子自卫防身术，一抬膝，顶到了郭彻明的裆部。郭彻明哀嚎了一声，委顿到了地上。

    郭彻明连气加疼，翻了翻白眼珠儿，头一歪，晕死了过去。

    这可把秦真给吓坏了她以为自己这用力一顶，把郭彻明给顶死了啊呀这这可怎么办这杀人要偿命的。

    看到茶几上的电话，她立刻拿起听筒，打给了秦璐，可是，秦璐的电话关机她又想打110，可又担心家丑外扬慌里慌张的，秦真的手指摁在电话的按键上，也不知怎么就按通了楚帅的手机，她也不知道是谁的电话，喃喃地对着话筒道：“我我杀人了，我是秦真，我在我的家里杀人了我我”秦真意识到刚才的话不应该说，又赶紧把电话挂了。

    楚帅听到秦真的话，信以为真，赶紧叫了秀清大姐，两人下了楼，开了一辆警车，以最快的速度，赶到了秦真的家里。

    推开门一看，地上躺着一个人，秦真正手足无措地来回地踱步呢。

    秦真看到楚帅，就象看到救星一样，疯了一样地扑到楚帅怀里，紧紧地搂住了楚帅这时候的秦真特别需要一个男人的依靠和安慰。

    秀清大姐很有经验地蹲在郭彻明的身边看了看，没看到啥致命伤，瞳孔也没扩散应该是晕厥，离死亡还差老远呢。

    她伸出手掐了掐郭彻明的人中。

    郭彻明悠悠地醒来，睁开眼看了看周围的状况。突然看到一身警服的李秀清，他猛地打了一个哆嗦，脱口而出道：“别抓我，别抓我”

    据犯罪心理学分析，犯了杀人、抢劫等重罪的人，见到戴大沿帽的人，心里的第一反应就是恐惧，然后，一些心理素质差的，或者说是意志不坚定者，就会不假思索地说出郭彻明刚才脱口而出的话。

    李秀清大姐由此断定，郭彻明犯有重罪

    “说吧，说出来，你就会解脱了你就不用整天担惊受怕了你就可以象正常人一样生活了。”李秀清大姐很柔和地声音。

    郭彻明又打了一个哆嗦，眼神怯怯地道：“我没有杀人，那个那个叫李师师的小姐不是我从楼上推下去的，是毛其仁抓着我的手，把李师师推下去的当时，李师师掉到楼下的时候，还能动，是毛其仁又扔下了两个花盆把把李师师打死的”

    李秀清大姐趁热打铁，把当时作案的时间，以及毛其仁跟郭彻明怎么趁着天黑，偷着把尸体埋到树林里，在哪里挖的坑，用的什么工具，当时放在了哪里等等细节都记录了下来，并录了音。

    李秀清大姐很高兴有了毛其仁的犯罪证据，楚帅给毛其仁造成的重伤害，可以轻而易举地给化解掉了不用编瞎话儿，给楚帅脱罪了。

    帅儿子真是有天助呢，谁能想到，阴差阳错中逮到了这么一个绝好的脱罪机会

    秦真仍然偎在楚帅的怀里她仍然紧张仍然需要安慰。

    她没想到，郭彻明竟然是一个杀人犯自己竟然跟一个杀人犯生活了十几年这人，看着有鼻子有眼的，谁知道表面光鲜的人壳之下竟掩藏着一颗禽兽不如残暴无比的心

    郭彻明真的该死我不能跟这样的禽兽生活在一起，我要离婚我不能为了这样一个女人苦了自己

    秦真一直守身如玉，一直对自己高标准严要求，要做一个堪称典范的女人，做一个堪称典范的母亲她一度认为，这就是做为女人的快乐所在

    她的恐惧感消失了的时候，她发现自己犯了一个非常严重的错误自然竟然近乎于赤身裸体的，扑在自己的帅女婿怀里这已经完全不符合一个堪称典范的女人的操守，更是一个堪称典范的母亲所深以为耻的

    可是，她仍然不愿意离开楚帅的怀抱，她甚至又使劲地搂了搂楚帅的脖子，娇呼道：“我害怕”竟然把自己滚烫的脸贴在了帅女婿的胸膛上。

    艳福齐天〗第151章雪茜的妈妈与帅女婿并肩作战4

    好有安全感，好有激情的胸膛雪茜的妈妈真想趴在这么有吸引力的胸膛上睡一觉可是好象不可以这么做要是这么做了怎么对得起雪茜，如果这么做了，那些披着道德外衣的伪君子，会冷嘲热讽，口诛笔伐无论怎么说，母女同时委身一个男人，这不合乎正常人类的道德规范这这是不可能的，即使不为自己考虑，也要为雪茜着想

    雪茜的妈妈心里好矛盾她一直想做一个事业型的坚强的母亲，要为女儿和跟女儿一样的女孩子做出表率，要把自己塑造成自尊、自立、自强、自信的母亲形象。

    实际上，这些年来，她做到了，她得到了很多人的尊敬，特别是两个亲生女儿的尊重。为此，雪茜的妈妈很骄傲，她可以跟所有的人自豪地说，她培养出的两个女儿，都不是凡品，她们以十七岁、十五岁的小小年龄，就绽放在国际艺术的舞台上了，她们一定会成为璀璨夺目的国际明星。

    雪茜的妈妈准备为自己的女儿付出一切

    所以，她毅然地离开了楚帅那温暖而又有安全感的怀抱。她跑到卧室，换好了非常有母亲气质的套装，非常严肃认真地对着镜子，看了看自己的神态和着装，看看是不是有不合适的轻佻表情。

    镜子里的自己，很富有朝气每，但不轻浮。

    雪茜的妈妈走出卧室的时候，听到郭彻明在对着李秀清大放厥词：“我告诉你们公安局，你们不能因为秦真的身份特殊，因为她是皇海市副市长的姐姐，就不接受我的报案，我一定要报案，我要求你们对秦真的暴力行为作出处罚，我要求做法医鉴定，如果他踢坏了我的生殖器，她就要做大牢”

    郭彻明同志还怪文明，在指明自己受伤害的部位时，不说“jb”这词儿，而是用医学术语生殖器不知道他在喝s王的尿液时，会用什么样的文明词汇。

    反正，现在，他力图使自己保持一个有教养的，有自制力的政府高官的形象因为，马上，他就要从市委宣传部的副部长荣升成为市政府秘书长了，所以，他必须保持一位高级官员的风度和适当的克制。

    李秀清非常严肃地道：“郭副部长，我接受你的报案，现在，我就把你的妻子带走，到警局录口供，你看可以吗”

    “这个吗我先跟我的妻子谈一谈。”郭彻明有些犹豫了。

    “我不跟你谈，要谈咱们法庭上谈，我要跟你这个禽兽不如的东西离婚，我马上，就会以一个普通公民的身份正式向法院提出离婚的诉状，你等着接法院的传票好了。”秦真一脸决绝地迈动着她那修长的玉腿，头也不回地走出了自己的家门。

    楚帅阴险地冲着郭彻明释放了一个毒辣辣的眼神，紧跟在丈母娘的身后。

    秀清大姐则礼貌地按照警察讯问的程序，对郭彻明道：“请问，你还有什么要补充的吗”

    郭彻明答非所问，骂骂冽冽地道：“我靠，皇海市的女人都他妈疯了，完全疯了”他说着话，踢里咔嚓地抓起客厅里的，他能够抓起来的东西，一阵子狂摔。

    李秀清用她的警察专用视频机，录了一个相当有身份的政府官员歇斯底里狂暴症发作的完整版。

    等到郭彻明浑身的力气使完，瘫坐在地上时，李秀清大姐行了一个标准的警礼，一转身，扭着翘挺的屁股出门下楼。

    雪茜的妈妈和楚帅都等在警车里。

    秀清大姐上车的时候，楚帅看到秀清大姐手里的警用dv机，想要过来看看，却被秀清大姐制止了，秀清大姐用乃菁妈咪的港腔嗲音道：“不可以看的，这是人家的隐私，作为一名警察，有义务保护当事人的隐私哦，妈妈不可以假公济私的。”

    接着，秀清大姐又对雪茜的妈妈道：“秦真大姐，现在没事了，你现在想去哪里，我们把你送过去休息一下，”她看到雪茜的妈妈一脸的怒气，又温和地道：“这样的事，遇上了，不要太往心里去，毕竟还是夫妻，忍一忍就过去了。”

    “我不忍了，我一定要跟郭彻明这个畜生离婚，一定要离”秦真说完，转头看着楚帅道：“女婿，你支持我吗”

    楚帅气壮山河地道：“支持，全力以赴地支持妈妈跟杀人犯、受虐变态狂郭彻明离婚”

    楚帅这家伙总会在这样的时刻表现自己的男人气慨。雪茜的妈妈得到了这个最强有力的支撑，心里好感动，一把抓起楚帅的手，放在胸口上，喃喃地道：“好女婿，妈妈爱你”

    妈妈爱你，多么深情地话语啊楚帅这个从小没有尝过母爱的穷小子，又得到了一位妈妈的爱深深地，不掺杂任何私心杂念的爱。

    秀清大姐也受了感动，拍了拍楚帅的头，饱含深情地道：“好儿子，妈妈也爱你，妈妈同你一样，支持你秦真妈妈跟那个畜牲离婚”

    三人到警局以后，秀清妈妈接受了秦真的报案对十多年前，雪茜还没出生的那年，大陆刚刚开放，小姐这名词儿还特别紧俏的某一个年月日的某个时刻，身为乡镇办事员的郭彻明与副镇长毛其仁在皇海市花王酒楼现在叫巨星国际酒店，隶属巨星影视公司，极其残暴地强奸了香港著名小姐李师师，并将其推到楼下，伪造假现场，并在未经公安部门到场验尸的情况下，将尸体偷走，掩理，以消灭罪证的犯罪经过，进行了极为祥尽的笔录。

    依着秀清大姐的意思，现在就发拘捕证，逮捕郭彻明和毛其仁。但是，却被文敏局长制止了，文敏局长对着秀清大姐的耳朵唧唧咕咕，秀清大姐听得直点头，还不时地对坐在她办公桌上翻看文件的楚帅瞅两眼。

    皮教授从技术室里走出来，大嗓门地喊道：“光盘解密成功，两位局长赶紧保护起来，楚帅小弟弟，来，咱们开锁拿美元了，那美国老太太说，保险柜里的钱有一半归咱们，快点，抓紧。”

    文敏局长和秀清大姐听到皮教授的话，赶紧往技术室跑。

    皮教授笑哈哈地进了警局的办公室，瞅到秦真，咦了一声，“真真小妹妹，你怎么在这里，难道，你也象楚帅小弟弟一样，被人陷害了，要蹲局子”

    “大哥，我心里苦哇，我到今天才知道我嫁给的男人是一个禽兽不如的人我真的是白长了一对眼珠子。”秦真见到皮教授，就象见到亲人一样，好有信赖感的样子。

    “不要紧，不要紧，咱还是象十年前一样，谈谈你的生理系统，”皮教授又对楚帅道：“你也参加，咱们共同学习，共同提高。咱们到技术室去。”

    皮教授象一位大哥哥一样，左手拉着雪茜的妈妈，右手拉着楚帅，一起进了技术室。

    文敏局长和秀清大姐正在听高级工程师魏芳讲解皮教授刚才所进行的生物基因特殊介质光盘的破解过程。文敏局长看到皮教授回来，笑咪咪地道：“坏老头，来，给我们讲讲，这里面的大学问。”

    皮教授道：“有啥好讲的，雕虫小技，我现在要结合楚帅小弟弟的jb，给真真小妹妹，计一讲男人和女人生理构造的特质所引起的人的心理变化和性的需求问题，你们要不要听”

    “听，怎么会不听，你这个坏老头在国际舞台上都堂而皇之地耍流氓，堂而皇之地赚美国佬的钱，我们得跟你好好学学，有朝一日去美国纽约花盛顿，在洋鬼子身上发发横财。”文敏局长很开心地道。

    皮教授爽朗地笑文敏局长的话一语中的，皮教授这位中科院唯一的生殖器院士，在美国人投了十几个亿的资金成立的国际生殖器研究学会里担任会长，被尊为性学方面的权威，说出来的性学方面的话题，那是一语千金的，相当相当有号召力的，听了他的报告的洋女人，自发地为皮教授的基金会捐钱，成立宠大的后援团，并号召全世界人民都要听皮教授的生殖器报告西方人做爱，讲究纯粹的器质性摩擦的快感，所以，皮教授对生殖器和肌肉组织的研究课题首先是引起了西方人的极大关注，然后，才回传到大陆，并引发大陆的人们对生殖器的热切讨论的。

    楚帅被皮教授请上了综合性研究分析仪这台机器是苇蔚三年前，以个人的名义从皮教授手里买下来，赠给警局的那时候，皮教授还很穷，没有科研经费，他的这台肌肉组织和心理分析仪要价五百万人民币，好多人都以为皮教授是想钱想疯了，连一千块也不肯出，但是，苇蔚姐识货，花大价钱买下来用来协助破案，皮教授的独特发明，着实帮着警察们破了许多暴力大案。皮教授因为这笔钱，从此一帆风顺，走上了科技致富的道路。

    躺在分析仪平台上的楚帅，是浑身赤裸的楚帅微微有点不适应，第一次在这么多有性经验的女人面前，被人当成研究对象，而且研究的是自己的jb，这未免也太超越时代的认知范围和道德底线了可是，他又觉得很高兴，能在两位警官妈妈跟前展示自己的威大，挺有自豪感的，还能让雪茜的妈妈看看自己非常引以自傲的制造本源快乐的器件楚帅忽略了一个人，高级工程师魏芳，魏警官是刚刚嫁人的，是还没度过蜜月期的新娘子呢不过，魏警官跟楚帅的妈妈们一样，是怀着一种探求未知领域的好奇心来观察楚帅和楚帅的小弟弟的。

    研究科学，就得心诚如一，而且，还要有献身精神要始终对自己所忠爱的事业殚精竭虑，身无外物。

    四位女性盯着全身赤裸的楚帅，都已经达到了身无外物的境界小说色间道

    艳福齐天〗第152章含一含尝一尝小弟弟

    皮教授按动了一下分析仪的分腿器，楚帅的大腿便缓慢张开，露出了胯间那物刚刚长出的毛毛盖住了小猫猫一样的小弟弟。

    “男人胯间的那块肌肉，同天地间的万物一样，是热胀冷缩的，这也同女人的股沟腔壁一样，在受到性的吸引的时候，就会发热”皮教授用手指了指那张生物介质的光盘，看着文敏局长道：“这张光盘的封装技术，就是利用了男人这种肌肉组织的特殊条件下的张力，在已经有了一层水银封压的基础上，用南非的一种树胶，采用了冷胀热缩的反封方法如果有人要用强热的方法破解的话，那些极细微的树胶颗粒便会进入光盘介质中，在瞬间就会使光盘变成一块废物这种方法，是我那不成器的闺女根据楚帅的那家伙琢磨出来的，楚帅的那小弟弟中间有一层能够冷胀热缩的特殊肌肉组织哈哈，我那闺女于是想到了这么一种绝无仅有的封装光盘的办法我只是象收割庄稼一样，把十三个渗入点冷凝胀大了以后，就给光盘扒了皮了。”

    魏芳警官听着皮教授的解说，却深知这道破解程序极其难做，皮教授是拿着肉眼难辩的微描探针极其细致地在显微镜下做完的这样的要精确到近乎微米的破解细节没有经过细微操作训练的人，不用说，破解，根本连那十三个渗入点也发现不了专家不是每一个人都可以练成的他们在某些方面确实具有超人的能力。

    皮教授又看了看秀清大姐，笑着道：“如果我没有猜错的话，秀清小妹妹是你们几个漂亮妹妹当中，唯一享受过楚帅牌jb的，能不能告诉我是什么感觉”

    秀清大姐的脸一下子羞红了，低着头不说话。

    皮教授哈哈大笑，“跟我眼兴前还害臊，是不是嫌我的话太直接了在我眼里，男人的jb和女人的逼，是两块形状各异的肉，具有不同的活动特点而已我这是在讲我的研究成果你们不要拘于成见，来谁先把楚帅的jb弄硬起来，我会给你们讲一讲，楚帅这根东西的特异性，然后你们会明白，为什么有的女人跟楚帅发生了交合以后，就会非常怀念楚帅的这根东西不要害羞，你们现在是我的学生，你们应该知道，这样的机会非常难得那小情歌唱得好，有些人，一旦错过就不在嘿嘿，你们都不是一般意义上的女人。”

    文敏局长竟然第一个走出来，走到楚帅的大腿间，张嘴就含住了楚帅的小弟弟。

    楚帅本来是硬忍着没让小弟弟胀起来的，他为了压制自己的性涨的欲望，闭着眼睛，竖起两只耳朵仔细地听皮教授的惊人理论，可是，皮教授偏偏又要弄开他的双腿，展览他的小jj。

    实在是非常想挺起来男人见到漂亮女人，不挺起来，那肯定是阳萎

    所以，当他看到文敏局长走到身边时，边毫不犹豫地挺起了小弟弟，以迎接文敏局长的勇敢文敏局长是第一个吃螃蟹的人。

    文敏局长并不太会含男人的生殖器，她只是含住了前端，但是，就仅仅是含住了那么一小段，文敏局长却感觉到楚帅的特殊肌肉组织的新奇了。

    硬中有软，软中有硬。楚帅的jj象是在水中冲浪的冲锋舟一样，总是弹性特别好地波动起伏。

    “文敏小妹妹，感觉好吗”

    文敏局长嘴里含着楚帅的小弟弟，点了点头，很有充实感地点了点头她很喜欢地让楚帅的小弟弟在自己的嘴里玩冲锋舟。

    好爽的水上冲浪的感觉。

    不过，她不得不停下这极为快乐的活动，因为皮教授这是在进行他的研究成果的展示课。

    皮教授看着文敏局长离开，很热情地招了招手，“来，都上来，含一含，尝一尝，保证物有所值，保证你们不会后悔。”

    秀清大姐终于不再害羞，趴在楚帅的胯间含了尝了，很快乐地转身回来，鼓动魏芳上去尝尝，魏芳小声道：“我我就不尝了，我跟我老公还在度蜜月呢，怕我老公知道了，受不了”

    “你要是今天不尝，以后可没有机会了，今天，因为有皮教授在讲课，我们只是在做实验，你不想体会一下快乐的实验”

    魏芳鼓了鼓勇气，终于走到楚帅身边，先用手轻握了一下楚帅的jj，眼睛都不敢看楚帅，慌得竟用鼻子碰到了楚帅的jj。

    皮教授道：“不要回避视觉的感受，女人，要学会视觉享受，要习惯于把男人的性器官，当成一件艺术品来研究我在国外讲课的时候，因为没有楚帅这样的实物，只能用楚帅的模型给洋女人做实验，洋女人不停地冲我very，有几个，非要花大价钱把那模型买下来不可，我没同意，因为我想让更多的中国女人享受这样的快乐。”

    看到魏芳仍然很紧张，仍然不敢睁开眼睛，皮教授又启发道：“我们每一个人都不要忘了，人类的繁衍都会因为一根伟大的男性器官才会使得女人在快乐的进出穿插中孕育出新的生命，这用哲学家的说来说，是人类社会延存的本源所在，每一个人都不应该男人的造人器件看成是下流的东西，男人的这根东西，不仅制造了生命，还为女人制造别的东西所无法代替的快乐。”

    魏芳警官在皮教授的启发下，张开小嘴含住了楚帅的造人之根本。

    魏芳很享受地来了一个深喉她发现，含着楚帅的jj，深喉不再只是遭贱女人的一种痛苦活动了楚帅的激情冲锋舟很有预接力地在魏芳的特殊通道里冲浪魏芳有点爱不惜手了，她甚至也想象皮教授说的那些外国女人一样，买下皮教授的那个楚帅牌jj模型，那样的话，可以在老公不在的日子里，用替代物解决性需要。

    如果不是考虑到还要让秦真尝一尝那冲锋舟的感觉，魏芳真想不顾一切地扑到楚帅的身上，来一次激情嘿咻，彻底地过过瘾。

    秦真却怎么也不想在众目睽睽中去含楚帅的那根东西因为，那根东西已经插过自己的女儿雪茜了，自己就算很想，很喜欢，也要忍着，无论如何不能跟自己的女婿有不正当的行为。

    皮教授倒也没勉强，笑哈哈地又摁了一个翻转按钮，让楚帅脸朝下地升到了空中，然后道：“下面，我们做一个同比破坏性试验，”他眼睛看向三位警官，“注意，这个实验，对于警局破解强奸犯的心理防线，有非常好的心理诱导作用。”

    皮教授在用电脑控制模拟装置做模拟强奸实验镜象他的这架机器刚运到警局时，只有苇蔚和魏芳能简单做一些杀人现场的模拟，只要逮到了嫌疑犯，根据嫌疑犯的体征做出虚拟镜象，让犯罪现场重现一次，不用审讯，罪犯就招了科学技术手段，确实显示了巨大作用。

    没想到，这机器干得活儿还挺多，竟然还能模拟强奸现场。

    皮教授在调好心理快感反应器以后，将楚帅在洞中河强行进入雪茜妹妹的黑白模糊视频调整出来，然后，在楚帅的周围做了一个逼真的自然色彩的实境模拟。

    皮教授在开动同比破坏性实验以前，对雪茜的妈妈道：“真真小妹妹，请原谅我，用雪茜小小妹妹的镜象，不过，只是镜象，你们注意看，两者的不同快感反应。”

    同比镜象实验开始了。

    黑的那个“楚帅”硬度很大地插入，心理快感模拟器里的头像不断摇摆着，一道道地划着女人的痛苦指数曲线，表情做得活灵活现，非常有真实感同时，彩色“楚帅”背着氧气瓶，抱着雪茜的屁股，很有起伏感的在雪茜的体腔里冲浪。

    两种截然不同的镜象给出了直观的感觉：黑“楚帅”象是铁棍捣树洞。彩“楚帅”象是冲锋舟披波斩浪地激情起落。

    皮教授切换了一下画面，让镜象显示了纵切面的动感镜象视频楚帅的那物极有韵律地破掉雪茜的处女膜时，把痛苦和快感传给了雪茜的盆腔周围的神经传导束，这些传导束在传递到大脑的感受神经元以后，产生了无法言喻的混合型快感秦真完全能够感受到女儿当时的那种快感。

    这仪器简直太神了，这这，以后没有半点隐私能藏得住了。

    皮教授很得意地拍了楚帅的脑袋一下，把楚帅从高处降了降，让他基本上能够接近分析仪的台面了，然后，转身把楚帅放在墙角的保险柜提过来，放到楚帅跟前，“小弟弟不要光忙着虚拟的快活，你那下面忙着，手里头和脑袋别闲着，抓紧把咱们的几千万捣腾出来，我要到美国宇航局申请一下，搞个星际旅游，看看外星人的那jb有没有啥研究头，能不能找出一个与小弟弟堪有一比的特异家伙。”

    不得不佩服皮老头的异于常人的思维哦他在地球上找不到堪与楚帅的家伙一比的同类物以后，竟然想到了外星人的身上皮老头的科研思想已经插上了异想天开的翅膀了

    楚帅接手破解保险柜密码的任务，继续在模拟雪茜的肉壁通道里快乐冲锋，耳朵却已经贴到了保险柜上，仔细辩听着齿轮转动的差别。

    这个保险柜有使用磨损，所以，楚帅只转了两圈，便听到那密码4的齿轮转动时的轻微差别，另三个锁具的密码齿轮分别是59。

    第一道门打开了，里面还有一个铁柜子，这一次只有两道密码齿轮。但是，这一个小保险柜却没有任何磨损，是全新的，用辩听齿轮转动的异音开锁不可能实现，因为这两道锁是滑杆推动式，只能靠一种感觉，靠着滑杆转动时，耳朵听到的是空音还是实音。

    实际上，也并不是什么实音和空音，只是一种通道和非通道的感觉就为了练这种感觉，楚帅至少挨了老八路三百顿柳条的抽打这柳条的酷刑没白受哪，排了大用场了看来老八路让练的每一项业务都是有针对性的

    楚帅“听”出了两道滑杆锁的通道声，将两只小猪猪造型的环扣轻轻一提，拉到了2和8的位置。

    保险柜里突然传出了巫山虚铃的声音，接着，保险柜里的一台小“电视”自动打开了，屏幕上出现了两个中年女人，一个很象乃菁妈咪，一个很象温馨儿。

    两位中年美妇甜甜蜜蜜的声音同时发出：“楚帅，你这小家伙，行啊你楚万金这老东西，五十年以后，还是让他占了风头，这老东西又赢了好了，柜子里的一亿赌金，一半是楚帅你这小流氓的，一半拿给皮哥哥做皮氏生殖器研究基金吧，以后，我们老姐俩不再跟老东西斗法了，替楚帅这小坏蛋管管媳妇儿，管管生宝宝的闲事了。”

    楚帅有些发蒙老八路和皮教授，还有长得特别象乃菁妈咪和温馨儿的两位阿姨，在搞什么名堂，难道他们在拿我做人生豪赌

    艳福齐天〗第153章够奸够狠够黑

    楚帅正纳闷着，忽然听到有人砸技术室的门，接着一阵嘈杂，显然有不少人在外吵嚷。

    什么人这么大胆，竟敢到警局办公楼闹事难道是黑社会要团结起来发生暴动楚帅细一琢磨，心里便有数了：一定是秦真的老公来闹腾了，这家伙，弄不好是跟一帮狐朋狗友喝酒了。

    男人一喝酒，往往就喜欢充大个萝卜。

    果不其然，在外面耍醉拳的是即将上任的市政府秘书长郭彻明郭彻明听到秦真要跟他离婚，心里是郁闷加恐慌。

    在即将升官发大财的要命时候，要是秦真跟他对薄公堂，那到手的鸭子就飞了他这砸了五百多万人民币弄来的秘书长肯定就泡汤了。

    这可怎么办才好总不任能任由秦真这么闹下去总得想个完全之策才是。

    郭彻明想到了他的铁哥们毛其智，毛其智在皇海市属海归派成功人士，其人是市长毛其正的亲堂哥，巨星国际大酒店的常务总经理。毛其智的海归派头衔是这么得来的他以毛其正的关系，公派出国学习，花纳税人的钱在英国一家私人办的三流大学玩了一年半，拿回了一个酒店业管理的博士学位，牛皮哄哄地回到皇海市，搞起了英国贵族式服务好在，有巨星影视公司挥金如土的老板和明星们以及政府官员们在酒店里胡吃海喝，给巨星酒店带来了巨额利润，媒体把毛其智吹得天花乱坠地，毛其智因此得了一个智慧型青年突击手的称号，并常常在办公桌上，左边放一本中国儒商，右边放一本牛顿运动定律酒店业是树上掉下来的苹果，以显示他中西结合的经济管理智慧。

    ps：中国儒商和牛顿运动定律酒店业是树上掉下来的苹果是以毛其智署名的枪手书，是毛其智花3万块钱从网上请了两个在校大学生胡编乱造弄出来的玩意儿，不过却成了畅销书据炒作的书商说，一上市就销出一百万册，比那谁郭抄抄的悲伤逆流成血还火。

    郭彻明请了毛其智，在他的专用淫房，摸着小妞的超级鲍鱼，边喝边搞边琢磨高招儿毛其智认为，要想让秦真消停，必须找一个出其不意的攻击角度，也就是说，不能拿离婚说事儿，要拿女人的贞节做文章。

    毛其智在郭彻明讲了秦真一个人在家里只穿着内衣内裤溜达，后来，郭彻明被秦真撞了裆部，再后来，楚帅突然和副局长李秀清从门外进来以后，非常肯定地认为，这是楚帅和秦真在演戏楚帅当时一定是在跟秦真鬼混。

    由此，毛其智开始策划具体的找碴方案了毛其智为了一枪打两鸟，又加进了毛其仁这个倒霉蛋，他要毛其仁的妻子找人从医院里把毛其仁抬出来，和郭彻明一起去警局闹事，要搅得警局鸡犬不宁，最少要闹到三千人出来看热闹，让秦真和楚帅从此臭名昭著，没脸见人。他还暗地里找了零时代杂志的记者，要他们全程跟踪，多多渲染楚帅和秦真的风流韵事。

    郭彻明担心这样大搞，会对他的政治前程有影响，但是，毛其智却道，这叫置之死地而后生，普通民众，他们知道个屁，就会跟着瞎起哄，咱们说楚帅是驴，没人会说是马，咱们骂秦真是不要脸的荡妇，他们就会群起而攻之所以，毛其智打包票说，这件事只会增加郭秘书长的声誉，更多地赢得那些傻逼百姓的同情心，是一次非常有把握的赢得声望的好棋。

    郭彻明喝了两瓶茅台，晕晕乎乎的，就觉得胜利的天平已经向他倾斜，所以，在毛其仁被人从医院里抬出来时，他一挥手，领着几位打砸抢的兄弟就奔着警局来了。

    警局这时没几个人，大部分都跟武警部队一起，到八里村周围的村子扫黑打恶去了。

    家里的几位大妈警官，都是多一事不如少一事的人。所以，在看到即将到任的秘书长那故意找碴的醉态时，都悄悄地躲到一边静观其变了。

    郭彻明因此，很容易地找到了技术室。

    他一屁股坐到技术室的门口，醉么拉斜地喊：“王文敏，李秀清，你们两个骚货，你把我老婆秦真交出来，你们赶紧给我把楚帅抓起来，送给法院判他个无期，让这小子永不见天日”

    门开了，楚帅率先冲出了技术室，楚帅两手握紧了拳头。秀清大姐拉了楚帅一把，轻声道：“不要动粗，警局里到处是监控，别急，总会有办法的。”

    郭彻明斜了楚帅一眼，有恃无恐地道：“你打呀，你这个不知是从哪个女人的逼里淋拉出来的乡巴佬，你有种，打呀，你，你不是能耐吗，不是有当局长的不要脸的骚女人给你撑腰吗，你打死我好了”

    郭彻明的裆部被秦真顶了一膝盖以后，性情更加难以琢磨，他一看到楚帅竟然赤身裸体冲出来，立时想到自己的漂亮老婆被这个乡巴佬骑在胯下的场面。

    他嗷了一声，挥起他那并不具有多少破坏力的拳头，朝楚帅的脑袋砸了过去。

    这家伙带着七分醉意挥出的拳头，速度非常之慢，楚帅根本连想挡都不想挡。楚帅虽然没练过铁头功，但是，象郭彻明这样的棉花一样的拳头砸到脑袋上，撑死了也就象小时候跟麦伊玩泥巴时，盖到脑袋上的泥宝宝崩儿。

    但是，秀清妈妈不干了，一横身，挥臂架住了郭彻明的胳膊，并习惯性地来了一个带手折腕的动作。

    郭彻明吃疼，胡jb乱叫：“警察打人了，打死人了，警察知法犯法，罪加一等，我要人民的青天出来主持公道”

    跟着郭彻明一起来闹事的小混混儿，和毛其仁的老婆小姨子三表弟五婶子，立即呼喝响应，大呼：“严惩打人凶手，严惩与黑社会穿一条裤子的放荡警察李秀清，皇海市暗无天日”

    有几个人趁机跑到办公室的窗户前，对着窗外乱喊乱叫。

    这个时候，正是吃晚饭的时候，警局办公楼前后几栋宿舍楼前探出了不少脑袋大部分是家庭主妇和孩子，是警察们的家属他们不是毛其智嘴里所称的一有人忽悠就能起同情心的“傻逼”百姓，他们都具有辩识真假黑社会分子的知识储备，所以，当他们看到这些经常打砸抢的真正黑社会的叫嚣之后，不约而同地把窗户关紧，把窗帘拉上。

    毛其智所预期的群情激奋的场面没有出现。

    郭彻明有点撑不住了这这往下该怎么走程序没有观众啊没有观众，光只自己带来的这几个人自演自唱，那最其码要被定性为扰乱警局的正常办公秩序的，这这会被当成笑话传的堂堂的即将上任的市政府秘书长领着一帮地痞流氓到警局办公大楼闹事这后果太不堪设想了

    怎么办怎么办怎么把这场戏继续演下去这这急死人了这

    由此可以看出郭秘书长临场处置和随机应变的能力太差了，仅从这两个方面来说，他是干不了秘书长这一重要职务的

    躺在担架上的毛其仁却以为得手了，给楚帅来了闷棍的时机到了，他大呼一声：“我不想活了，我不想活在这个黑社会当道，无法无天的时代了我要跟流氓无赖一命抵一命”

    这家伙虽然断了一条腿，可耍起无赖来，仍然是行动敏捷，驾轻就熟，身子一滚，就到了楚帅脚下，张嘴就咬住了楚帅脚腕上的那根宽带子那是皮教授用来固定楚帅在分析仪上的智能收缩带。

    智能收缩带一遇到外来的贴附物，还以为实验又要开始，马上放出了树胶式吸盘，粘住了毛其仁的嘴巴。

    楚帅立即做出强烈反应，大叫：“啊呀，疯狗咬人了，疼死我了，吓死我了，疯狗，我的脚底下有一只疯狗”

    他吆喝着，奔跑着，在警局的办公楼走廊上拖着毛其仁猛跑一溜烟

    躲在对面家属楼上的毛其智，看到他所设计的第一套方案没起到应有作用，便立即开始实始第二套方案，他打电话给处理重大事件综合办公室的铁哥们儿魏忠贤，让他赶紧到警局去，参与这件事的总导调他比较隐晦地说，这件事是大老板让做的，目的是就是搞臭楚帅，以便于打开缺口，收拾皇海市的一号蝗虫。

    一号蝗号是指市委书记雷明则，接下来毛其正要收拾的二号蝗虫是常务副市长秦璐，楚帅被冠了一个三号蝗虫的美称

    毛其智并不关心郭彻明是否会名誉扫地，他只关心他背靠的大树毛其正是否能够顺顺当当地赶走雷明则，然后，书记市长一把抓，真正地一手遮天这是他中远期的奋斗目标。

    这一目标必须实现就算牺牲掉郭彻明、毛其仁这样的角色，也是物有所值马克思说得好，资本和利益从头到脚都滴着血和肮脏的东西。

    重大办的魏忠贤接到毛其智的暗示，立即将手底下的公、检、法人员调动起来，而且，还调动了防暴武警和特警，火速朝公安局办公大楼进发魏忠贤有这个权力，他这个重大办是公检法联署办公，一遇到紧急情况，立即组成特别执法组，对突发事件和涉案人员进行应急处置他在一次与当地驻军的联谊会上，甚至鼓动军队给他配备几辆坦克和装甲步战车如果他的这一动议成功了，他有可能成了皇海市三号人物

    魏忠贤在武警防暴大队干过防暴大队长，特别擅于围堵和喊话所以当荷枪实弹的防暴警察们包围了警局大楼，做好了a级响应准备以后，他立即拿起了无线通话器，声若洪钟地喊道：“里面的暴徒听好了，你们已经被包围了，你们不要存有任何幻想，最好放下手中武器，释放人质如若不然，你们是不可能活着出去的生命是宝贵的，只要你们愿意放弃抵抗，我可以保证你们的生命安全”

    魏忠贤的慷慨陈词还没说完，就见一个头上缠着绷带的人探出身子，大声地喊：“魏总指挥，别开枪，是我我是即将上任的市政府秘书长郭彻明，你们快进来，把楚帅抓起来公安局不作为，我一定要将这件事追究到底”

    郭彻明这家伙本来是不应该受伤的，他只要在原地不动，没有人会想到去伤害他，因为，毕竟这是在警局，没有什么人愿意在这里头实施暴力，但是，当他看到毛其仁奋不顾身地咬住楚帅，要鱼死网破时，深受感动。

    他记起了毛其智的话：置之死地而后生就当自己是路见不平拔刀相助了

    他勇猛地扑向了楚帅，想要咬下楚帅身上的一块肉来想要给楚帅来一个裆部顶膝可是，他的力气不够，速度不快，反应很不敏捷，所以，他被楚帅和李秀清大姐三扯两扯地就撞了几次墙角，把头磕破了。

    不过，都是轻微伤，即算真的要追究法律责任，也不过就是七天以下的拘留。

    文敏局长看到重大办的魏忠贤，鼻子里哼了一声，走到窗户前，对魏忠贤道：“老魏，你这是干啥呢，叫武警们撤了吧，我这正和皮教授研究案子呢，别这么兴师动众的，让人以为咱皇海市天天有暴民骚乱”

    艳福齐天〗第154章连番嘿咻在法庭上进行1

    魏忠贤有些失望，他以为最不济，郭彻明和毛其仁带的那些人，应该砸砸桌子椅子什么的，现在看这情形，所谓的骚乱，只是一两个跳梁小丑在出洋相。

    妈的，养你们这些黑社会是干什么吃的，关键时候拉稀

    魏总指挥只好下达了撤退的命令。

    想到郭彻明和毛其仁还有些用处，遂又带着法院和检查院的几位资深办案人员进了警局。

    见到救星的郭彻明大喜过望，扑通一声跪到魏忠贤跟前，痛苦流涕地道：“魏总指挥，你是当世的包青天，你今天一定要为我主持公道，我的老婆秦真在我家里，公然跟楚帅那个乡巴佬通奸偷情，他们的奸情被我撞破以后，那淫妇还对我施用暴力，她用最阴毒的损招，撞击了我的裆部现在，我的生殖器已经受到致命伤害，你看我的头，是被楚帅和那个警察中的败类放荡淫妇李秀清给打的如果，今天，没有人为我主持公道，我就一头撞死在警局大楼里，我要向天鸣冤，向地叫屈，我我一定要讨回公道”

    魏忠贤听到郭彻明的一番说七词，顿时来了兴致，这是一个攻击王文敏的好机会魏忠贤本来答应了小情妇安尔乐的枕边要求，让小情妇安尔乐的哥哥乡镇企业局副局长安禄山进公安局当代理局长的，可是，竟然让王文敏捷足先登了，这着实让魏忠贤在小情妇面前抬不起头来，他本来正跟小情妇在客厅的沙发上边说边做得十分入港呢，却被小情妇一脚蹬到了地板上，这真他妈扫兴因此，魏忠贤对王文敏这就恨上了，发誓要找机会，给王文敏一点颜色看看。

    机会不期而遇了

    他听着郭彻明的非常有文采和专业深度的哭诉，心里很高兴：不愧是宣传部门出身，陈述案情特别他娘的生动，简直催人泪下啊

    于是魏忠贤做出了一副悲愤的表情，弯身，把跪在地上的郭彻明扶起来，用非常威严的目光扫了扫在场的人，并用特别关注的眼神，十分厌恶的看了看仍光着腚的楚帅，然后，义正辞严地对郭彻明道：“放心好，郭副部长了，我魏忠贤如果不能为百姓伸张正义，就自己摘掉乌纱，解甲归田，不管有多大的阻力和黑恶势力插手，哪怕把我的命搭上，我也要还皇海市一片晴朗朗的天空”

    此决心一下，魏忠贤就感觉有一股包黑子怒铡陈世美一般的凛然之气充塞于胸间，立即以绝决的语气道：“皇海市公安局代理局长在任期间，袒护有重大劣迹的犯罪嫌疑人，并且管理不善，督导无方，致使某些副局级干部道德沦丧，与黑社会分子勾结在一起，狼狈为奸，残害政府高级干部，所以，我特请法院、与检查院的资深法官和检察官成立特案法庭，现场审理郭彻明所诉被严重伤害及妻子与黑社会人员通奸偷情一案，并奏请市长办公会，成立专案调查组进驻市公安局，严厉查处徇私枉法、越权渎职等行为。”

    文敏局长气得真想一拳把魏忠贤放倒，她忍了又忍道：“魏忠贤，我知道你心里打的是什么算盘，我王文敏虽然一介女流之辈，但是，你记着，我会让你把所说的话，全部吞回肚子里去”

    楚帅放声大笑，声震屋瓦。

    “不错，不错，很不错，为了一个小流氓，为了一件并不存在的通奸案，要这么多资深的专家和官老爷们这么兴师动众，真是，啊权为人所谋，利为人所拿，我楚帅没啥说的，只有一句话老子奉陪到底，以血还血，以牙还牙，一倍还十倍”楚帅再次发出令某些心怀鬼胎之人毛骨悚然的大笑。

    秦真走到楚帅身边，挽住楚帅的胳膊，以非常清丽的声音道：“我秦真同我的女婿楚帅一样，坚决跟邪恶的小人势不两立，奉陪到底”

    特案法庭成立了，地点就选在技术室。参加审判的是两位资深法官，一位资深检查官，一位书记员。被告是楚帅、秦真，原告是郭彻明。毛其仁想把他在学校所受的严重伤害一案并案处理，结果，被那位长着剑眉的青年女法官一口回绝了，非常严厉地给了毛其仁四个字：另案起诉。

    皮教授应邀成了特案法庭技术顾问。文敏局长、秀清大姐、魏芳警官被做为第三方利害关系人也准予参加此次不公开的庭审。魏忠贤要求参与，但是，被法官拒绝了，理由是，法律不允许无关人员干涉法官的审案，市委也有重要批示，严禁政府公务人员参与公、检、法等部门的独立侦察、独立审判和独立检查，违者严办这规定是雷明则来了以后才定的。

    文敏局长着人给技术室临时加了几张桌子和椅子，并利用原有的设施设立了原告席、被告席和旁听席。

    被人称为剑眉大侠的青年法官梁红玉是此案的主审法官，32岁，毕业于政法大学法学系，主修的是刑事审判，所以，虽然年轻，但却已在审判战线上干了五年，属于年富力强的特别有发展潜力的栋梁。副审法官是毕业于清华大学法学系的洪英，42岁，刚刚获得了大陆十大优秀法官之一，审案子非常厉害哦。检察官是严圆圆，刚刚从检查学院毕业。书记员是戴程程，皇海大学法学院的高材生。

    庭审法官、原告、被告、第三方关系利害人，相继就位。

    庭审开始。

    首先是原告郭彻明陈述口头诉状郭彻明也没啥新鲜词儿了，反正，他一口咬定，秦真跟楚帅通奸了这件事，他早就跟毛其智斟酌了，这一条是打倒秦真的关键，即使她没跟楚帅通奸，也无处辩驳去，秦真不是处女，谁也没有办法认定，她那逼里到底有没有人捅过，所以，郭彻明特别声泪俱下地再次肯定自己被楚帅戴了绿帽子，而且，他为了置之死地而后生，连雪茜也加进来了，控诉楚帅是混世魔王，强奸了他的女儿，又与他的老婆通奸。他最后又特别痛恨地讲了秦真使用暴力，使他的身心受到了严重的伤害，要求法官在量刑时，要使用法律的自由裁量权，给楚帅和秦真这对奸夫淫妇，加重处罚。

    梁红玉剑眉一竖，沉声道：“原告郭彻明，你能够保证你所说的都是事实吗”

    “我保证，我坚决保证”郭彻明忙不迭地道。

    “你还有补充的吗”梁红玉稍微和蔼了一下。

    “没有了，我只要求法官客观公正，把秦真和楚帅这对奸夫淫妇绳之以法。”郭彻明道，“原告郭彻明，请不要在法庭上使用污辱人格的语言，这是我的第一次庭审警告。”梁红玉剑眉抖了一下，眼睛看向被告席上的秦真和楚帅。

    秦真和楚帅被一道木隔断隔开，相隔两米，只能彼此给彼此用目光表示安慰。

    “被告秦真，你承认原告郭彻明所陈述的事实吗你可以在法庭上使用法律赋予被告的陈述的权利。”梁红玉威严地道。

    “我不承认，因为，郭彻明所说的不是事实，我不承认我是淫妇，同样也不承认我的女婿楚帅是奸夫，因为我们之间没有发生性关系，我以一个佛教徒的名义起誓，我跟我的女婿楚帅是清清白白的，我爱我的女婿，因为我爱我的女儿沈雪茜，”秦真说到这里，停顿了一下，又道：“今天，我在法庭上可以告诉法官，我的女儿沈雪茜的亲生父亲不是郭彻明，也不是坊间传说的那位叫张万千的高级音乐老师，郭彻明如果要控告，我的女婿楚帅强奸我的女儿沈雪茜，只能以一个普通公民的身份，向公安局报案，而不是在法庭上以父亲的名义起诉，我提请本庭的主审法官，关于我女儿沈雪茜被我女婿楚帅强奸一案，有必要另案处理，因为此案的关系利害人是我秦真，不是郭彻明。另外，关于我女儿沈雪茜的父亲，因为与本案无关，所以，我请求主审法官不要讯问有关我女儿沈雪茜父亲到底是谁的问题。”

    楚帅听着雪茜妈妈的陈述，好有感动，他听到雪茜的妈妈说雪茜与郭彻明没有血缘关系时，开心极了怎么看，郭彻明也生不出雪茜那样高贵冷傲的女儿来雪茜一定会有一位很伟大的父亲。

    秦真接着又道：“我是一个受过情伤的女人，所以，在我遭受第一次婚姻的打击后，我一直在尽着一个女人的本份，做一个好母亲，做一个好妻子，但是，我没有想到的是，我的第二次婚姻比第一次还不幸，我没想到郭彻明是个畜牲，是一个人渣。”

    梁红玉法官提醒秦真道：“请被告秦真不要使用污辱性语言。”

    秦真道：“对不起，我情绪激动了我现在请法官允许我提一个请求。”

    梁红玉法官伸出了左手，示意秦真讲下去。

    秦真道：“我请德高望重的皮教授用多年来的研究成果来证明我的我的阴部，五年来没有被男人进入过，我要用事实证明我的清白。”

    梁红玉道：“请求有效。”她把脸转向旁听席上的皮教授，伸出右手，道：“请皮教授用科学实验证明被告所说的事实。”

    皮教授站起来，手按在自己的胸上，笑着道：“我以我自己的名义起誓，我接下来所做的每一次测试，都是科学的，严谨的，被临床证明了的，是被世界权威组织公认的。”

    “不过，在做测试以前，我也向法官提出一个请求，我请求郭彻明这个不是玩意儿的jb东西滚出技术室，因为这个测试与他无关。”皮教授朝郭彻明呼闪了一下他的巨型巴掌。

    梁红玉法官道：“请求驳回，因为此案的审理，牵扯原告和被告的名誉，原告和被告还存在法律意义上的夫妻关系。本特案法庭的主审法官请本案的技术顾问注意使用文明用语，不要向原告做出威胁性动作。”

    “嘿嘿，要不是在法庭上，我这老大巴掌闪你这个没脑的玩意儿到爪哇国去喝西北风”皮教授呼闪着巴掌，继续使用威胁性动作，吓得郭彻明赶紧捂住了头郭彻明距离皮教授不足五米，他担心练过锁喉枪的皮教授使用致命性攻击武器。

    郭彻明急巴巴地吼道：“我抗议，我抗议那老东西有偏有向，我怀疑他的测试的真实性。”

    梁红玉敲了一下法锤，“请原告不要在法庭上咆哮，这是我的第二次警告，如果原告受到第三次警告，将被驱逐出法庭，本特别法庭主审官将按照法定程序，缺席宣判”接着又道：“原告的抗议无效”

    郭彻明跟斗败的公鸡一样老老实实地低着头，站在原告席上。

    皮教授嘿嘿笑了一声，举手对梁红玉道：“本案因为牵扯到一个女人的阴部暴露问题，所以，我请求找块黑布，给郭彻明那混蛋蒙上眼睛，他只要看到我测试的结果就可以了。”

    梁红玉点了一下头表示同意。文敏局长立即把楚帅换下来的裤衩卷把了几下，递给了书记员戴程程。戴程程拿着内裤向梁红玉展示了一下，然后走到郭彻明跟前，给他蒙上，还用扎文件夹的皮筋儿扎紧了。

    皮教授再次举手，“我还得请被告楚帅小弟弟到我的技术测试台上来，他是我的最得意的实验品，即将进行的诸项测试的重要施行者。”皮教授没等梁红玉同意，就朝楚帅招了招手，等楚帅走到他身边，他用极低的声音道：“真真小妹妹马上就是你的女人了，你小子真是艳福齐天〗，这样的机会都会让你逮到。”

    楚帅被要求脱光光。

    秦真也要躺到测试台上，还要把内裤褪到大腿下。秦真犹豫了一下，拉了拉走到她身边的帅女婿的手，红脸俏俏地道：“你帮我脱。”

    艳福齐天〗第155章脱内裤的两种方法

    楚帅在上台以前，先是把秀清妈妈为他准备的刚换上的短衫和裤子脱下来，叠好交给秀清妈妈，又在秀清妈妈身边，把内裤弄下来，也让秀清妈妈拿着。全部脱光光后，这才颇有自豪感地在法官、检察官和两位警官妈妈，一位还在度蜜月的警官大姐的注视下上了测试台。

    雪茜的妈妈拉楚帅手的时候，楚帅震颤了一下：雪茜的妈妈的小手绵软绵软的，比少女的手还嫩，还柔。

    测试台有两张躺床。两张躺床现在合并在一起，雪茜的妈妈已经躺在上面了，如果楚帅再躺下的话，就等于是同床共枕了。

    楚帅没有四仰八叉地躺下，而是先坐着，摆了一个沉思者的造型。过了几秒钟，楚帅侧转了身体，把手放到了雪裙妈妈的套裙上，雪茜妈妈穿的是米白色套裙，中长，要脱内裤的话，可以有两种方法。一种是，把手伸到裙子里，摸索着把把内裤脱下来。另一种是掀起裙子，将整个大腿暴露出来，直接脱下来。

    显然，皮教授需要的是第二种把裙子揿起来以后，再把内裤脱下来，以便于在阴部的某些地区放置视频镜，肌肉压缩测试等相关设备。

    这是必须的为了科学的七严谨和一位母亲一位妻子的清白。

    楚帅掀起了秦真的裙子。秦真象征性地用手阻挡了一下，接着又拿开了。秦真的脸好红，红透了的红苹果一样。

    楚帅的手抚到了秦真的内裤上，两手分置于髋骨的两侧，触着了丝质柔软件的绣有一朵朵纯白色小荷花的米色内裤的上端。秦真的内裤颜色跟套裙搭配得非常好。她的内裤不是蕾丝也不是丁字裤，属于厚薄适中的中性内裤，从外面看的话，不会看到阴部的轮廓或者有外露的毛毛秦真从来不穿过短的裙子，更不会去买情趣内衣，实际上，她已经进入了禁欲状态，每天在学校里忙完了公事，回到家里以后，就埋头搞她的艺术理论的撰写虽然，她在学校里是主管财务和后勤的副校长，但是，她一直没有放下对于表演艺术应该与大众结合，从大众中发现人性的美的探索和研究她一直坚持形体和语言表演的自我训练，经常会到艺术训练馆义务教孩子们学习表演与形体等专业课。

    她是这样一个人受孩子们爱戴，受雪茜和雪盈的深度喜欢，维特丽儿艺术学院的女生们也慕秦真的出众才艺，经常到艺术训练馆接受秦真的辅导和教练。

    她被叫成是皇海市最美的最有爱心的母亲好多母亲都暗地里以秦真为榜样，不为名利所动，做美丽持家的女人。

    她被当成皇海市的艺术女神因为，有十几位在全国走红的明星都曾经接受过她手把手地教学。

    就是这样一个女人被骂成了淫妇她现在，躺在测试台上要她的女婿楚帅脱下内裤，让世界生殖器权威皮一定教授为她做阴部的测试以最科学的方法验证，她的阴部五年来是否有异物侵入过。

    楚帅两手扯住秦真的内裤，慢慢地慢慢地慢慢地褪到了秦真的膝盖处楚帅没有象以往一样色色地观察女人的禁区，而是按照皮教授的指导，在相应部位上委庄重地放上了视频观测仪、弹性指数表、通道综合分析器。

    一切就绪后，皮教授用实物智能模拟仪，给两位法官展示了秦真的阴部的纵切动态镜象。

    皮教授道：“女性阴部肌肉年龄的精确测定是个世界性的难题，就在几个月前，我还在做着种种可行性实验肌肉的弹性实验介质我一直找不到，这让我非常苦恼，我甚至想放弃这个研究课题，但是，我想到，有许多女性会因为这样那样的原因，被称为淫妇荡妇，会被许多别有用心的人用道德的绳子勒得喘不过气来，所以，我决定继续下去，我费尽心思地寻找一种能够以微粒子方式进入肌肉组织的活性因子，这种活性因子就象是考古界所用的碳14，能够精确地测知到女性阴部的肌肉活动密码这种密码的获得，可以让我们用现有的仪器分析出肌肉活动的强度，受力情况和女性体液的浸润范围和数量。”

    梁红玉法官道：“请皮教授再详细讲解一下，活动因子与异物插入时的关系和受力强度以及如何做出女性阴部的肌肉组织在数年或数十年间的受力鉴定这些信息是如何保存下来的，如何能够以科学的方法取出肌肉组织的这种极为特殊的密码这是本案的关键所在。”

    梁红玉的提问非常有针对性，这些问题解决后，秦真的阴部肌肉组织的各个时段的活动情况会绝对有说服力的证明，她在相当长的一段时间内，是否有过性行为，是否有用过自慰器，或者用手指满足自己的性需要。

    “红玉小妹妹的提问非常好，嗯很好，是个聪明的有判断力的明白法官，下面，我这老头子，就以我得意的实验品为例，来解释一下男人和女人的性密码活性因子的奇特记忆作用。”皮教授用一根极细的显微探针指着楚帅小弟弟头上皮肤组织中的一个极小的小红点上的一个小蝌蚪就算是小蝌蚪，“这是我一直跟踪的第11998887278742号的一个活性因子的家，这里面只有0.137微米的直径，深度为0.19874微米，大概在这里面的一个极小区域里存有9万左右的活性因子，但是，能做为跟踪对象的，只有三粒诸位，可以看一下，我放大的活性因子的镜象大家请仔细看，我在上面做的标记，你们可以看到编号，你们可以看到楚帅的大体相貌体征你们还可以看到，楚帅的这个活性因子非常快乐。”

    众人都在看楚帅的小蝌蚪，那个小蝌蚪在非常快活地跳舞，非常原始地分着腿乱跳乱蹦。

    过了三十秒钟，皮教授把秦真的阴部镜象放大，开始在显微镜下非常努力地寻找秦真阴部腔壁中的男性活性因子。

    五分钟过去后，皮教授举手示意，道：“我有问题请问原告郭彻明。”梁红玉点头同意。

    皮教授问郭彻明：“五年前，也就是说公元3032年10月1日，你是不是在新加坡红房子酒店。”

    郭彻明答：“是。我跟我老婆秦真去新加坡旅游，我们住在红房子酒店。”

    皮教授再问：“当天晚上11点14分，你在干什么”

    郭彻明答：“我在跟我的老婆做爱，那一次我没有戴套，我老婆十分不高兴，只匆匆地做了三分钟就结束了，从那以后，我老婆就再也没让我沾她的身我觉得是她的妹妹秦璐说了我的坏话”

    郭彻明还想再说下去，却被梁红玉制止了。梁红玉提醒他不要提及与本案无关的问题。

    皮教授抬起了头，非常肯定地道：“我仍然以我自己的名义起誓，真真小妹妹跟男性发生性关系的最后时间是3032年10月1日，在新加坡红房子酒店，这已经被郭彻明这个混蛋所证实了的。我这里面有一张刚刚得到的真真小妹妹十五年间的阴部肌肉组织活动分析表，这上面详细地列出了女性的全部隐私，因为这上面有许多与本案无关的信息，所以，我暂时保存在我这里。”

    “复杂的问题就这么简单，好了，我的第一个测试做完了。法官可以继续审案了。”皮教授伸出手指在楚帅的jj上弹了一下，“嘿嘿，我估计第二个测试，就要用上这个绝世宝贝了哦。”

    楚帅轻轻地把秦真的裙子拉下来盖住了队部，然后，握了握秦真的手，又握了一下拳头，“秦真妈妈，有皮教授这怪老头给咱助阵，咱们一定会赢的嗯你以后再与不用为这种事体犯愁了，想搞的时候，就搞一搞，不用再禁欲了，皮老头说了，禁欲会很不快乐，是对自己的身体器官的不道德行为，我会给你嗯那样的快乐。”

    秦真听了楚帅的话，温柔地看了楚帅一眼，点了点头，她又侧转了身体，两腿并起来，身体构出一道很美的曲线，很淑女很母性的样子。

    楚帅又转头对皮教授道：“皮老头，我要跟你要使用费、磨损费和暴光费，上一次你折腾我那几天几夜，原来是搞活性因子哦，你嘴巴闭得那么紧，还跟我打埋伏，你不诚实你。”

    皮教授用非常蹩脚的英文道：“no，no，这个你不明白，科学的东西来不得半点的虚假，我必须经过临床的多次验证，你要知道，这是研究了许多女人和男人的生殖器才最后认定的，用医学的话说，要有例普性，仅有特异性是不够的。”

    沉默了几分钟的郭彻明，突然举手道：“我有问题提问皮教授，我要皮教授测定一下，今天下午，我老婆秦真阴部的异常情况，我要用眼睛亲自看，你们，你们法官也不能仅靠这一次的测试就断定秦真没有乱搞，我要求用我的证人再请皮教授做一次测试，你们，所有的人，法律面前人人平等，要以事实为根据，我请求传召我的女证人鱼玄机，她就在门外，我必须亲眼看到测试的全部过程。”

    梁红玉道：“同意。”她伸手示意书记员戴程程，请在门外的法警传召证人鱼玄机。

    鱼玄机就是给郭彻明往嘴里撒尿的s王其中的一个。她跟着郭彻明来警局闹感到特别刺激很想砸点东西，搞点破坏，但看到警察们的枪以后，她吓得没敢胡乱造次，只乱骂乱喊了几句，就躲到一边抽市面上卖的假牌子的八里村牌妇必乐k粉。

    听到传召，她扭着浪腰进了技术室，大眼不睬地道：“靠，你们审案子，关老娘什么事”

    梁红玉道：“证人鱼玄机，你必段遵守证人的有关规定，如果咆哮公堂，本法官将依法对你进行强制训戒”

    鱼玄机吓得不敢乱说了。

    梁红玉指了指测试仪，“现在，请你接受一次阴部肌肉组织的测试，请按照国际生殖器首席专家皮一定教授的指示去做“”

    皮教授面无表情地看了一眼鱼玄机，然后道：“脱了裙子和内裤，两腿分开，我将在你的阴部周围放上一些仪器，注意不要乱动，测试仅需要三分钟，请不要尿尿。”

    楚帅协助皮教授，等鱼玄机脱掉裙子和内裤以后，把她放到测试床上，在她的已经完全紫黑的阴部周围按上了仪器。

    皮教授对着智能分析仪屏幕，聚精会神地比对、鉴别和取样。

    鱼玄机紧张地想尿尿，皮教授喝了一句：“别尿，憋回去”

    艳福齐天〗第156章摸了洪英法官的逼逼

    楚帅坏坏地用手堵住鱼玄机的嘴这是皮教授刚教给他的防止女人因为紧张而失禁的极为有效的措施。

    鱼玄机终于没有尿，只是极为夸张地抖动了几次她那紫黑的烂肉堆积的阴部。

    过了三分钟，皮教授示意可以取下鱼玄机阴部周围的测试仪器了。鱼玄机起身要找卫生间，魏芳警官领着她去了。

    郭彻明一直在等着皮教授的测试结果。皮教授把郭彻明叫到测试台上，给他取了jb的活性样本，然后打开了镜象分析仪，并送给法官们一套刚刚打印出来的鱼玄机的阴部肌肉组织的分析详单。

    皮教授鄙夷地看了郭彻明一眼，然后道：“昨天晚上，原告的证人鱼玄机，一共与三个男人发生过性关系，两位法官，你们可以一边看一边听我讲发生性关系的地点有三个，第一个地点是幼薇别墅，与鱼玄机发生性关系的是万政府秘书长，时间为22点12分，鱼玄机腔壁内有微量精子残留，这个不需要测试，一般的侦破手段就可以测到。第二个地点是国齐酒庄开天房间，罪犯、原政法委书记周红根的活性因子显示，这是一次非常匆忙的性行为，整个过程仅有45秒钟，体内有残留精液，时间为23点49分。第三个地点是郭氏庄园，与鱼玄机发生性关系的是本案的原告郭彻明，有性行为，但没有精液残留，时间为0点58分，性行为的时间十分钟，这是我的观察数据。”

    郭彻明非常惊讶地听着皮教可授的分析，他知道，皮教授不是在胡说八道，因为，皮教授所说的他跟鱼玄机做爱的时间和地点非常对，尤其令他吃惊的是他没有射精的这个事实，这是千真万确的，因为自从他吸上鱼玄机给他的爷必爽以后，他跟女人做爱，几乎很少能射出精来了这样的事实，就算有一个人站在他跟鱼玄机旁边亲眼看着，也不能确切地断定，是不是射精了，可皮教授却用他的分析做到了。

    但是，他不甘心反正现在已经是名誉扫地了，大好的政治前程也没有了，索性耍他娘的一次无赖，闹他娘的一场，不能置之死地而后生，就他娘的鱼死网破，让秦真和楚帅这对奸夫淫妇，丢丢丑私下里何其智跟他说过，关键时候，市长会亲自出面，到时候，一定不会让楚帅有好果子吃。

    郭彻明脑子里转了几个圈子，又有了邪门想法。

    他举手要求提问，得到同意后，他斜着眼睛看了楚帅一眼，哼了一声道：“刚才国际生殖器权威皮教授说了，楚帅这乡巴佬的吊jb是特异的，是不同于一般人的，所以，我想，他有可能把我老婆干了以后，没有留下任何痕迹，或者是，我老婆秦真用特殊洗液把阴部清洗了，这都会导致皮教授的测试没有任何结果，所以，我要请被告楚帅现场证明一下，如果楚帅能够证明他操过的女人，都会留下痕迹的话，特别是跟我老婆交合后，会留下永远也洗不掉的活性因子的话，我就撤销这次起诉。”

    梁红玉听到郭彻明的话，皱了一下眉头，转头跟洪英说了几句什么，又扭头跟检察官严圆圆说了几句，然后对楚帅道：“第二被告楚帅，你可以进行你的第一次陈述，你可以结合原告的提问，征求一下被告秦真的意见，是否可以采取的适当的方法，来证明一下，你的活性因子是否能长时间地驻留在女性的身体内我需要解释的是，这是一次不能回避的取证的必要程序，因为是法律是严谨的，原告和被告之间，必须有足够的证据来证明自己所说的是事实。”

    楚帅道：“我会遵从秦真妈妈的意见，我会尽我最大的努力，证明秦真妈妈是清白的。”

    秀清妈妈突然从旁听席上站起来，大声道：“我愿意为我的帅儿子证明，他留在女人体内的活性因子是有效的，我请求法官允许我做为帅儿子的证人，证明我的帅儿子完全有条件跟秦真发生性关系，但是，他却没有那么做，他的夫人里头还有好几个是处女，就因为我的帅儿子是尊重女人的人，他又是特别能给女人制造快乐的人，我要求法官允许我到庭做证。”

    事实上，梁红玉已经允许了秀清妈妈了旁听席上的人得不到法官的允许，是不可以随便说话的能够在法庭上说话的，除了法官、原告和被告，再就是代理律师了由于这是特案法庭的第一次庭审，没启动律师答辩程序不过，梁红玉很会利用场外的困素，弥补了被告的某些被动她在有意偏袒楚帅哦。

    等到秀清妈妈说完了，梁红玉才道：“请旁听席上保持肃正。”她敲了一下法锤道：“第二被告楚帅，你愿意让你的证人到庭吗”

    楚帅道：“我愿意。”

    秀清妈妈高兴地走到楚帅身边，亲热地吻了一下楚帅，这才走到测试台上，对皮教授道：“我的体内肯定有帅儿子的活性因子，我一定要让那个无耻的卑鄙小人哑口无言。”

    皮教授哈哈笑着道：“秀清小妹妹的性爱镜象，我已经做好了，现在咱们可以直接看一看实景模拟的视频了。”

    郭彻明突然吼道：“不行，这不能算，法律注重的是现场的证据，楚帅这个乡巴佬日了那么多女人，要是随便一个女人用体内的精液就能做证的话，那法律还有什么严肃性，我强烈要求要现场证据，我我法律面前人人平等以法律为准绳，以事实为依据，要不然，我死不瞑目”

    梁红玉重重地敲了两下法锤，“原告郭彻明，我有必要提醒你一下，在法庭之上，你可以请求提问，但不能咆哮公堂，如果你得到第三次庭审警告，将会被驱逐出法庭”

    郭彻明立即举手，坚持要求在法庭上提出足够有说服力的现场证据，否则的话，即使案子判了，也要上诉，要告到最高法院。

    “妈了个逼的，我废了你这个狗逼玩意儿，我靠你妈的，你把法律当你爹了，想他妈怎么摆弄就怎么摆弄。”楚帅腰间围了一块浴巾，飞踏几步，照着郭彻明就狠喘了一脚，“我日你，你这个无赖，你去死吧”

    梁红玉一看不好，立即道：“现在休庭二十分钟后开庭”梁红玉早就知道楚帅有喜欢断别人肋骨的嗜号，万一在法庭之上，一个市委的宣传部副部长被人打成重伤，这会成为法律界的笑柄的。

    这混小子在法庭上也敢耍流氓

    休庭后，楚帅和秦真分别被隔离在技术室内间的两个临时作为候审室的器械库里，不准与外人接触。不过，检察官严圆圆装作例行公事的样子，走到候审室的探视窗户上，提醒楚帅和秦真，刑事案件的审理，可以由检察机关或是法院指定律师辩护。楚帅说不用了，我们自信打得赢哦，严圆圆冲楚帅妩媚地笑了笑，就扭着小曼腰跟书记员戴程程聊案子去了。

    楚帅看到他和秦真间隔的那隔壁墙上有个二十公分左右的小铁皮窗户，高兴极了，找了一根铁丝，三下两下捅把开了，身子哧溜一钻，就到了秦真的那间器械库里。

    秦真一把搂过楚帅，很激动地道：“帅女婿，等这次再开庭，妈妈打算把身子献给你，妈妈要用事实证明，妈妈过去的五年是清清白白的这世间的有些人太可恶了，妈妈不再沉默了，妈妈要反击，还有妈妈要象帅儿子这样快乐地生活妈妈想好了，妈妈不能太苦了自己，妈妈有权享受性爱的权力。”

    楚帅用行动说话。

    他搂住秦真的腰，对上了秦真的柔唇，情真意切地吻秦真真是个好妈妈哦，遇到那么一个不是人的男人，还要守身如玉，过着修女一样的清心寡欲的生活，简直是太伟大了秦真妈妈和秀清妈妈都是好有爱心好纯洁好善良的女人。

    秦真受到楚帅热吻的吸引，一腔柔情尽付于两片唇中，饥渴地把自己的身体跟帅女婿紧贴了，忘情地吸咂。

    秦真的湿润了，欲情开了闸门了，长期压抑了的性的渴望象潮水一样地往外涌动。

    不轻易动情的女人动情了，会好疯狂。

    秦真咿咿唔唔地道：“帅女婿，妈妈现在就想跟你做，妈妈好想你的jb”秦真也想不到，为什么自己会有这么放荡的语言。

    不过，她喜欢的不仅仅是帅女婿的jb，她喜欢的是融合了诸多复杂因素的好让女人有安全感的爷们儿式男人，一个对女人特别有吸引力的极品流氓。

    楚帅很想把秦真的内裤脱下来，然后直接捅进去他很想在搅动中跟秦真谈谈雪茜的事，谈谈自己很有传奇性的生活，谈谈自己干过的女人。

    可是，他刚伸出色手，摸到秦真的内裤上，却听到有人咳嗽。楚帅抬头一看，是特案法庭副审法官洪英。

    洪英很严肃地对楚帅道：“从哪里来，回哪里去要不然，我会在法庭上做出不利于被告的法官陈词。”洪英顿了顿又道：“你们现在还不能做那样的事，楚帅回到你的候审室，我以法官的名义，有几个必须要问的问题要请你回答。”

    梁红玉主审法官也出现了。她手里拿着一叠很厚的资料，打开了秦真的候审室。梁红玉没有板着脸孔，看着楚帅笑了一下，道：“第二被告楚帅，你真是色胆包天无法无天你，我真长见识了。”

    楚帅被洪英带到了与秦真隔壁的那间候审室。

    洪英看到那扇被楚帅撬下来的铁窗户，命令楚帅帅：“抓紧恢复原状。”楚帅笑嘻嘻地照办了，然后，看了看一脸法律尊严的洪法官，“这案子这么荒唐，你们法官还一本正经地审啊审地，我都忍不住想笑了你们竟然连一个卑鄙无耻的无赖都要一味迁就，听他胡说八道，我真是服了你们了。”

    “这就是法律原告享有优先权和对证据的置疑权我们只能服从法律我们是法律的执行者，虽然我们明明知道，他在胡搅蛮缠，但是，我们也必须允许他使用法律所赋予他的提问和置疑的权利。”洪英对楚帅的问题一板一眼地回应道。

    楚帅突然伸出手，抱住了洪法官，从她的法官袍下伸进手去，直接撑起内裤，摸了一下洪法官的逼逼一下，又迅速地把手褪了出来。

    洪法官色变，恼怒地道：“楚帅，你”

    楚帅嘻皮笑脸地道：“现在，假如我们是在法庭上，我做为原告，我对主审法官说，洪英女士对我进行了性侵犯，洪法官将如何应对呢”楚帅又迅雷不及掩耳的抱住洪法官，亲了一下嘴嘴，手又伸到洪法官的法官袍里摸了一下逼逼。

    这一次，洪法官没有恼怒了，她明白了楚帅的意思，楚帅是想用这种方法刺激她怎么想出应对郭彻明所提出的实证的反驳陈词刚才，休庭后，外围形势发生了非常微妙的变化以何其智为首的背后阴谋策划者，突然如有神助地得到了一位神秘人物的帮助，这位神秘人物鼓动维特丽儿100多位艺术学院的女生，打着横幅到了警局大楼，控告楚帅是一个强奸犯，要求严惩，同时，市政府的一位高参，提供了皮教授能够为女性生殖器的肌肉组织恢复到原始状态的技术数据这也就是说，皮教授极有可能与楚帅和秦真窜通，把通奸的证据毁灭掉，反而可以对郭彻明反戈一击就象刚才楚帅故意侵犯洪英法官，却要说成是洪法官蓄意勾引楚帅虽然这只是一种假设。

    洪英被难住了，一位有着多年庭审经验的优秀法官想不出反击楚帅性侵犯的办法。

    洪英法官苦苦思索洪英法官是一个不认输的女人，她自信能够想出对付这种无赖式反诬的实证证据。

    “楚帅，你强奸我，非常粗鲁地强奸我”洪英法官突然说出了这样的话。

    见楚帅没反应，洪法官着急了，自己掀起法官袍，把内裤也脱了下来，蹶起了屁股，“时间紧迫，不要犹豫，快点插进来，粗鲁地插进来”

    艳福齐天〗第157章必须粗鲁地刺进

    楚帅并不明白洪英法官的意图，可是她尊重洪法官的敬业精神，所以，很利索地掏出家伙，在洪法官的屁股上磨了两下。

    洪英法官道：“不要调情，尽量粗鲁，不要让我产生快感，快点”

    楚帅用手分开洪警官的大腿，把家伙对正了，就要猛力刺入，可是刚触着洪英法官那并不润滑的肌肉区，他又犹豫了如果不能给女人制造快感，就这么捅进去有什么意思。

    所以楚帅抚着自己的威猛家伙，在洪英法官禁区的外围地域转了一圈。

    “楚帅，你这家伙，你怎么这么笨，别弄，再弄就湿了，湿了再弄进去，就失去意义了。”洪英法官抬起脚踢了楚帅一下。

    楚帅不解，只好问道：“为处什么”

    “别问为什么，只管以最粗鲁的方式刺进去快点，别磨唧”

    楚帅挺枪

    犹如武松看到景阳岗上的老虎，猛地挥起哨棒，泰山压顶一般地捅了进去。

    法英法官疼得惨叫了一声，骂道：“你这jb东西，真狠”

    过了两秒钟，洪英法官咦了一声，“，不对，不应该是这样我怎么不对，不应该是这感觉。”

    楚帅以为是洪英法官嫌他过于粗鲁，所以，立即停止剧烈运动，改以小范围地晃动，两手温柔地抚住洪英法官的屁股，“洪法官，不好意思，我是照着你的意思，用最粗鲁的方式进入的，我现在，尽量温柔一点，让你体会一下，楚帅牌铁牛犁地的妙处。”

    “你这个坏蛋，真笨啊你，完了，白让你操了，费尽心思想出来的办法，让你这一搅动全乱套了。”洪英法官话虽如此说，屁股却摇动得很厉害，非常快乐地享受着楚帅的特异性攻击。

    “我是笨啊，洪法官，我不明白你葫芦里卖的什么药，只是被动地执行你的指示你得跟我说明白才行。”楚帅为让洪英法官更舒服，抱着洪法官到了一个训练垫子上，把洪英法官的法官袍撩起来，摸住了洪英法官的d罩杯，并自作聪明地道：“洪英法官，洒家会让你非常非常快乐的。”

    “靠，不是这样的，你先停一会儿，把我抱起来，我跟你说说我的推理构想，然后，帮我想想对付无赖混球的招式。”洪英法官急骤地来了一波狂风摆柳的摇动。

    楚帅依言停住，把洪英法官抱起来，让洪英法官的屁股坐到自己的腿上。洪英法官转过身，点了一下楚帅的脑袋，舒服地哼了一声，然后道：“楚帅，好好地听着我的话你刚才摸我的逼，然后反诬是我勾引你，这个事实，我没有证据可以反击，于是，我想到，让你强奸我，达成一个摸逼后的进一步的犯罪事实，这样的话，你的反诬式诡辩，就失去了作用，我可以用推进事实证明，是你故意摸我逼的而强奸的认定，在过去很难找到实情证据，只能根据被害人的陈述，这非常容易被某些别有用心的人所利用，现在有了皮教授对肌肉组织的痛苦指数和快乐指数的权威认证，认定是强奸犯是非常容易可是，刚才，你粗鲁地进入，我的痛苦只是在一瞬间，接着，一种从未体验过的快感就袭遍了全身，这根本不是强奸了，而是快乐地通奸了”

    洪英说到这里，撒娇地亲了楚帅一下，“我的实验在你身上失败了，你要替我想出一个对付反诬的办法你要注意，现在对方，已经搞出了皮教授能够恢复肌肉组织原始状态的不利证据，所以，你的你的丈母娘秦真，不能完全依赖皮教授的科学测试来洗脱你们的罪名。”

    楚帅很认真地道：“我在踢郭彻明那一脚时，我就已经想到了办法，因为我的一位老婆告诉了我，外面有人在兴妖作怪，法院院长和检察院长也为了这个破案子亲自到场了，而且还有一个什么国际大律师，要给郭彻明辩护所以，我就想了两步走的战术，不过，这需要在场的法官做出一定牺牲。”

    “啥牺牲”

    “跟我做爱”楚帅以非常肯定地语气道。

    “啊呀你太流氓了，不行的，你太坏了，竟然想到在现场给女人的体腔内弄进去活性因子，然后证明你的活性因子的特异性存在，是不可以清洗的”洪英法官说到这里，突然高兴地拍了拍楚帅的脸，“好，这个办法很好可是，怎么样才能证明，你的活性因子，具有不可洗的特异性，即使用最先进的方法也洗不掉呢。”洪英非常聪明的猜到了楚帅的第一步办法，却又陷入了沉思中。

    楚帅坏坏地在洪英法官的逼里面搅动了几下。洪英法官轻轻敲了敲楚帅的脑袋，“小坏蛋，别乱动，我正在想招呢。”

    “招儿我已经想好了。”楚帅嘿嘿笑着，张开嘴巴，在洪法官的乳房上使劲亲了几下，接着道：“咱们用小孩子过家家的踢皮球的办法，把皮球踢给对方，我的厉害老婆说，那位律师会在那个叫鱼玄机的女人身上做实验，消除男人进入她体内的活性因子，然后，以这样事实证明，是皮教授在秦真妈妈的身体里做了手脚但是呢，她想不到我会要求跟英姐姐，或是红玉姐姐做一次，射在里面，让对方来消除活性因子，如果消除不了，就由皮教授以他的权威性，把这个案子结了，至于，那个强奸案，我和皮教授依然有办法，让那些女生自动撤诉。”

    “你这个流氓果然不是一般的流氓，姐姐同意了不过，我还要跟红玉商量一下，她还年轻，还没谈过恋爱呢，要让她同意在法庭上跟你做爱，怕是有些难度这个我来想办法吧。”洪英说完，把嘴对住了楚帅，狂亲乱咂的，接着哼哼着道：“我要来高潮了，来点猛的”

    楚帅抱着洪英法官站起来，用他的一柱擎天，狂顶猛搅，把洪英法官送上了快乐的顶峰

    云雨事毕，洪英法官擦拭、整理了内衣内裤，穿好法官袍，到了秦真的候审室，跟红玉主审法官嘀咕了好一阵子。

    第二次庭审开始。

    郭彻明那边多了那位好象很有经验的女律师。那女律师戴着律帅帽，显得非常有提问答辩经验的样子。模样长得还凑合，算不上丑，年龄大概是35岁到40岁之间。

    楚帅和秦真仍然坚持自辩。

    郭彻明不用自己胡蹦乱跳了，有女律师替他耍无赖了也可能他背后的阴谋支持者担心郭彻明被第三次警告，被驱逐出法庭，所以花大价钱请了国际大律师。

    女律师很高傲地看了楚帅一眼她觉得有些不可思议，这么一个一览无余的毛还没长成的毛头小子值得这么多人大费周折地施阴谋诡计吗，看他的轻浮样子，就知道是一个登徒子，虽然看外皮，是长了一幅勾引良家妇女上当的奶油习气，可内里一定是草包。

    对付这样一个草包还用得上我这个国际大律师了女律师是纵横世界打遍许多男人的超级大律师，她是冲着市长毛其正的面子，才来给郭彻明做案子的这位女律师打官司只有一个目的替她的辩护人赢官司，赚名气赚钱，因为在她的眼里，法律和法官只能算是个屁。

    女律师向红玉法官示意后，开始了她的陈词：“尊敬的法官，我有幸接手这个看似简单的暴力伤害案，但是，我知道，这宗暴力伤害案的当事人都不是头脑简单的粗劣下等人，所以，我不想重复那些陈腐的滥调，我只想用我手中的证据，和我多年来对法律的理解和证据的运用，对我的当事人所受到的伤害，以及实施伤害的那位被别人尊称为女神的人，和那位新近在皇海市为所欲为的暴力倾向非常严重的人的有罪论证。”

    高傲的女律师扬了扬她手里的一份材料，又道：“我这里有一份关于女性阴部的恢复性实证材料我知道，本案的技术顾问皮一定教授是这方面的权威，他刚刚用他的非常有说服力的科学方法，证明了一个女人的伟大，可是我想，这是皮教授对于这样的一个女人的偏爱人因为善良而说谎，所以，我认为本案的被告秦真有罪，她不仅跟别的男人偷情，还残忍地对他的丈夫进行了重伤害我为这世界上有这样虚伪的女人而感到悲哀。”

    秦真激动地站起来道：“你你在含血喷人，我我没有跟别的男人偷情。”

    “不要激动，法律是公正的，而且，我们必须尊重证据，尊敬的法官，请让我来做一次科学的实验。”女律师面带着不可一世的笑，“我请求，传召原告的证人鱼玄机。”

    红玉法官同意，招手让书记员程程姐姐，把鱼玄机请了进来。

    女律师亲自给鱼玄机把裙子和内裤脱下来，往她的阴部通道里打进了两管针剂。

    过了三分钟，鱼玄机紫黑的阴部变得红亮亮的。就象处女的一样。

    女律师领着鱼玄机上了皮教授的测试台，请皮教授再给鱼玄机做一个阴部测试。皮教授摆置好相关仪器，进行了第二次测试。

    皮教授冲楚帅眨了眨眼，道：“请各位看我的视频镜像评定仪上的实物数据，我现在的数据显示，鱼玄机近三年内没有与男性发生性关系的数据，也没有用相关替代品进行有关自慰活动的数据，当然这只是一种假象，因为，那位著名的律师，用科学的方法，消洗了她的性活动因子，不过，这只是一种隐藏，一种最先进最科学的隐藏大家再来看看我的还原效果。”

    鱼玄机的阴部再一次被打进了一种特殊液体液体浸入的时候，视频镜象清晰地显现了鱼玄机阴部原有的几位与她发生过性关系的男人的活性因子。

    女律师故作高深地笑了其实，她心里有些发慌了，她没想到，皮教授会这么轻易地破坏掉她的最强有力的证据。

    楚帅举手，要求提问。待红玉法官同意后，楚帅把脸转向了高傲的女律师，一脸坏笑地道：“尊贵的能够把黑的说成白的律师大人，我现在，请你协助我做一个实验，我要在你的体内，射进我的活性因子，然后，请你用你的科学方法消除她。”

    “你，你这是对我人格的污辱”女律师怒气冲冲地，向红玉法官道：“我抗议，抗议本案的第二被告使用污辱性语言。”

    红玉法官威严地道：“抗议有效，第二被告楚帅，我现在对你提出一次庭审警告，请注意你的语言表达方式。”

    楚帅道：“我接受主审法官的警告，那么，我现在向全场的所有女士发出邀请，有哪位女士愿意接受我楚帅的活性因子，做一次科学实验，愿意的请举手。”

    全场的女人，除了女律师以外，都举起了手。

    女律师惊呆了她似乎意识到，她接手了一个没有同情者的案子，虽然这个案子看起来简单得就象是一张只写了几个字的白纸。

    楚帅笑嘻嘻地道：“请洪英法官和秀清妈妈做好准备，播种活性因子的活动马上开始”

    艳福齐天〗第158章往法官姐姐的身体里播种

    洪英法官从法官室上站起来，沉声道：“我是一名法官，但是，我自愿参加这次史无前例地实验，我只把自己当成一件实验品，我愿意为法律的公正做这种实验品，就象本案的第二被告楚帅他一直在义务为本案提供实验数据我出于对第二被告楚帅这种对科学和法律实证的献身精神的尊敬，也义务为人类特异性的活性因子的能否被洗消和恢复，献出一个女人的承载体不过，我建议主审法官同意在我和第二被告楚帅进行这种科学的实证实验的时候，只暴露男性和女性的用以实验的部分身体器官，其他的与本案无关的身体器官应该进行适当的和有效的遮挡。”

    红玉法官点头同意，并亲自下场，与皮教授、文敏局长等人一起把测试仪器中的专用活性因子取样器和视频分析仪放在法官席与原告席和被告席中间的位置上，并结合楚帅的身高设置好了高度，然后用一种看似透明的帷布，围起了一个临时的圆形遮挡墙。

    女律师检查了相关装置。

    楚帅做好俯卧的准备。洪英法官则仍穿着法官袍，仰躺在铺了软垫子的平台上。

    皮教授围着遮挡墙转了一圈，对回到法官席上的红玉法官示意可以开始了。楚帅听到红玉法官“可以开始”的话后，将身体弯了下去。

    女律师和郭彻明都很紧张星两人时而看看法官室上方的视频动态分析仪屏幕，时而看看楚帅的两条长腿。

    过了有五分钟，楚帅仍然未能进行实际性进入。他在皮教授的高分子聚合物材料围墙的遮挡下，肆无忌惮地跟洪英法官调情。

    他在用手摸洪英法官的奶。

    洪英法官很享受，用指头点楚帅的脑袋，娇音颤颤地道：“你个小坏蛋，公然在法庭上调戏女法官”

    楚帅坏坏地笑了笑，一低头对上了洪英法官的嘴嘴，亲了又亲，又猛地一下掀起法官袍，把洪英法官的黑色乳罩推上去，张嘴就含住，跟小孩子咂奶一样地叭嗒着嘴儿，好满足的样子。

    洪英法官摸了摸楚帅的脸，“小坏蛋，我听说，你给你秀清妈妈咂出了奶水，这是真的吗”

    “嗯是真的，好甜的奶水，我一直咂不够，待会儿等给洪英姐姐射进活性因子，我就要搂着秀清妈妈一边咂奶，一边播种”楚帅咂着洪英法官的奶，手开始不老实，摸啊摸的，就摸到了内裤上。

    “别着急，咱们多耗掉时间，让那个不可一世的律师摸不着头脑姐姐告诉你，象这样的案子比的是耐心，谁能坚持，谁就是最后的胜利者，这个女律师自恃精通大陆、香港和美国的法律，目空一切，上一次成功地为一个强奸犯脱罪，也是用的类似的，你说的方法，我就是想不到用踢皮球的办法，让她疲于奔命哦，坏弟弟，你说，你的活性因子真的能抗过她的那种特殊洗消药水，而一直存在吗”

    楚帅道：“肯定地，等下我射进去以后，说不定，还能把皮教授一直跟踪的那颗活性因子给送进去呢皮教授说，我的jb里有一种跟别人不一样的，非常特异的回归式活性因子，它会在射进你的逼里面以后，等第二次再跟姐姐做，这奇怪的回归式活性因子，还会回到我的身体内。”

    “这么说，大部分人的活性因子只有一种非回归式活性因子，只有你一个人的jb里有两种活性因子这真让我这老法官大开眼界了，审了那么多件偷情强奸案子，从来没有这一件具有这么罕见的挑战性和刺激性来，把屁股靠近一点，让姐姐摸摸你的jb，也来个口活儿，刺激刺激。”洪英法官对楚帅的性器官的特异性越来越好奇，完全忘掉了这是在现场，有诸多的目光注视着，张嘴就含住了楚帅的家伙。

    洪英法官很痴迷地含着来了十几下非常到位的深喉，她看着楚帅的眼神显示出，她的快感非常强烈她这是第二次享受到楚帅的特异性非常有快感的特异性。

    女律师着急了，她看了十几分钟了，仍然没有看到楚帅进入洪英法官体内的视频镜象，所以她提出抗议，抗议第二被告楚帅在有意拖延时间。

    红玉主审法官道：“抗议无效，我提请原告辩护律师注意，一个男人跟一个女人做爱，不是一进一出那么简单，双方必须感到有了和谐性以后，才能以快乐的方式结合在一起，请原告辩护律师，不要忽视当事人是人，而不是兽性的动物我们必须尊重这样一个事实。”

    楚帅听到红玉姐姐的话，冲着她，悄悄地撮指做了一个飞吻的动作。

    楚帅总是以小流氓的方式，打蛇随棍上，以此博得女人的好感。

    洪英法官在深喉的刺激下，性欲大涨，骚骚地道：“坏弟弟，可以进了，里面好痒，不过，这一次，要由慢变快，不要一上来，就玩儿生猛的。”

    “遵命”楚帅很认真道。

    楚帅趴下身，隔着内裤吻洪英姐姐的禁区，还坏坏地用手指在夹谷中来回荡了几荡，洪英姐姐哼哼着道：“你这是第二次在庭上调戏副审法官，你小心我做出不利于你的结案陈词。”

    楚帅一丝不苟地道：“不敢了，浪姐姐，我这就干你”

    “嗯听话的好弟弟，姐姐疼你”洪英法官声音颤颤地浪哼着，爱抚地用手摩挲着楚帅的小弟弟。

    洪英姐姐的内裤被楚帅脱了下来，楚帅拿到鼻子上闻了闻，洪英姐姐撑起身体一把夺了下来，哂道：“看你小坏样儿，一看就知道偷看过女人洗澡，不要玩了姐姐里面都洪水泛滥了”洪英姐姐躺到平台上，微闭了眼，摇动着屁股。

    楚帅分开洪英姐姐的大腿，趴下身子含着洪英姐姐的一个奶头，屁股轻轻地晃动着，呈螺旋式推进到了洪英姐姐的深处。

    洪英姐姐紧紧把楚帅搂住了，喃喃道：“太爽了，比第一次还爽”

    楚帅的由慢至快地旋转和挺动，进行了半个多小时然后，打开保险，打出了一个极为猛烈地点射他这是为了宝贵的庭审时间，要不然，依着他的性子，他是要舞风弄雨地搞大半夜的。

    视频镜象显示了许多楚帅牌活性因子，跟随着那些活蹦乱跳的小蝌蚪，在洪英法官的激情通道里漫游。

    洪英抱着楚帅享受了十多分钟高潮后的余韵，这才同意，女律师往她的腔体里打消洗活性因子的针剂。

    女律师给洪英法官打进针剂以后，一直在期待着楚帅的那些活性因子快点消失。

    可是等了二十多分钟，楚帅的活性因子一个也没有被消先掉，仍然活蹦乱跳地在洪英法官的激情通道里又蹦又跳放大的镜头显示，楚帅牌活性因子，特别会做鬼脸，气得女律师脸上青一阵红一阵的。

    楚帅开始提问：“尊贵的律师大人，你是否认为本人的活性因子，加了黄金防护壳，能够避过你那邪门液体的消洗，你现在该灰溜溜地夹着你那堆烂资料滚蛋了吧你这可恶的女人，敢污辱我的秦真妈妈，我告诉你。秦真妈妈是清清白白的，她的身上没有一丝污点，我告诉你，如果你再敢污辱她的人格，我拿刀跺了你当花肥”

    “你”

    女律师刚说了一个字，楚帅立即道：“你什么你，你是一条没有人性的母狗，你以为拿了某某人的五百万，你就无视事实，为一个杀人犯，为一个喝女人尿的下三滥的人渣辩护，你你你你你白活了这么多年，别看你比我年龄大，可是我觉得应该教教你怎么做人，怎么保护本就被歧视的女人，我告诉你，你个老巫婆，你不应该是女人，你就是一条在大街上被公狗乱操的下贱母狗”

    楚帅的语速极快，说了这么一大堆了，女律师才有机会插上话，这女人有点歇斯底里了，举着拳头声泪俱下地喊：“我抗议，我抗议，抗议第二被告对我的人格的践踏，非常恶毒的践踏”

    “踏踏踏我踏死你这条老母狗”楚帅握着他那铁拳，极具威助地道：“我告诉你，这个案子审完以后，不要让我在街上看见你，要是让我看见了，我一定要干死你，干得你七窍流血，去死吧你，你这条千人踩万人踏的死母狗”

    女律师咆哮着，冲到红玉主审法官的审判室前，举着那瘦干干的手，“我抗议法庭和法官，抗议，抗议”

    她已经不知道该抗议啥了已经失去理智了。

    红玉法官敲了一下法锤，声音高亢地道：“鉴于原告辩护律师和第二被告的不冷静行为和言行，本主审法官各给予一次庭审警告，并宣布休庭十分钟。”

    楚帅吹着十八摸地流氓口哨，施施然地转身，向旁听席上的秀清妈妈、文敏局长和魏芳警官致意，然后弯了腰，伸出手和秦真妈妈隔着两米的间隔，握了一下手。

    郭彻明和女律师气急败坏地退出了原告席。

    外面的何其智还以为案子审结了呢，招呼一声，“走，喝庆功酒去”

    郭彻明垂头丧气地道：“喝个吊，我看这事悬了，楚帅这小子有恃无恐，见招拆招，咱们请的律师已经没招了，咱们是偷鸡不成蚀把米，我这人算是丢到家了。”

    女律师听到郭彻明的话鄙夷地看了看了郭彻明一眼，“谁说这案子要输了，你听说我输过案子吗，这仅仅是第一回合，你们整天养尊处优，哪知道法庭上你死我活的较量，我告诉你郭彻明，你要是个男人，就抖起精神来，看看一个女人，怎么样鸡蛋里挑骨头，让你的老婆秦真和那个小流氓楚帅名誉扫地”

    郭彻明勉强提了提精神，无所谓地看了一眼何其智，有点嘲讽地道：“何博士，你跟大律师定个战无不胜的计策了，法庭上我只带个耳朵听着，希望我能听到，宣判秦真那臭娘们和楚帅这个恶棍有罪的结案陈词，好了，时间也差不多了，你们抓紧合计吧我保持沉默”

    女律师当然不会善罢甘休，她是国际大律师，怎么会让一个小流氓耍得团团转

    艳福齐天〗第159章女律师被搞得出血了1

    楚帅看着视频镜象仪的小蝌蚪，单手托着下巴很有兴味地做着思考他本来很想胡吹乱扯来着，可是法庭有纪律，不准大声喧哗，不准旁听席上的人跟被告交流信息按照最严格的法庭纪律的话，楚帅和秦真仍然必须回候审室，等上十分钟，然后回到被告席上给自己和秦真妈妈答辩。

    这样会好麻烦，还不如就这么站一会儿，在皮教授的暗示下，思考点什么。

    思考点什么呢

    当然与接下来的跟女律师的斗法有关女律师肯定会绞尽脑汁想法设法认定秦真有罪，她的突破点应该只能着落在秦真是否与楚帅有过性关系虽然已经证明了楚帅牌活性因子是具有特异性了，不会被轻易地干掉了，这可以用反证的方法证明秦真与楚帅之间是清白的，但是，这仍然不是证据的必须构件。

    女律师的焦点会着落在秦真身上楚帅想的是，女律师必然会冒险她有可能认为，或者她怀疑楚帅会与洪英法官串通一气她不会轻易地相信，楚帅的活性因子的绝对特异性她仍然会用女人做实验这就是焦点所在。

    又一次地庭审开始了。

    女律师象是没有遭受过打击似的，精神抖擞地戴着银灰色律师帽闪亮登场了，她竟然对着楚帅发出了微笑虽然这微笑是勉强挤出来的。

    楚帅不阴不阳地还了一个阴阴地笑。

    女律师接着就不客气地指出，在这种特殊的非常尖端的实验里，我们必须承认它的偶然性，而且刚才的实验，我们都忽视了这样一个特性被控告的偷情者是被告秦真和第二被告楚帅，而不是别的什么法官或者是警官，所以，我有必要提请法官注意，我们必须在这两位最合适的实验者身上，做出最有力地，也是必要的活性因子的实验。

    她的这番话让在座的红玉法官、洪英法官，检察官严圆圆、书记员戴程程，文敏局长、秀清大姐、魏芳警官的产生了深度反感，都有意无意地拿鄙夷的目光扫了女律师一眼。皮教授咳嗽了一声，把他的视频镜象换成了蓝精灵与格格巫的动画片。

    女律师其实是做最后的挣扎了她没有办法提出更好的反驳疑点她只能从特异性找出或许可能存在的奇迹也许秦真也是一位具有特异的性器官的人，也许楚帅的特异性活性因子进入秦真的体内，会发生特异性变化。

    这其实是一种赌博近乎于无赖的赌博。

    但是，为了自己的名声和五百万人民币，她必须赌一把，不赌的话就是必输之局她已经没有办法从皮教授的科学验证那儿找到疑点了。所以，只好孤注一掷地在秦真身上赌一把。

    秦真早有准备，她甚至非常急切地期待着楚帅的进入。秦真目光柔柔地看着楚帅，心里的渴望不住地涨潮秦真不想管与她同站在被告席上的楚帅是什么身份，她只觉得，她非常喜欢这个男人，她愿意这个男人随便以什么方式进入她的身体，给她制造无边的快乐秦真激动地想：我我就要成为楚帅的女人了，成为帅女婿的女人了。

    然而女律师又耍起了花花肠子，她挥手阻住了准备进入中间测试台上的楚帅和秦真，十分虚伪地道：“我们必须保证每一次的实验不是徒劳无功的，我们必须消除一切疑点。女律师竟然自己走到测试区，坐到平台上，面无表情地脱下了裙子，她面向红玉主审法官，一字一顿地道：“我要亲自参与做这个实验，而且我们在做实验时，并不应该把这样的实验当成一次性行为，所以，我请求法官，把测试区的遮挡去掉，因为只有这样，才能保证绝对地公开，也有效地防止了做弊的可能性。”

    “请求有效”红玉主审法官道。红玉也不仅暗暗吃惊，这个女人还真不是浪得虚名，她这样的证据推理，虽然近乎于鸡蛋里挑骨头，但是，却是合理的，在法律上是必须被承认的法律的证据推论，必须消除所有可能存在的疑点。

    女律师朝楚帅招了招手道：“你可以上来了，不过，我请你尊重一下我的感受，在进入时，请尽量温柔一点，因为我是女人。”

    楚帅走到台上，猛地一把拉下女律师的内裤，猛地一下刺了进去。

    女律师发出了极其凄厉地惨叫，这好象强奸一样，因为女律师对楚帅没有一点好感，所以，她的阴部干干的，本来，她以为楚帅会象对待洪英法官那样，温柔地进行一些调情抚摸的动作，可是她根本没想到，楚帅一上来，就粗暴地捅进了她干涩的通道。

    “楚帅，，你是个畜牲，你为什么要强奸我”女律师在极度痛苦中，毫无风度地骂楚帅。

    “你，是你让你的，又不是我自愿的，老子特别不愿意干你老子不干了。”楚帅说到做到，猛地抽出来，晃着那昂挺的家伙，回到了被告席。

    女律师没辙了，她本来可以不参加这种测试的，但是他疑心楚帅的jj被皮教授做了手脚，所以，她要亲自试一试，看看楚帅的活性因子，是不是真的有不可消洗的特异性。

    可是，楚帅操得她太疼了，疼得她招架不住女律师是一个绝对性性冷淡者，即使服了奇淫合欢散也不会有浪液流出，所以，她的通道就象是风干了多年的老树洞，有硬物一捅，准会将那老皮给搓烂了，而且她的通道是极其狭窄的，就象是堆满了泥石流的涵洞，男人的家伙要想通畅地通过是非常费劲的。

    更况，楚帅牌的威猛家伙又是异于一般人的长和粗。

    女律师为了法律的实证，为了消除疑点，不得不做出巨大的牺牲，她为了能把自己的通道弄得更通畅一些，把大腿分得很开。

    她的阴部象是一颗干拉拉的失去了大半水份的葡萄由于体型偏瘦，两条大腿间的淫筋非常突出地拉动着，不时地因为她对异物侵入的恐惧而伸缩着。

    楚帅走到她身边，没好气地道：“我告诉你，我楚帅对自己的女人非常喜欢，都会以我的女人最喜欢的方式进入，可是，你不一样，我十分讨厌你，所以，我不和道该怎么样干你，你现在告诉我，你想让我怎么干你”

    “你你先别干，你摸摸我，调调情，让我出点水，要不然里面没水，插进去能疼死人你先摸摸我”女律师在这种问题上，不得不服软。

    “告诉我，摸哪里”楚帅一副公事公办的表情

    “摸哪里都行，只要能出水。”女律师好无奈地道。

    “把乳罩掀起来，我要摸你的奶子，老子最喜欢摸女人的奶子”楚帅扳了扳女人的大腿，随便抚弄两下女律师阴部的毛毛，“一个女人，连自己都不爱惜自己的身体，你看看你，乱茅草一样，皱皱巴巴的，”楚帅转头对郭彻明道：“你楞着干啥，找点水去，把你那辩护律师的逼润下去，要不干进去的时候，又得唧唧歪歪，扫老子的兴。”

    郭彻明早晕头了。他怎么也不会想到自己的老婆秦真顶了一下他的裆这么一个没有任何价值的案子，竟然会搞成这样这是在搞什么这么搞下去有意义吗可是不搞的话，更没有意义这个案子要是撤诉，他就得承认自己是诬告，承认自己是夸大其词，然后，颜面丢尽地连原来的宣传部副部长也干不成了，灰溜溜地被免职，被扫地出门，拿着铺盖卷儿回到老家过下等人的日子

    不，这绝不可能，绝不能让自己身败名裂，成了人人唾弃的诬告者无论如何，要咬牙挺过去郭彻明看到女律师为了案子，竟然连逼都献出去了，心里边不由得添发恁多底气自己的老婆公然不顾颜面，跟小流氓穿一条裤子，这也太不把堂堂的政府官员放在眼里，不把合法丈夫放在眼里，这成何体统我郭彻明一定要让你们这对奸夫淫妇臭名昭著，让千人骂，万人唾，方解心头之恨

    郭彻明在法警的监视下，去卫生间取了一点自来水。没找到合适的盛水工具，等他回来时，已所剩无己了。

    他只好厚着脸皮，跟皮教授借了一个小量杯，又去了一趟卫生间，盛了水，递给了楚帅。

    楚帅高高地擎着量坏，浇了一点水在女律师阴部的毛毛上，胡乱地用水揉了两下子。

    女律师把自己的白色乳罩掀起来，露出了两个很小的几乎没有什么高度的乳房。楚帅又在女律师的乳房上滴了几滴水，揉了揉。

    “快点操进来吧，你这办法不太管用，我感觉好象点湿了。”女律师其实阴部没有任何反应她心里恨得楚帅咬牙，怎么会产生男女间愉悦相容的快感她恨楚帅挡了她的财路楚帅那吊jb东西喷出来的东西，那非常先进的消洗液怎么会不起作用呢

    “啊你妈，你啊哟啊”女律师又一次遭受了楚帅的硬捅女律师感觉里面的腔壁已经脱皮了，好象已经出血了。

    太疼了疼得她冷汗直流

    艳福齐天〗第160章女律师被搞得出血了2

    “那我现在是不是要出去是你让进来的，我只是因为你所谓的疑点，所谓的法律的公正，才操你的，我个人感觉非常地恶心，你要是觉得疼，我抽出去好了，反正，我他娘的只有恶心，没有半点乐趣可言。”楚帅非常非常不情愿的样子，不过他的动作幅度非常地大，就象在老家刨地一样，高举高打。

    女律师疼得眼泪都流出来了，可是她硬忍着，用极度仇视的眼神看着楚帅：“那你就快点射出来，别老是进进出出的，你放在里边不动不行吗”

    楚帅道：“你真是个白痴，男人的jb放在女人的逼里面不动，你当是住店哪，光他妈干躺着”

    女律师不吭气了，侧了侧身，把脸埋到垫子上，咬着牙，心里边是千遍万遍地诅咒楚帅不得好死，诅咒楚帅的老婆们生孩子没屁眼，一生下来就长青春痘。

    这个女人其实已经上了楚帅和皮教授的圈套了皮教授并没有把全部的技术测试细节说出来，他特意没有说的是，男人的活性因子，并不需要射精才释放出来，只要男人的性器官进入女人的腔体通道，就会有少量的活性因子跑出来，自由自地在里面跳舞这些已经足够做实验了。

    皮教授故意放蓝精灵与格格算巫的动画片，目的就是不让郭彻明和女律师看到，楚帅的几颗回归式活性因子已经在女律师的性通道里翻跟头了。

    红玉法官看了看时间，已经是45分钟了，再折腾的话，原告的辩护律师恐怕要一命呜呼了，她朝楚帅眨了眨眼，楚帅会意，假装很快乐地抖动了几下，嗷了两声。接着，放下女律师的大腿，把作恶的家伙抽出来，由检察官严圆圆监视着，去洗手间清洗。

    楚帅围了一块浴巾，转到秦真的身边，和秦真对了一下掌，又到旁听席上分别和秀清大姐、文敏局长和魏芳警官击了一下掌，这才一蹦三跳地唱：“在那山的那边海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏，他们自由自在生活在那大森林，他们善良勇敢齐心合力开动脑筋斗败了格格巫，他们唱歌跳舞相互多欢欣”

    歌声童心童趣，唱得连最不苟言笑的红玉主审法官也笑了当然，女律师笑不出来，她的好象有了撕裂伤，她往上套内裤套裙子时，仍然是一头冷汗她疼得有些发昏了，她本来应该趁着这个机会，把她的特殊洗液打进阴部，看看楚帅的活性因子，是否会因为她的身体的特异性而出现什么有利于她的变化。

    她穿好了衣服，又是一脸庄严地挺着瘦干干的身板，做沉思状。她不是在沉思，她在着急地等着楚帅洗完回来，她要看楚帅和秦真交合的状况。

    她有点不明白了，为什么别的女人做爱会有快感，为什么自己会那么痛苦看秦真的样子，是欲火燃烧的非常急迫的样子，秦真在法庭上对楚帅都这么热切，那说明秦真跟楚帅一定是苟且过了，他们两个一定有什么能够隐藏或者消洗做爱痕迹的特殊办法。

    要不然，秦真不会这么肆无忌惮地毫无惧色地反击郭彻明秦情一定是个表面贞洁内里淫荡的荡妇

    做出了这样的判断，女律师的信心指数猛然上升被楚帅那吊jb弄得撕裂疼已经不算什么了，接下来，她要以丰富的经验，在楚帅跟秦真交合的过程和验证中证明秦真的淫荡和楚帅的无耻胜利，我一定会胜利

    这个女人的自信心太强大了，简直无人能敌

    楚帅由圆圆检察官陪着，跨开两腿，哼着打败格格巫的儿歌，好有情调好有暧昧地由着圆圆这位处女检察官给他洗了小弟弟，雄风荡荡地回到了被告席秦真情欲勃发地看着楚帅，恨不能现在就抱住楚帅身边有了这样的男人，活着才有意义，无论干什么都有意义。

    当然，最有意义的还是做爱。

    女律师看到楚帅回来，立即站起来，声调激昂地道对红玉主审法官道：“我希望，所有的已经被证实的不可靠的证据都不要再扰乱视线，因为，最重要的证据往往就是最简单的，我们所做的假设和推断，都不如当事人的最切实的现场证据最有说服力，最无可辩驳，我非常希望，此案因为当事人的现场实证，而真相大白。现在，请允许我对本案的被告和第二被告问几个问题。”

    楚帅道：“我靠，你这个干巴巴的让人恶心的女人真他妈多事，这么一个简单得小孩子都知道真相是什么的案子，让你这个可恶的干逼女人弄得云山雾造的，还让人觉得世界上的真理都在你手里一样，你真让人讨厌，所以，在你问我问题以前，我先问你，你的逼现在是湿的，还是干的，你必须回答这个问题，因为我怀疑你，头脑是否清醒，是否被我干得有点精神异常”

    女律师转头对红玉法官道：“我抗议，抗议本案的第二被告楚帅使用污辱性语言，提及与本案无关的问题。”

    红玉法官道：“抗议无效，因为第二被告，有权利知道，你在遭受身体的某些痛苦后，神志是否清醒，是否恢复了正常的状态，是否能够情绪正常地进行询问。原告辩护律师，你必须回答本案的第二被告楚帅提出的，你的逼现在是湿的还是干的这也是本案主审法官必须要你回答的一个问题。”

    女律师马上意识到楚帅这是在给她下套，要扰乱她的正常思维，她突然笑了一声，用嗲音道：“我的逼跟别的女人一样，只要有男人的东西刺进来，就会有快感，当然是湿的了，现在我的内裤都快湿透了。”

    这女人说的是实话，她的干涸的性通道在被楚帅干着的时候，还是象裸露在太阳底下暴晒的河床一样，挤不出一点水份，可是，在楚帅抽出去以后，痛楚开始减轻的时候，她的出现变化了，她的的好多节点，就象被油田的钻井机打通了一样，咕嘟咕嘟地往外冒浪浪的水泡，开始是几个几个地冒，后来就象喷泉一样地，浪水涨潮了内裤很快地便被润湿了。

    或许是因为这个原因，女律师才能这么快地忘掉痛苦，迅速地精神百倍地投入战斗。

    女律师非常得意地用她的机智顶住了楚帅的扰乱。她走到秦真跟前，冷冷地道：“被告秦真，你仍然坚持说，你跟你的女婿楚帅是清白的吗”

    “我确定。”秦真的脸一直冲着楚帅，并没有看这个可恶的女人。

    “但是，你现在欲火焚身，很想跟你的女婿发生性关系，你必须告诉我，你为什么会这么饥渴，你必须告诉我，你是从什么时候开始有这种感觉的”女律师步步进逼。

    “我不想回答你的问题。”秦真厌恶地看了一眼女律师。

    “你必须回答这个问题，你回避不了，因为你早上了你的女婿，你在接手天星基金会赠给皇海艺术学院的赞助金的过程中，与楚帅就有了接触，接着，你又迅速地抛出了一个改聘计划方案，经常利用这样的机会接触楚帅，你甚至想跟你的女儿争一个男人，你不觉得象你这样一个女人，要伪装成一个守身如玉的女人太过虚伪了吗你是否应该在庄严的法律面前说实话，你告诉我，你必须告诉我，你跟第二被告楚帅在偷情以前，见面的地点和时间，以及现场的证明人，如果你找不出足够的证据和证人，以你现在的欲火难耐的样子，已经足以说明你是一个喜欢偷情的女人，而且，还是一个喜欢乱伦的想跟自己的女儿共侍一夫的下流女人”

    秦真冷笑了一声她识破了女律师的阴谋，女律师是想激怒她，是想在最后的实证以前，找出自己的破绽，然后，做出不利于自己和楚帅的疑点推论法律是优先保护原告者的利益的，只要存有这样的疑点，法庭就会针对这样的疑点，对自己的贞节和偷情的可能进行没完没了地调查假如真是这样的话，正常的人也会被逼疯了。

    “我近几个月来的活动地点和时间，我已经做出了非常详细的表格，递给了本案的主审法官，你不要转移视线，我可以告诉你的是，一个女人对一个男人有了性欲冲动，也不会象你想象的那样，不抱在一起做，就会受不了，就会象你一样，成为臆想变态狂。”

    女律师猛地愣了一下，她的诱导推论被秦真的清晰思辩打断了真没有想到，秦真还是一个厉害角色。

    女律师不得不进行最后一项的赌博了她希望出现奇迹她相信会出现奇迹，因为秦真这个女人果然不同于一般女人秦真在欲火焚身的时候，思维竟然丝毫不乱，难道，她被楚帅干着的时候，仍然会象现在这样思维清晰吗

    秦真是一个善于伪装的女人女律师再一次坚定了自己的判断：哼，不管你是什么样的女人，我一定要让你原形毕露，让你露出淫荡的真面目

    女律师黑着脸，让楚帅和秦真上了台，恶狠狠地道：“你们抓紧脱衣服，脱完了就干，不要情呀爱的，这里不是你们偷情的地方，这里是法庭，你们要明白，你们不是在做爱，你们是在庄严的法律的规束下尽做证的义务”

    女律师恼恨秦真看着楚帅那满足和陶醉的神色，更让她难受的是，自己的淫水越流越多，比以前的四十多年流出来的淫水全部加起来流得还多，女律师感觉到两腿间的粘滞非常严重，而且感觉到体内有火虫子到处在煽风点火，全身象烧着了一样

    艳福齐天〗第161章老巫婆的特异性高潮

    秦真终于等到了跟帅女婿紧紧拥抱的机会她并不觉得在大庭广众之下有什么丢人和难堪的因为法律也并没有明文规定丈母娘不能爱自己的女婿，秦真反而觉得在法庭上，众目睽睽中跟帅女婿做，是最好的对过去五年的禁欲生活的宣战式告别。

    女人不能太委屈了自己。

    秦真主动地吻住了楚帅，而且还非常快乐晃动着屁股。

    郭彻明突然恼了，疯了一样地拿起女律师桌子上的文件夹，没头没脸地往秦真身上砸。楚帅抱住秦真，一闪身，用后背挡住了郭彻明的袭击。

    郭彻明看到秦真在楚帅怀里那幸福的样子，彻底地歇斯底里了，象疯狗一样的扑到了测试台上。抬起腿，照着楚帅的裆部就踢。

    “我靠你妈，老子不惹你，眼你不烧高香庆祝，你自书上来找死，老子踢你个终身残废”楚帅火大了，抬起腿就郭彻明要命的地方招呼。

    红玉法官和洪英法官立即站起来，招手制止，“不要在法庭上殴斗，手下留情。”楚帅听到两位法官姐姐的话，抬起的脚拐了个弯，由侧踹改成了勾拌，脚尖一挑，再使力一拌一拉，郭彻明支撑重心的左腿，竟然做了一个难度系数比较大的往后平拉式侧劈腿。

    一直不注重体育锻炼的郭彻明嚎叫一声，平胯在了地上。

    洪英法官急道：“叉出去，法警，把扰乱法庭秩序的郭彻明叉出去”洪英法官激动之下，竟然用了非法庭用语。

    郭彻明被两位身高力大的法警给拖了出去。

    女律师气得翻了几次白眼，但是她只能接受现实，庭审已经到了最后的关键阶段了，这个时候不能分心，不能乱，要集中一切精力，在最后的这场实证中，拿到疑点，拿到让秦真和楚帅翻不过身来的证据。

    她突然想到了郭彻明为什么会如此地大失常态了是人类的嫉妒，必须利用人类的这种嫉妒。

    她有了更加恶毒的计策。

    她举手表示有问题要提问皮教授。

    得到同意后，她施施然地走到了皮教授的测试台前，语气冷冷地道：“请问皮教授，你在做活性因子的取样实验时，一共进行了多少次”

    “有准确实验数据的记录，一共是九千六百次。”皮教授的语气同样是冷冰冰的。

    “也就是说，你的活性因子的特异性的不可消洗性，必须经过医学上的特异性与例普性的多次检验，用哲学的话说，我们必须用客观的，普遍性与特殊性相结合的方法来证实存于第二被告生殖器官内的活性因子，是不是具有更广泛的在进入不同的女性阴部通道中，有同一性的不可消洗性，所以，在做同样的实验取样时，必须要有更多的样本载体”

    “你说得很对，你很会钻空子，你不要在这里巧舌如簧了，今天，在特案法庭上的这些女性，她们都知道你在干什么，我可以告诉你的是，你可以利用法律上的漏洞，为你的必来的失败再挣扎一次，但是，你注定是要失败的，一个缺乏人性的律师，必定会在人性的天平上失重，你选择你的例普性样本吧。”皮教授那蒲扇一样的巴掌在大腿上重重地拍了几下，皮教授跟楚帅一样，不愿意用巴掌去扇一个女人。

    女律师高傲地抬着头，挨个扫描了旁听席、法官席上的女人，不无得意地道：“你们，我知道你们都在怨恨我，你们会骂我格林达没有人性，我想说的是，法律就是一个王八蛋，你把它高高在上地举着的时候，会觉得它凛然不可侵犯，可是当你想蹂躏它时，它还不如一个在街上卖b地妓女，我承认，我从来没有尊重过法律，我所要做的就是要象一个最可恶的嫖客一样，把法律这个狗娘养的东西，剥得光光的，让它露出可恶的丑陋的本来面目。”

    她突然把脸转向主审法官梁红玉，“尊敬的主审法官，接下来的这场现场实证，也许在你看来，你已经赢定了，因为刚才皮教授说过，他为了证实楚帅这个王八蛋的生殖器的活性因子的特异性，已经在九千多个女人的阴部通道里做了例普性实验，可以说，世界上很难有人只为了一个小流氓那jb里的破玩意儿，敬业到如此的程度，我也可以告诉你，这场实验，我没有任何把握，但是，我相信奇迹现在，我请你也下来，脱下你那象征正义、权威和尊严的法官袍，跟本案的被告秦真一起，做一次两个样本的例普性的实验，我知道，你还从来没有谈过恋爱，是一个守身如玉的处女，你可能不愿意做这个实验你不愿意做这个实证实验也可以，我会运用法律赋予我的权利，把皇海市大大小的夜总会、洗浴城、ktv包房等色情场所的小姐都请到这里来，让她们在法庭上浪叫，让第二被告楚帅牲口一样地不停地往那些下三滥的女人的逼里排泄他的特异性哈哈哈哈哈”

    楚帅听到女律师的那狂妄的目空一切的笑声，几步蹿到她身前，一把抓起，象提小鸡一样，把她抓到测试台上，掐着她的脖子，吼道：“我告诉你老巫婆，你不是很得意吗，你不是要利用法律，做劳什子的例普性实验吗，那好，老子再干你一次，让你知道什么叫真爷们儿的特异性的征服感，老子要让你一辈子忘不了，有一个男人干得你欲仙欲死，让你知道知道什么叫楚帅牌的特异性老子也玩一把法律，你记住了，老子一会儿射进去的不是活性因子，是法律，是专门用来强奸你的法律”

    老巫婆的律师袍、裙子、胸罩、内裤被楚帅一古脑地撕扯了下来老巫婆瘦干干的身体一丝不挂，象极了一具从埃及法老墓里复活的木乃伊。

    这样的身体谈不上任何美感。

    可是，楚帅发现，老巫婆的竟然也湿拉拉的了刚才扯老巫婆的内裤时，还以为是她的毛毛上沾的水。

    这老巫婆原来也有性欲。

    这就好办了楚帅这才知道，女律师格林达的性欲完全是被自己的特异性活性因子给激发了，不过，楚帅不知道的是，老巫婆是被楚帅开苞了谁也想不到老女人在47岁的时候，在大陆的一个临时法庭上，被楚帅这小子破处了。

    不过，老巫婆并没有流血，在剧疼过后，整个阴部通道的腔壁上，到处在冒泡，象一颗发芽老树一样，这儿一咕嘟那儿一咕嘟的泛滥着性欲的潮水。

    楚帅把老巫婆摁趴在测试台上，狠狠地刺进去的时候，老巫婆感到了难以名状的快感沙漠里的旅人，看到了绿洲，看到了生命之水。

    老巫婆贪焚地用她的发了青春之芽的生殖器肉壁忘情地包容吸纳着楚帅的特异性家伙。

    楚帅的铁牛犁地搅得老巫婆四处乱抓，嘴里呼喝着叽里哇啦的埃及语老巫婆的母亲是埃及人，父亲是大陆华人，老巫婆从小在西方国家长大，在香港成名，所以，这女人的行为习惯和生活方式非常混杂，她母亲是一个修女，本来，她也想做修女，可是，搞来搞去，她竟然成了国际大律师，成了许多法官畏之如虎的老巫婆。

    老巫婆没想到，她纵横几十年的律师生涯竟然会在今天，有这样子的特异性遭遇，并且第一次感受到了一个女人应该有的快乐。

    老巫婆高潮了，她的淫水喷了楚帅一脸，喷湿了皮教授的视频采录仪皮教授赶紧跑上来，用他的消毒试纸，对他的宝贝仪器仔细地进行擦拭的检测。老巫婆象刚产下牛糕子的老母牛一样地大喘着粗气，屁股仍不由自主地晃荡着。

    圆圆检查官和程程书记员合力把老巫婆抬到了旁边的一张桌子上。老巫婆喃喃自语道：“嗯真好，原来做女人会有这么好你们你们都试试值得试一试。”

    过了十几分钟，老巫婆抬起头，看着法官席上空的实景屏幕她的阴部通道里活跃着楚帅的十几个非常有精气神的特异性活性因子，十几个小家伙在老巫婆的腔壁上乱踢乱打老巫婆却感到特别地痛快她甚至很想楚帅再干她一次。

    红玉法官走出法官席，把老巫婆的随身包包拿给了老巫婆，出于一个年轻女人对年龄大的女人的尊重，语气缓慢地道：“原告辩护法律师，请你在自己的身上测试一下，假如你能够在你自己的阴部通道里证明能够洗消掉本案第二被告的活性因子，那么我就开始做此案的结案陈词你希望看到的你的原告郭彻明的胜诉陈词。”

    老巫婆激动了，掀起自己的消毒针盒，拿出注射针，把一蓝一红两种液体注射进了自己的阴部肌肉里。

    可是，老巫婆失望了她有阴部通道里的活性因子，一个也没有被消洗掉她的自信心开始消失，她意识到自己可能要经历律师生涯的第一次失败。

    这一次，并不是她不努力，并不是她的才能有问题，而是遇到了一个男人的特异性对于男人，她了解得太少了，她一贯不把男人放在眼里，她没有把任何人放在眼里，在她的眼里，世界上的人和物，唯一的作用就是被用来践踏的。

    老巫婆突然嚎叫了一声，冲着红玉法官道：“我必须做出最后的实证，现在，你有两个选择，一是，你扒光了，让楚帅这个流氓干，二是，你高高在上地坐着，看着皇海市最高贵和最下贱的妓女，在法庭上，轮流地跟一个男人干”

    这老巫婆太丧心病狂了。

    艳福齐天〗第162章给红玉法官开苞1

    红玉很温柔地笑了，看着骨架一样的裸着身子的老巫婆，语气仍很平静地道：“你因为我是本案的主审法官，又因为我是一个处女，认为我一定不会轻易答应你，在法庭之上跟一个男人，一个有点陌生的男人交欢，所以，你以你的恶毒，想出了更令人难以接受的条件，你要把从事卑贱职业的妓女们都集中到法庭上来当然，这只是你的假设，不过，在我看来，这都是可以进行的，这有什么呢，男人和女人抱在一起干，是许多男人和女人每天都在进行着的活动，只是，你因为你的非人性，而觉得这是一件非常惊世骇俗的事儿，可是在我看来，这真的没有什么大不了的。每一个正常的女人都能做到。”

    说话间，红玉法官摘下了她的法官帽，脱下了她的法官袍。红玉法官里面穿的是一件休闲的及到大腿的棉丝短袖衫，圆领口开得非常低，嫩白的肩和露出来的丰挺的酥胸非常性感。红玉轻轻地提了提她的圆领衫，弯了弯腰，又对老巫婆道：“你看一下，我没戴乳罩，我的乳房是不是很美”

    圆圆检察官和程程书记员也都脱下了她们的外套，两位少女穿的是非常时尚的粉色超短裙，露出来的酥胸和大腿，都粉嫩嫩的。

    老巫婆看得两眼发直。

    “你们，你们想要干什么，你们难道都要跟楚帅那个小流氓在法庭上做爱吗，你们难道对你们的名声一点都不在乎吗”老巫婆的心有点虚了。

    红玉法官又笑了，温和地道她：“我和我的同事，当然都希望在一个非常浪漫的地方，跟自己的心爱的男人做，可是，你不要忘了，你是用什么样的方式，污辱和践踏一位非常值得尊敬的女性的尊严，我们都不忍心看着一位有爱心的母亲，一个守身如玉的妻子被一个用金钱诱买了的人利用法律的某些漏洞肆意诋毁，用我们大陆最通俗的话讲，你，格林达律师，犯了众怒你，惹怒了这个法庭上，除你以外的所有的女人，和两个与此有关的男人，所以，你一定会输”

    “不，我绝不会输在最后的实证还没有进行的时候，谁都没有权利做这个裁判我，请你不要忘记你自己的身份，你是本案的主审法官，你没有权利同情和支持被告。你如果这么做了，会让我找到新的疑点。”老巫婆一脸决绝，看样子要死撑到底了。

    “那就照你说的做就是了，你说过的，最复杂的其实也是最简单的，在我和本案和原告秦真，被同一个男人本案的第二被告楚帅射进活性因子以后，决定本案的最后的现场实证，也就结束了，你说，是不是这样，原告辩护律师格林达女士”

    “当然，你们现在就开始好了，你们最好不要拖延时间，哼，那个小流氓已经洗好了，挺着他那丑陋的东西等着操你们呢。”老巫婆看到从洗手间出来的亲密地搂在一起的楚帅和李秀清，心里头有一股无名火起，语调特别阴狠。

    秀清大姐和楚帅一起上到了测试台。她对老巫婆道：“我自愿跟我的帅儿子来一场现场测试，如果你愿意，不妨再增加一个例普性的测试样本。”

    秦真已经把自己的职业套装脱了下来，仔仔细细地递给楚帅，温柔地道：“放好了，等一会儿做完了，你要给人家穿上。”

    红玉法官道：“我是处女，我先来吧，一会儿要是疼了，你们就当是我的妈妈好了，你们可以站在旁边鼓励我，我我连男人的手也没摸过呢。”

    秀清大姐附在红玉法官的耳边道：“你最喜欢什么姿式”

    红玉法官红着脸小声地道：“不是铁牛犁地最著名吗，那就直接来铁牛犁地好了。”

    秦真妈妈脸上也潮红潮红地，“我等红玉妹妹做完了，我也要铁牛犁地。”

    秀清大姐吃吃地笑，心里道：“原来，帅儿子的铁牛犁地这么有名气，几乎成了女人的闺房口头禅了。”

    笑完了她又对红玉法官道：“第一次就用铁牛犁地，会疼得厉害一些，你是不是再选择一次”

    “不了，我已经想好了，你掀开我的圆领衫看一下，我没穿内裤”原来，红玉法官早有预料，似乎已经对老巫婆的阴招有所防范试想一下，要是他仓促之中应战，里面要是穿着罗里八索的衣服，会不利于速战速决的，咳咳，不穿内裤，只要把屁股一蹶，马上就可以进行开苞欢乐颂。

    秀清大姐拉过有些不好意思的楚帅，用手摩挲了一下帅儿子的威猛宝贝，心疼地道：“要不是帅儿子有绝对棒的体力，还真要累坏了呢。”

    楚帅道：“没事，皮教授的科学数据不是唬人的，他说我能干，我就一定能干，等一会儿我还要咂秀清妈妈的奶哦。”

    “帅儿子，你进你红玉姐姐的那里面，要轻一点，你红玉姐姐是法官，不要让她疼得失去了威严。”秦真也走到了红玉法官的身旁，准备给以适当地帮僵。红玉法官的意思是她这样站在地上就行，她喜欢站在大地上，吸纳自己爱着的男人的宝贝。

    开苞马上要进行了

    虽然说，现在，红玉法官还不能确认自己是不是爱上了既有流氓气又有侠气的小男生楚帅但，喜欢是一定的。

    楚帅把身体俯到了红玉姐姐的身上，两只手由后向前地摸住了那对丰挺弹劲的峰乳。

    红玉法官颤抖了。

    自己的樱峰是第一次被男人抚摸原来，真的是难以言喻的快感红玉偷偷地在网站上查过一些关于抚摸乳房与阴部的资料，那书上说女人的这儿那儿会有敏感点，这些敏感点只要被男人知道了，一摸上，哪怕是女人一开始不愿意，也会举手投降的。

    红玉觉得网站弄的材料大都是胡编乱造的，大都不可信不过，她试着抚摸过自己的乳房和阴部，半点感觉也欠奉，自己摸自己乳房的时候，就象拿着法院食堂的馒头一样，只不过感觉到一点温度差别而已，根本不是网站上说的什么颤抖啊，迷糊啊，飘飘欲仙啦。

    可是，楚帅的手一触摸到她的腹部，她就立刻感觉到那袭遍全身的电麻感觉了，那带着强电的手摸到乳晕时，禁不住就觉得浑身轻飘飘的，从心底里发出了快乐和说不出啥滋味的爽太爽了32岁了，才第一次让男人摸说起来，好丢人

    红玉侧转了脸，娇颤着道：“帅弟弟，吻我我好喜欢你”

    楚帅闻声，把脸凑过去，跟红玉姐的脸贴在了一起，象一对小绵羊一样亲昵地摩啊摩的。

    “红玉姐姐，你好美哦，我也好喜欢你。”楚帅说完话，就吻住了红玉姐姐的玉唇红玉姐姐的玉唇好柔好滑好有电力好有麻酥酥的感觉楚帅知道，这是红玉姐姐的初吻，所以，并没有大动，只是轻嘬着嘴象小鸡啄米一样地时开时合地在红玉姐姐双唇之间游动。

    红玉法官迷蒙蒙地受着男人的气息和令人晕眩的触吻，她一受到楚帅的啄吻，身体就不由得轻颤一下，下身开始出现骚热。

    峰乳也开始胀热着“帅弟弟，摸我，摸我的乳，我好热”红玉动情了。

    红玉原来想得好简单，就是自己撑开腿，蹶起屁股，然后等着楚帅进来，搅动几下，射出活性因子

    这样的话，可能前后五分钟就够了洪英姐在第一次勇敢地上测试台做快乐实验，用了一个多小时，红玉都有点想笑了，两人就那么简单地一上一下的动作，怎么会那么好玩地玩了又玩。

    跟楚帅接吻了，摸了乳房了，她才知道，性爱这东东好复杂，敢情这么摸来弄去的，玩几天几夜也不会烦，红玉甚至想，这样被楚帅抱着压着，玩一辈子也不会烦哦。

    红玉姐的小嘴儿自动张开了，楚帅的长舌立即探进，围着红玉姐的小香屋转了一圈，碰到红玉姐的小香舌，则猛地挑了几挑，把红玉姐激动地一转身，就把楚帅的腰抱住了，一双玉手不断地摩挲着楚帅的背和屁股。

    红玉姐的小香屋不断地楚帅的香舌扫了这边扫那边，红玉姐的小香舌得了初始的快感，迫不及待地追着楚帅的香舌玩儿打架舌吻同样令人陶醉、颤抖和痴缠。

    “唔帅弟弟，嗯姐姐还要来”红玉姐的弹挺的峰峦紧紧地贴在了楚帅的胸上，秀目时睁时闭，玉唇吸咂舔吮已经情迷巫山，神游云间了

    楚帅单手把红玉法官遮着大腿的圆领棉丝衫往上提了提。把怒挺的威猛家伙贴住了红玉法官的禁区，来回地磨动。

    秀清大姐和秦真妈妈侧立在红玉法官的身侧，也是心急火燎地两人盼着楚帅赶紧给红玉开了苞，好让楚帅能有时间给她们的身体里灭灭火。

    红玉法官的身体软了，咿唔着对楚帅道：“姐姐站不住了，不行了，没有办法接受铁牛犁地了，姐姐要躺下，唔姐姐的下面出问题了”

    红玉法官因为自己的阴部通道不由自主地流水，而感觉到自己出了很羞很羞的问题。

    楚帅低头一看，红玉法官禁区的外谷已经小河流水了阴部的毛毛上珠圆露润。

    嗯青青河边草，绵绵到海角

    艳福齐天〗第163章给红玉法官开苞2

    “搞，你们快搞，不要浪费时间”老巫婆站在桌子上，莫名其妙地吼叫了一声，她实在受不了红玉法官那快乐的哼叫和发嗲。

    本来，她是应该有心理折磨的才对，这到头来，怎么竟然成了享受了。还有那个副局长李秀清，一口一个帅儿子，那个秦真就一口一个帅女婿，你们这些女人是女人中的精英啊，怎么可以自甘堕落，给一个粗野的乡下小流氓投怀送抱你们，你们太下贱了老巫婆心里乱骂，却又没有办法发作出来。

    这是她自己搞出来的她现在才明白，她不光不了解男人，她还一点儿都不了解女人，她不知道一个女人其实，有一半的生命的意义是属于女人的，这也正如男人，有一大半的生命意义是属于女人的

    所不同的是，男人需要征服更多的女人来证明自己的男人的威大力量真正的男人是用威大的家伙给女人制造快感的过程中体现出来的。

    这是楚帅的最新感悟。

    楚帅强有力地抚摸和亲吻，船让红玉姐姐起起伏伏地不知要用什么最合式的动作才能让楚帅有舒适感。

    “帅弟弟，姐姐现在可以分开腿了吗姐姐流了那么多水，会不会把帅弟弟的活性因子给淹了，唔”红玉法官平躺在测试台，很着急地把腿分开了，可又觉得不对劲，又把腿举到了空中，可是，还是不对劲，等到她的挺弹的玉腿终于缠环到楚帅的腰上时，她终于找到了感觉，她使劲地用脚压着楚帅的屁股，浪哼着道：“帅弟弟，你在干什么，你我的乳房，你我吻我我下面也想要”

    红玉法官觉得自己全身的每一个地方都需要楚帅，尤其是她的禁区，非常非常地空虚，需要楚帅用他的威猛的特殊性充实进去。

    楚帅抚住红玉法官的大腿，挪动了一下，然后让红玉法官的手摸住他的威猛家伙，弯下身体，贴紧了红玉法官，声音轻轻地道：“姐姐自己引着那东西，慢慢地往里进，要是疼的话，就暂停一下。”

    “嗯，我轻一点，我怕疼的”红玉一歪头，看到秀清大姐正关切地看着她，她又声音软软地道：“秀清姐帮帮我，我怕我自己弄不进去，我怕疼我帅弟弟的家伙太大了秀清姐姐帮我，一定要帮我”

    这种事体也要人帮忙，好羞的。

    秀清大姐笑了笑，轻轻地伸出手，在红玉法官的禁区上调理了一下障碍物，又伸手和红玉法官一起握着楚帅的家伙，接近了禁区入口。

    “要进吗”秀清大姐轻轻地抚了抚红玉法官汗湿的头发，用纸巾给她擦了擦汗。

    “可以进来了，哼秦真姐也帮我我怕我会喊，会好羞的”红玉法官又叫秦真按着她的肩，“秦真姐，一会儿我要是疼，你就按住我，不让我起来，那俗话说得好，长疼，不如短疼，到时候，让帅弟弟猛地来一下，我忍住疼就是了”

    楚帅不是第一次给女人开苞了，可是他没有想到，这一次给红玉姐姐开苞，竟然会这么复杂，场上已经有两个人在帮她了，她好象还要找帮手

    楚帅心道：红玉姐姐刚才自己说了，长疼不如短疼，干脆，猛地来一家伙

    非常威猛而快速地一刺

    “啊坏弟弟，你怎么啊，疼死我了，坏弟弟你没跟姐姐打声招呼就进去了啊我的大腿断了，啊呀，快出去啊，不要了，原来，这么疼，我受不了”红玉姐姐发出了一连串的长音。

    虽然，她在呼疼，可是，就好象是钢琴师的弹奏得和弦声一样，非常动听。

    很快地红玉姐姐开始了快乐地娇哼：“帅弟弟，姐姐不疼了，姐姐好快乐，好爽，嗯不用那么小心了，可以加大力度了尽管加大力度”

    楚帅没有听红玉姐姐指挥，他尽量温柔地律动着，直到红玉姐姐奏着她特有的亮丽的钢琴音，入了飘缈峰

    皮教授检测到有大量楚帅牌活性因子进入红玉法官的阴部通道以后，挥手示意楚帅可以进行下一场实验。

    老巫婆迫不及待地给红玉法官打了两针消洗液。

    可是，老巫婆打完了针剂，却并未离开测试台，她光腚拉茬地故意装着要观察红玉阴部情况的样子，眼睛却在瞟着楚帅的小弟弟。

    老巫婆一度春风以后，现在特别想再跟楚帅来二度春风，她装作不经意地晃动着屁股，想碰楚帅的小弟弟。

    楚帅一转身，躲开了老巫婆的骚扰。

    秀清妈妈取了消毒纸巾，蹲下身子，很仔细地给楚帅擦小弟弟。秦真则用消毒纸巾给红玉的大腿和阴部清理粘滞的爱液。

    老巫婆没好气地对秦真道：“你不是早就等不及了吗，怎么还不脱衣服，让你那流氓女婿干你。你是不是觉得我会免了最后一场的实证实验哼我绝不放弃，我一定会战胜你们这些动不动心泛滥同情心泛滥的女人”

    十几分钟过去后，老巫婆看到红玉法官阴部通道里的楚帅牌活性因子仍然欢蹦地乱跳地，她几乎要绝望了，她勉强用手撑在测试台上，瞪着一双充血的眼睛，不断地摧促着秦真脱衣服。

    其实，秦真身上只有乳罩和内裤了。

    秦真看着老巫婆那桔皮似地身体，笑了老巫婆只比秦真大个两三岁，可两人的皮肤年龄却象是差了几十年。

    秦真的皮肤嫩得象十几岁的少女，老巫婆的皮肤就跟七八十岁的老太太一样。

    好有优越感，秦真发现到自己的长处，心里好美，禁不住轻轻地把头靠在楚帅身上，温婉地拉住楚帅的手两人象一对两小无猜的小宝宝一样，惬意地摇头晃脑。

    老巫婆气得干瞪眼。

    “帅女婿，咱们开始，咱们玩儿铁牛犁地。”秦真对着楚帅的耳朵说完，转身趴到测试台上，轻轻地摇晃着屁股。

    秦真的皮肤象牛奶一样光滑细嫩。楚帅的手触上去，就感觉象是摸着仍吃着母乳的奶娃娃的脸。

    这是楚帅见到的最白嫩最性感最漂亮的屁股了秦真的屁股是上翘型，没有一丁点下垂的痕迹，屁股沟在乳白色的内裤的掩罩下，象是两座曲线玲珑的玉山。

    太赞了，太叫人爱不惜手了。

    楚帅嘬起嘴唇，贴住了秦真左边的玉润的圆山，轻轻地舔弄秦真秀目含春地看着自己能征惯战的帅女婿，春意愈发地荡漾。

    真得好好用自己的柔情和骚浪感谢自己的无法无天敢爱敢恨的帅女婿如果没有帅女婿，自己现在仍然禁制在所谓的道德樊篱中过苦日子。

    秦真知道，压制性欲，就象拿刀往自己的心上捅一样地难受可是，她自己不知道该怎么来解脱困境，她只能一天天地在煎熬中等待奇迹。

    可是，她一点儿也不知道能让自己放开性欲姿意欢情地奇迹会在哪里她只能被动地等啊等。

    楚帅在不经意间出现了刚见到楚帅的时候，秦真心里甚至讨厌楚帅的粗俗，她听说自己的骄傲公主被楚帅强行收进了凤蕊楼做小老婆，当天，就去凤蕊楼找楚帅的麻烦，她要不惜一切代价地把女儿从火坑里救出来。

    到了凤蕊楼，她才知道，那儿不是火坑，是女人的天堂凤蕊楼的每一个女人都活得好阳光，好快乐。

    她们快乐的原因是因为有一个好威猛的男人，值得她们期待尤其是自己的女儿雪茜，竟然拍着阑干寄相思地等待那个用强烈方式进入她身体的男人再一次地宠幸她。不仅是自己的女儿都一心一意地盼望着受到楚帅的宠幸，凤蕊楼里的每一个女人，都是好开心地好盼望地在凤蕊楼里穿花拂柳地绽放着自己的美丽，为了一个乡下小流氓展现自己的美丽秦真真的入了美艳无比地百花园了，她不敢相信，这么多女人会没有嫉妒心地同时喜欢一个男人。

    秦真不得不修正自己对楚帅的看法。她问雪茜，那个乡下的小坏蛋，有什么优点雪茜回答得很干脆，楚帅这个坏蛋满身的缺点，除了缺点还是缺点，可是，雪茜还是发疯般地喜欢上了这头金龙楚家的野驴。

    雪茜说，喜欢一个男人不需要理由，因为，就是什么也说不清楚的喜欢，就是喜欢。

    秦真心里想，男人和女人之间的事从来就没有说清楚过越是不清楚就越喜欢。

    于是，秦真不断地开始莫名其妙地关心起有关楚帅的消息她竟然有了牵挂，有事没事地站在鹿鸣山上看着凤蕊楼里，非常快乐的楚帅的夫人和太太们。

    就这么不清不楚不明不白地喜欢上了自己的女婿天天希望见到那个粗野的不愿受任何人摆布的真男人。

    帅女婿是个纯爷们儿，真男人。

    秦真心里热热地想：我愿意让我的帅女婿操我，我希望帅女婿用他的强有力的铁牛犁地把晕。

    帅女婿，快点进来妈妈特别想要你

    艳福齐天〗第164章好女婿妈妈爱你

    楚帅很爱怜地抚着秦真妈妈的玉嫩的娇臀，舍不得把内裤脱下来。

    秦真妈妈穿着内裤也好看极了，诱人极了楚帅坐到测试台上，并不急着做最后的进入。他要跟秦真妈妈说说情话，恋恋爱。

    楚帅把秦真妈妈抱到了怀里，恋恋地吻着秦真妈妈的秀发。

    “帅女婿，累吗”秦真用那绵软的小手抚着楚帅的胸膛，象一个刚刚学着恋爱的小女生她在学校里经常会看到小女生撒娇，坐在男生的大腿上，咿咿唔唔地搂着亲嘴儿，好有憧憬秦真会由衷地感叹：年轻真好。

    现在，秦真在楚帅怀里，真的感觉自己回到了少女时代，可以跟自己的小恋人，坐在公园里，看看绿草，看看蓝天，数一数星星。

    秦真颤颤地吻住楚帅，小香本舌主动地叩开了楚帅的嘴，楚帅的舌迎住了，两人的舌在口腔里你来我往的，好迷蒙地享受彼此给彼此的电力依依痴痴的情缠再度升级。

    楚帅的手很急切地抚住了秦真嫩玉晶莹的玉峰，手掌的热力快速传递，使得秦真的体温骤升，不由自主地颤抖着。她的手不知所以地在楚帅的胸膛和肚腹上摩挲，好激动地再次握紧了楚帅那威猛的小弟弟，好强烈的肌肉冲击力，秦真的屁股不由得晃动着，想让楚帅的小弟弟靠得她那饥渴的禁区再近一些。

    她感到内裤太碍事了，着急地道：“好女婿，妈妈的内裤不好，你把它弄下来，妈妈想要你的铁牛犁地。”

    秦真已经无数次地非常饥渴地想让帅女婿抚着她的屁股从后面插进去，象勤劳的耕牛一样在希望的田野上把一片荒芜的大地犁出勃勃的生机和活力。

    这是一个非常快乐的过程。

    秦真知道，帅女婿那活蹦乱跳的特异性活性因子会播种到她的身体里，会在她的身体里面到处看，到处玩。

    秦真蹶起了屁股，象等在田头的耕牛一样，等待着把荒芜变成一片肥沃的麦田帅女婿在自己的屁股上又开始亲吻舔弄了，啊，自己的内裤被撩起来了不知道自己的阴部好不好看，帅女婿会不会特别喜欢不知道自己的阴部能不能够比得上女儿雪茜的。

    想到这里，秦真暗骂自己是一个荡妇，自己为什么竟然想到跟女儿比女人的生殖器，她强迫自己不要有这样的淫荡想法，可是大脑却不受她控制的，又去想那天在凤蕊楼检查女儿雪茜阴部的细节秦真听说女儿雪茜是被异常粗暴地刺入的，她担心女儿在心理和生理上有什么不良反应，所以，半强迫性地让女儿雪茜脱了衣服，象一个妇科专家一样，用她特意带着的女性阴部磁性护理器，要给女儿做保健。

    女儿雪茜害羞，不想张开腿，用双手盖着阴部，不让秦真看，她还央求秦真，好妈妈，女儿都长大了，自己可以解决好的，我和楚帅这强奸犯不是你想象的那样，女儿很快乐的，不要妈妈操心了。

    秦真却道，你从小就那么反传统喜欢挑战男人的威权，却突然，被一个粗鲁的男人破了身，妈妈怕你有双重损伤，女人的第一次很重要的，你被那小坏蛋那么粗鲁地搞了那么长时间，心里会没有阴影听话，让妈妈先看看你的肌肉有什么物理性损伤，可千万不能不当回事。

    就这样，雪茜只好由着妈妈分开了双腿，还要看着妈妈象医生一样地，拿着小手电，托着她的屁股，往阴部通道里照啊照的。

    雪茜的阴部象是粉色的两个蝴蝶翅膀，造型很特别，那小嫩蕊里头娇莹莹地，春色满园地，层层叠叠之间，就藏着那么一个肉色鲜嫩的私密通道。

    处女膜破裂以后，那里面的肌肉组织仍然好有秩序感地排列着，腔壁上的肌肉线条非常明快而有动感，秦真以她丰富的阴部知识用腔体镜认真观察后，感到非常惊讶女儿雪茜的阴部通道没有一丝半点的破裂伤，相反，雪茜的阴部肌肉组织好象被特意加强训练了一样，咬合力和包容力都非常强，秦真的那弹压器指数表给出了非常令她欣喜又惊人的指数女儿雪茜的阴部肌肉组织的咬合力和包容力要比一般女人强五倍以上。

    用皮教授那权威又最直白的话说，女儿雪茜遇上了一个非常难得的“养逼“的吊嗯，楚帅的小弟弟能够给雪茜妹妹自动地做阴部护理，每做一次，就会加强一次，肌肉组织的咬合力和包容力就有增强。

    反过来说，女儿雪茜的阴部肌肉组织，也是最能给楚帅的小弟弟自动进行养护的“极品”皮教授很风趣地说，相辅相成，相得益彰，异彩纷呈，天作之合。

    所以，秦真好希望自己也能跟帅女婿“相辅相成”，体验上帝赐给自己的与帅女婿相得益彰的天作之合的无限快乐。

    秦真的内裤被帅女婿脱了下来，帅女婿挺动着那极品之物，触到了她的禁区，她的肌肉组织突然象是一架等待转动的机器一样，一下子充满了某种神秘的力量，加速运转起来。

    秦真心里想：有可能自己的禁区，也是非常适合帅女婿的自动维护器秦真两手撑在测试台上，高挺着她那嫩玉盈露的屁股，满是幸福满是期待地歪着头看着自己的帅女婿，哦帅女婿荣光焕发，浑身充满了战斗的力量。

    秦真甚至还想，帅女婿一定是世界上最会耕地扒犁的农民，一个敢于开天辟地的农民，帅女婿会在她的身上，犁呀犁的，犁得春色满园，万紫千红。

    知性女人总是会做这样的幻想竟然如梦如幻地臆造出楚帅这样一位超级农民的形象竟然联想到，那著名的铁牛犁地，会行云流水地徜徉在一片又一片的女人的田地里，很有画面感地唯美地辛勤地耕种。

    “帅女婿，妈妈好爱好爱你，妈妈要你进来，要你用你的铁犁，给妈妈把荒芜的田地犁上种子，妈妈会为你长出梨花、桃花、杏花、苹果花、山楂花、葡萄花、牵牛花”

    这太农村田园诗一般的唯美了，太陶醉了。

    楚帅就在秦真妈妈这梦呓一样的呢喃中，用他的威猛犁进了秦真妈妈的禁区通道里。

    秦真感受着帅女婿那铁犁翻动一样的耕耘，幸福得晃动着屁股模糊而非常非常甜蜜的臆想中，似乎自己就象是在春天，楚帅威猛的牛和犁，极有深度地插入到孕育着新奇的自己的所未经感知的区域，翻起了自己勃勃潮起的冲动自己成了那耕翻过来的泥土，湿湿的润润的柔柔的软软的覆压着帅女婿的身体，咬合包容着那充满张力的每一点每一片的肌肉组织哼，好威猛的帅女婿，犁吧，妈妈的田地是你的了，妈妈要准备开花了，要为你绽放一个女人的万紫千红

    楚帅在非常快乐的犁地中，听到了秦真妈妈那古老的凤尾琴或是什么弹拔乐器的哼唱，他极为兴奋地亲吻着秦真妈妈光滑如水的背，伸手解开了秦真妈妈的乳罩扣，颤着双手抚摸那曾经让雪茜咂过的奶雪茜说过的，妈妈是世界上最最好的，最有理解的，最让人没有逆反心理的妈妈，雪茜经常会和妈妈讨论性和好多好多的被现实道德所禁锢了的东西。雪茜问妈妈，要是女儿和妈妈同时爱上了一个男人，那该怎么办秦真很轻松地回道，那呗，以两个人都能允许的开诚布公地方式去爱，这没有什么不可以。

    是的，没有什么不可以秦真非常快乐地徜徉在帅女婿给她制造的乐园里唉，或许，女儿雪茜也有一个这样的乐园什么时候能把自己的和女儿的乐园融合到一起，就非常好了那样会更快乐。

    楚帅耕耘在秦真妈妈的身体里，时间很长很长很长，可是没有人提出来反对，就连老巫婆也安静了。

    老巫婆安静地看着秦真象花儿一样绽放的红润盈盈的脸。她耳朵里听到的是最令人荡气回肠的人类的性的本源的天籁之音。

    她知道自己要失败了，虽然她只有这一次失败，可是她输掉了自己的47岁年轮的整个的围墙，她的那骄傲的基石全部塌掉了。

    她不知道自己活着还有什么意义，她那在外人看来骄傲和高贵的但却令人厌恶的鸡蛋里挑骨头的二十多年的律师生活有意义吗

    她的自信没有了

    楚帅和秦真妈妈同时喷射了视频镜象监测议上，突然变得异彩纷呈。秦真的阴部通道就象是一个万花筒，一束一束地，象是蓝蓝的星空里，漫天地爆出了姹紫嫣红，千树万树的烟花

    美极了，妙极了

    所有的人都心无旁笃地看着。

    时间滴滴答答一秒一秒地过去了谁也没有去注意时间，只是静静地看着秦真阴部的腔体里的一束又一束地烟花慢慢地归落。

    突然，法庭上响起了可怕的阴狠的得意的狂笑：“哈哈哈哈你们你们都好好地看一看，你们都睁大眼睛看一看，秦真这个女人的逼里有什么，你们快看啊，这个淫荡的女人的特异性，哈哈哈哈哈她的逼里竟然什么也没有，尊敬的皮教授，你好好地看看，事实，特异性的事实，秦真的逼里面什么也没有，连她自己的活性因子也没有了，这已经不用做什么测试了，事实，铁的事实已经说明了，就算那个小流氓跟秦真偷情一千次，一万次，也不会留下一点痕迹，奸夫淫妇，你们用你们自己的淫荡和无耻，证实了你们的罪，哈哈哈哈哈你们都输了我赢了我不可思议地赢了”

    红玉法官和洪英法官呆住了这，怎么会出现这样的不可思议的事情，楚帅的活性因子竟然消失得无影无踪难道真的要宣判秦真和楚帅有罪，宣判郭彻明胜诉

    在人们的惊愕中，皮教授大步地走到老巫婆的跟前，冲着老巫婆冷冷地道：“你最好安静下来，好好地看一看，一个能够创造奇迹的女人，在她的女人的腔体里，正在进行的一场无比华丽的合欢舞。”

    皮教授颇为兴奋地道：“来，所有的人都站起来，看一看，伟大的人性所创造的奇迹”

    视频监测仪所显示的秦真的阴部腔体，突然象是春风吹拂一样，一下子跳出了一对又一对地活性因子，好美的一对又一对的小人儿在奇特的肌肉组织所堆叠成的花山碧水中，翩翩起舞，美不胜收。

    皮教授抓起老巫婆的手，恶狠狠地道：“老子不对你使用暴力，就让你看看人性会是多么巨大地创造力，你，活了47年，从来，就没有明白过，人性的奇特力量，我可以告诉你，你所得的那些虚头花哨的荣耀，屁也不是，你从现在起，就堕入黑暗中，老老实实地去找你那西方人的上帝忏悔去吧你那做了修女的妈妈，在门外等着你，你的妈妈要带你去一个没有人世纷争的荒岛，你去那儿度过你的下半生，释悟你的原罪好了。”

    “不，不，不，不应该是这样的，错了，你们都错了，我我不会输”老巫婆哇地吐出一口鲜血，人当即晕了过去。

    红玉法官站起来道：“郭彻明诉秦真与楚帅暴力伤害及通奸一案，主官法官梁红玉、副审法官洪英当庭宣判，郭彻明没有任何事实依据，纯系捏造和歪曲，秦真与楚帅无罪释放，另，鉴于本案辩护律师的非正常状态，本案的结案陈词，将在两个月后以书面的形式送达双方当事人。”

    楚帅和几位妈妈以及法官姐姐们走出庭审室时，天已经大亮了，阳光明媚的。

    警局的各个窗台上摆了好多的百合花，洁白无暇，清纯亮丽。

    武警战士和特警们一步一岗，象是护卫特别重量级的人物一样给楚帅等人敬礼。秀清妈妈对着秦真妈妈耳语了几句，两人笑得姣花照水的，扭着好看的屁股下楼了。红玉法官和洪英法官回头深情地望了楚帅一眼，携着手，在圆圆检察官和程程书记员的陪同下，也下楼去了。

    楚帅也想下楼，他想回家抱着秦真妈妈和秀清妈妈睡觉。

    可是，文敏局长挡住了他，并好严肃地道：“皇海市民楚帅，暴力伤害皇海艺术学院后勤处长一案，皇海市公安局已于昨日立案，现根据大陆治安管理”

    文敏局长还没说完，楚帅突然张臂抱住文敏局长亲了一下，嘿嘿笑着道：“亲亲的局长妈妈，我听你的就是了，有话直说嘿嘿，跟我玩法律耍阴谋，还不是另有所图”

    艳福齐天〗第165章局长妈妈的偷听和献身1

    文敏局长留下楚帅当然另有所图。房三顺给他打电话，以比较隐晦的方式讲了市委书记雷明则的用意。雷明则老谋深算，决定暂时不动毛其仁和毛其智，对郭彻明也暂时不追究旧罪，只是会象征性地给郭彻明一个党内严重警告的处分，原职留任。

    雷明则的这一手功夫，让毛其正大吃了一惊，毛其正原以为，雷明则会用雷霆手段将郭彻明、毛其仁和毛其智全部收拾了。毛其正已经做好了以硬碰硬的准备，他要趁着雷明则立足未稳，在皇海市杀几个人，搅乱皇海市，让皇海市处于一种极度混乱的状态，这样的话，雷明则不滚蛋也得滚蛋了，虽然这样做，他自己也可能受牵连，但因为有雷明则这个替罪羊，他无非就是在上头的领导面前做做自我批评就是了，风声一过，皇海市仍然还是他毛其正的天下。

    但是，雷明则竟然比他高明，不动声色，稳坐钓鱼台。毛其正知道自己遇上对手了。而且，秦璐在教育系统也没有举起肃杀的大棒，只是轻飘飘地处理了几个民愤极大的人，对毛其正安插在教育系统的亲信，一个也没有动。

    难道，真的要跟这两个人在皇海市玩玩太极推手，来个和平相处毛其正陷入了矛盾之中万宝安被驱逐出境后，他没有了如臂使指的得力砍刀，毛其仁手底下的那些小混混干不成什么大事要动点大手脚，使得对手望而生畏，还得依靠万宝安和14k雷明则既然暂时不想动手，毛其正也乐得按兵不动，想趁着出国考察的机会，把万宝安再请回来，他还在务色新的秘书长人选，齐政府去职以后，本来是郭彻明的，谁知此人竟是扶不起的阿斗，连自己的老婆都看不住毛其正一番韬光养晦的思谋以后，开始重新规划他对于皇海市完全掌控的计划。

    秦璐副市长按照市委的部团满，成了进驻公安局进行工作作风整顿的纠风组组长全市上下，各委、办、局在上级有关部门的领导下，全部开展纠风整顿活动，市里的头头们每人带一个纠风组，下到各局级单位和各大企业，进行为时三个月的学习整顿，要不留情面地查摆问题，对于有问题的干部，要惩前毙后，治病救人。

    “这完全是摆形式，走过场，屁用也没有。你们这些官老爷，整天吃饱了没事干，就知道胡逼造吊做表面文章。”楚帅被秦副市长拉进她的纠风整顿办公室里，瞎吹胡聊时，一针见血地道。

    “那你说，要怎么样才能不走形式地搞出点新意，就象你的铁牛犁地，每一次都能给女人不同的感受。”秦璐副市长媚媚地笑着地对楚帅道。

    “我是一介草民，懒得给你们出谋划策，再说了，出了谋划了策，也没啥实际性好处，我才懒得管呢啊呀，真困呀，真想找个地方睡觉啊你们官老爷说抓人就抓人，我还没等喘口气，就被搞了个什么刑事拘留，调查什么鸟什子的伤人案还不如直接送我去监狱，先睡上他娘的一觉。”楚帅牢骚满腹，毫无风度地坐到地上，把秦璐副市长挂在挂衣架上的包包拿下来，放到地板上，倒身就想睡。

    “真是个小无赖，文敏局长这是保护你，你知不知道，外面有多少人想杀了你那些人可是杀人不眨眼的，而且，还是暗地里下黑手，并不正大光明地干。”秦璐扯着楚帅的胳膊，把他从地上扯起来，“别睡，一会儿文敏局长就给你安排好地方了，别睡”

    楚帅坏坏地装着很困的样子，迷迷糊糊地往秦璐市长身上靠。

    “小坏蛋，连市长姐姐的豆腐也敢吃，我打你我。”秦璐娇嗔着，任由楚帅往她怀里蹭。

    咚咚咚有人敲门。

    秦璐市长开了门是魏芳警官。魏芳警官对楚帅道：“帅弟弟，可以去休息了，文敏局长把她自己的宿舍腾出来了，姐姐带你去睡觉。”

    楚帅冲秦璐市长挥了挥手，“你继续坐镇公安局搞纠风运动吧，我可是困极了，累极了，要去睡觉了，你记得叫你的秘书帮我买二斤麦家包子铺酱驴肉，再回凤蕊楼，去取乃菁妈咪给我做的三眼饼子，再去”

    秦璐没等他说完，就挽着楚帅的胳膊，与魏芳警官一左一右地架着楚帅到了睡觉的地方这地方与技术室紧挨着，是警局里几位领导和值班人员休息的地方。

    屋里是木头床，水泥地面，很简陋的样子，床是两张单人床合起来的，临时弄起来的双人床。

    秀清妈妈和文敏局长正忙着把刚从外面买回来的床单铺上，乃菁妈咪抱着两个大枕头，笑咪咪地看着。

    楚帅看到了三位亲亲的妈妈，撒娇道：“啊呀，我不在外面睡觉觉啊，我要回家搂着妈咪睡觉觉，这床太硬了，不舒服啊，难以入眠啊。”

    “小坏蛋，你众目睽睽之下，打断了人家的腿，还给人家在大腿上捅了两个大洞，已经够判你十年的了，让你睡在这里，已经是倍加恩宠了，再敢叫屈，把你送监狱里去，吃窝窝头，啃咸菜头。”文敏局长铺好床单，从乃菁妈咪手里拿过一个大枕头，在楚帅的头上打了一下，“臭小子你，我和你秀清妈妈都要打地铺睡，还不知足你。”

    乃菁妈咪把手中的另一个枕头放好，转身道：“你们也都累了，赶快睡一觉吧，你们每一个人手里都有一滩子事，这边交给我就行了。”

    秦璐副市长轻移莲步走到床前看了看床单和枕头，还有那个特意买来的大床垫，“好啊，你们给楚帅这小坏蛋的买的东西，比给我的还好，你们这是轻视领导，不关心领导生活。我要先在这上面躺一下。”秦璐竟然真的往床上一躺，还很舒服地滚了一下身子，嘴里道：“臭小子，咱们俩换换，你去我那睡，我在你这睡，好不好”

    楚帅心里话：那还不如两个人一起搂着睡呢。

    他却说道：“我可不敢去占市长大人的床位，你可知道，那得有多少人惦记着哦，你赶紧走吧，我要搂着乃菁妈咪困觉了。”

    众女笑，嘻嘻哈哈地，前前后后地出去了。

    “乃菁妈咪，来，上床，困觉。”楚帅四仰八叉地躺到了床上。盈乃菁满面含春地给楚帅脱下鞋，脱了袜子，把上衣和背心脱下来，又给楚帅解开了腰带，把裤子也脱了。

    楚帅很兴奋地把乃菁妈咪搂住了，啾啾咂咂地亲嘴儿。

    亲了一会儿，乃菁妈咪推了楚帅一下，“起来，冲一下身子，再睡，你都忙活了一整夜，怎么一点儿也不累”

    “嘿嘿，咱这身子是铁打的经得住”楚帅自豪地把乃菁妈咪抱起来，哈哈笑着走到了洗手间。

    两人在淋浴头下，边洗边调情。依着楚帅的意思就要在狭窄的小浴室开干，可乃菁妈咪怕楚帅动作太大，别碰着伤着，就搂着楚帅嗲嗲地要求到床上干。

    楚帅把乃菁妈咪身上的水擦干了，抱着春意浓炽的乃菁妈咪回到了床上乃菁妈咪也是快有一个月没跟楚帅有肌肤之亲了，也是早就盼着跟楚帅进行特异性交合。

    好盼望，好想

    楚帅把乃菁妈咪放到床上，趴到乃菁妈咪的胸峰上，热喇喇地伸出舌头又挑又舔。

    乃菁妈咪把楚帅腰间的浴巾拿掉，伸出玉手，颤盈盈地握住了楚帅威猛的大家伙。

    经过法庭上的那场特殊战斗，楚帅的特异性活性因子，成了闺房话题了虽然庭审刚结束，可是那个好象得到某种特殊授权的零时代杂志，很快地便登出了小流氓特异性活性因子使国际大律师当场喷血的重磅报道。那位叫兰起电的主编，由于拿到的并不是第一手资料，只能凭想象，胡编乱造，说什么楚帅的那jb能够放电，在某些比较淫荡的女人勾引下，能放出380v高压的强电流，致使国际大律师当场喷血，主审法官梁红玉，其实事先早就被楚帅搞过了，他们事先串通好了，故意在最后时刻致对手于死地，并葫芦僧判葫芦案，让恬不知耻的荡妇秦真逍遥法外。

    兰起电还在文章的末尾用醒目的黑体字印上了他的质问：皇海市的法官如此判案，正义何以堪，道德何以堪，人性何以堪

    这老小子在香港就胡编乱造，到了大陆依然是胡诌八切，这家因为楚帅的乱搞而赚钱越来越多的商业杂志，竟然也如此地诋毁，以误导民众显然，是利益使然这家缺德杂志背后的真正支持者，非是别人，正是毛其正。毛其正在经过一番权衡后，决定从另一个突破口，向他的对手发起攻击，楚帅正好可以做靶子。

    文敏局长把楚帅羁押在警局，确实有深层的考虑，现在警局内部，毛其正安插的人，也到处煸动，四处造谣，意欲利用媒体的宣传搞臭楚帅，搞臭秦真，他们当然更想搞臭秦璐

    艳福齐天〗第166章局长妈妈的偷听和献身2

    文敏局长和魏芳警官躺在铺了两层垫子的地铺上，偷听隔壁的动静她们的这间宿舍是秀清大姐的，与楚帅的那间隔邻，床给了楚帅。秀清回去给帅儿子做好吃的去了。

    魏芳用胳膊捅了一下文敏局长：“王局，你说，楚帅那东西，怎么就跟别人不一样呢他都弄了一整夜了，怎么还那么有劲儿你听听，乃菁姐那气喘的，简直”

    “我怎么没听见有喘吗”文敏局长故意竖着耳朵。

    “王局在装，这么大动静，整座楼都在摇晃。”魏芳咯吱了一下文敏局长，“你就别装了我听说上一次你们在八里村可过了瘾了，楚帅那坏小子在拜月台上，把皇海市最媚的女人整了好几次飞天，你能无动于衷”

    “噢这么说，你这个新娘子也动心了你是不是想跟那小坏蛋打真军你不怕你那新郎官吃醋”文敏局长挠魏芳警官的痒痒。

    魏芳警官咯咯地笑，“我不并怕，我看王局怕是熬不住了，要学习秀清姐和秦真姐了，要给楚帅做那样的搂在一起吃妈妈了。”

    “那你呢，还不是想背着你那新郎官偷情”文敏局长再挠，魏芳警官笑得软了身体，不停告饶：“啊呀，不敢了，不敢了咱们听听人家的地动山摇，好吓人噢。”

    楚帅正在剧烈大动，是著名的经典的铁牛犁地。乃菁妈咪的上身到了床下，用双臂撑着，左爬右移。

    乃菁妈咪白嫩的屁股蹶到了天上，任由楚帅勇往直前的猛捣

    楚帅捣弄得性起，索性把乃菁妈咪的屁股抱到了空中，似乎要来空中犁地式。

    文敏局长听得入心，长喘了一口气：“这小子，不知道这屋子不隔音吗，让人听见怎么办”她推了魏芳一下，“你去跟那坏小子说说，让他轻点，大差不差地就行了，别尽着劲地捣弄。”

    “我我不去这又不是工作任务，我我不听那淫艳的嘿咻了睡觉，下午还要帮皮教授整理活性因子数据呢。”魏芳心里直扑腾，强压下绮念，拿了一本杂志蒙到了脸上。

    “你能睡得着”文敏局长拿开魏芳警官脸上的杂志，摸了摸魏芳有点潮红的脸，“哎，你说说第一夜跟新郎官，是怎么个状况别装睡了”文敏局长把手放到了魏芳警官的胳肢窝，作势又要挠。

    魏芳警官赶紧一翻身，躲开了，伸手坏坏地在文敏局长的内裤上摸了一把天儿热，屋里没有空调，吹着风扇，两人虽然只穿了胸罩和内裤，可还是汗津津的。文敏局长道：“你家里有空调吗，有空调，凉爽，做那事，才会舒坦。”

    “你局长大人日理万机我可不敢让你关心你那微不足道的手下的私生活，看局长大人的样子，怕是忍不住要铁定出轨的样子，你是醉翁之意不在酒”魏芳警官嘴里这么说，可心里却起了波澜魏芳警官的老公黄海鹰是皇海国际海运公司的船长，常年在海上。结婚的时候，两人也没见情有多深爱有多真，上床也是马马虎虎的，魏芳第一次被老公捅进去持时候，既没有感到疼，也没有感到特别爽如果不是在法庭上亲眼看到楚帅给女人制造的种种快乐，她觉得男女间的事，跟吃饭喝水没什么两样总结起来，就是两个字平淡，平淡得习以为常，平淡得可有可无魏芳警官跟老公睡了半个多月，始终是这么一种感觉，等老公上了船，出了国，她也没有什么失落的感觉，依然照常地上班下班，有时会跟警局的小姐妹们逛逛街，然后，就研究法医解剖魏芳怀疑自己是性冷淡。

    可是，接触了楚帅，她才非常明确地知道，自己不是性冷淡，心里其实一直有团火，只不过，这团火，在遇到楚帅以前，没有人点燃而已。

    楚帅点燃了魏芳警官的性欲之火，魏芳警官脑子里清晰地刻着她给楚帅做口活儿的激情情景这情景在脑子里有事没事就回放一下魏芳很想再来一次更剧烈地，那样的话，更让人怀念。

    怀念，魏芳警官怀念隔壁的楚帅，所以，她根本就是无心睡眠。

    “喂，喂，想什么呢，眼珠都不会转了”文敏局长把大腿压到魏芳的腿上，手指在魏芳的眼前晃动。

    “王局，我想出轨，我想跟楚帅真刀真枪地来一次，体验一下做女人的真实感觉。”魏芳警官长长地吁了一口气，把文敏局长的手拉到自己的内裤上，揉了揉，“我这里面有一团火，一团马上就要烧着的火，我含了楚帅的小弟弟以后，我那里面就起变化了，老是想发骚。”

    “新娘子要发骚了”文敏局长起劲地磨着魏芳警官的大腿，瞪着眼睛看着魏芳的脸，又摸了摸魏芳警官的脸，“我怎么看你，比当新娘子还兴奋，你决定不给你那个船长老公守节了你可别忘了，你是警察，你可不同于秀清，秀清是正儿八经地自由身，她跟帅儿子睡觉，不受法律约束，你可要想好了，万一这事让你老公知道了，你得做好离婚的准备。”

    文敏局长有点严肃地提醒魏芳。

    这说归说，闹归闹，结了婚的女人，不能那么随便文敏局长虽然也被楚帅撩拔得浑身冒火，虽然也很怀念给楚帅做口活儿的快乐时光，可是，她还是理智得守着最后的道德防线，她不光要给老公守节，她还要给萌萌做个好妈妈，她发觉萌萌好象对楚帅已经有了青春萌动了现在的小姑娘，十四五岁，就已经对拥抱、接吻啊特别向望了，甚至还有好多女孩子竟然拿处女膜换钱。

    “王局，我跟我老公搞了半个月，一点儿激情也没有，做的时候，就象喝白开水，我我想跟楚帅做一次，要是楚帅愿意要我，我我就做他的小老婆好了，反正，他那凤蕊楼里的夫人太太们都不分大小的，我听说，月媚和香港的乃菁姐都是二奶出身，楚帅爱得比宝贝还宝贝，与其跟一个男人没滋没味地生活，还不如，跟了生龙活虎的楚帅，过一种别的女人一辈子也体验不到的激情生活。”魏芳脸红红地说出了自己的心里话。

    “你可想好了，跟了楚帅，就不能再过正常女人的生活了，他可是比皇帝还皇帝，见了漂亮女人就上，你不嫉妒”文敏局长往魏芳警官的内裤摸了一把，好热好湿，笑着用指头点了魏芳警官的脑袋一下，“你呀，我还道你是个冷美人呢，原来，也是性情中人要是不嫁个特别一点儿的象楚帅一样的激情四射的老公，早晚也要红杏出墙。”

    “我想好了，我老公回来，我就打离婚申请，不跟他过了，反正一年也就能在一起过一两个月，过着，也是没劲。”魏芳警官受到文敏局长的鼓励，心情大好，调皮地竖起耳朵，情迷意荡地道：“听听，俺家楚帅，勇冠三军，战无不胜”

    “丢了，一个新婚燕尔的新娘子，一个堂堂的警官，竟然不要老公，要给一个最最坏的小流氓做老公，你不怕人家笑话你啊。”

    “自己快乐自己知道，管别人鸟事，秀清大姐守了十三年的枯井，有谁知道她受的那份罪，你看，这才让楚帅滋润了几天，就感觉秀清姐象是花秀少女一样，浑身充满了朝气，比我这新娘子都风光。”魏芳警官情欲的弓弦已经张满了，就等有机会，射出怒放之箭了。

    “喂，喂，你们两个在警局，穿着这么暴露，你们完全不符合新的纠风精神，你们的思想有问题啊，来先吃点饭。等一会儿，好有精神，享受我那帅儿子的宠幸。”秀清大姐和惜惜小管家提着四个多层的大食盒进来了。

    惜惜小管家听到隔壁屋子的剧烈响动，吐了下舌头，“老爷太猛了，这都忙活了十几个小时了，也该歇歇了，别累坏了身子。”

    “没事，咱帅儿子，比铁还硬，比钢还强。”秀清大姐把鲜虾饺子，意大利通心面，蟹肉包子，干炒苦瓜片端了出来，“来，吃饭，饺子和苦瓜片是文敏的，通心面和包子是芳芳的，中午简单点，晚上，咱们让凤蕊楼的大厨到警局的餐厅专门给咱做一桌大餐，吃他娘的，喝他娘的，一醉方休。”

    “就知道一醉方休，你不是说要给你帅儿子生小宝宝吗，你还敢喝”文敏局长大口吃着饺子，笑着调侃了秀清一句。她的耳朵里听到的是楚帅跟盈乃菁的特异性习练床上武打动作的声音，心里是一种特别异样的感觉。

    秀清大姐自己端了一盘驴肉，又弄出来一屉小笼驴肉包，好有陶醉地道：“我要多吃些有营养能补充能量的东西，要时刻保持昂扬的斗志，做好被帅儿子宠幸的准备。”

    文敏局长踢了一下弯着腰大吃的秀清大姐的屁股：“别在我们跟前浪，你跟你家儿子乱伦，还要勾引咱们的新娘子警花，你的思想和作风问题很严重，今天下午，你首先要在纠风会上做检查，做深刻检查。”

    她的声音被隔壁房里的特种战斗的声音所掩盖。

    “乃菁妈咪，你去了澳门，我每天都很想你，老想着你快点回来，我要是三天看不到乃菁妈咪心里就会不舒服，会没有安全感。”楚帅的急喘着的伴有剧烈动作的声音。

    “妈咪也好想你的，每天晚上都要抱着枕头想着你给人家铁牛犁地，人家才会慢慢地睡着，妈咪以后不离开你了，每天晚上，让你搂着狠劲地干，让你翻来覆去地搞，妈咪好好喜欢让你搞。”盈乃菁那娴静从容的却激情无限的声音。

    文敏局长听得心里麻痒痒地，嘴里道：“这臭小子，太能搞了，大白天的，我那床估计是不成了，三天过不了，就塌了”

    “塌了就塌了，我说给帅儿子换张好的吧，你还不干，又不是让警局掏钱，咱帅儿子有的是钱，等这事过去了，我和帅儿子商量一下，给咱警局来个整体装修，中央空调，省得大热天的，一身臭汗，影响做爱的情绪”秀清大姐满有自豪地道。

    艳福齐天〗第167章局长妈妈的偷听和献身3

    楚帅跟乃菁妈咪体验了n种交欢姿势以后，释放了特异性精华，浓情蜜意地搂着小睡了一会儿。惜惜小管家把两人叫起，到隔壁吃午饭。

    乃菁妈咪说回家吃，叫楚帅自己去跟警官妈妈边吃边打情骂俏乃菁妈咪是害羞呢，她不好意思这样春意荡漾地跟警官们面对面。

    惜惜小管家和乃菁妈咪一起下楼，开车回了凤蕊楼。

    楚帅简单擦了一下身子，围着一块浴巾，迈着大步，进了秀清妈妈的宿舍。文敏局长和魏芳警官都穿了警察的迷彩圆领衫，没让楚帅看到她们只穿乳罩和内裤的春光。

    秀清妈妈把乃菁妈咪早早做好现蒸出来的三眼饼子拿出来，又端出麦家包子铺的特色酱驴肉，用筷子挑着，喂到楚帅的嘴里。

    “帅儿子，妈妈看到你在法了庭上那么累了，心疼极了，妈妈好怕你身子亏，应付不来你那么多老婆。”秀清妈妈一幅爱死帅儿子的表情，害不得掀起衣服，给帅儿子喂奶哦，她的乳房又有了好多奶水。

    文敏局长挑了几块驴肉吃了，笑着对吃得好有感觉的魏芳警官道：“你不要光顾贪吃，你可要小心，这是楚帅的女人对你下手的前兆，那个对楚帅一口一个老爷的小管家，可会玩这些收笼人心的小把戏了，秦真的女儿雪茜，就是被意大利通心粉给吸引了的。你看看秀清，就因为白得一栋房子，快骚死了，简直不堪入目，丧失一个优秀警官的磊磊气节。”

    “我的帅儿子是世界第一的好，无论床上床下那都是无与伦比，对不对，帅儿子”秀清妈妈竟然真的掀起了自己的衣服，解开乳罩，把奶头对上了楚帅的嘴，“来，帅儿子，喝口妈妈的奶，别噎着，慢慢吃，有得是时间呢，吃完了，妈妈就陪着你困觉觉。”

    “我的妈呀，要吐了，李秀清你去死吧。”文敏局长差点把喝到嘴里的小米稀饭给笑喷出来。

    楚帅含着秀清妈妈的奶头，吸了几口甜甜的奶水，豪吃驴肉，把乃菁妈咪做的三个三眼饼子全吃了，顿觉神清气爽，浑身雄风浩荡。

    老八路的神秘中药配方，果然不同凡响，对于增加男人体力有奇佳的效果据麦伊说，乃菁妈咪也从老八路那里学了给麦伊做那特殊的女人吃的三眼饼子，是给麦伊专供的，惜惜小管家每天要开车去码头坐轮渡去给麦伊送。

    楚帅吮着秀清妈妈的奶水，吃得好开心。文敏局长和魏芳警官你笑我闹地吃着美容葡萄，不时地跟楚帅打情骂俏。看两人那样子，已是神女有痒了。

    咚咚咚有人敲门。

    门外清丽的女音：“秀清阿姨，我是电视台的实习记者麦伊，能给我开一下门吗”

    秀清妈妈一听，有点儿慌了，赶紧从楚帅的嘴里抽出奶头，用湿巾擦了擦，把衣服拉了下来。

    文敏局长开了门。

    麦伊看到文敏局长，好高兴，说道：“太好了，太好了，我们电视台给我一个任务，要我跟踪采访你们的纠风整顿活动，王阿姨，秀清阿姨，这行吗”麦伊光顾着高兴，没看到坐在墙角矮柜上的楚帅。

    楚帅嘴里嚼着驴肉，哼哼呀呀地道：“什么行不行的，完全是一阵风，走过场，有那功夫，去我的那学校拍一拍挥汗如雨的众乡亲，把镜头对准一下下里巴人，弘场一下民间疾苦，岂不是更好”

    麦伊看到楚帅，也是惊喜有加，“帅，你也在这里，我听人说，你被关到警局里，急坏了，正找人给你说情呢，我刚才看到秦副市长，她说，你的情况很糟糕，担心死了。原来秦副市长在逗我玩儿”麦伊说着话，走到楚帅身边，扯着楚帅的手，特幸福无边的样子。

    “你这大记者也够忙了，难得还记得我这个生活在水深火热中的山民，你现在还有啥采访任务”

    “没有了，我以后就要在王阿姨和秀清阿姨这里跟踪采访了，佛头岛那边的建佛项目取消了，上面不让报道了你现在不回家，在这里干什么”麦伊不是十分清楚楚帅击杀14k黑色联盟组织十六分部部长江世德的事，对楚帅在皇海艺术学院里干断毛其仁腿的事她也没有耳闻。麦伊一心扑在了电视主持人的事业上，废寝忘我地工作，真是一个敬业守德的电视传媒人。

    “这个吗，从法律上讲，是刑事拘留，从个人感情上讲呢，是我舍不得警局的特殊氛围，想在这里多住几天。”楚帅一边说着，一边跟文敏局长打着哈哈。

    “看你，又不正经，准是又断了人家肋骨了，爷爷说过好多次了，打一般坏人的时候，不要踢肋骨，照着屁股和脊梁踢一两下稍为过过瘾就行了，你就是不听。”麦伊摸着楚帅的胳膊，很温柔地看着楚帅那光着的上身，“你看你，真犯混呢，在警局里也不正经穿衣服，也不怕阿姨们笑话。”

    秀清大姐道：“帅儿子啊楚帅这样已经很好了，很守规矩了，他这一回进局子，不是断了小流氓的肋骨，是断了毛其正那大人物那堂弟的狗腿，断得风起云涌家喻户晓的，所以，楚帅现在在警局，比在哪里都安全。”

    “原来是这样。”麦伊柔柔软软地偎在楚帅身边，用那绵软的小玉手，梳了几下楚帅的头发，“帅，你在这里，要听王阿姨和秀清阿姨还有警官姐姐的话，不要动不动就使混，如今，你已经是名人了，要讲文明守礼仪，要学会跟所有的人和平相处，不要到处树敌哦，那样会树大招风，没有安全感。”

    “啊呀不要罗唣了，你就不要多管闲事了，女人家家的，学会相夫教子就行了。”楚帅大男子主义作风发作，要在两位妈妈和魏芳警官跟前显显楚家男人的威风。

    “好了，人家听你的就是了，人家现在去给你洗洗，看你吃的满嘴的汤啊肉沫子的，一点儿也不讲卫生。”

    麦伊柔情绵绵地拥着楚帅出了秀清妈妈的宿舍，进了楚帅的临时睡觉房。

    嗯，确实是睡觉房，主要是用来跟女人睡觉。

    一进了屋子，楚帅立时兽性大发，把麦伊抱起来放到了床上。楚帅定定地看着麦伊：这一次，一定不能再让麦伊弄那玄虚的月夜怀旧抒怀了，一定要切切实实地干，破处，一定要破处。

    麦伊在床上娇哼一声，拉住了楚帅的手，“就知道猴急，先去洗洗，人家是坐了船急急忙忙赶回来的，身上都有味儿了呢。”麦伊说完话，突然身形飘起，比风还快地闪到了小浴室里。

    真正的静如处子，动如脱兔，都没有给楚帅一点儿反应的时间。楚帅是想跟乃菁妈咪那样子，在浴室里一边洗一边调情的。

    等了五分钟，却见麦伊拿着手机走出来，不停地嗯嗯着，象是在给上司回话。

    “好的，我马上过去，我有见到秦副市长，她说会接受一次直播采访，好好好，我这就去准备，下午2点，准时直播。”麦伊收了电话，好温情地抱住了楚帅，幽幽地道“帅，对不起哦，人家的事业才刚刚起步，真的好难为人，人家真想辞了这份工作，在家里安安心心地给你当老婆，生小宝宝。”

    “好了，好了，别婆婆妈妈的了，咱金龙镇上的人八辈子没出过你这么展扬的女人，好好做，争取成为全地球最著名的主持人，给全世界人民讲讲大善大德，和平相处，共建美好家园。”楚帅隔着衣服在麦伊的胸上摁了一下，嘿嘿一笑：“连好好地亲个嘴儿的时间都没有，摸一下奶奶。”

    麦伊轻咦了一声，点了一下楚帅的脑袋，“等晚上，晚上我会等你。”说完话，留下淡淡香风，一眨眼就飘走了。

    楚帅坐到床上，两手撑着上身，“靠，什么鸟毛的电视台，连个做爱的时间也不给，真他妈扫老子兴，等老子有空了，把你那烂电视台也买下来，里面所有的女人都要听我摆布”

    隔壁。

    秀清妈妈和文敏局长、魏芳警官把裤子脱了，躺在地铺上，准备偷听楚帅版地动山摇的剧烈活动。

    文敏局长斜压着秀清大姐的屁股，把手伸进秀清大姐的圆领衫里，掏摸了一把奶子。秀清大姐赶紧转身躲开，打了文敏局长一下，“别乱动，那奶是给帅儿子的，弄脏了呢。”

    “看看看，你完了，你心里除了帅儿子，啥也没有了。你刚才怎么没做婆婆，让小伊妹妹给你奉奉媳妇儿茶，那才是无上荣光呢。人家小伊妹妹那是天下难找的最温柔至极的好媳妇儿。我都爱死小伊妹妹了，只可惜她要嫁给楚帅这个小流氓小坏蛋。”文敏局长又拿手拍秀清大姐的屁股，魏芳警官也有样学样地拍了几下。

    “你们不许说我帅儿子的坏话，我帅儿子，跟小麦伊那是天造地设的金童玉女，绝配，天长地久，绵绵不绝。”秀清大姐很得意地在文敏局长和魏芳警官的屁股上拧了一把，“你们想破坏我跟小麦伊的感情，那是痴心妄想。”

    这时候，三人听到麦伊离去的声音。

    文敏局长有些失望地道：“怎么就这么走了，这五分钟也行啊好可惜”

    “就知道偷听，还这么直言不讳，我这就去补位了”秀清大姐起身，只披了一块薄纱，扭着曼腰，开门，直达目的地。

    文敏局长夸张地平躺，四肢大开，嘴里咕念：“完了，一位极为优秀的，十几年如一日的兢兢业业忘我工作的警察，就这么堕落了，成了荡妇了。”她故意把手放到了魏芳警官的肚子上，“接下来，还有一位优秀的新娘子警官，要步其后尘，要自甘堕落，哇呀呀，我的警局，都要被楚帅这坏小子弄成他的放荡之所了，天哪这世道真的要变了”

    她的话还没有说完，隔壁就传来了激浪浪的声音：“帅儿子，嗯，轻点，妈妈的奶水都被你吸干了，嗯哼，下面想要”

    文敏局长顾不上发感慨了，赶紧把耳朵贴到了木板壁墙上，听那激动人心的浪之声圆舞曲。

    “帅儿子，先在外面磨一磨，嗯，磨一磨，妈妈外面的那小肉肉也痒痒，好好地给妈妈磨磨。”秀清妈妈好象故意要让人听到似的，好激荡地放出女中音。

    魏芳警官把脸埋在枕头里，心无旁笃地想把那隔壁屋里的，每一点儿细小的声音也听到耳朵里。

    文敏局长的手悄悄地摸到了她的乳房上。

    艳福齐天〗第168章局长妈妈的偷听和献身4

    “王局，使劲儿给我揉揉真难受。”魏芳警官仍把脸压在枕头里，确实很难受的样子。

    “小芳，你隔着内裤，把我的那骚热的地方也按两下，真他娘的痒痒。”文敏局长揉着魏芳的乳芳，心里也是欲火升腾，下身的空虚感愈地强烈。

    魏芳用手指给文敏局长在内裤上磨压了几下，猛喘了几口气，说道：“这样不管用啊，隔靴骚痒，解决不了实际问题不行，我受不了了，我要过去玩双p。”

    “别，你别，再忍忍，你疯了你，这是在警局，就是玩儿，也等到天黑，你跟秀清不一样要守住底线守住底线。”文敏局长用身体压住了魏芳。

    隔壁又传来很要命的声音。

    “嗯哼帅儿子，轻让点，床要塌了，咱们到床下面去，我趴在窗台上腿，帅儿子，你抱着妈妈的大腿，别掉出来，我先下到地上，别别掉出来啊呀，怎么掉出来了”

    “秀清妈妈，太滑了，水太多了”

    “快捅进去，嗯进去了好爽先别晃荡，把妈妈的腿放到拖鞋上，等妈妈的手挨着窗台嗯好，可以大动了，造吧，帅儿子，妈妈挺得住”

    秀清妈妈大喘着气，昂扬春叫的声音，不绝入耳

    文敏局长和魏芳警官听得真真的，心里极度地不落稳。

    魏芳急喘着道：“王局，这样下去不是个办法，咱们试试女同的办法我记得秀清姐扫黄弄来的片子，有不少高清晰的女同a片，咱们姑且试一试，总比这么干靠强”

    “你疯了，现在正是纠风时期，在宿舍里看黄片”文敏局长把住魏芳，不让魏芳起身。

    “王局，求你了，要不你就放我过去双p，要不咱们放黄片抱着互慰一下，要不我真的会疯了。”魏芳一低头，把文敏局长的乳房往上一推，张嘴就含住了，用舌头转着圈儿地舔。

    “好了，我妥协，你只要不过去跟楚帅和秀清玩儿双p，在这屋里，怎么放荡都行。”文敏局长被魏芳舔弄得十分舒服，恩准了魏芳玩互慰的请求，索性连内裤也脱了下来，“真热咱们，必须得装空调了热”文敏局长好骚地张开大腿，把自己的阴部对准了电风扇。

    “来，王局，我给你吹吹，给你来点冰镇的感觉。”魏芳起身从旁边的小冰箱里拿出一瓶冰镇的矿泉水，打开，含了一口，吻吐在了文敏局长的大腿上。

    文敏局长感觉一股凉意袭身，那熊熊的欲火消减了不少。

    魏芳又含了一口，绕着文敏局长的阴部禁区一圈一圈地转。

    文敏局长的阴部肌肉组织反应极其强烈地咬合了一下，“小骚蹄子，把那凉玩意儿全部吐进去，彻底地消消火儿。”

    魏芳嘴巴一张，把满满一口冰镇矿泉水全部吐进了文敏局长的阴部通道里。

    “爽，真爽了，再来一口。”文敏局长高挺着大腿，把屁股顶起来，生怕逼里面那败火的冰镇矿泉水流出来。

    “王局，可能已经满了，再弄就流出来了，等一会儿再来一次。”魏芳又含了一口冰水围着文敏局长的胸峰转圈圈。

    “你这小骚蹄子，原来，好会淫荡，告诉我这从哪儿学来的”文敏局长非常享受地道。

    “这是我那老公用在我身上的法子，他见我没有激情，就弄这样的歪七裂八的搞法，可是我还是一点儿感觉也没有。”魏芳嘻笑着道。

    “嗯这样好，终于有办法对付自己了，不过，可千万别说出去说出去的话就完蛋了，别人会把咱们当成荡妇骚货，咱们是做警察的，要守住底线，嗯这样挺好，可以睡一觉了。”文敏局长慢慢地把腿放下，魏芳赶紧往她的屁股下面垫了一块浴巾。

    文敏局长呢喃着很快地进入了梦乡。

    魏芳警官轻轻地拍了拍文敏局长的脸，摇了摇头，自语道：“好可怜的女人，就为了那谁也看不见的底线，这世上还有几个女人守他妈底线，女人也是物质性动物，这世上，再也不会有秀清大姐那样枯守十三年的傻子了，也不会有秦真那样的守节的母亲了，连她们两个都放弃了底线，要做快乐的女人，我干吗要守”

    魏芳侧耳听了听，那边已经云收雨歇了秀清姐的逼里肯定又灌进了好多楚帅牌快活因子，嗯好快活，一定会好快活魏芳警官也闭上眼睛，在向往楚帅的进入中，慢慢地睡着了。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    秦璐副市长跟麦伊见了面，听麦伊谈了要对公安局纠风活动进行全程直播的计划。秦璐看了看被称为全皇海市第一美女的麦伊，笑了笑，点头同意了麦伊的初步计划，又很有热心地跟麦伊讨论了一些直播的细节和要注意的问题。

    等麦伊迈着凌波微波离开了秦璐不由得对着办公室的镜子看了看自己第一美女，跟第一美女市长，哪个最美呢

    难道是吃醋了秦璐摇着头笑。

    秦璐的手机响了，她拿起来一看，是姐姐秦真打来的。秦真在电话里有点羞涩地道：“妹妹，姐给你丢人了，姐成了放荡女人了，心甘情愿地做了楚帅的女人，搬到凤蕊楼里住进了雪茜的房间，你你可别笑话我那你现有要是有空，就陪姐吃饭好不好我在这里就数我年龄大，好羞”

    “姐，你就好好享受吧，别想那么多嘻嘻我可不敢去凤蕊楼吃饭，那样的话，会让人误会的等晚上，你到警局来吧，乃菁说，晚上在警局开个大party，跳跳华尔兹，伦巴，你好象有四五年没跳舞了。”秦璐很尊重姐姐秦真，所以，无论姐姐做什么她都支持，无条件支持。

    “好的，那我晚上好好打扮打扮，搂着帅女婿跳跳西洋舞姐姐谢谢你的支持”秦真好甜蜜地挂了电话。

    快12点的时候，秦璐和秘书一起到警局餐厅简单吃了点儿饭。回到办公室，本想躺在床上休息一会儿，可是天太热了。

    她坐到办公桌前，把下午要发言的关天纠风整顿的动员讲话稿又修改整理了一遍，然后交给秘书，要她抓紧打印出来。

    秦璐副市长看了看时间，快2点了，再有半个多小时，就要开会了。她信步走出办公室，不知不觉就溜达到技术室这边。

    走到楚帅的睡觉房，看到门没关，好奇地推了推门，往里面看。

    哇好淫荡

    楚帅嘴里咂着秀清妈妈的奶。两人的下身叠压在一起，是那种侧进位的式子。虽然看不到楚帅那威猛的家伙，可从秀清那满足的睡容中知道，两人刚才一定又激烈地嘿咻过了。

    太流氓了，大白天的，宣淫。

    秦璐副市长心里边激荡荡的，赶紧把门给轻轻带上了。

    “楚帅别别别进去，在外面弄弄就行了千万别进去”秦璐副市长突然听到了文敏局长浪浪地哼音。

    这又是哪一出，难道文敏局长也被楚帅这小子征服了竟然做春梦呼唤着楚帅的名字

    一个女人在梦里呼唤一个男人的名字，这说明问题就比较严重了秦璐有几次做梦，梦到自己掉到山谷里，喊出来的竟然也是楚帅的名字难道自己最后，也会象秦真姐姐一样，住到凤蕊楼里，成了楚帅众多夫人中的一个每天会着急地等待着让楚帅宠幸

    隔壁的房门突然开了，里面冲出来一个只穿了内裤的女人。

    是尿急的魏芳警官。

    魏芳警官看到秦璐副市长，脸腾地一下就红了，转身就要往后跑。

    秦璐道：“没事儿，我刚才转了一圈，这周围没有男人，快去吧。”魏芳警官还是回屋里披了一件衣服，这才急惶惶地往卫生间跑。

    秦璐推开了秀清大姐宿舍的门。

    地铺上，文敏局长大张着双腿，身上一丝不挂。那禁区春水四溢。秦璐副市长见怪不怪地，拿起一件短衫，轻轻地给文敏局长把阴部盖上了。

    文敏局长突然警觉地坐了起来，“谁，谁进屋不敲门。”她睁开眼一看，见是秦璐，那脸羞得比魏芳还红，想到自己啥也没穿，赶紧扯身旁的毛巾被。

    秦璐捂着嘴笑了，“不用盖了，我都看见了，都是女人，也没有什么好害羞的。”

    “这这多不好，这整顿行风的关键中的关键，我这怎么能这样。”文敏局长极其迅速地穿好衣服，仪装严整，英姿飒爽了不过，微有不足的是满头的汗。

    “你们警局的硬件设施太差了，根本与咱们皇海市开放城市的形象不符，一会儿开完会，我让秘书先送几台空调过来。真没想到堂堂的局级单位，连局长的值班室都没有空调。”秦璐以前还从未跟公安部门有过接触，她这是第一次进驻警局内部体验生活。

    文敏局长道：“房局长在的时候，两袖清风，那些想钻空子的，见到房局就打哆嗦，没有敢在太岁头上动土的，那点有限的办案经费，光差旅费都报不过来，你有空，去挤死驴胡同看看咱秀清副局长住了将近十年的房子，不到四十平方的房子，卫生间都在外面，说句实话咱皇海市在那位英明的毛市长的领导下，确实是一部分人先暴富起来了而另一部分人却生活在旧社会里，牛马不如”

    “好了，咱们先去开动员会，会后，咱们就解决警局经费紧张的问题。”秦璐说完话，和文敏局长一起往外走。

    走到楼梯口，看到惜惜小管家正指挥着人往上抬空调机和床。

    文敏局长道：“这是谁弄的你们真的抚贫来了”

    惜惜小管家应道：“是，我是按照大太太的吩咐给我们家老爷按床，稍带着给几位局长装上空调。”

    “我让弄的，太热了，简直跟万恶的旧社会一样，我们家有钱，就做做地主，暂时先改善一下条件，马上，会有详细的装修计划，唉，全体的装修，旧貌换新颜”秀清从楚帅的睡觉房里，边穿衣服，边走了出来。

    秦璐道：“看看吧，一入了楚家门，马上财大气粗了。”

    艳福齐天〗第169章局长妈妈的偷听和献身5

    开会了由文敏局长主持的纠风整顿动员大会在警局的大礼堂隆重举行。文敏局长先简单地讲了几句，接着就是美女市长秦璐进行动员的重要讲话。

    楚帅和惜惜小管家躺在床上，每人手拿一个无线微波视频机，很好玩地看着穿戴整齐的警察们周吴郑王地端坐着听领导讲话。

    “我得数数，一共有多少警察，哇，他，少说也得有五千人，我怎么平时就看不到街上有亲爱的警察大叔和警察大婶在忙活呢，惜惜小管家，你说这么多人平时没事是不是都躲在哪个角落里磨逼藏吊”楚帅倚在刚铺好的大床上，晃着脑袋发表谬论。

    “才不是呢，老爷，你没听市长姐姐说吗，全市的八百多个社区，一个社区有一个警情，所辖的街道办事处的三千六百个村子，有一半的村子有治安案件，就要耗掉我们近三分之二的警力”惜惜小管很懂行市地道：“他们可不象老爷这样在家里运筹帷幄就行了，他们是要去抓小偷，抓抢劫犯，还要查户口，处理第三者插足，一夜情，还有夜总会、迪厅里的打架的吸毒的，还有偷渡的，还有协助情报部门抓间谍还要”

    “还要吃饭，还要喝水，还要打炮睡觉，哈哈这就是光荣的人民警察，哈哈，你听听，秦璐姐姐说的”楚帅和惜惜小管家并排趴在床上，竖着耳朵听：“咱们的警察不能养尊处优，不能当老爷，我们的任务很艰巨我知道，我们一线中的一些刑警，体力非常差，体能考核中，竟然只能做二十个俯卧撑，这样的体力，去维持治安，去抓歹徒，确实是太难为你们了，所以，我们这次的纠风，绝不会象那个叫楚帅的小子说的那样磨逼藏吊地胡弄一阵子过去了，你们知道，我秦璐不是一个喜欢玩花活儿的人，你们的文敏局长和秀清副局长，也不是那种喜欢做表面文章的人，所以，这次纠风整顿运动，我们要真枪实弹，我们要学习部队的作风，从难，从严，从实战需要出发，练出一只出则能战则能胜的队伍，我希望，那些占着茅坑的人，抓紧打请调报告，要不然，你们在这次纠风整顿的高难度高强度的练兵中，淘汰下来，丢了饭碗，可别怪我秦璐不给你们留情面”

    “老爷，秦璐姐姐是不是对拉你有意见哦，她好象是在批评你呢。”惜惜小管家甩着头上的小辫子跟楚帅蹬腿晃腰地好有溪头卧剥莲蓬的情调。

    “这叫打是亲，骂是爱你没看，秀清妈妈对秦璐姐姐的话非常赞同吗，市长姐姐那是在表扬我呢。”楚帅翻了个身，把头枕在惜惜小管家的背上，深谋远虑地道：“我感觉，这里面有局，是雷明则那老大哥，给毛其正那家伙设套呢，这警局里你别看平时啥事没有，可里面的水深着呢，这些官老爷们打太极拳，都是隔山打牛，很少面对面硬来，咱们要未雨绸缪，利用这一次的大好机会，练练队伍，干点大事”

    楚帅想到这里，呼地一下坐起来，“我得干干八里村武装总元帅的工作了，我得有一支真正属于我自己的队伍，现在，想要我楚帅的命的人是越来越多了，老八路说过，人无远虑，必有近忧，惜惜小管家，你说说，老爷我是不是有一种指点江山粪土当年万户候的不世之才”

    “一定是的，老爷，乃菁大太太说，老爷的成就一定不会仅只于一个艺术学院，一个皇海市这么大，大太太说，你会找到撬动地球的支点，让地球在太阳系里跳舞。”惜惜小管家好有真诚地拍马屁道。

    “所言甚合吾意，抓紧念念乃菁妈咪给传过来的消息。”楚帅很是意气风发，起身披了一件红色风衣，站在刚刚装好的柜机空调机前面，体验雄风浩荡的感觉。

    惜惜小管家把无线传送器转到文字信息区，抑扬顿挫地念：“最新谍情消息，从美英日韩等国的秘密组织联盟在皇海市东北某岛屿所进行的最新特技训练分析，一个独立于各国情报系统之外的联盟组织正在进行星际飞行实验，他们所使用的声能控制、光波控制，似乎与皇海市最近的航天绝密资料有关，大陆情报部门正在对此事件进行全面调查，有迹象显示，潜伏在皇海市的军情局香港站间谍在其中扮演了主要的角色，大陆963星火研究计划中的地下海啸能量存取的部分绝密资料也有失窃的可能，有关情况正在进一步的核实中。

    “哇，这么大的事，我还是头一次听说啊了不得啊，小小的皇海市暗地里，已经风起云涌了，各色人等忍不住要出来活动活动手脚了，洒家不能胡吃海喝了，洒家要有所做为，要做点儿有益于地球和全人类的事情那啥，要跟乃菁妈咪说，多弄点，关于那星火计划的绝密东东，咱好好研究一下。咱得能控制它，别到时候，那能量一发作，把咱们弄到火星上去，那样的话，会很糟糕，嗯非常糟糕哇，千头万绪，纷乱如麻，我该从哪里找出突破口呢，我怎么光明正大地让警察大叔和林凤娇那红武装的精兵强将都听我指挥呢，我怎么才能灭掉14k的几个分部部长，给毛其正这老小子打掉几颗牙呢”

    楚帅破天荒地第一次显入了关于组织指挥方面的思考中

    用官方语言说，穷小子楚帅由此刻开始，才真正地步入了人生辽阔发展的舞台，以他自己和他的女人们的能量、智慧，指点皇海市的江山了。

    楚帅很认真地看完了秦璐的那份非常有针对性地关于提高刑警实战能力的动员报告和文敏局长关于此次练兵的详细组织计划和训练方案。

    两个女人都了不得啊，都是我楚帅好好学习组织指挥的榜样哪。

    有了这方面的兴趣，楚帅又立即找到了秀清妈妈多年积累的一些治案方面的材料，非常入迷地啃了起来。

    楚帅发现了一个新的殿堂。

    很新奇，是一个让人有用武之地的广阔世界老子一定要成为这个世界里的翘楚。

    “楚帅小弟弟，忙啥呢，老大哥有事要你帮忙。”皮教授笑哈哈地敲了敲门，走了进来。

    皮教授抱着一个长长的牛皮纸长筒子，进了屋以后，马上摊展开了。

    是一张军用地图。

    “皮老头，你这是弄啥，你不是又转移方向，要研究卫星定位吧。”楚帅看着那密密码码地地形物标识，感觉有点象老八路又要逼着他练按图行进，找标识点，挖陷马坑捉野猪呢。

    皮教授叫楚帅找一个叫牟子山牟子庄的小村子，说是那村子里有他的一个老朋友，皮教授说要去哪里在一个天然无菌的山洞里搞一项新的研究。

    楚帅以他的绝无仅有的辩识力在上万个密密码码的村子里，找到了那个叫牟子庄的地方。那儿山连着山，山挨着山，全是山。

    “皮老头，那里不会藏着星火战略计划的什么研究项目吧，你可别跟我打埋伏，咱老哥俩是过命的交情，你得有啥说啥。”楚帅感觉皮教授这个举动非比寻常，他好象不是去寻什么老朋友叙旧，到好象是发掘啥绝密东西。

    “这个，我是真说不好，我那朋友说，可能是有那么一点关系，但目前还十分不清楚，需要用你的活性因子搞几次生物粒子的自吸力的对抗实验，所以，我去是搂草打兔子，稍带着干的，只是个人的兴趣，有可能被列为跟踪项目，但，只是有可能，目前，还不能确定。”皮教授一点儿也不做伪地道。

    “那你有了好消息，可得告诉我，”楚帅对惜惜小管家道：“那啥，这个最新研制的无线微波视频传输仪我就先给皮老头了，这老头诚实，一定会给咱提供最有用的好东东回来。你再回去问问乃菁妈咪，再给我弄一个哦。”楚帅搂着皮教授的肩膀，好有感慨地道：“咱们总是聚少离多，真是舍不得你走啊，等你忙完了，可别忘了到我的凤蕊楼花天酒地一次，咱保证让你享受得比天还高，比地还广，比海还深。”

    皮教授高兴地使劲握了握楚帅的威猛家伙，“你要努力，快马加鞭制造出一个小楚帅来，老哥哥我，可就有了更多的研究对象了。”

    楚帅帮着皮教授把他的相关仪器装好，送他下楼，看着那位研究所的非常漂亮的博士妹妹，开着一辆生物能量车，载着皮教授如飞而去。

    回到睡觉房，楚帅看到秦真妈妈，还有红玉姐姐，洪英姐姐，圆圆小检察官，程程都坐在那大床上，前仰后合地笑。

    呀呀呀，这，太美好了，这太幸福了楚帅的心里马上翻腾起在技术室里抱着红玉姐姐，吻着洪英姐姐的香艳画面还有圆圆和程程穿着那粉嫩嫩的超短裙的超级萝莉形象。

    不过，现在，她们都穿着非常正规的制服，好象是公事公办。

    但是，公事公办，怎么会笑得前仰后合的呢这摆明了是要有香艳故事的。楚帅先抱住秦真妈妈来了一番非常激情地亲嘴嘴。

    “各位姐姐，别来无恙，都安好，都幸福快乐”楚帅离开秦真的怀抱，嘿嘿笑着，张着胳膊又要跟红玉姐姐拥抱。

    红玉姐姐笑着躲开了。

    楚帅又要去抱洪英姐姐，洪英姐姐给了他一个大枕头。

    “楚帅，听说你枪打得特别好，打得特别准，你现在有空，给我们提前上上课，要不然，等训练的时候，我会怕怕的，我第一次打枪，都吓哭了呢。”圆圆小检查官笑嘻嘻地从地上的一堆军用背包的旁边捡起了一支造型很象国产81－1步枪的木枪，扎洒着一只手，害怕那枪真响了似的，递给了楚帅。

    看到那堆在床边的背包，楚帅大概其知道了四位姐姐来这里的目的了。弄不好，秦璐副市长要主抓公检法的纠风整顿了肯定又有人在这种时候撂挑子了，这样的脏活累活，有些聪明的官老爷，准会想出万全之策，而躲得老远优哉悠哉地选择出国考察啥的，把得罪人的出力不讨好的差事坚决地留给别人。

    秦璐姐姐肯定是不畏艰难地勇挑重担了我一定得全力以赴地帮市长姐姐把这一滩子烂事整理顺溜了，哼哼，苍海横流，方显我楚某人的非主流治人手段。

    艳福齐天〗第170章局长妈妈的偷听和献身6

    秀清大姐开完会先回来了，先没顾上别的，抱住楚帅猛亲了一口，“帅儿子，想我没，我可是老想你了，开会也没心思，你不知道啊，帅儿子，你的市长姐姐表扬了你。”

    “啥表场，她那是损我，居然学我，在那么隆重的大会上说粗话那零时代的兰起电又要炮制重磅报道了。”楚帅手里把玩着圆圆小检察官给他的木枪，做了一个据枪瞄准的姿势，“你们这是要搞联合集训咋的，怎么连铺盖卷儿都带来了，你们公检法成一家了”

    秦真拿了一份杂志，挺严肃地道：“朝闻周刊倒是有重磅报道，说是维特丽儿艺术学院的那个副校长毕进道，是潜伏在皇海市的军情局特务，是响尾蛇行动的一个参与者，昨天晚上夜入凤蕊楼欲行不轨，被人发现，慌慌逃路中，掉到夹龙河里淹了个半死。”

    楚帅听到这消息，很高兴，跟秦真要过杂志，从头至尾看了一遍，哈哈笑着道：“这，敢偷看我跟雪茜妹妹的好事，我那天，只拍了他一砖头，正要找机会收拾他呢。”

    秀清道：“我差点忘了局长手交待的事了，你们抓紧收拾东西，今天晚上，公检法的集训队要开拔，你们帮楚帅收拾东西，我们警局要暗地里聘他当教练呢。我得干点明白事帅儿子，找套警服穿上，去逮那毕进道，正儿八经地办了他，再交给情报部门。”

    楚帅从荆队长办公室里找了套警服，穿上，对镜自赏，觉得自己特有警察气质。秀清妈妈去给楚帅领了一只枪，两人汇同荆队长，一起下楼坐上警车直奔维特丽儿艺术学院。

    楚帅熟悉地理环境，率先扑进了毕进道的副校长办公室。

    这家伙头上包着绷带，一脸的苦相，正在喝刚熬红的中药。屋里满是苦煞煞地中药味儿。

    “毕副校长，你小日子过得不错啊你。”楚帅一脚把办公桌踢翻了，那毕进道心发慌，手一哆嗦，药碗整个地扣到脸上了，这家伙疼得嗷了一声，竟然手一场，甩出药碗，砸向了楚帅。

    秀清大姐猛吼一声：“毕进道，你要拒捕吗”楚帅打蛇随棍上，一个飞跳，掠过办公桌，咣地一拳，击中了毕进道的脸，接着飞起一脚，跺中了毕进道的大腿。

    毕进道再次嚎叫，却颇是利索地一滚身，滚到了窗户底下，想从窗户处逃路。荆队长突然从窗户上探出身，握着枪对准了毕进道，骂道：“你老小子这是第九次犯案了，每一次都有人保你出来，这一次，你死定了”

    楚帅拿着手铐卡卡两下，把毕进道铐上了。秀清找了根绳子，递给楚帅，“帅儿子，拴到脖子上，牵着他游街。”

    楚帅立即照办，套头过肩，捆得特别瓷实。

    昔日威风八面的毕副校长蔫头耷拉脑地跟在警车后面，在学生们鄙夷的目光中出了学校，秀清大姐又开着车拖着毕进道到了凤蕊楼前。

    楚帅下车，一脚把毕进道踢得跪下了，骂道：“你老小子，敢打我的老婆的主意，你这是找死你”

    凤蕊楼里，南蕊、桑桑、佩佩、小青、小玉等人闻声从房间里出来，都跑到前楼的回廊，好象早就知道有这消恨时刻一样，踢里扑楞地把提在手里的篮子里的西红柿、烂菜叶，臭鸡蛋、坏鸭蛋一古脑儿地砸到了毕进道的身上。

    一众身影中，楚帅突然看到一个他日思夜想的身影是土屋皇后温馨儿回来了，啊哟哟你这败家娘们儿，你还知道回来你你这败家娘们儿，回来也不提前说一声，也不让老子去接机。

    这弹指一挥间，快过了两个月了你这败家娘们儿，大大方方地给利用开锁的机会，给洒家送了五千万回来那洒家就不计较那十三亿的事了，抱着亲个嘴儿那啥，就不应有恨了。

    见到温馨儿，楚帅立即大呼小叫：“馨儿，馨儿，你可想死老公了，你咋就不提前打个电话呢惜惜小管家，乃菁妈咪，快那安排洗澡，那快抓紧”美色当前，楚帅有点抓狂得语无伦次了。

    楚帅跳下车，风一样奔跑。

    到了大门口，他给秀清大姐和荆队长一人一个飞吻：“嘿嘿，我要请假两个小时，嗯荆队长就多有劳你了，等晚上，在警局餐厅，那个欢乐西洋舞大派对再聚。”

    秀清大姐开心地笑着，叫惜惜小管家从花园里拿了一个高压水龙给毕进道洗了个落汤鸡式地淋浴。荆队长连踢带打地把毕进道押进警车，跟闻讯而来的特警一起，把毕进道直接送进了情报部门的秘密监狱那张绝密光盘显示，毕进道参与了数起国防工程绘图、战略防御军事设施拍照、定位间谍案，死刑是足够了。

    秀清大姐和帅儿子一起上了楼。她要看看帅儿子常挂在嘴边的国际级的大美女。

    温馨儿仍是不施脂粉，非常平常的装束。一身素淡的最常见的蓝色小碎花连衣裙，秀发微卷了，象个娴静的家庭主妇，可是，楚帅的感觉却不一样，楚帅觉得眼前出现了一个星空，馨儿站在星空里，轻飘飘地降下五彩祥云，把他捧在了云彩里，把满天的星光都聚到了或许有或许没有的温馨空间里嗯陶醉，无以复加的陶醉。

    “人家好想你，人家老是作梦，梦见帅老公驾着一个好大好大的星球，把人家抱在怀里，看星星，看月亮帅老公，人家离开地球的时候，真怕回不来了，真怕见不到你了人家在太空里最想的人就是你”

    楚帅听到温馨儿这样的话，这才醒悟到，温馨儿坐在太空舱的那视频，不是什么实验，是真的飞向了太空，我的天，美国的坏蛋们，你们竟然把我最最好的老婆发到太空了，还不跟我说实话，啊呀，馨儿老婆在太空里一定会想念家，想念地球的，啊呀，我都没有一句话安慰她。

    “馨儿老婆，你受苦了，是老公不好，不知道关心你，我还以为你只是在美国那地方玩玩太空式的高压氧舱的模似飞行，体验一下科技新产品，哪会想到，你真的离开了地球，啊呀现在啊呀好怕啊呀赶紧亲亲”

    楚帅小鸡啄米式地啾啾叭叭地在温馨儿的小嘴儿上亲。温馨儿柔柔依依在回应着

    凤蕊楼的穹顶突然打开了，桑桑和佩佩坐在一架没有螺旋桨的飞机上，极其平稳地缓缓降落，两人朝楚帅招着小手，“坏酥酥，看看馨儿姐姐给我们的太空礼物。”“来，坏酥酥，上来，咱们试一下，飞得更高飞得更远。”

    秀清大姐正在看温馨儿带回来的从太空中拍摄的太空照片，看到那太空飞船式的圆形小飞机，高兴地孩子一样地拍手，“我也要坐坐，快，叫人通知文文和萌萌，让她们也过来坐。”

    惜惜小管家已经开着另一辆圆形小飞船载着文文和萌萌，飞在凤蕊楼上空了。温馨儿一共带回来三辆，每一辆可以乘坐五到七人，直飞能力为三千公里，利用的是一种最新式的海底云气能量。温馨儿这次回来，还带回来一个专门开发海底云气能量的飞行器科研班子，要始无前例地制造速度超级快超级无污染无躁音的空中之鹰了。

    蓝色的圆形小飞船的操作，就跟游戏手柄一样地简单，而且有自动判断、躲避危险物的智能触感器。无人驾驶也没有任何问题。

    楚帅高兴坏了，抱着温馨儿，拉着秀清大姐，跳上了圆形小飞船。

    啊呀，这是洒家的私人太空飞行器，楚帅胡乱摸索着操纵柄，却基本上是飞行器自动升空以后，对着通话器大喊：“那个嗯那个啥皇海市的广大市民们注意了，注意了，你们现在看到的洒家的这架飞机，是从蒂娜维娅斯那谁也不知道的星球上飞回来的，嗯这个啥呢，以后，洒家要是觉得在地球上住着不痛快了，就不在地球上住了，洒家就跟洒家的老婆们，去那个离我们有一万光年的蒂娜维娅斯星球上住去，现在，你们抓紧看啊没准儿哪天晚上你们看到有剧烈火光啥的，那说不定就是洒家把整个的凤蕊楼搬到飞行器里，飞走了，一去不复返了啊”

    楚帅的这一通毫不掩饰地不着边不着沿儿地臭吹，勾引了许多在家准备吃晚饭的孩子，孩子们跑到自家的阳台上，抬头观望孩子们都特别富有幻想力，特别想象楚帅大哥哥一样玩玩儿太空飞船楚帅的高空飞行的形象一下子深深地印在了许多孩子的心中。

    偶像，绝对地无以伦比的偶像

    展扬完了，楚帅又抓紧跟温馨儿学习华尔兹和伦巴等贵族舞楚帅的体育运动细胞比较发达经过两个小时的紧急训练，已经能够有模有样地旋转了，最其码，已经不踩温馨儿的脚了。

    他要准备在警局的西洋舞欢乐大派对中，来一个华丽的贵族式的拿破仑时代的骑士般的出场纯是显摆嗯如今，咱穷小子楚帅是绝对地有款有派的有钱人了

    DDDDDDDDDDDDDDDDD

    皇海市华灯初上的时候，楚帅和他的老婆们，在两位警官妈妈的陪同下，坐着锃明瓦亮的天蓝色小飞船，从大海环绕的一个只有几平方公里的小岛上起飞，亮着星空式的飞船灯，沿着海岸线慢慢悠悠地，看着沙滩上的如蚁的人群，飞临了警局大楼的楼顶平台上的直升机停机坪。

    楚帅很有派地穿着拿破仑式的元帅装，拾级而下，坐了电梯，进了一楼的大餐厅。

    凤蕊楼里的大厨们，用自带的各类菜品，在警局的大餐厅，做了十几桌大餐。

    警察们脱下了威严的警服，穿上了订做的贵族式衣服，笑逐颜开地大吃特吃。

    菜品非常丰富，中西合璧，涵盖了三十多个国家的经典华贵菜系实事求是地说，好多海鲜类、肉食类、飞禽类的菜品是从韩日两国直接空运过来的。由于有了温馨儿带回来的超级加速度地飞行器，国与国间的空中运输变得异常地快捷这种飞行器不需要经过航空部门的检查，温馨儿持有诸国总统批准的特许直通证严格意义上讲，圆形小飞船是一辆由陆地行驶改装成的空中行驶的普通汽车。

    楚帅吃得不是很多。楚帅沉浸在星空式的暇想里，有点吸风饮露不食人间烟火的感觉太高兴了哦，能抱着从太空回来的温馨儿玩儿亲亲，就感觉跟外星球上的绝色美女们共欢共娱了。

    有机会一定要找个外星球上的美女，上床爽一下楚帅流氓无极限地做这样的神思飞驰的瞎想

    艳福齐天〗第171章局长妈妈的偷听和献身7

    华丽的贵族舞曲查太茉莉夫人的山庄响了起来。警局的大餐厅又临时改成了舞场警局从来没这么热闹过，好多警察大叔和大婶都是现学的那不断扭头甩腚地西洋舞。

    舞场里表现最抢眼的就是秦真和秦璐两姐妹了。秦真搂着帅女婿不仅跳了华尔兹，伦巴，还颇有兴致地教帅女婿跳西班牙斗牛。秦璐竟然和麦伊翩翩起舞，两大美女舞啊舞的，看得男人和女人眼睛都发直。

    秦真跟楚帅跳了一曲，又和从太空遨游回来的温馨儿跳了星空恰恰恰，惹得楚帅两眼一眼不眨地盯着，那哈拉子简直要飞流直下三千尺了太美不胜收，太美仑美奂了。

    原来，秦真妈妈好有浪漫的本钱秦真妈妈毕业于英国皇家罗维拜庭艺术学院，曾在艺术音乐之城维也纳任艺术指导，后来受聘于维特丽儿艺术学院，做舞蹈系主任，年薪是三百万人民币。但是，因为艺术训练原则以及女生培养方向与校长普迪亚发生不可调和的矛盾，而毅然辞去了维特丽儿艺术学院的高薪职位

    秦真压抑了多年的艺术郁闷，终于在今晚上，楚帅的一众老婆们的众美环伺中释放了

    西洋舞欢乐大派对进行到了时下半夜，警察大叔大婶们都陆陆续续地走了。

    秀清妈妈和秦真妈妈拉着麦伊和温馨儿的手也走了楚帅为了让两位妈妈体现伟大的母爱，忍疼割爱。

    麦伊和温馨儿，都是那啥处女夫人哦不能老这么处下去啊，这人生恨短的老是叫人不思量自难忘楚帅独自个儿趴在警局睡觉房的大床上，想着浪美丽的处女夫人们，看惜惜小管家刚刚给送来的香港的欢乐性今宵杂志和实况录像。

    大陆和香港都接轨了好几百年了，到现在，这差距，耍流氓的差距还是恁大如果，这要是在警局里开一个裸体纷呈的大派对，该是多么盛况空前。

    楚帅聚精会神地看着那两拉明星演员在浪浪地碰屁股。却没注意，门悄悄地开了，一股香风飘进来，接着有个俏影一闪，到了楚帅的床边。

    楚帅警觉，一抬头，发现是魏芳警官。

    楚帅想说话，却被魏芳警官用手轻轻地捂住了魏芳警官也不说话，呼吸急促地压住了楚帅，狂乱地抚摸着楚帅的胸。

    魏芳警官摸到楚帅的内裤时，玉手有些颤抖地伸进去，握住了楚帅那威猛的家伙。

    好温暖柔滑的小手。

    楚帅舒服地哼了一声魏芳警官终于主动地来献身了刚才跳舞的时候，魏芳警官就握过楚帅的小弟弟了，魏芳警官还故意在楼梯口等着楚帅，两个人抱在一起激情抚摸了好长时间魏芳警官告诉楚帅，不要睡，要等着她。

    所以，楚帅才会好有闲心地看杂志佳人有约哦。

    魏芳警官不敢说话，是害怕让文敏局长听见文敏局长为防止魏芳出轨，特意留下来陪魏芳值夜班。文敏局长可能是有些累了，已经在隔壁睡着了魏芳警官终于等到了跟楚帅偷情的机会。

    楚帅的短裤，被性欲狂放的魏芳警官脱下来，扔到了床上楚帅看着魏芳姐姐那扔短裤的动作好唯美，小手的食指和拇指捏住了，象是高贵的孔雀一样，手臂划了一个流线型的弧度，两手一松，短裤掉到了地上。

    魏芳姐姐长长地舒了一口气，胸峰一挺，手臂一动，肩上的粉紫的睡衣滑落了，魏芳姐姐轻轻抓起楚帅的手臂，放到了嫩莹莹的背上。

    楚帅手指一动，很轻巧地给魏芳警官解下了乳罩。

    嫩如处子的笋尖，在柔和的台灯光的照耀下，闪着沁露一样地浪艳地光魏芳姐姐双手揽住楚帅的头，让楚帅的嘴，含住了魏芳姐姐的樱桃。

    “小冤家，姐姐终于出轨了”魏芳姐姐满足地娇哼了一声。

    楚帅躺在枕头上，任由魏芳姐姐嫩莹莹的笋尖在自己的嘴、眼和鼻子上磨动。楚帅好玩在魏芳的玉峰上按压了一下，象奶宝宝一样地喊道：“姐姐的奶奶好好看的奶奶”

    魏芳手指嘬在嘴上，示意楚帅禁声，她用手指了指隔壁。魏芳担心文敏局长听到动静，会闯进来把她拉回去得到这么一次偷情的机会多么不容易哪可千万不能半途而废。

    楚帅的家伙以自发的雄弹力在魏芳胯部的柔磨下乱蹦。魏芳手压住了，声音极轻地道：“就是这个坏东西，让姐姐寝食难安，不让你坏，压着你。”

    “姐姐要是喜欢，就自用吧嗯自用”楚帅坏坏地张嘴对住魏芳的峰乳，嘟噜着嘴：“吃姐姐的奶奶。”

    “坏弟弟，不许说话，咱们静悄悄地搞，不要让王局长听见，她要是听见了，会破坏咱们的好事的。”魏芳俯下身，让自己的那峰乳跟楚帅的脸紧紧地贴合了，浪浪地跟楚帅撒娇：“不准说话了，不准弄大动静，悄悄地进行。”

    楚帅很听话，悄悄地把魏芳姐姐的内裤脱了下来，然后，放在魏芳姐姐的眼前晃动。魏芳姐姐拿手指点了一下楚帅的脑袋，用峰乳使劲地揉了揉楚帅的脸，“坏弟弟，坏死了。”

    一阵子非常有力度地抚摸，魏芳姐姐呼吸急喘，玉手摸进楚帅的小弟弟，对准了自己的禁区入口处，猛力一坐，完整地包容了楚帅的粗长。

    好充实好激荡的感觉

    魏芳极度欢快地扭动着屁股这才是做女人的真滋味嗯欲说还休，还道女人快乐层层楼

    魏芳快乐地层层楼了，可是，隔壁地文敏局长却在忍受着极度地煎熬。

    文敏局长没睡压根儿就没睡禁区里那越燃越旺的欲火，要是不想办法消下去，怎么能有心睡眠。

    魏芳你个死丫头，你去偷情还怕我知道，你不听话，堕落了，你等着，我让你在全局大会上做检查，我去把你拉回来。

    文敏局长起身走到楚帅睡觉房的门口，竖着耳朵听着两个人那特异性的床之音，欲火再度升腾。

    她想冲进去不过不是把堕落的魏芳拉出来，而是想参与战斗忍了又忍，文敏局长还是回了房间，用大腿使力地夹着毛巾被。

    也不知过了有多久，文敏局长听到开门声。魏芳回来了，非常满足地躺到地铺上，舒服地哼哼着，睡着了。

    睡梦中，魏芳快乐地哼叫：“坏弟弟你把姐姐搞死了，啊呀，姐姐的腿让你撕开了完了散架了，坏弟弟你把姐姐搞瘫了姐姐不行了，爽死了”

    文敏局长忍无可忍了，她象做贼一样地起身，看了看欲意满足了甜甜睡着的魏芳，轻手轻脚地走到楚帅睡觉房的门口坏小子可能已经睡了

    她轻轻地推开门，颤着双腿走到了楚帅的床边。

    楚帅的威猛家伙昂然挺立，雄风荡荡，特别有一股将来犯之敌消灭干净的味道。

    “小冤家，文敏妈妈的逼想你这玩意想得太苦了你睡你的觉，文敏妈妈在上面磨磨，消消火儿”文敏心里嘀咕了一句，抬步上了床，两腿分开，把自己的禁区往楚帅的大腿根上靠了靠，晃着屁股轻轻地磨动着。

    文敏局长还穿着内裤依她的本意，这样隔着内裤磨磨，消了火，就回去睡觉。

    可是，性事的变化并不按照她原先的计划进行。

    她的禁区里面越来越痒，空虚感越来越让她难受隔着内裤磨，不是那个味儿啊要不就把内裤脱了，肉贴肉地磨磨吧。

    犹豫了一阵儿，文敏终于把内裤脱了下来，她怕一会儿一激动找不着，索性挂到了脖子上。她小心地跨骑在楚帅的屁股两侧，慢慢地往下蹲。

    就在这时，文敏局长看到楚帅睁开了眼睛。

    妈呀，羞死了，原来这小子根本就没睡。文敏局长转身就想下床跑掉跑不掉了，大腿被楚帅的分筋错骨手按住了，楚帅的那威猛家伙贴住了自己的黑毛毛楚帅这坏小子故意地用那坏东西弹呀挑的不行了，身体软了。

    文敏局长身体软软地趴在了楚帅的身上。她的屁股迎合着楚帅的磨动，晃得有滋有味。

    完了，栽在这小子的手里了这坏小子，故意勾引我。

    文敏局长软软地挥着拳头，打了楚帅几下，急促地喘着气道：“你坏小子，没安好心，你耍阴谋诡计，你千万别进去你要知道，文敏妈妈跟秀清妈妈是不一样的文敏妈妈是有老公的人，不能出轨，你你用你那坏东西在外面磨磨就行了我我过了这股浪劲儿就没事了”

    “那揉揉屁股行不行”楚帅很坏地用手在文敏局长的屁股沟间滑动。

    “揉吧，揉烂了也行。”文敏局长脸儿红红地趴在楚帅的胸膛上，心情异常地矛盾。她恨不得现在就抬起屁股，来一个倒浇蜡烛可是，这怎么可以这样做，怎么对得起萌萌的爸爸萌萌的爸爸就快回国了，可以抱在一起搞了忍忍

    楚帅的手又摸到了文敏局长的胸峰，用手揉着，坏坏咬了一下文敏局长的耳朵，“局长妈妈，揉奶子，是不是也行”

    “行，揉，好好揉揉”文敏局长呼吸愈加急促。

    楚帅一翻身，把文敏局长压到身下，用那胀挺之物在文敏局长的沟谷间上上下下左左右右地滑动。

    文敏局长颤抖着，把脸别到一边，“坏小子，你可要帮妈妈守住底线，别别往里弄妈妈是有夫之妇妈妈是有底线的”她感觉到楚帅的那东西似乎有意识地在入口间做坏，慌得她赶紧用手捂住了自己那要命的部位，娇喘着道：“坏东西，你，你是不是要坏了妈妈的贞节”

    －－－－－－－－－－－－

    下一章预告：浪艳女明星、冷傲女特警，空前剧烈真播

    艳福齐天〗第172章浪艳女明星冷傲女特警1

    楚帅已经下定了决心，必须坏掉文敏妈妈的贞节要不然，老是这样被底线所困，情绪上会不稳定，会影响到全盘指挥全市警察工作的。

    让文敏妈妈坏掉贞节，利远远大于弊

    干，必须干

    楚帅要让文敏妈妈心甘情愿分开大腿在姿意欢快地气氛下，慢慢推进，嗯，印象一定十分深刻

    “坏小子，别磨了，再磨就要出问题了，底线就守不住了，饶了文敏妈妈，以后文敏妈妈再让你搞好不好”文敏妈妈下身的问题越来越严重了，有可能是楚帅的特异性活性因子已经进入了文敏妈妈的阴部通道里头欢快地跳华尔兹了。

    楚帅张嘴含住了文敏妈妈的党，叭嗒叭嗒地吸得好用力。文敏局长伸手按住了楚帅的头，哼哼着道：“你坏死了，妈妈要毁在你手里了，你把妈妈抱回去吧，妈妈不弄了”

    文敏妈妈虽然话是如此说，可下身却不由自主地往上挺动，特别眷恋那威大的家伙楚帅想往下调弄调弄，可文敏妈妈马上又把双腿合拢了，手也赶紧捂上警惕性满高的。

    楚帅心里不由得大赞意志太坚强了，简直可以用固若金汤了形容了。

    看来，只好用欲擒故纵的策略了。

    楚帅又叭唧叭唧地亲了一会儿文敏妈妈的奶奶，抬起头有些不舍地道：“时候不早了，文敏妈妈一会儿还要紧急集合，带着队伍去训练基地，这还是要休息好，才能工作好，我把文敏妈妈送回去好了，让文敏妈妈好好睡一觉。”

    把文敏妈妈抱起来，楚帅又吻了文敏妈妈的耳朵，揉了几下屁股，接着一用力把文敏妈妈抱起，楚帅转个身，站起来这时文敏妈妈的双腿不由自主地分开了，文敏妈妈的两条丰弹的玉腿，十分不舍地环住了楚帅的腰。

    楚帅迈开步，往外走。走的过程中，楚帅故意用他那威猛的家伙，在文敏妈妈的禁区上大幅度地晃动，两只手也故意使劲地掇弄着文敏妈妈的屁股。

    到了门口，楚帅伸出右手，装作要关门的样子他在等文敏妈妈发急。

    果然，文敏妈妈出声了，她重重地哼了一声，道：“坏小子，我我不回去了，我还想想回床上”文敏妈妈抬手一推门框，要把楚帅推回去。

    没想到，她这一推，屁股竟往上抬了一下，刚觉得很不对劲时，竟发觉自己的禁区的入口吞进了一段她非常渴望的东西啊呀我的要命我

    全根尽入了是非常缓慢地滑进非常有充实感的推进

    感觉很充实。

    感受到极度舒爽的文敏妈妈立时精神倍增，握起拳头不停地在楚帅的胸上打，“我打你个小坏蛋，你个坏小子，又骗我，你个臭小子，终于让你得逞了。”

    楚帅很大力地挺动了几下，嘿嘿地笑着道：“一个固若金汤的堡垒被洒家攻克了，哈哈，好有成就感。”

    文敏妈妈赶紧把门推上了，使劝在地楚帅的屁股上打了两下，娇嗔道：“不要那么大声，要是让魏芳那骚丫头知道，我没脸见人了。”

    楚帅一边走，一边加大力度，直把文敏妈妈捣弄得长一声短一声地哼唱春之声圆舞曲。

    文敏妈妈的自我发明的春之声有点象最优美的那“让我们荡起双桨”的非常著名的校园歌曲好象萌萌用这首歌拿到了皇海市少儿组的演唱一等奖呢。所以，文敏妈妈自觉不自觉地经过加工，在极乐中就哼上了。

    到了床上以后，文敏妈妈非常狂放地跟坏小子颠鸾倒凤地猛冲猛打地进行了许多大动作。

    云雨毕，文敏妈妈趴在楚帅的怀里睡着了。

    楚帅也酣然入梦。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    凌晨三点四十五分。正在甜睡中的魏芳警官听到了闹钟响，她睡眼惺忪地坐起来，看了看表。猛然想起，四点钟，是警局纠风整顿的第一次紧急集合，文敏局长特意定的时间。

    她摸了下地铺，没摸到文敏局长的身子好象模模糊糊地觉得，半夜时分，文敏局长摸进了楚帅的房间。

    魏芳知道文敏局长是雷厉风行的作风，所以不敢马虎，蹬上裤子，披了件衣服，就去敲楚帅的门。

    敲了几下，没人应声，魏芳只好高声道：“王局，快四点了，快起来啊”魏芳又使劲地敲了几下门。

    文敏局长听到敲门声，浑身一激灵，睁开了眼。

    我的妈呀，这臊死了，自己那大腿就那么压在楚帅的大腿上，楚帅这坏小子的手还摸在自己的胸上。

    啊呀，丢死了，咋会骚成这样。

    文敏局长着急地两只手划拉着找自己的内裤。床上没找着，又往地下找。

    这连内裤都骚没了。魏芳又在外面敲门。

    文敏局长有点急了，喊道：“死丫头，门没锁，快点进来帮我找内裤。”

    魏芳推门进来，看到文敏局长脖子上斜挂着的内裤和乳罩，咯咯地笑。文敏局长颇具威胁地道：“都是你这浪丫头害得我，你要是敢说出去，我杀了你。”她又急得弯着腰找，嘴里嘟噜：“别笑了，快点帮我找。”

    “在脖子上挂着呢。”魏芳止住笑，伸手把文敏局长脖子上挂着的的乳罩提了一下。

    文敏局长踢了魏芳一脚，“不早说，赶紧离开这是非之地。”

    回到秀清大姐的宿舍，文敏局长就着脸盆里的水洗了把脸，又把阴部简单擦了擦，赶紧穿把好了，看了看闹钟。

    还有五分钟四点。

    “死丫头，你留在家里，把地图和行军等用品留下两套，等一会儿，秦璐市长和楚帅醒了，交给他们这次整训最少得两个月，家里值班人员由秀清和荆队长负责，反正你老公不在家，就在警局靠一靠，多值值班。”

    “王局，我老公是楚帅，我已经是楚帅的人了，你你也是”魏芳没敢再往下说。

    “死丫头，你还没跟你前任老公离婚呢，这我的事千万不能说，你要是敢说出去，我撕烂你的嘴，那今天晚上咱们两个和楚帅上床的事，要守口如瓶，打死也不能说。”文敏局长说着话，整理好手枪，扎上武装带，戴上大檐帽，对着镜子照了照，心情非常舒畅地笑了笑。

    “王局，我发现你至少年轻了十岁，可以做小萌妹妹的姐姐了。”魏芳吃吃地笑。

    “别乱说，记住，守口如瓶，打死也不能说。”文敏局长嘱咐完魏芳，开门，下楼，到了操场。

    警局刑警一、二中队，加法院、检察院系统的三百多参加整训人员都集中在了操场上。

    各领队忙着点名、检查所带装具。

    四点整。刑警队的爷们儿，头前带路，大步流星地开拔了。按照秦璐和文敏局长定的计划，整训人员要先徒步行军二十分里。然后摩托化开进到九龙山女特警训练基地，正式开始第一轮的综合体能强化训练。

    一切都要全部军事化。

    魏芳警官看着操场里的人都走了，赶紧蹑手蹑脚地进了楚帅的睡觉房。初尝楚帅的特异性滋味以后，魏芳的性欲大增，脱了衣服，骑到楚帅的身上，姿情荡意地又弄了一火，然后，搂着楚帅，睡了一个回笼觉。

    七点钟，魏芳醒了，闻到一股饭香。

    是惜惜小管家送饭来了。还给楚帅带来了一套很特别的迷彩服。

    魏芳赶紧穿好衣服，把等在门外的惜惜小管家叫了进来。又叫起来楚帅，和惜惜小管家一起服侍着楚帅洗了脸，穿好了衣服。

    秦璐副市长正好赶过来。

    几人一起热热闹闹地吃早饭。

    秦璐看着楚帅那粗野的吃相，忍不住地笑：“你这小子返朴归真到野人的行列里了，这要是有生肉，你也能啃两口。”

    楚帅鼓着腮帮子大嚼了一块牛肉，喝了一杯牛奶，拍着肚子道：“市长姐姐，你不知道啊，我从小是吃不饱穿不暖啊，见了吃的，那就是苍蝇见到血，没命地吃。”

    魏芳好体贴地用纸巾给楚帅擦着嘴角，很温柔地道：“慢点儿吃，又没人跟你抢。”

    楚帅在有美相伴中，其乐融融地用完了饭。

    稍事休息，楚帅带上地图，和训练装具，抱着魏芳警官亲了一下，很有老爷派头地道：“从现在开始，你就是我楚帅的女人了，我走了以后，就搬到凤蕊楼去住，哪儿人多，宽敞，不要一个人在警局里闷着，没事就跟秦真妈妈和秀清妈妈扯扯闲天，嗯贤良淑德，和平相处，恩恩爱爱，白头到老。”

    魏芳羞羞地应道：“知道了，老公，你放心地去吧，要建功立业，多干几件有轰动效应的大事，我会好好侍候秀清姐和秦真姐的。”

    楚帅心怀大慰，抱住魏芳又亲了一下。这才下了楼，上了秦璐市长的专车，朝着九龙山特警训练基地急驶。

    秦璐和楚帅都坐在车的后排坐上。两人都在看九龙山地图。

    “咦，不对啊，这九龙山怎么看着这么眼熟呢，这是金龙山，这是回了我的老家，金龙镇了我的天，我到今天才知道，我小时候翻山越岭的那金龙山，是属于九龙山系啊，嗯回老家，衣锦还乡。”楚帅很欣喜地道。

    “臭美得你，你看看，九龙山训练基地所在的飞龙山，离你那金龙山至少有四百公里，要想衣锦还乡，还要用你那太空飞船。”秦璐市长刚说到飞船，一抬头就看到载着盈乃菁、温馨儿、麦伊还有一位摄像师的白色小飞船正反向飞过来，看样子是在航拍警察们的徒步行军。

    楚帅让司机降下车窗，把头探出去，冲着飞船摇手，“来，给洒家来一个特写，洒家马上就要成为一名特训教官了，我要来一个楚氏训练法，把皇海市的警察训练成一支战无不胜的铁军”

    小飞船降下高度，让摄像师正儿八经地给楚帅来了一组镜头。

    楚帅很满意，很兴奋。他差一点儿抱住秦璐来一个激情热吻嗯，要暂时克制一下，今番，要跟市长姐姐学一学组织管理和宏观调控，干几件有影响的大事。

    到了目的地以后，楚帅一下子看呆了。

    基地里不知为啥，那操场上这儿一堆那儿一堆地站着那些在电视上常露脸的浪浪艳艳的女明星：林冰怡、李淇淇、霍嘉豫等等等等，整个明星大汇萃，还有一些好象是电视台的著名大腕主持人。看她们在操场上扎堆的样子，估计，肯定也是来参加集训的。

    操场上三三两两地娇艳丛中几点绿的，是穿着迷彩的，胸脯鼓得老高的，却很冷傲的女兵应该不是女兵，是女特警，楚帅以他的狼一样的眼光和嗅觉，体味出，操场上的这些特警霸王花，应该是那些浪浪艳艳的女明星的教官

    这可就非常有意思了哦洒家要趁这机会，弄几个女明星玩玩儿女特警也一定要好好地弄几个这叫既来之，则玩之嗯，必须得玩，不玩儿白不玩儿

    艳福齐天〗第173章浪艳女明星冷傲女特警2

    楚帅还看到了两位非常亲切的大叔：大脑袋大叔黄飞熊，缺门牙大叔宠静官，这二人在这里面出现肯定是无事不登三宝殿。

    另外还有一批穿着草青色紧身服的女子别动队是楚帅通知林凤娇，让她通过关系把她的渗入进公检法的队伍的红武装秘密成员，成建制地到九龙山来参加集训了。林凤娇能耐很大，她的女子别动队成员大部分供职于皇海市防暴大队，是名副其实的女武警。

    凡事，不管是主流还是非主流，只要名正言顺了，黑社会性质的组织也照样在阳光下厉兵秣马。

    九龙山特警基地，一下子成了焦点了。

    不过，楚帅并不清楚这么多女明星们聚在这一起，练什么单兵战术动作究意是干啥用的。楚帅的脑袋里光知道看别人演个电视弄个电影的，并没有去想自己要是操纵有关方面的人马，指挥着导演演员们演个藏龙卧虎式的电影会是啥感觉其实，这批到九龙山集训的女明星是巨星影视公司的3038年度的，所要准备大搞的一个什么现代修真的飘飘成仙地超长版实时直播版的电视剧。

    这是空前的，从来没有过的千。这样的划时代意义的电视剧，一定又会让名不见经传的小女生红得发紫，斐声国际。

    楚帅和秦璐副市长下了车，就径直到了自己的房间。文敏局长到得比楚帅早，已经安排好了刑警队的爷们儿就序了。警察们到了训练基地以后，放下野战背包的第一个任务，就是除杂草。

    这九龙山的第七主峰飞龙山下的几万平方米的营地，到处是野火烧不尽春风吹又生的高高矮矮各式各样五花八门的杂草。

    这儿是繁华与荒凉并存。野战综合训练场和五百米国际军事五项障碍场，那是国际水准的。从这里走出去的有不少是象凌小杰小妈咪那样，拿到国际军事五项世界冠军的无敌霸王花嗯女特警因为有这样的前辈们营造出的这么大名声，那冷傲劲儿简直是看你一眼六月寒。

    楚帅被四位霸王花的眼神毫不留情地扫描了n遍。不过，楚帅泰然自若，谈笑风生，跟美女市长姐姐秦璐，闲把栏杆，议古论今，颇具“我自哈哈向天笑，哪个蛤蟆敢吱声”的唯我独尊的气慨。

    秦璐接到电话，要去开特种集训协调会，姣花照水地扭着曼妙的身姿下了楼，到一楼地会议室开会。楚帅背着手，从他的二楼特训教练宿舍直接走过一架高架楼梯，上了一个训练专用高地。

    这高地到处是沟沟坎坎，还有一些比较制式的战术型单人掩体、复合掩体的，那上面都被人磨得光滑如镜应该是特警霸王花们用身体磨出来的。楚帅俯下身，用鼻子嗅了嗅，似乎闻到了混合着花香泥土香和霸王花们带有汗味的体香。

    楚帅看到了隐蔽在环形堑壕里的两位大叔。楚帅到这里来，也是有意要会会他们。两人这么紧着来找他，怕是有不可告人的目的。

    楚帅跟两位大叔蹲到战壕里，听到了比较详细的汇报：唯财仁人俱乐部的副董事长沈明接到国际和平均富联盟会的邀请，去美国参加一个年会。所以，在大陆皇海市的行动组换了一个叫梅妮普星娅的领导人。梅妮普星娅好象是那唯财仁人俱乐部董事长的私生女，所以，她不听令于任何人。她来皇海市第一天，就下达了绑架楚帅的行动令。

    两位大叔临走时，颇是忧虑地跟楚帅握了握手，叹着气，“终于要跟德高望重的楚兄弟刀兵相见了”“两虎相争，必有一伤，楚兄弟保重”

    楚帅看着两位大叔龙行虎步的背影，也是好有感慨：两位大叔真是有情有义的人哪，若果今次降服了那个梅妮普星娅，老子就开始瓦解或者和平接收唯财仁人俱乐部妈妈的，老子的钱是老婆们辛辛苦苦挣来的，你们要坐地分脏坐享其成，想得美你个混了大汉血统的小毛丫头，不知天高地厚不知山外有山，人上有人吗以沈明那么精明的人，都不敢对老子采取行动，就凭你那几手生涩的擒拿格斗，也敢跟老子较劲

    据黄飞熊大叔说，梅妮普星娅只有十八岁，刚刚入选英国皇家骑警队，回到香港以后，非常狂妄地宣布：如果大陆之行拿不到一亿美元，她就拿刀把自己的头割下来给爹地当酒壶

    雄心不可谓不大

    不过，梅妮普星娅要绑架的对象，不是一块任人捏来捏去的泥巴，是个浑身带剌的刺猬。楚帅冷哼几声，大步迈向高地西北侧的一个山洞。

    红武装首领林凤娇和内务总管家柳如如正在等着他。

    进到山洞，两女香风扑面地搂住楚帅又亲又摸两女自从尝了楚帅的特异性快乐以后，清心守节，一心一意等着跟楚帅合欢。

    “亲亲小老公，可想死我了，我和如如日也盼夜也盼终于等到今天这大好的机会，咱们今天上午啥也不干，就干一件事操与被操，”林凤娇急豁豁地解开了楚帅的腰带，张嘴就含了一下楚帅的小弟弟，“啊呀想死了，先尝一口。”

    柳如如道：“当家的，想娇娇姐没有，想如如了没有，如如自从那次以后，一直给当家的守身如玉，如如的奶，如如的逼，如如身上的每一个器件都没有再让别的男人碰过。”

    楚帅听着柳如如那深情的话语，闭上眼睛，任由柳如如上到一个石台上，把那巨奶上的大葡萄塞到了楚帅的嘴里。

    二女共侍一夫，完全意义上的共侍一夫。

    林凤娇英姿飒爽地以左弓步的架势支撑着身体，给楚帅的小弟弟大力吞吐了一阵子。

    “亲亲小老公，走，到蛇皮青石椅子上坐坐，那儿凉快，通风，那诗人不是说吗，我欲乘风进去，里面琼楼玉宇亲亲小老公的雄风浩荡最适合在娇娇和如如的琼楼玉宇里撒欢儿打滚儿了。”

    林凤娇和柳如如合力，抱着楚帅的头、腰和屁股，移到了山洞里头，东北方向上的一块光照好好，旁边是水波荡漾的青石上。这就是林凤娇所说的椅子了。

    那弯弯长长的青石象极了一条美艳的美女蛇的身子。青石旁边还有一个盘坐闭目的和尚的石像有些象是传说中的大坏蛋法海哦。

    楚帅的裤子、裤衩，鞋一古脑地被脱了下来。被两女抬着，放到了温凉如水的一个蛇皮垫子上看这状况，林凤娇和柳如如做了不少准备，楚帅给她们打电话说，要到九龙山特训基地干点大事的消息，两女有点发蒙，她们还是头一次听说九龙山，她们幸好都当过武警，看地图，按图行进，比较溜道，因此，快马加鞭地到了这基地，选了这么一个阳光和水同在的洞洞，准备大大地嘿咻一场。

    两女太向往跟楚帅嘿咻了。

    林凤娇迫不及待地吻住了楚帅的嘴，叭咂叭咂地吻得意乱情迷此女，还颇有风格的将屁股扭到一边，把楚帅的下身让给了柳如如。

    柳如如挺着那巨奶，夹住了楚帅的小弟弟，伸手从挂在身上的蛇皮袋里拿出了按摩油，滴了几滴到奶缝里，便上下摩擦起来。

    楚帅爽爽地摸了一下如如的脸，把猴急的林凤娇搬到自己胸膛上，扯了扯她的黑毛毛，嘿嘿笑着道：“洒家第一次到八里村赌场，摆明了是去找碴的，还把如如硬干了一回，没想到，咱们就这么在阴差阳错中成了一家子，你们两个黑社会的大姐大，竟成了洒家的女人，真是那活着当有英雄气，人不敢造我敢造，人不肯为我肯为凡事，做则有之，不做安能有乎哈哈哈哈哈”

    柳如如晃动着她那巨奶揉着楚帅的小弟弟，气壮山河地道：“当家的一进到赌场，奴家就被当家的那豪霸天下的气势给震住了，当家的那找碴的理由就绝非一般人能想得出来，特别听到当家的喊，有抗日的吗，那气势，那声调，一下子就使奴家怦然心动了，奴家一下子就被迷晕了所以，就全力配合当家的，让当家的挥斥方遒地操”

    楚帅极为得意，叭叭地亲了亲亲林凤娇的两只大奶：“嗯，很好，非常好，洒家和你们两个，是有缘千里能相会，颇有历史性握手的味道咱们夫妻同心，一定能干出一番惊天动地的大事业”

    “亲亲小老公爱死你了，以后，小母驴啥也不干了，在家里给你相夫教子，恩恩爱爱永永远远。”林凤娇骚浪地扭动着屁股，又跟楚帅热吻在一起。

    柳如如将楚帅的小弟弟拔弄得性起，老是蹦蹦乱跳，柳如如只好双手捉住，张嘴含住了，给楚帅以最深的承纳。

    柳如如不光两只巨奶的本钱好，口活儿也做得颇有层次感。她伸出舌头舔了狮子头，两片嘴唇跟那鱼缸里的金鱼似的，张张吐吐的，下滑到两个蛋蛋的上面，含住了，转着香舌，给楚帅滋润那传宗接代的宝贝仓库。

    楚帅很爽，一双手抚住林凤娇的大奶，肆意地摸弄。林凤娇浪哼一声，猛地把楚帅的头按到两只大奶间，挺着身体揉啊转的，那屁股摇得跟吃了摇头丸的陪嗨妹一样，十分十分地狂放。

    “快活死了，爽死了，比神仙还爽，帅老公，你收了我和如如，可不要叫我们守空房，我们两个都是货真价实的浪逼，你以后，就把我们做个保镖吧，不光给你抓刺客，挡子弹，还能随时随地搂在一起操，这样最好，这样才叫人生如梦如如，让一下，我得套进去，还是套进去，给帅老公来一个通天彻地来得更爽”

    林凤娇这女人正儿八经在性事上是返朴归真了，颇能够直抒胸臆地表达自己的渴望。

    楚帅把林凤娇的屁股往下一推，故意地用自己的威猛家伙在林凤娇的周边地区磨了几下，“小母驴，你跟了洒家，那洒家就会让你欲仙欲死，死心塌地，幸福无边来造他娘的一个特别猛烈的”

    艳福齐天〗第174章浪艳女明星冷傲女特警3

    林凤娇两腿撑起，高抬起屁股，象是载人飞船要点火一样地严阵以待。

    柳如如把身体往后挪了挪，左手握住楚帅雄猛的大家伙，娇喘着道：“两位当家的，可以点火对接了”

    哧扑楚帅的火箭升空林凤娇的那白白的飞船垂直急落

    特异性对接成功

    楚帅急起急落，干得林凤娇嗷嗷乱喊，亲亲宝贝地乱叫

    柳如如急得象小母驴一样，性把那巨奶贴住林凤娇的后背，两只手托住林凤娇的大腿，给林凤娇增加打夯的快感

    “好啊，爽啊，你们两个合起伙来干我，我好，不怕，来，再猛点”林凤娇嘴上呼喝着，屁股也疯狂扭动迷乱中，她扭过头，跟柳如如对亲在一起，却不防，身子一歪，脚下一滑，掉到了青石下。

    柳如如赶紧打替补，屁股一挺，就热喇喇地套入了

    楚帅起身，抱住柳如如的屁股，呼哧哧地猛捣了十几下，然后，边干边走下青石，一把拉住正颇为气恼地林凤娇，呼啦一下，三人青蛙一样地扑进了平静如镜的小水塘里。

    这小水塘是一个青石底子，周围尽是一些象青蛙皮一样地怪石头，手摸上去湿湿的，滑滑的，象打上肥皂一样。

    楚帅的下身没在小水塘里，滑溜着身体，坏坏地用脚磨着两对大奶林凤娇和柳如如的胸峰非常有弹性，可能与两女多年不间断地习练擒拿格斗有关，两女曾经参加过武警搏击大赛，还偷偷地在地下黑市拳打了几场蒙面赛，均以把对手打成残废而获胜这样的力量型选手，肌肉当然非常发达或者有可能两人还专门针对胸前的弹性肌肉搞过针对性训练，这才使得她们的巨奶弹挺得超乎想象。

    玩了奶，玩了屁股，三人再度交合在一起，胡天胡地的在水中，在水外，在石上，在石下，搞了个不亦乐乎。

    两女极力承欢，直到浑身绵软地潮喷，这才云收雨歇地趴在青石上，跟小乖猫一样地眯着。

    楚帅在清澈见底的小水塘里，洗干净了下面，把身上的水淋干了，穿上衣服。

    他拍了拍两女的屁股，“你们不要睡过去了，记着替我盯着那个叫梅妮普星娅的混血妮子，有什么动向，先不要动手，咱们得利用这妮子，大赚一把，给那唯财仁人俱乐部来个反绑架，显示一下咱们的手段别光浪，记着办大事”

    柳如如摸了一把楚帅的脸，满足地哼哼了两声，从青石上抬起身子，挺了挺她的巨奶，满有信心地道：“当家的，你只管忙你的，梅妮普星娅这妮子跑不出咱们的手掌心，逮住机会，保准让她求生不得，求死不能，你就瞧好吧。”

    楚帅嗯了一声，走出了山洞。

    外面的风景很好。成片成片地红的黄的蓝的小野花不甘寂寞地开着，颇是有点野花却比家花艳的炫耀。

    楚帅心想：林凤娇和柳如如大概短时期是不能进凤蕊楼做洒家的媳妇了，两女性子还太烈，还要调教一些时日才行。

    这样，其实也很不错，爱了家花采野花，端的是一花独秀不是春，百花齐放才能春满园哪

    楚帅哼着“一呀摸，摸到妹妹的腿窝窝”，摇头晃脑地往教官宿舍楼走，碰巧有三位很娇艳而又很冷傲的霸王花，从楚帅身边经过。

    一位圆脸盘的霸王花朝楚帅哼了一鼻子，“臭流氓，谁让你在这唱十八摸了，污染空气”

    “咦，你这妮子，怎么知道我唱的是十八摸，我刚才唱的是一呀摸”楚帅强词夺理，一双色眼上下打量圆脸盘的霸王花妹妹。

    霸王花妹妹很象一个瓷娃娃，应该只有十七八岁。小脸粉嫩粉嫩的，几缕绣发被汗水打湿，贴在前额，细密的汗珠跟草尖上的露珠似的，晶莹剔透。身上穿着灰蓝相间的迷彩服，手里提着一套攀山装具，看样子是刚搞完了攀山训练。

    “无赖，坏蛋，不要挡着我们的路，赶紧闪开，要不然，我一拳打你去爪哇国，跟北极熊作伴儿滚雪球球”圆脸盘妹妹真的握起了拳头，作势要打。

    “要打架吗，我可不敢打架，我楚帅最不擅长跟妹妹动拳动脚。”楚帅赖皮兮兮地坏笑。

    “你是楚帅”圆脸盘妹妹好奇地看了看楚帅，摇了摇头，“你才不是楚帅呢，人家楚帅是顶天立地的打黑英雄，勇冠三军，才高八斗，智比诸葛，看你流氓兮兮的，就是一个小流氓小坏蛋，你才不会是楚帅呢。”

    “凡凌，成金金，周晶晶，你们快到队部去，中队长找你们有事儿”楼道口，一个高个儿的女上尉冲着三位霸王花妹妹喊。

    三位妹妹吐了一下舌头，动作飞快地转身，往教官宿舍楼跑。

    楚帅冲着三位妹妹骄键的背影喊道：“我听说你们的身手好厉害，可有兴趣给洒家做师傅我可是天底下最虚心的人噢。”

    圆脸盘妹妹凡凌在进入二楼通廊的门口时，回头道：“你臭美吧你，一看你就知道是个管后勤的，你呀，最有资格去我们中队喂小猪宝宝，最适合给小猪宝宝当猪妈妈。”

    凡凌说完，咯咯笑着跑进了楼道里。

    这瓷娃娃，还真会给洒家安排工作。你才是给小猪猪当猪妈妈的不二人选呢，洒家要当也是当猪爸爸，跟你这小妮子是一对，搂着睡觉觉，生一堆无比可爱的小猪宝宝。

    楚帅浮想联翩，意淫无限地回到了文敏妈妈给他准备的特训教官宿舍。

    宿舍条件不错，有一张双人床，又长又宽，比较适合办事。还有一个小浴室，虽然小点，但差不多可以两三个人一起鸳鸯戏水。

    屋里还有两对软式沙发，是叶塞尼亚酒吧那种落地式的这倒让楚帅想起了姜哲这个女人。自从那晚上她做了麦伊的替身，在麦伊和蓝菲的宿舍里月光光屁股也光光地被我大干了一场之后，这女人好象真的消失了难道真的是去了新疆大雪山的无人区，跟北极熊滚雪球去了有点可惜了，那么好的身子，那么好的撩拔侍弄男人的手段。

    楚帅躺到床上，想眯一会儿。刚才跟林凤娇和柳如如大干一场，确实消耗了一点体力这要是有乃菁妈咪做的三眼饼子，再喝几口秀清妈妈的奶水就好了，那一定会精神倍增，再接再励。

    不过，进了这特训基地，不能光干女人，要正儿八经一本扑实地造点威信出来，弄一支战斗力异常凶猛的跟班，多多地在公检法的精明人里头，赚一批士为知己者死的能干大事的人，嗯这样的话，可以以文敏妈妈的名义给警察大叔们当当领导，帮市长姐姐秦璐治理一下城市嗯，如此的美妙前景，非常不错，如果市长姐姐愿意，两个人可以在最高的天都大厦的平台上与天地溶为一体的做爱那滋味才是真正地惊天地泣鬼神呢。

    楚帅想着想着，又不自觉地琢磨开了女人

    嘭嘭嘭，嘭嘭嘭有人敲门

    “楚教官，楚教官，你母亲来了，你母亲千里迢迢来找你了。”一个嗲嗲地女生的声音。

    “啥，母亲老子什么时候有了母亲了八成是找错了吧。”楚帅起身，听了听，门外没有啥异样的声音，不象是有人欲行不轨的气息，只有两个女人的轻微呼吸声。

    楚帅打开门。

    门外站着一个很“母亲”的中年女人，和一个很性感的穿着暴露的女生。

    那女生楚帅模模糊糊认识，好象是演三级片而闻名的李淇淇，这女人最近好象转行演情感戏了，接了一个乡村情感片，要演一个含辛茹苦把三个孤儿拉扯大的善良母亲。

    这就怪了，李淇淇怎么会凭空给自己弄出一个母亲来。这两个人只是素昧平生若果说认识，那也是楚帅和吴齐在宿舍看限制版三级片时，看到的李淇淇裸露着e罩杯的乳房，光着翘翘的浪臀的形象，李淇淇穿衣服的形象，楚帅还是头一回见很浪很艳很发骚，有那么一种见了面不用两句话，就可滚到床上剧烈嘿咻的感觉比她演的三级片里的形象还骚。

    楚帅正要询问，却不防那位“母亲”，一下子把楚帅抱住了，声音哽咽地道：“我的儿啊，我的十八年未见的帅儿啊，妈妈可想死你了这十八年，妈妈没有一天不找你，翻千山，踏万水，妈妈始终没有灰心过，妈妈知道，帅儿子一定还活在这世上，妈妈一定一定会找到帅儿子的。”

    “母亲”说着说着，就泪如雨下，泣不成声，似乎马上就要晕过去的样子。

    楚帅心里激灵了一下子：这女人演得好逼真，好感人，就算是假的，估计也有不得不为之的良苦用心或许是象秀清妈妈一样，人生遭受了啥不可抗力的重大挫折，心里有点偏执地想当然地要认一个“儿子”

    楚帅拥着自己的“母亲”进了自己的宿舍。

    “母亲”泪水涟涟中，好有爱心地象是麦伊的习惯动作一样，用手指梳着楚帅的头发，无限幸福地喃喃着道：“儿啊，妈妈可找到你了，妈妈的苦日子终于过去了，你可想死妈妈了。”

    楚帅的嘴一下子就被“母亲”吻住了，吻得荡气回肠，意乱情迷。

    这一吻，楚帅觉到极不对劲，这位不知从哪里冒出来的“母亲”根本不是吻儿子那样式的吻这吻，是情人间的饥渴的吻好象是一种曾经巫山云雨过的极为熟悉的感觉这女人会是谁呢

    难道是小妈咪凌小杰楚帅嗅到了这位“母亲”身上好象有一股小妈咪的味道不过，可是，自己跟小妈咪还谈不上有肌肤之亲，跟小妈咪最亲密的接触也就是那次在海滩上，把小妈咪扛在肩上，走了几个被人瞩目的来回，然后躺在沙滩上玩沙埋人，再然后，是背着小妈咪出院，背上感觉到小妈咪胸峰的那两团火的绮糜了，这些，还谈不上深度接触的巫山云雨式的感觉。

    似乎这位“母亲”身上还有一点儿雪茜妹妹的味道，雪茜妹妹身上有一种清清淡淡的深谷幽兰的味道。难道是雪茜在威尼斯演出回来，要给自己一个惊喜

    楚帅心里颇费思量他根本就不相信这位与自己的容貌无半点相象的女人是自己的“母亲”。

    那位母亲却情真意切地道：“儿啊，你怎么不认识妈妈了，你是不是失忆了啊，你忘了，你两岁的时候，妈妈抱着你坐飞机去香港玩，一下子就掉在了金龙山的山谷里了，你当时妈妈也差一点死掉了，因为妈妈是被人追杀，所以妈妈好对不起你，生你却没有养育你妈妈要给你补上，来，帅儿子，我的好宝宝，咱们上床，妈妈给你喂奶奶。”

    艳福齐天〗第175章“母亲”和女明星一起上床

    这母亲的用词跟秀清妈妈很象，可是却没有秀清妈妈的真切和慈祥好象是表演，很逼真的表演。

    楚帅也不点破。半拥半抱着自己的“母亲”坐到了床上。

    李淇淇竟然把鞋一拖，也扑到了床上，而且好象很感动地伸开双臂，抱住了楚帅和不知从哪里来的楚帅的“母亲”。

    “哇好感动了啦，人家听得心里好酸，好让人感佩的母子情深”李淇淇说着她港腔嗲音，睛睛一眨，叭嗒叭嗒地掉开了眼泪。

    楚帅也呜呜啊啊地装着很动情的样子，抱着“母亲”伤心了一会儿，又好象情不自禁伤心失神了似的，抱住了李淇淇，摸啊摸啊地在李淇淇的肩上、胸上揩油。

    李淇淇穿的吊带裙子被三抹在两抹地就从肩上滑落下来，露出蕾丝乳罩。

    好一对保养得很精致的肉球，上面就跟有露水珠一样地，轻轻一动就会颤颤地滴下那么一两滴来。楚帅不由得想到那圆脸盘的凡凌小妹妹脸上的细密的汗珠，楚帅当时好想在凡凌小妹妹的脸上亲一下那滋味肯定非常销魂。

    摸着李淇淇的d罩杯，心里却在想凡凌小妹妹，楚帅忍不住暗骂自己采野花的不够用心

    那位“母亲”颤颤地解开了对襟袄的扣子，好象真的要给楚帅喂奶。

    楚帅立即配合，手法很专业地把“母亲”的对襟式扣子全部解开了，不过，他并没有象吸秀清妈妈的奶一样，非常乖地用嘴含上去一本扑实地吸，而是先派出了自己的一双咸鱼手，托住那对很胀大的奶抖颤了一下。

    哇呀，真的有奶水滴出来难道真的是“母亲”的母性发作，象秀清妈妈一样有奶了

    这，不管是不是真的“母亲”，她既然真的在如许的年纪，有奶水了，那她一定是受了某种触动。如果她真的象秀清妈妈一样在禁欲的枯井里守上十三年，那无论怎么说，都是应该受到尊重的。

    楚帅赶紧停止了作恶，轻轻地解开了“母亲”的乳罩，张开嘴含住了一个滴着白嫩嫩乳汁的奶头楚帅吸啊吸地，吸了好长时间仍没有吸干似乎，这位“母亲”比一只体型宠大的奶牛的奶还多，楚帅这么能吸的“宝宝”这么猛的吮吸，那奶水仍是滔滔不绝这就不对了，这有问题，绝对有问题楚帅边吸边思量：秀清妈妈虽然有奶水，但是，吸不了几口就没有了，因为毕竟不是哺乳的真妈妈那样，全部奶腺都运转起来产生乳汁再说了，就是一个真正的哺乳的妈妈，也不可能这么多奶，以楚帅这样大的吞吐量，不用一分钟就能吸干四五位哺乳妈妈的奶水

    这位“母亲”的奶水却好象备量充足，似乎吸之不尽的样子她的奶水难道不是人奶，会是哪位神仙姐姐暗中帮忙有奶从天上来

    楚帅慢咂着奶水特别充足的“母亲“的奶头，眼睛似瞄非瞄地寻找奶源。

    他发现到了李淇淇的别扭动作。李淇淇始终与“母亲”贴在一起，而且李淇淇的一只手始终放在身后。李淇淇的手似乎是在掩饰什么。

    ，这两个女人是在玩我哦老子倒要看看你们要弄什么把戏

    楚帅装作不小心，一下子把“母亲”扑倒在了床上。没想到，李淇淇也顺势倒在了床上，与楚帅的“母亲”并排躺在一起，一只手仍藏在背后。

    李淇淇的吊带裙滑落到了肚腹上，胀胀的胸部全部露了出来，好象她的乳峰也胀满了奶水好象母牛的那巨量奶包哦，靠，原来奶牛在这里哦，你们，真会利用洒家的缺失母性的弱点，你们都他娘的母性大发作，双双有奶了，哪老子就都给你们吸干。

    楚帅去抓李淇淇的奶，却被李淇淇一侧身躲掉了，她的右手推着楚帅的头，让楚帅去咂“母亲”的奶头。

    李淇淇好象很害羞地道：“那个才是你的妈妈，淇淇是你的姐姐，姐姐没有奶水的，好弟弟，听话，快去咂妈妈的奶水，妈妈的奶水好多地。”

    楚帅撒娇：“淇淇姐姐也有奶水，弟弟要咂姐姐的奶，弟弟喜欢咂淇淇姐姐的奶。”楚帅歪着头又要去咂李淇淇的奶，还手法奇快的把李淇淇的乳罩的一只肩带拉了下来，一颗嫩莹莹的红葡萄绽露了出来。

    李淇淇的奶头光亮鼓胀得有些异样，似乎不象是正常女人的。有点假。

    难道是假的李淇淇在三级片时的巨奶和演那“乡村母亲”的鼓胀胀的乳峰的形状弄不好是用高科技材料添充起来的。按照情理说，李淇淇的私生活那么靡烂，有那么多男人玩过了，她的奶绝对地会下垂，不可能这么饱满胀挺的。

    ，跟那么多男人操过了，还跟老子装纯情老子玩你是你的荣幸。

    楚帅伸手就去抓李淇淇的乳房，李淇淇吓得慌忙往后躲。就在她这慌乱的一躲之中，那位“母亲”的乳房忽然掀了起来，露出了一个正常人类的乳峰。

    楚帅看到了自己所熟悉的那对好有艺术感觉的乳房。这对乳房是姜哲牌的，绝对假不了，假一换十。

    楚帅对姜哲的那别有风味的乳房，印象非常深刻叶塞尼亚酒吧椰林之都的那段绮靡情景剧，楚帅是不会忘到的，尤其是姜哲披着浅红色的薄纱，张着手臂，好有油画感觉地挺着她那对翘挺的钟乳，等待情人幽会的样子，会令到楚帅午夜梦回地闪现着姜哲那艺术孤傲地却又骚热如火的身体的摇荡，那对钟灵毓秀的挺乳，别人是没有办法仿造的。

    “姜哲，还不快点现出原形”楚帅吼一声，先去抓李淇淇。楚帅要先把李淇淇降服了楚帅初步判断，设这个局的弄不好是李淇淇，这女人跟他素昧平生，无怨无仇，应该是得了某某人的钱，或者得了什么绝大的好处最近，皇海市坊间疯传，李淇淇被巨星公司总裁的儿子看上了，身价倍增，那总裁的傻瓜儿子竟然决定要花巨资把李淇淇捧红。

    难道是巨星影视公司总裁华英强那不成器的儿子华程龙跟老子较上劲了那老小子心怀不轨地请谭梓嫣去谈什么合资地皮的项目，被楚帅一口回绝了妈妈的，敢惦记老子的女人，早晚让你那巨星公司变成流星雨，全部砸到地里去老子看你们不顺眼，有几个臭钱了，到处乱烧，竟想花钱买老子的凤蕊楼做梦去吧

    楚帅心念电闪，手下亦毫不迟疑。

    可是，他在抓住李淇淇的手臂时，突然感觉脑袋一晕，身体软绵绵地扑在了地上坏了，刚才喝那奶水有问题，怎么感觉象是中了十香软筋散。

    楚帅的手却仍牢牢地抓着李淇淇的手腕。

    李淇淇往外挣了一挣，却没办法挣脱，一抬腿，踢了楚帅一脚，恶狠狠地骂：“你个下三滥的小流氓，喝了那么多的酥筋水还能动弹看你现在还逞能”她抬腿又踢了楚帅一脚，扭头对姜哲喊：“快，到窗户那儿看看，那些人怎么还不来”

    她的话音刚落，只听一个清脆的声音道：“来了，来了，我好不容易地找了两根长绳子呢。”

    苇蔚姐穿着一身黑色的衣服，跟那蝙蝠侠似地，用那脚尖一点窗台，飞身到了楚帅身边，掏出一个小黑瓶子，托起楚帅，把小黑瓶子里的水倒进了楚帅的嘴里。

    一股辛辣和腥臭的味道入喉，楚帅恶心得差点想吐出来。不过，他看到苇蔚姐，很开心地笑了，苇蔚总是会在他最需要的时候，神奇地显身救驾。

    楚帅舒坦地伸了伸腿，感觉到力气又恢复了。苇蔚姐的臭药还真是有奇效，竟然在这么短的时间内让中了酥筋水的楚帅又能一拳打死牛了。

    楚帅抽出了腰间的军刺武当山说过，以后不能用三棱刮刀了，要用军刺，嘿嘿用军刺给女明星李淇淇花花脸，显得比较有派，比较有黑社会的毒辣阴狠作风。

    “李淇淇，你是选择花脸呢，还是选择让老子绑起来玩菊花，我听说你拍过一个很变态的玩菊花的黄片，有没有兴趣再玩一次”楚帅把军刺在李淇淇脸上晃了一晃，“嗯，还是花脸比较痛快，然后再玩菊花。”

    “楚帅，我靠你妈的，你敢我是华程龙的女人，你一个小混混，你动我试试”李淇淇胀红着脸，显然非常忌惮楚帅手上的利器她真怕，楚帅这个天塌下来也敢顶出个洞来的混小子，把她那赖以赚钱的脸蛋给花了这比要命还难受。

    可是，楚帅的那利器，已经扎着她的脸了。李淇淇突然大哭：“我靠你个缺德的人渣，你把老娘的脸花了，你还不如一刀把老娘捅死，你不得好死你个大陆的土鳖”

    “嘿嘿，老子就是土鳖，老子就是让你们这些自视为上等人的明星心惊胆战的黑色土鳖，嘿嘿，老子要用这把特警用的军刺，在你的脸上画上几只土鳖，再上点永远去不掉的黑墨水，那样的话，会永不抹灭的，会有更多的人永记住你这只还不如土鳖的丑八婆不过，老子想问问你，是谁花这么大价钱，叫你来阴老子的，你要是说出来，老子说不定一高兴，会放你一马。”

    “我说，是巨星公司的执行总裁华程龙，与唯财仁人俱乐部大陆行动组新任组长梅妮普星娅合谋暗害你，我和李淇淇只是被利用的棋子而已。”姜哲思维清晰，语言流畅地说出来她们背后的指使人。姜哲的神态非常镇定，彰显了她老牌间谍处变不惊的沉稳。

    楚帅看了一眼已恢复原貌的姜哲，“姜老师倒是竹筒倒豆子，诚实得狠哪，你好有未雨绸缪哦，刚才，你明明知道我怀疑你了，却还是坚持着演戏，目的何在呢”

    “不告诉你个小坏蛋，我知道你拿我也没有办法，大不了，你送我去天疆天山的大雪山，那我倒省钱了呢。”姜哲象是在相恋石上给麦伊和楚帅讲解艺术论一样地玩皮又有长者风范，她不象是一个阴谋失败者，倒象是一个艺术导师。

    姜哲高傲冷俏却又含情脉脉地看着楚帅。

    艳福齐天〗第176章女明星的双腿劈到最大限度

    苇蔚姐突然发话了，她两眼盯着姜哲，“你还挺得意哦，是不是觉得你跟麦伊的师生关系，帅弟弟会放你一马，你煞费苦心地假扮那个马如花，偷偷地想在文文身上施加意识控制，你以为我不知道吗，你忘了乃菁姐姐是怎么警告你的吗，是不是让我再提醒你一遍你还要用你那艺术的高傲，还有骚荡的身体诱惑帅弟弟吗，你是不是要考验我的耐心”

    听到苇蔚姐的话，姜哲突然笑了，一转身，把上衣脱了下来。

    姜哲的背上刺了一个大大地蓝色的爱字，下面还有一行肉红色的小字：楚帅是我唯一的爱人。

    转过身，姜哲有些感伤地对苇蔚姐说道：“我之所以没有离开皇海市，全是因为自己发疯般地爱上了楚帅，我承认我假扮马如花是有目的的，我那是想接近楚帅，我对文文所施加的意识控制是良性共容的，这也是我在那次致命的意识排异中学会的，是从你苇蔚苇警官那里学到的，我对文文那样，只是想让她喜欢我，让她能帮我有更多的机会跟楚帅亲近，这些麦伊都知道，是麦伊主动安排我这样做的，可是，我没想到，我的那个马如花的形象会让楚帅那么讨厌我，所以，我不得不进了巨星影视公司，想竟考皇海艺术学院的老师我没想到，你那么快就发现了我的新身份，我做这些，全都是希望能让楚帅喜欢我那么一点点，就算是把命丢了，我也不会退缩”

    “你，你太无耻了你，你利用麦伊妹妹的善良，你真是你，你的良心真是叫狗吃了。”苇蔚火气狠大，举起了一直握在手里的声波谐振器，她似乎要对姜哲的身体进行声波爆破。

    楚帅有点舍不得姜哲那骚浪完的身体和艺术的苍凉的悲的艺术感觉，他不希望姜哲就此消失要是就这样让苇蔚姐用声波谐振器把姜哲弄成一个废物，会让人觉到是在暴殄天物，太浪费了毕竟姜哲老师没铸成什么大错，只不过，是让清丽高傲的凌小杰小妈咪暴露了一下女人的本性淫态只是给文文使了一点小坏这一次假扮“母亲”也是情有可原洒家就来一次大人不计小女人过的宽宏大量，原谅她了。

    楚帅挽住苇蔚姐的胳膊，拉着苇蔚姐走到房门外，亲了一下苇蔚姐那娇俏的鼻子一下，“好姐姐，不跟她生气，她是垃圾，你老人家气坏了身子，那我可不痛快了，会极度郁闷的好姐姐先出去玩一下，我会用我的办法，治住屋里的那两个女人，你现在去查一查房前屋后，看看还有没有对咱们不怀好意的人。”

    苇蔚姐笑了，张开小嘴跟楚帅对吻了一下，“我不妨碍你跟她们干事了，姐姐去审审那几个香港来的杀手，一会儿你办完了事，陪姐姐到观音石上看星星，麦伊妹妹也会在那里。”苇蔚说完话，甩着她头上的两个朝天髻，欢快地走了。

    楚帅回到屋里，竟看到姜哲以擒拿手法别住了李淇淇。李淇淇一脸痛苦地卧在床下。

    “你们两个这是弄啥，窝里斗”楚帅忍不住笑了。

    姜哲道：“帅，你不知道，刚才，李淇淇要拿刀捅我呢，我不得不正当防卫。”

    “你们闹翻了吗不一起，喂我奶喝了”楚帅哈哈大笑，很好玩地做了一个吮奶的动作，“我还没喝淇淇大明星的奶呢。”

    姜哲小女人式子地扭着腰，走到楚帅的侧面，抱住了楚帅的腰，娇媚媚地发嗲：“帅，你笑人家，你看不起人家，你坏明明想着人家，却不去找人家人家没有一天不在想你”

    “有想吗”楚帅刮了一下姜哲的鼻子。

    “有，每一分每一秒都在想。”姜哲用她的真奶磨着楚帅的胳膊，小嘴儿一张，用银牙咬了一下楚帅的耳朵，悄声道：“想不想让姐姐在李淇淇身上，玩点刺激的”

    “想，很想，要玩点邪的，要把李淇淇这骚货踢我那两脚，还有骂我的那些话，加倍地还回去，你要知道，我楚帅的缺点是不打女人的，所以呢，姜老师就代劳吧。”楚帅不怀好意地瞅着一脸忿怒地李淇淇，“不要用眼瞪我，瞪我也是要计帐的，你别忘了，这圈子里的话出来混总是要还的，洒家虽然不是黑社会，但必须得按照规矩，哈哈，你这个被人渣华程龙看上的烂女人，不守规矩，那洒家就让我的姜哲老师教给你规矩让你知道知道坏了规矩，会很痛苦痛不欲生，生不欲死”

    楚帅说完，朝姜哲打了一个响指。

    姜哲媚笑着走到李淇淇身边，突然甩出一根红色的绳子，把李淇淇的脖子套住了，接着，把李淇淇的假奶一掀，上上下下左左右右地把李淇淇的一对乳房勒得要爆裂而出的样子。

    楚帅走过去，摸了摸，坏笑着道：“哇，好硬，跟铁球一样，以后淇淇大明星，可以在博客里告诉你的咪咪们，你有一对举世无双的铁奶。”

    “楚帅，楚老爷，我错了，你饶了我吧，我不该踢你，不该骂你，你大人不计小人过，你饶了淇淇吧，淇淇给你做牛做马，楚老爷的心胸比天还高比海还深，一定不会怪淇淇的年少无知一时冲动，楚老爷，你就放淇淇一马，好不好吗”李淇淇眼泪叭嗒嗒地往下掉，可怜兮兮的。

    “啊哟，淇淇大美人儿，心疼死我了，那你现在跟姜哲老师配合，玩一玩你偷偷地给达官贵人拍的极品a片给本老爷看一看，可好”楚帅好有爱心地给淇淇大明星插了插眼泪，笑咪咪地对姜哲道：“洒家最爱看美女们玩那互慰的禁忌游戏，今天趁着这良辰美景的，多给洒家演两套哦，我可是好好喜欢哦。”

    “帅，你好坏哦，那你玩完了人家，可不要一脚踢开了，把人家当成勒i丢掉哦，人家生是你的人，死是你的鬼，人家以后跟定你了啦，人家现在就给你看第一套动作，捆绑一字平开倒栽葱。”姜哲说着话，把李淇淇的两只脚腕都捆上了绳子，接着，分别用攀山用的特种滑轮，系到了大床上方的双杠上。

    楚帅刚一进屋时，看到床上有类似“双杠”的家伙，床头和床尾各有一个。楚帅估计这是健身用的，可以象体操运动员一样，玩单杠的翻转卷身上，或者玩一个杠上翻腾三周半转体成骑撑。

    嗯，高难度的凌小杰小妈咪的宿舍就是这样式的。

    没想到，姜哲很会利用现有器械啊。不过，姜哲这样子搞，别把李淇淇这弱女子搞死了搞死了就没啥意境了，最好在禁忌的玩中，能让她喜欢上老子，死心塌地为老子冲锋在前，享受在后，没准儿，老子就收她做个外房。

    说话间，姜哲就拉动了滑轮。两只滑轮反向拉动，慢慢把李淇淇的双腿拉开，成一字展开，身体倒挂着，成了非常典型的体操运动中的慢起手倒立。

    李淇淇好象有心理准备，很“自然”地配合滑轮的拉力，把大腿彻底展平了可能是这娘们儿拍a片时，搞过这些玩意儿，所以，动作非常熟练。

    楚帅却是第一次在现场看到，而且是近距离的。楚帅半躺在床上，看着李淇淇水平拉开的大腿这女人的腿很丰满，很圆润，皮肤也很光滑，她的双腿接合部间，罩的是一条半透明的紫蓝色的内裤。

    冷不丁看上去，那阴部的毛毛都蓝莹莹的。

    搞这么一个别开生面的捆绑式，真他娘的刺激太有复仇的快感了刚才，你这个臭婆娘踢老子的肩，踢老子的后背，老子要让你尝尝滴蜡烛的滋味。

    楚帅简直把自己当成s的主角了李淇淇叉开双腿这么倒吊着，哈哈，点着蜡烛滴呀滴地，滴满大腿滴满全身，会变成一个什么样子

    “姜老师，一会儿要滴蜡烛吗”楚帅颇是期待地对正忙着准备相关器具的姜哲道。

    “咱们先玩玩平拉斜夹式，非常快活地。”姜哲从李淇淇的背上，解下了不少的新鲜s备。

    好象有撑嘴器，阴部扩张器，还有几样是楚帅没看到过的。a片上所能见到的只是冰山一角，而富豪们玩的那些变态玩意儿，是当前的现代汉人语言所无法表述的，只能是窥一斑而猜全貌。

    姜哲递给楚帅一把非常锋利的小刀，叫楚帅把李淇淇身上的衣服一刀一刀地割下来，姜哲说，割破了也没事，淇淇大明星自己带着金创药。

    滑轮再度轻拉，李淇淇的大腿已经伸劈得到了最大限度，她的两条大腿因为紧绷而轻轻颤栗着不过，她的双手仍可以着地，能起到有力的支撑作用。

    怪不到淇淇被圈内的艺人称为最能玩的公主，原来，她的耐受力还真不是一般地强。这么平展双腿地倒吊式，普通女人早就参叫了，可是她却没事人一样，竟然还有心思给楚帅抛媚眼眼神里好象还满有期待

    姜哲把一个阴部扩张器嵌到了李淇淇的阴部上，那扩张器咔地一下张开了，把李淇淇的阴部通道撑开了。

    “帅，先用肉眼观察一下，看看那里面的小肉肉好不好玩”姜哲抱着楚帅亲了一口，自己把外套脱了，露出了丰弹的胸，和背部上的那个蓝色的爱字。

    这要在平时，楚帅可能会觉到有一点不适应，可是，现在，他感觉到一种莫名的兴奋，伸手抚摸了一下姜哲背上的爱字，伸头凑到了李淇淇的阴部上。

    靠得非常近，喘一口气，都能吹得李淇湛的骚毛毛，象墙头的草一样胡乱摆动。

    楚帅闻到了一股特异的“体香”好象是李淇淇的阴部发出来的，就象传说中的香妃一样，能招来蝴蝶的感觉。

    李淇淇看到了楚帅脸上兴奋的表情，娇嗲着道：“楚老爷，你是不是以为，人家是演三级片的，所以，你以为人家的逼是烂的，甚至会以为人家那里面会发出难闻的味道，其实，人家是非常干净的，人家拍三级片的时候，不是打真军的。人家拍的那两部a片，也是为了替家人买房子才拍的人家其实不是烂货，人家是性情中人”

    楚帅笑骂：“你都骚得家喻户晓了，骚得不知有多少男人上过了，还性情中人，待会儿，你不会告诉洒家，其实，你是处女，或者说你是精神上的处女，你一直在为你爱着的男人守着精神上的贞节。”

    “楚老爷，你太伟大了，你把人家的心里话全说出来了，人家，现在，爱上你了，是那种精神上的依恋的爱”李淇淇开始花言巧语了。

    “操，别在老子眼前提爱这个字，你要知道，这世界上，值得提爱字的人已经很少很少了，你和那些跟你睡过觉的富豪的胡逼造吊地关系，不是爱，别动不动就把这个字抬出来，要不然，老爷会生气的，会惩罚你的。”楚帅伸出中指，在李淇淇阴部通道的肉壁了滑摸了几下李淇淇那里面已经分泌了不少蛋清似的液体，好象就是那些液体发出了很清纯的香味。

    楚帅把沾了那蛋清似液体的手指，放到鼻子间闻了闻，很舒畅地吸了一口长气，心里感叹：这女人还真是不赖，竟然有一个非常特别的“香逼”他妈妈的，很有特异性，简直可以与洒家的特异性活性因子，有得一比。

    艳福齐天〗第177章把人家搞死了

    楚帅用肉眼观察完了，又接过姜哲递给他的手持式显微镜，对李淇淇的香逼进行细微观察。

    李淇淇通道里的那蛋清似的液体，与一般女人发骚时产生的浪液是有区别的。好象是香气聚合粒子，显微镜里可以观察到，香粒子的由小变大的聚合过程，聚合后，便会往四处挥发原来香味并不是无色的，是因为人的眼睛太有局限性了，分辩率太低了，所以，对空气中的那些飘飘浮浮的玩意儿，只能是“熟视无睹”了。

    楚帅看到了香粒子飘出来的“香味”，大感兴奋，立即想到用自己的小弟弟里面的特异性活性因子，做一下现场的结合实验，试一下是不是会有特别的快感。

    姜哲抚着楚帅的肩，耳语道：“帅，是想做新奇实验呢，还是想操”

    “两者皆有，两者皆有。”楚帅淫荡地笑。楚帅本来对这李淇淇没啥性趣，老觉得她是一个被众多富豪玩烂的大路货了，身上的各个部位应该没有什么新奇的刺激点了。就算插进去也不会有什么快乐。可是，一见到她这神奇的能在特殊刺激下产生香味的逼，心内的欲虫子立时活跃起来，想第一时间来一个交合性实验。

    好奇心往往是创造力的本源情催发激素。有了好奇心，人类的异想天开的发明创造就会无穷无尽。

    楚帅看到双杠，就象玩玩儿猴子吊臂啥的，或者象女子体操运动员那样，骑在平衡木上玩玩转体和翻腾。

    李淇淇的双臂支撑，一字平开式，不就是一个很好玩的平衡木吗，骑上去，插进去，慢慢地玩，一定会好有快感，从未体验过的快感。

    就这样玩。

    楚帅用脚踢了一下姜哲的屁股，示意姜哲给他脱内裤。姜哲仍穿着短裙，是海蓝色的，看上去就象站在海港上迎接日出的俏俏舞动着的女水兵。姜哲很会选衣服，很会结合楚帅的喜好穿她自己裁剪的衣服，楚帅在没跟姜哲发生性关系以前，有时真的把姜哲当成了艺术女神，艺术导师虽然在以男人的意淫中，会绮念飞驰地跟姜哲过过意淫电影，但是，以他当时的皇海商务医院的穷困状态，绝想不到那个高高在上的不食人间烟火的姜哲会象性奴一样任自己随意支配。

    姜哲看到楚帅的眼神，随即明白了楚帅的意思，她弯下腰，伸出纤纤玉手，把楚帅的内裤脱了下来。

    小玉手抚住楚帅的小弟弟，转着圈儿地给楚帅揉摩。楚帅看到姜老师那艺术的骚态，心里说不出来的喜爱，伸手摸了摸姜哲老帅的小曼腰和浪翘的屁股，又跟姜哲亲了个嘴儿，然后，起身，轻轻一跳，抓住床尾末端的双杠。

    姜哲看到楚帅的动作，立即命令李淇淇：“双臂正撑，不要乱动，等帅弟弟压上了，就玩个双胯交展”

    楚帅单手抓住一根双杠横木，下身往李淇淇的一字平开的性感平衡木上降落。

    李淇淇两只柔软的小胳膊好有力量地撑在木地板上，脸儿媚媚地等着楚帅的进入。

    楚帅是从李淇淇的腿胯间看到她的脸的。李淇淇的脸潮红得象桃花绽开一样，楚帅心里喜欢，嘴上乐呵呵地道：“你很爽吗，是期待着洒家进入你那里面的爽吗”

    “嗯，很期待，人家很爱玩没玩过的花样，楚老爷一定是一个特别爱看女人玩花样的坏蛋，楚老爷有这样玩过吗”李淇淇单臂撑地，伸出手摸了摸楚帅的大腿，“啊哟，楚帅老爷的大腿好有力量感，一定好有暴发力，啊哟，人家害怕了，人家怕受不了楚老爷的直捣黄龙，楚老爷你可不要太用力啊，人家怕是被你刺晕了哦”

    听着李淇淇的淫词浪语，楚帅性趣大增，很孩子气地来了一个猴子荡树，猛地把屁股落到了李淇淇的左大腿上，李淇淇浪叫：“哎哟，失重了，哎哟，一字平开式，被楚老爷破坏了，哎哟，人家做不成天平了。”

    姜哲媚媚地冲楚帅一笑，象是著名的俄罗斯体操名将霍乐金尼娜的倒转体翻身上木的轻飘姿式一样，两腿并力，单手一撑，身体翻了一个极其优美的前侧翻，轻巧巧地平胯在李淇淇的右大腿上成十字交叉地展现了女人的玉腿力感。那海蓝色的水兵裙，一翻一盖中，尽显了女性阴部的禁忌之美。

    “姜老师，你太会浪了，来，亲一下，以示奖励。”楚帅伸着个小猪嘴，往前探着身子，跟迎过来的姜哲，美美地对亲了一下。

    楚帅享受着这种美妙的花式，慢慢地把自己的腿胯往李淇淇的大腿根部滑动。

    李淇淇的左大腿突然上伸，与她的右腿成了一个120度的夹角。楚帅的屁股象是滑块一样地猛地一下压在了李淇淇的腿胯间。

    “啊哟，刺进去了，楚老爷，你刺坏人家的逼逼了，啊哟，淇淇要晕了，淇淇被楚帅老爷刺晕了好爽”李淇淇娇情地尖叫。

    楚帅很坏地又拔了出来，压着李淇淇的大腿颤动了几下，“淇淇小骚货，没有东西刺你了，感觉如何”

    “老爷，人家好空虑，非常空虚，老爷快点刺进来啊淇淇喜欢老爷的大力刺进哦老爷，快刺进来，求求老爷了”淇淇单身倒立平开，腿上还压着两个大活人，竟然，还能有心情发浪发骚，还真不是一般的小骚女人。

    淇淇看着楚帅爽歪歪的样子，两腿猛一发力，又使楚帅惯性下滑，准确夯入了那香味愈来愈浓的阴部通道里。姜哲也惯性下滑，与楚帅叠压在一起，大腿上的水兵裙忽闪着，跟那蓝色的蝴蝶一样呈现着动感的骚。

    楚帅的腿胯与姜哲纵向拉开的胯紧密地贴合在一起，彼此的骚热互相交融传播，把三人的淫浪推涌得愈发高涨。

    淇淇在下面耍嗲：“哼嗯，不干哦，老爷，小哲哲的内裤还没有脱，不行哦，要把内裤脱下来才可以。”

    “是这样吗，姜老师，为什么还不自己把内裤脱下来呢难道是要你这个坏学生给你弄下来吗”楚帅往后退了退，伸手掀开姜哲的水兵裙，在禁区的鼓起部位揉摸了几下，“已经发骚了，小裤裤有蜜汁渗出”

    “帅，你给人家用小刀子割开吗，还要把水兵裙也一下下地割成一条一条的人家喜欢，让小帅帅这样玩人家”姜哲的艺术娇嗲的美确实够震撼。

    楚帅听得心里直打颤用小刀刀在女人大腿上割另一个女人的小裤裤，好有难度，好惊险地刺激在刺激中还要捣着许多小男生意淫的女神李淇淇简直是难以想象的骚搞

    李淇淇的大腿不断平展，夹起，再平展，那阴部的肌肉紧起再松开，把楚帅的小弟弟夹缠得特别有冲动力，不时地往下猛探。

    李淇淇也是爽得双腿乱颤。

    楚帅马要在这种不平衡中，用锋利的小刀在姜哲的阴部，割开布条，把那诱人的小贝贝露出来了哦。

    楚帅先在水兵裙上割呀割的，把一条短短的水兵裙割成了草裙。姜哲撒娇，晃着上身的傲挺的胸部道：“人家还想让你把乳罩也这样割，你可要怜香惜玉，不要把人家的奶奶给割破了，人家将来，还要给小帅帅生小宝宝呢。”

    楚帅看到姜哲那淡紫蓝的蕾丝胸罩，左手抚上去，摩挲着，右手握着小刀，在一个乳峰突起的中间位置的罩衣上滑了精确到位的一刀。

    姜哲的一只峰乳一下子绽了出来，抖颤了几下。

    淇淇在下面浪喊：“楚老爷，好漂亮的刀法，淇淇佩服死了哼”她的腿夹起平展地舞弄了几下，三人连喘带叫地又插又摸地大爽了一阵子。

    楚帅稍做调整，唰地一刀，又把姜哲的另一个丰奶绽放了出来，看到两个诱人的蕾峰乳山，楚帅忍不住伸嘴含住一个樱桃，狂吸了几下。

    姜哲压着李淇淇的腿故意地抖着胸颤动着，嘴里发嗲：“帅，人家下面着急了，想帅帅的小弟弟了，你快点给人家打开门，人家要扫塌迎客。”

    嗯扫塌迎客很有意境，不愧是西洋画的艺术导师，说出来的话就是他娘的高雅的浪

    楚帅往下趴了趴身体，将小刀立正，手腕一刀，非常快速地在姜哲的小裤裤上划出了一条s型切割线。

    淡蓝紫的小裤裤就象电影镜头中的鲜花绽放一样，迭次地被姜哲的阴部肌肉张力顶开了哇，一个诱人的桃花源地出现了。

    好骚、好浪，好多的露珠珠

    楚帅虽然两度搞过姜哲，可是，他的注意力都放在了搞上，而没有着意从视觉上享受姜哲的桃花谷地。

    高雅的女人总是特别善于保养自己的私密花园就正如李淇淇，她也是会特别对自己的那个禁区花大价钱维护，保持常用常新，李淇淇的包包里还有缩阴水、阴部保键回复器等等专用设备，所以，她的阴部也是很鲜嫩。

    “帅，把你那东西抽出来，给人家捅捅，人家痒好痒痒死了”姜哲说着话，把身体往后仰了，把那十字横夸在淇淇大腿上的胯部顶了起来，阴部的蝴蝶一抖一抖的，那修剪得十分整齐的毛毛，也跟着抖颤颤地飘荡着。

    淇淇却在下面哼叫：“不行了啦，人家还没爽够，人家要楚老爷来一波激风骤雨，就象西门庆一样，哼嗯要比西门庆还猛”

    楚帅笑骂：“你个骚蹄子，你以为你又在演那三级版的金瓶梅了哦，看你演潘金莲那骚样子，洒家真想一鼓作气搞死你”

    淇淇骚浪浪地应道：“人家喜欢老爷把人家搞死老爷现在就搞死人家好了”淇淇把那倒立平开的骚胯狂扭了几扭，咬合缠夹着楚帅的小弟弟。

    “再给洒家耸动耸动里面的香液，弄得香喷喷的，老子才搞得有声有色，来，狂浪地抖起来”楚帅把自己的大家伙抽出来，晃了两晃，用脚丫子拔弄了几下李淇淇的骚奶，“淇淇的奶要是真的象奶牛多好，老子可以一边搞，一边喝奶水。”

    “楚老爷，你是不是嫌人家的奶不够大，人家对你可是全心全意呢。”淇淇不住地抖着她那香味浓郁的阴部，“老爷，你闻闻，是不是越来越香了要是老爷的擎天柱插进来捣弄着，会更香”

    艳福齐天〗第178章明星姐妹花的床上斗艳1

    楚帅急风劲雨地在李淇淇花香浓郁的阴部通道里肆意挞伐。

    李淇淇以反作用力，尽力应承着，把骚浪的阴部顶起，她的两条浪腿极力地夹紧了姜哲和楚帅的屁股。姜哲那浪浪的腿胯湿滑地跟楚帅的雄性根子触触碰碰。

    那感觉颇有一杆捣两洞的感觉。

    这真是无以伦比的发明创造太爽了楚帅越干越猛

    李淇淇在楚帅的大边挞伐下，欲兴狂浪地得到了第一波的高潮，她的两条腿软了，再也顶不住两个人的重量了，身体象面条一样地塌落在了木地板上迷迷浪浪中，沉沉地睡过去了。

    姜哲马上接力，双腿一挺，流接纳了楚帅的小弟弟。

    木地板上立即展开了你进我出的战斗

    战况非常激烈因为战斗双方熟门熟路，已是三度相遇，彼此间好有默契

    姜哲自紫日乡村遭到毁灭性失败后，曾经非常灰心，她一度想到完结自己的生命，失败，对一个高傲的女人来说，意味着花开的季节宣告结束，人生的虐苦的冬，罩住了灰暗的接下来的漫漫路程姜哲痛苦地躺在海边的沙子里曾经埋过楚帅的沙子她手里拿着一瓶能让自己的肉体象风一样飘散的分子细胞挥发液，几次想喝下去可是，她最后又放下了，她脑念里不断闪现着楚帅和麦伊看着她作画的记忆片段

    她竟然在留恋两个人她不光留恋那个粗鲁的山民野驴楚帅，还留恋，她一度想用意识控制驾驭的麦伊她的脑意识里还残留了苇蔚这个曾经跟她在同一阵线的潜伏间谍的活动思维。

    不知道为什么，在想到死的时候，平时那些被她忽略和轻视，甚至鄙夷的东西，都翻腾出来，搅得她片刻也得不到安宁死，原来也这么难，她忽然又不想死了，她想用剩下来的时间，证明一些东西她要用自己的生命，证明一个人存在的意义虽然她并不觉得做潜伏间谍有意义，但是，她还是想用她自己的方式，跟自己“痛恨”的那些人一一好好地较量较量，尤其要跟麦伊较量较量，她要跟麦伊争夺楚帅用争夺楚帅来证明，她活着的特殊意义。她要使所有爱着楚帅的女人，都痛苦，最好都痛苦得集体自杀

    姜哲不愿意承认自己爱上了楚帅，她非常“痛恨”楚帅，所以，她要用特异的放浪淫汇的方式，缠住楚帅，牵着楚帅的鼻子走，让楚帅离开她，就会情不由己地想她姜哲还煞费苦心地运用起了苇蔚所施加给她的那些残留的活动思维姜哲要把所能利用的活动思维，聚变成人的大脑的“核反应堆”，她要控制更多的人。

    姜哲真正地把自己的命赌上了，这是她极其冒险地人生豪赌胜了的话，她可以随随便便地控制人类的大脑意念，败了的话，就是生命的彻底灭失。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    楚帅又用铁牛犁地的经典战式，象赶牛一样地驱推着姜哲，姜哲手脚趴在地板上骚浪浪地到处乱爬。

    两人战到房门口时，姜哲急喘着，摇摆着她那浪艳的身子，慢慢地扶着门边，起了半个身子。

    她突然嘬指示意楚帅停止耸动，她听到了门外的脚步声。

    外面的人，是故意地轻抬脚，发出极轻微地脚步声，好象是要到楚帅的房门口偷听。

    姜哲回过身，吻了楚帅一下，轻声道：“帅，你的艳遇又来了，淇淇那骚蹄子的妹妹李师师，巨星影视公司要捧红的影视歌模四栖明星，一个非常单纯的萝莉妹妹，自动送上门来了，一会儿我出去勾引她，帅弟弟，先藏起来，等勾引成功，我会招手让帅弟弟出来搞她，这太好了，帅弟弟当教官的第一天，就收一对明星姐妹花，以后，肯定是大利市，肯定能把巨星公司弄来集训的那些骚蹄子，全部在胯下搞一遍，嗯要是有特别喜欢的，就他娘的，狠狠地多搞几次，直到搞腻了为止。”

    楚帅大喜，抱住姜哲猛亲了一下，然后，放开她，转身躲到了浴室里。

    姜哲听声辩音，知道外面的李师师正贴在门边偷听，就伸手悄悄拧开了弹子锁，然后猛地把门一拉。

    李师师正好费劲地听屋里的动静呢，冷不防门突然开了，吓得尖叫一声，身不由己地往门里跌。

    “啊哟这是谁哪”姜哲装模作样地喊。

    李师师心慌得不行，顾不上看房间里的状况，扭头就往门外走。

    姜哲倚在门边，看着在走廊慌乱走着的李师师，故意高声道：“啊呀，你是大明星李淇淇吗，你怎么躺在地上了，啊呀你怎么流血了，你是被楚帅那坏蛋捅了一刀吗，啊呀，这么多血，啊呀哟出人命了，大明星李淇淇被楚帅捅了刀子哦。”

    李师师听到姜哲的话，猛地停住了脚步，转身往回跑。姜哲也装作很慌乱的样子，嘴里乱喊：“啊呀，我得快去找医生，晚了的话，大明星的血就流干了，怕是会没救了哦。”

    李师师听到这话，立时加快速度，迈动那修长的玉腿，甩着那一头飘飘的长发，心急火燎地奔进了楚帅的宿舍。

    楚帅在卫生间里，把门开了一条小缝，非常淫荡地往外看着。

    即将成为清纯小天后的李师师，扑到李淇淇身边，也没看有没有伤，抱着李淇淇就到了床上，她吓得一边流眼泪，一边喊：“姐姐，好姐姐，你可要坚持住啊，医生马上就来了，你不会死的，姐姐一定不会死的。”

    李淇淇正在迷迷蒙蒙地神游巫山之际，忽然听到妹妹的深情呼唤，立时神识归位，睁开了眼睛。

    “师师，你来这里做什么你怎么哭了”李淇淇好奇怪地看着哭得梨花带雨的妹妹，“好端端地你怎么哭了啊，姐姐现在好幸福好快乐哦，你是为姐姐得到了最心爱的人，高兴得哭了，是这样吗”

    “不是了，姐姐，那个新到公司的姜哲，说你说你被楚帅那个大色狼捅了一刀，说是，身上到处流血，我着急，就进来看你了啦，我看到你躺在地上一动不动，还以为姐姐真的被楚帅那个大色狼杀死了呢，我正好担心你呢，哪知道，你一点事儿也没有好了啦，姐姐没事，那咱们现在赶紧跑了啦，要不然被楚帅这只大色狼抓住，肯定要被强奸折磨凌辱的，快走了啦。”李师师心地纯纯，哪会想到已经被姜哲这样的老谋深算工于心计的人算套牢了李师师已经是羊入虎口了。

    姜哲拿到这样的极品筹码，心里美死了让楚帅淫意大发地玩了这对姐妹花，会让楚帅更加依赖自己这生意不错，我要让楚帅每天都花样翻新地玩女人，让楚帅沉浸在欲海中不能自拔，看看你盈乃菁、苇蔚、麦伊、温馨儿怎么跟我斗，哼，别看你们人多，可你们都没有我的狠辣无情你们，苦心维护的间谍之王很快就会成了一个只会给跟女人交欢的废物了，到时候，你们抱着个废物，一起哭去吧。

    经历过一次生死大限的姜哲，变得更加不择手段，她为了证明自己存在的特殊意义，完全是走向了毁灭别人也毁灭自己的不归路。

    楚帅却仍以男女相洽的男女之情对待姜哲姜哲毕意是麦伊艺术上的引路人，还曾经那么亲密无间地象大姐姐一样地照顾过楚帅，所以，楚帅对遭受了人生挫折的姜哲，不仅没有啥仇恨，相反，却因为姜哲特能满足自己的淫欲，对姜哲多生了一些好感。

    有姜哲陪在身边，放荡无边地玩那些大大小小地明星，简直比神仙还快活。

    爱死姜哲老师了楚帅看着马上到手的李师师，一个童颜稚嫩纯真可爱的小天后，心里抓痒痒一样地，等待着猛虎捕兔的机会。

    李师师拉着李淇淇的胳膊，想让姐姐快点起来。她担心那个大色狼楚帅不知什么时候会闪出来，扒她的衣服公司里新来的一个叫任盈盈的说，楚帅有个巨大无比的jj，整天就知道搞女人，还专爱搞处女好多处女，被楚帅那巨大的jj一下子就捅昏了，然后，就被楚帅锁到那凤蕊楼的大淫房里天天奸淫，过着生不如死的日子

    从来没碰过男人身子的李师师，被任盈盈这样一渲染，心里边不由得就绘出了一条大尾巴的黄毛狼，两腿间长着一条很长很粗的黑棍子的可怕怪物的怪画虽然，她从来没见过楚帅长得什么样子，可是那两腿间擎着又粗又长黑棍子的大色狼形象已经根深蒂固地印在脑海里。

    一想到楚帅这样的大怪物色狼有可能马上出现，师师小天后心里是越来越慌，死力地拉着李淇淇的胳膊，“快走啊，姐姐，大怪物色狼楚帅，马上就要来了，咱们快跑啊”

    “不许你说你亲姐夫的坏话，你亲姐夫楚帅玉树临风，风流倜傥，是地球上的第一美男子，任何男人在他眼前一站，那也只能算作苍海一粟，根本就不能与你那英明神武勇冠三军的亲姐姐相提并论，姐姐都要爱死他了。”李淇淇一提到楚帅，那神情简直要陶醉死了。

    “姐姐，你在说什么啊，你是不是被大怪物色狼吓糊涂了，华程龙才是我姐夫啊，你们不是订得今年八月初八结婚的吗，结婚钻戒都买了唉。”李师师拉不动姐姐，只好一屁股坐在床上，两眼警惕地看着四周，“我要坐在这里保护姐姐，要是大色狼楚帅出来了，我就要跟大色狼同归于尽，不让姐姐受到伤害”

    “不是了啦，好妹妹，你都不知道你姐夫在床上多么有男人气派，姐姐遇到的所有男人中，姐姐嘴你你亲姐夫楚帅第一次做爱，姐姐就心不由己地爱上他了，爱得不得了，姐姐要生生死死跟你的亲姐夫在一起，姐姐爱死他了。”

    姜哲忽然闯进门来，急惶惶地喊：“啊呀，不好了，大色狼楚帅来了，他是专门来欺负师师小妹妹的，快点躲起来啊。”

    师师一听，吓得起身就跑，颤抖着喊道：“我我要躲到哪里吗，我我要藏起来”

    姜哲朝卫生间呶了呶嘴，“快躲到卫生间里去，哪儿安全”

    师师很听话，扎洒着手，就往卫生间跑唉，羊终于落于虎口了

    艳福齐天〗第179章明星姐妹花的床上斗艳2

    师师跑进卫生间，看到有一个男生藏在里面，愣了一下，继而以单纯的萝莉之心理解了，原来，男生也怕大色狼楚帅。

    “你好聪明哦，知道跑到这里来躲大色狼，你不用怕哦，外面有我姐姐应付的，咱们在这里面偷听他们说话。”师师还拍了拍楚帅的脸，“不用怕，一会儿大色狼就走了。”

    楚帅听到师师这位天使般小萝莉天后的话，直想笑，不过，他没笑，还装着害怕的样子，往师师的身上偎了偎，“师师姐姐，弟弟好害怕的，那大色狼可坏呢，我好怕被他抓着哦。”

    师师并没有计较这个胆小的弟弟过分靠近她的身体的举动，她反而伸出左手揽住了楚帅的背，右手又温柔地摸了摸楚帅的头发，“有姐姐在，姐姐会保护你的。”师师长这么大，头一次听到有人叫她姐姐，于是乎，产生了保护小男人的天性的勇敢。

    楚帅偎啊偎地就把头偎到了师师的乳峰上，楚帅贪焚地闻着师师的处女乳香，嗯也许是体香，反正是好诱人的香。

    “弟弟，你不要碰那里女，那里是小孩子偎在妈妈怀里才可以那样的你都长得这么高大了，不可以这样偎在姐姐的怀里。”师师有点害羞，却也象一位大姐姐一样抱了楚帅一下。

    她哪里会想到偎在她怀里的，就是她好怕好怕的那个大色狼。大色狼已经开始摸师师翘挺的屁股了。

    师师忽然抖颤了一下不知道为什么，她好喜欢胆小的弟弟摸她的屁股，她有时候喜欢一个人在床上挺屁股呢。

    可能，屁股是师师小妹妹的敏感点哦。

    楚帅摸着师师小妹妹的屁股，心里开始天人交战：这么一个未经世事的少女，自己要不要就这样给她开苞了哦这样纯真的小妹妹倒可以一起坐在秋千上荡呀荡的在月夜上数星星。

    卫生间的门开了，姜哲一闪身进来了，示意师师小妹妹快到里面去，她声极轻地道：“大色狼楚帅来了，我们都藏起来。”

    “那姐姐呢”师师好担心地问。

    “你姐姐有办法对付他，是你姐姐让我也躲起来的。”姜哲故作神秘，拉着师师和楚帅的手躲到了浴缸里。

    “来，我们藏到水里，大色狼楚帅是个色盲，我们躲在水下，他就看不到了，我来放水，你们两个先躺下。”

    师师很听话，比楚帅还快地站到了浴缸里，还拉着楚帅的胳膊轻声轻气地道：“胆小的弟弟，快点进来，要不然，被大色狼抓到，你就要被他的大爪子，抓破脸，抓破屁股，那样会很疼的，快一点了不在害羞，姐姐抱着你，你就不会害怕了。”

    楚帅看着这样的清纯羔羊毫无心机地要保护他，好有感动，心里下定决心，要等真相大白时，再给她开苞决不能让姜哲在故意制造的这种氛围里，稀里糊糊地终结了她的处女时代。

    浴缸里的水涨起来了。

    师师穿着衣服就在水里躺了一下，她那绿色的小纱衫飘了起来，紧身的t恤也鼓进了水泡泡。她忽然福至心灵地对姜哲道：“姐姐，我们要不要把衣服脱下来，飘在水面上，这样，可以不让大色狼看到哦。”

    姜哲点点头，“嗯就这样子，师师小妹妹好聪明，我都没有想到这一点，来，我也赶紧脱下来。”

    两人好象要比赛一样，争着把外面的衣服脱下来。

    可是，这一脱，师师就觉到不对劲了，重新站起来的她，身上湿湿的，把女人的诱惑部位都显了出来。姜姐姐里面什么都没有穿，姐姐那一对丰满的乳房一下子全露了出来。

    “姐姐，要脱光光吗，可是，还有弟弟怎么办咱们脱光了弟弟会受不了的，而且弟弟也要脱光，这样子，两个姐姐不穿衣服和弟弟在一起躺着，天主会惩罚我们的。”师师好象信奉的是天主教或者是什么古怪的爱神教，教义里有不可以多个女人跟一个男人在一起的教条。

    “我们这样子是为了救人哦，要是我们不这样子做，弟弟被大色狼抓去，那神会惩罚我们的。”姜哲随机应变的能力极强，用神的名义很容易说服了师师小天后。

    师师小天后信了，她继续脱衣服，不过，她在脱去她的紧身t恤前，有点歉意地楚帅道：“胆小的弟弟，姐姐这样了做，是为了不被大色狼发现，也为了救你哦，你可要原谅姐姐，姐姐不是故意要用女人的肉体勾引你犯罪的。”

    楚帅很诚恳地道：“不要紧的，姐姐，我的定力很好的，来，让弟弟帮你脱衣服。”楚帅很热情地两手捏住了师师小天后的衣襟，轻抚着她那令人心颤的肌肤，慢慢地把紧身t恤脱了下来。

    接着，楚帅又当仁不让地把手抚在帅帅小天后的百褶裙腰上，要解那锁扣。

    师师小天后的手阻挡了一下，闭上眼睛，出声念道：“仁慈友爱无所不在的天主，请你在这个时候闭上眼，因为，我们为了自救和救人，正在做违背教义的事情，请天主相信我们，我们在事后，一定会向你忏悔。”

    念完了，师帅小天后温柔地用小玉手摸了摸楚帅的脸，“胆小的弟弟，你比姐姐勇敢，姐姐好害怕被天主惩罚呢姐姐总是担心自己的裸体，会勾引弟弟犯罪，姐姐不想那么多了，帮姐姐解开裙子好了。”

    浴缸里的水满了，师师小天后白色的百褶裙飘荡在水面上，显得特别地一尘不染。楚帅解开的时候，轻轻一甩，百褶裙散开了，盖在了水面上，起起伏伏中，好象一朵朵盛开的白莲。

    师师小天后那两条肌肤细嫩，光弹玉润的修长的玉腿，轻轻地颤动了一下，倒叫人觉得远处似乎是有佛院禅静的钟声传了过来虽是美极，却难以叫人生出猥亵的色心。

    师师小天后玉手一弯，别到背后，指束缚着玉山的乳罩也解开了。

    因为天性的害羞，师师小天后，轻轻地别转身子，用光滑水嫩的背挡住楚帅的视线。不过，楚帅仍然能够横看成岭侧成峰地偷窥到。

    此时，师师小天后身上只有一件娃娃式小内裤还没有脱下来了。楚帅是不想再脱了，他甚至因为这样一件圣品，被姜哲这样别有用心地利用而产生了一种忿恨姜哲太坏了哦，对着这样纯洁得小天使，还要用这样邪恶的法子坏她的贞节。

    楚帅不忍下手了哦就让师师小天后做长一点时间的小圣女，没准儿她能演出好多精彩的电影和电视剧，这样的话，比自己邪恶的硬捅进她的身体里要有意义的多。

    姜哲发现了楚帅的善之本心，凑到他的耳边低声道：“这个世道，你不去做，还会有更多的人去做，你不想师师小妹妹成为别的坏男人的胯下之物吧，那样的话，谁会更难受呢，谁会留下人生最大的遗憾呢咱们用合适的法子咱们不用硬来的办法，保证让师师小妹妹自动献身，求你插到她身体里”

    楚帅听到姜哲如此说，点了点头要是这样的话，上帝也会原谅自己的，为了让师师小天后，不被别的邪恶的男人粗鲁地占有，自己倒可以极尽温柔地给师师小天后实施最美好的破处工程，保证让师师小妹妹享受楚帅牌柔情耸动的嘿咻进行曲，保证让师师小妹妹，来了第一次，就会非常渴望地再来第二次，楚帅终于找到了给师师小天后破处的理由虽然这样的理由过于牵强，但是，楚帅却觉得理由非常充分，非常人性化，极有长远的考虑。

    姜哲把楚帅的短裤脱掉了，她自己也把那条草裙式的水兵裙脱了下来，她拉起楚帅的手，抚上了师师小天后那最后的遮羞区。

    师师小天后仍羞羞地侧着身子，她叹了一口气终于要在男人面前裸体了，她在法国的教会学校，从来就没有跟男人这样近距离地接触过，她不知道男人会对她的身体产生什么样的念头除非是自己倾心爱上的人，如若不是，那是诱惑的罪，如若因为肉体的诱惑而乱性，无所不在的天主会让诱惑的人从此放荡和不知羞耻师师不知道该怎么办好，只好念起了她在祈祷课上背诵过的修女必读性是本原的罪。

    她的内裤被楚帅这大色狼脱了下来，一尊维纳斯般的雕塑立在了水的中央。

    水一样柔滑细嫩的肌肤，上帝以无以伦比的艺术之手造出来的一件流线型玉体玉体的反光，就象是世界上最华贵的钢琴炫映在舞台上，奏出的天籁之音一样。

    或者是一位天使，徐徐地落在了水波中，翩翩起舞。

    楚帅甚至一度又要打退堂鼓，这样的上天所赐的艺术品，不好这样子轻易毁伤哦，还是先放在比较神圣的地方供几天，好好地观瞻观瞻可是，他又禁不住姜哲那蛇一样地附在他身上的诱惑，姜哲用她的骚浪的手握着楚帅的小弟弟，已经在磨着师师小天后的玉腿了。

    姜哲进一步引领，把楚帅的手引到了师师小天后的玉臀上。

    师师小天后突然意识到什么，对姜哲道，“姐姐，我们该藏在水里才是，我们这样站着，会被大色狼发现了哦。”

    “对，妹妹真聪明，我们都要躺在浴缸里才对，不让大色狼发现我们。”姜哲一脸地坏笑，拉着楚帅和师师小天后，一起躺在了浴缸里。

    浴缸的空间不是很大，躺两个人的话还是比较合适，两女一男的话，就必须紧紧地贴在一起。

    楚帅紧紧地贴住了师师小妹妹的一玉背、屁股、和大腿，姜哲却是反身跟师师小天后玉峰对玉峰，阴部对阴部。

    这样的浪艳姿式，分明是吃定师师小天后的绝佳姿式。

    姜哲好得意她没想到师师小天后这么配合她的工作本来她还准备先跟楚帅激烈地嘿咻一场，让师师小天后情欲骚动以后，再行开发。

    现在看来，可以让楚帅先把师师小天后干了，再出去，跟她的姐姐淇淇一同地玩一玩亲姐妹侍弄一个男人的把戏。

    坏小子楚帅，你马上就会陷在姐妹花的情欲里不能自拔了哦。

    艳福齐天〗第180章明星姐妹花的床上斗艳3

    楚帅刚刚硬的大家伙顶在了师师小天后最敏感的娇臀下的股沟上楚帅这大色狼并不是有意这么干，而是楚帅与师师小天后身体的天作之后，两个人腿部都比较长，恰到好处地嵌合了。

    嵌合了以后，两个人接触的部位就开始发电发热发麻发颤。

    师师小天后感觉让她神迷意乱的不仅有股沟的硬通货，还有姜哲的那对象宝宝的嫩手一样的乳房。她从来没这样试过，两个女生的两对乳房，在一起摩擦会产生那么美妙的感觉。

    处在这样的前后夹击中，师师小天后心里不断地产生犯罪的念头，可是她又好象偷吃苹果的夏娃一样，特别希望那种美好的诱惑。

    她觉到弟弟的小弟弟好象很有弹跳力，自己的屁股稍为动一下，弟弟的小弟弟就会做出相应的反应。

    她突然又说话了：“姐姐，家我们这样，大色狼楚帅真的不会发现我们吗他要是发现了了我们，会不会强奸我们”

    “不会的，我们藏在你的百褶裙下，大色狼楚帅不会想到我们藏在这里面的，只要我们不出奇怪的声音，就会很安全。”姜哲跟师师小天后对话的时候，还伸出手，摸了一下楚帅那岗岗硬的大家伙，坏坏地故意在师师小天后的翘臀上按压了两下。

    师师小天后的臀部天然地窝下去一大酒窝，又随着楚帅那大家伙的弹起，也好有弹性地跟着弹了一下。

    楚帅看着自己那威猛家伙在水中的曲曲折折的样子，禁不住用手掀起了师师小天后的大腿。师师小天后那美美的玉腿一下子弹出了水面。

    “弟弟，不要乱动，不要让大色狼知道里面有人，我们要静静地藏着，不可以弄出大动静来的。”师师小妹妹天真地劝越来越不胆小的弟弟，保持警惕。

    “好的，姐姐，我们静静地趴着”楚帅答应了师师小天后不做大动作，可是，手却抚上了师师小天后最翘的那片臀部。

    那儿是师师小天后的中心敏感区。楚帅一抚上去，师师小天后就感觉到电力骤然增强了，她的的热感应迅速升级，快速地做出了一级响应。

    就象一个国家对待一场突如其来的战争一样，做出了最为快速而全面的战事紧急状态。

    师师小天后心里叹了一口气：胆小的弟弟终于被自己的肉体诱惑的要犯罪了要不要阻止胆小的弟弟犯罪，要是阻止的话，就会出声音，就有可能被大色狼楚帅听到的，这样的话，就会很糟糕还是再等一下吧师师小天后心内也有期许因为自己全身的感受神经似乎都被调动起来，似乎要迎接弟弟的进一步犯罪。

    为什么犯罪还会有快感啊呀，弟弟的小弟弟挺进了小花园的篱芭墙了小花园很期待弟弟的小弟弟进入呢要是弟弟的小弟弟进入了小花园，可就真的是彻底的犯罪了只有倾心相爱着的男子才可以进入的。

    怎么，姜姐姐的小花园也挺上来了，两个女人的小花园，不可以同时让一个男子的小弟弟进入的。

    那样的话，天主就会把犯罪的人变成放荡的和不知羞耻的人的，女人要被逼着跟更多的男人进行性的交合的罪，男子就要被罚跟更多的女子进行性的交合的罪不可以这样，这样的话，三个人死后都会堕入地狱的。

    师师小天后的眉头皱了起来，她颤颤地伸出手，挡住了弟弟的小弟弟。她的手一触及到那男性的威猛的根，蓦然感觉到弟弟的小弟弟好威猛地在颤动，弟弟的小弟弟太大了，自己的小花园的洞口那么小，怎么可以进去呢，而且进去了也会疼的。

    她心里有好多疑惑，又非常紧张，于是，她轻声对姜哲道：“姐姐，我想说话，想要问一些问题。”

    姜哲做了一个不可以说话的手势，伸着嘴儿吻了一下师师小天后的笋尖，然后身体往后退了退，用眼神示意师师小天后可以转个身。

    师师小天后知道不能说话，就只好照着姜哲的意思，轻展玉体，转过了身，与楚帅正式地面对面了。

    她一下子发现到楚帅那明亮的大眼睛了，好有神采的眼睛，好有安全感。

    啊呀，真是个好难得的男生，师师小天后被楚帅的“美貌”所打动，忍不住赞美道：“弟弟，你原来好漂亮呢，姐姐还以为以为你不好看呢。”

    姜哲出声道：“不要出声，大色狼楚帅耳朵可灵着呢。”

    师师小天后意识到自己的失态，赶紧把嘴巴闭紧了，眼睛却闪呀闪地研究楚帅的五关可是弟弟不让她好好研究了，弟弟吻了她的鼻子，吻了她的眼睛和眼睫毛，又吻了她的耳朵，接着，弟弟吻住了她的嘴。

    有点喘不上气来了。

    弟弟好有热力地一吻，让下面的小花园也一吸一合地非常急迫地想跟弟弟的小弟弟接吻。

    喔嗯嗯哼师师小天后忘了警告了，忍不住出声了可是，这一次姜姐姐没再提醒她，而是用丰满的胸贴到了师师小天后的玉背上，揉面团一样地把师师的热力响应再度升级。

    师师小天后全身燥热，玉唇张张合合地应对着楚帅的吻，还要扭着屁股去触碰弟弟的小弟弟。

    “弟弟，你把你的小弟弟，放进姐姐的小花园里来好吗，姐姐的小花园的口口，想要跟你的小弟弟接吻姐姐发烧了，姐姐全身都要烧死了，姐姐的小花园太欢迎弟弟的小弟弟了，好弟弟，你让你的小弟弟对姐姐的小花园安慰一下吧再不安慰的话，姐姐就要烧得发昏了。”师师小天后忘掉了宗教式的原罪的教义，非常渴望楚帅加大力度开恳她的处女地。

    她也忘掉了那只可怕的大色狼的形象，她现在，只需要弟弟解决她的发烧问题。

    楚帅抱着师师小天后从水里站了起来。

    姜哲反映慢了一些，被楚帅在屁股上踢了一脚：“快点儿，准备三p，到外面去，把那个人也浪起来，我要静悄悄地给师师小妹妹开了苞，然后，再去干你们两个浪货。”

    到了这种时候，楚帅理所当然地成了楚皇陛下这小子似乎有一种天然的雄霸天下的品质某些时候。似乎是他很被动地接受女人的引导，或者是勾引，但是，一到了关键时候，他就成了说一不二君令如山倒的皇帝了。

    姜哲屁颠屁颠地光着屁股跑到了外面她要再次挑逗李淇淇，然后，让她和自己的天后妹妹，接受楚帅陛下那威猛家伙的再度检阅。

    楚帅抱着浑身“发烧”的师师小天后，把挂在横杆上的两块大浴巾铺到了浴缸外。然后，很仔细地揩着师师小天后身上的水珠。

    “弟弟，别揩水了，姐姐的小花园乱套了，你把小弟弟快放进去只有弟弟的小弟弟才能把姐姐的小花园整理好。”师师小天后欲火炽烈，什么也不想了，只想着楚帅的小弟弟赶紧曲径通幽，深探她的春房花木。

    楚帅也想到了曲径通幽的句子，两个人心念相通，互相看了一眼，情不自禁地笑了。

    “姐姐，要是我的小弟弟进去了，那你就不是处女了，你还要不要做小天后，你不想大红大紫了”楚帅爱抚地抚摸着师师小天后的小花园的外草房，好玩地凑上嘴，吹了一口气。

    “姐姐只想要弟弟的小弟弟，姐姐才不想做什么被人乱吹乱捧的小天后呢，姐姐喜欢你在姐姐的小花园吹气你要给姐姐吹仙气吗你吹着姐姐的毛毛草了，姐姐的小花园凉了一下，再给姐姐吹吹”师师小天后，把两条玉腿踏到地上，很有技巧地挺直了玉胯，把小花园贴近了楚帅的嘴。

    楚帅嘴巴一张，含住了那嫩嫩的花园口，上嘴唇嘬起，留出一条缝，柔柔地给师师小妹妹吹仙气。

    师师小天后欢欢喜喜地抖动。花园口跟小嘴一样地张合着，跟楚帅的嘴嘴对吻。

    楚帅高兴极了。他看着师师小天后的那嫩嫩的蕊口，真的就象是吃大餐时，大厨师们弄的那极品鲍。

    他把嘴放到小花园的侧沟，伸出舌尖不停地舔，师师小天后兴奋得直颤抖，忍不住并起腿夹住了楚帅的头，小花园还情不自禁地往外流春水。

    “弟弟，我太爽了，我用腿夹你了，你疼不疼，要是不疼，姐姐还这样夹你好不好”师师很体贴地征求楚帅的意见。

    “好姐姐，只管夹吧，弟弟不疼呢，弟弟玩你的小花园，也很爽弟弟爱死你的小花园了呢。”楚帅叭唧叭唧地舔着，还没忘了赞美小天后的粉嫩嫩的小花园。

    “那好啊，要是弟弟喜欢，姐姐可要使大力气夹呢，姐姐感觉办力好大，姐姐想把你的头也弄进小花园里爽一下你看一下小花园的入口，有没有那么大”师师小天后挺着腿开开合合地体验夹住楚帅那英俊的脸的快感。

    “姐姐好贪心哦，姐姐的那小口口，只可以把弟弟的小弟弟盛进去的，而且，第一次盛进去，会疼，姐姐怕不怕”楚帅把师师小管家放到浴巾上面，蹲下身，亮了亮他那威猛的大家伙，“姐姐，我可要让小弟进花园了，你准备好了没有”

    “嗯，好的，姐姐已经准备好了，姐姐早就扫塌迎客了，弟弟只管推门进来好了。”师师小天后满有信心非常期待那圆圆的长长的亮亮的威猛器件。

    楚帅抱起师师小天后的玉腿，放到肩上，将那物抵在了那粉嫩的入口处。

    “弟弟，姐姐忽然明白了，你原来是我的亲姐夫，我刚才才想到呢，这个屋子是弟弟的教官宿舍呢，你是大色狼哦，故意要坏姐姐的贞节哦。”师师小天后突然一下子就明白到要进她的小花园的，是她一真好害怕的大色狼姐夫楚帅。

    “姐夫，我还要叫你弟弟可不可以，我好想做姐姐呢，只有咱们俩的时候，我就叫你弟弟，好不好”师师挺了挺屁股，“咱们先让小弟弟进小花园，进了以后，咱们再讲姐夫和弟弟的称呼姐夫，小妹妹请你进来”

    艳福齐天〗第181章小天后跟亲姐姐比高潮

    楚帅惊喜地发现，师师小天后具有天性的幽默感。

    真是想不到哇，一个处女，竟然会在迷蒙蒙地爽浪中，有这样的亲切的话，太叫人感到荣幸了。

    “师师，姐夫要进去了，你是要长疼，还是短疼，因为小花园的第一次开门会有一道小篱笆呢。”楚帅的探头在那小嫩口做着预热的动作。

    “姐夫，来短疼，要长风破浪，直挂云帆”

    “嗯，姐夫，一定能，相信姐夫”

    哧

    一声娇音滑珠落玉地响着，接着，又是一声娇音：“姐夫，你真猛”

    “疼吗”

    “有一点点忍得住”师师地小花园以淡淡的红色而花开绽放了。

    楚帅温柔地托住师师的两条玉腿，用舌尖贴上去，慢慢地滑动着。

    滑动到师师小妹妹的嫩笋尖处，楚帅用牙轻叩峰尖，再往下象小驴转磨一样地转圈圈楚帅是用这种办法减轻师师小天后的破处之疼。

    “姐夫，你好温柔哦，怪不得姐姐会这么喜欢你呢搞起来吧，姐夫，你刺进来以后，一会儿就不疼了，你那小弟弟好会做缓冲，真是极品呢。”师师伸出玉手摸进楚帅的头发，爱怜地梳动着这个动作是麦伊版的特有动作可能善解人意的都喜欢把手指插到自己喜欢的男人的头发里，梳出温情和留恋。

    楚帅小幅度地蠕动，尽量不碰擦那新破的嫩肤。

    “师师，没有跟姐夫好好地聊聊天，亲近亲近，就被姐夫破瓜了，后悔不”楚帅仍然用舌尖围着师师的玉峰慢慢地吻舔着转圈圈。

    “不后悔，一点儿也不，我今天才知道，我在教会里学的那些教条的知识，全是骗人的其实，我原来也不是太信，因为，我看过简爱那样子的小说，知道西方的那些什么孤养院啊修女院啊什么的，都非常虚伪，可是，我从小受那样的奴化教育，思维已经习惯了，出了那样的学校，又被人当公主养着，不知道自由会是多么快乐爽心的事呢，是姐夫一下子打破了那些禁忌，让师师体会了好宽广好有快感的世界师师的小花园，不知有多么喜欢你呢。”师师阴部的痛感飞速地消失，又加上楚帅牌的气垫式冲浪的温柔爽感，师师很快就进入了性爱的享受期，小屁股非常自然地开始律动，跟楚帅的推动有迎有送的开始了最快乐的性爱田园交响曲。

    “姐夫，给师师来一次高潮怎么样，要那种激烈地潮起潮落的，就象大海一样地一浪高过一浪。师师要蹶着屁股，以师师最喜欢的象小狗狗一样地蹶着屁股，然后，可以摇头摇屁股，那滋味一定会特别爽”师师睁开眼睛好向往地看着楚帅。

    “刚刚破处，就玩这个，会疼的，再说了，姐夫一搞起来，会特别兴奋，就是象你姐姐那样久经沙场的，怕也是受不了，咱们下一次干那样的小狗狗式怎么样”楚帅有点怜香惜玉，怕会把师师的小花园给弄肿了哦。

    “好姐夫，求求你了，就来一次象在海边看大风吹浪那样子的惊涛拍岸式的疯狂搞法，师师从来没有疯狂过，满足一次可好”师师挺起身，抱住楚帅的腰，跟那跳草裙舞的舞者一样，极有节奏地抖着腰甩着屁股，小花园夹夹合合地逗弄着楚帅的威猛家伙，还甜蜜地回忆道：“有个老修女跟我说，必须用最猛烈的办法，才能让我享受到高潮，我想也是的，因为平时我的小花园老是天空晴朗朗的，从来没有打过雷，下过雨，我都怀疑自己是不是女人，还因为小花园老是不湿偷偷地哭过呢。”

    楚帅曲起双腿，让师师仰躺在上面，大幅度地进出了几次，每一下都会在小花园的尽头抖动几次，“这样的感觉好吗我怕你那小花园的篱笆口再出血呢姐夫怕你太脆弱了，禁不住姐夫的铁牛犁地。”

    “嗯好姐夫，就这感觉，师师这就蹶起屁股来，准会高潮得发狂，好期待跟姐夫做爱做到疯狂”师师说着话，很乖巧地转了个身，笑咪咪用两只笋奶在楚帅的大腿上磨了磨，把上身趴到了地上，还好兴奋地汪汪地学着小狗狗叫。

    “姐夫，我已经准备好了，就照你说的那个铁牛犁地，嗯我一定挺得住”师师回过头，眨着眼睛情引楚帅。

    真是爱死师师小妹妹了，做爱做得这么有情调，都快赶上南蕊妹妹了。楚帅想起在洞中河给南蕊妹妹破处，也是用的急破式，南蕊妹妹很快地就不疼了，进入状态非常好，这要是让南蕊妹妹跟师师小妹妹两个人一起跟洒家做会是多么美妙的人间乐事嗯，期待中

    楚帅弓起身，把大腿紧贴住师师小妹妹的娇臀，猛地来了几个螺旋式推进，在推进到花园尽头时，来了一个猛龙三点头。

    师师爽得猛挺小屁屁，一连声地叫着姐夫。

    楚帅再次炮制螺旋式推进加猛龙三点头，师师兴奋地往前爬着，拉开了浴室的滑动门。

    浴室外也是春色正浓。

    李淇淇被姜哲弄了个捆绑式架在了双杠上。红红的绳子围着乳房转了六圈，把淇淇的奶束挺得非常坚挺。两股绳子从前面勒到阴部再从股沟绕上来，提拉到后背上，把李淇淇那香香的鲍鱼也勒得特别性感。

    姜哲戴着一个透明的白色树胶男根，正非常快速地站在双杠上进行活塞运动。

    师师发现了新大陆，回头娇媚地看着楚帅：“姐夫，你看到没有，姐姐和姜姐姐两个女人也可以玩得这么疯狂呢，咱们过去跟她们比一比，看看谁的高潮更痴狂”

    跟自己的亲姐姐比比高潮，不怕羞哦。

    楚帅没得选择，只能由着胯下的发骚小天后胡来。师师享受着他的猛烈耸动，已经爬出了浴室，很快乐地到了床边，歪着头，看着脸朝下的淇淇姐姐快乐无比地哼叫。

    “姐姐，你那大花园里的东西，够不够味儿能比得过姐夫的威猛小弟弟吗咱们两个比一比，看谁享受得高潮最猛烈最疯狂好不好”师师仍然天真地笑映着一张清秀而明丽的脸，私毫让人觉不到她的屁股上，有一个男人在猛烈地打夯。

    “啊呀，妹妹，你不可以象姐姐这样子的，姐姐已经是烂泥潭子了，你怎么跟姐姐学这样的东西呢，这是坏女人才这样的刚才不是怕你姐夫那大色狼吗，怎么，这么快就跟你姐夫搞上了，你这样的自毁前程，姐姐会伤心的，你从小在法国长大，姐姐都没有时间照顾你你啊嗯，好爽”骑在淇淇身上的姜哲，故意加大穿刺的力度，不让淇淇说下去了，她知道，李淇淇一直想让妹妹师师成为国际名星，不想让师师走她的老路，靠脱成名。

    师师看着姐姐陶醉在性快感中，好真诚地赞道：“姐姐骚起来真美，怪不到那么多男人喜欢你，可是，你有了姐夫以后，不可以再跟别的男人发生性关系了，姐夫好威猛的，一定会让姐姐飘飘欲仙的姐夫的小弟弟可是千年难遇的金枪不倒，勇冠三军哦”师师赞着姐姐，实际也在赞着骑在她玉臀上勇猛进击的楚帅。

    被师师这么天真烂漫毫无嫉妒之心的一夸，楚帅立即发挥出了横扫千军的气势，抱住师师那娇嫩嫩的玉腿，来了一波高密度地狂轰烂炸。

    姐妹两个你哼我和，浪音此起彼伏。

    单杠上的姜哲也受到刺激，颤动着她那玉奶，卧下身子，狂烈地进击着李淇淇春水泛滥的禁区。

    “姐夫，你看姐姐，姐姐好会浪哦，还有姜姐姐，她们两个简直成了无以伦比的浪神了，咱们要比过她们”师师以她那天使般的面容，张开小玉嘴儿，说出了如许放浪的话。

    楚帅深受感动世界上再也找不到这样的毫无嫉妒之心，又特别会发骚发浪的小萝莉了。

    无以伦比的极品小萝莉

    师师晃动着她那玉玉嫩嫩的小屁股，象小狗狗一样地爬到了双杠下面，竟然半起了身，张开小嘴儿，跟姐姐对吻了。

    楚帅花心色心浪心淫心心花怒放

    两腿踏稳木地板，对着仍还娇嫩的师师的小花园，猛冲猛打。站在双杠之上的姜哲，一个金钩倒挂，将上身附到了楚帅的背上，她那骚热热的玉唇，寻到了楚帅的屁股沟，吐着湿滑的润液，流进了楚帅的那个排泄口。

    竟然还有这么浪艳的搞法楚帅空出一只手，摸住姜哲的玉奶淇淇的手捏住了楚帅胸口上的雄性小，玉手拈啊拈地，给楚帅增加了莫名的快感

    一场罕见的一男三女的大战，风起云涌，波涛汹涌性器的激烈摩擦着的异响，骚浪女人的极度狂荡的骚叫交织在一起。

    已经分不清谁上谁下，谁左谁右了，四具躯体缠绕交叠在一起，陷在欲海浪天里，交击交击，再交击

    艳福齐天〗第182章干塌了三个淫妇

    苇蔚在山洞里审完了那几个要对楚帅绑架的14k黑组织成员以后，满意地把得到的消息输入进生物传输器，传给了温馨儿。

    她高兴地下了山，回到了教官宿舍楼。她先侧在门边听了听，好象，只有楚帅一个人的声音。

    帅弟弟又旗开得胜了。

    苇蔚悄悄地拧开了门，蹑手蹑脚地往里走，到了卧室里一看，简直有点不敢相信自己的眼睛了。

    三个女人的屁股都蹶得老高，脸贴在床上。脸潮红得象是红色素打多了的红苹果。两腿间的肆意流着，但，人却已经迷迷蒙蒙的，呻吟声时有时无的，已经是被干塌了的那种软绵绵的声音。

    楚帅仍然在挥枪猛进。插了天这个插那个，已经是一种好吓人的疯狂状态，嘴里还呼喝着：“你们几个骚货，老子要彻底干塌你们，让你们知道知道，什么叫真正的爷们儿”

    刚刚破处不久的师师小天后，流的是夹杂着血丝的爱液，不过，只有她，还有些许的清醒，还能发出浪声：“姐夫，你好猛好猛师师终于疯狂了一次，师师爱死姐夫了，师师一辈子让姐夫操只让姐夫操好姐夫师师又要升天了”

    苇蔚闻到了一股清新的花香和一种女人的性器官发出的充满性气味的香气也许这两种香，都是女人的性器里发出来的。

    只是味道截然不同。

    由于三个女人并排在一起发骚，苇蔚并不能判断是从哪个女人的里发出来的这种特殊气味正是这种特殊气味，使得楚帅兽性大发。

    比野兽还猛那么有力的大腿肌肉猛烈地拉伸，倏然撞向一个高蹶着的屁股，女人的屁股上的嫩肉被挤压得象是一个踩扁了的柿子。大腿的开叉都到了极限，随时都有从中间裂开的可能。

    屁股沟已经变得紫红了，血管马上要爆裂一般地突突地跳着。

    再搞的话，非得有女人当场毙命不可。

    苇蔚看到楚帅的血红的兽性狂燥的眼睛，不再犹豫，迅速地跳到床上，捏开了楚帅的嘴，扔进了一颗老八路研制的秘制药丸药丸是麦伊给苇蔚的，说是发现楚帅有非正常状态时，就给他吃一颗。

    吃下药丸的楚帅渐渐地停止了疯狂的捣弄，身体的活动基本上趋于人类的状态了，有规律地骑在师师的屁股上做着活塞运动他神志逐渐清醒时，猛地感觉到发自心底的一股冲动，两手兴奋地拍打着师师那娇嫩的屁股，浓烈地在师师小天后的阴部通道里，射出了容量好大的一管子精液

    已经处于半昏迷状态的师师，屁股剧烈地抖颤着，软软地塌在了床上。姜哲和李淇淇早已经被干塌了，身体散堆在床上，象是菜市场里扔在地上的白菜叶。

    楚帅喉咙干涩地吼道：“真他娘的爽，老子从来没这么爽过”

    苇蔚给他倒了一大杯水，递到楚帅的手里，用拳头擂了一下他的屁股：“再爽就爽死了。”

    “有吗你看我现在，还是体壮如牛。再来几个，也照样干得她们塌在床上哦。”楚帅看到一身警服装束的苇蔚姐，立即想到，苇蔚姐虽然名义上是自己的老婆了，可是，还是未经开苞的处女哦不过，他现在不想跟苇蔚姐干那事，苇蔚姐跟这三个女人都不一样，苇蔚姐是真心喜欢自己的，而姜哲和李淇淇、李师师都是别有用心的。

    特别是李师师，楚帅越干她，就越觉出她不是一般的女人，这个女人虽然是处女，可是，却接受了非常严谨的性活动训练，有非常惊人的耐受力，同样一个动作，就属李淇淇最不济事，然后是，姜哲姜哲在美国间谍训练基地接受过比较严格的阴部耐受力训练，降服三五个普通男人应该不在话下，可是，姜哲这么好的耐受力都承受不了楚帅的巨猛型撞击了，李师师竟然比姜哲的耐受力还好，这足以说明李师师不同一般的身份。

    有可能李师师跟姜哲是同一师承，她们两个都是美国方面的间谍。她们接近楚帅当然不是为了挨操，她们肯定是想利用楚帅，得到她们想要的东西。

    所以，楚帅决定要好好休息一下，然后跟苇蔚姐好好研究研究，这个新近才出现的李师师。

    楚帅咕咚咕咚地把一大杯子水全喝光了，伸手摸了一下他那威猛的家伙，好玩地弹了一下，两只眼睛瞧着道：“中午了，小猫猫趴到被窝里睡觉了。”

    那巨物很快地缩小，好乖地缩到了楚帅那愈长愈密的毛毛中。楚帅的那家伙，缩起来，也亮闪闪地，象一条龙一样地，盘着那船形的头苇蔚姐也好有心动

    “帅弟弟越来越勇猛了，姐姐都好怕你了。”苇蔚姐拉着楚帅的手到了浴室，给楚帅好仔细地洗了一遍。

    洗好，擦干，给楚帅换好衣服后，苇蔚和楚帅一起出了教官宿舍楼，从一条小道上了山。苇蔚在一片小树林里换上了她在巨星公司前堂总领的容貌和装束。

    她的容貌换得很快，比川剧变脸大师换得也快。她只轻轻一摇头，整个人就变了，高矮胖瘦，气质、神态都有了变化。

    楚帅也被换了装束和容貌。经过苇蔚那魔术之手的一番摆弄，楚帅变成了一个大腹便便的大佬。两人好象从山上游玩一样地，从另一条小道，进了巨星公司的那栋楼。

    苇蔚姐告诉楚帅，这个飞龙山特训基地有一半的投资是巨星公司的。巨星公司的演员们，都要在这里接受体能和登山等的训练。还经常会临时请女特警们客串演出一些武打片，著名的天剑和飞雪连天群侠传就是在这里拍的。影视基地就在飞龙山的东峰绝壁下，每年都要拍一两部武侠片。巨星影视公司的签约演员们一个个都是超高收入的大富婆，所以，大陆的女生和男生都以进入巨星影响公司为终极奋斗目标当然就会有人献身送钱，施尽各种手段，所以，等到了晚上，这儿会拥来好多追星族，会有尖叫，也会有女生稀里糊涂地被人弄上床

    两人边说边进了苇蔚的集训宿舍。在宿舍门口，苇蔚姐叫楚帅闭上眼睛，说是要给楚帅一个最最开心的大礼物。

    苇蔚开开门，仍然不让楚帅睁开眼睛，走了约有十几步，楚帅就觉得一个柔柔依依的玉体靠近了他，楚帅的嘴被吻了一下，甜甜的，湿湿的，激颤颤的。

    “帅弟弟，可以睁开眼睛了。”苇蔚高兴地笑着道。

    楚帅睁开眼睛一看，是凌小杰小妈咪穿着一身休闲装站在她跟前。白色的衬衣，磨得有些发白的牛仔裤，清丽淡雅中还有一点俏皮。

    “帅弟弟，这个礼物好不好你小妈咪的初吻有没有感觉心旌摇荡”苇蔚眨着眼睛，伏在凌小杰的肩上看着楚帅。

    楚帅看到小妈咪，心里好激动，立即伸开双臂来了一个紧紧地拥抱。

    小妈咪是国家的功臣哦，枪伤刚好，就去美国执行任务，还帮着楚帅在八里村赌场清理了一帮国际走私犯小妈咪绝对地是女中巾帼。

    “没想到，小妈咪这么快就回来了，可想死我了，洒家经常在梦里面梦到扛着小妈咪在沙滩上跑呢。”楚帅轻轻地拍着小妈咪的背，好温情地道。

    “你才不会想我呢，整天就知道跟女人胡搞，我又不算你什么人，你想我干什么。”小妈咪第一次这么乖地偎在楚帅怀里，心里好幸福。她终于知道，自己爱上了一个男人，一个非常流氓，老婆非常多的坏男人，一个亲切地叫她小妈咪的穷小子。

    一想起跟楚帅第一次在皇海艺术学院里的相遇，凌小杰就想笑，她第一次看到，一个小男生怀里抱着一个个子高高的女生，还跑得那那么快，简直就是风一样奔跑。

    嗯可能就是楚帅风一样地奔跑，使得凌小杰从未被男人所动的少女的芳心悄悄绽开了只是，那时候她不知道自己会爱上这样一个男生哦。

    爱上一个人其实挺简单的。

    楚帅抱着小妈咪在沙发上坐下了。小妈咪好玩地趴到楚帅的胸上，听楚帅的心跳。她猛然叫了一声：“帅弟弟饿了，肚子咕咕叫了，是不是该吃饭了”

    凌小杰抬头看了看墙上的钟，已经12点半了。

    苇蔚道：“糟糕，我也把时间忘到了，食堂的开饭时间早过了。我给影视基地那边的酒店打个电话，订几个菜，让他们送过来。”

    苇蔚刚要打电话，却听到有人敲门，接着有脆脆的声音道：“老爷，惜惜给你送饭来了，你是在这里吗”

    楚帅很高兴地道：“在哪，你来得可是时候啊，我们这里太需要你了。”

    惜惜小管家真是及时雨哦，带了五六个人的饭。惜惜看到凌小杰，很恭敬地道：“二夫人好，乃菁大太太听说你一回来，就赶到飞龙山来，说是肯定会高兴地忘了吃饭，所以，让惜惜给二夫人送饭。”

    “有没有我的呢”苇蔚掀开了那个盛着驴肉包子的柳条食盒，拿起一个包子，笑着道：“我要尝尝帅弟弟最爱吃的饭。”

    惜惜小管家也笑，“苇蔚姐终于能吃地球人的饭了，可喜可贺呢。”

    “啊呀，你怎么把姐姐的秘密说出来了。”苇蔚看了惜惜一眼，却并无责备的意思，张着小嘴，咬开了麦家包子铺那特有的小笼包子。

    肉香四溢。

    可是，凌小杰和楚都顾不上吃，他们听到了一句很奇怪的话苇蔚姐终于能吃地球人的饭了这是啥意思，难道苇蔚不是地球人是那啥，外星人

    楚帅把住了苇蔚姐的手腕，瞪着眼睛好有探求地在苇蔚的脸上看呀看的，看了半天没看出啥两样的地方来，又伸手朝苇蔚姐的屁股上捏了一下。

    苇蔚姐娇笑：“坏弟弟，你捏疼了姐姐，姐姐打你哦。”

    艳福齐天〗第183章苇蔚姐的爱液是绿色的1

    “外星人姐姐的屁股也会疼吗我要好好捏捏哦，外星人姐姐的屁股不疼的。”楚帅笑哈哈地伸手又捏了几下楚帅知道惜惜小管家不会乱说话的，尤其是不会在苇蔚姐面前乱说话，因为惜惜小管家似乎特别尊重苇蔚姐所以，他确认，神秘的苇蔚姐姐或者是周亚姐姐一定不是地球人楚帅早就觉得苇蔚姐姐的特异性了，只是没有合适的机会，这一次，由惜惜小管家说出来，哈哈，终于可以确认真相了穷小子真的有了一个外星球的大美女做老婆。

    “坏弟弟，不要乱喊，要是让别人知道了，姐姐就会被别人抢去了。”苇蔚吃完手里的那个驴肉包子，感觉好好吃，又捏起一个吃了，调皮地用沾了油的手指在楚帅脸上抹了一下，“我也和帅弟弟一样，能吃油性的东西了，好香哦，怪不到帅弟弟每天都吃得那么香。”

    楚帅端起一笼驴肉包子，放到苇蔚姐鼻子前，自己抓起几个猛吃，又对苇蔚姐道：“来，外星人姐姐，好好闻闻，这地球人的饭，要紧是闻起来香哦，我小时候，一闻到麦家驴肉香，魂一下子就被勾跑了。要是不想办法弄几个吞到肚子里，那感觉抓心挠肝的来，大吃特吃，保准管够。”

    “姐姐还不敢吃那么多，姐姐再吃一个好了。”苇蔚又用小手拿起来一个，小嘴儿一张，咬开一个小口，任那闻香停马神仙嗅着也要转三圈的肉香在房间里漫溢。

    “原来吃饭是这么好。”苇蔚姐吃完了第三个包子，脸上好幸福的样子，由于手上沾着油，十根手指都扎洒着，问楚帅：“这怎么办要不要洗掉，要洗掉的话，香味儿可就没有了。”

    “当然要洗掉了，不洗掉的几话，会很糟糕的，你看我沾了油的脸，要是抹上灰，会好脏的。”楚帅推着扎洒着手的苇蔚姐进了洗手间。

    这个洗手间可比楚帅的教官宿舍里的那个大多了，也豪华多了。洗手间里还有软柔木的沙发，很天然的样子，就象是一颗两米直径的网眼柔丝木的长树干横卧在那里的样子。

    巨星影视公司真他娘的舍得下本钱。不知道那巨星公司的飞龙山五星级酒店是不是更他妈放荡。

    楚帅用洗手液给苇蔚姐一根手指一根手指地摸着揉着，仔仔细细地在指缝间冲水，洗掉了油腻。

    苇蔚姐也给楚帅把脸洗干净了，嘬起小嘴儿，吻了一下楚帅的额头，“帅弟弟，姐姐大体上就算得是地球人了，只是还有一件事情，不知道行不行”

    “啥事”

    “是就是不知道可不可以跟帅弟弟做爱，姐姐的那里面跟地球人是不一样的姐姐算作是半个地球人，因为姐姐的爸爸是地球人，可是，姐姐的妈妈和爸爸其实不是真正地得到了象地球人拥抱在一起那样，性器官深度容纳的欢爱，他们是在皮教授和地球上的两位神秘人物的帮忙下，用生物诱导的办法，将精子和卵子在体外结合，妈妈才怀上姐姐的姐姐的妈妈一直不能吃地球上的食物是靠着那两位到过姐姐的蒂娜维娅斯星球的神秘人物提供的食物才得以维系生命的帅弟弟，不是姐姐不想跟你做爱，是因为姐姐下面的那套系统跟地球人不一样姐姐没有处女膜”苇蔚说着话，温柔地捧住楚帅的脸，亲了一下楚帅的嘴嘴，“帅弟弟最聪明了，能不能帮姐姐想个办法，姐姐好想能容纳了弟弟的传家宝，能象姐姐的妈妈一样，生一个地球人小宝宝。”

    “肯定会有办法的，姐姐放心好了，洒家是遇难呈祥，天工开物的人，世上无难事，只要肯琢磨，弟弟现在就研究一下姐姐的外星人体系，然后对症下药，可好”楚帅揽住了苇蔚姐的小曼腰，情意绵绵地道：“请苇蔚姐恢复本尊天使的容貌。”

    “嗯，你可不要嫌姐姐丑陋，姐姐与你们地球人的样子有些不太一样，你不要吓着了”苇蔚姐用手捂住了楚帅的眼睛，“弟弟先不要看，姐姐要准备一下。”

    苇蔚晃动了一下身体，身上的衣服全部象破碎的纸片一样，掉到了地上，接着，再次缩微成了一个只有米粒大小的小圆点，苇蔚打开一个首饰盒一样的东西，收了进去。

    原来，她穿的衣服也不是地球人的衣服。

    苇蔚走了几步，坐到网眼柔丝木沙发上，侧了一个地球美女常见的美女卧榻的姿势，心情颇是激荡地道：“帅弟弟，可以睁开眼睛了。”

    楚帅睁眼。

    楚帅看到的是一个水晶球式的美少女，眼睛大大的，鼻子、嘴都是一种恰到好处的挺翘和非常合适的尺度，绿得透明的全身发着荧光的曼妙的躯体，胸峰上有两点红红的柔光这样的天外来人，是比地球上那伟大的造物主还要超能的不吝惜材料地造了这样子的天使嗯是那水晶天使。

    只有幻想中的美女才会是这样子。透明的水样晶体充盈的青山绿水般自然的活力无限的生命之绿的诱人。

    性感撩人的生命绿。

    胸峰上是那样子抛物线一样流畅的曲线，下身是两个半圆的月亮被柔柔的软性晶体合连在一起的。

    没有地球美女那样的小花园，也没有见到花园入口。

    楚帅以为是苇蔚姐并着大腿的缘故，所以走到沙发边，轻轻地把手抚在苇蔚姐透明的躯体上，象是酷爱演奏的大师抚着钢琴一样。

    好久，楚帅都没有说话。

    楚帅不知道该怎么样用地球语言来表述他的叹为观止干脆用不置一语好了他试着用手放到苇蔚姐的腿弯处，用了些力，把苇蔚姐侧并着的腿稍为提起了一点儿。

    曲线玲珑的晶体一样的大腿的尽处，有两扇贝壳似的门，那门关闭着，周围是缠缠绕绕的荧光。

    也许是星光，也许是身体发出的自然光楚帅没有办法用地球上的可见光给苇蔚姐的月亮门下定义。

    好美好玄妙好诱人的月亮门。

    “帅弟弟，有没有吓到你，姐姐的身体是不是好丑”苇蔚姐说话时，身上便有几束肌肉线条一样的传导束往她的胸峰深处的思维晶球里传递信息。

    楚帅看懂了，这是害羞和期待赞美的心情。

    “姐姐都美若天仙了，哪里会丑，我都不敢轻易毁伤了哦，我那粗鄙盲动之物，怕是把苇蔚姐的水晶一样宝贵的身体给弄坏了不知道，我现在可不可以亲亲苇蔚姐的乳房我的唾液会不会对苇蔚姐的身体造成伤害”楚帅抬起手，伸出一根手指轻轻地在苇蔚姐的水晶乳房上点了一下。

    水晶乳房感应非常强烈，数千条感应传导线迅速地把信息传到了两峰之间的思维晶球里，缠绕颤动。

    “苇蔚姐，你的身体好欢迎这样的接触哦。”

    “嗯姐姐很舒服，还想要你摸得再重一点。”苇蔚象形体模特儿一样，撩起了她的水晶长腿，把胸峰挺了挺，让自己最诱人的两个部位都展现给了楚帅。

    楚帅的一双手，抚到了苇蔚姐的肚子上，慢慢地往那感受最为敏感的双峰上移动。

    苇蔚姐的胸腹间细细长长的感应传导束欢快地聚集然后回传，把每一下的抚摸和揉动都展现得淋漓尽致。

    这太美妙了快乐和幸福的感觉，不再是看不见也摸不着，竟然可以这样，丝丝毫毫地都可以感知到。

    还有颤动和销魂。

    楚帅的手揉托住了柔软而富有弹性力的双峰，触手的感觉跟地球美女一样，麻麻地起电，幸福地晕眩。

    围着双峰轻轻地弹压润贴，再把手背靠上去感知那微凉却又激颤地热意，楚帅的心蹦蹦跳了起来，忍不住低下头，贴在了玉峰下的平坡上，伸出舌尖，往上推动。

    舌尖划出了一条透达胸峰深处的曲线，象是一湖静水，投进了一颗石子。楚帅微睁着眼睛，看着胸峰深处清澈却不见底的幽深，慢慢地把脸贴在了峰峦起伏处，摩动着丰弹柔软的乳坡。

    就象小时候放羊，躲在树影里躺在青青的草坡上，微侧了目，感受从树叶间透下来的光线。

    四月天的暖软。

    “弟弟，姐姐流水了，你帮姐姐看一看下面，姐姐的月亮门开了没有，姐姐感觉要开了，要是月亮门自己开了，姐姐就可以跟弟弟做爱了。”苇蔚姐的声音颤颤地，显然是动情了她体内的数不清地情感传导束已经是各个方向上都在上上下下左右右地忙碌着快感在不断地升级。

    “嗯好”楚帅恋恋不舍地把脸贴在苇蔚姐感知特别灵敏有肌肤上，从胸峰吻到了肚腹上，绕着月亮门转了一圈。

    月亮门周围，光荧荧的，似乎含苞欲放的样子，那贝缝的门却没有要开启的样子。

    “弟弟，开了吗姐姐好想打开它。”

    “好象要开了，不过，可能，还要等上一些时候。”

    “那你看看，有没有水流出来”

    苇蔚把那光润晶莹的屁股往上挺了挺，两腿又分开了一些，以便楚帅能更加近距离地观察。

    楚帅用他的特殊辩细的眼睛查微知著。楚帅看到了苇蔚姐那贝缝间的晶莹的露珠，非常细小的，几乎用肉眼看不到的最小的体积单位，是一些透明的绿色的小水球。

    这难道就是苇蔚姐的爱液，绿色的爱液

    艳福齐天〗第184章苇蔚姐的爱液是绿色的2

    楚帅确定，苇蔚姐的爱液是绿色的。

    如果不是亲眼所见，楚帅打死也不会相信，“人”竟然会有这样新奇的爱液外星美女果然不是地球人能够想象出来的新奇：水晶似的月亮门，翠绿如滴的爱液。

    楚帅的舌尖舔了上去，那露珠一样的爱液，粘在了舌尖上，却并不象地球的水一样消失，而是象水银一样地滚落。

    绿绿地爱液的露珠，凉凉丝滑地入喉，楚帅感觉象是吸到了观音姐姐玉净瓶似的神仙水舒畅地真想振翅高飞。

    楚帅再舔，再吸苇蔚姐月亮门周围的性快感传导束急速流转，清晰地显示着整个大腿间的七八处兴奋点的颤动。

    按照传导束的提示，楚帅的出舌尖依次点弹地在苇蔚姐大腿根部横向弹性纤维的三个交叉绿点之间苇蔚感受到兴奋点的异力侵入，心里一阵急似一阵地冲动，老想着，让那道她自己也搞不清楚状况的月亮门打开真的好麻烦哦，怎么不能象地球女人那样，自然而然就有一个长满了性感诱人的毛毛草的小花园，自然而然地就有了一个小花园的入口，让弟弟的jj象好会玩地青鸟一样，时不时地探到花园口里看看，扫扫花径，再来一下渡头撑船荡桨，那该有多好。

    那样子，可就真的是地球女人了。

    “弟弟，我要做一个真正地地球女人，你快一点，帮忙把姐姐的月亮门打开吗姐姐好着急呢，怎么还不开呢，不是有水流出来吗”

    “是有流出哦，苇蔚姐不过，是极微细的小粒子如果按照地球女人的标准的话，这样子的细微溢出，量还很不够，要小河流水哗啦啦才行”楚帅说完，很用力地围着月亮门吻舔了一圈，希望那月亮门的裂缝流出更多的爱液来。

    可是，忙活了这一阵子，苇蔚姐的月亮门仍然没有半点启开的迹象，排溢出的爱液仍然是那样极微细的露珠。

    “弟弟，怎么样啊，是不是还不行啊，要是要是这样不行，就让咱们互相爱抚好不好，互相爱抚会更兴奋的”

    苇蔚姐好着急好着急，那水晶一样的玉体开始有点泛红了。

    楚帅听到苇蔚姐的话，用手猛拍了一下自己的脑袋：我怎么这么笨啊，为什么，不跟苇蔚姐亲亲嘴儿，紧搂着，抚摸，增加性快感呢早就应该想到了啊

    楚帅把苇蔚姐从沙发上抱起来，嘿嘿笑了一下，嘬着嘴儿，在苇蔚姐那水晶样的玉唇上亲了一下，“苇蔚姐，别着急，这第一次开苞，总是要费一些周折的，毕竟咱们两个是异星球人之间发生亲密接触，这个恐怕是史无前例的，所以，咱们要从长计议”

    苇蔚姐水样柔软的水晶柔臂圈住了楚帅的腰，嘬着水晶嘴儿热烈地吻住了楚帅。楚帅大为兴奋地探开了苇蔚姐的玉嘴儿，猛探猛吸。

    “唔帅弟弟，就这样子，上面下面都来唔好爽”苇蔚扭着她那发着荧光的身体，在楚帅的身体里磨来磨去。

    看到楚帅不着急的样子，苇苇姐那宝石一样地眼睛，闪了一下七彩的星光，好性急地扳住楚帅的头，按向她那晶莹地显着淡淡红晕的乳房上，“快，大口地含住，猛烈地亲，不要怕牙齿碰到，姐姐不怕疼的，要咬那个红头头，咬了那个红头头，兴奋感就会成倍地增加。”

    楚帅大口含住了，牙齿叩住了那红峰头，叮叮嗒嗒地咬呀咬地苇蔚姐很受用，要楚帅只管咬，长时间地咬。

    “苇蔚姐，要是太用力的话，会让红峰头受伤的。”楚帅象爱抚地球美女那样子的怜香惜玉。

    “没事儿，姐姐身上不是皮肤组织呢，你可以大力把那峰峰头压进奶里也不会有问题，姐姐的奶就象是你小时候玩的那个橡胶弹力球，弹性好大的你只管加力就是了，不用怜香惜玉，你可以象对付那个师师和姜哲那样，加力”

    加力，美女要求加力

    马上加力。

    楚帅把苇蔚姐压到沙发上，用嘴咬住了苇蔚姐的红峰头，往下压进了奶里，苇蔚姐的奶果然弹性非常好，柔软度也非常好，红峰头压进去，马上产生反作用力，把楚帅的嘴弹了出来，那红峰头好有张力地弹到了楚帅的口腔壁上，象极了一发玩具手枪里的橡胶子弹，给楚帅的口腔造出弹冲力的快感。

    再含住另一个红峰头，照样加力往下压进，再弹起苇蔚姐因为兴奋，她的奶显出了地球美女一样的柔软肌肤的色彩，并且，随着楚帅的大力吻压，在逐渐增大。

    增大后随着楚帅的吻压的减轻，又弹性回缩楚帅简直快要乐疯了浑然忘我地留连于苇蔚姐的双峰之间，时不时地看一看，快感传导束所呈现的可见的快感和回应。

    可是，苇蔚姐却更加着急了，好想冲破月亮门的束缚，赶紧地蓬门为君开，进行最为激烈最为彻底地进入的爽浪。

    “帅弟弟，你忘了姐姐的下面了，姐姐要开那月亮门，快用力，下面用力”苇蔚姐的饥渴传导束不断地通过那水晶乳房的红峰头，传到楚帅的口腔里，楚帅不断地受到强力地电击。

    外星美女姐姐的特异性电击

    绝对地不同凡响，绝对地从未体验过的弹性勾引力的冲击快感

    苇蔚姐着急地解开了楚帅的裤子，一把拉下来，没有来得急脱下内裤，就用那晶莹剔透的玉手握住了楚帅的大家伙。

    一股股快乐传导因子渗透到楚帅的威猛家伙的肌肉组织内因子，活性因子，说不定，撬开苇蔚姐性感月亮门的得力干将应该是自己那特异性活性因子。

    可是，楚帅想好好体味一下苇蔚姐的外星美女的性的放浪苇蔚姐的乳房太叫人爱不惜手了，简直就象弹弹床一样，整个的嘴巴压弹下去，再被弹簧崩发一样地弹出来，太有爽感度了。

    苇蔚姐见不到楚帅进一步地凶猛动作，只好象地球美女一样，张开水晶嘴儿，含住了楚帅的威猛家伙楚帅嗷了一声，摸索着那好有性感的玉脸，看着自己的特异性家伙，以非常清晰的透明度，弯着一个晶莹的弧度，插到了苇蔚姐那纤毫毕显的喉咙深处。

    牙齿呢，苇蔚姐的牙齿看不到了，苇蔚姐的口腔完全是与地球女人的那个禁区通道相似的那种深喉通道。

    不用害怕被美女的牙齿刮到小jj了这简直比插到地球美女花园通道里的感觉还好。

    “好姐姐，感觉真好，要爽上天了我爱死姐姐了”楚帅挺着大家伙痛痛快快地往深处捣弄。

    苇蔚姐也很享受地摇着头，晃着屁股，两只晶莹的玉手按在楚帅的屁股上，助力楚帅的大力挺动楚帅看着苇蔚姐那水晶闪闪的眼睛，快活地道：“苇蔚姐，你那个星球上的美女是不是都象你这样子，是不是都有这么透明的水晶一样的身体，要是都象苇蔚姐这样，那可是好极了。”

    “帅弟弟，好贪心哦，可是你还没有给姐姐打开下面的月亮门呢，师弟弟不要光顾着讲话啊呀我忘到了，应该是用jj去试一下打开月亮门的，对这就是对症下药，应该立竿见影，来帅弟弟，咱们马上进行”苇蔚终于找到了解决问题的关键所在了她好高兴地拿住了楚帅威猛之物在喉咙深处猛地抖了几抖，然后，吐出来，用那闪着莹光的舌尖舔了几舔，“好有冲击力的好东东，现成，马上给姐姐叩开月亮门，姐姐让你进去好好地玩”

    “马上要进去吗”楚帅扳起苇蔚姐的修长的透明而性感到极致的美腿，让苇蔚姐侧了一下身，趴到沙发上。

    又是典型地铁牛犁地的预备式。

    不过，楚帅触了上去，却觉到了一种硬度，就象撞到铁板上，幸好，楚帅并没有用力。

    遇到新问题了。

    “怎么回事，帅弟弟我感觉那下面，怎么好象加了好硬的硬盖子，可是，我的里面都要涨满了，水满要崩堤了，可是，门怎么还开不了，你给姐姐看看，是不是要用刀子划一下地球上的女人，不是都有处女膜要破吗，姐姐的门，可能太硬了，需要用利器划开你去找把刀，给姐姐划开好了姐姐不怕疼姐姐的通道里现在全部是冲力好大的性液，姐姐，感觉就要爆裂了帅弟弟快想办法”

    楚帅听到苇蔚姐的话，不敢怠慢，赶紧趴下头，观察苇蔚姐两腿间的状况苇蔚姐全身唯一不透明的地方，就是月亮门所覆盖的地区，现在的状况确实很危急了绿色的爱液颗粒溢出的越来越多，里面应该还有好多这样的爱液可是这门，却真不大好开。太硬了，硬如铁板，楚帅碰到了一个阴部象铁板一样的美女，这种美女，不是普通意义上的石女，而是异星球美女的特殊构造

    难道真要象苇蔚姐说的那样，要用利器划开，要见红

    不能这样子苇蔚姐这样曼妙诱人的身体，爱还爱不过来呢，怎么可以轻易毁伤呢

    解铃还须系铃人这男女交合的问题，还要用自己的小弟弟来解决要对自己的小弟弟有信心皮教授不是做过那种特殊生物的冷胀热缩的破解吗，皮教授利用的是自己的特异性活性因子，要利用特性活性因子，释放那么几十个或是十几个进去，估计，问题就解决了不能操之过急，要象皮教授一样，具有科学地缜密地一丝不苟的精神。

    心念如此，楚帅好用心地贴到苇蔚姐那光滑透明的屁股上，把那威猛的物件抵在门缝处，来回地磨动。

    这一磨动，苇蔚姐的快感大增，极为兴奋地大叫：“帅弟弟，不要怜香惜玉，来猛烈地，最大地猛烈”

    艳福齐天〗第185章外星美眉不怕疼,好浪好持久

    苇蔚姐的水晶玉体越来越热，的月亮门几乎变成了红通通的炽铁一般，整个的身体看上去，象是一个炫着异彩的红色动漫美眉。

    这种时候，要想降温，难度会好大这大概是一个世界性的性难题有谁会去研究男女交合前的身体降温问题，而且尤其是，要用降温来解决进入问题楚帅可是不能回避哦，也不能象大陆的某些官老爷那样，碰到棘手问题绕道走

    楚帅必须马上想到解决的办法，要不然，苇蔚姐有可能全身燃烧起来

    非常有可能。

    要解决苇蔚姐的内热，恐怕用泼水、冰镇的法子都不会管用用哲学的话说，内热是内部原因，必须通过自身的内部引导，由内因的疏导，真正的把热源给缓释了，问题才会从根本上得到解决。

    内因决定外因，通过现象看您本质苇蔚姐的月亮门的特殊构造，有八成在平时的生活状态中，门是开着的，而一到了情热欲动时，月亮门这种异星球的女人禁区反而会紧缩到一起有可能是有人故意制造了这种缺陷就象是上帝造人时，给男人多了一个jj，给女人造了一个缺失的洞洞，因而，给人类制造痛苦和快乐。

    楚帅把苇蔚姐抱了起来，用他的显微镜一样地眼睛，寻找苇蔚姐身上的特异点。

    苇蔚姐身上应该有特异点，有热必有冷，无论是哪个星球上的人类，都应该能有克制或者规束自己的元素或者是因子。

    楚帅的脑意识在考虑这从未遇到的难题的解决办法，用眼睛开始寻找特异点时，他的小弟弟中的特有的十几颗回归式活性因子，象是楚帅的分身一样，从贴合着月亮门的微隙空间，蹦着跟头，欢快地进到了苇蔚姐的体内。

    回归式活性因子受着楚帅脑意识思维引导，迅速地撒着欢儿地进入了苇蔚姐头部的神经元区。

    回归式活性因子很快便找到了理智性控制纤维素，象是跟苇蔚姐对话一样地，用意识声音念好有意境地唐诗宋词：天生我才必有用，千金散尽还复来我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒冰池晴绿照还空，香径通幽风吹冷玉雪庭心夜色红，我自捧水浇春红

    这种思维联映的意识声音，一下子把苇蔚姐逗笑了，她的大脑主神经元区一下子激发了上千根冷却思维控制束。

    炽热的火红的玉体，立时便有了反映，那些活跃的情欲勃勃的纤维速束非常听话地中止了活动因子的澎湃理智思维占据了主导地位。

    楚帅看到了清清楚楚的思维意识的实物活动。

    这种对症下药的控制，取得了立竿见影的效果，苇蔚姐的月亮门慢慢地收缩了，钢硬如铁的月亮门象是橡胶棒一样地柔软了。

    苇蔚姐的大腿间出现了象人类美女那样子的诱人的小花园，小花园里绿水潺潺地小河流水一样地流着。

    绿色的爱液流到沙发上，很快地聚集起来，形成了一颗颗小绿球。

    苇蔚姐打开她的小木盒子，收了起来流了那么多的绿水水，收到盒子里的时候，才只有米粒那么一点大地小球球。

    “帅弟弟，该是进入的时候了，来最猛烈地，蹶屁股，挺枪猛刺，铁牛犁地”苇蔚姐很自觉地把屁股蹶了起来。

    楚帅非常自豪地骑到苇蔚姐那水晶亮闪的性感娇臀上，将巨枪抖了几抖，扑哧，挥戈猛进了

    非常激动人心的历史时刻就在楚帅进入苇蔚姐花园通道之时，外面的明亮亮的天蓦然暗淡了一下，接着，一个炫人的星空，繁星点点的星空出现了

    著名的应该出现在星空南区的某某经纬度的处女星座出现在正中的帝宫区。

    一个空中楼阁式的空中世界，非常真切地炫在无云的晴空中。

    许多人看到了这一幕。成千上万的巨大星座上，是一些地球人也见也没见过的草形，花形和牛羊狗马型的飞行器。

    高高矮矮的亮闪闪的水晶人类，在高树参天的山洞一样地城市中流连往返他们的脸上，好象比地球人幸福，比地球人朝气蓬勃。

    那些星球上，一碧如洗，空气干净得要命真真正正地一尘不染地水晶世界。

    终于见到外星人了

    有人高喊，有人喜极而泣，有人趴在地上捶打着大地有人风一样奔跑也有人拿机相机，拿起dv，象要留下这奇异天象的硬性资料。

    可是，要拍照和拍dv的人都发现，他们的时尚设备不起作用了，不会动弹了死机了极有可能是被发达的星球科技给屏蔽了。

    苇蔚姐狂热地回应着楚帅的冲撞，抬着头看着窗外的星空，很热烈地道：“妈妈，等着哦，蒂娜维蒙莉，也要在帅弟弟的帮忙下，回到自己的星球上去了，不过，回去以后，还要回地球哦，我要做帅弟弟的老婆呢，我是处女星座第一个嫁到地球上的女人哦，妈妈要给蒂娜维蒙莉祝福哦”

    楚帅捞起苇蔚姐的大腿，呼呼嘿嘿地在苇蔚姐的透明花园通道里，尽根到底地来了几百下。苇蔚姐小花园里的绿色爱液象泉水一样咕咕嘟嘟地往外冒。苇蔚姐的性快感传导束发着炫人的彩光把数以亿计的活动因子激发了，好象受了楚帅的回归式活性因子的诱惑，竟然不停地在纤维束的通道里翻跟头，打猴拳苇蔚姐的身体又呈现了地球美女一样地肌肤，白中透红的闪着炫光的性感的红色。

    苇蔚姐很享受地塌腰挺臀地起伏着身体，嘴里喃喃地道：“好弟弟，姐姐终于成为真正地地球人了，姐姐能象地球女人一样地过性生活了，姐姐要一心一意做你的老婆，姐姐是你的第一个外星人老婆哦，弟弟，好有冲击力，姐姐好爽”

    “咱们到窗边，看着姐姐的同类的那些星球人，让他们看看弟弟有多威猛姐姐要来一个弟弟在八里村拜月台上的飞燕衍泥，还要来一个鹰击长空”苇蔚姐说着话，来了一个难度极大的倒腰弯曲，竟然和楚帅脸贴着脸地厮磨，苇蔚姐的双臂后绕，很结实地圈住了楚帅的腰，然后，两腿又同样地来了一个后弯，从楚帅的腰胁处，上弯到了楚帅的肩上。

    好复杂的一套杂技式做爱动作。

    最让楚帅感到非同一般享受地，是苇蔚那套特异性材质构造出来的小花园洋房，让楚帅的小弟弟留连往返的异星球花园洋房里翻腾不已勇猛进击

    楚帅的小弟弟受到的是此起彼伏的紧套、压缩、交扭和推挤综合力感的咬啮和缠绕强度大却又倍觉舒适。

    楚帅还一度担心，万一苇蔚姐的那特异性通道因为发热而冷缩的话，那硬硬的月亮门会象老虎钳一样地给小弟弟造成器质性损伤。

    现在看，这种担心是多余的了苇蔚姐花园通道里的那水晶肌肉纤维是超高智能型的，强度和柔韧度都会适时地时进行调整，会结合楚帅的心理快感，配合默契地施以合适的套吸和承纳。

    阴部肌肉组织的智能控制力，新的研究方向等有时间了，找到皮教授，让皮教授来搞这个新课题，以便于皮教授早日解决一个世界性生殖器研究空白用最新研究成果服务于地球人民的花样不断翻新的性生活。

    楚帅和苇蔚以非常令地球人吃惊的姿势移到了洗手间北面的窗户上。

    显然，有超能视觉的处女星座的人，认出了他们的同类，一个水晶体处女星座的美女，被一个威猛的地球小子抱着，凶猛地穿插突进在水晶星球人的阴部通道里。

    好多处女星座的男男女女竟然象地球人一样鼓起了掌为史无前例地异星球人类的性的接引成功而鼓掌。

    楚帅是一个越受鼓励越勇猛的人，他受到外星球人的热烈欢迎后，决定要来一个显示威风的动作，象在拜月台上，深刺月媚姐一样，来一个，鹰击长空。

    这一次，不用担心保护女人的问题了苇蔚姐的能够智能判断配合的花园通道，本身就是一个极好的支撑点，自己的小弟弟可以长风破浪直挂云帆。

    苇蔚姐与楚帅心意相通，热辣辣地给了楚帅一个水晶香吻，接着，猛地一起身，双腿一前一后平行展开，右腿自然一弯，身体倒勾，做了一个好有舞感的回头望月的超难度动作。

    此时，两人的接触部位，只有楚帅的小弟弟与小花园的入口区那仅有的一线接触。

    这是星球级的做爱难度

    楚帅呼喝一声，性欲大增，飞步踏到窗户上，来了一个正弓马步，雄纠纠气昂昂地对着那处女星座上的水晶人，用纯朴的山民之声大喊道：“各位，地球人们欢迎你，久仰了啊，有空就下来喝杯茶，一起谈谈星球合作的问题啊”

    楚帅喊话之际，还没忘了用他的雄壮在苇蔚姐的水晶花园通道里狂猛地进出

    苇蔚姐被楚帅的情绪感染，身体的感应强度大增，阴部的纤维组织猛烈收缩，把楚帅的小弟弟挤压包容到了极限般的快感一道炫目的闪光过后，苇蔚姐的水晶通道里霎然喷出了星空烟花一样的绿液苇蔚姐在楚帅的特异性冲击下高潮了

    可是，高潮过后的苇蔚姐不象是地球美女一样，身体软了下来，而是，象一尊雕塑一样缩聚着，整个身体象是披了一层战甲，闪着炫目的彩光。

    楚帅的小弟弟被一股极大地吸力吸住，快感骤增，猛吼了一声：“真他娘的爽”接着，难以计数的蝌蚪轰轰烈烈地喷出来了

    处女星座的各色人等，非常有力地鼓起了掌

    长时间地热烈地掌声

    这样的星际性爱大交合的表演很有成就感尤其是在外星球人类热切而尊重的注视下搞这样的壮观动作可能苇蔚姐的妈妈也在看着她的地球人小女婿的特异性动作哦。

    这是从来没有过的

    一个叫楚帅的小子创造了星球与星球间男女性交合的历史

    艳福齐天〗第186章两位警官妈妈一起狂浪了1

    苇蔚姐的水晶花园通道对楚帅的小弟弟的咬合夹缠持续了很长时间

    而且，苇蔚姐在高潮中仍然好有冲击力地抱着楚帅热辣辣地长吻楚帅则好有性致的在跟苇蔚姐的对吻中，偷个空儿咬啮苇蔚姐水晶乳房的红峰头。

    快感继续传递

    可是，天空中的星空慢慢地消失了外面的世界仍然是一轮高挂着的正午的太阳，一切又都恢复了原来的样子好象什么也没有发生过。

    楚帅和苇蔚姐一起看着苇蔚姐的那个星球上的人类挥手自兹去以后，两人又开始了第二波次地气势如虹地深度交击。

    良久，两人心满意足地同时思喷射了紧紧地搂在一起，激颤而澎湃地体会高潮余韵。

    凌小杰和惜惜小管家在外厅里吃完了饭，简单地用湿巾擦了嘴和手，看了处女星座的新奇以后，就一直坐在沙发上等着两人激情嘿咻的结束。

    楚帅待苇蔚姐恢复了她的人类面貌，就抱着苇蔚姐回了外厅。

    苇蔚姐好有性福地跟楚帅又来了一番地球男女一样地搂在一起亲嘴儿不过，此时的感觉，与自己的真身跟楚帅相贴的热吻有些差距了，更不用说深度进入的激情嘿咻的超爽快感。

    凌小杰看着眼前的这个外星妹妹，心里也特别高兴，她想从苇蔚身上得到绝密的外星人资料有一份内部绝密材料上说，美国中情局利用他们掌握的外星球探测技术，成功地接引了萨吉塔瑞斯星座的两个女人的信息，因此，而培养出了许多冷艳的超级间谍，他们所利用的主要是意识奴性控制姜哲就是其中的一个冷酷的萨吉塔瑞斯星座女人培养出来的得意弟子。

    ps：萨吉塔瑞斯星座，即射手座，也有人翻译成人马座，有资料说，射手座的人，富有侵略性，颇有野心，心智能力及体力都很充沛，特别喜欢冒险

    凌小杰想更多地知道大陆上有多少外星人，所以，待苇蔚跟楚帅亲完了，就和苇蔚很热乎地聊了起来。楚帅也很想听外星人控制地球人的一些特殊手段，不时地跟惜惜小管家嘀咕几句，又对苇蔚问这问那。

    苇蔚告诉凌小杰，她的妈妈来自距离地球26光年的的处女星座。她只知道妈妈是做为处女星座的一个科学试验品被放置在了地球上，可是，当妈妈到了地球上以后，处女星座遇上了星球的黑洞吞噬，原先的文明被毁灭了，那儿的人类几乎全部消亡了，所以，妈妈就留在了地球上，直到处女星座的文明在几百年间慢慢恢复以后，妈妈才经历了好大风险，回到了处女星座。与妈妈一起来的还有两女一男，都因为所吸食的营养液体用尽，而导致自己的异星体保护层破裂而死亡了。这期间的几百年，妈妈经历了好几次死的危险后来，遇上了爸爸，但爸爸却已经死了

    哦问到苇蔚姐的伤心事了苇蔚姐有些伤感地说，爸爸是地球人，为了让妈妈活下去，冒险去找了几位大陆的空间虫洞专家，给妈妈弄了好多的营养液体，最后的那一次，爸爸是想利用空间传递把妈妈送回处女星座，结果被空间虫洞给吞噬了

    苇蔚姐说，男人为心爱的女人牺牲，女人为心爱的男人牺牲，在处女星座的人看来，是最大的幸福，不用悲伤的。

    这跟地球伟人楚帅老爷的“男人绝不会让自己的女人受伤害”是差不多的道理，只是楚帅决不会让自己的女人牺牲什么，他要天经地义地绝对爷们儿地保护着自己的老婆们，让老婆们快乐而性福地度过每一天。

    凌小杰很满意地得到了她想要得到的东西，而且苇蔚姐还把她最近调查的那个无名岛上的间谍活动的视频密码盘给了凌小杰。

    凌小杰拉着惜惜小管家的手，同时在楚帅的两边脸上吻了一下，然后，和惜惜小管家笑着，一起下了楼，去了山上，坐上小飞船回了皇海市。凌小杰还要去找盈乃菁，从盈乃菁那儿再要一些外星人协助美国情报关进行间谍活动的资料。

    楚帅又搂着苇蔚姐进行了第三波次的剧烈嘿咻，然后，四仰八叉地躺在苇蔚姐的大床上大睡。

    睡到下午三点多，苇蔚姐把楚帅叫起来，让楚帅回去参加文敏局长和女特警训练基地主任联合召开的教官级会议。

    在会议上，文敏局长正式确认了楚帅的教官身份。楚帅成了第一中队第三小队的特训教官，专门教警察大叔们野战生存和偷袭反偷袭，与他一同担任第三小队教官的是凡凌、成金金、周晶晶三位特警霸王花。

    三位萝莉警官没想到，在她们眼里只配喂猪的人竟然成了特警教官她们猜想，这个人一定是凭关系来混吃混喝的，一定没有啥真才实学，因为这个人老是色迷迷地看她们的胸脯她们在听到文敏局长说楚帅是如何经过十几年磨一日，梅花香自苦寒来的话，都一脸的不相信三位萝莉警官计划着想个办法整治一下楚帅，让楚帅这个喂猪教官好好地出出洋相。

    楚帅却并不在乎萝莉警官对他的态度，他相信，假以时日，这三位萝莉警官一定会搞到手，而且楚帅已经内定了，等收服了她们，就让她们当保镖，肯定是特别拉风。

    楚帅很有耐心地在文敏局长的宿舍里，听文敏局长一一介绍，这个圆脸盘的军事五项的十七岁的世界冠军是凡凌，那个瓜子脸的是48公斤级的十八岁全国散打冠军成金金，那个丹凤眼的是连续打败三位跆拳道高手的十九岁的功夫高手周晶晶。

    互相介绍完后，楚帅很有礼貌地给一起出门的三位花秀少女警官敬礼三位少女警官故意给楚帅留下了勾人的眼神和暖昧的笑。

    屋里只剩下文敏局长和楚帅了。楚帅把文敏局长的宿舍门关上了。

    又要出嘿咻故事了。

    “小坏蛋，你怎么还不走你又要让妈妈堕落，啊呀你害死妈妈了现在，在训练基地不能乱搞，要是让人知道了，就羞死了，要是让萌萌知道了，妈妈就没脸见人了啊呀你怎么还不走妈妈要打你了”文敏局长是语言上的巨人，行动上的矮子，她说了这么多话，没见有任何实质性地要赶楚帅走的意思。

    不光不想让楚帅走，她还特别想让楚帅留下来，利用晚饭前的这段时间，好好地操一次

    操

    多么淫荡的字眼可是，文敏局长现在心里却经常念叨这个字，她会偷偷对自己说，啊呀，我心甘情愿被帅儿子操了，让帅儿子操着真是舒服，真是爽爽极了，爽得什么都不想干，只想摆出各种姿势，让帅儿子撒着欢地操

    文敏局长却又暗骂自己是荡妇，身为警局的局长，有老公的人，还有一个即将长大的女儿了，竟然想到跟一个与女儿差不多大的小男生胡搞乱搞，太不应该了。

    还是不要了，不要再跟帅儿子发生性关系了。

    理论上虽然是这样定的，可，身体却在极度地渴望楚帅的侵犯要是把奶头塞到帅儿子的嘴里，再撑开大腿，让帅儿子的威猛家伙充实在阴部通道里不知会有多么销魂呢。

    一想到这些，文敏局长的脸羞红了。她赶紧四下里看了看，嗯，楚帅这坏儿子跑哪儿去了，难不成是走了

    文敏局长心里好失落又帅又浪的坏儿子怎么就这么走了呢，难道他是嫌我老了，比不过他那些老婆会骚会浪

    早知道留住帅儿子就好了

    文敏局长有点郁闷地坐到沙发上，拿起遥控器，想打开电视看看有什么新闻。

    一声豪迈而狂放的声音突然从卧室里传了出来：“你们这些美国的狗逼特务，老子把你们弄到海里喂螃蟹”

    是楚帅那坏小子坏东西，原来，跑到我的卧室里睡觉去了。

    文敏局长心惊且喜，心跳开始加速了，她转身朝卧室看了看，哇，这死小子竟然连门也不关，竟然一丝不挂，竟然挺着他那又长又粗又硬的东西

    要不要进去要是进去了，就彻底地堕落成荡妇了

    还是不要进去了这怎么对得起萌萌的爸爸，萌萌的爸爸在那么贫穷的国家执行维和任务，我在家里天天养尊处优，竟然还要出轨，做对不起他的事

    我忍了吧已经让帅儿子干了一次了，该知足了

    可是坏小子的那东西太有吸引力了要不，进去，用嘴含一会儿，用奶磨磨就行了

    文敏局长终于忍不住性的极度渴望，轻手轻脚地进了卧室。她呼吸急促地靠近了床，然后很小心地蹲下身子，往楚帅的大腿根部靠近。

    楚帅睡梦中很不老实，竟然把大腿往外一撩，搭在了文敏妈妈的肩上，嘴里咕咕噜噜地说梦话：“嗯好，文敏妈妈好漂亮，奶也好挺，好丰满有弹力啊大腿还有好紧凑感的逼逼都好啊洒家都喜欢”

    文敏局长轻轻叹了一口气，心里道：这小子也不知是不是真的睡着了人都说，睡梦里说出来的话，都是真心话这小子，是真的喜欢我哦原来，我并不老我也好漂亮

    她有些激颤地伸出手，抚在了楚帅的大腿上，轻轻地摩挲着好有力感的大腿肌肉，什么女人到了他的胯下，也会狂浪地没边没沿的真是受不了他这样的诱惑。

    一番犹豫之后，文敏局长探了探身，张开嘴，含住了帅儿子的威猛家伙，慢慢地吮吸着，进行浅度地套弄。

    她不敢弄太大的动作，她怕惊醒了楚帅不想惊动这小子，趁着这坏小子睡得死性，小爽一下就行了不要太过份了，一个身边没老公的女人，能有这样的机会也很不错了。

    外面突然有人敲门，是内部的用暗号式的敲门。

    难道有紧急案情要汇报

    文敏局长赶紧整了整衣服，拿起梳子梳了两把头发，转身出卧室，把门轻轻带上，打开了外间的门。

    来找文敏局长的是秀清大姐。秀清大姐见了文敏局长，好爽朗地笑着，颇是暖昧地道：“局长大人怎么这么精神焕发的，脸儿都红红的，跟那怀春的小姑娘一样。”

    “有屁快放”文敏局长用膝盖顶了下秀清大姐的屁股，“你看看你，快40岁的人了，屁股翘得比你女儿还厉害，小心你的帅儿子对你始乱终弃”

    “不许说帅儿子的坏话，帅儿子是世界上最有情有义的男人了嗯，对了，我把文文和萌萌送到对面那演员培训基地去了，你有空照看一下哦。”秀清大姐说着话，那眼睛就开始四处洒么。

    “找什么找，我这屋里又没藏男人。好了别在我这磨唧了，你要是想你的帅儿子，就去他宿舍里找，二楼第一个房间。我要去看看我的乖女儿了。”文敏局长推着秀清大姐往外走。她是想把秀清支吾出去，好继续地弄着帅儿子的家伙爽一会儿。

    秀清大姐却不，她忽然一转身，跑到卧室，把门推开了，看到帅儿子裸体袒呈，雄物昂挺的床上英姿，她开心地笑了，轻声道：“好你个大局长，想把我帅儿子藏起来，自己专用，这一回，我可不饶你喽”

    艳福齐天〗第187章两位警官妈妈的床上风格2

    “文敏，好你个自私的家伙，你要把帅儿子藏起来，你要享受专宠”秀清大姐先把门带上，转回身逮住文敏局长，挠着文敏局长的胳肢窝，“快老实交待，跟帅儿子什么时候干上了好啊你，动手说不定比我还早啊，你好闷骚快老实交待”

    文敏局长倒在地板上，笑得乱滚，不停地告饶：“好了，不要挠了，我把帅儿子还给你就是了，看看你凶神恶煞的，才刚离开帅儿子一两天，就发骚得不行了你完蛋了，彻彻底底成了荡妇了”

    “你也成了骚妇了，把帅儿子关到自己的宿舍里发骚，你说刚才是不是搞过了。”秀清大姐用身体压住躺在地板上的文敏局长，用手指划着她的鼻子，“我一进门就觉到不对劲儿了，你脸上那浪样儿，还想蒙骗我这个老侦察员我是先去了帅儿子的宿舍的，我问过那个小武警了，说是在你这里开会哈哟，你可是召开得好浪的会哦”

    “啊呀，你个坏秀清，学会使阴谋诡计了，你敢跟你的上司这样子，小心我给你穿小鞋好了，你快去搞你的帅儿子好了，我给你们站岗。”文敏局长被秀清这么一闹，心里的欲火消减了不少，拉着秀清的胳膊，坐起了身子。

    文敏局长又摸了一下秀清的屁股，“赶紧去吧，说不定已经骚出水来了，帅儿子正硬翘翘地等着呢不过，要悠着点，别大叫大嚷的，万一要让人听到了，还以为是我呢”

    “还是你进去吧，我刚才中本断了你们的好事，你继续，我给你和帅儿子站岗。”秀清大姐站起来，把文敏局长拉了起来，推着她往卧室里走。

    “不，不，不，你是名正言顺的自由身，想跟谁恋爱都行，你那帅儿子也是自由身，想跟谁睡跟谁睡，完全是自由的我可不行，我是有老公的人，有法律文书约束的，要是这么堂而皇之地，那会被人耻笑的，我站岗最合适，你快点进去吧良宵一刻值千金呢。”文敏局长死活谦让。

    “你哟，还守着你那老规矩，你要是按照那老规矩，你就受罪吧，你要知道，帅儿子并不是一个普通人，他不是普通意义上的男人，我们虽然活了大半辈子了，可是，我们并弄不懂这个世界，可是有些人比我们懂，就象帅儿子，他是一个秩序和规则的缔造者，所有的反对他的人都不可能从帅儿子这里捞到什么好处，他们将被楚帅规则所淘汰，文敏，我们守的是那个腐朽不堪的旧世界，而楚帅和他的那些身份神秘的老婆们将要建立的是我们从未经历过的新世界，这正如，他可以拥有无数个老婆一样，如果一个普通人这样，会被千夫所指的，但是，放在楚帅身上，就完全可以三宫六院七十妃的你想一下，皇帝去偷别人的老婆，会判皇帝有罪吗”

    秀清大姐说了一大通的新奇理论。

    这些理论不是她自创的，而是那个把十三亿资金象打水漂一样地捐给天星抚孤基金会的土屋第十届皇后温馨儿说出来的。

    如果不是温馨儿那样超然物外的人物说出这样的话，秀清大姐会认为说话的人一定是个疯子但是，温馨儿说出来的话就不一样了，因为她是拥有几千亿资金话语权的基金会董事会主席。

    温馨儿是一个可以称得上一言九鼎的人。她说出来的话，当然就令人肃然起敬了。

    “我看呀，你是中了楚帅那些神秘老婆们的毒了，我不跟你争了，我到门口站岗去了。”文敏局长说完，便走到外厅的房门口，两手交叉着好有沉思地站着。

    秀清大姐扭着好看的曼腰，进了卧室。

    帅儿子四仰八叉地睡着，挺立着他的威猛。

    真是一个比铁还硬，比钢还强的儿子。每次跟帅儿子做，总是有不同的快乐感受，虽然才只离开帅儿子这么短的时间，可魂儿早已飞到帅儿子的身边了。

    真的离不开帅儿子了。

    先跟帅儿子爽一下再说秀清大姐说干就干，脱了衣服，趴到帅儿子的身上，对上嘴儿，麻麻热热大亲特亲了一番，又嘬起嘴儿，在楚帅的脸上左左右右上上下下地亲，情热欲涨中，又对住楚帅的双唇，探开了，浸咂了好多好甜的唾津接着，双手抚了帅儿子的胸，按揉了几遍帅儿子那有力的大腿秀清大姐猛地一起身，屁股下压跟帅儿子紧密地交合在一起了。

    文敏局长并不能清心静欲地履行站岗的义务。她耳朵里听着秀清那爽极浪极的声音，心里不由得扑嘭乱跳。

    秀清刚才说得对啊，不能拿普通人的眼光看待楚帅就象刚刚在星空里出现的那处女星座一样，这种天象的出现，并不是随随便便地来了那么一下子，这种天象的出现是因为楚帅这个极为特殊的人而出现的。

    好多人都会觉得现在的人类的法律和习性是比较正常的，都会以所见惯的规则要求自己和要求别人，可是，这种人为的规则，其实就真的是有益于人类自然规律的文明规范吗

    不尽然哦。

    身为警察局长的文敏，当然知道社会的黑暗，也更清楚黑暗世界里的规则。这些所谓的规则，只不过是某些巧取豪夺的人的障眼法，或者说是愚人政策。

    规则制定者从来就没打算遵守自己弄出来的行为规范。他们恰恰是最不守规则的人，，这些人，往往是最不人性最善于强奸别人意志的人。

    为什么就不能自由自在地率性而为呢，为什么就非要守着那些所谓的规矩苦了自己呢文敏局长心思终于动了，她也要痛痛快快地做个彻底地快乐至上的女人。

    没有什么不可以帅儿子说过，弹指一挥间，人生不过数十寒暑，不要苦了自己。

    我这就去跟帅儿子进行男女间的快乐至上

    “文敏，你别站在外面踌躇了，你再不进来，我出去给你扒衣服了，我可是快乐得要死掉了，我我已经两度春潮了快，进来，接力，帅儿子睡梦中也一样爽得你骨头都酥了。”秀清大姐故意没关卧室，故意把那放浪的春声哼给文敏局长听同是女人，她怎么会不知道女人独守空房的痛苦。

    理解万岁，有乐同享秀清大姐觉得，应该让自己闺中的最最好的知音也分享一下狂浪地在帅儿子身上释放快乐的特异性感觉。

    帅儿子给女人制造的快乐是别的男人无法复制的，绝对地不能复制。

    房门轻轻地开了，文敏局长一闪身进来了。她小心地朝秀清大姐嘘了一声，声音有点颤抖地道：“你可千万不能跟别人宣扬这样的事，你要知道，想给咱们制造麻烦的人，可一直想找到咱们的弱点。”

    “怕什么，兵来将挡，水来土掩，最近的一些事你也都亲身经历过，你觉得，咱们的那些所谓的敌人能捣弄出象帅儿子这样的爷们儿式事件吗那些人都臭吹什么见多识广，经验丰富，谋定而后动，可是，帅儿子三下两下，干了教育局副局长，干了政法委副书记，干了那个招商局局长，还牵着政府秘书长象溜狗一样地在八里村游了街，那个跟咱们直接对着干的重大办的魏忠贤，他满以为成立个特殊法庭，想用那没用时有用，有用时没用的漏洞百出的法律，把帅儿子整臭整垮，可，事实呢，帅儿子翻手为云，覆手为雨，不但堂堂正正地赚了一个最温柔最有影响力的老婆，还把自己的声望值又加了数倍，使得更多的人把理解和认可的天平，都倾向到了咱们这一边你说，咱们有了这样一个攻必克战必胜的儿子，还有什么好担心的好了，放下你那局长的臭架子，乖乖地趴到帅儿子身上，做个完全意义上的快乐女人，快点，别扭扭捏捏了。”

    秀清大姐挺起她那丰满挺健的身体，跳到文敏局长身边，三下两下地就把文敏局长的警服脱了下来，抱着还有些犹豫的文敏局长到了床上，嘻笑着把文敏局长的屁股压到了楚帅的脸上。

    楚帅其实早就醒了。

    秀清妈妈那么大幅度地放浪，他怎么会没有感觉男女间的快乐性事，是好敏感的，就算睡得再死性的人，只要那敏感部件被另一种敏感部件攻到，都会很快地进入到你知我知的境界。

    可意会而不可言传的境界。

    楚帅的脸上压了一个丰满秀挺的屁股，感觉好舒服。文敏局长的皮肤保养得很好，仍然很柔很白很嫩。

    比少女柔嫩的屁股也差不到哪里去，而且，文敏局长的屁股还多了成熟女人的况味。

    楚帅近距离地看到文敏局长的屁股沟，流线型的，恰到好处地表现女人特殊构件的力量与曲线相结合的美感与性感。

    很赞看到了，就会不由自主地挺起男人的凶猛，以表示雄性的欢迎。

    楚帅用男人的方式对文敏局长的这种亲密接触表示了特异性的欢迎，那毫不隐讳地欢迎里还有了许多可意会而不可言传的快感。

    “妈妈彻底地投降了，象你的秀清妈妈一样，中了坏儿子的毒了，你真是妈妈的小冤家，你可不要看不起妈妈啊，那谁说的话来着，妈妈从本质上还是一个好女人，是一个愿意主动地寻找快乐的女人只不过，妈妈的身份，现在看起来有点微妙，不能象你的秀清妈妈一样，毫无顾忌地发骚发浪，妈妈现在只是处于一种喜欢和身体的需要，不是要”文敏局长似乎不太适应这种反常的男女身体错位的交接，她还想多找一些理由，为第二次地跟坏小子楚帅进行剧烈嘿咻找一些牵强的理由。

    “看你那罗嗦劲儿，哪象个指挥有方的局长”秀清大姐话还没说完，就抱起文敏局长，极为准确地一转，把文敏局长早已经春润谷湿的禁区对正了楚帅的威猛，扑哧一下，压了下去

    艳福齐天〗第188章两位警官妈妈的床上风格3

    两位警官妈妈一开始还有点害羞，到后来，竟然争先恐后地在帅儿子身上施法，得到了非常非常爽的浪翻云卷的尽性的快乐。

    两个多小时过去了，两位警官妈妈一左一右搂着英勇善战的帅儿子甜甜地进入了梦乡

    晚饭时分，有人敲门。

    秀清妈妈先醒过来，赶紧穿上内衣，套上警服，出去开了门。

    美女市长秦璐，端着一个小饭盒，笑咪咪地站在门口。

    见到秀清大姐，秦璐大美女呢并不奇怪，她好象早就知道秀清大姐来了哦。秦璐好有神秘感地笑了笑，“文敏局长是不是很累哦，嗯，一定要有好的睡眠，还要有针对性地加营养，我看到楚帅的那小管家，又用小飞船送饭来了，我要来你们这里蹭饭吃。”

    秦璐放下小圆饭盒，背着手，走到北边的两扇落地窗前，拉开了窗帘。

    夕阳的余辉斜照进来，屋子里顿时罩在了落日前的那无限美好的暮色里。窗外山头上，一个小白点越来越大，很快地便到了窗前。

    是惜惜和小妈咪凌小杰乘着小飞船又回来了她们把凤蕊楼大厨们做的专供饭菜带了过来。

    这是按照乃菁妈咪的指示办的。乃菁妈咪审时度势地说，现在敌我双方的斗争已经进入了白热化状态，必须以绝无仅有的审慎来管好楚帅和有关参战人员的衣食住行。惜惜小管家为此，还专门做了一个需要保护和提供专用饭菜人员的名单。

    秦璐市长、文敏局长、凌小杰、温馨儿、麦伊、红玉和洪英法官、圆圆检查官、程程小法官，文文和小萌都名列其中，甚至连凡凌、成金金、周晶晶都列入了即将采取保护措施和提供专用饭菜的人员名单中。当然最主要的还是楚帅的饮食起居。

    惜惜小管家的主要防范人员名单中，第一位的是李师师这个神秘和小天后，第二位的是姜哲当然，暗地里，乃菁妈咪已经做好了与军情局沈力和那个美国顾问罗拉克正式撕破脸皮的准备凌小杰刚刚从美国带回来的消息说，美国的那个间谍特训中心的被人称为冷血蝙蝠的训练导师希迪拉尔也来到了飞龙山

    飞龙山已经成了几方人马明里暗里进行邪恶阴谋的焦点此战，不亚于两个国家或是三个国家间的战争。

    虽然这种战争往往是看不见炮火纷飞的硝烟的。

    所以，相应的战争准备要非常的充分。在这种非正常状态的对抗中，必须有一支来无踪去无影的高手盈乃菁手下的力量，就是凤蕊楼里那些看起来娇娇弱弱的小女生。这些小女生，可都是经过她非常严格的特异手法调教出来的，攻击手段是千奇百怪，令人防不胜防。

    还有另一个消息：到美国考察的毛其正弄了个假的投资洽谈会，让14k的万宝安这位联盟会主席摇身一变成了肯德拉基在皇海市的总投资人，号称要到皇海市的佛头岛进行为时五年的投资总额为五百亿的凯旋门娱乐中心项目。

    万宝安重新杀回皇海市，身边带了四位美国的战略级商业项目策划高参，他们的目标不仅是要扫清象楚帅这样的特定人物的障碍，更是要将国家963战略航天机密拿到手中有两位高参并不是地球人类，他们同样来自于那个被称为射手星座的异星人类。他们对地球的某些特有资源非常感兴趣。

    也就是说，楚帅和盈乃菁所领导下的神秘力量，要对付的至少有三批人马。

    这三批人马都不可以用简单的方式消灭掉他们都有堂堂正正的来皇海市的假面具。要对付他们必须要先让他们原形毕露，丑态尽出以后，才可以用雷霆手段击之。

    不得不说这次的非对称对战好有难度，好有挑战性。

    凌小杰和惜惜小管家把饭菜摆好后，等着起了床的楚帅和文敏局长洗了手脸，一起坐到客厅里吃饭。

    文文和小萌那边，已经由小青和小玉送过去了。

    秦璐这是第二次跟楚帅和与楚帅有关的女人们一起吃饭了。美女市长好有快乐地吃着盈乃菁特意给她做的女性可以吃的三眼饼子。

    “我好大的面子哦，竟然跟楚门的第一夫人享受同一待遇，这是不是说，我也被列入了夫人的行列，有列吗惜惜小管家”秦璐翘着兰花指小口地咬下一口，好香甜地嚼完了，咽下去，转头问惜惜。

    “没有了啦，我本想列进去的，是二夫人说不能列的，因为秦姐姐是独身主义了，所以，秦姐姐跟老爷是朋友关系。”惜惜的话说得好乖巧，眼睛冲凌小杰眨呀眨的。

    凌小杰笑着道：“主要是考虑秦璐市长日理万机，目前的状况下，没有时间考虑其他的事情。”

    “这个理由吗，倒是一语中的，我认可了，以后呢，就专门吃你们送的饭，最好也象二夫人那样，给我配两个乖巧的小妹妹，可以帮着我打发一些无聊的记者和偷窥者。”秦璐市长笑语嫣嫣地又吃了几颗栗面小馒头，喝了一小碗青麦木耳面汤。

    惜惜小管家唧唧咕咕地附在秦璐市长耳边，说了一些不想让楚帅听到的话，秦璐市长莺歌燕舞的笑，接着起身，和惜惜小管家马上跟着出去了。惜惜小管家这是要趁热打铁，把秦璐姐姐的个人生活习惯尽量多了解一些，然后更有针对性地做好服务。

    秀清大姐和文敏局长都吃了好多其意不在美食，而在于强身健体只有不断地强身健体，才能更加自如地跟帅儿子在床上进行非常之非常的激烈而又超级爽感的武打动作。

    此进，屋里屋外已经夜色朦胧了。文敏局长要去准备夜间急行军项目的相关装备和体能检查了。

    楚帅用饭毕，打开惜惜小管家刚给他送来的无线加密视频通讯器，看看皮教授那边有什么好消息传过来。

    皮教授给他的消息只有短短的十几个文字：已到牟子村，朋友已联络上，实验正在进行。

    乃菁妈咪发给楚帅一条比较重要的消息：东海红色风暴海空演习已经接近尾声，皇海特战海鹰777战队在与蓝军的对抗中取得了重大突破，成功地将美制猎鹰巡航导弹的计算机系统破坏，改变了航道，在中空实施了爆破，从而使得这种带有钻地弹头的导弹彻底丧失了二次破坏的能力。

    “嗯，这一手功夫真是过瘾，最好，皇海的军事专家们再捣鼓出航天导弹，没事挂在美国白宫的上面，只威胁不打击，那才让美国佬如坐针毡呢。”

    “好了，看完了吧，该去跟你的小妈咪聊聊天了。你小妈咪可是入门最早的，到现在，她身上还有处女之香呢，帅儿子这么勇猛，还不赶紧趁热打铁。”秀清大姐走到楚帅身边悄悄地咬了一下楚帅的耳朵，提醒他不要把重要的事情忘了。

    “这是大事，小妈咪二夫人的头衔挂了这么长时间了，应该是名至实归的时候了难得秀清妈妈这么宽容，没有嫉心，真是个好妈妈下午的时候，秀清妈妈，刻着劲地让文敏妈妈摆了好多浪而又浪的姿势，全心全意地让洒家得到最为尽性的快感普天之下再也找不到这么好的，陪着睡觉，又关心生活，又关心其他女人性福生活的好妈妈了。”

    楚帅心里发了一番幸福的感慨，跟秀清妈妈对住嘴嘴，好亲热地亲了几下，然后走到正在看朝闻周刊杂志的小妈咪凌小杰身边，一把抱起，朝卧室里走。

    凌小杰小妈咪羞羞地抬起左手，弹了一下楚帅的脑袋，“小坏蛋，你要发坏哦，现在，天还没黑呢，这么急着就要上床，真坏死了。”

    楚帅嘿嘿地笑：“上床是最大的事，关系到整个人类的传延和生命力的是否顽强，所以，要时时刻刻做为头等大事来抓，不能轻忽之。”

    “啊呀，讨厌你乱说，上床怎么会是头等大事，就知道偷换概念。”凌小杰娇嗔地又弹了一下楚帅的脑袋。

    进到卧室，楚帅和凌小杰一起扑到了床上。

    “小妈咪，咱们的第一次的伟大工程，是采取站姿、跪姿，还是坐姿，或者来最传统的卧姿”楚帅揽着小妈咪的腰，咬了几下凌小杰那玉莹莹的耳垂，眨巴着眼睛。

    “啊呀，我什么也不要了，我要出去跟秀清大姐看电视，今天晚上，有黑色闪电的赛马呢。”凌小杰推拒着楚帅乱摸的手，咯咯地笑。

    “这个屋子里有生物芯片电视，比外面的那个还好，咱们夫妻二人边看边做边评论蓝菲那小魔女的黑色闪电比赛赚大钱如何”楚帅把大腿压到了小妈咪的肚腹上，“咱们不戴安全帽，好让小妈咪给洒家赶紧生个可爱的小宝宝，长得和小妈咪一样秀婉可人。”

    凌小杰把嘴凑到楚帅的耳边：“这样的事也这么大声，人家害羞的，你你去把卧室的门关上人家想私密一点，那样开着门，人家会紧张的”

    楚帅一听这话煞是高兴，赶紧起身把卧室门关上了。

    嗯，第一次做一定要有私密性，要过二人世界，要有情调，要慢慢来。

    楚帅心里盘算：如果这一次给小妈咪开苞了，这夫人和太太里头，就只剩下麦伊和温馨儿这两朵最美的极品处女花了哦哦，还应该加上秦璐姐姐这位特殊的市长朋友嗯三朵，三朵极品的处女之花。

    好性福，竟然有这么多的极品美眉可以任自己采啊采的。

    门关上了，屋里的气氛马上变得暖昧起来。

    凌小杰娇羞地嗷了一声，鞋都不知道脱，拉住一条小薄被蒙住了头。她在被子里头喊：“帅，先打开电视，打到赛马频道，你先看电视人家要先准备准备，你你不要对人家用强，人家喜欢循环渐进你不要象对待雪茜妹妹一样，那么猛地刺人家”

    “小妈咪，洒家一定完全照办，还有什么新的指示没有”楚帅应满心欢喜地应着小妈咪的话，打开了电视。

    “还有就是，人家想自己慢慢进去，要是疼的话，人家就不干了，等下一次再进去，你到时候，不要乱动”凌小杰说出这些话，脸已经好烧了。虽然隔着一床被子，可是，她觉得，楚帅那大家伙正跃跃欲试，要进到她的小花园里搞破坏。

    艳福齐天〗第189章床上风格4

    楚帅正在看电视。

    电视上，蓝菲骑着黑色闪电高傲地做盛装舞步的表演。楚帅的眼睛很尖，他看到在最前排的观众席上有桑桑和佩佩两位小萝莉，两个人的旁边是南蕊妹妹。

    蓝菲终于把凤蕊楼后面的跑马道恢复起来了，还硬逼着小青、小玉她们跟着她学赛马。还说马上要进行商业比赛。

    鹿鸣山跑马场的第一届比赛西，在蓝菲单方面的极为短暂的准备后，开锣了。莉菲为了保证自己的胜利，把对手选得非常差，她从香港的湾仔跑马场找了十几个业余骑手，找了十几匹勉强能算得上赛马的劣马蓝菲的叔爸爸任主裁判，采用无骑手速度赛马，与障碍赛马，以及最为著名的，中国人看不懂的盛装舞步，三种分类迥异的赛法，取三局两胜决出唯一的一个冠军。

    楚帅心道：这小魔女，不正儿八经地给我老婆，弄这些洋玩意儿如果把蓝菲真的做为楚帅的一个老婆的话，蓝菲应该算作是香港太太了只不过小魔女蓝菲死活不承认有喜欢楚帅，蓝菲说自己是贵族，不可能跟了楚帅这个乡巴佬贵族是不能下嫁下里巴人的。

    “帅老公，蓝菲的赛马比赛是不是开始了，你看看凤蕊楼里的人都是谁在看蓝菲可重视这场比赛呢，她要用这场比赛让皇海市的人都要喜欢赛马呢她说，一定要培养皇海市人的贵族气质，要有教养，要学会高级娱乐方式老公，你说蓝菲的愿望有可能实现吗”凌小杰把被子掀开一条缝，偷偷地看了一眼站在电视机旁边的楚帅。

    “没有几个人，观众极其有限她的贵族式娱乐方式的开展，有八成不能实现，我觉得，最值得提倡的是在床上练练男人和女人的武打动作，这不仅有益于身体健康，而且，还能增强人民体质，是最不费钱最直接最能激发快感的娱乐方式嘿嘿，我们开始”楚帅看了一眼已经胜了两场的蓝菲，表示了一下对蓝菲的这种操纵比赛的鄙视，然后，一转身，呼地一下扑到了小妈咪的身上。

    “小妈咪，我们的快乐开处时光，正式开始，咱们进行第一项，脱衣服。”楚帅先把小妈咪的鞋脱了，又试着往上运动想给凌小杰把裤子脱下来。

    可是，凌小杰却紧紧地把住了腰带。

    “我还没准备好，你你先到下面站着吗，等我准备好了，你再上来，要不然，我我就喊秀清大姐进来了，我害怕你我听惜惜小管家说，你那东西，太大了，我我害怕害怕你那东西要不然，你先脱了，站在床下面等着”凌小杰心里扑腾腾乱跳，说出来的话也是语意不清。

    不过，楚帅听明白了，凌小杰小妈咪还是准备要做的，只是做的方式，大概不会是制式的正规的小妈咪是优秀的世界军事五项的国际冠军，大概不会象普通女孩子那样。

    至于，到底会采取什么办法办完了开处动作，楚帅心里没有多少章程，虽然楚帅已经是采花高手了，但是，他对小妈咪的开处工程，是怀有好感恩的心的。

    可能，除了麦伊和蓝菲，楚帅认识的第三个极品美眉就是小妈咪凌小杰了小妈咪的慈祥是发自肺腑的，纯真的，天然的，没有夹杂其他任何因素的温善别的不说，在香港愉苑的那个防卫森严的石堡别墅，小妈咪不顾命地要去救被绑架的楚帅，那一去不返的果敢劲，不是随便谁都可以做到的对楚帅来说，这是完全意义上的对自己的救命，不是媒体胡吹出来的，所以，就要对小妈咪怀有感恩的尊敬，来不得半点的虚伪、造作，绝不能象对待姜哲，和李淇淇、李师师姐妹俩那样子的别人用心的女人那样，往死里干必须充分尊重小妈咪的意愿楚帅甚至还想，如果小妈咪实在是有些抹不开脸儿，或者是因为对自己的处女之身的留恋，而想多保留一段时间处女的话，楚帅也会乐于接受的。

    跟小妈咪多保持一段这样的关系也是很不错的。

    “帅，老公，你脱了衣服没有，你要自己脱，不要等着我给你脱我也自己脱我自己的，不用你给我脱我光脱了裤子和内裤，不用脱上面的衣服行不行要是全部脱光了，会羞死人的你那次在那个叶塞尼亚酒吧那个椰林之都的房间，咱们两个都被姜哲算计了，我我差点就做出了羞人的事我差一点就把自己脱光了我一想起那天的样子，就觉得露出自己的胸是好罪恶的事所以，我我不想露胸了你可不要怪我因为，我不是放荡的女人，就是这次跟你做了也不会天天缠着你咱们就是做了，其实也不能算作是夫妻，我还没过够自由自在的少女生活，你不能因为咱们之间有了那种关系，你就到处去跟别人说就当咱们还没做过”

    凌小杰还没开始进入交战状态，竟然就开始筹划交战后的那些事体这也太瞻前顾后了，太不把青春睹明天了要知道，这个世界，没有几个女人还把自己的处女权看得那么重，跟男人上床已经成了家常便饭了比如姜哲，比如李淇淇，她们在利用自己的身体，无所不用其极地获取最大化的的利益哦。

    女人和女人真是不一样

    楚帅把自己的上衣和裤子脱下来，身上只留了一条裤衩，他把一条腿放到床上，转着腰压了压腿，呼哧呼哧地吐了几口长气。

    “小妈咪，我已经一丝不挂了，已经完全完全全地做好了进攻的准备，就等着你了哦，你要是需要帮助，就吱一声，我有的是力气，嗯保证让你满意。”楚帅说完话，连续地在地板上翻开了跟头。

    扑扑蹬扑扑蹬扑扑蹬

    这种声音，叫外人听起来，会莫名其妙倒象是真的在练武术

    秀清大姐就听得非常迷惑帅儿子在房间里搞什么花样呢，怎么动静这么大。秀清大姐看电视看不下去了，心思撩撩的，索性把电视关了，静心静念地支楞着耳朵，听卧室里的动静。

    一开始听凌小杰这样那样的找客观理由提苛刻条件，她心地里暗自好笑还是小女生好，可以随便“折磨”自己的小老公。

    可是听来听去，费了好一阵子的口舌，竟然，才刚脱了两只鞋，这进度也太慢了。

    文敏局长布置好了夜间急行军的任务，回到宿舍，看到秀清在闭目养神，凑到她跟前，朝她的脖子里吹了一口气：“干吗呢，这么良奈美景的大好时候，不去跟帅儿子同床共枕难道你要悟佛得道，忏悔自己淫欲的罪”

    “瞎扯，我在这老老实实坐着体会一下做妈妈的感觉，然后，听听咱们的帅儿子和他的小姐姐媳妇儿在屋里折腾，你仔细听听，他们在屋里搞什么奇怪的动作，我怎么越听越糊涂。”秀清大姐指了指房门，“你是局长大人，抵近侦察一下，摸清敌情，准确地对下一步动作进行一下大胆的预测，局知大人请啊。”秀清大姐朝卧室那边呶着嘴儿，眼睛还象少女一样地闪啊闪地，满是青春期的好奇和纯真。

    “还是你去吧，你呀，给你安排好的任务，让你在家里主持工作，过过独断专行的瘾，你却不干，非得巴巴地跑到这里来，跟帅儿子上床，你哟，真的是变了，不关心警局的发展了，也不关心皇海市的治安稳定了，我看呀，你今年的十佳警察是悬了你不关心的你的警界荣誉了”文敏局长用手指勾了一下秀清大姐的脸颊，还促狭地碰了一下秀清大姐的胸峰，“怎么了，又有奶了，又想给帅儿子喂奶”

    卧室里又有异样声音传出，并有凌小杰娇嗔的声音：“坏蛋你，你别用那坏东西磨姐姐的屁股，你把肩放矮一点，姐姐压在你的肩上压腿你坏老公，不让你摸那里的，留着等姐姐象秀清大姐那样有了奶汁以后，姐姐给你喂奶水”

    秀清大姐听到这样的话，马上来了兴趣，伸出手揽住文敏局长的腰，“唉，文敏，你说说，咱们根据两人的语言判断一下，他们是做的一种什么动作，怎么又压上腿了，还磨着屁股了，这做那事，怎么会跟压腿扯上关系，咱们的帅儿子和小媳妇儿难道要先来一场热身赛”

    文敏局长老成持重地道：“这个依我的经验来看，有两种可能的姿式，第一种姿式，应该是小杰单撩腿，正劈压叉的动作这个是最有可能的姿式，小杰的正劈挂是她的杀手锏，她参加散打比赛拿冠军，用的就是正劈腿你想一下，小杰的腿差不多应该是小腿的中部接触到楚帅的肩，以楚帅的身高，如果完全站直的话，会让小杰感到不舒服两个人的距离，按一般情况来说，不应该超过二十厘米，或者说，两人是亲密接触在一起的

    “哦，我想到了，小杰应该是倒身后仰的舞蹈式压腿，她其实不是在压腿，她是用一只脚勾住帅儿子的肩，那样子的”秀清大姐与文敏局长的推测显然完全相反。

    “别费劲了，什么样子，咱们看看就知道了。”文敏局长拉住秀清大姐的胳膊，蹑手蹑脚地到了卧室门口，从兜里掏出一张明信片，在弹子锁的对缝处轻轻一插，一别，把房门弄开了。

    门开了一条小缝两位有丰富破案经验的警察精英，竟然很认真地开始了偷窥。

    秀清大姐轻声惊叹道：“我的天，咱们都猜错了，竟然是加了高难度系数的老汉推车”

    十大皇后〗第190章雪茜要一字并肩

    楚帅和凌小杰的那特殊姿式，不是人们所常见的双腿离地的美女爬行式，也不是交合后的铁牛遍地走，而是一种美女因为对破处时光的非常留恋，而做出的对好爱好爱的男生身体的娇情折磨的奇怪姿式。

    凌小杰经过几番在床上打滚，几番把被子扯了盖了，又扯了盖了再扯了以后，终于把她的警裤脱了下来。

    上身仍穿着警服。

    这样或许更有味道楚帅书是这么认为的小妈咪的胸脯衬得警服呈现两个深蓝色的蒙古包，会令人好有暇想神思飞驰。

    凌小杰用双脚交勾着楚帅的脖子，压着后背，穿过两胁，面向木地板，玩反向的引体向上，锻炼腹肌和腰肌。

    这种姿式对女生的腹肌强度和肢体柔韧性要求极高，所以，一般的女生根本玩不了凌小杰却玩得驾轻就熟，她把楚帅当成了晨练的铁架子了。

    楚帅的铁架子做得很够味儿，始终坚持屹立不倒但是就因为下面太屹立不倒了，所以，那东西老是骚扰凌小杰的屁股。

    凌小杰做几个引体向上，便会用手打一下，“打你个坏东西，让你乱动，再乱动，给你割下来哦”

    楚帅很得意，张开双臂，象是一只飞在天上的鹰一样，做一下上身的俯冲，配合凌小杰的动作，以便凌小杰能够及时地亲到他的嘴嘴。

    这项工作至少进行了半个多小时，凌小杰的这种特殊的引体向上，至少做了四五百次凌小杰热了，就自动地把内裤脱了，让楚帅挪动了一下身体，她把头和肩贴到了床上，休息了五分钟。

    “帅，你用手把你那东西弄成水平垂直方向，不要乱动，我我要慢慢往后退了，你好好看着，要是位置不正，你就调整一下可是，不要往前进，千万不能往前进”凌小杰说这话的时候，上身的警服遮着她的脸，好象是不敢回头看。

    在外面偷偷看着的两位警官妈妈也累得不轻，一开始还蹲着的，后来，干脆一屁股坐在地上，轮流值班，观察最新战况。

    秀清大姐看到凌小杰那不知是汗水还是湿液的内裤终于脱下来以后，终于舒了一口气，轻声道：“我的娘唉，这工程太旷日持久了，简直要命啊帅儿子的忍耐力确实非同一般，那身板始终挺得崩直，而且还秋毫无犯，严守纪律，太守礼守法了，真是举世无双的帅儿子。”

    “我看看，是不是真的”文敏局长趴着头，跟在靶场练射击一样，闭起一只眼睛，往里仔细观瞧。

    文敏局长始终在盯着那关键部位，好象是已经成功了，而且看样子还在疼中，只是，推进却仍然很坚决，一点儿退缩的意思也没有。

    “真的很坚强啊，不愧是警界第一美女高手，女人的第一次果然不同凡响嗯，好感动人啊”文敏局长拉了一把靠在墙壁边上闭目养神的秀清，“快看了，千载难逢机不可失，时不再来”

    秀清大姐正在回味给帅儿子喂奶水的情景，正意想着解开衣服，进行千遍不厌的动作得到文敏局长的提醒，猛地回过神来，把头探到了门缝上。

    这一看，就被深深吸吸住了她用手摸了一下文敏局长的屁股，“真是青春作伴人发狂哪，真想再重回少女时代，让帅儿子来这么一次青涩地开处进行曲”

    两位警官妈妈你掐我一把我拍你一下，偷窥得十分入戏。

    窗户突然无风自开了，苇蔚姐飘然而入这位来无踪去无影的处女星座的美眉，刚刚得到消息：唯财仁人俱乐部的大陆行动组组长梅妮普星娅把绑架的目标转向了凤蕊楼的夫人们雪茜夫人坐今晚的飞机回皇海，梅妮普星娅准备在机场动手，绑架雪茜。

    苇蔚进了客厅，并不知道楚帅正与凌小杰在卧室里倾情演绎开处进行曲，她大声地喊：“帅弟弟，你三夫人要坐飞机回来了，香港的那个唯财仁人俱乐部要在机场绑架雪茜妹妹，咱们快去保护她哦。”

    “帅弟弟，帅弟弟，你在干什么哦，快点出来哦，要是晚了，你的三夫人就有危险了，快点了啦，我去叫惜惜小管家的飞船，咱们只有二十几分钟的时间。”苇蔚喊完了，看到两位警官妈妈对她不停地摇手，她这才发现到异样。

    苇蔚用手指了一下卧室，吐了一下舌头，伸出左手，用食指和拇指做了一个圆圈，右手捅啊捅的，“原来帅弟弟在做这个，那我自己先去机场了你们告诉帅弟弟，加快一点儿动作，去机场接雪茜妹妹。”

    “苇蔚姐，我们一起去，还有小妈咪也去。”楚帅在卧室里喊了一声，接着一拉门，穿戴板整出来了，凌小杰也穿戴整齐地走了出来。看她的样子，好有威严地，不象是刚刚进行过那样剧烈动作的样子。

    秀清大姐关心地跑到凌小杰的身边，轻声道：“刚做了那个了，身子虚，不要逞强，我和帅儿子、苇蔚妹妹去就行了。”

    “没事，就当是热热身，我跟雪茜说好了呢，要接她飞机，雪茜妹妹说是有秘密要告诉我，只能说我一个人的秘密，所以我必须要去。”凌小杰把她身上的装备检查一遍，精神抖擞地和苇蔚一起，跳到了北面的窗台上。

    惜惜小管家的小飞船飞了过来，飞船上还坐着温馨儿和麦伊。

    秀清大姐哦了一声，“这下子好了，两位最著名的处女人夫人都来了啊呀，我真的有做妈妈的感觉了，有这么多漂亮的儿媳妇儿，简直要美死了爱死帅儿子了，帅儿子太玉树临风英明神武了。”

    秀情大姐搂着楚帅好温馨地亲了一下：“帅儿子，快去吧，把雪茜妹妹接到凤蕊楼，陪她一晚上，你第三次，可不能再搞那么猛烈了，要弄儿女情长那样的，你的秦真妈妈也想你了，晚上住在凤蕊楼里，跟夫人们好好团聚团聚”

    “好嘞，这一回，应该好好地跟唯财仁人俱乐部的那帮家伙算算旧帐了。”楚帅抱了抱秀清大姐，又回头抱着文敏局长亲了一下，然后，飞步跨到窗台上，和凌小杰、苇蔚一起跳到楼外的高地上，坐上了小飞船。

    小飞船旋出一道白光，飞翔在飞龙山的上空。

    温馨儿站在飞船上看着峰恋起伏的山脊线，出语道：“老公，你想到这次飞行有什么意义了吗，你有没有觉得，咱们这一次这么多人，去接雪茜小夫人，想没想到会有什么意外的惊喜呢”

    “帅，你看看，咱们能看到金龙楚家的那个三十三层石塔上的佛光宝珠了惜惜小管家，咱们的时间够不够，能不能到金龙楚家的那个金龙山飞一下”麦伊坐在小飞船左舷的半月形舱室里，用望远镜往下看。

    惜惜小管家调整了飞行方向，小飞船朝三百公里外的金龙山急驰。

    “各位夫人太太不用担心，乃菁大太太已经去了机场了，咱们做为第二梯队，只要能在飞机降落以前到达就行。”

    飞船骤然加速，十五分钟后到达金龙山上空。

    楚帅看到了那个被老八路逼着爬了无数次的三十三层白石塔，看到了那几栋自己生活了十二年的小石屋，小石屋旁的柿子树，柿子树下的石凳石杠石锁这些东西，触景生情，一下子就让他想起了小时候的好多小事这是他和麦伊永远抹不去的记忆。

    小飞船降下高度后，苇蔚和凌小杰两个人指指这指指那，问楚帅那个是做什么的，这个有什么用，连一向静雅恬淡的温馨儿也很好奇地跟麦伊问东问西的。

    在低空中，看完了金龙山和金龙楚家村，小飞船很快地就到了大峰山西北的皇海机场。

    乃菁妈咪早就等在那里。

    雪茜妹妹从飞机上一下来，就飞扑到了楚帅的怀里，“老公，人家今后再也不去演出了，没有你的日子太痛苦了，度日如年的日子，人家不想再有第二次了老公，人家有个请求，人家在飞机上已经想好了，人家要与麦伊阿姐和温馨皇后一字并肩，要不分进门先后不分大小，都是没有区别的，都要完全一样。”

    “好的，一定会这样的，一定没大没小，想怎么样撒娇耍浪都行，都一样地亲一样地疼。”楚帅很豪迈地拍着雪茜的肩。

    随着雪茜下来的还有一个令楚帅非常惊喜的大美女土屋的第八届皇后墨铃姐姐曾经与楚帅有过合体之欢哦，楚帅体会到温馨儿话里的意思了，惊喜原来是一位非常著名的皇后土屋一别后，也不知墨铃姐做什么去了，还道是就只那一次好有怀念地扮演强奸与被强奸的剧情以后，再就没有故事了呢。

    雪茜跟楚帅抱完了，马上转身，把墨铃姐拉到楚帅跟前，“老公，墨铃姐姐是皇后，也要跟雪茜和其他的老婆一字并肩，你不要象欺负人家那样，欺负墨铃姐姐在威尼斯，要不是墨铃姐姐，雪茜就被那可恶的唯财仁人俱乐部的人抓去了，老公，你要替人家出了这口气”

    十大皇后〗第191章再叙欢好1

    见到墨铃姐姐，楚帅立即就想到了香港土屋酒池肉林的辉煌的放荡墨铃姐姐是第一个赏识到温馨儿绝倾城的人，她做为第八届的皇后能够在众美丛中慧眼识珠，这说明墨铃姐姐的眼光非同一般，不过，当时，乃菁妈咪提醒过楚帅，说墨铃姐姐是一个有背景有秘密的女人。

    墨铃姐能有什么秘密呢

    雪茜悄悄地拉着凌小杰和楚帅的手，说出了一个很叫人惊喜的秘密，墨铃姐怀上了楚帅的孩子了。

    这应该算是一个比较有震撼力的秘密。

    没想到第一个给楚帅怀上孩子的竟然是墨铃，两人仅有一次非常状态下的交合，就中了这，太准了，百分百的命中率。

    有鉴于此，一众夫人们决定衣给楚帅和墨铃姐过二人世界。

    回了凤蕊楼后，乃菁妈咪笑盈盈地陪着墨铃姐洗了澡，换好睡服，就让小静小婉拥着墨铃进了梅音园墨铃姐有一首自创的古琴曲就叫梅音，所以，她在凤蕊楼的专用太太房就叫梅音园。

    凤蕊楼的原来设置就有山崖梅香阁。梅香阁座落在凤蕊楼西南区一座自然的50米高的小山峰，上有两条曲径，通往峰顶，遥对鹿鸣山神鹿峰，峰的东南就是梅香阁，再往下就是梅音园的寝宫，前后都有依自然山势而建起的红梅和白梅园。

    这样的环境，特别适合重温旧梦哦。

    楚帅由小青、小玉陪着洗了一个通泰的双女齐拥的三温暖玫瑰浴，就直接进了梅音园，要跟墨铃再叙欢好。

    墨铃换下了在土屋穹庐展厅穿的那样式的淡抹梅花旗袍，穿上了一身淡红的睡袍。人比梅花俏地站在南园的一株双头白梅树前，恬淡温雅地赏梅闻香。

    看到楚帅进来，墨铃姐的脸上露出了一个梅花绽开的笑容土屋一别，已经两月有余了。墨铃离开土屋，去香港发龙岛做了一件非常机密的事她在第十届皇后选美赛以前，在新加坡遇到了蓝菲的爸爸，蓝菲的爸爸显然知道墨铃军情局高级间谍的身份，他也知道墨铃为了九龙岛所发现的两具外星人尸体的归属以及外星人携带的人类基因的意识密码等一系列的机密而跟军情局闹翻了。墨铃一度遭到了追杀，但是，凭着自身的过硬手段和沈深的帮助，墨铃逃过了劫难。

    蓝菲的爸爸跟墨铃讲了自己跟沈深同在新疆服役的一段过命交情，蓝菲的爸爸请墨铃把那两具外星人的尸体和相关的人类基因的密码交给外星人。墨铃同意了，她知道沈深和蓝菲的爸爸都是能直接跟外星人联系的人，也知道他们在努力地以他们的方式，利用外星人的先进科技，在改善着某些不道德国家所进行的几乎等同于要毁灭地球的制造中子裂爆的反人类武器。

    蓝菲的爸爸和墨铃一起回了香港。香港的维多利亚湾的水下有一个外星人的空间压缩基地，外星人会在那里利用空间传递，把自己的同胞的尸体和所取得的相关资料运回家乡蒂娜维娅斯星球。此星球就是苇蔚的妈妈所在的星球楚帅跟苇蔚发生星球间男人和女人的历史性交合的时刻，正好引发了这巧中之巧的空间传递那个时刻，也同样是皮教授和他的朋友天体空间传递专家卡多尔教授在飞龙山牟子村，用楚帅的特异性回归式活性因子，试验空间黑洞抗压缩扭变因子成功的那一瞬。

    楚帅当然不知道他成功进入苇蔚姐水晶花园通道的那一刹那的巨大作用。他更没有想到，他的这一伟大的挺入，创造了自己和他的老婆们的新生活历史。

    一个好色的，不容于主流社会准则，更愿意用无所顾忌挑战权威的乡野穷小子，终于，要用他所掌握的支点，撬动一下地球了这差不多等于是异想天开了。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD墨铃姐爱怜地搂住了楚帅的脖子，亲昵地吻了一下楚帅。

    “帅弟弟，你知道姐姐要来皇海市找你吗”墨铃甜甜地笑着，两只蓝墨水一样的眼睛盈盈秋水地看着楚帅。

    “猜到会有一位曾经相识的姐姐，可是没想到是墨铃姐姐哦，自从土屋一别后，就一直没有姐姐的消息，还以为姐姐去了很遥远的地方，要做方外之人，不再理人世间的嘈杂和烦乱了呢。”楚帅嘟着小猪嘴嘴，亲了亲墨铃姐姐的嘴儿，又寻着墨铃姐胸前睡袍开领处的鹅颈上亲了几下，“这一次来了，就不要走了哦，这里，咱们的凤蕊楼是世界上最快乐的地方，我要让所有喜欢洒家的姐姐和妹妹，还有妈妈都过得非常非常幸福，让每一个我的老婆都觉得，做一个女人是最最快乐的”

    楚帅说着话，就摸了摸墨铃姐的肚子，还非常好玩地蹲下，把耳朵贴在墨铃姐的肚子听胎音，“墨铃姐，咱们的小宝宝该有两个多月了呢，到了第三个月，就该有一些反应了，你现在，感觉到小宝宝的心脏跳动了没有”

    “有一点儿感觉了，我一开始犯恶心，才知道是怀上了帅弟弟的小精种，高兴坏了，马上告诉了馨儿妹妹，馨儿妹妹说，要留着这个好消息，要给帅弟弟一个大大地惊喜，馨儿妹妹说，帅弟弟会好高兴呢。”墨铃摸挲着楚帅的头，好开心好温情地道：“弟弟，老公，咱们到床上听小宝宝的动静，等一会儿馨儿妹妹来给咱们奏一曲梅音，姐姐好想让弟弟插到里面，一边听，一边做”

    楚帅听到这话，高兴地双手托起墨铃姐，大步流星地进了梅园的睡房里。

    睡房南边有落地的八开扇的静音木落地窗，可以很有意境地看梅花朵朵开。

    把墨铃姐放到床上，楚帅一颗一颗地解着墨铃姐的旗袍扣子。墨铃姐有些气喘地伸出玉手，摸到楚帅的睡袍里，抚着楚帅的胸，“姐姐好怀念，咱们在紧急状态下的那场急风骤雨式的欢爱，没想到，就那一次，姐姐就再也忘不了你了，姐姐其实早就想着回家来，跟弟弟老公这样子相拥相抱了，可是，姐姐，有很重要的事要办，你要知道，姐姐以前跟你的乃菁妈咪是一样的，是军情局的间谍，所以，一开始的时候，姐姐还要躲避那些杀手姐姐还要帮助一些很神秘的人做事情姐姐在拉斯维加斯遇上楚爷爷，才知道，原来帅弟弟跟蓝菲的爸爸和土屋的发起人沈深都有好大的渊源，楚爷爷让我告诉你，你的爸爸和妈妈都还活着，他们都正在忙着很重要的事，而且，他们两个因为被国家的情报部门认定是泄露国家重大机密，并叛国外逃，而仍然是被追杀的对象，所以，目前还不能公开身份，楚爷爷还说，其实，帅弟弟已经见过自己的妈妈了”

    楚帅激动地一把抱住墨铃，急切地问道：“好姐姐，你说的是真的吗，我的爸爸妈妈还都活着吗他们他们是不是一直在暗地里帮助我啊呀我我楚帅不是孤儿了，我的爸爸和妈妈还都活着，太好了太好了”楚帅呼地一下，抱着墨铃从床上蹦起来，舞舞扎扎地大跳乱七八糟瞎蹦舞。

    哦哦哈嘿呼呼呀呀呜啊呜啊，哦了哦楚帅激动得发出了原始的乱喊乱叫。

    墨铃指了指自己的肚子，“老公，小心，咱们的孩子。”

    楚帅赶紧把墨铃放到床上，自己一个飞翻，到了床上，不停地翻跟头，嘴里仍然象野人一样地呜呜嗷嗷地乱叫。

    白梅丛中，一架古色古色的七弦琴。白衣素净的温馨儿。端坐在琴前的温馨儿盘起的秀发中，还戴了一顶网眼的白蕈织帽。

    人、琴、梅相映成趣。

    铮地一声，琴音崩出，一曲远远近近的问梅寻梅看梅的琴曲象是飞凤泉上的瀑布一样溅响着飞珠落玉，梅雪聚音，叫人止不住地就会想起那些或远或近的日子楚帅听着琴音，爬到床上，枕在墨铃姐的臂弯里，象小猫猫一样乖地听温馨儿弹奏那高山流水春江月夜式的梅音曲。

    “弟弟老公，想不想听姐姐给你念一首李彭老的浣溪沙姐姐看到馨儿妹妹一身白衣，抚琴轻指地弹琴，禁不住就想象古时候的才女一样，为自己的曲子，合一首老词呢。”墨铃姐娇娇地笑了一下，浅红的睡袍因为手臂的撩动，滑落少许，露出了半抹酥胸楚帅看着嫩玉一样的胸峰，不觉心旌摇动，都不知道回应墨玉姐姐的话了。

    “兰汤晚凉，鸾钗半妆，红巾腻雪初香”温馨儿弹着七弦古琴，竟吟出了声音。

    她吟诵的这一句美女浴后的春情荡漾的艳词倒真是墨铃姐的写照：腻雪如玉的半露的酥胸，秀发飘泻在凉枕上，粉脸儿重红，睡袍又是粉红，倒是互有映趣。

    墨铃儿芳心春动，合着梅音曲的节奏，亦颇有情调地轻唱：“玉雪庭心夜色空。移花小槛斗春红，轻衫短帽醉歌重彩扇旧题烟雨外，玉箫新谱燕莺中。阑干到处是春风”

    楚帅听得似懂非懂，却不自觉地将墨铃姐的睡袍解开了，小猪嘴嘴在墨铃姐的山峦起伏处，东拱拱西拱拱地，非常陶醉的样子。

    十大皇后〗第192章再叙欢好2

    “弟弟老公真好，姐姐真的到家了，可以跟老公共枕眠了”墨铃姐抚着楚帅的头，口中喃喃：“彩扇旧题玉箫新谱”

    窗外，又一女轻惹梅花地，袅娜曼行，手持玉箫，俏嘴轻音，边吹边走到了温馨儿的身边。

    是谭梓嫣。

    谭梓嫣亦一身白衣，肩上还披了块绿叶纱。

    楚帅在墨铃姐的胸峰间拱得翻山倒海的，倒了身，要往墨铃姐的下身进攻嗯，玉箫洞中艳如春耳中听到箫声，看到谭梓嫣那白梅丛中一丛绿的娉婷身姿，一下子就想到谭梓嫣那一亿元的处女膜。

    其实，处女膜仅仅是一个表分象，内里，是某位暗中一直帮忙楚帅的神秘人物，对某种纯真的留住。

    这么一个白梅闻音的温馨时刻，三位在土屋以非常令人难忘的姿态亮相的大美女，一下子就让楚帅触起了好多美不胜收的情景剧。

    楚帅听了一会儿风过吹白梅一般的琴箫合奏，低下头，吻了一下黑铃姐，出声发问：“墨铃姐，咱们听过的那个梓嫣姐姐和馨儿合奏的凤琴流尺奏出的那个啥巫山虚铃是谁弄出来的曲子，我怎么听得不象是地球人弄出来的音乐，我一听到那曲子，就好象是飘起来，钻出地球，在星空里睡大觉一样我当时以为自己是个土老帽，也不好意思问你们，咱们现在让梓嫣姐姐和馨儿再奏一遍怎么样墨铃还要给洒家解一解这神秘的音乐。”

    “梓嫣姐姐，馨儿，你们奏完了墨铃姐姐的梅音，就来那个土屋的巫山虚铃，咱们重温一下那无限美好的时刻。”楚帅又抬起头，冲着窗外梅林丛中，正相视而笑，停奏暂歇的两位超级大美女喊了一声。

    墨铃道：“要是凤琴流尺不送给那两个朋友就好了，咱们仍然可以用那两件罕见的古老乐器，奏一下来自处女星座的曲子。”

    “原来那曲子是处女星座上的高人创造的，怪不得一听到就觉得好象是躺在星空里看着满天的星星只想睡觉。”楚帅以一个标准音乐盲的水准直抒胸臆的发表了对这首唯一的外星球乐曲的看法。

    不过，墨铃对楚帅的看法很赞，把楚帅搂到怀里，看着夜空的星星，很幽远地道：“那位创作曲子的妈妈，在离开地球的时候，对她的最亲爱的两位地球朋友说，当这首音乐奏起来的时候，她在遥远的蒂娜维娅斯星球，可以知道有哪些人类的朋友可以真正地听懂她创作的利用星球空间传递的音乐音子”

    “快说说，都有哪些人听懂了这曲子，有没有洒家，洒家小时候太穷，没有机会接触那些曲里拐弯的东西，只会吹着树叶放羊，奏我自创的放羊曲这会不会被外星人的那位高人怡笑大方哦。”楚帅一向对地球人的赞赏认同与否毫不在乎，可是却特别希望有外星人对他赞美或是认同一下。

    “帅弟弟，那个做巫山虚铃曲子的不是别人，是你的苇蔚姐的妈妈，你和你苇蔚姐合体共欢的时候，她一个人在蒂娜维娅斯星球上的观地台上，用凤琴流尺奏着这只曲子，现在，姐姐可以让苇蔚盒子里的那些绿色的爱液球，接收来自异星球的声音了苇蔚的妈妈一会儿会用空间因子传递过来一张人员名单，名单上的人都是能够听懂巫山虚铃的人。”墨铃姐起身从她的包包里拿出了苇蔚姐的那个专门盛爱液球球的小盒子，左手托于胸前，右手曲指连弹，三颗爱液小球球飞到了空中。

    爱液小球球渐次放大，逐渐融合在一起，晶莹如月地悬于梅林之上，爱液之球轻轻旋转，映出了一个跟苇蔚姐一样美的水晶姐姐。

    这应该就是苇蔚姐的妈妈了。

    苇蔚姐的水晶妈妈轻轻朝楚帅一点头，好象能清楚地看到地球上的凤蕊楼里的梅音园有个比较异于地球一般人的楚帅只会用树叶吹自创放羊曲的乡野小子却用他独有的方式破解了异星球人不能合体共欢的星球间难题的杰出人物。

    苇蔚姐的水晶妈妈又对温馨儿和谭梓嫣笑了笑，再用老朋友的眼光看了一眼墨铃姐，将两手抚到了那架古老得七弦凤尾琴上，嘴儿对准了那管流尺洞箫的圆孔上。

    叮铃铃叮铃铃楚帅一听到这曲子，就想飘在云彩里，赶着老八路给他的羊，在夏金龙山夏天的青草遍地的山坡上徜徉金龙山的青草，据老八路自己说，是地球上唯一的绿色青草，用一万个巴西最昂贵的足球场的草皮跟他换，他也不干。

    老八路说，他养这片绿草，是等着有一天，地球上可以把一个城市直接运到空间转运站上去外星球上生活时，可以带着那块草皮，带着几只纯种金龙山母羊，带着金龙9号小麦种，去外星球种点面包小麦，蒸几锅羊奶大馒头给外星人尝尝鲜。

    那时候，楚帅听了老八路这样的话，直接给老八路四个字痴人说梦，可是麦伊却很相信，并说一定要帮助楚爷爷实现这一跨越星球的愿意，楚帅当时认为，麦伊和老八路都是异想天开的疯子。

    可是，现在的楚帅开始有点相信了因为他都已经跟外星姐姐做爱了，还给外星姐姐的身体里留下了能够传延生命的浓缩精华。

    苇蔚姐不知什么时候进来了，还有雪茜，凌小杰，秦真妈妈和秀清妈妈。

    楚帅这一次的星空式放羊就显得特别有韵味了他伸手撩开了那浅红色睡袍，从胸峰开始，打着圈儿地吻下去，吻到墨铃姐的小花园时，发现到墨铃姐的禁区有一个类似苇蔚姐月亮门的印记只是一个印记，墨铃姐溢出的爱液好象有一点蓝色，清澈透明得没有一丝杂质。

    难道怀了小宝宝都是这样是不是洒家的小宝宝在墨铃姐的身体里着床以后，有吸取杂质的能力楚帅把自己的疑问轻声告诉了墨铃姐。墨铃姐说，她知道自己怀上小宝宝以后，就用了一些苇蔚姐专用的绿色营养液，可以给小宝宝增加免疫地球许多怪病的天然阻抗力，还有超强的大脑计算能力，还有超强的身体源生力

    墨铃姐娇娇依依地把楚帅的睡衣扯开了，身子一翻，压到楚帅身上，温柔地吻遍了楚帅的全身以后，红潮润脸地朝楚帅媚媚地看了一眼，玉腿一分，就与楚帅合体而融了。

    楚帅听着苇蔚姐的妈妈奏的巫山虚铃，左手拉着苇蔚姐，右手挽着雪茜妹妹，开始飞行漫步在星空里的草坡上，挥着自家做的红麻绳的羊鞭子，赶着羊儿，巫山神游了。

    叮铃铃叮铃的柔音中，温馨儿和谭梓嫣奏出的梅音也如山中小河水一样，哗啦啦地流在桃红柳绿之中

    白梅园中，朵朵白梅迭次绽开，端的是花开花飞白漫漫，天远琴箫伴，不在人间

    墨铃姐浸在音乐中，玉体轻摇，春声哼吟她好爱楚帅的身体，楚帅的威猛自动，象是一匹草原中急驰的千里驹，墨铃姐感觉自己的花园通道里，那个非常切合挺动的楚帅正在风一样奔跑

    楚帅感觉自己在奔跑，他抚了墨铃姐的玉山，驾着墨铃姐的花园圆盘，极为畅快地飞驰在浩远的天体里。

    楚帅那物益加威猛，旋转着前进，象是要把所有的对天体的疑问都要洞悉一般，搅动得墨铃姐的内里乾坤浪翻云卷。

    墨铃姐娇喘微微，香汗淋漓，快感连连。自己的花园崩珠落玉之际，干脆把玉体紧贴住了楚帅，嘴儿时开时合地在楚帅的脸上亲吻。

    苇蔚姐的身体，再显水晶的真身，晶莹闪耀中，苇蔚姐取了一颗爱液绿球，手腕一抖，那绿球象视频录放机一样，开始回放土屋的那些精彩瞬间。

    有些情景楚帅是见过的，可是有些是他第一次看到。

    楚帅在神游中看到了很叫他惊讶的镜象：林楚天那瘦老头，曾经的特警部队长沈深，乃菁妈咪正在土屋下面不为人知的深层水域里，运送两具外星人的尸体看上去不象是尸体，因为他们仍然闪着水晶一样的莹光，眼睛好象还能够转动墨铃姐和一个高大威猛的男人把一些地球实物也搬到了一个绿色的传送带上，往一个很大的开了一道月亮门的圆球上运送这好象是要把科研工作开展到外星球上哦。

    看来老八路的预言无比精准，他捣弄了将近一个世纪的麦田和西瓜弄不好真的会成为外星人饭桌上的美食。

    原来，跟洒家接触的人都不是一般人哪那天第一次坐着小飞船的戏言要成真了，要是哪一天觉得地球不好玩了，洒家就进那个空间转换的大圆球，到苇蔚姐的蒂娜维娅斯星球生活去了，不跟地球的那些自以为是高高在上的官老爷们玩那些狗逼造吊的血腥和虚伪和阴谋了，老子不屑于玩你们的混水摸鱼发大财的把戏

    楚帅受着巫山虚铃的激发，精气神提高数倍，比野马还野马地把墨铃姐挺送到爱欲的最高峰，让墨铃姐听着音乐睡过去了。

    苇蔚姐很知机地接棒，并拉了一下雪茜的手，叫雪茜做好准备。

    此两女都是喜欢特别猛烈型地，与楚帅此时畅游天体，大开大阖的心境颇为切合。

    楚帅受到苇蔚姐水晶通道的那特异性地缠夹，立时，开始雄猛进击。

    苇蔚姐的承受力自是异于常人，而且她的智能花园，会结合楚帅的撞击，给以最恰当的迎合，自是给了楚帅极为舒爽的快感。

    一时兴起，苇蔚姐竟身体腾空，玩出了一个一字并肩的高难动作，雪茜妹妹好高兴，立即欢呼这难得的性爱特技。

    秦真妈妈和秀清妈妈也深深地被吸引住了，非常希望亲身享受一下，不过这个时候，楚帅的夫人们可都是渴望要跟夫君共效鱼水之欢呢。

    秦真妈妈看到女儿雪茜的纯真，有些不好意思了，拉着秀清妈妈到了门外的梅园。

    屋里的欢浪继续进行

    十大皇后〗第193章妈妈和女儿互相谦让1

    苇蔚姐绿色爱液的小绿球，在楚帅的尽情进出中，象肥皂一样，在空中飘荡，那来自异星球的铃音，似乎满布在整个诺大的凤蕊楼里。

    蓝菲和南蕊妹妹，教完桑桑和佩佩的挺身上马式，从赛马道上下来，听到梅园里的特异的春之声，立即驱马到了梅园的院墙外。

    四位赛马美女趴在墙头上，先听了温馨儿和谭梓嫣的梅音，继而又抬头看着水晶美妈妈的凤琴流尺的独奏，继而又看到大木门房子里的超级激烈版的嘿咻。楚帅这家伙好威风地叉着两条腿，站在房间的木地板上，旁若无人地玩他的激烈耸动。屋里的其他美女好象很欢迎的样子。特别是雪茜，眼睛眨也不眨地盯着，好象是生怕漏掉了什么关健的情节和技术动作。连小爹地凌小杰看得也很入迷没想到小爹地这么快地就成了楚帅这乡巴佬的女人，还有那两位象少女一样的秦真妈妈和秀清妈妈，也好有快乐地欣赏楚帅那骚野驴的动作。

    蓝菲哼了一声：“这头野驴，做爱也不知道关门关窗，你看那得意的样子，哼，有了外星美眉，就忘了这里还有他早就开垦过的地球美女了。”蓝菲看到红脸潮潮的南蕊一眼，“快呀，南蕊姐姐，你是香港的二太太，那个苇蔚才是三太太，你比她大，快去接受宠幸”

    桑桑和佩佩也是争强好胜的主儿，她们所喜欢的蕊蕊妈咪当然不能在这种事体上落后，所以，好有力气地把南蕊托到了墙上，蓝菲从后面一推，南蕊妹妹就身不由己地掉落到了梅园里，正好跟顺着墙跟走着的秀清妈妈和秦真妈妈打了个照面。

    秀清妈妈看到瓷娃娃一样的准南蕊，赶紧拉住想跑掉的南蕊妹妹的手，“别害羞呢，屋里还有好几个小媳妇在等着宠幸呢，今天是个好日子，你们，就一起来对付帅儿子，把帅儿子累倒，让帅儿子都喜欢你们，喜欢得要命。”秀清妈妈推着南蕊，进了交战场地。

    屋内，楚帅和苇蔚的交战到了非常激烈的时刻。苇蔚姐动作难度极大倒贴身的双腿一字并肩，象一道直线的彩虹一样诱人。

    楚帅托住苇蔚姐修长的两知水晶玉腿不停地大幅度挺动在苇蔚姐高潮就要来临时，楚帅的兴奋也到了井喷临界线。

    “南蕊妹妹，雪茜妹妹，小杰妹妹，你们三个快来接棒，我去把两位处女夫人和两位妈妈也请进来。”苇蔚姐亮完她极为舒畅的一嗓子，玉腿猛地抖动了一下，的月亮门花园紧缠浓缩地吸住楚帅的喷水机两人同时井喷，极为满足地拥抱在了一起。

    楚帅心满意足地躺倒了大床上，四肢舒展地等待着下一波次的对夫人和太太们的宠幸。

    苇蔚闪耀着她的水晶体，象是一个水晶球一样地弹射到秀清和秦真的跟前，不容他们分说，把她们推进了屋子里。

    她又回身到了蓝菲趴着的墙头上，眨巴了几下眼睛，“小蓝菲，你想不想做帅弟弟的老婆，想做的话，赶紧加入，要不然，这大好的时光就悄悄溜走了呢。”

    蓝菲撇了撇嘴，“哼，我才不稀罕那头就知道在女人的下面捣鼓来捣鼓去的野驴呢，要不是麦伊阿姐喜欢他，我都懒得理他。”蓝菲的态度很坚决，拉着桑桑和佩佩的手，一转身，很豪迈地说，“我们三个是最最快乐的最最强的萝莉独身永远不嫁男人的骑马师，坚决不给楚帅那乡巴佬做老婆”蓝菲亲了亲桑桑和佩佩，“你们两个是不是跟姐姐一样的想法”

    “对，我们不做坏酥酥的老婆，让坏酥酥看着我们眼馋，吃不着我们的天鹅肉，让坏酥酥对我们流口水，走，我们到乃菁妈咪那里去。”

    三位颇有魔女潜质的萝莉妹妹手拉着手，登上梅香阁，沿着梅香阁去凤蕊楼主楼的方向，三蹦两跳地走远了。

    苇蔚姐又飞身到了温馨儿和谭梓嫣的跟前。

    这两位处女夫人刚好弹完了墨铃的梅音的第三乐章，看到苇蔚姐近前，竟咯咯笑着，施施然地弹着第四乐章的梅树倩影，走进隔邻的麦伊的麦田园，和麦伊一起坐在秋千架上，边弹奏乐器，边掐了几只晚熟的麦穗，摇了几下，算是对苇蔚的相请做出了回应。

    苇蔚最喜欢的就是老八路楚万金的麦子和西瓜了这可是妈妈最想带回蒂娜维亚斯星球的唯一的能做种子的植物星球上多的是水晶，却没有植物，因为星球上没有水和土地，没有风霜雨雪的春夏秋冬的四季变化所以，妈妈最喜欢的就是地球上的阳光、水、土地和绿色植物。

    苇蔚看到三位处女夫人无意参与同房大欢，又把注意力集中到了妈妈身上。妈妈的演奏正在进行虽然，此时，妈妈已经在蒂娜维亚斯星球做别的事了，但是，因为空间传递技术还是刚刚才接通的初始阶段，所以，延时会有好长时间。苇蔚能看到的就是妈妈的弹奏。

    虽然不能跟妈妈现场对话，但是，苇蔚还是希望多看到妈妈一会儿。喜欢看妈妈表演绝版地球乐器。喜欢看和听的，还有好多人哦乃菁妈咪、小蓝菲、桑桑和佩佩，四夫人月媚姐都倚在房间外窗的木阑干上凝视着变得好大的水晶绿球，静听着那里面传出来的乐音。

    秀清妈妈也被凌小杰和南蕊拉着进了麦伊的麦田，坐在田垄上，看着，听着

    墨铃姐的睡房里只剩下了秦真妈妈和雪茜，还有睡着的墨铃姐。墨铃姐已经被移到了另一间睡房里，睡得好甜好安稳

    秦真妈妈有点紧张地拉着女儿雪茜的手，羞羞地道：“雪茜，啊呀真羞妈妈还是做了楚帅的女人了，可是，妈妈现在从法律意义上讲，还是一个有婚姻的人，妈妈不好跟你们一样，跟帅女婿想做什么就做什么这样，不是正经女人该做的事呢。再说了，咱们母女两个一起，跟帅女婿做那个，不好妈妈不是那样的只想跟帅女婿欢好的女人，妈妈就是忍一年忍两年都没有什么的，只要我的雪茜快乐幸福，妈妈就很幸福了”

    “妈妈，不要这样说吗，我都听小姨说了，妈妈在法庭上可勇敢呢，为了证明自己的清白，跟楚帅做得那么好，我都好羡慕你们，做了那么传奇的事。”雪茜揽着妈妈的腰，两张脸儿贴在一起，就象姐妹一样。

    “那那你不怪妈妈要了你的小老公妈妈在你回来以前，可是好担心，妈妈担心你会想得太多，会生妈妈的气所以，本来妈妈是不想过来的，可是硬是被你秀清阿姨拉过来了，妈妈还是不要跟你住在一起了，你一个人可以好好地在雪穹庐跟你的小老公，想做什么就做什么妈妈要是在这里，就是给你们做了电灯泡呢。”秦真考虑得真是很多，远不如当初雪茜问她，假如两个人同时爱上一个男人该怎么办时，她所回答的那呗的豁达。

    “妈妈，你又想远了，你当初答应了雪茜的，要是雪茜和妈妈爱上同一个男人，都要无所顾忌地爱，一心一意地为所爱的男人做一切事情的妈妈，别想那么多了，反正楚帅这坏蛋好威猛的，我们一两个女人根本就对付不了他，雪茜就请妈妈痛痛快快地趴到楚帅那坏蛋身上，来一次最无所顾忌的高潮。”雪茜说着话，推着妈妈到了床边。

    秦真看到楚帅那威挺的家伙，羞得赶紧别转了身，脸一下子红了，“雪茜，还是你上吧，妈妈有些怕，怕会在床上失态，要是让人知道，会会没脸见人的。”

    “妈妈，你看，那么多姐姐，小杰姐姐、麦伊姐姐、温馨儿姐姐、谭梓嫣姐姐，南蕊姐姐，还有秀清妈妈都为了给雪茜和妈妈一个好温馨的机会，都出去了，咱们不该再浪费时间了，快点了妈妈这样的机会，可是不容易找的，妈妈就赶紧上吧”雪茜一脸的鼓励，还抬出那么多的姐姐为妈妈鼓劲儿。

    “这我都是老女人了，怎么可以跟你们那样年纪的，这好放荡的雪茜，妈妈还是不来了”秦真还是不好意思。

    雪茜有点急了，嘟着小嘴道：“妈妈，要是再这样，雪茜可就真要生气了，你看，楚帅那坏蛋啊呀，妈妈投降吧，楚帅那坏蛋最喜欢你呢”楚帅伸出双手抱住了秦真妈妈的腰，还一把拉住了雪茜。

    三个人一起滚到了大床上。

    秦真妈妈偎在楚帅怀里，娇羞地低着头，脸儿不敢看雪茜。

    楚帅却道：“雪茜妹妹，来，咱们帮妈妈脱衣服。”

    雪茜高兴地亲了楚帅一下，应道：“好嘞，我来给妈妈脱裙子，老公给妈妈脱上衣”

    秦真不知该干什么好，用一只手捂着裙子上的腰带扣，一只手捂住上衣的领扣，声音低低地道：“你们哪有你们这样，女儿和女婿合起伙来欺负丈母娘的，你们啊呀太过份了。”

    秦真哪里会想到，女儿雪茜不是脱她的裙子，而是突然出手，把她的内裤给脱了下来。

    楚帅倒是很文明地亲了秦真妈妈的耳朵，也没有采取脱衣动作，而是轻轻地用嘴唇在秦真那嫩莹莹的脸上滑动。

    秦真感受着帅女婿强烈的男人气息，体内欲火升腾，捂着领口的手慢慢松了，娇喘着道：“投降了，妈妈不管那规矩了，你们两个看着办吧，反正妈妈是被你们强迫的，你们将来要是因为妈妈做这样的事，吵架，那可赖不到妈妈是你们逼着妈妈这么做的”

    “妈妈，是女儿不好哦，女儿是不是现在停下来，不让妈妈受强迫了，让妈妈自愿的好不好”雪茜咯咯地笑着，拿着楚帅的手，放到妈妈的胸峰处，加力揉了几下，俯身贴着妈妈的耳朵道：“妈妈要是真的不想，那雪茜可就先上了，雪茜离开楚帅这坏蛋十几天，心里老想着他的坏东西，想得都睡不着觉了”

    十大皇后〗第194章妈妈和女儿互相谦让2

    楚帅听着雪茜妹妹的话，好有性致地伸出手摸了摸那娇嫩的屁股，“雪茜妹妹，你身上可都是好东西哦，什么我都喜欢。”

    “帅哥哥，那你摸摸妈妈的”雪茜妹妹拿了楚帅的手，放到了秦真妈妈的屁股上，顺着那性感玉嫩的股沟，揉揉压压着滑到了那春润浪湿的谷地。

    秦真妈妈有些不好意思了。她没想到自己的湿得这么快，她心里本来想着，跟女儿同在一张床上，让自己的帅女婿这么摸着，好羞人地。

    女儿雪茜可是这么支持的，帅女媚和女儿前后夹击，这如何是好，难道真的要在自己女儿的面前露出那浪态还是忍忍吧，让雪茜好好享受帅女婿的猛烈耸动好了。

    “雪茜，帅女婿，你们两个你们在一起那个吧妈妈在外边给你们助阵”秦真做了很大努力，想起身，把最佳位置让给女儿雪茜。

    可是雪茜拉住楚帅的手，把件妈妈挡住了，又用眼睛示意楚帅赶紧行动。

    楚帅早已被秦真妈妈和雪茜妹妹的床上媚劲给撩拔得性欲大动。一见秦真妈妈要逃避，赶紧和雪茜妹妹联手弹压，又伸出一条腿，压住了秦真妈妈的屁股。

    “秦真妈妈，你可不要临阵脱逃哦，雪茜妹妹从威尼斯回来，可早想着有这么一天呢。雪茜妹妹刚下飞机时就告诉我了，要和妈妈一起，共度销魂时光，庆祝妈妈走出自做的枷锁雪茜妹妹好喜欢妈妈爱自己的男人呢。”楚帅很是自夸地表白。

    “你你别弄我上面，我还穿着衣服呢，我害怕跟你面对面，我要转个身”秦真妈妈被楚帅的一只坏手伸到衣服里摸那弹挺的玉峰，心里一阵阵地抓挠，终于放弃了逃避的打算，可是，要她面对面地被帅女婿玩弄，脸上还是有点挂不住，于是，娇喘微微地道：“你让妈妈转个身，你你从后面那个进去”

    楚帅听轩，立时用手把秦真妈妈的衣服脱了下来，又将秦真妈妈的身体轻轻一转，把威猛的雄物对住了秦真妈妈的屁股。

    “秦真妈妈，我已经照你说的做了，衣服给你脱下来了，屁股也露出来了，秦真妈妈是不是要把腿分开一点点我好办事”楚帅好坏地张开嘴，说着话，还用牙齿轻轻啮着秦真妈妈的耳轮。

    “这我我没说要跟你做，咱们我和雪茜这样贴在一起，搂一会儿就行了，就不要进去做了等以后，有机会再做好不好”秦真妈妈越到最后关头，竟然越退缩。

    她想到，万一这事要传出去，被别人用心的人利用了怎么办现在皇海的艺术学院正是要名声的时候，不要有这样的叫一般人接收不了的消息传出去才好要想没有绯闻，就得忍耐一下，等学校有了名堂，再跟帅女婿和女儿一起疯狂疯狂也没有什么不可以。

    “好女婿，好女儿，咱们就这样搂着，说说话儿，妈妈好想听听雪茜在威尼斯的演出呢，我听说，威尼斯的那个演出公司，要来咱们皇海办艺术团，是不是真的”秦真想用这个话题把女儿的女婿的性趣引开。

    “啊呀，妈妈，又引开话题了，雪茜又不是第一次去威尼斯，再说了，那演出公司的事咱们有得是时间搞正式会谈，现在，可是春霄一刻的事，妈妈不要转移话题了，来让雪茜帮妈妈把腿分开，好让坏老公的坏东西快点进去。”雪茜很聪明，立刻识到妈妈的退缩。

    雪茜妹妹知道，要是这一次不能让妈妈彻底地放下思想的包袱，妈妈可是没办法享受更加放荡的性福生活了。

    好男人只有这么一个，值得爱的男人也只有这么一个，要是跟平常女人要一夫一妻，那以后就是再守五年或者是十年的空房，怕是也不会有称心如意的男人了。

    那样的话，就太不对妈妈了绝不能让妈妈再守着那根不知所云漏洞百出的道德线了，要让妈妈成为最最放得开的女人

    雪茜玉儿一伸，撩起了妈妈的玉腿，眼睛朝楚帅眨了几眼。

    楚帅会意，触着秦真妈妈的谷地，找准位置，屁股一挺，猛地探进了秦真妈妈湿热的通道里。

    秦真妈妈唔了一声，两手抓住了雪茜妹妹的手臂，“啊呀这真的搞进来我真的在女儿跟前，跟自己的帅女婿做起来了雪茜，你可不要怪妈妈浪妈妈以后有机会都让给你妈妈不跟你争帅女婿”

    秦真妈妈定力好高哦，这种极度欢快的时候，还想着雪茜妹姝真的是好慈祥的妈妈。

    楚帅摸住秦真妈妈的玉峰，轻轻揉动之际，下身也是小幅度地旋转晃动。

    雪茜看到妈妈终于进入情况，脸上露出了舒心爽浪的笑，就笑嘻嘻地把手放到了妈妈的谷外围，以女性的体贴，给妈妈增加快感，“妈妈，感觉是不是很好以后，雪茜都会这样陪着妈妈的，雪茜知道妈妈因为我和妹妹雪盈的事，被好多人批评，说妈妈不过妇道，没结婚就生了雪茜雪茜知道妈妈受的那些苦，我和妹妹早就商量好了，要是找到好的男人，一定会先让给妈妈，让妈妈享受最最好的快感。”

    “雪茜，你真是妈妈的好女儿，这么理解妈妈妈妈其实一开始，听到你被一个小坏蛋欺负了你以后，马上就去找那个小坏蛋的，结果找到他以后，妈妈才发现，原来女儿早上这个小坏蛋了，所以妈妈，就查了他很多的事，可是，越查，妈妈就发现，这个小坏蛋，不是一般的人，妈妈也就悄悄地爱上她了，妈妈要不是这个小坏蛋，恐怕又要接受一次最肮脏的污蔑，要被人千夫所指了啊哟小坏蛋，你怎么捅到妈妈的花芯里去了，啊哟太深了好真充实”

    秦真妈妈的在楚帅的激情搅动中，语言表达能力依然很强，她感激楚帅用那样另类的方式击败了那些别有用心的人，她和楚帅并没有因为那些虚伪做作的人的卑鄙，而受到什么伤害，相反，却叫有情人终于睡到了一个床上。

    帅女婿，妈妈就用自己的爱来感谢你好了，也感谢你对雪茜那么好想到这些，秦真妈妈情不自禁地转过脸，跟楚帅对吻住了，主动地探出香舌在楚帅的口腔里挑动，楚帅的龙舌立时做出响应两人的舌亲密地摩压勾挑，嘴儿吸咂不住，把甜甜的津液送给了对方。

    雪茜看到妈妈这样投入，这么忘情，亦是禁不住地春心荡漾，轻哼着浪音，起身轻到了楚帅的背后，把那热热的湿谷花园贴到了楚帅的屁股上。

    楚帅极爽。

    他没想到雪茜这次回来竟是这样的情热如火，竟然主动地和秦真妈妈一起共效鱼水之欢真是想象不到的美妙。

    在挺动和亲吻中，楚帅腾出一只手，拍了拍雪茜的玉背，暂停了一下跟秦真妈妈的亲吻，“雪茜妹妹，你能这么对待秦真妈妈，我还真是没有想到哦，我还担心你会因为秦真妈妈在法庭上那样子，心里会不乐意呢，我正准备跟你好好讲讲这件事呢，没想到，你的消息还是好快地，早早地就知道了这件事。”

    “好老公，你都成了大名人了，你的事那可经常是头版头条，雪茜看到你的巨幅照片，都挂到水城的最大的广告上呢。我刚一看到，还以为是看错了，等接到惜惜小管家的消息，才知道，好老公和妈妈，还有秀清妈妈，两位法官姐姐在法庭上简直是无与伦地上演了一场人性之美的大戏，所以，雪茜演出还没结束就要求回来，雪茜要和好老公和妈妈一起分享这无以伦比的快乐雪茜简直要骄傲死了，雪茜和妈妈一起嫁了这么一个举世无双的好老公来好老公，亲亲雪茜，好好地抚摸雪茜，雪茜的身体和心都是你的”

    雪茜半起了身，将一对玉唇压住了楚帅的嘴，叭叭叭地，亲吻得好有脆劲。

    楚帅跟雪茜对吻着，两腿也没有停止他有力地挺动。

    秦真妈妈被女儿雪茜感染亦是芳心激荡，极力地晃动着性感的屁股，欢快地迎接着帅女婿的进攻。

    潮起潮落，秦真妈妈高潮了，极度欢快地享受了帅女婿的特异性耸动，井喷得非常汹涌

    雪茜高兴地捧住妈妈的脸亲了一下，“好妈妈，好久没有看到你这么满足的神态了雪茜好高兴，雪茜又高到了妈妈年轻时的样子妈妈现在比雪茜都要漂亮了，雪茜都要嫉妒妈妈了，妈妈真的好美”

    “好女儿，妈妈也好高兴，能跟你这么样子，在床上，跟自己心爱的男人一起快乐妈妈以前对这样的事，想也不敢想呢嗯做女人真好，遇到帅女婿真好，真的要感谢上苍

    十大皇后〗第195章警官妈妈和夫人们的春宵1

    雪茜轻拥着妈妈，喁喁私语待妈妈高潮余韵过去，甜甜睡去以后，雪茜一下子骑到楚帅的背上，用小玉手拍打了楚帅的屁股一下，“老公，雪茜也要强奸你，雪茜要还回来，要还回你第一次刺进人家身体时的疼”

    接着，她又对楚帅轻声道：“老公哥哥，咱们去麦伊姐姐和馨儿皇后姐姐那里看一下，仍然让老公左拥右抱好不好”

    楚帅非常同意，正巴不得再拥着二美，大浪特浪一番。今番，要照着秀清妈妈好提议的那样，把凤蕊楼里的夫人和太太们都好好大大地宠幸一番，来一个史无前例的雨露均洒。

    楚帅一弓身，把雪茜妹妹背起，象东张西望的猴子一样，跳到南窗的窗户上，看了看麦伊的麦田圈那儿早已经没人了，只有柔柔地风，吹拂着金黄金黄的就要成熟的麦子，大片大片地麦子泛着耀眼的金光。

    夫人们都去了哪里，莫非是夜深了，都回到房里等着那春宵一刻了

    楚帅对贴在自己背上的雪茜爷妹妹道：“咱们这就去麦伊的麦田园看看，再去看看馨儿未名阁上的小草房，看看她们在做什么”

    雪茜身上不着一缕，玉滑的屁股紧贴在楚帅的背上，那娇嫩的笋乳和小花园禁区的正在成长着的毛毛草，在楚帅大步走着的时候，上上下下地磨着楚帅的背，简直是爽不胜爽。

    “老公哥哥，你打算用什么方式给麦伊姐和温馨儿皇后行开处大典呢，雪茜好想看看两位姐姐被老公哥哥开处的娇媚样子也不知道两位姐姐是不是象雪茜一样喜欢猛烈冲急的那种疼爽疼爽的感觉”雪茜边说话边用小玉嘴咬着楚帅的耳朵，咯咯咯地笑着。

    “这个问题很深奥很复杂不过，洒家现在只想看看她们是不是在房里思春哦应该是在思春咱们凤蕊楼的大小夫人们，还从来没有这么齐整过今晚上咱们一定要玩一个空前的芙蓉帐里度春宵雪茜，你算一下凤蕊楼里有多少夫人和太太了。”楚帅大步流星地走着，心里好有满足感。

    “这个吗，还真得好好算一下了，我先算大陆的夫人嗯处女夫人麦伊姐姐，警官小妈咪凌小杰，还有人家被惜惜小管家排成了三夫人，不过，现在不算了，都一字并肩了，还有月媚姐姐，再算算应该还有谁呢哦对，还有蓝菲小妹妹从麦伊姐姐开始，小妈咪，雪茜、月媚姐姐，蓝菲，现在是五位大陆夫人了老公哥哥，你要加油哦，要争取再搞到五位大陆的大美女，最后册封成十大大陆夫人”雪茜算得挺准，还给楚帅展望了群芳丛中的规格，要比皇帝还皇帝，比三宫六院还三宫六院。

    楚帅回头跟雪茜亲了一个嘴儿，颇是豪迈和霸王无敌地道：“雪茜夫人所言极是，本陛下一定要弄到大陆的十大夫人英特纳雄耐尔一定会实现那现在，再算算香港太太有多少了”

    “香港太太么，先有乃菁妈咪姐姐，再有南蕊妹妹，嗯还有谁，谁还算作是香港太太呢怎么搞来搞去只有两个难道只有两个”雪茜总觉得好象少算了一个人，可又想不起是谁。

    楚帅提醒道：“还有苇蔚姐哦。”

    “苇蔚姐不是要算作是外星姐姐夫人吗”雪茜这才想到苇蔚姐的双重身份问题，不过，她似乎更想给楚帅再来一个外星美眉的十大夫人，“老公哥哥，咱们是不是要组建一个非常宠大的后宫，比如大陆十大夫人，香港十大太太，再搞一个外星美眉十大夫人，再再把土屋的十大皇后〗都收到后宫里这样子，会超过所有牛鼻得不得了的秦皇汉武唐宗宋祖的历代皇帝了”

    雪茜又转着脑袋算十大皇后〗，“温馨儿姐姐、墨铃姐姐黛则蕾大美女啊呀，土屋还有那么多妃子怎么办，她们都艳压群芳如花似玉的，这要是不嫁给老公哥哥可就是可惜了呢我再算算，我好象又漏算了一个人我会漏算了谁呢”

    雪茜想啊想的飘荡在麦田上方的绿色水晶球，慢慢悠悠地飘到了楚帅和雪茜妹妹跟前，苇蔚的妈妈很慈祥地看着玉身光光趴在楚帅背上的雪茜，轻轻地用手一指，将水晶球变成了一个视频映象器。

    屏幕上显映了雪茜忽略的几个人皇海市原招商局局长的女儿邓蝶衣，这应该是算作是大陆夫人，楚帅最最贴心的处女秘书谭梓嫣，不亚于皇后的香港妹妹，应该算作是香港太太哦，还有在警局里的主管技术工作的魏芳警官姐姐，这肯定要算作是大陆夫人了两位资深的法官姐姐红玉和洪英，都是大陆夫人还有美女市长，雪茜的小姨秦璐啊呀竟然还有自己的妹妹雪盈

    雪茜看到大屏幕上的这这些美女的视频映象，这才知道漏算了好多。

    “我要先算算够不够十大夫人先是麦伊姐姐、小妈咪凌小杰、我雪茜、月媚姐姐、蓝菲妹妹，五个了，邓蝶衣姐姐、魏芳警官姐姐、红玉和洪英两位法官姐姐，加上秦璐小姨，还有雪盈妹妹，啊呀这怎么办，十一个了要不就再多册封一个，十一大夫人”雪茜真得有点为难了，她很想把妹妹也算作是一个楚门夫人哦要知道，现在有多少女人想进凤蕊楼哦听小青小玉说，昨天还有三个刚刚上初中的女生，想通过文文和小萌的关系，进凤蕊楼她们三个保证说，绝对是处女，要是跟楚主席楚哥哥上床，发现不是处女就割腕自杀好疯狂哦。

    无论如何要给雪盈妹妹一个夫人的身份可是，大陆都讲究个十全十美，这册封十一个夫人，就失去了原来的意义了。

    雪茜又是想啊想的，突然灵机一动，高兴地用小手拍了拍楚帅的脸：“老公哥哥，咱们这样册封好不好由老公开处的美眉就列为正册夫人，另外的象月媚姐姐、魏芳姐姐咱们就册封成副册夫人啊呀，就这样了，咱们就弄个红楼梦式的皇海十二正钗，十二副钗，一下子就把后宫的范围扩展了太好了，就这样了”

    楚帅早有计较，嘿嘿笑了几声，迈步进了麦伊的伊甸房，在伊甸房前后转了几转没看到麦伊。雪茜认为，麦伊姐姐可能去了临近的温馨儿姐姐那里看星星去了楚帅背着雪茜又登上了温馨儿的未名阁上的小草房。

    那儿仍然没有人。

    楚帅叫雪茜猜猜看，麦伊和温馨儿去了哪里。雪茜皱着眉头，想了想，道：“两位姐姐可能去了温泉宫，一起洗澡去了。”

    楚帅却道：“她们两个今晚上估计会去秀清妈妈的千秀宫咱们去千秀宫，哈哈，千金销魂雨露遍洒时光，正式拉开帷幕”楚帅迈开他有力的长腿，象风一样地卷进了与未名阁紧邻的千秀宫。

    家大业大老婆多也有一个坏处，就是老婆们住的都比较分散，要是每晚上都这么奔波劳碌的话，腿会给跑细了哦。

    凤蕊楼的楼中楼，房中房，园中园，厅中厅，阁中阁的独特设计，委实叫人有眼花撩乱之感。

    不过，也有一个绝大的好处，一般的想对楚帅和他的老婆们图谋不轨的人，要想在凤蕊楼实施一项阴谋，会是难上加难弄个不好，就要赔了夫人又折兵。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    一直想擒拿楚帅，要赚一个亿赎金的唯财仁人俱乐部的梅妮普星娅，在得到威尼斯行动组劫持雪茜的行动失败后，非常恼火，她本来是想等到楚帅单独出去猎艳时，寻机会下手的。谁知道楚帅不是在警卫森严的女特警训练基地搞女人，就是回到内紧外松的凤蕊楼。

    楞是很难找到下手的机会在特警训练基地的那次，与巨星公司安排的人和军情局的人内外连手，眼看大功告成了，竟然被那个身份神秘的苇蔚被破坏了梅妮普星娅派人暗察苇蔚的底细，竟然被军情局的沈力知道了沈力警告梅妮普星娅，苇蔚是军情局非常倚重的潜伏暗线，绝对不能动。否则，军情局就撕破跟唯财仁人俱乐部的合作协议，让唯财仁人俱乐部自己看着办。

    梅妮普星娅有间谍训练的底子撑着，并不把军情局香港站的沈力放在眼里，她利用自己的美色又跟刚刚回到皇海的万宝安勾搭上了双方已经搭成战略合作意向，未来的较长一段时间内要密切合作风雨同舟。

    万宝安与梅妮普星娅的一番合计后，认为：最安全的地方也是最危险的地方。楚帅回了凤蕊楼，自我感觉安全了，但是，不会完全没有漏洞比如，出来买生活用品的人是不是可以利用。或者，利用那些专门给凤蕊楼送菜送肉送蛋的人，可以神不知鬼不觉地混进凤蕊楼，伺机下手，只要擒住几个女人，即使拿不到楚帅，那也会使得凤蕊楼那些人投鼠忌器，不得不拿钱赎人。

    因此，梅妮普星娅决定小试牛刀，找几个比较会伪装的女人，混进去找机会下手。

    梅妮普星娅找到合适的人选了雪茜妹妹回来，凤蕊楼的大厨们需要多准备一些意大利的菜品，所以，要临时采购。

    这机会太好了，梅妮普星娅立即把她的海外兵团的几个高鼻子蓝眼睛的女人派上了用场，让她们跟着意大利食品店店员混进了凤蕊楼。

    十大皇后〗第196章警官妈妈和夫人们的春宵2

    小青小玉知道三夫人雪茜的嗜好，老早地就等在厨房里检查和挑选送来的菜品原料。

    看到那两个老店员领着三个面生的西洋店员进了厨房。小青小玉就起了疑心了，小青让小玉暗里盯着那三个女人，自己出了厨房操作间，给惜惜小管家发了即时信息。

    惜惜让小青去大夫人麦伊的麦田园，跟在老爷和三夫人身边。惜惜小管家又暗中排好卫护人员，告诉他们不要打草惊蛇，要按兵不动。

    小青很快地到了麦田园，看到楚老爷和三夫人都全身光光地在麦田间徜徉好雄猛的老爷，好娇悄的三夫人，真会玩三夫人那娇嫩的屁股在灯光的照耀下，就象两弯半月，晶莹得象是一件艺术品。

    楚帅看见了小青。招手让小青过来。

    “看到大夫人和馨儿皇后没底有”楚帅发问。

    “回老爷，大夫人和温皇后到东海7038海域的海底去了，温皇后说，最近东海市的海底峡谷隧道将会有一次史所罕见的能量裂变，大夫人跟温皇后要去进行一次实景拍录，两位夫人说，老爷先在这里看看月亮看看星星，会一会几位不速之客，可以为雪茜夫人出出气。”小青走到楚帅跟前，用很低的声音回了楚帅的话。

    楚帅笑了笑，“好啊，洒家最喜欢跟不速之客搞点非常规动作了，最好多来几个，老子过过手瘾小青，来的有女人没有”

    “有。”小青道。

    “有女人不太好办啊，洒家不喜欢打女人雪茜妹妹，你给洒家想个办法，怎么对付那些不速之客中的女人”

    “哼，我恨死那几个女人了，要是她们又来的话，我要把她们吊起来，抽她们的鞭子”雪茜亲昵地用小嫩脸偎贴着楚帅，“老公哥哥，你要不要看把她们剥光了，抽得她们嗷嗷乱叫老公哥哥不喜欢打女人，就由雪茜代劳好不好雪茜在威尼斯被她们抓到，绑了手脚，差一点就被抽了马鞭子，那几个可恶的女人，准备了好多吓人的工具，要不是墨铃姐姐，雪茜就会被她们折磨得生不如死的雪茜看到她们绑架劫持的一个日本女人，手和脚都被弄断了好惨哦”

    “那咱们就一倍还十倍，让那几个可恶的女人知道知道我楚帅的女人是一丝一毫动不得的，嗯，咱们要干大一点这个唯财仁人俱乐部该是整顿整顿的时候了。”楚帅在机场接雪茜时，就跟乃菁妈咪合计过，并成功地通过电话，说服黄飞熊和宠静官两位大叔，弃暗投明，准备发动一场政变，把唯财仁人俱乐部的那个老头子和他的私生女梅妮普星娅置于死地。

    对待某些非主流黑色势力，就要不择手段，以阴谋对阴谋仇恨，往往会使一个人和他所统治下的集团失去理智和失去控制，这样的话，就有空子可钻了。

    不过，在惜惜小管家报给楚帅的资料中，有一条消息，让楚帅比较为难唯财仁人俱乐部的执行总裁沈明是雪茜的亲爸爸，秦真妈妈跟沈明有过一段非比寻常的情缘，这个人要团结要争取不能干掉，其中原因不仅是因为他跟雪茜的血缘关系和秦真妈妈的那段情缘，还因为他提出了天下均富的理念沈明是一个理想型的黑色势力代表，在他的执政思路里，唯财仁人俱乐部的首要和最迫切的任务是唯财，而唯财的唯一目的是仁人，沈深是一位儒学的信奉者，他信奉达则兼善天下，穷则独善其身的儒学理念，所以，楚帅认为他是一个杰出人物，一个不屈服于任何强大势力的强人。

    沈明还有一个身份，使得楚帅决定要跟沈明做好朋友沈明的一母同胞的亲哥哥是沈深。但是，两人却因为发展方向的不同，而产生了非常深的隔阂，两者之者有点水火不相容的感觉沈深这位强势人物一直在不遗余力地帮助楚帅，凭着这层特殊关系，楚帅就觉得必须利用一个合适的机会，让两位强悍人物执手相看泪眼一下，然后，强强联合。

    这是一个很不错的计划楚帅暗赞了自己一下，并很亲切地把雪茜抱到胸前，略调整了一下位置，对准雪茜那娇嫩的花园口，猛力地突进，并狠插到底了。

    雪茜极爽地喊了一声，陶醉地左右晃动着，配合楚帅的的大力挺动。

    雪茜最喜欢这样的事先毫无防备的刺入那种突然塞得紧紧的压迫型充实感，简直爽到家了。

    “老公哥哥，咱们现在是不是算得上稳坐军中帐，运筹帷幄，决胜千里之外。”雪茜舒服地晃着那可爱的小脑袋，两弯半月型的晶莹屁股晃得象是在弹奏某著名的圆舞曲。

    “雪茜妹妹所言极是，咱们在面对对手的时候，要头脑冷静，就象诸葛亮他爹一样，在诸葛亮出生的时候，明知道，生了一位绝顶聪明的儿子，却依然不惊不喜地刨地瓜，所以，诸葛亮唱空城计的时候，就象他爹一样，坐在城楼里弹琴强势人物，都要这样子，即使是心慌，也不能表现出来，要让自己的敌人看到一副张大无匹不可击败的表形象从某种意义上说这也是一种心理战中的不战而屈人之兵。”楚帅的威猛在雪茜的小花园通道里左冲右突感觉到雪茜妹妹那紧凑的迎合，心里特别痛快，思维和思辩也是特别清晰和理性。

    真是好难得的淡定从容古人所谓的大将风度概莫如此。

    小青倚在楚帅身旁的栏杆上，警惕地注视着周围的状况。周围很静，一些不知名的虫虫唧唧咕咕地叫，倒愈发得显得星夜下的神秘和寂静。

    天上的星星眨呀眨的，很有灵性地看着光着屁股的一对男女的从容而快乐地互动交击。

    麦田里的成熟了的麦子，那根根竖立的麦芒，好有性格地显示着它们的存在，小凉风间或地一吹，高挺着的麦头，唰地一下随风轻摇一下，又迅速地恢复了原状。

    麦园外，惜惜小管家和小玉亲自带着夜餐，朝麦田园里走。

    三位“意大利女店员”为显示她们的正宗西餐之母的鹅肝酱、比萨饼、黄红绿三色皇家面，和橄榄油、rsala酒、意大利腊肠、波比亚香肠的地道，坚持要亲自给客户上菜，并介绍诸种菜品原料的原产地。

    有阴谋的人总是能找到最恰当的理由，以实施他们的阴谋。

    惜惜小管家经过一番“仔细盘问和身体检查”，不厌其烦地讲了楚家的诸多规矩，这才让三位蓝眼睛高鼻梁的西洋女人跟在她和小玉的后面。

    看到惜惜小管家和小玉进了麦田园，楚帅暂停了他对雪茜妹妹的深度冲击，让小青给雪茜妹妹披了一件睡衣，自己也披了一件超人版的风衣式睡衣，在左围廊的楠木圈椅上，坐好了，等着上膳。

    楠木圈椅围着的是一张直径为四米的圆桌，整张桌子是由两块原木拼成的桌面。整个看上去朴实而不失庄重差不多有点象欧洲骑士时代开圆桌会议的气氛。

    惜惜小管家和小青小玉很有耐心地推着餐车，把三十几道非常正宗地道的意大利菜品在靠近楚帅和雪茜夫人的位置上一一摆好。

    三位高身材的西洋女得到惜惜小管家的允许后，准备站到楚帅身边介绍菜品的特色。但是，她们必须先把身上的衣服脱了要脱得一丝不挂这是必须的，象乳罩和内裤都是可以藏有致命性攻击武器的。

    而且，小青和小玉还很仔细地让三位西洋女张开了双臂，分开了大腿，用仪器检测了一遍，还把她们那飘在肩上的长发都一一检查过了。

    雪茜妹妹在桌子底下捏了捏楚帅的手雪茜感觉到这三个女人的某种气息了在威尼斯，虽然只看到过她们的眼睛，和局部的身体，但是，雪茜能够以她非常敏锐的第六感觉，感知到这三个女人留给她的气息，三个女人好狠地拧过雪茜妹妹手臂，有一个女人还粗鲁地摸过雪茜妹妹的乳房。

    仇人相见分外眼红雪茜本来打算趁着三个女人靠过来的时候，象电影里演的那样，把菜盘子扣到这几个女人身上。

    可是，楚帅用眼神示意雪茜，要淡定从容，要演戏，等待最佳的出手时机这三个女人也是在寻找最佳出手时机，她们一定会趁着楚帅单独活动的时候，找机会下手。

    三个大腿修长的女人，非常有修养地展示她们的裸体肤色是晒过沙滩的那种棕色，可是却故意在女人的禁区部位用特殊的肌肤润滑液，处理成了非常细滑嫩白的肤色。毛毛都剃光了，狭长的蝴蝶型贝壳显得含苞待放。

    不得不说，西洋女人很会处理女人的私密部位，也很会保养三个鼻子高挺，魔鬼身材的女人似乎早就料到她们会浑身被脱光光，她们也非常乐意用这种方式面对着她们要攻击的对象。

    她们觉得计划进行到现在，似乎比想象得好多了虽然遭到了多次不近人情的盘察和检查，还要面对男人脱光光，但是，这些都是次要的，关键是，三个女人都知道了攻击目标的弱点好色。

    面前的叫楚帅的这个男人，是个色鬼，非常色，一点心机也没有的直勾勾盯着她们的乳房和阴部看，甚至，还会嫌看得不够仔细，竟然把她们叫到近前，用手抚摸。

    如果不是看到那个惜惜小管家和两个侍女特别有警惕性，三个西洋女人会立即出手，将眼前的色男人擒起来。

    楚帅非常直率地毫不客气地抚摸着三个女人的敏感部位。手感很好，就象在沙滩上玩排球，入手时，非常有弹性。

    在摸到一个西洋女的阴部时，楚帅还坏坏地用手，翻开那长型的肉感贝壳，用手提起来，两根手指捏了一捏，“不错，肉色保持得很好，粉嫩粉嫩的请问高胯的西洋美女，喜欢什么样的男人呢”

    西洋女很爽朗地笑了几声，用带有港腔的汉语道：“东方大陆男人，你睡过我们这样的女人吗，你有能力给我们高潮呢，要知道，你们东方男人是有天生的缺憾的。”

    “是吗，你觉得洒家也会象一般男人一样吗，你是不是想看看洒家的能捣弄得你们欲仙欲死的威猛家伙呢”楚帅把披风一摔，身子一挺，展示了他的雄猛。

    三个女人看到楚帅的雄猛，非常吃惊显然，楚帅的和雄猛超出了她们的想象。

    楚帅左手一拉身旁的西洋女，右手在她的肩上一按，西洋女被一股大力压下，乖乖地蹲到了楚帅的胯前。

    “来吧，洒家听说你们都练过深喉的功夫，你们不远千里来到中国，总不能让你们一无所获地回去，所以，洒家决定，让你们尝尝一个东方男人的况味，也好在你们的人生中添上特别值得回忆的浓墨重彩的一笔哈哈哈哈哈今晚上的月亮真的好亮啊”楚帅气壮山河地大笑。

    三位西洋女被楚帅的威猛和豪迈之气给震撼到了。

    十大皇后〗第197章警官妈妈和夫人们的春宵3

    靠着楚帅最近，名字叫朱莉安特的美国妞儿在楚帅笑完后，身子一蹲，就要给楚帅来深喉的活儿。

    雪茜不知从哪儿弄来一根台球杆，把台球杆一横，挡住了朱莉安特伸出的手，“等等，我还要检查一下你的嘴，哼，你们有可能是那个绑架组织派来的，万一你们要是用牙咬了我老公的小jj怎么办”

    她转头对小青道：“去小妈咪那里拿来牙撑和保护套，把三个女人都带上嚼子我们要防患于未然，要安全第一。”

    朱莉安特听到雪茜的话，心里气得要命，恨不得出手把雪茜给擒起来，可是，她也是受过严格训练的，还懂得小不忍则乱大谋的中国式哲学，所以，她装作若无其事的站了起来，很恭敬地退后了两步。

    楚帅听雪茜说那什么牙撑和保护套，乐了这好象玩s玩意儿，没想到这么清纯的雪茜竟然还懂这些东西。

    好象楚帅只在看a片中见过病那些劳什子，如果要弄全的话，还应该有铁链子，还有妖媚三色眼罩，还有支撑钢架，镀金脚铐什么，这要是真玩起来的话，器具好多的，如果要是加上古代刑具和捆绑，针管、钢针一类的，那是会眼花撩乱的。

    用这个办法折磨折磨这三个女人，倒不失为一种非常行之有效的办法。

    小青回来了，乃菁妈咪房里的小静小婉也跟了来。小青提了一个银灰箱子。小静和小婉她们抬了好大的一个大箱子。

    三位美眉把箱子打开了箱子。里面的器具比楚帅想象得还全。

    今天总算是见着实物了。

    楚帅高兴地对雪茜道：“还是雪茜夫要见多识广，洒家，这一次真要开一次大大地洋荤了，只是不和道这三位店员是不是要知难而退哦。”

    “喂，你们三个西洋女人，玩过这些玩意儿吗，你们是不是仍要坚持着给洒家服务意大利菜呢，你们要知道，这些东西，口味会很重哦，一般人适应不了的，你们要是害怕了呢，就不要坚持了，毕意，这钱不是什么人都可赚的，不要聪明反被聪明误，反丢了卿卿性命。”

    朱莉安特却不退缩，一双妖媚的蓝眼睛冲楚帅眨呀眨地，语带讥讽地道：“这些，我们都很喜欢，只是不知道，鼎鼎大名的楚主席玩过没有，是不是还要你的夫人帮忙呢。”

    雪茜对朱莉安特的挑战很生气，用台球杆指着朱莉安特：“哼，我帮我老公是天经地义，我就要看看，你们这些没有人性的女人，载上手铐脚镣受折磨，被人绑着折磨，会不会求饶，让你们知道知道受折磨的滋味。”雪茜发火确有担心楚帅不懂这些s具的使用，没得让这些西洋女人笑话。

    楚帅双手抚在雪茜的肩上，亲昵地亲了一下雪茜的脸，用眼神示意她，安安静静地坐着边吃边看表演。

    楚帅从小青带着的箱子里拿出了三个妖媚三色眼罩，玩了一个魔术式的花活儿，嘿嘿笑了笑，“你们三个人，遇到洒家呢，算是一种缘分，你们可能不知道，洒家是一个土老帽，一个没见过世面的土老帽，对于箱子里的这些变态玩意儿呢，洒家还真是头一次见过嗯，第一次见，并不等于就不会玩儿，你们看好了，看看洒家给你们玩一个超速度上刑具的新鲜玩法。”

    朱莉安特反映很快，她颇是挑衅地道：“你你要是打不开，或才是对我们的身体造成了不应该有的伤害，就得听我们摆布一次，你肯接受这样的挑战吗”

    雪茜急道：“你有权在这里讲条件吗，你们是自动送上门来的，信不信我现在就把你们绑起来，吊到河水里泡你们三天三夜”

    楚帅朝雪茜摆手道：“咱们就来一个公平交易，给她们一个机会。”

    “我要开始了，你们小心了。”楚帅的话还没说完，已然手脚利索地象风一样在三个女人身前转了一圈。

    三个西洋女人的眼睛都被妖媚眼罩蒙住了。玉峰上也夹上了情取三角夹，鼻子上也塞住了鼻塞。

    这一系列一瞬间完成。

    而且，三个女人的位置都被楚帅提抱着互换了。

    楚帅站在蒙埃索娜和古涅莱切两位法国妞的身后，嬉笑着道：“你们两个先戴着脚镣听听朱莉安特的惨叫好了。”

    三个西洋女这才知道，她们所要面对的不是一个小废材梅妮普星娅嘲笑楚帅是一个百无一用的小废材，是绣花枕头，捉他是易如反掌原来梅妮普星娅是在说谎。

    不过，现在后悔已经晚了。楚帅已经把她们用脚镣把她们两个锁在了一起。她们惊觉到不好，立即想动手撕下眼罩。

    她们的动作慢了一点点，双手快接触到眼罩的时候，已经被手铐铐住了。

    朱莉安特却并不晓得其中利害，仍然有心情笑。

    楚帅也笑，“西洋女，你大概猜不到我接下来会做什么吧，你现在可以想象一相，我马上要插你的上面还是下面，会用什么东西插你是不是好有期待蒙上了眼睛以后，这世界对你来说，一切都是陌生的了。假如你把我当成你的爱人的话，你可以充分想象，激情和马上就要到来的新鲜刺激”楚帅蹲下身，看了看朱莉安特的下身，“哟还真的是很骚哦，下身这么快就湿了，你还真是一个受虐狂哦，已经有点迫不及待地想体验一下s味道了不要急，小宝贝，洒家马上就会满足你的。”

    楚帅没有继续给朱莉安特往身上戴s具，而是，手一伸，摸到了朱莉安特的玉女峰，好大的家伙，一只手抚上去，尚有空余的地方，棕色的圆球，非常有弹性的圆球楚帅用圈形测量尺测了直径和高度和最大乳圈，开始肆意地抚弄这对异国情调的玉女峰。

    朱莉安特反映很强烈她发觉，这个自称是土老帽的东方男人很会玩女人。朱莉安特在楚帅的抚摸下，身体开始不自觉地扭动起来。

    可是，她的嘴巴却闭得紧紧的，不想哼出声来楚帅也并不想让她得到什么快感，只是想把她的情绪调弄起来，让她浪叫，然后，再惨叫这样才会够刺激。

    楚帅又取了两个玉峰小摇铃的夹子，夹住了朱莉内特的两颗峰头楚帅似乎是无师自通哦，捣弄这些玩意儿，楚帅觉得可能比破锁破解保险柜要简单得多。

    小摇铃一夹上，就发出了清脆的叮铃铃的响声，跟风铃一样。

    楚帅看了看箱子，小青很及时地把倒吊钢架给楚帅组合了起来很好的材料哦，不知道小妈咪是怎么得到这些玩意儿的，难道小妈咪也喜欢这样的情超东东楚帅想起跟小妈咪在飞龙山特训基地那慢退破处的一幕，颇是有些异样的味道每个漂亮美眉对男人的进入方式都是那么标新立异，推陈出新，好有创造力。

    眼下，楚帅为了故意等着梅妮普星娅外面行动组的行动，就将计就计地玩起了情趣s果真的玩血腥s话，这三个西洋女人可就倒霉了。

    楚帅伸手抱住朱莉安特，两手一较劲，就让朱莉安头上脚下了，再咔咔两下，把朱莉安特的两只脚铐在了倒吊钢架上。

    两只吊在玉峰上的小铃当又响了起来。

    朱莉安特开始有些紧张了。她似乎听到了蒙埃索娜和古涅莱切不安的声音，她们两个不知是什么状况了希望她们俩能抓住战机，里应外合，最好把这个麦田园里的人全部逮起来，这样的话，赎金可就要涨几倍了。

    她并不知道，她的两位同伴，比她的情还要糟糕已经完全失去行动能力了。

    楚帅并没有怜香惜玉，毫不客气地把朱莉安特的嘴巴用圆形情趣口枷线撑了起来，接着套上了防护套。

    雪茜看到了楚帅熟练的动作，大为高兴，很解气地喊道：“老公哥哥，用枪，用你的最猛的枪，玩朱莉安物的深喉，让她高潮，让她泄，然后，玩滴蜡”

    楚帅感慨：雪茜夫人很在行哦，真没想到她竟然这么熟悉情趣s流程，看来，雪茜妹妹这方面的知识一定很丰富。有机会一定要多多讨教，多多实践才是。

    楚帅对正位置，势大力沉地开始了对朱莉安特嘴巴的开发。

    感觉很好，有点“此洞深深，深几许”的新奇爽感。

    欧美女人的结构跟东方女人的还真有点不一样哦，里面的空间似乎很大，弹性也很好朱莉安特似乎是老手，很精于此道。

    朱莉安特处于一种相对安静的状态，突然觉得口腔里有一种弹性长特侵入，那别样的带着一种男性热量的感觉，一下子让她享受到了从未体验过的快感，她虽然玩过不少这样的花样，可是从来没象今天这样对口中所含的特殊物品有过如此强烈的颤动。

    她真的非常欢迎地承纳了。原来东方男人的物件真的是不一样朱莉安物嘴里享受着异物的侵入，引不住就骚湿热灼了她有点焦渴地等着，有东西充实到的空虚里。

    楚帅剧烈活动着，伸手调弄着那小摇铃铃声阵阵，伴着一个倒立着的性感妖媚的性感女人的扭动。

    好放荡哦。

    楚帅终于尝到了情趣s滋味了这玩意儿也不知是什么人发明的，真他妈佩服发明者的想象力。

    朱莉安特因为有快感，所以极力地想把嘴合上，亲自尝一尝楚帅这东方男人的况味，可是，三角口枷的圆形钢架限制了她嘴巴的咬合，她只能再把嘴张了又张朱莉安特还流口水了因为着急，嘴里发出了嘘嘘声

    “西洋女人，爽吗”楚帅抽离了朱莉安特的嘴，拿起一把喷枪，往朱莉安特的嘴里喷水，“给你清理清理口腔，防止传染病哦。”

    猛地一股凉冰冰的水入喉，朱莉安特还以为是楚帅喷精了，竟然浑身打了一个激灵，下身忍不住喷射了

    这么快就高潮了

    十大皇后〗第198章警官妈妈和夫人们的春宵4

    挺着棕色豪乳的朱莉安特，没想到会受到自己的口腔会受到这样的冲击，在水流的冲击了，朱莉安特突然有一种要窒息的感觉，也感觉到喉部有些凉凉的不适和难受，可是，她却又情不自禁地感觉到一种性欲被激发的快感在喷射了一个浅体高潮以后，舒爽得浪哼起来了她好希望东方男人的那根弹性非常好硬度非常好冲击力非常好的热枪再插到她的嘴里。

    非常渴望可惜的是她现在的眼睛被妖媚眼罩遮着，没法亲眼看看东方男人的奇异热枪的雄姿。

    楚帅放下喷水枪，看着朱莉安特那兴奋中的神色，她的被撑起来留出一个圆形通道的口腔。朱莉安特的嘴巴那样张开有肌肉，好有紧张感地微动着，她晃着脖子，挺动着下身，好希望楚帅继续进行。

    折磨一下这个图谋不轨的女人，也是很快乐的事情哦。雪茜也在看着朱莉安特，雪茜拿起了一个大圆头的安摩棒，擎在手里，对楚帅道：“老公哥哥，用这个带尖刺和滚轮的家伙，这个女人很渴望高潮哦，老公哥哥做做好事，正象老公哥哥说的那样，她们不远千里鞍马劳顿的来了咱们这里，要是不给她们一点难忘的记忆，那不是白跑了一趟哦，来，老公哥哥，加大力度”

    雪茜把按摩棒递给了楚帅。

    楚帅在进行按摩棒动作以前回，把三角形情趣口腔固定架和口枷组合取了下来没有了这套器件的束缚，朱莉安特的嘴巴终于得到了自由，她咕咕噜噜地弄得喉咙乱响，又吐出一了些水。

    小青这时候，眨巴着眼，示意楚帅箱子里还有新鲜玩意儿。楚帅顺着小青的眼神指示，看到了那个蛇头型的口塞这东西严格讲是个发音变声器，可以直接塞到喉咙里，起到变声的作用。

    女人在快感连连时候的浪叫，可以因为这个发音变声器而变换出快腔快调的叫声这样听起来，可就是别有一番滋味在心头了哦。

    这样很好，玩着朱莉安特的，让她的嘴发出怪叫好有刺激。

    楚帅手脚很麻利在朱莉安特的口腔里安装好了蛇头型口塞，然后，把那个能转能刺能吸的彩色按摩头在按摩棒上安装调整好了。楚帅看了几眼这个闪着水晶色彩的标有洋码子文的玩意儿，好象还是黛安娜牌子的美国好象有个很著名的很性感的拳击运动员就叫这名字，弄不好这还是国际名牌。

    拿起按摩棒的时候，楚帅看到小静和小婉抬来的箱子里，还有一件紫色绳带式的情趣内裤，可以越勒越紧，能勒到肉里的那种。

    这东东得给朱莉安特穿上。可以在她高潮喷发的时候，加加力度，勒出几道红印子，会有很刺激的视觉冲击。

    楚帅解开脚镣环，把紫色绳带的睛趣内裤套到了胯间情趣内裤中间是空的，对于阴部根本不起遮挡作用，就是两条带子吊鲍鱼那式样的，能够增加女人禁区的诱惑力。

    按摩棒放到了朱莉安特那修整得特别有型的禁区上，轻轻地开始了按摩式挑逗。贴着两根紫色绳带，楚帅打开了按摩棒的开关，嗡啊嗡啊的响声中，那能转够转动方向并有轻有重能前突能回缩的的几个胶球，围着禁区前沿转个不停。

    朱莉安特很敏感，她受了没几下，嘴里便开始发出了哼声。哼声经过变声器的处理，有时候象发情的猫叫，有时候有呜哇哇地象田间的青蛙叫楚帅把按摩棒往禁区的中心区域推进了一下，三个转头突出来，加快了旋转力度。

    朱莉安特发出了呜咽声她的大腿也开始抖动了楚帅拉动两只脚镣环的控制绳，慢慢地把朱莉安特的大腿分开了。

    朱莉安特的的哭音再度加大她好象很难受哦是希望男人剧烈突入的难受。

    “美国妞儿，你是不是很难受，现在要停下来吗”楚帅动用很大地晃了晃他手的按摩棒，“不要硬撑哦，咱们的节目才刚刚开始，你看你那里面的水流得好多是不是又要喷了现在，是不是要停下来，要是希望停下来，就摇摇头，要是希望继续就，就点一下头。”

    朱莉安特拼命地点头她的被按摩棒弄得越来越难受好空虚，就想着赶紧有东西插进去她心里却有些后悔了，她原以为这个土老帽中国男人玩不了这些东西，哪想到，这个东方男人似乎是这方面的高手，特别会折磨人。

    的空虚感越来越强烈了三个按摩头又偏偏在这个时候只在边缘区活动着急死了

    朱莉安特急得眼泪都流出来了。

    楚帅咦了一声，“是你说要玩的哦，这才弄了一下嘴，然后在你的禁区外面玩了一下，你不是这么经不住吧，你不要希望我停下来哦，你别以为我不懂哦，玩s，对些玩意儿，那是毛毛雨小菜小碟，你可不说是我过分了你别忘了，咱们是敌人，敌对双方不管是什么样的作战方式，都不会相信眼泪的，你现在跟我说后悔也不行了，今晚上，洒家一定要把这一套比较复杂的东西全部搞懂了，才会停手的。”

    楚帅这么一说，朱莉安特的呜呜嗷嗷的怪腔怪调的哭声更厉害了，眼泪也流得更加汹涌了。

    “你这洋妞儿，你难道要用这流眼泪的把戏打败洒家吗洒家不吃你这一套”楚帅觉到了朱莉安特的怪异明明她的已经接近第二次的喷发临界点了。

    雪茜凑到楚帅身边，对着楚帅的耳朵道：“老公哥哥，你没有看有关的s料吗那些喜欢s女人，当高潮的快感快要来的时候，表现出来的就是痛苦的表情，特别是有时候她的脸上的表情，就跟受到严重的肉体折磨一样的样子，这时候，是她最需要剧烈动作的时候，老公就加快一下速度，再把紫色情趣绳带拉紧，让朱莉安特尽快地到达性欲的高峰让她泄，泄得越厉害越好”

    得到雪茜的提点，楚帅方才明白，这种习惯于s女人，对于性奋高潮来临时的表达方式哭和痛苦也是一种性奋的表现哦。

    那就来吧，洒家就用这些情趣的东西，让三个西洋妞儿泄得爬不起来。

    能够用这样的角度，用这样的性趣工具，亲眼看着女人喷水高潮，楚帅不由得性趣大增。下身很是胀热，不觉间怒挺了起来很想用自己的威猛家伙体验一下不过，楚帅知道，现在还不是时候。

    那个梅妮普星娅还没出现。把梅妮普星娅逮住才算是大功告成。

    楚帅一手提着那紫色绳带，一手压按着那按摩棒三个按摩头或突或缩或吸，变换着不同的组合按压探摩方式，楚帅前前后后地转着，从各个不同的角度给喜欢s朱莉安特进行了最到位的刺激。

    差不多三十多秒的时间，朱莉安特的稍微平和的青蛙叫和发情的猫叫又再度高昂成了性欲亢奋的哭音朱莉安特简真快要疯掉了，她好希望楚帅那按摩棒能进一步地往里控往里压，可是，她的嘴不能说话，只能发出表达性饥渴的呜咽声简直要崩溃了，禁区的通道就象是有千万只小虫在啃咬一般。

    这个东方男人太可恨了，太他妈折磨人了朱莉安特狂扭着她的胯和大腿她的，流出了一些浓度颇高的浪液。

    沾稠度很高的那种。

    楚帅凑得很近的闻了闻好象有一种骚母马的味道，这跟自己的老婆们的体味完全不同，楚帅本想伸出舌头舔一下，可是一转念，马上消了这样的念头。楚帅觉得，让这西洋妞儿舔自己的，吃吃男人的精华，倒是很爽很痛快的事情，要是自己舔女人的那粘稠玩意儿，可就有点不带劲了纯爷们儿，不干这样子掉裤裆的事。

    可能是楚帅那靠得极近的感觉，加上楚帅呼吸的气息，竟引发了朱莉安特的井喷确实跟油田的机架井一样，好汹涌地喷了，喷得有半米多高楚帅在无意中被喷了一脸，嘴巴一触着这带着异国骚味的浪液，心里说不上是什么感觉。

    他拿着按摩棒和提着紫色绳带的双手猛地一加力，又激发了朱莉安特的几近崩溃的喷水。

    水真他妈多。

    朱莉安特身体软了，无力地抖动着，腰软塌塌地，两座玉峰不管不顾地压到了地面上，嘴里兀自咆嗷着发着变了音的时有玩的喘息着的猫叫。

    楚帅看了看朱莉安特的脚腕要不是这两个脚镣环吊着，朱莉安特现在应该象一条死狗一样地瘫在地上还好的是，这样的高档s意儿并不是真的要玩血腥，不绣钢的铁环之间都是有弹性很好的橡胶套做了保护，所以，朱莉安特并没有受皮肉之苦。

    楚帅暂时停止了活动，坐到小玉送上来的圈椅上观察另两个西洋女人的反应。

    小玉很乖巧地拿着消毒湿巾插着楚帅的脸。楚帅很得意挺着他的威猛，害得小玉都不敢太靠近楚帅的身体。

    楚帅低声对小玉道：“等咱们把这三个女人彻底玩瘫了，就来个大合欢，保准让你们快乐得比见了玉皇大帝还高兴”

    小玉笑吟吟地退下了。

    楚帅用脚踢了踢朱莉安特那高挺丰弹的屁股。朱莉安特软绵绵地哼了一声。

    朱莉安特的哼叫声越来越小了，似乎不象一开始那样，一有异性和异物刺激就很敏感地起反应应该进行第三波的刺激了，朱莉安特的这种井喷还远远没有达到原始性欲狂发的程度也就是说，离真正的无所顾忌要死要活的那极限高潮还差一截子要想达到这种状态，还得用楚帅的那威猛，才能让这西洋妞臣服

    要是这样搞的话，朱莉安特可就是洒家的性奴了哦身边弄几个高膀大胯的西洋妞儿做性奴，嗯有点意思

    十大皇后〗第199章警官妈妈和夫人们的春宵5

    楚帅朝雪茜夫人呶了呶嘴，让雪茜夫人决定接下来的节目。雪茜夫人很老道地走到钢架前，把朱莉安特的脚镣环摘了下来，把蛇形性感嘴塞也取了出来，又吩咐小青小玉架着朱莉安特去了浴室。

    雪茜挽了楚帅的胳膊跟在后面。楚帅有些不解地问道：“咱们这样子对她怀柔，会不会让她得到喘息的机会”

    “老公哥哥，你放心好了，一会儿，你温柔地在浴室里好好地让朱莉安特感动一次，这叫冷热交替，调弄芳心，等一会儿咱们再来一波更猛烈的，朱莉安特会比小猫还乖地叫你主人呢老公哥哥还要谢谢那个梅妮普星娅哦，要不是她，咱们哪有机会，弄来这么叫绝的性奴”

    到了里面的天然浴室，小青小玉把朱莉安特放在一块平滑溜溜的青柔石上，转身出来，给楚帅脱了风衣，扶着楚帅也进了那热气腾腾的浴室。

    楚帅很得意：没费一枪一弹，只用那些稀奇古怪的s具，就让这个看起来很高傲的朱莉安特高潮了两次，太爽了雪茜夫人说得没错，得有冷有热，还得有张有驰，朱莉安特经过这两波的调弄，体力消耗很大，得让她休息一下，以利再战。

    朱莉安特躺在水里，被工蒸腾的温泉水拂弄着，心里好有感激也有些失落，她似乎还很留恋绑在钢架上接受强力按摩棒刺激的感觉，身上的枷锁被除掉以后，一种比较复杂的情绪让她觉得还意犹未尽不过，自己已经没有多少体力可以撑下去了，要是再强力地刺激下去，估计，人会晕过去的没想到，自己的对手楚帅，竟然会怜香惜玉，还有，可以被人伏侍着享受一下浴室放松的待遇。

    这凤蕊楼里的人都满有同情心呢朱莉安特睁开眼睛看了一眼昂着头踢踏着脚，轻溅了水花的楚帅啊呀，这个东方男人真的好帅，而且，满有他的身上似乎有一种无可匹敌的征服女人的自信和霸气

    还是第一次遇上有这种气质的男人朱莉安特幸福地闭着眼休息了一会儿，感觉到有了一些活动能力以后，她轻轻滑动身体，到了楚帅身边，一伸手搂住了楚帅的脖子

    朱莉安特的禁区又不自禁地流出了浪液她竟然有些脸红了好象是情思撩动了，看到浴室的滑动门没关，她伸出修长的玉腿，轻轻地用脚把浴室的门推上了她要跟这个具有特别风味的东方男人，过一会儿二人世界

    得到这么一个享受机会，朱莉安特本应该施出自己的手段把楚帅擒住，给在外面等待的梅妮普星娅发信号来着，可是，朱莉安特完全把自己的任务忘掉了，她一心想搂着自己的情人呢喃一番

    楚帅搂着朱莉安特，心里却在想着另两位西洋妞儿蒙埃索娜和古涅莱切，那两位的本钱一点儿也不比朱莉安特差哦，这要是，一会儿，把她们两个玩了，再弄到温泉池里，大干特干一场，那爽爽的滋味肯定是更上层楼。

    楚帅看到了温泉池边上的烟和酒，起了身，先打开银质烟盒，抽出一支，点上，学着老烟鬼的样子，吸了一口，吐出几下烟圈，然后，温柔地朝朱莉安特的脸上又喷了一口。

    真是好有楚幻的感觉楚帅闭着眼，吸着烟，手轻轻地摩挲着朱莉安特非常有肌肉弹性的身体，心里边想着刚刚在进行着的情趣s刚这一切真的好象在做梦一样，本来，三位傲气的西洋妞，是要图谋不轨的，哪知，竟然，心甘情愿地玩起了s现在，怀着抱着的这个朱莉安特，乖得象小猫咪一样这他娘的真实得有点不敢让人相信了，虽然，自己在身边有了这么多女人，经常会被帅弟弟帅哥哥的的爱慕着，可以搂着翻云覆雨颠鸾倒凤地爱抚挞伐，但是，却没有想到，会有这样的女要供自己玩那些禁忌刺激的s竟然这么尽兴玩性奴的感觉就是不一样啊

    楚帅不自禁地就想到了自己那雄猛之物插到朱莉安特那卡着钢架的嘴里时的新鲜刺激，猛力挺入的那一刻，朱莉安特一开始是一种厌烦的拒绝，是一种陌生的拒绝，楚帅能感觉朱莉安特的那种犹豫和心有不甘，可是她还是忍耐地受纳了一想到自己那粗鲁而野蛮的动作，楚帅竟然又起了冲动，下面的威猛腾地一下挺起来，触到了朱莉安特的大腿。

    朱莉安特激动地晃了一下，大腿轻轻压住了楚帅的威猛，好温情地磨动。

    这女人真的有点动情了呢这么搞她，竟然也会动情真是想不通，楚帅有些犯迷糊了还是不去想了，眼下，还要按照雪茜夫的指示，跟朱莉安特玩一把温柔的浮获芳心的把戏，然后，再玩一套更狠的s戏。

    楚帅很耐心地抚弄着朱莉安特，好有情调地吻了朱莉安特的金丝头发，用牙咬了她的耳朵和高挺的鼻尖，吐着带有淡淡香味的烟气，轻轻地吻了几次朱莉安特的嘴和丰弹的肉峰。

    两人柔情似水地玩了二十多分钟。

    朱莉安特快乐得都快晕过去了。她颇是动情地对楚帅道：“我的东方帅情人，抱我到床上去好吗”

    楚帅很痛快地很有体贴地应了一声，抱着朱莉安特出了温泉池，在暖房里给朱莉安特插干了身子，又抱着她到了睡床上。

    两人一到了床上。朱莉安特就激情似火地压到了楚帅的身上。朱莉安特嘴里发着楚帅听不懂的西洋妞的春叫声，用火热而性感的棕色嘴唇吻住楚帅狂热地忘情地热吻。

    非常狂热。

    朱莉安特的猛烈吸吻，让并不善于亲吻的楚帅有点反映不过来朱莉安特的嘴简直成了一个吸管，吸力好大，似乎要把楚帅的身体整个吸起来一样西洋女人果然不同凡响。

    过瘾，真过瘾

    一阵猛吸过后，楚帅又感觉到自己的嘴里好象堵进了一个很热的东西，那东西很饥渴，急着要寻找到合适的东西进行碰撞。

    甜丝丝湿津津的是朱莉安特好会弄性的香舌哦

    楚帅爽爽地大吼了一声，猛地抱住朱莉安特，热热地响应，探出舌头，激烈地开始了舌战

    两人你来我往，吭吭哧哧呜呜啊啊地在床上翻了几个来回，楚帅吻功渐熟，逐渐入港，把朱莉安特挑弄得扭腰挺臀，快感连连。

    这场吻战使得朱莉安特的喘息越来越厉害，也特别前所未有地爽和舒服这是她经历两波s激的快感后，所经历的温情抚弄的快感以往玩s一直加得刺激到底，真到整个人体力耗尽，几乎要晕过去而结束朱莉安特没试过s过程中，自由得发挥的淋漓感觉这太奇妙了太叫人留恋了。

    朱莉安特的性欲又激发起来，她急切地想和这个叫人爱恋的男人融为一体粗重的喘息中，朱莉安特又受到了楚帅的吸吻和揉抚朱莉安特大展着双腿，双手不知该如何是好的抚弄着楚帅的背，“我的东方小情郎，我好快乐，我要你”

    朱莉安特简直已经对楚帅难舍难分了。

    楚帅并没有乘势进攻，而是伸出一只手，把挡住朱莉安特的金丝长发撩开，并略略用力地在朱莉安特的脸上拍了两下。

    楚帅的这样的非床上动作，其实是有点不礼貌和不尊重对方的意味的，可是，朱莉安特却好象很受用，心里头意不由得又加了一层火热，而且对楚帅又多了一些敬佩：好有定力的男人

    朱莉安特心里带着温情而灼热的感觉，伸手去摸楚帅下面的威猛，好有弹性的超级宝贝，朱莉安特轻轻地一只手抚住了，另一只手贴住了，爱怜地上下磨动。

    楚帅摸着朱莉安特的额头，脸仰着，很痛快地吸着烟这感觉很好，待会儿，把三个洋妞都s遍以后，让三个洋妞轮流地给自己的巨物来一遍特服这样子做男人，真是无可比拟地爽。

    朱莉安特急促地喘息着，双手抚弄着楚帅的威猛家伙楚帅觉到该给朱莉安特来点猛烈动作了朱莉安特身上还围着一块浴巾呢。

    该露露春光了情人式的私密状况下的展露春光当然跟大庭光众之下被凌虐的感觉很不一样

    楚帅一侧身，弯起一条腿，用脚指夹住浴巾，一展腿，把围在朱莉安特身上的浴巾扯到了空中。朱莉安特的弹性肉弹，感应很强地颤动了几下。

    一双魔力极强的手抚住了朱莉安特的肉峰朱莉安特禁不住长哼了几声楚帅看到一对棕色肉峰，触手之时的灼热和惊颤，心里也禁不住地颤了几颤，肆意地推挤着，把两座神女峰推压到了一起。

    经过训练和特殊保养的肉峰伸缩性非常好，握在手里，明显地能感觉到那自然而然生出的反弹力。

    朱莉安特被楚帅这样推压着，虽然感觉到有点不舒服，可是却也没想着阻挡朱莉安特好象已经把楚帅当成自己的主人了即使楚帅弄得再粗鲁一点，朱莉安特也会坦然接受心和身体都心甘情愿地交给民这个东方猛男，希望这种玩弄再来得更猛烈一些我的好主人，你只管玩吧，你的奴隶一切都属于你

    朱莉安特的脸上有兴奋，有期待，还有一丝羞涩情动欲动的羞涩。

    看到朱莉安特脸上的特殊表情，楚帅开始加重他的推压力度手上动作加剧，一条腿也顶开了朱莉安特的大腿，跟朱莉安特那禁不住花蜜流泄的禁区，又来了一个零距离的亲密接触。

    一碰到朱莉安特的花园区，朱莉安特就楚不住地高叫了一声，楚帅一只手在神女峰上揉面团，另一只手滑到腹部，触到那片整齐的森林，力度好大地给朱莉安特施放电力。

    十大皇后〗第200章警官妈妈和夫人们的春宵6

    朱莉安特在楚帅强有力的抚摸按压下，禁区的花蜜流得溢到了大腿上楚帅很兴奋，看着朱莉安特那棕色的性感大腿，好象应该很有异国风味的浪液，心里边不觉增加了“折磨”洋妞的快感。

    好象越折磨，朱莉安特这洋妞越兴奋，驴嘶马叫一般的呻吟就愈发得声声高亢。

    雪茜夫人进来了，附在楚帅耳边道：“老公哥哥，外面的捆绑绳和皮鞭都准备好了，已经先把蒙埃索娜和古涅莱切捆起来了，就让她们互相看着s捆绑嗷嗷浪叫好了。”

    楚帅搂住雪茜妹妹亲了一下，高兴地皱皱鼻子，“中，很好，很强大，咱们一边玩s一边等着那个可恶的梅妮普妮娅，这恶妞不来则已，来了，就叫她好好尝尝啥叫楚帅牌的以牙还牙”

    楚帅的声音还低，朱莉安特心里却以为楚帅和正和他的夫人商量s激的玩法呢已经补充了水份和营养，体力大大恢复的朱莉安特，竟然好有期待地等着楚帅来“折磨”她。

    雪茜递给了楚帅一条套狗绳结。楚帅会意，唰地一下套到了朱莉安特的脖子上。

    楚帅把温情脉脉的神情收起，脸一板，左手一扯套狗绳，喝道：“站起来走起”

    朱莉安特被狗绳一扯，上身不由自主地被带了起来，脖子上感觉到了勒紧了的疼可是，她不仅没有生气的情绪，相反，却满是奴性地媚意浓浓地看了一眼，极为配合地道：“是，走，我走。”

    朱莉安特四脚象狗一样地爬着到了床下，头得意地摇晃着，爬到了外面。

    外面的环廊上已经多了两排半米多高的九曲廓式的木桥，木桥的旁边是栏杆式的不绣钢架。木桥的那头是被绑在不绣纲架上的蒙埃索娜和古涅莱切。

    红色的情趣弹力绳围着两人的两座玉峰，勒得特别有型应该说，捆绑得非常专业。楚帅看到这么奇异的捆绑中的西洋性感女人，好奇心大起，伸手把拴着朱莉安特的套狗绳系到钢架上，啪啪地在朱莉安特的屁股上拍了两下，“西洋妞儿，给老子，在木桥上先摆几下骚浪的造型，待会儿让老子好好地玩玩儿你老子先去你的同伴那儿过过瘾。”

    楚帅高兴得在木桥上翻了几个跟头，便来到了蒙埃索娜和古涅莱切的跟前。这两位不是朱莉安特的受虐型的，她们只是接受间谍训练时，练了被捆绑状态下的忍耐。

    蒙埃索娜和古涅莱切在等待时机。她们两个以为朱莉安特一定会趁着洗浴的机会发暗号因为只有朱莉安特的左臂上植入了可以传送信息的生物感应芯片。

    两位忍得十分辛苦的西洋妞看到楚帅这色鬼靠近了，心里不由得紧张起来了如果此次行动被识破的话，她们的命就没了。她们没有正式的准入证，就算被人杀了，也没有办法报案。

    虽然表面上，朱莉巡特、蒙埃索娜、古涅莱切接受的是梅妮普星娅的指示，仅以绑架楚帅和他的夫人索要赎金为目的，但实际上，三个人花这么大代价，是要拿获楚帅，把楚帅强行带到美国的空间航天实验基地，由航天间谍们在楚帅的身上做活性因子压缩和对抗实验，她们的主要目标还有苇蔚和盈用菁。苇蔚和盈乃菁不仅具有科研价值，还有机密索取价值。

    楚帅并不知道这些，他暂时也没兴趣跟地个训练姜哲和美国老牌间谍导师打交道，他现在最想做的就是好好玩玩这三个女人，给雪茜妹妹解气妈妈的，敢对老子的女人下手，老子必须一倍还十倍地还回来，老子要叫你们知道知道，惹到我楚帅，后果会很严重

    走近了蒙埃索娜和古涅莱切，楚帅瞪着他的一对非常色的眼睛，很仔细地看着，被情趣红丝绳勒得好紧的四座白玉山丘这两个女人好有情调地把胸肌遮出了非常嫩白的性感。

    跟朱莉安特的截然相反。

    楚帅回头冲朱莉安特道：“朱莉，我的西洋小母狗，爬过来，给你的两个同伴做做示范。”楚帅从蒙埃索娜和古涅莱切不友善的眼光中，觉到了两女跟朱莉安特的不同忍受型和享受型的那神态都不一样。

    朱莉安特见到不锈钢架和但于四脚爬行的矮木桥，是欣喜的欢迎的。甚至朱莉安特脸上都露出了渴望的神色。她真的象是一条等待骚情的母狗一样，四肢趴在矮木桥上，静静地等待着主人的命令。

    这样的神色，不需要用语言表达楚帅虽然是一个玩s初哥，便他的天生的能辩细入微的眼睛，很清楚地感觉到此时的朱莉安特的内心想法。

    于是，等朱莉安特得到他的命令，爬到他跟前时。他伸手在朱莉安特的两知大腿间荡了荡：“大腿要分得开一些，不要并那么紧，要不然，你的同伴会看不到你发骚的部位，看不到的话，她们就没有以你为榜样。”

    蒙埃索娜突然开口道：“楚帅，你这个流氓，你休想，我们是来送餐的意大利店员，你没有权利折磨我们。你们中国大陆也是有法律的，你必须在法律的许可范围内做事，要不然要不然”蒙埃索娜想不出要不然的后果，她这样做只是想拖延时间。

    古涅莱切很机智地接口道：“要不然，你就要下十八层地狱，永世不得超生，你们的阎王爷会下你的油锅，扒了你的皮，煎了你的骨头”

    楚帅暗笑：这两个女人还真有意思哦，还懂得互相配合，搞精神吓阻。

    等古涅莱切说完，楚帅哈哈大笑，“两位可以再想想，有什么诅咒，或者预言什么的，让你们的上帝显个神迹，给老子定定罪，没准儿，老子就害怕了，突然心生善念，佛光普照，原谅你们的狼子野心，放了你们，让你们有机会过几天自由自在的日子”

    朱莉安特对她的两个同伴的语言和神态有些不满，不过，她没有说话，而是，遵照楚帅的吩咐，分开两腿，把身体后仰了，骚骚地挺起了她的胯部。

    柔和的月光下，一个女人劈腿露出那私密部位，另两个女人全身裸体地被绑在钢架上挺着傲人的玉峰因为愤怒，四条玉腿还轻颤着

    这样的场景，真的是非常刺激眼球，也非常刺激楚帅有关部位的挺涨。

    雪茜注意到楚帅的性欲大动的体征，柔柔地贴到楚帅的身上，轻声道：“现在，咱们玩器具，争取培养出三个性奴来，让她们三个给咱当当马前卒。”

    楚帅按下强烈的性冲动，很是流氓地提了提蒙埃索娜和古涅莱切玉峰上的红色情趣丝绳，“还是我的夫人有计较，做事有规划，有轻重缓急，现在呢，当务之急是让两位洋妞姐姐发发骚，体验一把禁忌的s趣的快感。”

    “朱莉小母狗，告诉我，你是喜欢井字型，还是三角形，还是蜘蛛型捆绑”楚帅刚刚学自雪茜夫人的s识立即现学现用了。

    据s业人士讲，情趣s的捆绑，最经典的就要算是蜘蛛型的捆绑了不过这种捆绑确实需要一定的训练楚帅曾经看来一个s绑的教学片，当时，在看的时候，自称av专业分析师的吴齐同学非常牛逼地说，这种捆绑没有三五天的勤加练习，是绝对绑不好的。原因是这种绑法，要在女人的玉峰上打上两个非常漂亮的红叉叉，要使女人的双峰更加饱满，绝不能因为胡捆乱捆，而失去了性感的美。

    简言之，捆绑成功的红蜘蛛造型，要让男人一看就喷血。

    雪茜妹妹给蒙埃索娜和古涅莱切的捆绑方式是井字型双线绕肩，过玉峰的一侧引到胯间，缠一侧大腿而过，然后，又横下过胁下，再经玉峰的上侧和下侧过双线，形成两个很整齐的井字，可以让玉峰在红线井字型的质感中，显得很突出。

    楚帅决定要绑出双红叉的复杂绑法，因为最终，楚帅是想朱莉安特的小腿吊到空中，然后再没有任何阻碍的玩一玩深喉。

    朱莉安特也希望来一个蜘蛛型的经典捆法这样才够刺激才真正地体验到性奴被虐的快感。

    楚帅很明白朱莉安特的心思，拿起雪茜给他的一根s色情趣丝绳，先在“朱莉安特”的胸前缠了一个红有性感红色的斜叉，然后在他的后背上打了一个结，这样的话“朱莉安特”胸前的那两座玉峰被手里的这根情趣丝绳勒得好紧哦，猛然间，变的更加的挺拔了，无论是从正面还是从侧面看，都很挺拔，很饱满，很有吸引力

    第一次绕缠了过肩在“朱莉安特”的后背打了一个交接固定点之后。再接下来，从另一侧，把情趣丝绳又在“朱莉安特”的脖子上打了一个圈，这样，不仅好看，还可以增加美感。楚帅歪了歪头，感觉好象是给朱莉安特戴了一个项圈，效果很不错

    楚帅又取了一根蓝色的情趣丝绳。这第二根绳子，楚帅就换了新花样了先在“朱莉安特”的双臂上缠绕了两圈之后，绑在身后，使“朱莉安特”的双臂就整个被这跟绳子给束缚住了，想要动弹，活动一下手脚那可是不容易做到哦

    接下来，楚帅又如法施为，用掉了四根绳子，从朱莉安特的胳膊，拉伸到了小腿。再从小腿提到肩下的第二个绳扣接点，绕着两座玉峰在下面又打了红叉叉捆绑完之后，“朱莉安特”的这两条腿已经不能乖乖地受到了绳子的束缚，半蜷着大腿却仍然大大的张开着。楚帅在旁力的钢架上，抽出一根套筒式的横杆，架在了朱莉安特后背的撑点上，把朱莉安特挂到了空中，又踏起矮木桥上的一根支撑横梁，挂在朱莉安特两腿间的撑点上，让朱莉安特半仰着身体，吊悬着这样一来朱莉安特的整个就暴露在了颜宇的面前，看的一清二楚。

    在捆绑的时候，楚帅并没有把这些绳子都绑的特别紧，因为楚帅要让朱莉安特有发挥快乐的余地，以调动蒙埃索娜和古涅莱切的参与s积极性。楚帅尽量让朱莉安特的上肢和下脚与绳套之间留下能够活动的间隙，但又能让朱莉安特被紧束住这活儿技术含量挺高的哦楚帅第一次玩这个情趣捆绑的s所以，还是要在摸索中积累经验临场现学现学，的确考验应变的技巧，要不是楚帅跟着老八路学过n年的捕俘捆绑，怕真的是要象av专业分析家吴齐同学说的那样，不经过训练的捆绑，瞎捆出来的，就会象踩扁的柿子那么难看，会失掉搞女人的兴趣。

    楚帅的捆绑受到了雪茜夫人的赞美，但却遭到了蒙埃索娜和古涅莱切的极力反对。两女虽然没看到朱莉安特的痛苦表情，也没听到朱莉安特的叫骂，可是，她们却因为施加在自己身上的痛苦，而打心眼里的替朱莉安特痛心。

    雪茜夫人对待两位在威尼斯侵犯过她的仇人的捆绑，完全不是玩s的情趣捆绑，而是实打实地要解气，要报仇的对待俘虏式的捆绑雪茜的目的是先要两女受受皮肉之苦，然后，再尝尝男人的霸道滋味强化版训练性奴

    女人动起复仇的心思来，比男人还狠蒙埃索娜和古涅莱切感同身受地“理解”朱莉安特所遭受的“痛苦”。

    十大皇后〗第201章警官妈妈和夫人们的春宵7

    捆绑终于结束了，楚帅现学现卖的，把朱莉安特捆得非常有专来感，朱莉安特的各部位的受虐造型，非常有派晕哦，捆这玩意儿竟然上升到了艺术的范畴。

    轻轻的松了一口气，楚帅看了看这个朱莉安特朱莉安特的眼睛好有爱意的看着楚帅哦看得出来，朱莉安特非常乐于这种肢体的束缚她好象是非常尽兴在在享受着捆绑这“s术”给她带来的非同一般的感受。楚帅的带点私心的非紧勒式捆绑所带来的既有活动余地又有束缚的感觉也让她体验到了所谓s的真谛朱莉安特似乎好有体味好地沉迷在在欲望和快感的洪流中

    看到朱莉安”脸上那享受的表情，楚帅头皮有点发麻怎么也不会想到，用这种方式，会使到一个女人爱上一个男人不过，楚帅的心里却也有丝丝缕缕得意和成就感，当然，看到朱莉安特的极为合作的神态，更多的还是性的兴奋，看到如此的一个西洋美女在自己的面前摆出的非常淫荡和非常自贱的不堪的动作和表情，楚帅焉能无动于衷，就算他娘的那个坐怀不乱的柳下惠也会把持不住啊楚帅做为了一个好色之然，有关部位早早挺立大张旗鼓的性奋那是理所应当，当仁不让的哦

    楚帅趁势打铁，手法很重地提了提勒在朱莉安特禁区两边的红蓝丝绳丝绳勒到了肉里，愈发得西洋妞的私密部位呈现着诱人的造型。

    弄着看着，看着弄着，楚帅觉得，该加加码了，该是做那位著名的词人写的那“为弄s说愁“的境界了，现在，最应该做的，就是上点器具，给朱莉安特的快感更上层楼了于是乎，楚帅又从小婉的手里接过了黑色的大陆某工艺品厂生产的蒙娜丽莎牌冰丝皮鞭的抽打楚帅拿着皮鞭，忽然想到在金龙楚家村那古怪石堡雕楼上，老八路颇有兴致地教自己的麦伊唱那西部歌王的情歌我愿做一只小羊，跟在她身旁，我愿她拿着细细的皮鞭，不断轻轻抽打在我身上这受虐这勾当，原来，早就在人的想象里，为了自己爱的人，甘愿受鞭笞这歌唱得好啊，唱到楚帅的心坎里了，楚帅已经做好了准备楚帅要象小时候放羊一样，挥动鞭儿响四方，让非常渴望情人皮鞭的朱莉安特，在捆绑的快感基础上，有连续性地体验一下一个东方男人的鞭笞的虐痛的享受。

    某位央视名嘴的痛并快乐着报，大概差可类比，感同身受哦

    楚帅刚想挥鞭，却又忽生主意，他朝正跃跃欲试的雪茜一挥手，做了一个蒙眼的手势，雪茜立时明白，欢快地从身旁的银灰箱子里，取出了性感的眼罩，不容另两位看着朱莉安特甘心受酷型的西洋妞分说，三下五除二，就把那花花绿绿的眼罩给两位特不习惯s西洋妞戴上了。的皮鞭落下之前，还是帮这个“朱莉安特”把眼罩带上了，这样一来颜宇觉得更有味道了，想象一下这“朱莉安特”在看不到自己的皮鞭的过程中，内心的那种复杂的情绪，刚想都让人觉得兴奋

    在黑暗中，可能会现增加恐怖感这么好的折磨机会，理应让雪茜亲自上阵，雪茜在威尼斯被这三个西洋妞逮到，想必也过了一段漫长的不知如何是好的黑暗而恐怖的时光现在该是雪茜夫人复仇的快乐时光了。

    对于鞭苔，雪茜夫人可是研究得非常到位而深入。下了好大功夫哦所谓的s的鞭苔，不是地主老财殴打下人，狠狠地往死里打，而是有非常严格的程序和规定动作的。人的身体部位，哪些地方能打，哪些地方不能打，都是有讲究的，而且，鞭打的时候，站立的位置，与受者的距离，还有下鞭的角度，用多大的力度，以及，对应的身体部位的受力面最为关键的是下鞭要快，要有准头，用劲的恰当的狠等等各方面，这些知识必须是要准确掌握的雪茜夫人暗地里，用橡胶人练过好多次雪茜夫人的s子的练习次数，虽然及不上楚帅发小练就的赶羊赶驴的驾轻就熟，却已经能够比较自如地施行于受者的身上了，基本上可以称得上是八九不离十，鞭鞭有效果。

    雪茜夫人，轻轻的挥动着手里的蒙娜丽莎版冰丝水鞭，非常扎实地鞭在在朱莉安特的性感部位上，每一声清脆的鞭声响过去以后，随之而起的就是朱莉安特骚浪的带着满足感的娇呼虽然是比较疼痛，但朱莉安特却恰到好处地在享受这种痛楚，她在娇呼的同时，还好有动感诱惑力的不停的扭动着身体，由此，摁绑的束缚的快感又加倍提升了虽然楚帅在捆绑的时候有意识的怜香惜玉，而摁绑勒束得不是特别紧，但是，这种s束缚感，让朱莉安特不能大范围活动，只能在有限的空间内“反抗”正因为有了这种与精神的快感不一样的“反抗上”，而使得这种轻虐度的“折磨”变得颇有人性化了。

    皮鞭叭叭响，娇呼阵阵浪

    雪茜夫人打得过瘾，却仍不忘让老公哥哥跟她一起快乐。她示意小青和把蟆烛准备好。小青很痛快地执行雪茜夫人的命令，她在拿蜡烛的时候，又拿了一套比较别致的菊花探针探针还是彩色的，类似于生殖器专家皮教授在给楚帅做活性因子实验时，放在楚帅威猛家伙上面，用来起固定作用的智能固定针。两者形状差不多，便功用却截然不同前一种是用来刺激女人后庭，产生性欲冲动的，而后者只是最简单的让一种物件固定住而已。

    科学发明一定要物尽其用哦楚帅拿着彩色的菊花探针，很自然地就想到了一会儿的施虐动作女人的后庭花，是女人身体部件中最美的花等一下，一定要好好享受。

    朱莉安特的娇呼和反抗，让她的两个同伴受到了莫大的刺激。虽然这两人的捆绑造型不朱莉安特那样子的富有刺激性，可是，她们两个却也是身体发热了在极不应该发热的时候发热了。

    在蒙了眼罩以后，两人只能靠感悟和猜想，判断楚帅和她的坏夫人们将要进行的非主流行为。

    楚帅在做滴蜡以前，先用小玉给他的鞭子，极为有规格的抽了朱莉安特的五六鞭子楚帅的这一动作，立即引起了朱莉安特的积极响应，朱莉安特很爽地娇呼并“反抗”着。

    该滴蜡了

    滴蜡是借助融蜡的高温对皮肤产生刺激的刑罚。由于蜡对人体安全，施行简单卫生，刑罚后也不留痕迹，使得滴蜡成为一种非常普遍的调教。s蜡使用专门的低温蜡烛，不致烫伤皮肤。为了和配合肤色形成出血的激烈效果，蜡烛通常选用鲜艳的红色。如果一时找不到，也可以用普通的小蜡烛代替。不妨记住这个简单的道理：蜡烛离人体越近，滴下的蜡油温度就越高，蜡烛倾斜角度越大，滴下蜡油的速度越快。反之亦然。人体各个部位都可以滴蜡，只是各部位对烫感的耐受度不同。后背和臀部通常比胸部和腹部能承受更高的温度。乳房，大腿内侧，足心等皮肤细嫩的地方，对蜡油的耐受度就低的多，因此会有强烈的效果。所以在对某个部位滴蜡前，主人应该先用手背试一下温度。期间还要视奴隶的反应来调整蜡烛的高度和角度。如果奴隶挣扎着摆动身体，或低声地哭叫，那么蜡油的温度都是合适的。如果奴隶的反应渐渐平缓，就应该加强热蜡的量。如果奴隶随着滴蜡，身体产生猛烈的反射，就要注意蜡油温度是否过高了。

    楚帅算是长见识了曾经的乡巴佬，竟然可以在娇俏好玩的夫人和侍女的陪同下，跟西洋妞玩这些奇奇怪的s意儿已经超乎想象了。

    “老公哥哥，这是s的比较常见的羞耻的责罚呢，我抽鞭子，你滴蜡，保准会让朱莉安特小姐爽到天上去。”雪茜打得有些累了，停了鞭子，暖暖软软地靠在楚帅身上，给楚帅恶补s识。

    羞耻的责罚朱莉安特确实体会到了。她虽然眼被蒙着，可是她的心可以感觉到，她知道，抽她鞭子的是楚帅的女人，女人抽女人的鞭子，而心爱的男人则站在一边观看。尤其是大腿大角度地分开，连带着把菊花也暴露无遗。

    女人的羞处让男人全部一览无余了，还要接受鞭打接下来还有滴蜡和菊花探针越想就越有性奴的快感朱莉安特想着想着，竟不由自主地道：“两位主人，性奴朱莉安特，好感谢你们，是你们让我体会到了在自己国家和几位姐妹之间玩游戏体会不到的快乐东方大陆真的是一个好神秘的国义，嗯我想，我要你们快来给性奴进行新的项目我都有点等不及了。

    楚帅哈哈一笑，很流氓地在朱莉安特的胸峰上捏了向下，然后道：“欲速则不达，咱们要稳扎稳打，一步一个脚印地实验印证你要知道洒家是个非常认真的人，对于这种事件，当然要事无俱细，为你做清彩的动作，让你难忘今宵。”

    一定要玩一个特别有意义的难忘今宵

    “亲爱的主人，你真好”朱莉安特情真意切地道。

    “朱莉，你不要上当啊，楚帅这个怀蛋很狡猾的，不可以掉以轻心。”蒙埃索娜颇是有些气愤地吼道。

    “你他娘的闭嘴，成了阶下囚，你还张狂个啥，你小心啊，接下来，说不定，我会将第一根蜡烛的热油都滴到你的身上哦。”楚帅有心要调戏另两位西洋妞，所以，并没有急着点蜡烛，而是打开了嘴巴官司。

    十大皇后〗第202章警官妈妈和夫人们的春宵8

    楚帅饶有兴趣地看了看小静和小婉的那个箱子，看到里面有一本s南的书，便顺手拿了起来。

    “蒙埃索娜女士，洒家给你念念，关于s培养方法和步骤，你先别急着乱吼乱叫你要知道，你们三个来这里，不是要给老子介绍什么正宗的意大利菜，而是，别有用心所以，以着洒家的习惯，洒家要一倍还十倍地给你们和你们背后的主子还回去这捆绑么，还仅仅是个开始。”

    楚帅也不管蒙埃索娜什么感受，翻开一页书，摇头晃脑地念：“s滴蜡，为了防止性奴隶的挣扎，滴蜡时通常要做捆绑。捆绑方式不限，保证滴蜡部位向上即可。如果要除去热蜡，只需冷敷皮肤并稍作活动，待皮肤收缩后蜡块即自然脱落两位西洋妞大姐，这是充分体现了捆绑中的人性化，所以，过一会儿，我会尽量按照书上说的去做”

    蒙埃索娜确实有点恼了，怒道：“你休想”

    楚帅微笑着对小青道：“给蒙埃索娜上嘴塞，暂时取消她说话的权利要让蒙女士感受到一点那啥本老爷的学习s识的对于羞耻责罚的现场施教”

    小青手脚利索地把蒙埃索娜只的嘴堵上了，还坏坏地把拴在蒙埃索娜脖子上的绳套往下拉了拉。蒙埃索娜不得不怒瞪着眼睛低下了头。

    楚帅照本宣科地念：“所谓羞耻责罚，就是针对女性奴隶的羞耻心理而进行的责罚。奴隶强烈的羞耻心是责罚成立的前提。因此，对缺乏性经验而羞涩的女性，羞耻责罚往往能收到很好的效果。羞耻责罚的具体手段，不外乎视奸或亵玩。之前的准备工作，要把害羞而遮遮掩掩的奴隶捆绑成能令她感到羞耻的姿势。不一定非要用开脚的捆绑或暴露肛门的捆绑，捆绑是否到位，看奴隶的脸红程度就好。获得羞耻的感觉也并非一定要全身赤裸，有技巧的脱衣过程所产生的羞辱感比单纯赤裸强的多。用剪刀剪开内裤，只把内裤退到大腿上，或者用内裤塞住奴隶的嘴，都是很实用的方法。捆绑完成后即可进行责罚。”

    “好，好，太好了，老公哥哥，快，小青，小玉，你们两个把内裤脱下来，塞到两位羞耻的坏女人嘴里，最好是仍然戴着嘴架。”雪茜夫人偎在楚帅怀里，兴致非常高。

    小青小玉遵照雪茜夫人的指示，别转身，撩起裙子，把蕾丝边的白色内裤脱下来，拿在手上，又取了箱子里的不锈钢嘴架，走到两位又羞又怒的西洋妞跟前，取下她们的嘴塞，撬开她们的牙齿，把嘴架压进去，固定好，又塞进了内裤。

    蒙埃索娜和古涅莱切从来没有受过这样的污辱虽然在间谍训练中，她们受到过类似的训练，但是，那样的训练很难会有这么逼真的羞辱俗话说得好哇，士可杀不可辱对于女人来说，虽说可以被人强奸，可是，这样面对面地施加性的羞辱，实在让人难堪了。

    可是，嘴巴被被禁制了，没办法说话，而且，头也被捆绑绳拉得抬不起来确实是叫人难以忍受的羞辱

    楚帅又翻了一页，有滋有味地念：“怎么才能让性奴隶产生责罚羞辱的性快感呢要借助电动玩具或手指玩弄奴隶的，让奴隶说出各个部位的名称，回答平时羞于启齿的问题等等，都可以结合着进行。如果在奴隶身前放一面镜子，让她能看见自己的羞耻表现，还会有更好的效果。有条件用摄影机拍下来或者不时用闪光灯打两下，那就更好了。随着责罚的进行，如果奴隶渐渐b近高潮，主人的羞辱手段就更加多样。因为被捆绑着无法自己解决，而内心又有愈发强烈的需要，往往不得不把自己淫荡的一面真实地表现出来。羞耻责罚中，奴隶达到多次高潮是常有的事，高潮次数越多自然是好淫的表现，但连续高潮所带来的极端快感却足以令奴隶忘却受辱的经历，反而对主人产生真心的感激。”

    楚帅在念叨的时候，雪茜夫人很内行地开始给准备s具。雪茜夫人还分工哦，小青负责拿镜子，小玉拿dv机，小静用数码相机负责不时闪光，小婉负责调整捆绑绳的调弄。

    雪茜夫人自己的任务，就是和楚帅一起给三位绑架过她的西洋妞身上滴蜡。

    为了起到示范作用。楚帅和雪茜夫人的第一个目标是朱莉安特朱莉安特的快乐会起到带头作用。

    楚帅一目十行地看完了s南，明白了s滴蜡也有讲究s蜡烛都是低温蜡烛，这样的话，在玩的时候，才可以既满足性奴隶快感的需要，也可以尽量的让对方不受到皮肤的伤害，s南有一条建议，就是要尽量选取合适的蜡烛，一定不要买那种带金属粉末的蜡烛，那种蜡烛很容易对人的身体造成伤害。

    雪茜夫人，用打火机点燃了两根爆烛。楚帅拿了一根，亲了一下雪茜夫人的小嘴，两人将蜡烛慢慢移动到了朱莉安特的胸峰上方，离朱莉安特的身体大约有三十公分的高度，然后将蜡烛一歪，蜡烛燃烧后所产生的蜡烛油就滴到了朱莉安特的胸前，蜡烛油不偏不倚的正好滴落在了朱莉安特胸峰的峰顶。红色的蜡烛油转眼间就将两个覆盖住了这时候，朱莉安特感觉到了自己乳房上传来的热浪，虽然有点热，但是，是那种可以承受的热，而且朱莉安特可以清楚的感觉到当这份热浪在自己的乳房上像四处传开的时候所带来了丝丝快感。

    楚帅和雪茜夫人，转着蜡烛，让第二滴，第三滴，第四滴，围着朱莉安特的胸行滴成了一个个红红的圆圈，看起来，很好看的哦蜡烛油一滴滴的落下，朱莉安特象是一个发情的母猫一样，不断地发出呜呜嗷嗷的呻吟声，仿佛现在的这个滴蜡对她来说根本不是一种虐待，而更是一种享受，一种可以让她直接到达欲望之颠的享受

    很快，楚帅和雪茜夫人将手中的蜡烛就这么滴完了听着朱莉安特的呻吟声，再看看朱莉安特那快乐的表情，两人看到和听到的只有享受和快感哦这让完全失去了虐待仇人的感觉。楚帅看到雪茜不满意的神情，就提议道：“咱们不给朱莉安特弄了，她已经完完全全成了咱们的性奴隶了，咱们让另两位尝尝，别样的滋味。”

    雪茜却道：“不能便宜了这个朱莉安特，朱莉安特在威尼斯是第一个抓住人家的胳膊的，你看看吗，人家的胳膊到现在还发青呢。”雪茜伸着柔荑给楚帅看。

    楚帅看了一下雪茜的胳膊，好象有一点痕迹，不过，雪茜夫人可能是精神上的仇恨比身体伤害更厉害一些。所以，得要想些更痛苦的法子，让朱莉安特觉到一点痛苦，也让蒙埃索娜和古涅莱切有点真实的感受。

    楚帅看到朱莉安特身上滴满的蜡烛油，心里多多少少的有了一点快感。用喷水器在朱莉安特身上喷了一些水以后，比较粗鲁地按在朱莉安特那被蜡烛油所滴浇的硬壳，一使劲，用手抠去一个，已经冷却的蜡烛硬壳在被楚帅从朱莉安特的身上扣起来的时候，一下子让朱莉安特感觉到了痛楚，禁不住地痛呼了几声。

    这个节目，很让雪茜夫人开心，雪茜夫人听着朱莉安特的痛呼，用探棒，指示女人的性器官区，让朱莉安特在疼痛中，说出的名称。

    雪茜为了使另两个女人受到感染，故意让朱莉安特多说几遍。

    这么一个特殊的s虐场，使得蒙埃索娜和古涅莱切感受到了异样的气氛她们一开始还感到，这是难以忍受的耻辱，可是当从镜子里看到自己的羞处那么暴露着，又听到了自己的同伴朱莉安特的那因为受虐而发出的爽性的呼喊女人性器官的名称时，身体竟不由得起了异样的反应。

    两女的禁区，竟因此而流出了浪液禁忌的性欲被激发了。

    楚帅要进行新的s具的尝试了，他觉得让蒙埃索娜和古涅莱切看到朱莉安特更进一步的受虐，会起到很好的启发作用。

    玩朱莉安特的后庭或者是说是菊花yy小说里不都会玩女人的菊花，或才是bl们互相玩菊花吗菊花这东东，有许多男女可是喜欢得不得了据吴齐那av佬讲，歌舞团的那女人，因为自己的阴部过于松驰了，每次，都会要求进行插菊的工程真他娘的变态啊

    后庭用最通俗的话讲，就是肛门。这东东，相对于一般女人的来说，比较有紧窄和收缩挤压感，要玩的话，还要加润滑油。

    按摩房的女人经常会用到哦。一种是精油，一种是润滑油，好象有一定区别。楚帅只是粗略地知道而已。

    今天要亲身实践玩女人的后庭了，心里头好兴奋楚帅暗骂自己一句：真有堕落的快感

    十大皇后〗第203章警官妈妈和夫人们的春宵9

    雪茜夫人打开菊门探针的外包装盒，饶有兴致地递给了楚帅。楚帅先看了看说明书。说明书上说，菊门专用产品，红色神秘视觉和探刺有力，锥形设计，完全符合人体生理高潮设计，光滑有弹性，手感极好，最新研制的柔软材质，会避免皮肤组织的高强度摩擦而受伤，同时，圆环手柄设计，便于抽拉，可使操作者进出更容易。正式使用时加上少许润滑油，享受畅通无阻的眩晕刺激，绝对是一件玩性佳品。

    探针的外包装上还有一顿自吹自擂的广告词：其精心设计，可以根据不同人群的需要，制作各取所需的产品，以其人性化的绝佳品质，让你把握自己的快乐，颠覆、创造属于自己的超凡体验给你的生活增添更多情趣、浪漫和禁忌气息。从此逾越高品质性爱生活的超感享受。

    超感享受嘿嘿高品质的性爱生活

    朱莉安特感受着高品质的滴蜡等到灼热消失后，身上的泛起的热情慢慢消失了，她知道这一道程序已经过去了，好有期待地哼叫了几声，等着，楚帅进行下一个s目。

    朱莉安特的脸上，表现出的是兴奋地期待。

    就在朱莉安特不知道会有什第么样的刺激会用到她身上的时候，她的菊门传来了一种说不清楚感觉的挤压痛，仿佛是被什么东西猛烈而粗鲁插了进去一样就象是阴部的通道被突然地挤进了异物而这个东西并没有那男人的雄性根子所特有的炽热的感觉这感觉，好突然，没有任何预热，突然地就被侵入了啊呀感觉到这个东西在自己的后庭里来回的抽插了起来，好奇异的感觉，疼痛中又缠夹着丝丝缕缕的让人性奋的感觉

    随着楚帅拉着圆环的抽动动作，雪茜和小青又每人拿了一根蜡烛，滴在了朱莉安特的屁股上这样的多重刺激，使得朱莉安特已经忘乎所以了，她感觉到体内的欲清一波紧似一波地袭来已经顾不上回味了来回的活塞式运动越来越快，朱莉安特在几乎要晕眩的状态下，极度性奋地在享受了，她的呼痛声变成了极为满足的浪叫声楚帅很细致地加快着动作的同时，已经知道这s针所能给予朱莉安特的性奋刺激，在加重手劲和速度的时候，他注意观察蒙埃索娜和古涅莱切的表情。

    楚帅的动作越来越快。

    蒙埃索娜和古涅莱切已经不再是愤怒和了，她们听着朱莉安特的快乐哼叫，看着镜子里的自己的裸体，嘴里还塞着小青和小玉的带有不同女人味的小内裤视觉、嗅沉和听觉都在受到刺激。

    尤其是朱莉安特身上受热热蜡的滴浇时的颤抖和时高时低地呼痛和呻吟，让她们体内的雌性荷尔蒙不住地升高，羞耻感也在增强心里开始渴望，与朱莉安特享受一样的待遇可是，施虐的主人却好象对她们两个并不感兴趣，她们在失望和被冷落的煎熬中，甚至开始嫉妒朱莉安特那受到的特殊照顾。

    朱莉安特此起彼伏的骚浪中，她们终于对朱莉安特所受到的刺激感同身受了，也希望亲身体验一次，竟然学着朱莉安特的腔调，异口同声地道：“主人，我们不该骂你我们给你道歉我们想”

    楚帅听到蒙埃索娜和古涅莱切的恳求，心里暗自得意：你们两个张于缴械投降了，老子早就想一起探探你们的菊门了，你们三个一起爽着浪叫，老子会更加开心。

    楚帅示意小静、小婉，把蒙埃索娜和古涅莱切从钢架上解下来。

    小静、小婉放下手里的拍摄器材，三下两个解开了蒙埃索娜和古涅莱切绑缚。两位西洋女迫不及待地爬到了矮木桥上，摆出了与楚帅一样的姿势。分腿倒曲体成拱桥型地接受新的捆绑姿式。

    三位来找麻烦地西洋妞竟然被楚帅和雪茜夫人用这样的s式给解决掉了。

    乃菁妈咪和惜惜小管家确切地侦听到躲在维特丽儿艺术学院的梅妮普星娅开始行动后，立即展开了捕猎行动。

    凤蕊楼的前前后后已经满是等待捕猎的人员。别看都是些外表看起来柔柔弱弱的小女生，可动起手来，却是非常干脆利落地快、准、狠。

    乃菁妈咪和惜惜穿着夜行衣，象飞鸟一样地落进了麦伊的麦田园。

    乃菁妈咪给楚帅发了一个信息：梅妮普星娅已经开始行动，她网罗的人员中有巨星公司的勤务队，一个也不要放过他们，他们才是想坐收渔翁之利的最恶毒的人。咱们演一出瓮中捉鳖的好戏给巨星公司的那个幕后指挥者看看。

    楚帅会意，召集了雪茜和小青、小玉、小静、小婉，密语一番。

    各人仍就各位，好有兴致地给蒙埃索娜和古涅莱切补上捆绑和滴蜡的s容。

    凤蕊楼西南的一溜斜坡上，穿着黑色夜行衣的普妮普星娅带着怒火，领着二十多位精干的刺杀人员，利用夜色的掩护，潜踪匿迹地向凤蕊楼的西南区接近。

    被委任为探路先锋的黄飞熊和宠静官两位大叔，轻车熟路地带着唯财仁人俱乐部的大陆行动组成员跳上了凤蕊楼的只有两米高的围墙。

    两位大叔已经给盈乃菁发了行动信号，所以，在看到正忙着滴蜡的楚帅时，果断地朝梅妮普星娅一挥手。

    唯财仁人俱乐部大陆行动组的队员们如狼似虎地扑向了楚帅和他的女人们。

    二十几个人身手娇捷，显然都受到了非常正规而严格的训练。

    一瞬间，两位大叔已经带领着六个人，扑到了楚帅的周围，成三面合围之势，围住了好象毫无查觉的楚帅。

    此次行动的副组长有点狐疑地对大脑袋黄飞熊道：“这凤蕊楼怎么好象没有设防，难道，这里面的人真的以为没有人敢到凤蕊楼造次吗”

    “也许吧，你可能是初来乍到，还不知道，那个叫楚帅的人，在皇海中的地位，咱们香港的14k设在皇海的总部，那个叫万宝安的黑色联盟会主席，一向在黑帮中说一不二，耀武扬威，可是，在遇到楚帅以后，不光是无声无息地折损了十六分部的部长，还眼睁睁地被警察逼着驱逐出境你老兄要是还记得那个把香港搞得三天三夜游行大聚会的人，就会明白到这里面的厉害了。”黄飞熊故意把话说得含含糊糊。

    宠静官添油加醋地道：“咱们唯财仁人俱乐部的沈明，是被认为最有谋划力和果敢行动的人，他这些年的功绩，就算其他十九位董事全加起来，也不到他的一半，你想一下，沈明为了楚帅这个人，定了一下五十年的长远规划，就算他被撤职，却依然坚定不移毫不动摇地坚持他对楚帅的判断和既定方针，这足以说明，楚帅这个人，绝对不可以轻视，咱们最好先按兵不动，如果老兄要是忍不住想占头功，不妨就拔剑出鞘，跟楚帅大干一场好了。”

    唯财仁人俱乐部的行动组副组长听了黄飞熊和宠静官的话，心里不由得犯合计：这两人一直是跟踪楚帅的先锋人物，对于楚帅和与楚帅有关的人物可以说是了如指掌，这两人深得沈明器重，算是唯财仁人俱乐部的功臣，也是公认的有勇有谋的得力干将现在，唯财仁人俱乐部表面上是梅妮普星娅得势，可实际上，大部分人仍被沈明牢牢地控制在手里，普妮普星娅不知天高地厚，早晚会酿成大祸还是静观其变，跟两位老大哥站在同一阵线，万一，要是唯财仁人俱乐部内部出了什么大事，也好抓根救命稻草

    行动组副组长的一番合计未毕，梅妮普星娅带着她的行动组长迅雷不及掩耳地卷到了楚帅跟前。七个人有前有后，把楚帅和他的女人们围住了。

    气氛骤然紧张了本来一片详和麦田园，霎时，被肃杀酷冷笼罩住了。

    行动组副组长捅了捅黄飞熊，以极微细的声线道：“黄哥，咱们怎么办”

    “你是咱们这一组的总决策者，你一声令下，咱们就义无反顾，要头一颗要命一条。”黄飞熊仍然打马虎眼。

    三人旁边的行动队员也跃跃欲试，要一展身手，要为组织再立新功的样子。他们都拿眼看着行动组副组长。

    行动组副组长对着肩上的传声器下令：“按兵不动，静观其变”

    宠静官笑着拍了一下行动组副组长的肩，“兄弟真是大将风度，前途不可限量哪，咱们就静观其变好了，就当是看现场演出，保准老兄，能大饱眼福嘿嘿”宠静官颇有含意地呲牙咧嘴挤眉弄眼地。

    梅妮普星娅和行动组组长出手了。

    两人使得是擒拿手，而且梅妮普星娅还扬手洒出了迷幻药粉迷幻药粉是唯财仁人俱乐部的专有产品，黄飞熊和宠静官在香港盈乃菁的土堡别墅里，趁楚帅在浴室暇想时洒的那魔术彩粉，就是迷幻药粉。此药粉的发明者就是唯财仁人俱乐部的老头子的孙女向申慧。向申慧是化学系博士后，制作迷幻药粉一类的化学制剂是她的强项梅妮普星娅此次行动，被向申慧坚决抵制，不给梅妮普星娅任何帮助。

    梅妮普星娅的迷幻药粉是黄飞熊和宠静官提供的。是c级中度迷纪制剂，提纯度不是很高，如果用于身体虚弱和意志不坚的人，会在数秒内起到作用，但是，要碰上楚帅这样从小受过严苛意志训练和身体训练的人，就很难起到明显的致幻效果。

    梅妮普星娅并不知道这其中的厉害关系。她以为凭她手中的这些精干队员，就算不用迷幻药粉，捉住一个只知道搂着女人乱搞的乡巴佬应该不会吹灰之力。

    应该是手到擒来的事。

    迷幻药粉撒出去以后，楚帅的女人竟一个个倒下了。楚帅抵抗力强一些，可是，摇晃了几下以后，也是迷迷糊糊地就倒下了。

    梅妮普星娅得意地大笑了几声。走到楚帅的身边，踢了楚帅一脚，恨恨地道：“乡巴佬，为了你这一个亿，我可是没少费功夫，没想到你这么不济事，连一点象样的抵抗都没有，你这个小流氓，你让我浪费了太多的人力物力了。”

    十大皇后〗第204章警官妈妈和夫人们的春宵10

    梅妮普星娅得意地冲尾随在她身边的行动队员道：“你们三个人一个，把楚帅的女人都奸了，有能耐的就奸死，记得销尸灭迹”

    其他组的立即行动起来，抢将上去，要对雪菁小青等人下手。

    行动组副组长与黄飞熊、宠静官所带的小姐却仍然按兵不动。他们这一组大部分都是跟着大脑袋黄飞熊和缺门牙宠静官先期到皇海市的，他们暗地里跟楚帅配合搞过几次行动，自是知道楚帅的厉害。

    尤其是看到梅妮普星娅用那些低纯度的迷幻药粉竟然会将楚帅迷倒，他们已经知道大概其的后果了。

    这一次中招的不是楚帅，而是梅妮普星娅。

    响应梅妮普星娅的都是海外两行动组的，好象没有尊重人质的意识在里头，仍然是又杀又要钱的凶悍作风。

    黄飞熊扭头对行动组副组长道：“咱们的组织有难了，要全军覆没了。”

    行动组副组长道：“何出此言眼下，就算楚帅和她的夫人们有所防备，也是一个平分秋色的，更何况咱们这一组还伏在暗处”

    黄飞熊道：“咱们还是静观其变嘿嘿自不量力这成语，说的就是咱们梅妮普星娅副总裁她的处女时代马上就要完结了楚兄弟，真是，上天太眷顾你了”

    宠静官对行动组副组长道：“咱们既然称为兄弟，就不以官职相称了，老大哥叫你一声梅超风弟弟，你可能来内地时间不长，还不太了解楚兄弟的强悍势力，楚兄弟的香港大太太是令美国间谍们大感头疼却无计可施的盈乃菁，她手底下的那些小女生，个顶个都不是好惹的，就是她们以一对三，咱们的那些队员也不是对手，这仅仅是凤蕊楼的一股势力而已，隐藏的势力，根本不屑于对付咱们呢楚兄弟外表看上去是小流氓，可是他却最是让人高深莫测的，我们在沈明副董事长的带领下，两次必成之局，都被楚兄弟轻而易举地化解了那还是楚兄弟并没有真心对付我们，是手下留情这一次，梅妮普星娅这妮子竟然，下了这样不着调的命令，竟然要对楚兄弟的女人下手这一回，真是有大难了，这帮兄弟的命算是没了。楚兄弟是以血还血，以牙还牙，一倍还十倍。楚兄弟有句话：动什么别动我的女人梅兄弟要紧记着，千万不要动这方面的脑筋”

    宠静官的话堪堪说完，就听有人发出了凄厉的惨叫，有两只胳膊，三条腿，还有一颗人头飞到了天上。

    动手的是隐在暗处的惜惜小管家。

    惜惜小管家好辣的手段啊，她手里是一只发着长长光波的神秘武器。惜惜小管家杀了几个人，却仍然面罩寒霜。她飞身从暗处飞到矮木桥上，直盯着梅妮普星娅：“你真是胆大包天了，竟敢带着人到凤蕊楼里撒野，你要是动了凤蕊楼里任何一个人的手指头，我就没脸在凤蕊楼里做管家了，你以为你那下三滥的迷幻药粉，能伤得了我家老爷吗你也太弱智了，梅妮普星娅，你现在最好回去看看，你那生了你却不敢认你的老头子爹已经快咽气了，告诉你哦，是我家大太太让我留你一条命，你还不滚回香港去，去为你那老头子爹奔丧”

    梅妮普星娅听到惜惜小管家这句话，心里猛地一沉：她收到过类似的消息，香港那方面的人说，那个来路不明的老爷子的孙女向申慧要对老爷子下毒手，要取而代之当董事长难道是真的要是这样的话，可就糟透了这可怎么办才好

    她还没有想好应付眼前突变的办法，就被楚帅变魔术一样的捆住了手脚。与她一起行动的行动组长和那十几个队员们已经被捅成了残废。

    小青小玉小静小婉每人手里都有一把闪耀着长光波的小刀，每划一下，就在昏暗的夜空下划出一道炫丽的彩光，立刻就有人肢体不完整了。

    如果不是盈乃菁下令留住他们的命，所有的人，连全尸也找不到了梅妮普星娅的那句奸死楚帅的女人的话，竟然使参加行动的三分之二的人变成了永久性残废，当场毙命的也有好几个。

    话是不能乱说的哦。楚帅的复仇原则都是一倍还十倍的。

    梅妮普星娅被楚帅置到了矮木桥上，用四根不锈钢架给分开了大腿，展开了双臂。

    楚帅拿着一把炫着七彩炫光的小刀，唰唰唰，把梅妮普星娅的上衣划开了几道口子，楚帅冷笑地看着一脸惶恐的梅妮普星娅：“你要记到，跟我楚帅为敌的人，不是疯掉，就是死掉，反正没有人一个是能够正常活着的。你刚才的话，我很生气，非常生气，就算你想拿我楚帅赚一个亿，也不可以把我的老婆算在内的。一个亿对我楚帅来说，屁也不是，如果我高兴了，甚至可以站在大楼上，随意地丢下去，看着别人抢钱玩儿想用我楚帅赚钱的人很多哦，想杀我的人也很多哦，可是，我楚帅到现在还活得好好地，你知道为什么吗”

    梅妮普星娅被楚帅的话吓得有些反映过来，无脑地道：“那你告诉我为什么，你到现在还活得好好地”

    楚帅掷地有声地道：“因为我楚帅是一个好人，算计我的都是坏人，象这样的坏人，老天是舍不得让我死的，所以，老天好有仁慈地赏给了我好多好漂亮好温柔好可爱的老婆给我，让我好好地享受生活，享受阳光享受纯净的蓝天，享受宽广的大地是你，梅妮普星娅让我觉得不快乐了，耽误了我跟老婆们的好事，所以，我要强奸你，你玩你的s

    梅妮普星娅哪里会想到，一个男人强奸一个女人，竟然会用这么荒唐的理由，她的脑子有点跟不上楚帅的思维跳跃速度，耳朵里听到强奸和s突然意识到自己的处女情操要被这个大陆的乡巴佬坏掉，立时发狂地乱喊：“你这个混蛋，你强词夺理，你，你不能强奸我，你，你要知道，强奸我的后果，你，这处粗鲁的没有教养的流氓，你要是敢强奸我，我就杀了你”

    做了阶下囚，还这么趾高气扬，简直是太没数了目下的局势，服软求软的话，说不定，还弄个顺奸，能够少受一些被穿刺的痛苦既然始此嘴硬，那免不上就要皮肉受苦了。

    楚帅的闪着光波的小刀再次挥出，唰唰唰，梅妮普星娅的夜行裤成了一片碎片，白色的内裤露了出来。

    很白很嫩的大腿如果不是处于敌对立场，如果不是这个女人过于狠毒，收到凤蕊楼里做个性奴也是不错的哦楚帅惋惜了一下，不过，却很快便又硬起了心肠了。

    假使不是乃菁妈咪和惜惜小管家得到的准确情报，今番说不定真着了梅妮普星娅的道儿了。梅妮普星娅的带来的这些人都不是酒囊饭袋假使真的面对面动起手来，要把他们全部撂倒，也要费好大地周折，而且，免不上身上，还要挂彩哦。

    对待这样一个女人，就要心狠手辣

    “楚帅，你这个混蛋，你敢这么污辱我，我，我一定要让唯财仁人俱乐部十倍百倍地报复你，我，我，我要把你碎尸万段，我要让你被一千条一万条蛇咬死你，吃你的肉，扒你的皮，抽你的筋啊，你这个混蛋，我跟你拼了”梅妮普星娅语无伦次地狂吼着。

    她的内裤被楚帅一把扯了下来，接着，身上的衣服也被楚帅全部扯了下来。她终于意识到今天晚上的这场行动失败后的羞辱在所难免了。

    可是，她不想这么眼睁睁地被楚帅强奸。这样的话，还不如一头撞死算了。

    “楚帅，你放开我，你要是不放开我，就把我一刀捅死算了，我死，也不想让你那肮脏的东西，插到我的身体里我我，你让我死”梅妮普星娅由狂吼变成了失声痛苦，极力地想挣脱绑缚。

    她忽然又想起了她的另一个行动组还埋伏在暗处，于是，歇斯底里地狂喊：“梅超风，黄飞熊，宠静官，你们，你们快出来，杀，杀了楚帅这个混蛋，你们，你们要是杀了楚帅，我回到香港给你们一人一个长老勋章，每人给你们一千万港币的养老金，你们快出来啊”

    梅超风还有一心忠主的思想，他有点壮士一去兮不复还地对亲密地与他靠在一起的黄飞熊和宠静官道：“咱们的上峰领导有难了，该出手了，虽然，哪怕，咱们知道是必输之局，可是，咱们，不能眼看着咱们的直接领导受这样污辱啊，两位大哥，咱们现在就放手一搏吧。”梅超风掏出了他的消音手枪，打开保险，推子弹上膛。

    “谁在在动枪，谁也在凤蕊楼动枪”此声一出，一阵风似地，梅超风的枪就被卷走了，接着哗啦啦一声响，梅超风的那杆消音手枪零七八碎地成了一堆废铁，掉到了地上。是盈乃菁以无比伦比的速度抢至梅超风跟前，弄碎了梅超风的消音手枪。梅超风立刻很乖地当了俘虏直到现在，他仍然未能明白身边的两位老大哥，已经是楚帅的内线了。

    梅妮普星娅突然一声狂叫，嘴里乱骂：“楚帅，你啊，疼死我了，你这个畜牲”

    楚帅强力进入了

    梅妮普星娅绝望地扭动着身体。可是，四肢被捆得非常结实，能扭动得只有腰有屁股。这一扭动，反而增加了痛感，楚帅那可恶的东西，搅动得更加猛烈。

    太可恶了，一点怜香惜玉的情绪也没有，相反，那硬硬的东西，象是一根带着仇恨的烧火棍，似乎要把梅妮普星娅的肢体撒裂开一样。

    梅妮普星娅痛不欲生。就在她快要昏掉的时候，她的眼前，突然出现了一台视频器，视频器里出现了她的那个快要死了的老爹，老爹好象在立什么遗嘱。有人在念，梅妮普星娅听到那个人念的，财产唯一继承人是向申慧。

    这无异是惊天霹雳梅妮普星娅受不了这样的精神和肉体的双重折磨，人一下子就昏过去了。

    十大皇后〗第205章警官妈妈和夫人们的春宵11

    可是，精神上受到如此的摧残，去不争气地去迎合男人的律动。

    冰火两重天

    心神的某一处受着冰冷的伤害，肉体却在灼热，在燃烧

    不知什么时候，的疼痛没有了代之而起起的是充满活力的快感，一个只有男人的才能给予女人的快感。

    这种时候，怎么可以产生快感呢本来应该归自己的所有的巨额财产，一下子没有了，成了与自己不相干的人了，而，自己苦心计划的要用一个人换来一个亿的行动也完全失败了。

    这是人生的巨大的失败哦岸

    我不应该失败，我要夺回我的东西，我想要什么这个世界就应该给我什么啊我要我要

    普妮普星娅歇斯底里地发狂了，突然哇地一声喷出了一口鲜血

    楚帅猛力地在梅妮普星娅充血的通道里急剧地进行了几十下深刺

    梅妮普星娅在极度矛盾的心情中，感受了她最为奇特的狂乱而残酷的高潮她狂吼了一声，再喷出一口鲜血，人当即昏了过去。

    楚帅骄傲无比地哼了一声，拔出了他的作案凶器，又乘势插进了朱莉安特的禁区通道里大加挞伐。

    楚帅连续作战，将三个西洋妞也送上了快乐之巅，并很有义气地在朱莉安特的花园里留下了人生精华。

    跟梅妮普星娅的这一场较量，最好的引子就是朱莉安特。阴差阳错中，用s段，把朱莉安特调教成了忠心无比百依百顺的性奴，连带着把蒙埃索娜和古涅莱切也收服了。

    收获颇丰非常有成就感

    楚帅让惜惜小管家把梅妮普星娅带了下去。小青小玉请示了雪茜夫人后，又经楚帅同意，领着朱莉安特、蒙埃索娜和古涅莱切去到雪穹庐进一步调教，三位西洋妞以后就成了雪茜房里的侍女了。

    三位西洋女好象对性奴的身份很满意，有说有笑地跟在小青小玉的身边，不断地给楚帅抛着身心交付一切唯楚帅马首是瞻的的媚眼，楚帅看着三位爱上s性奴，心下不由感慨起来：真是无比美妙的世界哇，这样的事情也可以发生，以后，还要多多学习s识，再收几个西洋妞，多多地制造快乐。

    乃菁妈咪嘱咐小静小婉要给麦伊整理好房间，要保持原样，不要让大夫人有不舒服的感觉麦伊和温馨儿一样都坚持不要人侍候所以，这些事体就要乃菁妈咪上心了。

    楚帅号召乃菁妈咪和雪茜夫人一起，好有活动地整理了他的作案现场，差不多一切恢得原状后，才挽着乃菁妈咪和雪茜夫人一起去了秀清妈妈的千秀宫。

    秀清妈妈的千秀宫，莺哥燕舞，正在排演节目呢。

    桑桑和佩佩在南蕊妹妹的指导下，跳嫦娥奔月。

    别说，那水袖甩得还真是象模象样的。连一向比较严肃的小妈咪凌小杰警官也纤指扭腰地练回头望月。小妈咪的现场教习老师是苇蔚姐，两个人都是警官身份，比较有共同语言。秀清妈妈正在和魏芳、月媚姐画牡丹虽然不是专业手笔，但，仅就娇艳和富贵气的话，已经很好了，她们属于彩笔画派，画得红花朵朵，绿叶片片的，很争奇斗艳，万紫千红的。

    今天晚上，春意浓浓，群芳如画，对于楚帅来说，可是要浑然忘我地春宵共欢了。

    虽然不是所有的夫人们全部集齐到位，可是，也是有史以来的第一次，夫人们、太太们可是要承欢得宠，共承雨露哦。

    秀清妈妈看到楚帅进来，笑眉笑眼地递给了楚帅一张夫人太太承欢的名单，以及未到位的夫人太太的列表，名单上还特别表明了谁是承欢过一次的，谁是几度春风的，谁是第一次。

    注明第一次的是谭梓嫣、惜惜小管家。谭梓嫣那名字的后面写了，为了一亿元要暂时忍一忍，惜惜小管爱后面写的是，宠幸了以后，就正式列封香港五太太了。

    楚帅怕搞错，特意看了看五位香港太太的排名：盈乃菁、南蕊、苇蔚、谭梓嫣、盈惜惜嗯，还有五位暂时空缺哦。

    倒是大陆的夫人们已经超过十位了雪茜打破常规，要册封十二位正册夫人和十二位副册夫人，这倒是又非常有想象力的给楚帅打开了征服女人的空间。

    ps：为了不让各位看书的大大费脑筋去数，在下，现在给楚帅这位艳福齐天〗的家伙理清女人的脉络，咱不妨把大陆的夫人们暂时地列出位次，也好勾起大大们美好的yd回忆

    楚门的大陆正册夫人暂列如下：

    大夫人：麦伊尚是处女，与楚帅青梅竹马比鸟齐飞

    二夫人：凌小杰刚刚破处，正处于深度开发期，期待中

    三夫人：雪茜在洞中河，比较突然地，以敌对方式被楚帅破处，不过，雪茜夫人非常喜欢这样的方式

    四夫人：月媚暂列，按照雪茜的排列法，不是处女的要列到副册夫人里头，月媚姐是从八里村赌场赢来的，是皇海市的第一媚，在八里村中华桃园拜月台上与楚帅搞出鹰击长空，使得秀清妈妈和文敏局长芳心大开比较承上启下的哦，所以，列到副册第一夫人还是比较正确的

    五夫人：魏芳暂列，按照大陆婚姻法，要等魏芳警官跟那位做船长的老公离了以后，才能正式册立

    六夫人：邓蝶衣处女，也是从八里村赌场赢地，蝶衣妹妹有感于楚帅背着她上了十层楼，又有勇有谋地救了自己的亲哥哥，所以，芳心早已暗许了在下差一点把这一位国际名模给忽略了，下一章就安排重一点的戏份，争取让蝶衣妹妹早一点跟楚帅这小子同床共枕巨汗哦

    七夫人：梁红玉皇海市首席美女法官，剑眉大侠，执法如山，在法庭上为了法律的尊严和无懈可击的法律程序，而甘愿向楚帅献出了宝贵的处之之身，好伟大哦因为要照顾行文程序，所以排到了老七了，好在，目前的状况是暂列，待十二位正册夫人正式到位后，再行册封大典

    八夫人：洪英英这个介绍得少一些，属于给红玉夫人打前站的，是离异女人，所以，以后会列到副册，不过，也是为法律的威严敢于公堂上献身取证的资深法官哦

    九夫人：沈雪盈处女，三夫人雪茜的同胞妹妹，这个还要再等几章再拉出线索，雪盈妹妹是从维特丽儿出去到国外的优秀艺术人才，还要多加铺垫才能华丽出场

    十夫人，十一夫人，十二夫人，皆暂时空缺也就是说，十二正册夫人，尚有五六位处女夫人未出现。

    而且，香港太太那边，也只有五位，尚有五位空缺美女仍然要继续发掘中。

    十大皇后〗，目前，温馨儿是香港土屋第十届的最辉煌的十三亿身价的处女皇后，第九届皇后是黛则蕾，弹凤求凰，把楚帅迷得不轻，也有可能是处女，还要埋一下伏笔。第八届皇后是墨铃姐，已经为楚帅怀上了第一个小宝宝，居功至伟也还有七位皇后，连名字还没露出来看来，没有三四十万字，是拿不下这么多极品美眉的哦。

    需要再次说明的是：蓝菲这个不愿意嫁给楚帅很有点怪异的小魔女，可能是永久性不排在楚帅的夫人之列，就一直让蓝菲扯着这条神秘的红丝线吧。还有，秦璐，美女市长，也永久性地不排在夫人之列，这个难说得狠，也许做为整部小说的点晴之作，最后来个一翻两瞪眼两好了。

    桑桑和佩佩乃菁妈咪收养的小萝莉，以后会安排，那样子的激情节，增加乃菁妈咪的同乐乐的戏份再一次地黄果树瀑布一样地巨汗。文文和小萌，分别是秀清妈妈和文敏局长的女儿，这个难道也要安排那样子的巨汗嘿咻场面吗让四位萝莉小妹妹先成长养成中

    另外，八里村红武装首领林凤娇和柳如如，待调教好了以后，列为大陆十二副册夫人之列，最后定下位次。

    楚帅淫荡地回想了跟夫人和太太们的精彩嘿咻华章，怪叫一声，先扑到了浴池里。

    乃菁妈咪和雪菁夫人也轻解罗裳，进了浴池。

    凤蕊楼的建筑设计者，好象早有预见地知道楚帅要象皇帝一样地搞一个宠大的后宫，所以，每一座夫人的寝宫都会设计好有自然风光的浴池。

    泡在鸟语花香一般的洞天府地里，有美女夫人相伴，揉揉这里，摸摸那里，那确实比神仙还快活。

    楚帅听到有人进到浴池里，把眼睛眯成一条缝，偷眼观瞧。

    乃菁妈咪和雪茜三夫人要一起侍浴哦。

    不过，两位美夫人，却不是全裸陪侍，而是穿了美人鱼一样的半透明紧身衣，酥胸衬得特别高挺。

    好有情调，等一下隔着衣服抚摸着，再左拥右抱地宽衣解带可是销魂得紧啊乃菁妈咪喜欢的是温柔内秀的动作，雪茜夫人喜欢的是硬枪硬马，这样子好有搞头

    楚帅心猿意马，把手放到水下，等雪茜走近他时，哗地一下，搂起漫天的水花，趁着雪茜惊愕之际，抱住了，扔到了空中。

    雪茜惊叫，在身体落下时，已经被楚帅结结实实地伸手托住，搂在了怀里。

    乃菁妈咪笑着，伸出玉臂，轻撩着水，转着楚帅转着圈子。楚帅不甘示弱，一手挡着雪茜，一手撩水还击。

    霎时，三人的身影搅缠在一片飞珠溅玉的水花之中。

    十大皇后〗第206章艺校选美1

    楚帅在迸溅的水花中享受着乃菁妈咪和雪茜夫人的美人鱼般的挑逗。

    办了梅妮普星娅这档子事，是除去了一大隐患。可以放心大胆地玩了。

    据惜惜小管家报的消息说，一直在暗中助楚帅一臂之力的沈深，已经在天星基金会超级女秘官谭梓嫣的撮合下，坐在香港潭渣甸山的茶社，跟自己的同父异母的兄弟沈明坐到了一起喝茶了。

    兄弟两人喝茶中的会谈内容必定会具有重大的历史意义。

    当然，这里面一定要包含今后与楚帅紧密联手的问题楚帅相信沈深能够把这件事摆平，唯财仁人俱乐部的老头子，终于被他的亲孙女向申慧用非主流方式摆平了，这对楚帅来说，是好事哦。谭梓嫣说过，向申慧可是她的很要好的姐妹。

    楚帅脑细胞极度活跃地士想到了一个新的武装集团，可能因此而成了他的臂助，不由得心情大好，钻到水里，一下子摸到了两条玉腿。

    盈乃菁和雪茜身上的紧身衣是一黑一白。盈乃菁的是肉色的白，雪茜的是极为性感诱惑的黑。

    秀清妈妈的千秀宫的大浴池，水底下还有照明设备。楚帅从小玩水长大的，敢于在水里睁着眼睛。

    跟那好玩的金鱼一样，摇着尾巴，在两女之间游荡。

    乃菁妈咪跟雪茜妹妹故意地伸展她们的玉腿，让楚帅左啊右的乱摸楚帅一下子想到在姜哲的紫日乡村，对着那些个玩花样游泳的女人，所搞的一次意外行动。

    楚帅记得好象是跟苇蔚姐在侦察各个房间时所玩的把戏楚帅想好好地偷看在泳池上做极其艺术动作的女流氓们的裸体，结果，苇蔚姐用手捂啊捂的，楚帅忍不住咬了苇蔚姐一下，苇蔚姐惊叫，两人于是分头展开侦察。

    楚帅因此，就有机会接近那8位很骚的女艺术流氓哦楚帅一步步接近八位美女艺术流氓的表演区。

    刚趴在一处木围道的边上准备仔细观瞧，却觉到身后有赤脚走路的声音回头一看，只见一位头上戴着黑色小发夹的玉体曼妙的美女流氓朝他走了过来。

    楚帅暗惊，难道被发现了。

    发现就发现，老子直接把你们四个女艺术流氓全部干塌了，方才显出我楚某人的英雄本色。

    那女好象是从表演区返回来要拿什么东西的。她走到楚帅身后的那个房间门口一歪身进去了。

    楚帅暗喜，潜到门口，抻头往里看。

    哇，美女正在往大腿和阴部摸防滑粉，看样子，接下来的动作，是要玩杂技了嘿嘿，先跟老子玩玩操逼的杂技再说。

    有这么一个可以白操的女人，不操白不操。

    楚帅迅速地进到屋里，把门关上了。

    那女人见到有男人进来，不但没有惊慌，反倒是有些惊喜，竟着意把胯部展开，让那骚逼展露得纤毛毕露，哇好有弹性的阴部肌肉，上面的那肉蕾还一弹一弹地颤动着，贝缝间已然露出了骚水。

    好骚的女人胸前的两个奶子好有张力的上挺着，俏脸媚眼，一见就想搂住了猛操，老子要好好过瘾了。

    楚帅抬步向前，一把搂住了，抓着乳房揉了几下，”小骚逼，告诉老子，你叫什么名字”那女却并不答话，缠住了楚帅，对上嘴就亲。那玉手很老练地解开了楚帅的腰带，伸到楚帅那涨挺的家伙上不停地揉摸很快地，便娇喘不已了。

    真浪楚帅骂一句，却十分欢迎地挺动了几下，一伸手摸到了这个不知叫什么名字的女流氓的逼毛上。

    女流氓的逼毛修整得跟姜哲差不多，看她的那骚劲就好象是姜哲调教出来的一样。

    楚帅用手指压了压逼缝，那女终于哼了一声，颇是热烈地挺了挺她的骚胯，急切地把楚帅的裤子和内裤一起扯了下来。

    楚帅也是心急，他担心苇蔚姐找过来，好事就给搅黄了，所以，也不玩那些前戏调情了，一把这不说话却十分发骚的女人摁到墙边的矮柜上，用手握着自己那巨大的家伙，在骚女人的大腿间磨了两个，咕唧一声，刺了进去。

    身下的女人骚骚地哼了一声，”啊呀，好猛的男人，真爽”楚帅受到鼓励，颇是自得，又用两手把女人的两片屁股往外分了分，把身体靠得再紧一些，呼哧呼哧地猛操。

    抓住那两只白嫩得能掐出来水来的奶子，楚帅姿意揉玩这对奶子，比姜哲的要大一些楚帅对女人的骚逼和奶子有深刻印象的就是姜哲了，在椰林之都，跟姜哲大干一场，是说不出来的爽，所以，他在干着这又骚又浪的女人时，不自觉地就跟姜哲做比较。

    这个女人的骚叫声也跟姜哲如出一辙，就好象是姜哲专门训练过一样。

    ”啊你这个坏男人，干得人家好爽，你叫什么名字，人家以后要天天让你干啊好强的jb嗯捅到花心里了”楚帅提起身下女人的一条长腿，取了个斜刺式，让骚叫的女人把脸贴到了木柜子上，浪浪的屁股又顶得高了一些。

    楚帅一只脚踏笋矮柜上，用那好威猛的本钱，在女人骚水四溢的通道里，唧唧咕咕地又狠干了几百下，骚女人哼叫得愈发厉害，竟然将手伸到胯下，在两人粘烛湿接触的地区，不住地抚弄，”哼你这个大坏蛋，把人家的逼捣烂了，人家的逼水都要被你操干了，哼啊呀，花心也被你操开了，干到子宫里去了”她骚哼不断，那手，把逼缝撑开，那鲜红的小嫩肉在楚帅的威猛家伙急进急出中，翻进翻出，带出的竟成了一些白泡泡

    ”坏男人，把人家的那条腿也提起来，人家玩个软钵功给你看看，让你知道知道什么叫舞蹈的骚，非同一般的浪”这个女艺术流氓上身翻起来，贴到楚帅的胸上，两手后撩，搂住楚帅的脖子，脸儿一侧，就吻住了楚帅的嘴嘴。

    楚帅性欲大增，提起这艺术女流氓的另一条骚腿，雄风荡荡地站立着，以发小练就腰胯的扭力，象电钻一样地在女艺术流氓的逼里东捅西捣。

    楚帅的特异扭力和旋转，很快地就把骚女人操出了高潮。

    女人咿咿唔唔地疯狂地搂着楚帅，身体不住地颤抖接着，长长地浪哼了一声，浪液喷出，身体软掉了

    楚帅正搞得兴起，哪想到这个女人这么快就软塌了楚帅把这骚女人放到矮柜上，又猛进猛出地弄了一阵子身下的女人软绵绵地已经没有了应战能力。

    先爽一把好了，苇蔚姐那边还有任务呢。

    楚帅从女人的逼里抽出家伙，用他惯常的办法，弹了几下，怒挺的大家伙便小猫猫一样地缩了回去。

    穿上衣服，出门顺着另一条通道，去找苇蔚姐。

    DDDDDDDDDDDDDDDDD

    楚帅竟然在千秀宫里联想到这样淫荡的情景。乃菁妈咪说过，皇海市真正地懂艺术舞蹈的人很少。虽然有许多女人都很想做艺术老师，可是有好多人的动作，没办法跟艺术挂上勾子。所以，乃菁妈咪打算，过了今晚，就要去紫日乡村访一访那四位搞舞蹈出身的女人的来历，最好是能人尽其用，给皇海市艺术学院发挥一下她们的长处。

    不过，这必须得到姜哲这位好怪异的美女的配合。

    楚帅一边玩，一边琢磨接下来的正经事情。

    接二连三地跟那些所谓的名人和恶人较量了以后，皇海市应该进入比较平静地黄金发展期。

    自己的的头一个立业之本皇海市艺术学院，应该象模象样地搞起来，应该比维特丽儿艺术学院的名头还要大。

    楚帅想到这里，不由得从水里露出头来，嘿嘿地笑出了声。

    雪茜回身，搂住楚帅的脖子，好奇地问道：”老公哥哥，你怎么莫名其妙地笑了，你想到什么坏点子，要玩我和乃菁姐姐了”楚帅故作深沉地道：”这个吗，哈哈，答案一会儿揭晓。咱们先来一下水中激情协奏曲，让雪茜夫人来一段春之声圆舞曲可好””啊呀，看你说得文诌诌的，你什么时候也学会文明高雅了，人家不习惯你这样子呢，那，让乃菁姐姐先来，人家在水中卧听老公哥哥和乃菁姐姐的风雨声可好”雪茜夫人笑语嫣嫣，手儿在楚帅的胸前一推，来了一个鲤鱼跃龙门的式子，一下子跃出了十多米。

    楚帅一把抱住咯咯笑着的乃菁妈咪，伸出手摸到了乃菁妈咪翘翘的丰臀上，怪叫一声，”乃菁妈咪的屁股好圆好弹好嫩，爱死了，来，亲一下。”林帅大力一举，把乃菁妈咪举到空中，真的对准了那肉色紧身衣绷紧的玉臀，张开嘴巴，大力地亲了一口。

    乃菁妈咪伸手点了一下楚帅的脑袋，娇嗔道：”坏弟弟，你弄得人家好痒，你帮人家脱下来吗人家要你贴贴实实地亲”楚帅呜嗷了一声，双手仍举着乃菁姐姐，游到了浴池中间的飞浪台。

    刚要给乃菁妈咪解除身上的武装，却突然看见，谭梓嫣笑咪咪地拿着几个文件夹子，出现在浴池边上。

    ”主席，我来的是不是不是时候，那，要不，你先做完你的事情，我再跟你汇报学校的艺术老师的决赛事宜好了，你继续吧。”谭梓嫣好有情调地朝楚帅挥了挥手。

    乃菁妈咪却道：”梓嫣妹妹，我们不急的，有事咱们就在浴池里定下来，你也不是外人，也不是没见过帅弟弟的好事，不用怕羞的。””这样，这样不太好的，我，没名没份的，我，还是不打搅你们了，你们继续吧，我在外面等好了。”谭梓嫣仍然想往外走。

    雪茜从水里跃出，好快地跳到岸上，一把抓住了谭梓嫣的套裙，往后就拉。哪知道，用力过大，一下子就把套裙拉了下来，竟露出了里面的娇艳的蕾丝边的内裤。

    谭梓嫣的一条舞者的长腿，好美。这可是正宗的经过多年芭蕾舞浸润的美腿。谭梓嫣今天还特意地穿了极为诱人的黑色网眼丝袜。

    非常性感加超级美感的网眼丝袜。

    十大皇后〗第207章艺校选美2

    谭梓嫣脸上飞上了绯红，不过，很快恢复了常态，索性把天蓝色的套装上衣脱下来扔到了一边，拿着文件夹走到浴池边上，娇笑着对楚帅道：”看你，有那么两位超级大美女在身旁还那么色迷迷地看人家。”楚帅理直气壮外加厚颜无耻地道：”多多益善。”楚帅说着话，拉着乃菁妈咪和雪茜到了浴池边边上，屁股挨屁股地排排坐。

    ”来吧，如果没有特别紧急的事，谭秘书不会这样子急忙跑过来哦。”楚帅伸手接过谭秘书的几个文件夹，全部放在浴池边的排椅上，几个文件同时看。

    有几个关于新学校的投资的报告，楚帅只签上阅，同意就行了。还有一个是唯财仁人俱乐部新总裁向申慧给楚帅的致歉书。这一来，表明敌意取消，有进一步示好的意思。

    最重要的一个是皇海艺术学院选聘美女艺术老师的秘密基地的加急秘件。文件里说，有一位叫云湘湘的神秘女人，已经把曾经是姜哲住过的紫日乡村买了下来，愿意无偿的送给皇海艺术学院做以后的艺术老师的培训基地。但条件是，楚帅必须答应云湘湘，与云湘湘做一期特别有意义的节目。

    楚帅看了两遍，郑重地写下方了”同意，并立即执行”的权威大字。

    然后，楚帅直接叫惜惜小管家开了小飞船，把他和谭梓嫣送到了紫日乡村的别墅楼。

    进了别墅楼，却有几位蒙面的黑衣大汉，拦住了谭梓嫣和惜惜小管家，只允许楚帅一个人进去。

    楚帅还以为有什么阴谋，谭梓嫣和惜惜小管家也很担心，要打道回府，不跟这神秘的女人打交道了，也不要这牢什子的紫日乡村了。可楚帅觉得，既然来了，哪能空手而归，所以，非常豪爽地在谭梓嫣和惜惜的脸上亲了一下，就迈开大步进了险地。

    上了电梯，到了地下一层，出了电梯，在一位蒙着厚纱的女人的的引导下，楚帅进了一个演播大厅。

    看到的是两位美女。楚帅对那位丽嘉心比较眼熟，因为经常在网站的美女图中能看到。另一位，长得有点像秦璐姐姐，又有点象温馨儿，还有点象乃菁姐姐。

    那大美女自我介绍，”帅弟弟，我叫云湘湘，你叫我湘湘好了，咱们来做一下主持人，采访一下丽嘉心大美女，可好”楚帅听那声音极有感染力，还有说不清的诱惑和性感。很快，便受到感染，与湘湘大美女坐到一起，开始了他的第一次电视主持人的超爽经历。原来有惊无险哦，是爽爽的艳遇哦。

    湘湘很亲热搂住了楚帅的肩，然后面对镜头说道：”各位观众，很欢迎收看我们的节目，今晚有幸请到了香港著名影星丽嘉心小姐来上我们的节目。丽嘉心前几年跟x大哥拍电影，还当上了该片的女主角，我们现在就问问她入行的经过。”丽嘉心道：”各位观众大家好。当年那位x大哥找我拍戏是因为一位先生的帮忙。我们经理人说那位先生是电影界的教父级人们，只要能令他开心，他可以帮我介绍和安排一切，带我进电影圈。”楚帅进入角色很快地问丽嘉心：”可否描写一下你们交往的经过，或者你怎样令他开心”丽嘉心道：”第一次约会是在大饭店里。在用餐中他已经说了要做甚么。他说待会要带我上房，要我含他那里。他叫我先含根香蕉给他看，我经理人之前已提过，说他喜欢女人用点牙齿，我也照做。他看了觉得很满意。”楚帅问：”看来这位先生的兴趣跟大多男人一样。那吃完饭后呢”丽嘉心道：”吃完饭后，他带我上房间，那是饭店最高级的套房，也在饭店最高层次的，他说那是他专用的。我进去看了一下，发现有两层楼高，里面还有其他的房间。他叫我坐到沙发上看电视，那里全是他跟女明星们做爱时的场面的录影带。看了一下，我发现全是他给那些女明星们开苞时的录像。”湘湘道：”我想我们节目中不太方便讲出到底看到那些女明星们。接着下来呢”丽嘉心道：”我看了一会，不好意思再看了，把头转一边。他示意叫我解开他裤链。我就从他裤钮，然后拉链开始解。还没有脱他内裤，我已经发现他那里是涨卜卜的，心里有点害怕。到把他内裤也脱掉后，看到他那儿，差点没晕倒。那是我第一次看到男人的东西，我不知道其他男人的是怎么样，但他的有两条香蕉那么长，撞球棍的握把那么粗。不止如此，他的龟头特别大，整根看起来好像一个怪型磨菇。”湘湘道：”第一次就要侍候这根大物也真不容易。”丽嘉心说：”我知道待会要给他怎么样，但这么大能够吗他把我的头按下，我一闻只觉一股刺鼻幸辣的气味从他那里发出，闻到一阵阵恶心的感觉。我憋着气，硬着头皮，用嘴把他的龟头含住，其实我的嘴也只可以含住他的龟头而已。我用手轻轻按摩剩下长长的那根东西。经理人告诉我，他喜欢女人用舌头舔他龟头最上面的开口，我便用舌头舔，然后不时用牙轻咬他那根东西。””他也在看录影带，电视上不断传来女人”唔啊嗯”之类的声音，好不烦人。他说我是第六十七个被他看上的，当然，必须是处女，他对捡别人的破烂货没兴趣。当中六十六个，后来红的有五十一个，剩下没红的那十五个全都是不听他话，没好好的待候他，被他甩了。”湘湘道：”嗯，原来他那么权威的，在演艺界难怪有女星愿意献身给他。”丽嘉心说：”后来他的呼吸慢慢加快，他叫我用两只手搓他那根东西。我只好用手给他搓，越搓越快，他也越来越兴奋。到最后，那根东西好像痉挛般的抽搐着，然后在我口中喷出一大股白色热桨，气味好刺鼻哦。他一直好像水龙头般的一直喷，把我整个嘴都淹没了。我强忍着，把他们吞下去，然后用舌头舔他的东西和胯下部份，帮他清洁。他倒一杯香槟，我喝了那杯酒，把口中的气味清除掉。”楚帅问：”你喜欢男人精液的味道吗”

    丽嘉心道：”当然不喜欢，又腥又有气味。他说为了今晚，他一个礼拜没有找女人，储存了一星期的精子要今晚都给我。”楚帅问：”然后怎样”

    丽嘉心道：”然后他抱着我，吻我的嘴。他很喜欢吻我的舌，一直在吻。过一阵子他便开始摸我的乳房，开始很温柔的只是摸乳杯和乳沟，后来他捏我的双乳。摸完胸脯后，他便摸我的腿，把我内裤脱了，然后用中指插进我那里。插完了他说不错，很紧。”楚帅道：”如果你是处女，那里很紧是没错的。”

    丽嘉心道：”他搞处女，如果被他发现你不是原装的处女，那么你就惨了，为此我的经纪人反反复复地向我强调过。我本来以为他那阵子就要把我做了。但没想到他停了下来，带我到楼上中间的一个大房间去，房间的门牌写着，旁边还有一些房间，门牌都是甚么玫瑰、兰花、樱花之类，大约有八、九间房。房间一边全是咖啡色落地窗，有一个心型热水池在落地窗旁。中间的宫殿式大床也是靠在落地窗旁。他说这玻璃是里面看到外面，但外面看不到里面。”湘湘道：”那么高格调的装潢，可见这位先生一定十分懂得享受。不知他如何享受你的第一次温柔”丽嘉心道：”他自己躺在那张大床上，床真的很大，我估计至少有三米长三米宽，因为他喜欢玩百凤朝凰，五、六个人同时在上面都不会嫌挤。他抱着我，吻我，隔着衣服抚摸我的乳房、腿和屁股，他说我的乳房和屁股都很翘，是上等货色。我吻他的脖子和奶头，这是经理教我的。果然他兴奋起来，捏我乳房的力量开始大了起来，还伸手进我的乳罩摸。这是男人第一次接触到我的奶子，不晓得为甚么，我感觉到开始僵硬起来，整个乳房好像在发胀。他把我的衣服脱掉、胸罩解开，开始揉起我的乳房。他每边乳房都是顺时钟方向五圈，反时钟方向五圈的搓。他说我的乳房大又挺，就算躺着也不会扁。他用舌头舔我的乳晕，然后又吸奶头。我也忍不住了，只懂”唔哈”的呻吟着。”湘湘说：”你说得我都有点奶头发涨了，嘻嘻。平常观众只知道丽嘉心你容貌漂亮、身材苗条，没想到原来你胸脯是那么丰满的。”丽嘉心道：”他玩厌了我乳房后便伸手到我平坦的小腹上，然后到我的阴部。最后他把我裙子和内裤都脱掉，让我一丝不挂的出现在他眼前。我以为他就要这样给我开苞了，但他只是在看我下面的芳草花园，他把我的腿分开，我的花园就完完全全展现在他眼底。我感到下面凉嗖嗖的，脸烧烧的，感到很羞耻，被陌生男人这样的看女性最秘密的地方真的好说难说清楚是什么滋味。他看完了，说我那里粉红色的很不错，然后他用舌舔我的敏感地带和三角区域，说我是处女，要好好的玩。我被他舔到全身发软，一点力气也没有。他说我那里很柔软，他很喜欢舔。””好不容易等他舔完，以为他终于要占有我了。怎知他说处女开苞时第一次插下去的那下很宝贵，要好好珍惜。我不知道这是甚么意思，只见到他打电话，然后不多久，便有个俏丽少女从玫瑰房走出来说：”要我侍候你吗先生”他说是今天是丽嘉心的第一次，要那少女帮忙准备一下。那少女好像知道他要干甚么，自己脱掉衣服，裸着身体舔他又长又粗的阳具。那少女身材玲珑浮突，该凹的凹，凸的凸。两颗半圆型的乳房排在胸前，论身材我没有一点比得上。他看穿我心意，说他就是喜欢玩明星，叫我不用担心，他待会儿肯定要干我的。”楚帅晃晃身子，故意摩擦着湘湘的大腿道：”原来那位哥哥喜欢一对多，那之后呢”丽嘉心说：”那少女熟练地骑到他身上，用手握着他被舔湿的雄物，把他放到自己的阴部通道里。只见那少女发出一声”啊”便把整根那么庞大的雄物吞没于自己的阴部通道里，然后有规律的上下运动。他伸手来过捏捏我的乳房，然后说：”丽嘉心，你是处女，第一次进入可能有困难。所以我叫她用自己的爱液来滋湿我的雄物，这样子插你的时候会比较好。”””那少女在他上面动了没多久，他便叫她停止，说差不多了，叫她下来。这时他庞大的雄物沾满了那少女的爱液，又湿又粘，好像流着口水的异型，很是恐怖。他叫我躺好，把那根青筋暴现的东西拿到我面前问我爱不爱他，我不敢看，闭上眼睛。但他命令我一定要睁开眼睛看。首先他托起我的屁股，然后抓着我的腿，把他们分开。他两手轻轻的拨开我的那两片肉蕊，再把那东西就是前阵子在电影首影礼看到我的小腿，才决定一定要干到我。他不时用手去摸索我那被他塞得不能再满的花园口。而我只能躺在那里，睁着大眼看着他任意的糟塌我处女之身，任意玩弄我身体每一部位。”楚帅问：”看来当明星要付的代价也不少啊。他有没有改变跟床上的姿势或方式”丽嘉心道：”这样过了一阵子，他叫我起来跪着，他从背后把那东西插进来。这样一来更难受，我觉得他那长长的东西简直捅到我的肚子里面去了，而且他抽插的频率比以前快得多。他奇怪的说为甚么做了那么久我还是那么乾。于是他又打电话叫了另外一个少女出来，这个少女跟刚才那个一样标致。他叫那少女好像刚才坐在他的腿上，腰间好像蛇一样的摆动。他躺着抱着我，抚摸我乳房和腿等部位，然后告诉我说，为了今晚，他一星期都没有碰过女人。本来平常他一晚起码要放一两炮。””过不久他叫那少女下去，他的东西又沾满了那少女的阴液，湿答答的，他叫我坐上去。我怎么会坐旁边那少女在教我，她教我先用手扶着他的东西，慢慢对准花园口。她帮我把两片肉蕊拨开，把那东西放进去一点点。可是他那根东西太大了，跟本放不进来。那少女用胸口贴在我背后，我可以感受到她澎湃的双峰项着我的背。然后她用手扶住我的腰，带动我作有规则的运动，腰间一扭一扭的把他整根东西都纳入我的壁腔里了。”楚帅道：”看来你学得很快嘛。”

    丽嘉心道：”我觉得把他那根沾满其他女人的东西放到自己的身体里有说不出的恶心。他说不过乾有乾的好，不常见。于是他每当乾掉便去那少女身体里索取。当一个少女爱液用尽时，会有另外一个补上。我也不知道他到底换了几个少女，但四、五个是少不了的。他最后总是湿漉漉插进来我的通道里了。他每次都要换一下姿势，从正前、正后、左躺45度角、右躺45度角都试过了。他说要享受我花园通道的每一块地方。我哀求他，请他停手，他说好，再玩多一次就放过我。他叫我躺下，屁股靠在床边，又叫两个少女把我双腿扳到我胸前，露出整个敏感地带在他面前。他站在床边双手扶着床两边的柱子，挺着坚硬无比的雄物，东插西插。”湘湘好象情欲大动地伏在楚帅的肩上道：”听起来好像很恐怖似的，你真的没有快感吗”丽嘉心道：”他这姿势的力量奇大无比，可以用腰力也可以用手力。我看到他一下下的撞向我的身体来，好像以前军人拿木柱撞开城墙一样。我的痛楚也一次比一次大，当痛楚到了极点时，他每一次的撞击都会令我感到一阵阵的晕]，呼吸也越加困难。可能整个腔壁被他扩张太久了，竟然不自然的收缩起来。这样只令他更兴奋，说我在考验他。于是他把速度提高一倍，我只觉得加倍难受，好像有股气息从被他吸走了，身体感到越来越无力、虚弱。””他终于喊出一声震耳欲聋的”啊”，然后我感到他的雄物不停的在我那里面抽搐，同时一股火热的液体直达我的子宫。想不到他插这么深，竟然直接射到子宫里面去了。我一直在喘气、在哭泣，眼泪一直往下流。他还把沾满精液的东西拿到我嘴边，要我把他舔乾净，舔完后还要我把他黑毛毛周围也舔。我觉得精液开始从里面流出来，那两个少女赶快用舌头把精液舔起来，然后又用舌头送到我嘴里，直至没有精液再流出来为止。”楚帅把手插到湘湘那浪翘的屁股沟，屏了一下粗得的呼吸说道：”不知道以后还敢不敢去令他开心呢”丽嘉心道：”他说他玩得高兴，叫我明晚再来给他玩一次。我当然不答应，但他说所发生的都已被录影机收录了，他随时都可印一万卷拿去街上派，我唯有答应他。之后连续一个星期每晚都来到那里给他做，一做起码两个小时。直到一个星期后，他说他又找到另外一名处女女星，要戒欲一星期。叫我每晚要陪他睡，但没有再跟我做爱了。””一星期后，他把那名女星带上来，然后把我叫出来，但这次他只是要沾染我的淫水，好让他在那女星内开炮。之后我便沦为他找不到其他女人时的对象，喜欢就叫我去侍候他一下，反正他身边总是有各式各样其他的女人。不过他也很守信用，过不多久就安排我跟x大哥拍戏，我也慢慢地完全在竞争激烈的香港影视圈站住了脚。”楚帅哦了一声，很欲意荡荡地道：”你很配合采访哦，我看到你的下面好象已经很湿了，要不要换条内裤”丽嘉心很媚骚地道：”那你要替人家找一条好有性感的丁字裤呢人家好想穿着丁字裤再接受一次特殊的采访。”看来，艳遇难免了楚帅又可以搞一场特殊的再场嘿咻采访版了。

    十大皇后〗第208章艺校选美3

    丽嘉心扭着曼腰，出了演播大厅，进了电梯上了一层。楚帅看着明星美女的背影好有失落感。

    云湘湘哧哧地笑，嘬嘴亲了楚帅一下，”帅弟弟，是不是特想玩明星姐姐，不用担心哦，姐姐就是为了让你一爽到底才叫你来呢，姐姐喜欢看在旁边看着帅弟弟搞那个大明星。姐姐先略作安排，弟弟先在这里等一下”云湘湘也起身出去了。

    不过，云湘湘很快又回来了。娇笑着拉起楚帅，用一对豪波偎着楚帅道：”我还没征求弟弟意见呢，弟弟是喜欢玩明星人妻，还是玩姐妹3p”楚帅听到云湘湘如此说，顿时心花怒放：”都行，都玩也没有问题，洒家有这本钱，绝对会让每一个女人爽到，就是湘湘姐上了，也行哦。”楚帅伸出色手，隔着衣服摸湘湘的豪乳。湘湘并不躲闪，咯咯地笑着道：”帅弟弟能力超群，就先从明星人妻玩起好了，姐姐发扬风格，最后让你玩。”云湘湘说着话，推着楚帅出了演播大厅，进电梯，上了紫日乡村的一层。

    一层已经有些大变样了。好母象空间大了好多，房间都有种非常炫异的神秘感。

    离楚帅最近的一间是明星人妻间。

    湘湘轻声对楚帅道：”进去以后，先体验一下偷窥，看看嘉心的那个老公黑大哥怎么干的明星乱吼乱叫”楚帅点了点头，推门进去。里面的那们在娱乐圈的黑大哥，正象普通人一样在看电视，他好象对楚帅的进入毫无所觉。

    楚帅看到黑大哥「啪」的一声关掉电视，起身向浴室走去。

    明星嘉心正在浴室里洗澡哦，楚帅盯着黑大哥，看向浴室。

    黑大哥轻轻推开浴室的门，立即看到明星老婆嘉心那玲珑的背影。嘉心天生一副好身材，肌肤雪白细腻，臀部浑圆柔嫩，特别是一双大腿修长健美。结婚前，曾让黑大哥痴迷。但是，黑大哥成名以后，娱乐圈的美女睡得都找不着北了，所以，对嘉心的感情也越来越淡，已经很久跟妻子玩洗澡中的激情了。

    啊嘉心发现了黑大哥，目光中既有惊讶、羞涩，又有几分喜悦。”你干什么”她娇嗔道。她对丈夫的感情始终未变，尽管有时觉得生活中少了点乐趣，但在她心中，丈夫是最好的。她一直渴望以前的激情能够重来。

    ”你怎么又偷看人家洗澡，好坏”嘉心心下心喜，”又不是第一次看，人家真有那么好看吗”楚帅走得近了些，对着浴室的侧门方向，心道：”真是白痴，男人看女人，偷看才有味道。””偷偷地看才有味道干起来才会有激清”黑大哥淫笑，忙着脱身上的衣服。

    嘉心轻轻转过身子，含情脉脉地看了自己的老公一眼尽管结婚好长时间了，虽然夫妻间也曾有过赤裸裸相对的时间，但是，一旦两个人这样面对着，她依然还有女人天生的羞涩，当然，也有些渴望。

    黑大哥脱把光了，赤裸着抱住了情欲正渐嘉心。”啊”嘉心浪叫了一声，老公好久没有这样抱着自己用站立式进入了。

    楚帅欲心大动，恨不得这时候冲上去，抱住明星人妻，激烈地开始大动。

    ”老公，用点力我想要你用力”嘉心娇柔地道，她也不知道为什么，有时候，总是希望老公能够对自己粗暴一点。

    黑大哥却并不理解芳心的需要，依然故我地按照自己的方式做爱

    楚帅急得抓耳挠腮。

    ”老公，我是不是有点胖了”嘉心对着墙上的大镜子浪浪地扭动着腰肢。

    ”嗯”黑大哥胡乱答应着，急剧地动了几下以后，射出来了，然后四仰八叉地躺在软椅上闭目养神。

    ”人家问你呢人家是不是真的胖了」嘉心颇有些恼地扭动了几下身体，她十分不满足老公对自己这样应付，她知道，老公一定是在外面吃饱了，所以，回到家就成了软脚蟹了。

    ”胖一点好啊”黑大哥随口应付，”胖了呢，显得性感。”他迷迷糊糊地答着，有点神志不清地道：”我有些累了”黑大哥的电话突然响了，说是巨星公司有要事。黑大哥只好起来，穿上衣服，吻了明星老婆一下，然后道：”最近，好多人都喜欢练体操减肥，你打这个电话，然后就会有人到家里来帮你健身。那个人叫楚帅，你认识的哦。好棒的。”黑大哥给了明星老婆一个电话号码，懒洋洋地出门去了。

    楚帅害怕这两人发现自己的勾当，赶紧藏到了阳台的落地窗帘后面。

    他刚藏好，就听到自己的手机震动了。楚帅立即鱼跃到了室外，以他的专业溜门撬锁的高超手段，到了门外到了门外，楚帅才恍然大悟：这他娘的是演戏，紧张个屁啊。

    楚帅接了电话，等到大明星开了门，就一起到了豪华健身房里，楚帅装模作样地做起了健身体操教练。

    嘉心却很认真地很努力地曲体倒撑，单腿劈叉，扭腰甩头地，很快地，汗水湿透了紧身衣。

    ”好，停非常棒，咱们休息一下。”楚帅以教练的语气道。

    嘉心香汗淋漓，竟用手摸着脸上的汗珠。

    ”用这个好了，看你哦好有成就哦”楚帅递给大明得一条白毛巾。

    ”谢谢你了，楚帅教练。”嘉心礼貌地接过了楚帅的毛巾，好象是第一次看到楚帅样子。楚帅不由心中嘀咕：真会演戏啊，演得真他娘的逼真，真他娘的有感觉。

    ”你练得好辛苦好努力哦”楚帅道。

    ”是教练教得好呢”嘉心脸上一红，竟是羞层得不知该如何回答的样子。楚帅看得有些呆了。

    ”不过呢，还是”楚帅故意停顿了一下。

    ”不过什么呢”嘉心有些疑惑地抬起头问楚帅。

    楚帅很认真地道：”你的动作还不是太标准，拉伸的时候腰肌伸展不够，这样下去的话，腿有可能变粗的。””啊呀，怎么这样，要是我的腿变粗了，我的影迷，我的老公会怎么看我，我”嘉心真的好担心自己的形象，她急切地对楚帅道：”楚教练，那我该怎么办””没有太大关系的”楚帅看着大美女的眼睛，很肯定地道，”等下，再练的时候，我手把手地教你怎么办。””楚教练，太谢谢你了。”嘉心好幸福好感激地对楚帅道。

    楚帅很有性致地看着演得非常投入的大美妇。她的体操训练服像参加大型国际比赛的那华贵的游泳衣一样，领口开的很大，下身勒得也非常紧，都能够看到女性特有的那双缝的开口的轮廓。明星大美女弯腰擦汗时，都可以直接看到她白白嫩嫩的玉峰，一晃一晃的。

    休息过后，健身运动重新开始，嘉心大美女在楚帅指导下开叉弯腰。

    ”一定要挺胸挺得越高越好”楚帅很严肃地道，然后，伸出双手托住嘉心大明星的腰腹，继续道：”要收腹展胯，双腿开与肩同宽。”嘉心非常努力地做，在做了平地上的动作以后，又按照楚教练的指示，伸出左腿搭在压腿的横竿上，然后下腰。楚教练站在明星大美妇的身后，双手揽她的腰，嘴里很有节奏地感地数着”一二三四，二二三四”楚帅嘴里呼出的气息吹到了嘉心大明星的耳后脖颈处，大明星很有异样感觉地闪着妩媚有眼神看着楚帅，她的敏感地带开始有一种异样的痒袭到了她当然不是演戏的那种假做的感觉，她真的感觉到楚帅这个男人的异样了。

    ”教练，咱们可不可以休息一会儿行」嘉心有些羞涩地道。

    ”可以的，你已经很出色了呢」楚帅向健身房边上的排椅上走了过去。嘉心跟在楚帅的身后，强捺着心中的波动。

    楚帅比较绅士地请大明星先坐到了排椅上。自己则离了些距离，也坐下了楚帅想起，自己有时会在姜哲的画室里也这样坐着，看着当时的油画大师画西洋女人的裸体画，那时候心里虽有冲动，却没想到真的会有这么一天哦。

    楚帅很有兴味地看着大明星道：”你的身材会越来越好看的，相信我，没错的」

    ”是吗”嘉心有些欣喜有些激动，”谢谢你帮忙，你是一个很棒的男人””不用谢的，你其实比我还要棒哦”楚帅道，「你的身材一直保持得不错。其实，体操健美，只是对身材姣好的女人才会有帮助，对于天生废才的女人是毫不用处的。””你好漂亮哦，我宿舍里还贴过你的画报呢，我们宿舍里的男生都争着把你当成梦中情人”楚帅盯着嘉心大明星的眼睛有感而发他此时说的是真话，他的那个皇海艺术学院的男生宿舍有不少男生贴过眼前这位大明星的画哦。

    嘉心有些欢喜，又感到他的目光有些异样。

    ”我”楚帅有些陶醉地道，”我其实一直很喜欢你，非常喜欢，在梦里也会梦到你呢””啊你说是真的吗嘉心大明星芳心窃喜，惊呼了一声这怎么会有这样浪漫的场面呢大明星感到一些慌乱。

    ”我一直一直喜欢你，忘不了你，真的我从来没有这么爱过一个人”楚帅非常真切地道。

    嘉心觉不到自己是在演戏了，她非常非常地不知所措。

    ”好心心，爱心心，我的心里全都是你”楚帅打蛇随棍上地抓起了嘉心大明星的手。

    嘉心大明星激动地失去控制地打了个冷战，”啊呀，楚教练，你这样子做，太过分了我我可是有老公的人，我不要能跟你我我要出去了”她说这句话的时候，心里竟然是酸酸的，好有惜别的伤痛。

    楚帅抓着大明星的手，并没有采取进一步的行动。炽烈的眼神看着远处。”楚教练，你是不是生气了我我觉得我不可以跟你那样子的，可是我你不要怪我。”嘉心大明星好有歉意的语调。

    ”没关系的，我们这样子也蛮好的。”楚帅欲擒故纵地道，”可能是我有些自作多情了。不该对你说这样无聊的话，惹你不高兴，对不起哦。”楚帅却仍抓着大明星的手，”谁让我们相见恨晚呢恨不相逢未嫁时，唉，这可能是命运在捉弄我们。”嘉心突然感到好委屈，泪水竟不由自主地流了下来。

    ”你哭了，唉，不要想得太多了，没事了，”楚帅温柔地抚摸着大明星的手，”别哭，你这样子我也好伤心”嘉心愈发得抽泣得厉害。

    楚帅趁机轻轻扳过嘉心的双肩，为她摸着泪水。嘉心哇的一声扑到楚帅的怀里轻轻拍着她的肩，双手慢慢向下滑去。楚帅毫不客气地把双手附上去，她的两片屁股又滑又嫩，让人销魂。

    楚帅的下面猛地硬了起来，一下搂住嘉心。嘉心好吃惊地道：”啊呀，你要干什么呀，楚教练，不要啊放开我，我是有夫之妇。”大明星拼命扭动着身体。

    嘉心这样子欲拒还迎的扭动哦，还有，少妇的体香更加激发了楚帅的征服欲望，他从背后紧紧抱住嘉心，将她压在了写字台上。

    嘉心紧张地喊：”楚教练，不可以，你不可以这样子，放开我，你好坏，你是大坏蛋，你你想对人家做什么”楚帅伏在嘉心耳边说：”我要搞你啊，我好期待这一天哦，你是好诱人的小骚货，搞你一定会很舒服。””你好无耻啊呀，你流氓，你不要碰人家哪里，哪里是人家的老公才可以碰的，你放开人家”大明星娇娇弱弱地挣扎。楚帅并不费力地压住了嘉心的大腿，开始更为细致地欣赏他的猎物嘉心好象没有力气了，慢慢地只有咿咿唔唔地哼声了。

    楚帅见时机成熟，伸出舌头在嘉心白嫩的玉颈上舔来舔去，”啊大坏蛋教练，你污辱了人家，人家以后还怎么面对自己的影迷，人家不想活了”嘉心颤声微微声，故意地昂起上身，躲闪着楚帅的亲吻。楚帅却双手一伸，摸住了嘉心丰满的胸部。”唉呀你流氓教练，你欺负人家你大色狼”嘉心哼哼着乱叫。

    十大皇后〗第209章姐妹花1

    楚帅的手揉搓着嘉心的峰乳，嘴巴在嘉心白嫩的脖子上胡乱啃着：”嘉心，我想你已经很久了，你可要成全我这一回””放开我啊，我要喊人了”嘉心一边躲着楚帅的亲吻，好有反抗地说。那样子叫楚帅越发得来劲。

    ”嘉心姐姐，这可是你的家呢，咱们在你家里玩，是不是好有刺激”楚帅的手已经滑到了嘉心的大腿上，在嘉心健美的大腿上摸索着，一边向嘉心两腿之间摸去。

    ”不要啊我是有老公的.不要”嘉心一低声的哀求着，伸出手阻挡着楚帅的抚摸。

    楚帅看着嘉心娇美的脸。汗珠顺着发丝流下忽然记起湘湘的话，耳垂，敏感区他将嘴伸向嘉心粉红的耳垂。

    嘉心只觉耳部一阵阵的酥麻像传向全身，”天啊，自己最敏感的部位只有丈夫知道，他怎么也好象已经知道了”楚帅高超的前戏技巧抚，让嘉心无法招架。嘉心只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来老公从没给过的快感，一股股热浪直涌向下身啊.啊她终于在未经过实际性进入时就先泻了出来，感觉到自己的勇气、反抗的力量全消失了，软绵绵的被楚帅压到了健身平台上。

    楚帅这时才从后面拉下嘉心训练服的拉链明星姐姐已不再抵抗，一下就被剥得只剩下了内裤，楚帅将硕大的雄猛隔着内裤抵着花园口，藉着她分泌的浪液微微一挺，如同蘑菇伞顶的雄头毫不费力地迫开外部贝区，钻进去了一点，好扎实地撑满她通的唇瓣里的四周肉壁，濡湿的贝缝里分泌出了更多的浪液。

    ”啊大色狼，把人家内裤都扯进去了喔你好坏」嘉心的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。

    楚帅小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的雄猛左右撩拨着。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

    嘉心呼吸越来越急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着楚帅的摩挲而转动着，似乎期待着进一步的挺进，楚帅托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮地往前碾压，灼热坚硬地顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往深处挤进，一寸、两寸

    丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的菊花，灼热加剧，继续挺进，嘶，单薄的蕾丝内裤被顶穿，楚帅再没受到阻碍，扑哧一声，啊到底了。楚帅的小腹拍打在她的翘臀上，发出啪啪的响声。

    嘉心无法抑制地快感，禁不住发出了一声娇呼，身体向后弓起，头靠在楚帅的肩上，性感的艳唇一张一合地，在楚帅耳边娇喘。

    楚帅贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应楚帅，，楚帅抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下面也开始了韵律性的运动

    ”唔啊喔咕噜唔”嘉心疯狂地吮吸着楚帅的舌头，不断吞下楚帅分泌出的唾液。身体似乎无法承受楚帅的雄猛而微微踮起脚尖。楚帅离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。

    ”喔啊”嘉心发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着楚帅的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。楚帅伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，另一手指抵住早已被浸湿的菊花来回揉搓。

    ”大流氓啊不要不要那么色地玩我」俏脸酡红的嘉心在楚帅耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。嘉心脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，楚帅的双手夹着她的身体前后揉搓股沟和菊花，并带动她动人的娇躯配合着运动。嘉心急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下面的小花园那似潮的快感而不住地颤抖。

    楚帅右手抬高臀部，抚弄着菊花微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个啊呀，楚帅的手指逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，旋转着手指滑进抽出。

    ”你，大坏蛋，你玩人家的两个洞洞，你比那个坏蛋还坏啊”嘉心四肢瘫软，传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。帅将她娇嫩的蓓蕾往下压挤抚着她的粉腮移过她的脸，无情地拍打在她的翘臀上。”呜我好喜欢你这样玩我”嘉心眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色j的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合着。

    过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着楚帅的冲力，丰盈的娇臀不断左扭右晃。这时，手机突然次响了，屏幕上显示出她老公黑大哥的电话号码。

    两人同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，她调整了呼吸打开手机：”喂，老公”叫得好甜。

    ”嗯，我在家，我在练劈腿，啊呀，好累了啦人家为了减肥，一定会坚持了”嘉心随着楚帅的动作，身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：”我人家和教练配合得好有默契呢嗯”楚帅双手往上托起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，楚帅无情地拧起她娇嫩的，再往下压，丰满的乳房在手中揉捏变形。

    ”哦，这样啊，一点了喔，不要累着哦，要长期保持，打持久战，持久才会有效果。”黑大哥在电话里说。

    ”喔呜我知道了”明星姐由于兴奋，曲线玲珑的躯体不断地变换着花样。

    ”你没事吧，怎么声音怪怪的”

    ”没没事呜呜我刚才跟教练玩了一下铁板桥，现在有点累喔而已”嘉心努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，楚帅贴上她的另一边耳，说道：”明星姐姐你现在很兴奋吧就像在老公身边干着你喔你看流出好多水喔」接着手指在她的花园口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前，又道道：「舔吃了它要不然我会让你叫得更大声哦”楚帅的手移至花园口不停地研磨威胁着，嘉心乖巧地张开性感的双唇将楚帅的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

    电话盖上，嘉心忘乎所以地拚命拔高身体，，瞬间的极度，使她小嘴大张：”啊喔你好坏不守诺言”嘉心头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

    楚帅猛的扯烂她的内裤扔掉，捧起她浑圆的臀部，嘉心此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的j望，努力地抬起身子，又再落下。两人紧密配合带来的冲击和压倒感，无法抗拒地逐渐变大，嘉心好像要窒息一般地呻吟，全身一分一秒的在燃烧

    两人换了一种姿势，嘉心背身坐到楚帅腿上，主动摸索着实施了进入。楚帅知道，黑大哥快回来了，这也是剧情安排，所谓的要让男人亲眼看到自己的明星老婆被别人插。

    楚帅非常猛烈的动作让嘉心受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向自己的最敏感的区域，并迅速地传遍全身的每一寸肌肤。她再次无法控制自己地叫道：”啊我爽死了太舒服了你真会你比人家的老公厉害比他会人家更舒服比他好我更喜欢和你啊啊我来了噢”。嘉心快感迸发地到了高潮。

    嘉心又受到了楚帅的强烈进攻，不禁发出令人销魂的呻吟，”啊爽死了你真的比他厉害比我老公黑大哥厉害多了」

    已经偷偷进门的黑大哥听到自己的明星老婆如此地不顾羞耳，一下子惊呆了

    黑大哥做梦也想不到自己的老婆会说出这样淫荡的话，不禁勃然大怒，拉开门，冲了进来，却看见老婆浑身发软地躺在地上，双腿仍然大大地张开着，浪液口慢慢地往外流

    黑大哥感到无地自容。嘉心看到老公冲了出来，大吃一惊，”怎么老公会在这里，那刚才岂不是全都被他看见了”心中一急，顿时晕了过去

    湘湘突然进来，拉着楚帅出去了。

    ”快，我们要趁势打铁哦，进那个姐妹花的房间。时间宝贵哦，帅弟弟，姐姐还等着你呢。”湘湘非常诱惑的声音。

    楚帅就象在梦中一样，进了那姐妹花的屋子。准确地说，是一座山，和山中的房子。房子旁有鸡有鸭，楚帅看到山头上有一个女人在喂鸡。鸡舍的下边有一条用柏油修成的路，路旁有两个女人在摆弄着花盆。

    三个女人象山间的野花一样，比较漂亮。

    难道这就是湘湘姐要我玩的姐妹花，那刚才的，明星姐姐是不是真的吓晕了楚帅就象进了大观园的刘姥姥一样，老是犯迷糊我家里的夫人们可要好好为我守节哦我相信她们

    楚帅走到山路上，刚接近房舍，就听那喂鸡的乡村美妇道：”老公，你可回来了，我刚才还给你打电话了呢，快家去，刚给你做好了你爱吃的驴肉和饼子。””没想到，自己的这角色跟自己的喜好一样哦，就是不知道，三姐妹的性能力怎么样，是不是也要象明星姐姐一样，要循序渐进，慢慢地玩。”楚帅已经完全进入了乡村的环境。楚帅本身就是乡村出来的孩子，见了乡村有种亲切感。

    他象农村大叔一样，拍了拍老婆的屁股，”金娥啊，家里辛苦你了，你看，它们长得好肥实，跟你的大波一样，都好结实。”三位姐妹花的名字分别叫金娥，银娥，雪娥。银娥和雪娥都是小姨子，两位小姨子，一边摆弄着黄黄的菊花，一边给楚帅抛媚眼。

    十大皇后〗第210章姐妹花2

    湘湘给楚帅的授意是迷奸，还特意准备了迷幻药和春药。这让楚帅好有犯罪感。也不知好神秘的湘湘姐是从哪里找了三位漂亮的村姑供他玩这样折禁忌活动。

    楚帅好入戏地跟老婆和两位小姨子打了招呼，一起进了小楼前的几挂葡萄架下，吃乡村的地芋头和栗面大馒头，和楚帅最爱吃的驴肉的玉米饼子这饼子虽然与乃菁妈咪和老八路那绝版手艺做出来的三眼饼子有点差距，可是味道也很好，楚帅吃得特别有滋有味。

    三姐妹亲密地你推我搡，似乎有说不完的话题，而楚帅则借去洗手间的机会，在小楼的洗手间里，把湘湘姐姐给准备的f及女用威尔刚拿了好几粒磨成粉状，楚帅想好好的利用这个难得的机会，大玩姐妹花。

    傍晚时，大家一起用餐，饭後，三姐妹在客厅好快乐地喝着楚帅事先准备好的高级果汁，而楚帅则趁机在三个人的杯子中加入药粉端到客厅，并且和她们谈天说地。

    不久以後，老婆金娥觉得头有些晕眩，於是就先去葡萄架后的小洋楼里休息了。

    五分钟後，二妹和三妹也说问有些累，想要先休息一下，於是楚帅好心的请三妹打电话回家给三妹夫请假，并说晚上在大姐家过夜。二妹也给她的老公说，因为是在大姐夫家所以两位妹夫也不疑有他；而楚帅则向二妹和三妹好有情调地用压汁机，调些柠檬汁给她们俩提神，并且，和她们并肩走着，到葡萄架后的小洋楼里休息。

    二妹与三妹头晕脑胀的一入客房，就被外面的郁金香园里的美景迷住了，郁金香刚刚绽开，是大金娥引进的国外品种很会发家致富的样子哦。两位小姨子牵着手站在小洋楼的大落地玻璃装饰的阳台前，如痴如醉地看着绽放的郁金香，楚帅也好有喜欢地看着。两位小姨子间或低语着，不知在说着什麽。

    楚帅装模作样的到楼下厨房去调水果汁，并且到房间看老婆并确认她是否熟睡，为了安全起见，楚帅特别再喂了老婆一粒f。为了能日後好好的把她们当做性奴隶也预防她们对楚帅不利，楚帅特别打开摄影机，准备好好的拍下自己跟三姐妹大爽特爽的过程。

    等楚帅端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透着异样的光采。看着她们坐下而掀起一截的窄裙，露出的那雪白的大腿，还有匀称的小腿，那身段，衬着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。

    尤其是三妹，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像细绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。二妹可能比三妹的自制力强些，看到楚帅过来，她硬撑着坐在落地大玻璃前的沙发上，强睁着两眼看着楚帅。

    ”你姐夫，我头好晕，是怎麽回事”她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什麽事，但又说不上来。楚帅放下手中的柠檬汁，看二妹一眼，坐到了斜躺在地的三妹身边。三妹睁着眼看着楚帅，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。微厚的诱人犯罪的柔唇微微开启着，轻声轻气地喘着。

    楚帅看得性起，低头将唇贴上了三妹的柔唇，三妹唔了一声，并没有反抗。

    楚帅抱紧了三妹的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了三妹那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，三妹口中充满了醉人的香津，楚帅大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激荡，楚帅那根粗壮的，身经百战的雄猛之物这时已经一柱擎天了。

    ”你们不可以”二妹睁大了眼，看着楚帅与三妹在地毯上滚动，四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。

    三妹柔嫩的舌尖伸入楚帅口中与楚帅的舌头纠缠不清，楚帅将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有36d以上的乳房。楚帅的手抚着三妹柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，浪液已经渗透了出来，触手一片湿润，楚帅的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。

    三妹这时已经意乱情迷，挺动着迎合着楚帅中指在她花园禁区的厮磨，通道内流出一股一股温热的浪液，将楚帅的手沾得水淋淋的。

    三妹的窄裙已经在与楚帅激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及美的臀部。楚帅趁机脱下了三妹的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的毛毛已经被通道内渗出的浪水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。

    楚帅将长裤褪到小腿以下，自己的雄猛内裤中弹跳出来。楚帅翻身将压在了小姨子粉嫩雪白的小腹和三角敏感区上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得三妹呻吟出声，两手大力的抱紧了楚帅的腰部，将两人赤裸的紧贴，肆意挺动着与楚帅硬挺的磨擦着，两人的毛毛在厮磨中发出沙沙的声音。

    激烈地磨动亲吻，刺激得三妹再也忍不住，於是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着楚帅的雄猛，下身用力一挺，只听到”滋”的一声，楚帅的粗壮已经没有任何阻碍的狂放在了三妹湿滑的通道中，虽然楚帅知道她不是处女，可是她这时却大叫一声。

    ”啊喔痛”她的指甲因痛苦而入了楚帅的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得楚帅更加的亢奋。

    看着三妹迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加楚帅的欲念。

    有如做梦般，楚帅好象感觉到这个浪俏的三妹是自己日思夜想的情人，或者是电视上才能看到的明星，而且能够感觉到小姨子象明星一样的，予人那种令人不敢逼视的高贵的美女。

    现在却被楚帅压在身下，生理上的快感与心理上的畅美，使楚帅更加的壮大坚挺，大力的深入，使两人的结合得更加的真切。

    三妹在楚帅身下摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时女性威尔钢产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过36d的乳房弹了出来，楚帅立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。

    快感的刺激，使得三妹抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住楚帅结实的腰身，匀称的小腿搭住楚帅的小腿，迎合着楚帅的剧烈动，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。

    ”哦好舒服姐夫，好猛，我老公都没你那麽行”三妹眼中透着迷惘的泪光叫着。三妹甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了楚帅的嘴，舌尖像灵蛇般在楚帅口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着楚帅的身体，使两人间的肉体结合得一点缝隙都没有。

    激情中的楚帅不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的二妹，那张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启。二姨子看着楚帅与三妹像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。

    这时三妹全身又是一震，楚帅感受到她紧贴着楚帅的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她开始强烈的收缩痉挛，一股热流由她花心喷出，浇在楚帅的雄壮上，三妹的高潮出现了。

    看到三妹近乎全裸的与楚帅在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着楚帅，二妹清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在楚帅眼前。

    楚帅底下忙活着对付三妹的狂浪，嘴忍不住吻上了二妹垂下沙发未着丝袜的小腿，楚帅伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。

    ”你你别这样大姐夫，我是你的小姨子，不要这样不要”二妹的情欲已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲楚帅的亲吻。

    三妹在连续高潮後全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着楚帅的下身，楚帅的雄壮还与她的花园通道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。

    楚帅做好准备，要跟二妹做了楚帅用两手撑着身子，拖着将迷晕晕的三妹到了沙发边，移向软在沙发上的二妹，。

    二妹知道了楚帅的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着楚帅。

    ”不要求求你了，好姐夫，要是让你的二妹夫知道了，我我没脸见人的，不要求求你”二妹话还没说完，已经被楚帅拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被楚帅的嘴堵住了。一时间，二妹惊楞住了，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。

    可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以二妹没有穿丝袜的习惯，这正方便了楚帅的行事。

    楚帅的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。

    楚帅空出的手毫不客气地拉开了她裙后的拉链，将她的窄裙全脱了下来。

    二姨子纤细雪白的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令楚帅血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的禁区地带称得鼓鼓的，由於丁字裤过於窄小，她浓黑的毛毛由边缝中渗了出来，可能看到楚帅与三妹的大战，已经粮水潺潺，流湿了整个裤裆。

    受到二妹美好身段的强烈刺激，楚帅尚在三妹通道里的粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的三妹又大声的呻吟一声。

    二妹这时只是无力的摇着头想躲避楚帅的亲吻，楚帅却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，她粉红色的乳晕比三妹几乎大了一倍，楚帅的嘴移开了她的柔唇，一口吸住了她坚挺的，极爽的刺激使得二妹大叫出声。

    楚帅这时好象已经近乎丧失理性的咬啜着二妹已经坚硬的大乳珠，伸手将二妹全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。

    楚帅挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开三妹纠缠着楚帅的美腿，将湿淋淋雄壮压上了二妹湿透粘糊般的花园口。

    楚帅的胸部也紧压着二妹那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着自己赤裸的身躯，楚帅亢奋得快要炸开来一样。

    当楚帅将铁硬的大龟头拨弄着二妹已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到二妹清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。

    楚帅两眼直视着二妹清澈的大眼道：”就把姐夫对的强暴当成享受好了，这样，你会更享受的”二妹没想到楚帅突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意。二妹抱紧了楚帅，尖细的指甲把楚帅的背部刺得破皮。楚帅看着二妹梨花带雨哭叫的表情，埋头用力加大活塞力度。二妹无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。

    楚帅伸出手脚将一丝不挂的二妹整个人抱入了自己的怀中，一手抱紧了她美弹性的臀部，使相关部位相抵得严丝合缝一点空隙都没有。楚帅继续用力春叫声此起彼伏，象音乐一样在外面郁金香盛开的这大客厅里快乐地劳动了约二十分钟，二妹由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最後可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟转变成了快美的哼声。

    她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着楚帅的动作。因痛苦而推拒楚帅的玉臂也开始抱住了楚帅的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了楚帅壮实的腰身，两人由强暴变成了快乐地春之声合奏。

    楚帅伸头，将嘴轻轻的印上了二姨子柔软的唇身下的美浪的二妹轻启柔唇，将楚帅的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰楚帅的舌头。

    楚帅知道她又动情了，她开始伸舌与楚帅的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，楚帅温柔的品着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，楚帅大口的吞咽入腹。

    她动人的美腿开始紧箍着楚帅的腰部，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住楚帅的臀部，由开始的生疏挺动迎合到最后疯狂大叫着。楚帅看着美美浪浪的二妹在身下浪叫着，楚帅根本没想到清丽如仙的二姨子被强行开通了性的禁区以后，，比她的妹妹还疯狂。

    ”好姐夫好酸，妹妹好酸，妹妹要那个了，姐夫，不要要”二妹突然两手抱紧楚帅的臀部，雪白的美腿缠死楚帅的腰，楚帅感觉到深入到她壁腔内紧抵住她蕊心的雄猛，被花心中喷出的热烫，加上她强力的痉挛蠕动收缩，精关终于勃发生机，热烫的人生精华如火山爆发般喷出，二妹忍不住全身像抽筋一般颤抖着。二妹两条美腿紧紧的纠缠着楚帅享受着高潮余韵，楚帅们就这样四肢纠缠着，紧密结合着进入了梦乡。

    十大皇后〗第211章姐妹花3

    楚帅睡醒的时候，天已经亮了。不过，两位小姨子仍然甜蜜地展着性感迷人的双腿睡着。楚帅上了楼，进了老婆金娥的房间，给金娥的嘴里倒了点解药性的水，老婆好象很渴，全喝下去了。

    这个临时客串的老婆好漂亮哦，不过，天快亮了。好象有好节目要进行。

    楚帅的电话响了，是湘湘这位神秘的姐姐打来的，”帅弟弟，给你的临时老婆和小姨子解了药，然后，陪你的老婆到花市上卖花，要坐公交车去哦，帅弟弟可以体验一下公车上的快乐了，姐姐，跟你的乃菁妈咪要了十天的时间，你可要抓紧，把姐姐给你的女人全部玩遍，然后，姐姐就跟你玩，然后，这里的房子和女人都是你的了，帅弟弟有没有信心完成姐姐交给你的任务””坚决完成姐姐交给的任务”楚帅豪气干云地道。

    湘湘姐咯咯笑着，关了电话。

    楚帅又给临时老婆金娥往嘴里里倒了些解药性的水。然后下到一楼大厅，把两位小姨子抱到卫生间，洗干净了，分别放到客房里的床上，给她们盖盖好。然后，又取下了摄像装置，装到自己的还来的密码箱里。

    回到临时老婆金娥的房间，发现她刚刚醒过来，坐在床上穿衣服。

    ”老公，不好意思，人家起晚了，快点，咱们还要把刚开的郁金香，运到镇上的花会去卖呢真是的，怎么一觉睡到天亮了。”老婆金娥并不知道被弄过药，还道是自己太贪睡。

    穿好衣服后，两人先把成捆的郁金香包好，放到了公交车的侧箱里。

    今天搭公交车赶花会的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，楚帅和金娥姐姐老婆一起站着。老婆穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令人喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有e罩杯了吧忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸突然，楚帅看见金娥老婆姐姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，楚帅刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着金娥老婆姐姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得楚帅血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。

    楚帅心想：”不能便宜了那个民工大叔哦。”楚帅用力将民工大叔挤开了去，民工大叔不忿地望向楚帅，而刚接触到楚帅愤恨的眼神便乖乖地挪开了，楚帅好凶哦，简直要一口吃掉民工大步的样子在公车上公然调戏洒家的老婆哼哼，虽然是临时客串的。楚帅站到金娥老婆姐姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将楚帅和金娥姐姐紧紧地挤着贴在了一块，金娥老婆姐姐象棉花一样柔软的身体立刻压在楚帅身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，藉着拥挤，楚帅努力的享受着金娥老婆姐姐身体的触感。

    金娥老婆姐姐身高跟楚帅差不多，她的臀部刚好处在楚帅小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的雄猛贴在金娥老婆姐姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感这个临时客串出演的老婆好性感好骚哦，昨天晚上，要不是光忙着玩两位小姨子，肯定地会把这骚浪浪的老婆一起吃了。

    楚帅逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住金娥老婆姐姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到金娥老婆姐姐屁股上的嫩肉被楚帅弄的左右分开。

    金娥姐姐主动地将屁股向楚帅挺来，似乎对楚帅的这种公车非礼十分享受。楚帅索性双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇感觉比想像中还要细。

    楚帅随即晃动腰部，下腹紧紧贴在老婆的屁股上,楚帅逐渐放肆的抚摸，可以感觉到老婆身体在微微的颤抖，楚帅一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在金娥老婆姐姐完全裸露在t字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被楚帅的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，金娥老婆姐姐的嫩面绯红，呼吸开始急促楚帅探进t字内裤的边缘，抚上金娥老婆姐姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的禁区。发现这里早已泛滥成灾，楚帅拨开湿漉漉的内裤，摸向了金娥老婆姐姐神秘的花园突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的，将楚帅整个手掌都打湿了。难道是电动阳具没想到在金娥老婆姐姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。

    ”金娥老婆姐姐”楚帅吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。

    ”喔帅弟弟好老公喔嗯”金娥老婆姐姐转过半个头来幽幽地望着楚帅。

    ”金娥老婆姐姐你的屁股好有弹性夹得楚帅好舒服喔”楚帅贴在金娥老婆姐姐的耳边很小声地说到。

    ”帅弟弟不不要嗯喔」金娥老婆姐姐说着边小幅度地随着楚帅按向电动棒的手不断扭着屁股。

    ”金娥老婆姐姐原来你就是为了穿得这么火辣让男人非礼你”楚帅左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被浪液浸湿的菊花。

    ”啊不要喔”金娥老婆姐姐口中说着翘臀却越发紧凑地向楚帅扣着屁眼的手挤来。

    ”不行谁叫金娥老婆姐姐那么诱人老公好喜欢你”楚帅被金娥姐姐逗弄得性欲涨，索性把雄猛掏出来，抵住了金娥老婆姐姐的菊花蕾，那里早已被浪液滑得一塌糊涂，楚帅稍一用力，哇，进了老婆姐姐的菊花洞。

    ”啊帅弟弟，你竟然当着这么多人的面玩人家的菊花”金娥老婆姐姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。楚帅感觉到她的花园肌肉组在不断地收缩，哇，好爽，楚帅开始了开始很小幅度的有节奏的动作，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在金娥老婆姐姐那粉嫩而敏感的地带上划动，一下，两下，三下喔喔嗯随着那小幅度的运动，金娥老婆姐姐喉咙深处的闷骚叫声也愈叫愈压抑不住。

    楚帅开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像金娥老婆姐姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，楚帅粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

    电动棒搅弄着浪液来回地旋转着，楚帅感到自己的雄壮被电动棒旋转而顶起的颤动。

    ”金娥老婆姐姐你爱玩电动棒好淫荡喔”楚帅的硕大刮弄着金娥姐的花园通道。金娥老婆姐姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着楚帅的小腹使劲地旋转。丰满雪嫩的乳峰楚帅的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。金娥老婆姐姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

    ”金娥老婆姐姐你的菊花蕾好紧里面好滑啊”楚帅运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往最深处死命地塞，”不不要说这么弄的话好老公，人家受不了”金娥老婆姐姐的后庭由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。

    ”但是你的屁股好翘好有弹性老公好想用力喔”楚帅说着话，不断地加强力度。”亲亲老公，啊不行呀这里好多人”金娥老婆姐姐的头靠在楚帅的肩上，两颊绯红地在楚帅耳边低喘。”在这么多人面前玩菊花嘿嘿，老婆姐姐会好有快感吧”楚帅使劲地揉搓。金娥老婆姐姐的屁股死命向后挤着楚帅的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。楚帅耳边传来楚帅粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。楚帅巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸老婆姐姐的耳垂和玉颈。

    激荡在狂热地进行

    很快地，金娥老婆姐姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，楚帅明显感觉到她的菊花也在阵阵收缩，几乎要夹断楚帅雄猛之物的感觉，楚帅把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感随着身体结合部位的脱离，老婆的菊花门又似当初般紧闭。楚帅扶着脱力的金娥老婆姐姐走下了公车

    花市上人来人往。楚帅和金娥老婆姐姐摆好了几个花架上的郁金香，便没事可干了。金娥老婆姐姐好体贴地道：”你去爸妈家吧，他们还没看到亲亲女婿长什么样子呢，我在这里看着就行了。”楚帅道：”我要跟老婆一起回去，同甘共苦哦。”

    两个互相体贴，正说笑着，三妹和二妹都来了。两位小姨子发扬风格，主动要求帮大姐，让姐夫和姐姐回家。

    楚帅和金娥老婆姐姐一起回了老丈人家。

    老丈人是书法家，正在家里练书法。

    看到女婿来了，立即叫备饭。

    楚帅越来越色胆包天了，竟在离老丈人近在咫尺的地方猥亵着金娥老婆姐姐，比如吃饭的时候，楚帅总探下一只手偷偷地抚摩金娥老婆姐姐浑圆而极富弹性的大腿。金娥老婆姐姐伏身为老丈人倒茶的时候，楚帅总悄悄站在她的身后扣挖金娥老婆姐姐的菊花，金娥老婆姐姐的浪液分泌得特别多，每次都弄得楚帅整个手掌湿漉漉的。

    吃完晚饭，老丈人又跟往常一样回到客厅看新闻，楚帅则帮着金娥老婆姐姐收拾餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出t字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。

    而柳腰上那对36e未着胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹着硬挺的形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得楚帅血脉沸腾，即时色心大起，走到金娥老婆姐姐后面，用暴涨的雄壮抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。

    ”啊帅弟弟不可以我老爸你老丈人在那边”金娥老婆姐姐转过半边脸来，说话时媚态撩人，”不老公要玩嘛谁叫金娥老婆姐姐穿得那么性感”楚帅一边说着一边将血脉贲张的雄壮挤进老婆的屁股肉，硬挺挺地抵上，用拇指和食指捏住的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被楚帅弄得大大变形。老丈人家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说老丈人现在如果转过头来便看到他的女儿正在被楚帅肆意地蹂躐，好刺激啊

    楚帅将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被楚帅捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

    楚帅粗鲁地揉弄着金娥老婆姐姐的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。金娥老婆姐姐原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。楚帅的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

    楚帅滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入金娥老婆姐姐饱满有禁区，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的花园口无奈地忍受色老色好色情的把玩。楚遇乘势夹击，雄性的威猛隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的花园禁区磨碾。

    金娥老婆姐姐微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向楚帅不断地挤来。

    楚帅再也性欲大涨，将老婆的头按往跨下，拉下拉练，金娥老婆姐姐那上薄下厚的火红艳唇将楚帅的雄壮整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

    金娥老婆姐姐口中不断发出色情的声响。

    楚帅用紫色的雄壮在金娥姐姐那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，老婆姐姐伸出沾满黏液的舌头，楚帅在她的舌头上拍打着

    十大皇后〗第212章姐妹花4

    金娥老婆姐姐舌头上抹了一点黏液，将楚帅的雄壮往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下金娥老婆姐姐捉住楚帅的威猛，噘起两片湿润的嘴唇从楚帅的雄猛的顶头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

    一会儿她又往下舔弄，进而含住楚帅的精球，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着楚帅，口中不断分泌出黏液，将楚帅原本涨满的雄壮舔弄地更加光亮。

    ”帅女婿啊，叫金娥给我冲杯茶。咦，金娥呢」老丈人忽然转过头望着楚帅说到。

    这一声音将楚帅的心都提到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了老丈人的视线，楚帅一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：”爹啊，她她可能回房去了吧我帮你冲好了。””好吧，我要铁观音。你二妹夫下星期要去新开发的海边度假村玩，叫上你三妹和你一起去吧”老丈人继续说着。

    ”好好啊”楚帅心虚地应道。老丈人浑然不知他美艳的女儿正在楚帅的跨下吃着楚帅的好玩意儿，而这似乎使金娥老婆姐姐受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着楚帅的最敏感处。

    老丈人喝了口水望着楚帅。个

    ”爹啊，你的茶要大杯还是小杯啊”楚帅手忙脚乱地找着茶杯。金娥老婆姐姐肆意地舔弄楚帅，用手抓住那物的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般旋转着。

    ”大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强。”老丈人拿着遥控器边转台边道。楚帅心道地：洒家下面的家伙膨胀力也很强楚帅低头小声咕囔着，边探下身，边握住金娥姐姐老婆的圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着楚帅脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了楚帅的脚趾上。

    ”嗯喔”金娥老婆姐姐发出浪浪的哼声。

    金娥老婆姐姐的舌间顺着中线一路上下地舔来，虽然她还无法尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到精球上，在大腿根部用指甲搔着。

    金娥老婆姐姐把美艳的樱桃小嘴张开，把楚帅最美妙的地方含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住，手嘴并用。她的小嘴吐啊吐的，伸出舌尖，勾逗着；左手大力的上下套动着，她用舌尖在最美妙的地方舐着、逗着、又用牙齿轻咬，双手在楚帅的大腿根部不停地抚摸、揉捏着。

    看着金娥老婆姐姐媚态十足的样子，楚帅感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感蔓延到全身，老婆姐姐似乎也感觉到楚帅快射了，抿着嘴唇对楚帅的敏感顶一阵猛吸，楚帅精关大开，将积蓄已久的浓浓的人生精华射进了金娥老婆姐姐口中，强烈的快感打击着楚帅的神经，喷发持续了有20秒之久，而金娥老婆姐姐仍不住地吮吸着楚帅，她将楚帅的人生精华一滴不剩地吞了下去她还边用手指将嘴角的那些揩入嘴中，一边吮着一边站了起来，楚帅捧着她的俏脸给了她一个激热地吻。老婆姐姐指着客厅老丈人的位置比了个”嘘”的手势，然后掂起脚尖吻了一下楚帅的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。楚帅整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅

    在老丈人家，玩得很爽。而且，老丈人很有威严地下令，叫二妹一家和三妹一起去新开发的海滨度假村玩，老丈人可能因为老婆不在家，所以兴致很高。楚帅起了个大早，到体育场跟人打了一会儿篮球，回到老丈人家，是8点10分左右，刚走到楼下就远远望见了金娥老婆姐姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见楚帅便笑盈盈地朝楚帅走来。

    ”帅弟弟，楚帅去买了油条跟豆浆，咱们一起吃哦。”金娥老婆姐姐露出洁白的牙齿，两眼如新月一般地笑眯着。

    ”我想给你喝楚帅的豆浆呀”楚帅凑到她的耳边说道。

    ”老公，你好坏”金娥老婆姐姐轻拍了一下楚帅的手臂，露出迷人的小酒窝。

    吃完了饭，过了一会儿，楚帅先下楼来。老丈人跟二妹夫等人陆续走了下来。因为路程大概有两个小时，老丈人说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫二妹夫别开车，一起租了一辆面包车。老丈人坐副驾驶的位置，二妹跟和三妹坐在前面的靠椅上。后面的位置放了好多东西，所以，楚帅张开双腿腾出点位置，金娥老婆姐姐便在楚帅两腿之间坐了下来。

    车开了，金娥老婆姐姐进来便坐得笔直，不敢往后靠向楚帅，她怕被自己的浪态被家人看到哦。

    因为要去海边，所以楚帅今天穿着件挺薄的沙滩裤，楚帅的大腿跟金娥老婆姐姐细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，楚帅的阳具开始不安分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到楚帅的变化，身体微微一抖。

    楚帅的双手开始不安分起来，右手轻扶住金娥老婆姐姐的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的裙摆，轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，楚帅的指尖在轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，开始向前顶进，挤开老婆姐姐两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，金娥老婆姐姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向楚帅倒了过来，屁股顺着楚帅的摩擦小幅度地扭动着。

    车很快便驶上高速公路，前排的二妹和三妹都已渐渐昏昏入睡，前面副驾驶位置上，老丈人在小声地跟二妹夫聊着天，楚帅继续猥亵着身前成熟美艳的金娥老婆姐姐，楚帅的脸紧贴上了老婆姐姐的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她的乳蕾，粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。

    楚帅粗糙的指肚摩擦着她的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。两片贝肉被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

    金娥老婆姐姐下腹部不自主地抽搐了一下。楚帅手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于楚帅的挑弄揉磨，清醇的花露开始不自主地渗出。

    ”啊”金娥老婆姐姐的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。

    楚帅扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的t字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫的坚挺隔着早已浸湿的裙摆摩擦着老婆的花园区，前后的磨动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

    ”老公，你，坏死了，啊竟然这么下流地玩人家”金娥老婆姐姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。

    楚帅的雄猛的赤裸紧贴着老婆姐姐同样赤裸的花瓣，菱角分明的雄猛从边缘的缝隙挤入t字内裤里，藉着润滑的浪液拨开两片娇嫩的花片，满满地撑开了花园入口，发出扑哧一下的轻微的声响。而t字裤的弹力回收进而紧窟住楚帅的雄猛，使得楚帅的更紧凑地贴挤金娥老婆姐姐的花片。

    就在那扑哧的一瞬间，从金娥老婆姐姐的喉咙深处放出了一声似喜似悲的呜叫。金娥老婆姐姐颇是在惊悸中，享受着楚帅的粗野。金娥老婆姐姐曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，楚帅开始了规律性的活塞运动。

    楚帅双手搂着老婆姐姐的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下摇动。

    金娥老婆姐姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

    传来轻微的声音，那最敏感最私密的地带不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了o型。

    这时，老丈人从倒后镜中看到金娥老婆姐姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：”金娥，怎么了是不是不舒服””没没事我好象是有点晕车”金娥老婆姐姐香腮绯红地喘着气，裙下因为紧张而不断蠕动。

    ”还有十分钟就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下。”老丈人将视线转向前方说道。

    ”好没事的，老爸，我会忍住的马上就没事了”金娥老婆姐姐魅眼如丝，眉头紧锁。

    二妹夫，打了一把方向，车驶进了一段颠簸的泥路，车身开始大幅度颠簸，金娥老婆姐姐的身体尤自失去使唤地上下起伏，敏感地带因为楚帅的不规则动作朝里收缩，楚帅如铁似钢的雄猛，不断摩擦着老婆姐姐，金娥老婆姐姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小脸因为兴奋，不规则的抽搐着，绵软地倒在楚帅的怀里，”坏老公，你，不让人家好好地坐车喔好刺激受不了了”金娥老婆姐姐头靠在楚帅的肩上，性感的红唇贴在楚帅的耳边语无伦次地低喃。

    楚帅将金娥老婆姐姐浑圆丰满的肥臀提起，接着，又随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着一记向上强有力的顶进，金娥老婆姐姐的身下和楚帅紧紧结合的部位一缩，一放，一股热流激射而出，却被紧密贴附的雄猛围堵住了，丝毫不能外泻。

    ”老公，帅弟弟，我的天啊”一种从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着金娥老婆姐姐，两片肥臀扭捏颤抖着。

    楚帅又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，浪液流出金娥老婆姐姐又是不住口地哼叫，把头往靠在楚帅的肩膀上，性感的红唇在楚帅耳边娇喘着。

    十大皇后〗第213章姐妹花5

    金娥老婆姐姐快要虚脱了。

    可是，还没等她细细体味高潮过后的余韵，楚帅又一波如潮的活塞运动剧烈的的摇晃，使得两人身下的结合区内荡漾起浪，让金娥老婆姐姐还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，老婆姐姐极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：”喔啊楚帅，老公，帅弟弟怎么又要流了喔流了啊”金娥老婆姐姐一个劲儿抖动不止，奔涌的液体不断持续灌满她的花房，不断滚涌地挤出

    酒店的度假，使得楚帅更加得好玩。几乎都要乐不思蜀了，二妹和三妹都寻找一切机会跟姐夫共赴巫山。可是不知怎么，搞着搞着，不经意间，看到外面竟然飘起了雪花，这让楚帅想起了香港土屋酒池肉林的六月飞雪，那一次，由于楚帅没啥性经验，白白地让美女妖精们错过了一个大展雄心的机会。

    楚帅把被自己搞晕了的二妹抱到另一张床上，又跟三妹大弄了一场，放了猛烈的一炮后，搂着三妹睡了个屁股朝天。

    睡到自然醒的时候，就看到了大雪覆盖了整座世界。湘湘姐忽然冒出头来。

    哇，穿得好华贵的皮草装，力高处不胜寒的样子，与外面的雪景配起来，绝对是粉妆玉砌的大美女。

    湘湘姐搂着楚帅的脖子，让楚帅猜猜，这金娥、银娥、雪娥哪一个有可能是土屋的皇后，哪一个是最有名的皇妃

    楚帅却是摸不着头脑。楚帅没想到原来跟他搞得天昏地暗的会是土屋的往届皇后这要是真的话，哪可是比搞了丽嘉心那位所谓的香港大明星还爽哦。

    我猜我猜我猜猜猜

    楚帅还没猜出来，却发现，湘湘姐已经跑掉了。客房门口站着金娥老婆姐姐。金娥老婆姐姐穿着件粉花色的棉袍，可是，却依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将大袍撑起形成一条好美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更加妩媚。

    ”老公，咱们出去找一个好地方，看雪，好不好”金娥老婆诱诱的眼光，诱得楚帅又起了性致，”好啊，老婆，好啊，咱们要不要换件衣服”楚帅走到门口，把手搭在老婆姐姐的翘臀上往房间里走里走去。

    ”小帅帅不要这样嘛，你看你趁着人家不在，把三妹搞成啥样了，老公真是个大流氓。”金娥的屁股假意想挣脱楚帅的扶弄，左右摇捏着。

    楚帅很快地换好一件风衣。坐在客厅等金娥老婆姐姐换衣服，女人打扮确实是件好麻烦的事，尤其是为自己喜欢的男人打扮。金娥老婆姐姐这一进去，没有半个小时是出不来滴。楚帅打开电视，点了一根烟，有滋有味抽了起来。他还很好玩地朝赤裸着胴体的三姨子身上吐了一口烟玉人横卧，仍然好有热量地蒸腾着，那烟倒好象是从美人儿的花园口里流出来一样楚帅暗里道：等跟老婆看完雪回来，再把你们两个骚美女整到一起大被同眠。

    半个小时过去，只听格登格登的马靴的声音响起。金娥老婆姐姐走路的声音。

    楚帅转过头，眼光所及之处，心神为之一震，张着嘴巴却不知该说些什么。金娥老婆姐姐穿着一件黑色的高领长裙，粉颈围着一圈红色棉丝围巾料，顺着胸部的峰峦往下延伸，高耸饱满的乳房将白色弹性棉上衣高高地挺起，光滑的背部与一双玉肩连着柳枝般柔软的手臂，裙边的开叉部分已延伸至腰部，露出了雪白修长的玉腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成了一条欲意涨涨的曲线楚帅看到双眼似要喷出火苗来哦。

    ”小帅帅，怎么样，人家漂亮不”金娥老婆姐姐双腿成丁字步，幽雅地站住了，眨着一又秋水顾盼的眼睛，粉红的双唇微微上翘。

    ”漂漂亮漂亮极了无所不用其极地漂亮。”楚帅眼望着自己搞了几次的老婆，性高采烈地道挤出。

    ”嗯，听你这样说，人家好高兴哦，外面冷，这件黑色的大衣给你穿，是你老丈人平常都舍不得穿的。”金娥老婆姐姐喜眉笑眼地将大衣递给了楚帅，嘴微微张开地笑着，唇边的小酒窝美极了艳极了。

    楚帅利了索地套上大衣，搂着自己的美艳尤物出门上车。坐上那辆专门租来的宝马，开往海边的那家即可以看海，又可以纵欲的酒楼楚帅确信，她现在已经出紫日乡村了，可是，他却发现，自己并不在皇海市，这好象，度假的地方，是他从来没来过的一座城市。周边的设施就好象是皇海市一百年以后的样子楚帅凭感觉这样认为。

    进了海鲜楼，楚帅发现老是有人偷瞄金娥老婆姐姐，记菜的服务生竟然颤颤抖抖地拿着纸笔，眼睛死命往金娥老婆姐姐的胸上瞅。

    楚帅狠狠地瞪了他一眼，服务生识相地缩到后面，低着头。接金娥老婆姐姐却毫无所觉地挽着楚帅的手臂往里面走，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着楚帅的手臂天啊，她胸部的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感简直不是用言语能够形容的。

    海吃海喝地吃了一顿生猛海鲜，看了海上舞雪的奇景饭。楚帅提议，饭后雪中走，在海滨路上散散步，金娥老婆姐姐说12点前得回到家，因为老丈人12点会回来开家庭会议哦。楚帅拿出手机调了11点半的闹钟，金娥老婆姐姐便高兴地挽着楚帅的手走在了雪中的滨海路上。两人顺着海边的围栏慢慢地走着，到一处公交亭处停了下来，靠在围拦上，好幸福好向往地望向无边的大海。海上的雪象落叶一样静静地舞着。

    金娥老婆姐姐用手肘靠着围栏，让一缕海风轻抚着她卷成龙卷风一样的卷发，几片雪抹过丰唇显得湿滑无比，那丰弹的玉腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部玲珑有致，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼般的s曲线，全身散发着种无穷的魅力。

    看了一会儿，金娥老婆姐姐说是有些冷，楚帅二话不说走到老婆姐姐身边搂住了她，解开大衣的扣子，将老婆姐姐围住了。不过，这时候，楚帅的双手不安分地扣住了那纤细的柳腰，摩挲着平坦无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，那早就坚硬灼热的雄伟强硬地顶住老婆姐姐的丰臀。

    ”小帅帅，啊老公大色鬼”金娥老婆姐姐娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开。

    楚帅伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻老婆姐姐柔滑细致的每一寸肌肤，一双色手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，有力的手掌压着凸起的往上摩擦，再捏起，下身的雄猛隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。

    身后好象不断有行人走过，但是，宽大的大衣围住了两人，没人作察觉到大衣下猥亵淫荡的动作。

    ”老公，你好坏啊帅弟弟不要好多人啊不要在这里让人家出丑。”金娥老婆姐姐扭动着身躯，鼻息却止不住地绵密粗重起来。

    楚帅拉下拉练，掏出自己的雄猛，隔着裙子顶进老婆姐姐丰盈的臀肉之间，两手从衣服两侧挤进，操起了鼓胀饱满的双乳，来了一波剧烈地揉捏。

    金娥老婆姐姐如豆蔻的光洁脸蛋很快便浮起了两朵红晕，魅态十分地撩人。

    楚帅从口袋中摸出了湘湘姐早就准备好的情趣保险套。这套有点特别，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，不过，楚帅不喜欢顶头的涨迫感，所以刚才已经将套头处剪掉了。楚帅摸索着将它套在那雄猛的庞然大物上，拉着金娥老婆姐姐的手，让金娥老婆姐姐握住了那激胀的雄猛””老公，在外面，人家害怕，还有天好冷啊人家好怕它呢。”金娥老婆姐姐的手却未离开楚帅的雄猛，不住地抚弄着那上面的浮粒。

    楚帅从侧面开叉处撩开老婆姐姐的长裙，那里面一下子就露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，楚帅隔着内裤抵着花园口，藉着她分泌出的浪液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开花片，呼，又紧接在一起了扎实地撑满，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

    金娥老婆姐姐呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着楚帅的摩挲而转动着，似乎期待着楚帅进一步的雄猛。楚帅托起她丰盈翘挺的臀部，下身往前碾压金娥老婆姐姐抑制不住地声声浪呼，身体向后弓起，头靠在楚帅的肩上，性感的艳唇不停地张合，娇喘微微。

    楚帅贴住红唇，伸出长舌探入老婆姐姐的口腔里，上下左右地猛烈翻滚，老婆姐姐，狂热地响应，情不自禁地伸出鲜嫩的舌头回应着跟里那长舌的搅拦。极度浪猛，极度抓狂楚帅抓住老婆姐姐那秀秀的卷发，勾着头，猛烈喘息着，不住地加重力度，吮吸着老婆娇嫩的香舌。一翻吸咂过后，又顺势含住老婆姐姐丰满艳诱的下唇，再吐泡泡一样地吐出，再吮住她往外伸的香舌的尖蕾金娥老婆姐姐疯狂地回应着，弯起腰，扭着腰身，浪哼不断。

    金娥老婆姐姐此刻已忘记了这是在滨海路上，狂猛地摇着头。两手浑无着力地不断地拍打着栏干。

    过路的行人，有些好奇地驻足观望。

    楚帅猛地吼道：”看什么看，我的漂亮老婆刚刚吃了摇头丸，你们想看，回家让你们的老婆多吃几颗，也出来摇出来浪妈的，还看，再看的话，老了割了你传宗接代的家伙”几位好奇的男生被楚帅的凶相吓着了，嘴里嘟囔着走远了。

    金娥老婆姐姐仍然浑无所觉地在楚帅雄猛的搅拌下又扭又晃，春声连连。

    她的下身已经象海水一样地泛滥了真是好刺激啊，竟然在行人不断的滨海路上，被老公干，而且，天上还在下着雪，耳边还可以听到海浪拍岸的声音。

    ”小帅帅，人家爱死你了，人家今生今世，跟定你了，你可不要嫌弃人家”金娥老婆姐姐说着让楚帅曾经魂牵梦绕的话。

    这声音好熟悉哦。

    楚帅一边加大力度，一边费力地猜猜猜这声音，是在叶塞尼亚酒吧的椰林之都听过的，这应该是好骚的姜哲的声音。

    楚帅领悟到了这一茬，再低头一看，身下承欢的果然是姜哲。

    ”老公，你好狠心，把人家扔下不管。”远处，银铃似的声音传到了楚帅的耳朵里。

    角仍然是村姑打扮的师师小天生和她的亲姐姐李淇淇，穿着火红的狐裘，娇柔柔地小跑着，不断地向楚帅招着小玉手。

    哦，搞半天，搞得一塌糊涂的金娥、银娥、雪娥，竟然是姜哲、李淇淇和李师师哦，怪不得越搞越觉得似曾相识。

    既然是老相识，那就不用客气了，今番在雪中，听着海浪阵阵，再几度风雨几度春秋好了你们三个骚娘们儿，倒是跟洒家有不解之缘哪

    湘湘姐也现了。

    楚帅狼一样的眼睛突然发凉难道，湘湘是总指挥，可以把师师小天后这样级数的美女也呼来喝去

    她这么大方地送那些明星让自己干，怕是有比较难办的条件呢。经过这前前后后的铺垫，湘湘应该抛出她的一揽子不可告人的计划喽

    ”小帅帅，你好浪漫哦，竟然会选到这么一个好地方，怎么样，姐姐给你找来的女人还满意不，你要是高兴，就把她们收为性奴好了，可以跟你雪茜夫人那雪穹庐里的三个洋性奴一起玩s姐姐好想看呢。”湘湘姐的提议好有诱惑力，要是收这么三个性奴，让她们毫无尊严地玩花样，那是会爽得连他娘的爹娘姓什么都忘掉的。

    不过，在玩这三个明星性奴以前，还是要跟湘湘姐打个商量正所谓无功不受禄哦。

    十大皇后〗第214章姐妹花6

    湘湘姐笑嘻嘻地对楚帅道：”帅弟弟的任务还没完成，还有丈母娘和最神秘的小妹云云还没搞过呢。搞过了，姐姐再告诉你姐姐为什么要这么做。先把金娥银娥雪娥三个性奴打发了，然后，你就去跟那个最最神秘最最勾人的云云，还有极端漂亮的丈母娘跟你销魂，姐姐先去准备帅弟弟接下来要做的大事了哦。”说完话，湘湘姐勾魂摄魄地看了楚帅一眼，象风一样地消失在雪花狂舞的滨海路上。

    楚帅以不入虎穴焉得虎子的心态，把李淇淇和李师师两位明星姐妹搂了，走到正发骚的姜哲身边，命令式地让她们三个互相对吻，自己则很粗鲁地掀起了她们的长裙，在雪花片片飞落中，干得神采飞扬

    料理完了三女，叫了一辆出租车，叫司机把她们三个送回酒店。楚帅心怀大畅，学着大江东去的唐床诗骚，嗷嗷地对着大海吼了十数声。

    刚吼完，手机就响了。电话是湘湘姐说的那个最神秘和小姨子云云打来的。云云小姨子说嗲嗲地喊了一声姐夫，然后，又说在一个叫浪里白条的迪厅里玩，叫姐夫过去陪我狂嗨。

    楚帅暗叫：姐夫对小姨子，睛在迪厅那种地方，那不是要超超嗨的狂欢吗。楚帅立马打了个车到了浪里白条迪厅。迪厅里的大厅里人声嗨嗨，躁音喧天，音乐如疾风如潮涌，象是要掀开顶盖一般。有三女两男好象已经喝高了，东倒西歪地。

    旁边的吧台上十多个酒瓶空空如也。一个近乎全裸的陪嗨妹，又叫少爷开了一瓶查理威尔顿红酒，有一对男女已相拥在狭窄的单人圈椅上手忙脚乱纠缠一起，迪厅这乱逼地方，真是名副其实的狂欢好去处。

    楚帅的耳朵里又灌进了一阵暴风聚雨般的狂潮，轰隆隆地，名副其实地如雷贯震耳欲聋震人心膜。一个穿着惹火的少女，风风火火地冲到楚帅身边，叫了一声姐夫，硬是拽着楚帅涌入舞池。这应该就是最小的小姨子云云。云云身着黑色的短裙，极其轻薄窄小，一展腰一摆胯就能见到里面的内裤，上面是火辣的高领的无袖紧身衫，把她胸前的两座玉峰箍得高耸隆突直挺去霄。

    云云在楚帅面前拚命地扭动，做着一些要命的充满挑逗的动作，不时有探照灯如闪电划破夜空，不仅清纯靓丽的极品淑女，还是个柔若无骨浑身放荡欲望的浪女，真是矛盾的结合体。

    急嗨的曲子过后，就变成了慢摇的舞曲，整个大厅忽然陷入一片黑暗，萨克斯管那悠远绵长的曲调如泣如诉楚帅搂着最小的小姨子摇晃着身体，清晰地感觉到从她单薄的衣服里散了出来的身体的炽热，云云双手挽到楚帅的脖子上，一张粉妆玉琢的小嫩脸埋在楚帅的肩膀上，毫不忌肆地将丰盈的双乳紧贴着楚帅。

    一丝暗火在楚帅的体内疯狂蔓延，细碎的步伐间，两人的大腿相贴，楚帅双手环绕着云云小姨子的腰肢，跟她踱到了一根粗大的柱子后面。楚帅亲住了云云小姨子的嫩嘴儿。

    当楚帅贴住云云的小嘴时，云云的舌尖灵巧像毒蛇的信子一样，一下子就钻进了楚帅的口腔，楚帅吮吸着，并含住那诱惑媚艳的蛇信子，脚步已不再挪动。云云背贴柱子撑起一只脚，另一条腿踮着，十分饥渴地迎接楚帅下压的身体。

    云云娇喘着，断断续续地说：”姐夫你光知道跟姐姐爽，把云云都忘了，人家对你可是一片真心在玉壶，你今天要让人家好好爽一下。”楚帅听到这话有点发愣，这小姨子，还真把自己当成她姐夫了，云云又搂住了楚帅说：”真的，你是第一个让人家心跳的男人，人家不管你是谁，人家要疯狂地要你”说完，雨点般的亲吻就印落在楚帅的脸腮上、眼睛上、嘴角上、脖子上。

    云云拉住楚帅的手就往门口走，云云拦了一辆车说了一酒店的名字，在车里两人紧拥成一团，她的一条大腿高跷在楚帅身上，整个白皙的屁股晃眼地呈现出来，白便宜了开车的那小子。

    她在楚帅的耳边娇嗔地发嗲地：”人家已经等不及了，人家现在就要你。””别那么急。”楚帅抚摸她的后背，”你的手袋，还有你的外套都没拿的。”云云摸着楚帅放在大腿内侧的手，用劲地拧了楚帅一把：”姐夫真是个冷血动物，这时候，还会想到那些没用的东西。”到了酒店，开好房间，一进门，云云就猛地一蹿缠到了楚帅的身上，双腿叉开盘着楚帅的腰，又是一阵子急风暴雨般的亲吻，两条饥渴的舌，如海中的鱼儿一样欢快地跳跃着，云云一定是感到了楚帅牌特有的雄挺顶在她的屁股沟上，云云好激动地耸动屁股，上下磨擦逗弄。

    楚帅抱起她，把她平放到了床上，楚帅边脱衣服边对她说道：”我放水，咱们一起洗个澡。””不不，现在就要。”没等楚帅说完，云云一腾身，起来将楚帅扯倒在床上，双手在楚帅的腿根那儿发疯的乱摸，等到一手捻拿着楚帅的雄猛时，腾出的另一只手就自个扯脱着她的内裤。

    下身全露了出来。

    那一隐秘的地方，一片葳葳青毛覆盖在高阜如山丘一样的花园里，花片嫩莹，中间的细缝有湿润的水渍渗出，把那通道里粉红的两片衬托得越发娇嫩，就像是含霜带露的花苞。

    楚帅屈膝跪到床上，顺手捞过一枕头垫放在云云小姨子的屁股下面，楚帅能听见她喉急的喘息，也能感觉到压在身下的云云绝对是处女，从她怯怯地摆放着羞人的姿势，从她揣摸男人雄猛时的一派漠然，从她情欲炽热时脸上那不知所措的眼神，都可以看出，云云小姨子是千真万确的处女楚帅双手紧紧地抱着她的屁股，突然用劲狠狠地一顶锐利地推了进去，云云的温热和紧张把楚帅的雄猛咬住了。楚帅不敢挪动，静止地躺放在里面。云云的脸上一阵抽搐，她的牙齿紧咬着嘴唇，一颗颗豆大的泪珠从紧闭着的眼眶中流出。

    楚帅弓长了身子，把脸凑到她雪白如纸的脸上，充满怜悯的嘴唇温情脉脉地吻起来，楚帅吮着她眼睛上的泪珠，在她的耳边悄声地说：”你要是觉得疼痛就喊，这样会好受一些的，第一次，是幸福的疼，很快，就会好爽，会好舒服。””姐夫，人家是心甘情愿的。”如蚊一般轻微的声音，那花园里，已有滚烫的涔涔细流，肉壁间的肌肉一阵扩张，一阵收缩，好象非常欢迎楚帅的进入。

    楚帅觉得是时候了，就温吞吞地律动起来，起先只是短距离地活塞运动，有时只是沉在入口区磨研一下即使是这样，也使得云云小姨子非常食而知味地领略到子男女相融的愉悦，挺起腿胯，有点笨重地迎凑着，而且也用小腿紧夹楚帅的腰臀楚帅加快着律动的节奏，更加放肆地重重地在花园通道里来回视察。云云小姨子的脸上有了醉酒般的晕红，一双秋波滟潋的眼睛极有神采地泛出光芒，流出了欣喜若狂的神态。

    她叽叽呀呀地哼着让人听不懂的调子，在楚帅猛烈的撞击中，双手在楚帅的背上、屁股上抓搔着，楚帅把她的裙子连同她的紧身衣从下往她头顶上方一扯，她也很合作地把乳罩的扣子解开了，哇，一个晶莹雪白珠润玉圆的胴体裸现了出来。

    云云的乳房并不是特别地丰隆，盈盈一握，弹性十足，奶头小巧暗红如豆，手指一拨弄那儿就摇晃着尖尖地硬起。楚帅下身减少力度，一门心思却在把玩着玉峰，宽大的手掌张开了来把握揉捏，不时地用手指轻触峰头。

    云云有点潮涌难禁地颤抖哆嗦，有时禁不起骚痒的快感，屁股就拚命挪动起来，似乎，这样子还嫌不够，又把双腿放在床上，屈膝使劲，只想往上凑合，初经人道的云云就这样娇娆可人，假以时日的话，又是一个沉溺欢爱放荡纵欲的小妖女哦。

    楚帅把整一个根湿漉漉的雄猛的头上的东西抽出，对着灯光一看，那上面沾着几丝血渍，雪白的床单上有落红点点，如果，是国画大师的话，再添上几笔墨彩，那活脱脱就是一幅红梅迎春的国画。

    楚帅移立到了床边，将云云小姨子的屁股一把捞过来，放到了床沿上，架起她的双腿，沉腰摆臀好有力度地开始了二番的东征西讨。云云一声惊呼，喜中带怕，初落女红的她禁不起楚帅的猛烈冲撞，长舒了一口气，把双臂摆放到了头顶，任凭楚帅疯狂地动作，流香爱液淌蜜一般的流到了她的大腿、屁股沟再到床单上。

    她时而细眯双眼，摇头晃脑地把一头飘舞的黑发甩得纷乱如麻，时而睁大眼珠蕴含无限的柔情蜜意，鼻翅咻咻地扩张，微翘的嘴唇娇喘不止，从腹到胸腔再到口腔，气通连贯地发出了如怨如诉如泣如嘶的满足而快活地呻吟。

    这一切推波助澜地把楚帅的情欲燃烧到了极点，楚帅就像脱缰了的烈马，左冲右突上挑下撞，一阵酷畅的酥麻在体内激荡，满含浇灌花园的人生精华冲荡而出云云紧坚地搂住了好姐夫，心弦猛地一松，头脑里一阵茫然的空白，就象是飞到了云端，飘飘呼呼地醉了，失神了楚帅的身体粗重地压到云云的身上，云云八爪鱼一样地伸出手臂紧搂着楚帅的脖子，嘴唇在楚帅的头发、耳垂轻啮着。

    这样半梦半醒不知过了多久，楚帅挣起身来，温柔地抚摸着云云的玉体。云云也云梦已醒，用手掌试擦着楚帅额头上的汗珠，充满甜蜜地说：”姐夫，做爱真的好美妙，刚才人家好象已经离开了地球，脚踏祥云地当了快活放纵的神仙呢”楚帅拉起她，然后横抱着往浴室里去。两人一起躺到了浴缸里，两人的身子一齐淋在莲蓬下，尽情地淋浴在暖暖的热水中，楚帅的一双手掌慢慢地抚摸遍了云云的全身云云很享受这样的抚摸，双手高举过头顶，做了一个很诱惑的姿势说：”姐夫，我的三位姐姐是不是很会逗你开心，人家是第一次，姐夫好象没出全力呢，人家可是偷窥了你跟三位姐姐做爱。”云云轻声细语动情地说：”跟姐姐说起男人的时候，也总是谈论姐夫呢，人这家觉得做男人就应该是姐夫这样的。所以，人家的初夜一定要奉献给你。”楚帅有点惶惶呐呐地道：”这个，洒家好多老婆的，你可不要想得太多哦，跟我做过的女人，都是我的好老婆。和平共处嗯，家和万事兴。””你放心了啦，好姐夫，人家一定会比姐姐们做得更好。”云云真的是好有幸福的样子，不似做伪，好象跟楚帅早就认识一样。

    卿卿我我地，两人说了好些动情的甜言蜜语来，把个浴室也弄得情调轻快浪漫非常，俩人心情极度澎湃，不由得又彼此心心相印地拥抱着热吻，沉寂多时的情欲又再次挑动，云云的一双小玉手自觉不自觉地总在楚帅的雄性区域那儿抚摸，有时也用手指绕着楚帅浓密的粗硬的毛发打圈儿，直弄得那雄猛的家伙张牙舞爪狰狞可怖了。

    楚帅让云云趴到了洗漱台上，准备进行浴室的春情开发。这酒店里的浴室的台子略嫌高了些，不过，还好楚帅的身体够高，双手掰开云云的屁股，两个姆指刚好能掰着她浮胀着两瓣花片，对正位置后，楚帅从背后推进。

    云云的身体随即响应了起来，温润湿漉地流了些浪液，挺动起来就更加放心大胆。楚帅摇摆着臀部气喘如牛地猛烈动作，眼瞅着那花片有时张开有时紧闭。云云银牙暗咬怒睁凤眼，焦渴的嘴唇撮成圆圈，唉声叹气逆来顺受的样子。

    这让楚帅不禁慢下了节奏，云云反倒气急败坏地直叫：”姐夫，别停歇啊，人家正爽着那。”

    十大皇后〗第215章丈母娘小姨子1

    楚帅的气焰马上高涨了起来，雄风荡荡勇往直前。云云小姨子的手臂屈在冰冷的大理石台面上，手里面紧抓着水龙头，一对玉峰随着楚帅的律动，扑扑楞楞地甩动，语调里就带着哭泣般地哼声：”姐夫不行了，不行了，人家快要爽疯了”楚帅大力捣弄，跟云云一起共赴了巫山。

    两人在那酒店起起落落地搞了一天一夜，其间疲惫了就相拥而睡，兴致来了就扭到一块，精赤的身子随时随地都能交欢，云云如同检验帅姐夫的性能量一样，她的花园通道里整段时间就没干爽过，不是让楚帅的精液浇灌着，就是她自个的淫汁弄湿，她像是已开了窍的孩子，一下变得狂热沉迷。

    楚帅又经过三个多小时的奋战，把云云喂饱了，一起搂着大睡。第三天快晌午了，才打车回到了丈母娘家。见到了真正地金娥银娥雪娥容貌和气质上都有变化，是那咱城市靓女的形象哦而且，正碰上了老丈人过生日，好喜应哦。

    为了显摆自己有钱，楚帅牛叉叉地叫了不少半成品的菜，让丈母娘在厨房里忙活。

    楚帅又给附近的酒店打电话觉，叫了一些熟餐。正牛气哄哄地说着呢，却被云云拉着到了她的闺房，被压倒在了尚有处女芳香的床上。云云好有性急地把楚帅的裤子脱光了，跨坐到了楚帅的小腹上，扶着楚帅的雄猛自个套弄起来，云云美美地哼叫着，肆竟地玩弄着楚帅的宝贝。

    楚帅躺在云云柔软殷实的床上，好有趣味地瞅着这小姨子爽浪享受的淫态。床上是花里胡哨的绸缎床单，还有一人高的长枕头，软绵绵的拥到怀中夹在腿里像极女人的身体，感觉大腿那地方不时地跟云去的花园磨擦着，好象还沾霜带露的。

    ”楚帅快过来帮手，那王八头老是不伸出来。”丈母娘在厨房里叫着楚帅，楚帅噗嗤一声，唧唧哝哝吃吃地笑，心里一乐就应着：”来了。”到了厨房里，丈母娘万蕾正手拿菜刀在刀砧上跟着王八较量着，那家伙缩头缩脑，让她手忙脚乱无从下手。楚帅从她的后面双手挽着她的臂膀，把她一个身子挪了位置，那丰盈厚实的屁股在挪动间贴着楚帅胯间，楚帅乘机用自己的雄猛顶了她一下。

    ”妈，让我来吧，看你的女婿怎么收拾这王八头。”

    楚帅接过丈母娘手上的刀，丈母娘盯着楚帅道：”说什么啊，听着怎就这么别扭。”丈母娘穿着白色的纯绵碎花长裤，无领无袖的小圆衫圈着小围腰，在她突陷的腰际里结着好看的蝴蝶结。

    楚帅跟丈母娘要来一根筷子，横架在王八的面前逗弄它，让它伸出头来咬了筷子，唰一刀，那王八头头血淋淋地跳了起来，万蕾笑得如花似锦连声夸奖着：”你行，你小子真行。””妈，记住啊，王八头一逗弄，它就出来。”

    楚帅示意丈母娘将围裙给系上来，丈母娘解开身上的围裙双手环绕着楚帅的腰，嘴里吃吃地笑着：”你小子，就是没好话。”楚帅刀卸八块麻利地剖开了王八，丈母娘就在边上为楚帅准备些佐料，她轻纱的碎花裤子太薄了，能见到她屁股上的红色内裤，像她这般年龄的女人，还穿着这般艳丽的内裤，看得出春心还在托杜鹃，丈母娘的肌肤，滑嫩得仍然能掐出水来，一双杏眼秋波频频，比她的娇媚浪艳的女儿一点儿都不差。胸前的那隐隐约约的两点红，晃得楚帅心燥气浮，那圆领衫下，该是怎样的绮丽景致，一想到这，就有云腾雾蒸轻荡飘舞的感觉来，好浪的丈母娘，真的值得探究探究深入深入。

    ”嘿，好香啊，姐夫好勤快。”一声脆亮的声音，随着开门声，真正的雪娥进了客厅，又闻香而来，把头探到了厨房里，看着锅里的红烧王八，深吸着鼻子。

    ”小心，别把眼珠子掉下去。”楚帅说笑着。

    雪娥用手扶着楚帅的肩膀道：”你妹夫就不会做菜的，大姐真是好有口福，有这么个好老公。”楚帅把手肘一顶，刚好顶在她胸前两团肉呼呼的玉峰上，心里不禁一阵酥畅，手肘意犹末尽地拐起，就在她的高处磨研了一下。雪娥好象并不在意的，还像小孩子般地使劲往上凑了凑。

    春意浓浓中，菜品差不多都齐了。

    这些丰盛的菜肴就在楚帅跟丈母娘跟三姨雪娥粘粘呼呼拉拉扯扯中大功告成，摆到餐桌上是色香味俱浓，老丈人举着酒杯深抿一口，脸上也洋溢喜悦，楚帅那自己的”孩子”和二姨子银娥的孩子，等不及地已动了筷子，做大人的争相举着酒杯向岳父说着和家团圆的话，云云见着楚帅一言不发，木纳地跟着别人举杯，用脚在桌子底下狠狠地踩了楚帅一下，万蕾也举着杯子说：”我也代表你们爸爸敬你们，这些年来，总算是家里热热闹闹红红火火。””对啊，你们喝吧，女婿们正是前途无量的时候，事业蒸蒸日上，你们都好好喝，不醉无归”老丈人红光满面地。

    ”三儿，你不是要搞你们学校的大型舞蹈吗，你姐夫也正要搞他的艺术学校，你那个红旗飘舞的舞蹈我看了，可以把场面扩大啊，再热烈一点。”丈母娘颇有艺术水准地对三姨雪娥道。

    ”爸，我那学校里就那十多个老师，都上去了，人手好象不够哦。”三姨雪娥对舞蹈的事很上心雪娥办了一个演艺公司学校，搞得有声有色风头正劲。说起来，跟楚帅的皇海艺术学院有竟争性，只不过，好象此楚帅非彼楚帅，有点牛头不对马嘴但是，楚帅却觉不到她们在演戏，倒象是自己真的生活在另一个城市，在自己丈母娘家里大吃大喝一样。

    ”云云可以帮三姐，大姐二姐也可以。”小云云甜甜对着三姐雪娥笑。金娥银姥，还有丈母娘也是你一言我一语地聊着互相热心的事。一顿午饭就这样过去，饭后，在厅里支起麻将桌子，金娥、银娥、雪娥当仁不让抢到了一席之地。

    老丈人不屑玩这种低级趣味的玩艺回房里睡午觉。云云好像是插不上足，把那座位让给老妈万蕾，乘着他们抛骼子定方位正嚷得糟乱时朝楚帅努着嘴儿。楚帅会意，就到了她的房子里，她装模做样地看了一会牌，也就回到她房里来。

    楚帅躺在云云的床上闭着眼养精聚神，准备大干。云云趴到床上朝楚帅的耳根哈着气，楚帅用手摸着她的腮帮，云云悄声说道：”姐夫，咱们出去玩吧，在家里别让大姐看到。””去哪啊。”楚帅吻着她的脸颊问。

    她就拍了楚帅一下：”人家怎么知道，你说。”随即却又轻声地说：”电影院。””好的，前后走吧，我先出去。”

    说走说走，楚帅弄响了手机，边出了云云的房间边装腔作势地对着四个女人诉苦，还把一副苦大仇深的脸色挂了出来，然后对老婆说：”我那艺术学校里有个事，我去去就来。”万蕾充满关怀地对楚帅吩咐别忘了早些回来，老婆金娥打出了一张牌让二妹糊了，嘴里就咕哝着：”快去快回，咱们夫唱妇随，一起赢钱。”楚帅出门来，在层外的停车间，竟然看到了那辆唯财仁人俱乐部的奥迪车这一切好象是真的一样，不知怎么就凭空多了这么一家子。还有模有样地过生日，一起打情骂俏不知是乃菁妈咪还是湘湘姐有意安排的这种真实场面。太真了，真的让楚帅觉得自己一下子老了好多年，跟一个叫金娥的女人生了孩子，过起了平安详和的日子还没等里面的冷气云云装扮得花枝招展妖妖娜娜地走了出来，她穿着白色的衬衣和红色的裙子，上面的衬衣紧窄束身，裙子却宽松飘荡，一付悠闲清新的打扮，这样子好象比较适合在电影院那种地方偷情。可能有女人有电影院情结。

    她到了车边，回头四顾见没人注意着，就匆匆地钻进车里，楚帅发动开车，很顺利地把车子驶到了附近的大光明电影院。这时候，电影院里并没多少人，里面的空调很好，两人要了一个包厢，把门一闭，两具胴体就纠缠到了一块，楚帅雨点一般地亲吻着云云的脸、眼睛和嘴唇，云云投桃报李也吮吸着楚帅。

    楚帅一手搂着她的腰一手环抱她的脖颈，干柴烈火般地把包厢搅得炽炽的火辣辣热气腾腾，她挪开楚帅的嘴唇大口地喘着气，又扳着楚帅的脑袋紧贴上去更加猛烈更加痴醉的咂动，腾出了双手就在楚帅的身上尽致地摸索，一只手从楚帅的裤腰插入，裤带紧束着，在那地方她的手老是伸不进去。

    她不着边际地搜索皮带头，怎样努力也解不开，最后竟又烦躁地打消了念头，干脆就卸下裤子的拉链，从裤排处直接就摸到了楚帅的雄物。楚帅的话儿一经让她擒着了，她的手就兴致勃勃地把玩套弄，又是顶头上摩挲摁按，又是紧握着雄猛的根部摇晃，她还嫌不够，又想着伸出去另一只手，也掏进去玩弄楚帅哼了一声：这小姨子真性急，真要命，别把我的裤子撑破了，楚帅自己把裤带子解了，又连同内裤一起褪到大腿，人坐到了沙发上。

    电影开始了，银幕上有一双男女在一起缠绵。云云并没坐到沙发上，只是在楚帅的两腿间蹲下身，一双手把弄着那根疯长了的雄猛，把它贴到了脸颊上摩挲，楚帅这才腾出手，解她衬衣上的钮扣，把上面的两颗解了，手就抚摸从她的腑下转到了后背，在那带子上摸索，她拍开了楚帅的手，却在乳罩的前面脱了扣子，还娇嚅着楚帅：”姐夫真傻，还以为人家是戴着姐姐那样的老式罩罩呢。”楚帅张开扇子般的手掌一下就捂到了她的奶子上，弹性十足的一对乳房在楚帅的磨研下胀饱了起来，由刚刚柔软变得有些沉沉质感，楚帅的手掌心有突硬如豆的那么一点尖啄着，用食指一拨弄，她的身子就哆嗦着。

    ”喂，小姨子，你现在的奶子丰满起来了，赴得上你姐了。”她将楚帅的雄猛按到嘴唇边，不时伸出舌头舔一两下，说着：”是吗，人家也有觉得，是不是让你弄得变胖了。”楚帅说着话，却更加贪婪挤压着。

    云云用手轻拍着楚帅的雄猛，”说哪，姐夫，人家是不是让你搞得变形了，变丑了”心里却又是另一种滋味，如同羽毛拂过：”人家一辈子只想要姐夫一个男人，姐夫可不能对人家三心二意。”说完，又再把脸贴上。楚帅双手在她胁下一挟，把她捞到自己的腿上，急急地将她的裙子掀开了，沿着她的大腿往上抚摸，一下就触到了她毛乎首湿嗒嗒的花园原来她是有备而来，连底裤也不穿的。

    云云小姨子双手圈着楚帅的脖子，这时脸就压向楚帅的肩膀上，嘴里喃喃地说：”你可不能笑话人家，跟亲姐姐争老公。””傻瓜，怎会呢。”楚帅亲咂着她，双手绕在她的屁股上，在粉馥馥肉屁股上捻压，两根手指掰开她的花瓣，中指就在那条细缝上上下下擦动，她坐在楚帅怀中的身子就扭摆不停，很快，湿淋淋的中指就在两片花瓣的顶端那儿颤抖一样地轻摁。

    那儿有萌芽一般稚嫩的一小米粒，越加撩拨，米粒就渐是显现，很快地胀成豆子，畏畏缩缩、扭扭昵昵地不敢见人一样的羞涩滴滴，她的呼吸变得粗重起来了，黑暗中无法看清她的脸，但能感她的脸贴在楚帅的脸颊上腾腾的炽热。

    楚帅知道时机成熟，立时托高她的屁股，腰板一挺就整柄尽根地进去，她的屁股一沉，腰肢反而挺直起来，一下就紧密贴切地套挤在一起。

    她在上面欢快地跃动不止，楚帅的双手扶着她的腰肢，随着她的起落帮衬着，楚帅如高举指天的宝塔，昂然屹立任由风吹雨淋，云云看得出，也是情炽欲热，每一次的吞纳都夹带温湿的浪汁，有着极舒畅的快意，过了几分钟云云的动作有些慢了，看出她是累了，起落的节奏变得缓慢无力了。

    十大皇后〗第216章丈母娘小姨子2

    楚帅却还暴胀着不甘就此罢休，楚帅让她抬起屁股，然后反转她的身子，把她压到了窗口的护拦上，摇晃着像醉酒的头陀，长驱直入一往无前攻击加剧，云云小姨子的小脑袋晃动了一下，腰身更低陷了一些，把白皑皑的屁股抬高了许多，楚帅就气喘如牛地尽情纵送，那雄物挥击着舞出好多花样出来，有时是急促的点击，有时却是蜻蜒点水点到即止。

    银幕上又换了一部片子，一对男女在地毯上舞弄着风雨交加难解难分云云受到激励亦开始了奏鸣春之声的音乐，此音乐高亢激越，肆无忌惮旁若无人，楚帅感到扶着她的手越发沉重，她的整个身子快要瘫痪，一番猛狂风暴雨后，云云一阵抽搐，锁咬着雄物好像进出不那么腻滑，就有一股炽热的精液浊浊地往外冒，楚帅知这小女子已到了魂飞魄散的时候了，就挺抵着雄猛不敢妄动，适时却摇晃屁股磨弄那么几下。

    楚帅下身紧贴住她，把她拥回到了沙发上。云云小姨子浪浪地坐到楚帅的小腹上，身子软软仰躺到楚帅怀中，楚帅双手环绕她的腰，两人气喘吁吁地风雨暂歇。

    ”云云，你爽吗。”楚帅的嘴唇在她的耳根、发梢那儿徘徊。

    ”好爽快的，和姐夫在一起，人家人都要疯掉了哦。”云云又说道：”才一天没做了心里就堵着慌，脾气也好燥好烦，人家离不开姐夫。””这样可不好，云云快点该弟找个人嫁了，那就好了。”楚帅的手在她的玉峰上抚弄着说道。

    她扭过身来对着楚帅的眼睛问：”人家要是嫁了，那姐夫你还要人家吗””那可不好，很不好，那会害了你的。”楚帅的手停住了，却仍按在小姨子的峰乳上。

    ”人家不管，你要答应人家，人家的人和心都是姐夫的。”云去别过头好坚定地道。

    ”别说到这么伤感了，以后姐夫对你，象对你的两个姐姐那样就是了。”楚帅用两根手指夹着她的嫩蕾慢慢把弄着，腾出一只手来又揣到她的小腹，在她疏稀的毛发里抚摸，小姨子的皮肉紧绷水滑，充满着青春健康的气息。云云被如此的挑弄，屁股磨转着，每一次磨研都好象把楚帅的心提升到了喉咙间，虚飘飘地空捞捞地无处着落地感到了一种空前的异样。

    楚帅将她放倒到了电影院包厢的沙发上，整个人就覆盖到了她身上，她高跷着双足迎接楚帅锋利勇猛的进迫，楚帅重重地压落下去云云的身子在楚帅的胯下起先是颠簸地迎接着，越到后来越是不敢再有妄动，甚至还将双手顶到楚帅的胯间，有时竟发力地防御。云云小姨子好象要虚脱里她下面的水渍越发的浊浑，粘滞滞地让楚帅如入沼泽。可以看出哦，云云真是阴虚心惧了，她有点怕了这个勇冠三军所向披靡的姐夫了楚帅这才放出浓浓的精华，如同地下的泉水喷涌一样，淋浇着已到极限的云云，一声怪叫，身子僵硬地软绵在了沙发上。

    电影院散场后，楚帅扶着小姨子出去，开着车在离家二百米的地方，让一脸红云的云云先回去了。

    楚帅是估摸着云云快到家了才慢慢马车开到了老丈人家的停车场里。屋里的麻将还在火热进行，金娥好象是赢了钱，看她眉飞眼舞的样子，一见到楚帅就大叫：”老公，你才回来。””好女婿，你就帮着做做晚饭吧，妈把本钱捞回来再说。”万蕾春情媚色对楚帅说了一句。另外两位小姨子也都翘首以盼的样子，敢情他们全都在待楚帅做饭。

    楚帅很不情愿地道：”云云那，还没回家啊。”

    ”她回来了，发烧，烧得脸通红。”二姐银娥打麻将也像她人一样，轻声细语地，把骨牌轻放进中间，抬头对楚帅说道。楚帅点了点，悄悄进了云云的房间，她已躺到了床上，楚帅扑向床边，就摸着她的额头云云却突然绽开了笑脸，悄声道：”姐夫，没事的，人家只是困泛得厉害，就想躺下睡。””这下姐夫就放心了，姐夫还以为真的受了寒。”楚帅长吐一口气。

    云云道：”人家回来急了一些，脸还红着那，怕让人看出来，就说感冒了，都是你，坏姐夫，把人家弄得好惨。”楚帅俯下身亲亲她，就到了厨房去，一瞧，老丈人竟然在那笨手笨脚地择菜，楚帅就更没话说，系上围裙忙活开了。

    母女们吃完了帅女婿的可口饭菜，一战到天亮。楚帅很规矩地看了老丈人练了会书法，然后，在一间客房里睡了。

    第二天晚上，就按照事先说好的，楚帅跟金娥老婆姐姐要把故母娘万蕾接到楚帅自己的家去。

    楚帅和金娥老婆的”孩子”乐乐，好高兴地地将眼睛笑得像某位流氓兔似的，也跟着他的娘屁颠颠地帮着收拾衣服。云云没在家里，老丈人孤独地在厅里泡茶喝，楚帅有点良心发作，于心不忍地道：”爸我们把妈接过去了，你老可习惯””瞧你说的，我有胳膊有腿的，没事儿，不是还有云云在家吗。”老头挥手把话说得豪情万丈一夫当关的坚决。停了一下，好象还是有点念想的道：”你们可不能让你的妈住太长哦，她还要照顾她的美容院，早早送回来。””那当然的，只要你一个电话，立马就送回来。”

    这时，丈母娘万蕾穿着一身可身可体的白色的旗袍，薄缎上描龙绘凤，素净间增添了一份春情扬扬的神彩。

    楚帅暗叫：苍天，这老祖宗怎就能想出这性感的玩艺来，比起西洋的坦胸露背，旗袍更有着影影绰绰隐隐约约的诱惑。金娥老婆妈妈也不禁感叹地赞赏道：”妈妈真是好漂亮，女儿都嫉妒你了。”万蕾的那张依然青春亮丽的瓜子脸悄然飞红，谦虚道：”这可是帅女婿送给我的，我这还是第一次穿呢。””不就去一趟闺女家吗，穿那么隆重干嘛，你以为是去幽会哦。”老丈人咕哝了一声。楚帅的眼珠子却更多地停留在丈母娘那旗袍的高开叉的裙裾上，随着丈母娘的走动，里面的一抹嫩玉般的肌肤就耀人眼球地晃动，等你想再仔细地探个究竟，却又闭合上了，逗得人心里猫抓狗啃的，抓耳挠腮的只能干焦急。万蕾对于住到女儿家显然很高兴，不经意间，表露出迫不及待的样子。

    出了老丈人家的院子。楚帅把车开出，载着自己的一家和丈母娘，跑了有六十多里路，回到了”自己”的家。此家跟凤蕊楼有点象，可是，却又不是凤蕊楼。因为此楼就在”天星”艺术学院的旁边。那天星艺术学院好象应该就是”皇海”艺术学院。楚帅觉得自己突然间长大了十岁一样，突然就有了平常人的家庭生活好象似乎，金娥老婆就是第8届土屋皇后墨铃姐姐，那个叫”乐乐”的孩子，就是他跟墨铃姐姐的结晶。

    突然长大十岁，娇妻胖儿的，就象做梦一样。

    楚帅把车子开进了开进了天星艺术学院。万蕾让楚帅在那栋表演系宿舍楼前停下，下了车，对着半山那里一幢幢崭新的楼房对楚帅道：”帅女婿，那些楼真漂亮，真是好有气魄。比我那美容院可是富丽堂皇多了。””妈，你看，那是我给皮教授他们盖的实验楼。”楚帅指着神鹿峰半山腰跑马道旁边的一栋半圆形楼房道。

    丈母娘笑着对楚帅道：”什么时候我也能住上就好了，跟着帅女婿飞黄腾达，也沾沾光。””妈，楚帅可是市长助理了哦，咱们家还不都是多亏了他，你女儿可要幸福得快要死掉了。”真是好老婆。

    学校里的学生和老师都很恭敬地给楚帅打招呼。一个长得很象徐霞克的老帅，悄悄对楚帅道：”主席大人你的丈母娘那么年轻，好漂亮。”万蕾好像听到了，脸上有一丝羞涩，更多的是兴奋，走上楼梯也步伐轻盈，两瓣挺弹的屁股也摇摆出万种风情。楚帅给丈母娘准备了两间房子，早就收拾好了，各放上了两张大床，丈母娘，可以打着滚地睡楚帅把丈母娘的衣物放在床上，并要帮着放到衣柜里。对着花花绿绿的那些衣物，还有女人的那些私密物品，丈母娘有些不大自在，羞羞地对楚帅道：”帅女婿，我自己来吧。”楚帅笑了笑，就势坐到旁边的椅子上，看着她曲线玲珑的身子在旗袍的衬托下，来回扭动。丈母娘的玉峰十分丰隆，伸伸臂展展腰，那玉峰就欢畅地跳跃着，腋下那锦绣的一撮毛发，不浓不疏地柔软服贴着，让楚帅这见惯了时尚女人那光滑如镜的那地方的淫人，自有另样的韵味。

    老婆从浴室里洗完了澡出来，还没进房间，就对着里面喊道：”妈，替你放好了水，你好好洗洗吧。”丈母娘回过头来，见站在房门边的金娥只穿着轻薄的睡衣，里面的女人的一切私密之物原形毕露，面对楚帅见一副司空见惯习已为常的样子，丈母娘想说点什么，可话到嘴边，又咽了回过。

    楚帅不好再保持这样的暧昧状态了，丈母娘的房间，跟看电视的乐乐扔娃娃玩。

    午饭后，楚帅痛痛快快地睡了一觉，准备好晚上跟自己的这个金娥老婆来第一次。老婆妈姐姐好象也在养精蓄锐。

    上了床，老婆的一个光滑的身子紧挨着楚帅，大腿也就盘绕了起来，那腿上端毛茸茸的在楚帅大腿上一蹭一蹭的，楚帅就抚摸着金娥老婆姐姐嫩弹弹的后背道：”咱们睡一会再搞，你妈还没出去呢。””不行，做完了再睡，才会睡得香。”

    金娥老婆姐姐话没有说完，竟自个翻过身来，骑到楚帅的肚腹上。楚帅伸出双手捂到了她胸前两团柔软丰盈的玉峰上，慢慢地研磨按捻，一下就把她的情欲点燃了起来，老婆的花园禁区很快便有些汁液渗流了出来。

    十大皇后〗第217章丈母娘小姨子3

    楚帅的高昂挺立在老婆的屁股沟。老婆后手捞着，把屁股一耸，动作娴熟地尽根吞纳了进去，一旦让楚帅深度舞弄着，金娥的脸色马上就泛起融融的春意，眼角媚媚地向上一挑，汩汩的滟光晶晶透亮，两腿间的幽谷也不敢耽搁，起起落落急急促促驰骋不停好激烈地每一次的挫顿，胸前的玉峰也跟着欢腾跳荡，端的是有浪有骚，嘴里还哎哎呀呀地情不自禁的制造出激荡洋溢的曲调来。

    楚帅知道丈母娘就在家中，一心要让丈母娘领略一下自己征服女人的本领，因此，就把金娥推到了床沿，楚帅顺势下到地板上，扛起老婆的柔嫩浪挺的玉腿，狠狠地一拱，一透到底，金娥忍不住爽浪地长嘶了一声，楚帅赶紧道：”别那么大声，让妈听到了可是不太好哦。””老公，人家管不了那么多了，人家从来就没有这么快活过。”金娥说着，激昂地抬高了屁股，楚帅就再使劲地运动，迭迭不停一浪高过一浪地开创新领域，金娥嘴里嘴里声声高扬地把女人对男人最亲蜜的称呼都送给了楚帅，没一会，她就高悬着脑袋，半仰起身子来，嘴里叫着：”楚帅，好老公，人家不行了喔老公，人家爽够了快点给人家。”楚帅知道老婆已经是到了紧要关头，也跟着把紧绑绷神经一忪，子孙的精结就源源不断地喷射出来，金娥双眼迷离，身子重重向后一躺，整个人如同搁浅了的鱼儿一样，僵直地横躺在了床上。

    大事忙完，楚帅搂着金娥睡该了一觉。到吃晚饭时才醒。楚帅想到客厅看看电视。

    开门一看，丈母娘万蕾正在拖地板，她穿着金娥的睡衣。这件粉红的吊带裙子根本遮掩不了什么，把她身子上几处饱满的地方一览无遗地透露出来。丈母娘觉察到自己的走光，心下却暗自高兴，甩了一下头对，对楚帅道：”饭已经做好了，你们两口子快吃吧。”楚帅答应着，马上进了卫生间，在水龙下痛快淋漓地洗涮着，门却故意没关严密，留有一道细隙，虽然不能直接窥视，但通过墙上大镜子的折射，就能看见整个卫生间。丈母娘好象是轻手轻脚的走近了，她的那块拖步拖到了卫生间前的地板上，锃亮的地上有个影影绰绰的倩影，丈母娘在那儿徘徊着，显然，她通过了门缝上能够看到镜子，楚帅整个的身体通过镜子的放大就活生生地展现在丈母娘的眼前。

    楚帅像脱衣舞娘一样，在密密麻麻的水渍下面，好有性致地展露着自己赤裸的身体，楚帅先将后背对着镜子，让淋漓的水珠爬行在劲健的皮肤上，非常晶莹透亮哦，紧绷的肌肉线条也非常流畅，还有高翘的屁股上面两处低陷着如同一对酒窝，两条腿挺拔有力，不经意间就能看到块块突起的肌肉群。

    好像有粗重的气喘声，楚帅胯间那话儿发疯的膨胀了起来，楚帅猛地转过身来，那雄猛暴胀狰狞可怖地摇晃着，看上去张牙舞爪，楚帅知道，自己的这特有的本钱对丈母娘这样的过来人来说，男人脸蛋上的眉清目秀对她的诱惑已无关紧要了，除了要有健硕壮实的体魄，更能吸引的地方就是胯间的巨大本钱。

    楚帅拭擦着头发，吹着口哨从卫生间里出来时，丈母娘已端坐在餐桌上等待楚帅。楚帅显得很饥饿的样子，大刀阔斧地端起饭碗大吃。大吃中，楚帅看到丈母娘的脸腮红艳欲滴，一直红到了耳根，一双眼睛融融亮闪好象有火在燃烧，。她极其慌乱地从楚帅的胸膛掠过，一双筷子无所适从地在餐桌上划了一圈，就是不知该戳向哪里。低头头，往嘴里扒饭，吃得默默无语，似乎吃饭之意不在饭，在乎女婿举手投足之间也。厨房的空间里里好像流荡着一种特别的气体，只要有一点火星，准能爆炸出熊熊烈焰出来。

    吃过了饭，万蕾收拾了饭桌，在卫生间，双手交互揉搓着用洗面奶净脸，楚帅等丈母娘从卫生间出来，好亲切地对她说：”妈，你坐。”然后，起身为她沏上了一杯碧螺春的茶水。

    楚帅的下身只着内裤，那是一种四角的束身内裤，把楚帅大腿顶端的那一地方勒得高耸入云，那饱满昂扬的突起原形尽露，这要命的诱惑使丈母娘万蕾不由自主地紧夹双腿，鼻翅一阵阵地激动的万分地扩张，她举起光洁滑嫩的手臂挽着脑后的发鬓，腋窝下的那几根毛发黑中泛黄，胸前的玉峰让手臂一扯动，一阵晃人眼的球颤动，更加丰盈浑圆地晃荡在楚帅的眼前。

    万蕾在沙发里屈起了膝盖，掀起的裙裾收缩上去，一条嫩白修长的大腿就光溜溜地直现出来，还有半边性感诱人的屁股。

    楚帅觉得，丈母娘似曾相识，似乎好象是第一次地这么毫无禁忌的放荡不羁，真的让楚帅领略到了恬静文秀端庄贤淑的女人放浪起来那种入髓入肺的极致性感。楚帅再次起身为丈母娘的茶杯续水，突然间，她按捺不住冲动地把手捂到了楚帅的屁股，触摸着贴实了以后，竟五指狠狠地一压，把脸贴到楚帅的小腹下。

    尽管楚帅有预感，但对于如此突然的举动还是显得猝不及防，这瞬间稍纵即逝的机会楚帅怎能让它错过，楚帅横抱起她的身体就往房间里去。

    楚帅把丈母娘平摊到了床上，弯下身子如痴如醉的亲吻，能感受到她脸上火热的滚烫，发鬓已散开，黑绸般的长发四下飘落，丈母娘爬行在楚帅身上的手掌急促慌乱，毫无章法地东摸摸西按按地，最后从小腹伸过松紧带就掳到了男性的雄伟，她的纤手轻轻一握，就急迫地套捋不停，温润的手掌包裹住了，在娴熟的套弄中舒服得楚帅迫不及待地想来更深入的滋润。

    楚帅的手已伸进丈母娘的裙裾里面，急急忙忙地揪下她的内裤，丈母娘反应很快地抬动屁股让楚帅顺利把内裤脱掉了。两人没有更多的繁琐，楚帅跪在床上身子一挺就挑刺进去，丈母娘的通道里已是浪液滥溢，一压迫就溅出了好些在楚帅猛烈的鼓捣下，牙齿紧咬着下唇好像拚命压抑着什么，只有那双眼睛燃着炽热的光芒，对着楚帅充满渴望地发着性爱的呼唤。

    楚帅收腹挺腰展动屁股肆无忌惮地冲撞着，每一次进击都让她应接不暇，脑袋禁不住地摇曳，楚帅感到从没如此缺乏自制，在她的蜜穴里面总激荡着一股气流，吸纳着楚帅的龟头，每一次的闭合无不在诱发楚帅精液的喷射过了一会，万蕾风摆杨柳春意涨潮，竟要楚帅抱着她到客厅去。从她的脸上也看不出有啥愧疚，到了客厅的沙发，她猛地一扑，就把楚帅压到了沙发上，两人发疯地搂抱到了一块，又是热情洋溢急不可待的亲吻，她的嘴唇贪婪地索取着，把楚帅的舌尖吸附过去，还轻轻的噬咬，眼睛却细眯着就剩一条缝隙，一付春情荡漾欲望饥渴的样子。

    跟金娥不同，万蕾的主动，情欲一经撩拨所表现出来的咄咄迫人恬不知耻让楚帅震憾，她的手紧揪着楚帅的雄猛，娇躯在楚帅的上面狠命地扭曲晃动着。

    楚帅的手压着她的屁股，感觉到一种粉馥馥肉厚实和弹力，从她的屁股沟往下，丰满的两瓣花片如同煮熟了的鲍鱼，渗出诱人的汁液来。那里敏锐得像蚌壳一样，轻轻一触就颤栗地闭合着，楚帅的手指沿着她浓密的毛毛在那周边地区迭次绕动着，探索着寻找那女人肥美蚌肉里的珍珠，丈母娘的身子就一阵急促的粟抖，一声长叹：”好女婿，你真是要了我的命。”楚帅把丈母娘的两知长腿搁置在沙发的扶手上，宽阔的扶手就像肉砧，她半仰半斜躺着一条腿长伸着，一条腿平放在地上，把那紧揪揪红彤彤的神禁区呈现得极像是任人宰割的羊羔，，她手扶着楚帅的雄猛，将它牵引到了销魂荡魄的花园入口处，楚帅如箭疾射，一下就狠狠地插了进去。

    这是楚帅引以自荣的也是最让女人们暗然销魂的铁牛犁地式，楚帅半躬着身体，双腿屈弯如弓，如同百米冲剌时起跑的姿势，这让楚帅驰骋自若挥洒自如，楚帅憋着一口气猛然纵送，就把她送上九天云宵中，她在腾云驾雾间还没忘了自怨自艾地喃喃哼叽着：”好女婿，让你弄死了，你弄死你丈母娘吧。”楚帅咬着牙埋头一阵鼓捣，挥舞得凛凛生风，一会儿的功失，浑身就大汗淋漓，丈母娘在水深火热的边缘不知沉浮了多少回，一会狂抛屁股逢迎凑合，一会却缩着身子不敢接纳，每一次都难以忍受，哪一次都难以割舍，双手在楚帅的臂膀、后面上爬挠出好几道痕迹来，楚帅感觉有一种特别撩人的火辣辣的味道。

    丈母娘又是一阵激动的颤抖，楚帅知道这是女人家最为难熬，心挠体痒地苦苦等待的关健时刻，不由得加大了运动的力度。果然，丈母娘一声惊呼，嘴唇猛地张大，张口结舌又吐不出声来，脸色瞬间煞白两瞳翻转，一个脑袋斜歪到了一边去。两人的身体纹丝不动地紧贴在一起，楚帅的双手扒向沙发的靠背上，体味酣畅淋漓的迸射，丈母娘的一只手爱怜地按压着楚帅的屁股，一只手抹去楚帅额间的汗珠，还在楚帅的耳边深有感叹地说：”到底是年轻，做起来就不一样。”楚帅的看着丈母娘对那些稠浓的淫汁不知所措，屁股一动又渗出更多的浪汁，把她周围的毛发纠结得一绺一绺，心里直觉好笑，恐怕丈母娘除了在床上绝没在另外的地方做过，这才找了些纸给她。

    丈母娘把纸捂到了花园禁区上，就直奔卫生间里去，出来时还拿了湿布在沙发的扶手急急拭擦，楚帅就笑话她：”别擦，该让你女儿看看。””你要死呀，这还了得，金娥知道了，我会羞死的。”说这话时她的脸上掠过一丝娇憨，丈母娘真的就象一个十七八岁的少女那娇羞滴滴的样子，那风情自是另有一种妖娆的滋味。楚帅把她拥抱入怀，手从睡衣的领口伸进她胸前，把玩着她的仍然丰弹的玉峰。

    她的手抚摸在楚帅的脸颊上说：”坏女婿，你害苦了人家的了。””怎会呢，楚帅爱你还唯恐不及。”楚帅说。

    她就放荡地笑着：”你说，让你这么一弄，魂儿都勾了出来，今后怕是每天都会想着找你的那个””那就找啊。”楚帅的手在丈母娘玉峰上红艳艳的蕾头上不停地按摁着，这东西随即就发硬胀得像葡萄一样红紫。

    ”你，坏死了，这个不怕让你爸知道还怕让金娥发觉哪。”丈母娘好象真的有点担心，说得有点好凄婉的样子。

    楚帅一时语塞，心里暗忖着还有你那小女儿云云，她还未嫁呢，还不是让你的女婿开了苞了，这让丈母娘知道了更要命的，”你尽可放心，你的坏女婿楚帅会处理稳妥的。””那你说的是真的，那妈可不管了你是妈的小心肝，妈会欢喜死的。”，丈母娘把楚帅搂到怀里，好温柔地抚摸着。成熟女人特有的妩媚让楚帅心中一跳，嘴唇紧紧地贴向她。

    ”妈，疯颠起来真活泼，不亚于你的女儿。”楚帅亲着她道。

    丈母娘娇柔地道：”是你才让人家发疯，人家十多年没尝到这样的如痴如醉的滋味了。”随即拿眼瞪着楚帅，脸上笑眯眯地：”你小子也真够劲。知道吗，你第一次让金娥把你领回家问我，我就对金娥说：你好福气了。””为什么呢”楚帅问。

    丈母娘就拍打着楚帅的屁股道：”坏女媚，你是真不懂吗还是假不懂，看你那翘翘的屁股，真像种马一样，哪个女人挨上了，不得欲仙欲死。”丈母娘跟楚帅开着玩笑着，又拉着楚帅回到了自己房间的床上。在暗黄的灯光下楚帅把她的睡裙脱了，她浑身雪练玉白，经过一阵情欲骚骚的发泄之后，上面如同镀上一层白雪，一张俏脸红晕萦绕，眼珠活泛地眨呀眨的，显得晶莹剔亮，胸前的两团隆起如山，身子没怎么动就巍巍地颤抖，峰顶上的两颗妖瞳，鬼眼般朝楚帅眨动着，释放了魔鬼的诱惑力。

    十大皇后〗第218章丈母娘小姨子4

    楚帅俯下身，探出了长长的舌头把那颗紫红的葡萄吮吸到了嘴里，楚帅的舌苔粗粝灵巧，盘着圈儿在那儿来回摩挲，丈母娘深吸了一口气将双臂高举过头，撩弄着自己的头发，春意难禁地娇哼了一声，那含在女婿嘴里的葡萄即刻尖挺了起来，楚帅用牙齿轻轻地噬咬，丈母娘的腰肢一阵紧似一阵好有不安的颤动，喉咙里咕咕咕地艰难地吞咽着唾沫。

    楚帅侧着身子，沿着她的肚腹一路舔舐下去，她的腹部仍然平滑如镜，女性三角区的毛毛浓郁但不粗硬，萎萎靡靡地覆盖在高阜如丘的大腿顶端，楚帅用手指帮衬着掰开两瓣丰硕的花片，舌尖挑开茂密的芳草，一顶一抹、一舔一舐，她的两条大腿就乱蹬乱踢，高举挥舞，差不多整个屁股都悬空了起来。

    楚帅双手抱着她的屁股，双唇贴紧到了她玉润的两瓣，猛然间一阵吮吸丈母娘好像无法消受一样，把身子一弓，屁股往后缩了回去。随即就蹿起身来朝楚帅一扑，把楚帅压倒到了床上，手扶着楚帅的雄伟跨了上来，接着沉腰挺臀狠狠地降落，一下了就倦鸟归巢了。

    丈母娘脸对着楚帅欢快浪浪地迭迭地颠簸不停，把一头乌发舞动得像风中的柳条，嘴里气喘吁吁不断吐出一些淫言秽语出来，毫不掩饰地释放她炽热的情欲。

    楚帅巍然耸立地挺顶着她，那挫顿的姿式纯熟自如，并不只是小女生一样地一味鲁莽的起落，而是根据自己饥渴的需要拿捏掌管着火候，有时只是让花片片轻咬，屁股轻快地沉浮，有时则奋力地挤夹，，还扭动腰肢把个屁股筛得团团急转。

    两人急弄了一阵儿，便并肩亲躺下，丈母娘侧着身子，让楚帅托起她的一条大腿，楚帅领会了她的意思，也跟着侧起身来，从她的侧后方挑进入了，楚帅的一只手从她的脖子绕到了她的胸前，捻摁着她的玉峰，脸挨着脸相依偎着，两人喋喋不休地说着些让人耳酣脸红肉麻的话来，那不堪入耳的话儿放到平日里无论何是说出口来的，可在这浪荡狂放的时候，却甜甜如蜜款款似水销魂蚀骨地温馨肉麻。

    到了情深意浓时，楚帅就耸动屁股，大力纵送，丈母娘就欢叫着而且把更粗野的话放出来。

    两人要死要活昏天黑地不知弄了多少回，最后一次恋恋不舍地离开时，丈母娘的花园禁区里已是充血红肿了，走动时两腿都不太敢并拢在一起，像罗圈腿一样，两瓣丰弹的屁股也如同让人掰开的桔子。楚帅亲吻丈母娘时，她粉拳擂打着楚帅的胸膛说：”你个坏女婿，明天你让人家怎么见人。”一想到她走动时不敢迈大步伐，双脚外八字笨重得像南极的企鹅那样挪动，楚帅心里就直想发笑，丈母娘的脸上因为极度发骚而显得有些憔悴，眼皮搭拉着，却很知趣地穿着宽松的长裙，似乎还在等待帅女婿的再一次激情光顾。

    楚帅干脆也没回金娥那房间，真接搂着丈母娘睡了。第二天，楚帅楚大主席真的象一个到了而立之年的成功青年一样，在名气日隆的天星艺术学院转了一圈。中午也在学院食堂吃了一顿便饭。他的这一举动，让好多女生情不自禁地发出了尖叫。楚院长是什么人呢，竟然在学院食堂吃饭太平易近人的伟大了。楚帅很礼贤下士的跟身旁的小女生扯了扯学生们关心的事，还拍了拍小女生的肩，让她好好学习，天天向上，将来，成为祖国的栋梁。

    下午放学后，楚帅在鹿鸣山上散了会步，再慢慢地走回了家。丈母娘正坐在矮凳上拣着青菜，见到楚帅时绽着羞涩而多情的笑脸道：”金娥回来了，正在睡觉呢。”楚帅就将嘴唇捂到她的脸颊上深吻了一下，她摇晃着脑袋急着道：”别弄坏了人家的头发，坏女婿，一进家门就勾引你丈母娘，没规矩。”楚帅这才注意到她挽着高高的发鬓，看起来雍荣高贵气质迷人，就像她当年在艺术学院给学生上课时一样。见楚帅蹲在她的对面，她媚媚地对楚帅道：”人家煲了些汤，你快去喝吧，别凉了，凉了就没味道了。”楚帅的手却从她的裙裾下探了进去，她就媚笑着说：”不能动的，那儿还疼哪，今天可不能搞了，再搞就搞烂了。”楚帅只在花园的周围抚摸着，看着她很享用地细眯着眼，对着楚帅浪叫：”快脱了外衣，人家看着你赤膊露一身肌肉，真迷人。”这时，厅里的电话就响了，丈母娘很艰难地站起身来，步态有些别扭走进客厅，接了电话，楚帅后面跟着，挨着她把手从衣领揣摸她乳房，她对着话筒：”老头了啊，你好吧，我在女婿家里很好，别惦记着。”电话是老丈人打来的，老头突然想起了自己生命中的另一半来了，就禁不住打了电话。他却不知道，他的另一半，正被女婿摸弄着，丈母娘她的奶子在楚帅的磨蹭下，那玉蕾很快便胀起来了，身子也跟着一阵狂颤，声音变得气促对着话筒喊道：”你不要乱打电话啊，说好要等到周末啊，等乐乐不上学，我带着乐乐回去。”丈母娘说完，赶紧扣了电话。

    ”妈，这叫乐不思蜀吧。”楚帅打趣着道。

    丈母娘拿手拍了拍楚帅一下，说道：”人家这样子能回吗，你爸就是想要才催我回去的，这时候要是回去那不是全露馅了。”楚帅的房门一阵响动，两人赶忙分开了。金娥睡眼忪忪地出来，嘴里还嘀咕着：”你们说什么哟，吵的人睡不着。”边说边走边撩高睡裙直往卫生间，人还未进卫生间，两瓣白皙的屁股已露了出来，楚帅和丈母不禁吐了吐舌头。

    丈母娘在的日子里，楚帅跟丈母娘万蕾在家中混天胡地，没日没夜地搞。丈母娘极像那留恋绽放的花朵一样，拚命地想抓住最后盛极怒放的艳丽，尽情尽致地享受性欲，金娥老婆则一如既往地有滋有味当着她的演艺公司经理，一如既往地回了家，上了床就要楚帅的雄猛，一捣弄就高潮迭起心满意足，大睡特睡。金娥这样子，倒是留给了楚帅跟丈母娘万蕾的很多时间和空间。

    不过，楚帅倒是另有想法，刚刚被自己破处的小姨子云云受冷落了，云云给楚帅打电话，在电话里嗷嗷大叫而且赌气似的说，已经跟一个政府的小公务员确定了恋爱关系，要叫楚帅后悔，事过境迁喜新厌旧，云云还在电话里话，现在，已为他人妇了，全身赤裸着跟那个小公务员正在搞，正在衣不露体，以后跟楚帅见了面，要目不斜视笑不露齿，要端庄娴淑做正经女人。

    光这还不够。楚帅还被金娥逼着去给三姨子雪娥的那个巫山镇的艺术学校演讲，还要表演舞蹈，还要楚帅在舞蹈里跟雪娥演对手戏，练托举，三姨子阴谋得逞，笑意融融地迎着风尘仆仆从家里赶到小荷花艺术学校的楚帅，细声轻语地恭维道：”有劳著名的楚主席小荷花艺术学校的名誉校长兼首席老师亲临现场指导，请给孩子们多多指教了。””你这里的女生要是学学踢球和奔跑什么的，洒家还能指点一二，搞舞蹈，那洒家是真正地棒槌。”楚帅也调侃着，眼珠子却色色地的在三姨子雪娥的两腿中间那直瞄，雪娥穿着的练功服轻薄紧凑，如同她身上的一层皮肤，把两条纤腿和一个臀部箍得裸着身子一样，大腿中间那里丰隆高突，影影绰绰的两瓣还有一道明显的缝隙。

    三姨子雪娥是感受到了楚帅眼睛里的狂野，脸上猛地一红，就对楚帅道：”你自己找地方坐吧，我们先给你看一段群舞，体会一下角色的意境。”说完话，三姨子雪娥把一个后背白皑皑地整个毫无遮拦的露给了楚帅，她正高悬着一条腿往脚上套着舞鞋，楚帅就趴在她的耳边悄声道：”喂，走光了，毛都露出来了，我的亲亲小姨子。”雪娥一惊，高悬的脚猛地一顿，惊慌地紧夹起双腿，然后，环顾四周，再慢慢地挪开大腿直往顶端处看，楚帅这才哈哈大笑，她知道是被楚帅捉弄了，气恼地推了楚帅一把，道：”别捣乱。””不过，你可没戴罩子。”楚帅又说。

    她用肩膀顶着楚帅说：”老土了吧，这衣服能戴那玩艺吗。”雪娥在大厅的中央拍着巴掌，周围那些正换衣服的、扎头发的、脱袜子穿鞋的小女生一鼓脑朝她靠拢了过去，就像归巢的鸟儿吱吱喳喳的热闹。楚帅满有兴致地看着。这地方并不让人感觉枯燥，满眼的小荷花一样的美女哦。光是眼睛，你就知道一双太少了，嫣红嫩绿燕瘦环肥姿态各异的美女让你目不暇接，她们在雪娥的指挥下排练着节目。

    雪娥忙里偷闲地在楚帅身边喝水，楚帅们一起看着厅中间小女生们跳跃的身影，她说：”怎样，姐夫，你三姨子我，还活力四射吧。””胖多了，快弹不起来。”楚帅说，眼睛更加放肆地对着她，她背心上的肩带遥遥欲坠，一条乳沟深深地显现出来，想不到平时看来骨瘦如柴的她竟有这么丰满的胸部。

    见楚帅傻呼呼愣愣地对着她的样子，雪娥在楚帅肩膀一拍：”眼球吃够豆腐没。””雪娥，我发觉你在这地方你像换了个人似的。”楚帅说着，更加直率地打量了着娇艳艳的成熟性感的小姨子。

    ”真的这样，倒是要请教请教了。”小姨子好有自豪地挺着胸。其实这家女人呢，从丈母娘万蕾到金娥老婆，以至云云，二姨子银娥，三姨子雪娥，她们这家的女人面貌如出一辙、大同小异，都有一双斜飞的丹凤眼和笔直小巧的鼻子，樱桃小口外加丰润性感的嘴唇，都有着欺霜傲雪晶亮洁白没有一丝杂质的肌肤。三姨子雪娥年轻时是这城市中脱凡超俗的一朵鲜花，现在也未到人老珠黄的时候。看到楚帅的色狼目光，她一付豁了出去的样子，笑眯眯地迎接楚帅的挑衅。

    楚帅装腔作势撬书柜翻页码，心不在嫣地道：”雪娥，在舞蹈里你更像自己，平时的文静端庄没有了，心里的那种向往不经意流露出来。””你是这么看我的吗，怎么以前从没听过你说这样的话。”她的眼睛泛出喜悦的光芒，”冲着你这酸倒牙齿的话来，等下你要请我宵夜，你要知道美女是无价之宝哦，跟你一起吃饭是给你面子。”又练了二十多分钟，雪娥拍着巴掌，让小女生喊了一声嘿，结束了排练。别有目换的雪娥，拉着楚帅到海边的沙滩上饮啤酒，那里的排档一年四季都很热闹，雪娥跟老板很熟，一下就安排了离海最近的最佳位置。

    海风习习吹来，楚帅就对雪娥道：”穿上外衣，别着凉了。”雪娥只在练功服上套上长裤，上身却还是束身的练功服，露出整个后背，两个乳房荡荡地摇晃着，引着旁边的男人色迷迷的直瞄。

    她自顾喝着啤酒，随口说：”人家不嘛，不冷的。”

    一阵阵清爽湿润的风迎面吹过，让人昏昏欲睡，雪娥装着哈欠连天，不好意思的拿手捂在嘴上拍拍地遮掩着。桌上杯盘狼藉，还有开了的几瓶啤酒。楚帅仍呷着一口啤酒看着盘子里的红尾虾道：”忘了叫上云云，也不知她睡了没有。””肯定还没回家，你不知这些日子她正热火朝天的吗。”雪娥道。

    ”哟哟，这姐夫不错的呵，有吃的总没忘小姨子。”云云不知什么时候来了，突然一下子蹦出来，尖着嗓子喊，一对眼睛斜飞入鬓风情万千，好有野性的样子。

    楚帅大笑了一声，给云云送去了一个多情的色狼秋波。

    雪娥说上厕所，拉着云云一起走了，姐俩，轻风拂柳一般地把屁股扭摆得婀娜多姿，云云的屁股丰满浑圆，高翘坚挺一扭一摆，而雪娥却是结实紧绷，越是显着两条腿修长丰弹，楚帅啜着啤酒目送着两位小姨子，想着她在床上竟是怎样的疯狂，雄猛的物事在裤底里情不禁地挺硬了起来。

    这些天真让楚帅的色胆越来越嚣张了，心也越是狂野着。丈母娘万蕾本来就心如古井波纹不荡也让楚帅搞得情欲炽热，何况这到了如狼似虎年纪又是让老公泠落的三姨子。楚帅把放在面前的那盘虾都吃了，又再倒满了一大杯的啤酒，猛吃猛喝，积蓄能量。

    两人叽叽咯咯说说笑笑地走过来，云云胸前的那两团晃晃地摇，隐约能看到肉峰顶端两粒尖硬的峰蕾，她一坐下就把腿架到楚帅腿上，走了这么一圈看来倦意全无了，双足架到楚帅的胯间，脚丫子搓着楚帅的雄猛玩弄着，一只脚还嫌不够，再搭上另一只，竟两个脚丫子一齐挟着磨蹭。这一下就让妻娥看到了眼里，其实，楚帅和云云也没有意避开雪娥。雪娥却她就对楚帅轻声道：”你们两个是不是早有奸情。””是啊，等不及上床，在野外就干上了。”楚帅好有自豪地回应她。

    云云也幽了一回默：”咱自家的东西自个玩，又不碍着别人什么事。”雪娥好象是快要醉了，两眼幽幽地泛着光，：”你们走吧，你们搞吧，搞吧，狠狠地搞吧人家又要孤枕难眠了”雪娥这话脱口而出，有种暗淡的幽怨。

    十大皇后〗巫山第一章梦结局1

    楚帅对云云道：”你姐是喝多了，咱们把她送我家去吧。”两人扶着雪娥上了她那辆红色的跑车，她整个人醉得像是一根面条，刚刚把她放到座椅上头，她头一歪就倚在了楚帅的肩膀上，楚帅拍拍她的脸颊，她只是轻轻晃了晃脑袋，急促地喘了几口气，身子软软地。

    楚帅驾车上了高速度，风驰电掣地回到了”自己”的家。楚帅和云云携着雪娥进了院子。雪娥的一条光裸的胳膊搭在楚帅的脖子上，整个人的重量都压在楚帅身上，胸峰被挤得扁扁的，把楚帅逗得，下面勃勃乱跳。楚帅的手紧挽着雪娥的腰，她身上的汗味夹杂着女人特有的香味闻起来特别地有一种舒心入肺的感觉，楚帅双手扶着她柔软的腰肢，雪娥娇慵无力地在楚帅的怀中毫无章法扭动着。

    云云打开门，楚帅索性将雪娥横里一抱，放到了厅里的长沙发上，她浑然不觉地任由楚帅摆布，楚帅卸脱掉她的鞋子，看着沙发上的三姨子。雪娥一双好美妙的玉足，纤细弯弓柔若无骨，甲片上腥红点点，楚帅兴致勃勃地把玩了一番，一阵燥动随即蔓延全身，喉结咕录录地咽动吞下嘴里的狼涎。

    老婆金娥和云云站在院子里看金黄的郁金香。

    楚帅走到在阳台上，对着仰会着脖子朝上看的金娥老婆招了招手。楚帅那意思是要开诚布公地让老婆处理三姨子喝醉了的身体。到家了，不能象在外面随便乱弄。有道是，家和万事兴。得给老婆看一下，自己是如何地心无邪念地哦。金娥走到楼上，在楚帅的脸颊上亲吻了一下。然后道：”你怎么弄的，也不洗一洗，就让雪娥在沙发上睡男人总是心粗，不知道体贴女人。”金娥接着又道：”雪娥怎么这么不经喝，我还从没见她醉成这样呢。”金娥转头看着楚帅，”是不是你有意灌她的，你大色狠，肯定又想你的小姨子。”楚帅哼哼哈哈地笑。云云在客厅走廊的哼着一首英国的老情歌，听到姐姐的话，云云大声道：”姐姐，你可得看好姐夫，他现在可是炙手可热的人物，什么女人都想往他身上贴。不是有那话吗，肥水不流外人田，可得防着姐夫到外面偷腥。”云云这话说得，非常具有深刻的和不能言明的含义。

    金娥低头脱了雪娥的衣服，急忙忙把她的长裤跟里面的练功裤都褪了，再手忙脚乱地扒她的上衣，回头见楚帅目瞪口呆地样子，皱了眉头，嗔道：”你个大色狼老公，谁让你站在这里看的，快去浴室放水去，看你把雪娥弄得，一定是偷吃她豆腐了。”可是，等她把雪娥身上的衣裤都脱下来，想扶着雪娥进浴室时，却又发觉，雪娥已经醉得真不起腰来了，刚扶起来，又扑通一下，倒在了床上。

    看这情形，要将雪娥弄进浴室里，她自己是不行了。金娥抻头喊云云，云云却道：”姐夫那么一个大活人，叫人家小女生，我可扶不了醉了酒的三姐，姐夫最合适，我去西院看夜色下的夜来香了。云云扭着浪翘的屁股去了西园。还得让金娥笑骂了云云一句：”你这死妮子，刚才还说不让你姐夫吃腥来着。”不过，照眼下这情形，还非得楚帅楚帅干这活儿。金娥拿了件浴袍包裹住雪娥那玉滑细嫩的胴体，可是浴袍根本遮不住那醉美人的春色。听到老婆召唤，高兴地接手任务的楚帅，双手打横抱着雪娥，偷眼一瞧，雪娥洁白的玉腿暴露无遗，那茂盛的萋萋芳草，成放射状的覆盖在四周。放到水里，雪娥身体动了动，睁开了眼睛。雪娥见姐姐蹲在浴池边给她洗身子，又转眼，竟见到楚帅站立在浴池的边上，好羞地拿浴巾掩向胸部，嘴里哼着道：”坏姐夫，你偷看人家。楚帅一听，立即象做错事的孩子一样，赶紧溜出来浴室。

    楚帅趴在阳台上随意地看着。

    夜色已经好浓了，空气中飘荡着花香的味道，湿润的露水，有月光的掩映下，好象女人的露珠一样晶莹地驻留在树叶和花叶上，小姨子云云，不知什么时候领了一大批的美女，手里都拿着刚绽开的郁金香和红玫瑰。人面和鲜花相映成趣，美不胜收。车子也开得飞快，楚帅们悄没声色地进了家，刚进了卧室小蕙就急着脱去外衣，胸前的两团肉嘟嘟抖动，楚帅把手忽然，楚帅觉得背后偎上了两座玉山，那玉山非常丰满。凭感觉，楚帅知道这应该是老婆金娥的。楚帅没回头，伸手一握就按照老习纽揉搓不停，偎在他身上的女人乐得咯咯咯直笑，月光下，楚帅隐约看到曲折玲珑的玉体，一双白嫩劲弹的修长的玉大腿。

    楚帅心中腾腾地燃起了欲火，转身就把美人抱在了怀里。再打眼一瞧，竟发现了一个陌生的却又好风骚的面孔，不过眼神却是好熟悉可是，容貌不一样哦，有点象是红玉法官，可也好象不是。这就怪了，搂在怀里的美女，竟然不是老婆金娥。

    ”请问，你是”楚帅有些疑惑了。

    ”人家是你的老婆，人家都给你做了这么长时间的老婆了，你都不认识人家了，人家现在想要你。”美女眨着诱人的眼睛，急切地脱着楚帅的衣服。

    看美女这动作，楚帅知道，这明明就是老婆金娥。

    可是，好象，似是而非了。

    美女却不管那么多，轻车熟路地把楚帅脱干净了，身体一扭动，就急切地象周围的暗夜一样，把楚帅弄进了幽深里。楚帅这才知道，美女早已经湿得一塌糊涂，狠狠地顶撞了她几个，她就浑身蜷曲爽快得娇呼吁吁。

    楚帅醋畅淋漓为所欲为地大规模地运动。美女嘤嘤燕语，尽力应承。

    ”啊哟，你们怎这么晚才回来，一回来又弄得这么惊天动地的还让不让人家睡觉了。一个中年美妇说着话，走了出来。这美妇好象就是楚帅搂着的美女的十年后的再版。两个就象是一个模子里刻出来的一样。美女看到中年美妇，娇嗔道：”妈，你怎么起来了，你偷看人家跟老公的事，妈妈好不怕羞。”美女说完话，却并不真的责怪她的老妈，反倒是更加放荡地扭动了一下，接着，咯咯笑着，把裙子拉下来，跑到西园里，与那一群突然出现的美女融到了一起。

    中年美妇看到乖女儿走了，轻移莲步走到楚帅身边，好有歉意地道：”帅女婿，妈妈搅了你的好事了。”中年美妇一双勾魂摄魄的眼睛看着楚帅，轻抬玉手，娇滴滴地偎到了楚帅的怀里，”人家给你熬好了八宝粥，人家喂你喝好吗”楚帅如中电击，心里不断地犯着迷糊，却不由自主地抱着中年美妇到了东边的露台上，坐在了竹椅上。中年美妇脸上容光焕发，斜挽着高鬓，穿着高领无袖的白上衣和黑色的窄裙，眼睛瞧着有些眼熟，楚帅猜是小蕙的，一双如藕光溜的臂膀和粉肉肉的大腿在斑驳的月光下熠熠生辉。她背过身解开了裙子，轻轻一抖，裙子滑落到了脚下，中年美妇穿着很时髦的黑色内裤，狭窄透明的内裤难掩那花园里的芳菲，她竟然两膝一曲，跪到了落在地面上的裙子，伸手把楚帅拉到身边，玉手熟练地解开了楚帅的腰带，轻轻地楚帅的裤子连同内裤脱了下来，”人家给帅女婿陪罪，给帅女婿来一道特别味道的夜餐。中年美女双唇一张，把楚帅的雄猛含进嘴里，香舌活泛灵巧地打着圈地吮吸。

    楚帅立在地上，一阵阵的酥麻让他不住地颤抖几下。楚帅颇是自豪地把眼四顾。北面是海上生明月的无际海水，海岸婉延起伏，围绕着海岸线的高楼栉比林立，沉寂在明灿灿的星空中。楚帅感觉自己就象飞起来一样，整个房子也飞了起来。

    周围的景物突然模糊，渐渐地变成了鹿鸣山，鹿鸣山的东麓浮现出了凤蕊楼。那一座座拔地而起的皇海艺术学院的楼房，就那么晃动在楚帅的眼前。

    这好象是幻觉。

    可是，楚帅低头一看，中年美妇仍然在性致高昂地吞吐着他的雄猛。

    这应该是真的。

    周围的景物又再模糊。楚帅只眨了一下眼睛，便又发现，香港土屋突然从海面上升了起来，象是飞行物一样，飞到了楚帅的眼前。景物重迭了。

    楚帅低头再看，竟然发现了身边一下子出现了六位美女，美艳不可方物地看着他和他身下的快乐地摇着屁股的中年美女。

    云云跟一大群的美女也走到了楚帅身边。云云娇嗔了一声，”妈妈，好棒的口活儿，人家也要来。”云云说着话，躺到了离楚帅最近的一把摇椅上，短裙脱了，把内裤也脱了下来，双腿扩张地盘绕到了摇椅的扶手上，双手竟然抚到了那花园入门，蓬门洞开，口内娇娇地道：”各位皇后姐姐，你们可是来得晚了，人家可早就是帅老公的女人了，你们可不要跟人家争。”立在楚帅身侧的六位大美女婉尔一笑，齐声脆生生地道：”闻道没有先后的，现在来了，也不晚哦，我们也都是楚帅的女人。”六位大美女说完话纷纷宽衣解带。

    楚帅心里这个乐啊我的天哪，土屋的那六位从未见过面的极品皇后，竟要自解罗衫给老子献身，这天底下，还有这等好事

    正臭美着呢。突然看见一艘小飞船飞近了。飞船上有四位楚帅认识的人：土屋第十届皇后温馨儿，楚帅的早就三生约定了的正牌皇后老婆，第九届皇后黛则蕾大美女，第八届皇后墨铃姐姐，墨铃姐姐身边还有一个小子，跟楚帅长得一模一样，还有一个是云湘湘，是她神秘地给楚帅在紫日乡村送了一个天大艳福。

    真是想不到啊，十大皇后〗，竟然在这一天一下子聚齐了。

    飞船降到了凤蕊楼的露台上。也就是楚帅站着的露台。这露台是凤蕊楼最早能看到日出的天云阁。惜惜小管家在分派房间时，曾告诉过楚帅。这东云阁是最有天机秘密的所在。要等到有那么最幸福的一天，才会打开呢。云湘湘这么一个月明星稀的夜，楚帅在迷迷蒙蒙中，竟然不知不觉地跟中年美妇到了天云阁上楚帅到现在还有些发蒙啊。

    因为，一下子见到这么多的极品美女而发蒙。

    云湘湘第一个下了飞船，高声地娇喊道：”土屋的皇后妹妹们，我的任务可完成了，等下，你们谁把楚帅弄到手，你们就自主决定，是让楚帅到香港呢，还是到台湾，还是到美国，或者仍然在大陆的皇海市生活，我可完成了引导的任务了，我也要抢了，楚帅小老公湘湘来了，人家要跟小帅帅到凤蕊楼的天阙塔上疯狂地做，做到天荒地老妹妹们，快抢了啦。”楚帅怪叫一声，把上身的衣服脱了，只穿了一件背心，手里提着内裤，一下子从露台上，跳到了凤蕊楼外面的跑马道上，伸手看见蓝菲精心喂美的那匹黑色闪电，立以把内裤套上，嗖地一声跨了上去，一夹马腹，胯下的黑色闪电，四蹄扬开，飞驰着往鹿鸣山下跑。

    美女们娇呼阵阵，争先恐后地开始找交通工具。

    顿时，滨海的公路上，驰行了十几辆华贵的各色跑车。由天美女们身上的衣服很少，所以，在街上走着的行人们，尤其是爷们儿，狂呼乱叫。

    街上一下子热闹起来。

    楚帅纵马奔驰，沿着蓝菲和雪茜找人整理出来的跑马道，一直跑到了皇海市最豪华的昌星级大酒店的门前。

    门口突然出现了两位神秘人物，凌小杰小妈咪和武当山，两个人就象在香港为楚帅和蓝菲保驾护航一样，威风凛凛地指挥酒店的保安队严防死守，好象在为一个人做警戒任务。

    凌小杰小妈咪看到楚帅，飞一样地到了楚帅身边，没容楚帅分说，就把楚帅从马上擒了下来，笑着道：”果然，林楚天最是神机妙算的人，他算准了你会到这里来，快点，进518号房，那里有一位等了你十年的大美女。”凌小杰拉着楚帅上了电梯。电梯里人很多，拥挤的空间把楚帅和凌小杰挤到了角落里，凌小杰紧紧地挽住楚帅，整个身体都投入了楚帅的怀中，一阵熟悉的体味强烈地震憾着楚帅。凌小杰媚媚地朝楚帅笑着，丰润的嘴唇娇艳欲滴，真诱人，诱得楚帅伸手紧紧地抱住了，下身勃勃而起。

    出了电梯，凌小杰止住了楚帅的色手，好温柔地把楚帅推进了518房间。

    518房间里的酒柜边俏立着三姨子雪娥可是，再仔细一看，竟然是小魔女蓝菲，一个发誓不做楚帅老婆要独身到底的有了成熟风韵的美妇。楚帅暗呼：我的天，小魔女蓝菲加入了争老公的美女战团哦。

    楚帅赶紧回身挂上了请勿打扰的牌子。有了十年成熟意味的小魔女蓝菲，看到楚帅进了，媚笑着踢掉了红色的高鞋，倩步移到了房间中央的沙发上，歪着头看着楚帅，她这一扭头，肩带也跟着歪斜到了一边，露出了一半白雪皑皑的肩膀，楚帅有点踟躇不前，不敢轻举妄动。

    ”乡巴佬，过来，你想对人家不负责任吗”蓝菲伸出玉腿，将一只高跟鞋踢到楚帅跟前，诱诱的声音道：”怎么了，一点儿也不像你啊，怎么正经起来了。”巫山一梦结局2

    楚帅捧住她的脚，嘴里嘻笑着道：”蓝菲，你也不是楚帅熟悉的样子。””是吗，我现在是不是很放纵啊，你想不到我会跟你这个乡巴佬在床上放纵哦。”雪娥嘴角挂起笑意，竟站了起来踱着步继续道：”那天你第一次在那乡村别墅不是见到我了吗，怎么，稍为有一点变化，你就认不到了你这个色狼，大坏蛋，才过了十年，你就记不到我的样子了”蓝莫说着话，眼睛定定地直瞪楚帅着看。楚帅并无色狼行动，只是象解剖刀一样，把蓝菲上上下下好仔细地辩看着。

    ”别装，你这穷光蛋，艳福使齐天地有了这么多极品老婆，整天搂着睡你还等什么，难道，你不知道你不知道我没穿内裤吗”蓝菲挺着娇艳的身子在楚帅的面前晃来晃去：”瞧你那是色样，是想用嘴先来一下冰水，还是来直接的，剧烈战斗”蓝菲挨着楚帅坐下，身上一阵阵热辣辣的勾人的气味从她敞开了的高高的衣领和她的裙裾下掩藏的下散发出来，”臭小子，还记得十年前，我和麦伊在野外里跟你打野战吗是不是要重温旧梦。”楚帅暗道：，再等待下去的话，我就名副其实地成了傻瓜了，这么骚的梦中小姨子摆在我面前，难道我会不珍惜，难道我在等那一万年才重新来过的机会楚帅想到此，猛地一下，搂过蓝菲的身子，双唇狠狠地吻落下去这一吻，吻到的是丰润饱满，炽热成成熟充满期待的红唇蓝菲回应的探出了小香舌，一下了就在楚帅的嘴里探动着楚帅吮吸着柔软温馨的舌尖，双手捧着蓝莫的嫩莹莹的玉脸，激情无限地又亲又咂，从她的眼睛、鼻梁吻到她的耳垂再到玉颈。

    蓝菲急切地将手探进楚帅的衬衫里，在楚帅的胸膛上浪巧巧地抚摸着，不过，窄狭的衣领限制着她的手的抚摸幅度，蓝菲又搭上另一手，急速地解脱纽扣，上身再奋力地挺起，竟将楚帅压到了床上，随即就把俏艳的脑袋转移探下去，贴着楚帅的脖子，对着楚帅的胸膛，热辣辣亲吻下去。

    蓝菲的小香舌灵巧如蛇，如虫爬蚁行，所过之处就好像火苗点起吻到了楚帅如豆一般的雄性蕾头上，在那里挪动，弯弯曲曲环环绕绕地，急促促地舔舐，还拿牙齿轻轻地噬咬，楚帅的情欲血液一下就升腾起来，那溢涨的冲动感，极度澎湃地在体内上窜下荡。

    蓝菲的脑袋在楚帅的身上探动着，那高悬的发鬓上有一个漂亮的蝴蝶结型的发带网，由于不顾一切地亲吻楚帅，那罩不住的地方有几绺长发飘落下来，随着蓝菲的头的肆意摆动，缭绕纷乱，那发梢在楚帅的胸前着拭撩而过，痒痒的让人不能自禁，耳垂上的水晶耳环摇摇晃晃，飘荡欲坠。楚帅看得真切，竟是迷蒙了一般，口内畅快地呼喝了一声。

    蓝莫屈膝跪在床上，高翘着结实紧绷的浪臀，让盈盈才可一握的纤腰低陷了下去，优美的孤度极其优美，轻轻地一扭一摆间，香舌已往下而去，在楚帅肚脐眼间那浓郁茂密的汗毛徘徊啁啾。

    此时楚帅裤裆里隆起的那一堆雄性之物毫不掩饰地就在蓝菲的面前，好像已经抵到了她俯首的额间，蓝菲的手急切握在了楚帅的裤带上，却似乎有点毫无章法无从下手，这让楚帅感到了她心里的性欲澎湃的极度烦躁，楚帅有点想看她的急骚的模样，也不援手帮她，拿眼看着这十年前，比最高贵的公主还公主的小魔女，看到气质非同一般发誓不跟男人上术的小魔女此时气急败坏饥不择食般的样子，楚帅又有了男人追逐征服后的满足感。

    还好，经过蓝菲一阵子不懈的努力，终于让楚帅的牛仔裤跟内裤一并褪到了膝弯处，楚帅高耸挺立的雄猛让蓝菲有点惊讶，第一次见到这传说中有回归式活性因子的雄物，蓝菲的喉咙在艰难地咽吞，她头儿一低，把娇嫩的粉脸贴到那雄猛处，白里透红俏艳发骚的脸蛋跟狰狞乌黑的雄猛形成了肉欲扩张的双向对比。

    啊呀，不好蓝菲竟然用张开嘴，用牙咬楚帅的根部，显然她的樱桃小口做不到，她想从头至尾来个全含，可是，却只能伸长着舌尖舔舐，楚帅条条暴胀的青筋如蛟龙盘柱，她的舌尖沿着盘根错节地擎天柱的直径，纠缠地顺着青筋往上吮吸，最后停留在顶头的沟沟坎坎上，楚帅被蓝菲逗弄得一柱冲天，矗立如塔，这么一顶，让小魔女的腮帮发酸了、舌头似乎也麻木了。

    楚帅翻身起来，把蓝菲的衣裙腋下的拉链狂猛地撕裂了开来，一把就把它扯脱掉，她里面的乳罩一边是白色的另一边却又是红艳艳的，待楚帅看得仔细，原来左边的红色竟是一朵娇红欲滴的玫瑰，白的内裤也一样，右边也有一朵，楚帅知道这是成套的名贵高挡的内衣裤，贵族小魔女当然不会穿一般市面上的内衣，小魔女，当然的，身上的穿着打扮，自里到外绝不会委屈自己的。

    好象是历史性地第一次扒光了小魔女楚帅已经性奋得有些晕眩了

    楚帅手脚利索地将小魔女身上的衣服全部扒光了，楚帅好奇地看着蓝菲嫩莹莹的玉体如果要比老婆金娥的话，要比云云的话，蓝菲可能显得更瘦俏一些，肋骨历历在目条条显现，玉峰尖挺如椒，盈盈嫩嫩，小腹下面的芳草成片蔓延，密密麻麻却又柔软驯服，她打开了双腿，该高的地方，高隆丰润，花片肥满，通道周围，半遮半现半隐半露，楚帅的手放上去，轻轻那么一摆弄，那东西灵敏得如同落荒而逃的兔子，就把她的身子电触了一样筛抖着颤栗不止。

    楚帅跪在她的跟前，把雄猛张牙舞爪般地压迫进去，一下子，便触及到她的深处，只这么一下，便是涔涔一片，好象小魔女从没经过如此巨大的侵略，刚一用劲推进，她就一个身子哆嗦着地退缩，楚帅把定她的浪臀，奋力一顶，性欲尽致地推送，蓝菲慌乱地一声惊叹，手在楚帅的背上抓出了一道道血痕。

    蓝菲的里面紧致束窄，运动起来滞涩艰难，楚帅觉得这么一种惊惧式地夹咬，不敢大胆妄为，只能慢吞吞地做活塞运动，等到那些温暖的浪液再出来时，才觉得滑腻一些。

    她的双腿性致高涨地攀举高蹬，在楚帅越来越快的运动下，她耸起屁股拚命地迎凑着，一张俊俏的脸红云萦绕，两眼汪汪如深潭清澈见底，嘴里叽叽哇哇哼哼咿咿吟哦着，长吁短叹地吐着不明不白的腔调这时候的小魔女，可以看出，已是情炽欲热不可自持地彻底地发骚发浪了。

    楚帅把粗圆有加强悍雄猛热情高涨地挥动起来，几十下间，便把她送上云端，声声长叹地看她那弱不禁风的样子，楚帅也不再大力所为，比较有韵味地把节奏慢了下来，一探头，伏下身了亲咂小魔女的玉女峰蓝菲喘着大口的粗气道：”楚帅你这大色狼，还真的是名不虚传哦，十年了，依然如故，雄风依旧，麦伊阿姐的青梅竹马，果然是不同凡响呢，哪个女人遇到你都让你干得，把魂儿都飞了”楚帅颇是自豪拥搂着她，一并躺到床上。蓝菲的娇躯蜷缩在楚帅的怀里，双手在楚帅的胸脯上一下一下地划着，说：”臭小子，你告诉我，你从哪时起就对我有邪念了。””从见着你的第一眼。”楚帅边抚摸她边道，手法老道地就在她尖挺的玉峰上摁按，蓝菲发痒地逃避着，嘴里咯吱咯吱地笑着。

    ”瞎说，那时候你刚认识我，又跟麦伊阿姐那么两小无猜，还有那个冷艳的女王姜哲老师，你眼里全是精品玉女，一边是柔情蜜意，一边是玉女峰艳，哪会看得上我哦。”蓝菲说着，手却探到了楚帅的下腹，抓挠着浓密的毛发。

    ”其实，要照我想，我和麦伊阿姐三个人走在街上，男人最先看到的一定是麦伊阿姐，然后是冷艳的姜哲，第三眼，才有可能是我。””但是，你却是让男人一见了，就忘不掉的那一种。”楚帅的手也慢慢往她的下面去，就在她的花片裂缝那一处拨弄，一下子就捻捏着她花片顶端那似肉似骨，娇嫩尖起的突起。

    蓝菲浑身一顿发抖，身子禁不住展开伸直，深吸着一口气道：”不要乱弄的，好痒的。”蓝菲的两腿快速地如剪子一般地张合着，好骚好艳楚帅搬起她的一条腿，从她的屁股侧后面再来第二波的探刺她柔软的身子扭屈地逢迎着，咻咻地说：”就这样，别动了。”两人紧紧地融贴着，在静止中体味着她花园密道里那紧凑温润的包容，那股浓烈的体味快让楚帅昏厥。

    楚帅伸长舌尖在她的耳垂舔弄，手也按压着她的玉峰，上下左右地把弄研磨，又将她的情欲撩拨了起来。

    十大皇后〗巫山第一章梦结局2

    楚帅捧住她的脚，嘴里嘻笑着道：“蓝菲，你也不是楚帅熟悉的样子。”

    “是吗，我现在是不是很放纵啊，你想不到我会跟你这个乡巴佬在床上放纵哦。”雪娥嘴角挂起笑意，竟站了起来踱着步继续道：“那天你第一次在那乡村别墅不是见到我了吗，怎么，稍为有一点变化，你就认不到了你这个色狼，大坏蛋，才过了十年，你就记不到我的样子了”

    蓝莫说着话，眼睛定定地直瞪楚帅着看。楚帅并无色狼行动，只是象解剖刀一样，把蓝菲上上下下好仔细地辩看着。

    “别装，你这穷光蛋，艳福使齐天地有了这么多极品老婆，整天搂着睡你还等什么，难道，你不知道你不知道我没穿内裤吗”蓝菲挺着娇艳的身子在楚帅的面前晃来晃去：“瞧你那是色样，是想用嘴先来一下冰水，还是来直接的，剧烈战斗”

    蓝菲挨着楚帅坐下，身上一阵阵热辣辣的勾人的气味从她敞开了的高高的衣领和她的裙裾下掩藏的下散发出来，“臭小子，还记得十年前，我和麦伊在野外里跟你打野战吗是不是要重温旧梦。”

    楚帅暗道：，再等待下去的话，我就名副其实地成了傻瓜了，这么骚的梦中小姨子摆在我面前，难道我会不珍惜，难道我在等那一万年才重新来过的机会楚帅想到此，猛地一下，搂过蓝菲的身子，双唇狠狠地吻落下去这一吻，吻到的是丰润饱满，炽热成成熟充满期待的红唇蓝菲回应的探出了小香舌，一下了就在楚帅的嘴里探动着楚帅吮吸着柔软温馨的舌尖，双手捧着蓝莫的嫩莹莹的玉脸，激情无限地又亲又咂，从她的眼睛、鼻梁吻到她的耳垂再到玉颈。

    蓝菲急切地将手探进楚帅的衬衫里，在楚帅的胸膛上浪巧巧地抚摸着，不过，窄狭的衣领限制着她的手的抚摸幅度，蓝菲又搭上另一手，急速地解脱纽扣，上身再奋力地挺起，竟将楚帅压到了床上，随即就把俏艳的脑袋转移探下去，贴着楚帅的脖子，对着楚帅的胸膛，热辣辣亲吻下去。

    蓝菲的小香舌灵巧如蛇，如虫爬蚁行，所过之处就好像火苗点起吻到了楚帅如豆一般的雄性蕾头上，在那里挪动，弯弯曲曲环环绕绕地，急促促地舔舐，还拿牙齿轻轻地噬咬，楚帅的情欲血液一下就升腾起来，那溢涨的冲动感，极度澎湃地在体内上窜下荡。

    蓝菲的脑袋在楚帅的身上探动着，那高悬的发鬓上有一个漂亮的蝴蝶结型的发带网，由于不顾一切地亲吻楚帅，那罩不住的地方有几绺长发飘落下来，随着蓝菲的头的肆意摆动，缭绕纷乱，那发梢在楚帅的胸前着拭撩而过，痒痒的让人不能自禁，耳垂上的水晶耳环摇摇晃晃，飘荡欲坠。楚帅看得真切，竟是迷蒙了一般，口内畅快地呼喝了一声。

    蓝莫屈膝跪在床上，高翘着结实紧绷的浪臀，让盈盈才可一握的纤腰低陷了下去，优美的孤度极其优美，轻轻地一扭一摆间，香舌已往下而去，在楚帅肚脐眼间那浓郁茂密的汗毛徘徊啁啾。

    此时楚帅裤裆里隆起的那一堆雄性之物毫不掩饰地就在蓝菲的面前，好像已经抵到了她俯首的额间，蓝菲的手急切握在了楚帅的裤带上，却似乎有点毫无章法无从下手，这让楚帅感到了她心里的性欲澎湃的极度烦躁，楚帅有点想看她的急骚的模样，也不援手帮她，拿眼看着这十年前，比最高贵的公主还公主的小魔女，看到气质非同一般发誓不跟男人上术的小魔女此时气急败坏饥不择食般的样子，楚帅又有了男人追逐征服后的满足感。

    还好，经过蓝菲一阵子不懈的努力，终于让楚帅的牛仔裤跟内裤一并褪到了膝弯处，楚帅高耸挺立的雄猛让蓝菲有点惊讶，第一次见到这传说中有回归式活性因子的雄物，蓝菲的喉咙在艰难地咽吞，她头儿一低，把娇嫩的粉脸贴到那雄猛处，白里透红俏艳发骚的脸蛋跟狰狞乌黑的雄猛形成了肉欲扩张的双向对比。

    啊呀，不好蓝菲竟然用张开嘴，用牙咬楚帅的根部，显然她的樱桃小口做不到，她想从头至尾来个全含，可是，却只能伸长着舌尖舔舐，楚帅条条暴胀的青筋如蛟龙盘柱，她的舌尖沿着盘根错节地擎天柱的直径，纠缠地顺着青筋往上吮吸，最后停留在顶头的沟沟坎坎上，楚帅被蓝菲逗弄得一柱冲天，矗立如塔，这么一顶，让小魔女的腮帮发酸了、舌头似乎也麻木了。

    楚帅翻身起来，把蓝菲的衣裙腋下的拉链狂猛地撕裂了开来，一把就把它扯脱掉，她里面的乳罩一边是白色的另一边却又是红艳艳的，待楚帅看得仔细，原来左边的红色竟是一朵娇红欲滴的玫瑰，白的内裤也一样，右边也有一朵，楚帅知道这是成套的名贵高挡的内衣裤，贵族小魔女当然不会穿一般市面上的内衣，小魔女，当然的，身上的穿着打扮，自里到外绝不会委屈自己的。

    好象是历史性地第一次扒光了小魔女楚帅已经性奋得有些晕眩了

    楚帅手脚利索地将小魔女身上的衣服全部扒光了，楚帅好奇地看着蓝菲嫩莹莹的玉体如果要比老婆金娥的话，要比云云的话，蓝菲可能显得更瘦俏一些，肋骨历历在目条条显现，玉峰尖挺如椒，盈盈嫩嫩，小腹下面的芳草成片蔓延，密密麻麻却又柔软驯服，她打开了双腿，该高的地方，高隆丰润，花片肥满，通道周围，半遮半现半隐半露，楚帅的手放上去，轻轻那么一摆弄，那东西灵敏得如同落荒而逃的兔子，就把她的身子电触了一样筛抖着颤栗不止。

    楚帅跪在她的跟前，把雄猛张牙舞爪般地压迫进去，一下子，便触及到她的深处，只这么一下，便是涔涔一片，好象小魔女从没经过如此巨大的侵略，刚一用劲推进，她就一个身子哆嗦着地退缩，楚帅把定她的浪臀，奋力一顶，性欲尽致地推送，蓝菲慌乱地一声惊叹，手在楚帅的背上抓出了一道道血痕。

    蓝菲的里面紧致束窄，运动起来滞涩艰难，楚帅觉得这么一种惊惧式地夹咬，不敢大胆妄为，只能慢吞吞地做活塞运动，等到那些温暖的浪液再出来时，才觉得滑腻一些。

    她的双腿性致高涨地攀举高蹬，在楚帅越来越快的运动下，她耸起屁股拚命地迎凑着，一张俊俏的脸红云萦绕，两眼汪汪如深潭清澈见底，嘴里叽叽哇哇哼哼咿咿吟哦着，长吁短叹地吐着不明不白的腔调这时候的小魔女，可以看出，已是情炽欲热不可自持地彻底地发骚发浪了。

    楚帅把粗圆有加强悍雄猛热情高涨地挥动起来，几十下间，便把她送上云端，声声长叹地看她那弱不禁风的样子，楚帅也不再大力所为，比较有韵味地把节奏慢了下来，一探头，伏下身了亲咂小魔女的玉女峰蓝菲喘着大口的粗气道：“楚帅你这大色狼，还真的是名不虚传哦，十年了，依然如故，雄风依旧，麦伊阿姐的青梅竹马，果然是不同凡响呢，哪个女人遇到你都让你干得，把魂儿都飞了”

    楚帅颇是自豪拥搂着她，一并躺到床上。蓝菲的娇躯蜷缩在楚帅的怀里，双手在楚帅的胸脯上一下一下地划着，说：“臭小子，你告诉我，你从哪时起就对我有邪念了。”

    “从见着你的第一眼。”楚帅边抚摸她边道，手法老道地就在她尖挺的玉峰上摁按，蓝菲发痒地逃避着，嘴里咯吱咯吱地笑着。

    “瞎说，那时候你刚认识我，又跟麦伊阿姐那么两小无猜，还有那个冷艳的女王姜哲老师，你眼里全是精品玉女，一边是柔情蜜意，一边是玉女峰艳，哪会看得上我哦。”蓝菲说着，手却探到了楚帅的下腹，抓挠着浓密的毛发。

    “其实，要照我想，我和麦伊阿姐三个人走在街上，男人最先看到的一定是麦伊阿姐，然后是冷艳的姜哲，第三眼，才有可能是我。”

    “但是，你却是让男人一见了，就忘不掉的那一种。”楚帅的手也慢慢往她的下面去，就在她的花片裂缝那一处拨弄，一下子就捻捏着她花片顶端那似肉似骨，娇嫩尖起的突起。

    蓝菲浑身一顿发抖，身子禁不住展开伸直，深吸着一口气道：“不要乱弄的，好痒的。”

    蓝菲的两腿快速地如剪子一般地张合着，好骚好艳楚帅搬起她的一条腿，从她的屁股侧后面再来第二波的探刺她柔软的身子扭屈地逢迎着，咻咻地说：“就这样，别动了。”

    两人紧紧地融贴着，在静止中体味着她花园密道里那紧凑温润的包容，那股浓烈的体味快让楚帅昏厥。

    楚帅伸长舌尖在她的耳垂舔弄，手也按压着她的玉峰，上下左右地把弄研磨，又将她的情欲撩拨了起来。

    十大皇后〗巫山第一章梦结局3

    就在蓝菲纤体玉盈地压住楚帅，扭腰摆臀地对准楚帅那昂首傲挺要款款坐入之时，楚帅的耳里却听到一个非常不温柔的女音在念诗听那词，写得很感伤，可是那女声却是虎啸山林一样地豪放和粗旷

    披一身春日的阳光

    盘点情感

    爱的故事如一千零一夜

    悠悠漫漫，钻石般晶莹

    多希望有你在我身边

    横卧于你的双膝

    如梦的纤指轻轻拨动琴弦

    让心儿走进初识的三月

    抚摸黄昏时浪漫，款款细语

    还有对你的祝福和牵挂

    是的，在某一个夜晚

    铅华浅浅妆成，青丝轻挽

    两只酒杯，沾浓浓的醉意

    填一阙纤婉柔媚

    意如垂堤柳烟千万缕

    温润的心

    水阔花飞，梦赴巫山云雨

    夜柔软地飘浮

    月影浅浅淌过竹林

    开一池蓝色的月亮花

    一朵一朵深邃的忧伤

    是你风含情雨也含情的眼眸吗

    有痛，有渗出血珠儿的爱

    那样坚定，践约而来

    是你，就是你，乘一缕晨曦走进我的梦里

    如狮子吼一般的爆发音，把楚帅的耳膜震得生疼楚帅睁开了眼睛他有点不敢相信眼前的真实

    太真实了，破旧脏乱的商务职业学院的宿舍，臭气熏天的汗脚味，隔夜的没吃完的方便面味，还有象徐霞克那外表斯文其实内裤可以半个月不洗的男人体液的怪味，熏得楚帅习惯性地捂了捂鼻子

    发狮子吼女音的胖恐龙贞美丽看到楚帅醒过来，晃了晃她肥大的胳膊，又道：“楚帅，轮到你们班打扫公共茅房了，值日表在这里，签字”

    楚帅赤着上身，睡意朦胧地拿起笔在值日表上签了字，看着扭着丰腰肥臀的贞美丽出了宿舍门，倒头又想睡。

    头刚挨着枕头，床头上的闹钟又呜啦啦地响了起来楚帅猛一阵烦躁，抓起闹钟就想摔出去可是，他忽然想到了什么

    今天是星期日，阳历八月十八，是自己暗恋了n年的维特丽儿艺术学院的校花麦伊十八岁的生日靠我这一场春梦，都晕头了

    楚帅脑袋开始清醒了，开始琢磨怎么给麦伊的生日一点意外的惊喜的大事。

    楚帅把自己所有的钱弄到一起，点了点，只有二十块多一点看来，吃大餐肯定是不行了，也就到花店买几束玫瑰的钱了可是，十八岁的生日非同小可，这怎么可以凑合麦伊是维特丽儿艺术学院首屈一指的艺术奇葩，当之无愧的首席校花，凑合着送几朵玫瑰这怎么可以怎么能够打动美女的芳心，楚帅希望借此机会，向自己的梦中女神表白一下自忠贞无二的痴恋之心。

    可是到哪里弄钱去呢

    楚帅一下子想到了自己发小练就的神偷之技哦，忘到了，这完全是自己的一场春梦，梦想着村里那个神秘的老革命教给自己一手特工式的入室取物之技。

    嘿嘿，入室取物这他娘的就是偷哪想我楚帅一世英名，怎么会因为小小的几百块钱就做这下三滥的勾当。

    楚帅否定了自己的想法，他决定厚着脸皮跟同舍的吴齐去借。吴齐是学国际关系专业的，比楚帅的土木工程专业有钱途，吴齐早早地开始身体力行地兼职当起了牛郎，经常得到富婆们的小费，出手阔绰想来，手头存几千块钱应该不在话下。

    现在，双休日，白天，吴齐应该在网上钓富婆，肯定在街边的网吧聊得不亦乐乎。

    借钱去楚帅穿起衣服，洗了把脸，就上山，跳出了学校的院墙。

    双脚刚落到地面上，就见一辆豪华无比的法拉利跑车，疯了一样地照着楚帅就冲了过来，吓得楚帅来不及多想，一抱头，狼狈地滚到了路边的沟里。

    楚帅惊魂稍定，抬起头，就见那法拉利跑车跟身旁的一棵老槐树深吻在了一起，法拉利跑车的车头拱在了老槐树洞里，还没熄火

    车上有一个美女惊恐地瞪着一对大眼，看着站在沟底的楚帅。楚帅也瞪着大眼看着车里的美女。

    楚帅惊奇的是：车上的美女跟他巫山之梦梦到的那个香港妈咪姐姐盈乃菁长得一模一样，简直就是一个模子刻出来的一样。

    难道，梦境要变现实，我穷得要借钱的楚帅交到桃花运了

    我是不是花眼了，或者是犯花痴了楚帅摇了摇头。

    车上的美女是盈乃菁不假，可是，她却是正宗的台湾美女。因为跟富豪老公林宗源在香港闹了点小别扭，一气之下，开着车直驰大陆，在深圳却又碰到她老公的公开情人，又是一肚子憋屈地到了皇海市。

    她开着车，怒气冲冲地，竟然避无可避地就出了这档子意外事故。

    可是，当她看到楚帅的时候，她一下子楞住了，她有点晕眩了：啊，我的亲亲，你你怎么又活了你是不愿意一个人在阴曹地府里孤苦作鬼，又偷跑到阳间找我了吗你你真的是你吗我的阿义你中了自己人的黑枪，你你死不瞑目吗

    盈乃菁目不转睛地盯着楚帅。

    楚帅有些不好意思了，心里一阵阵地泛着涟漪：这美女，难道对我一见钟情了，她，一个开着法拉利的女人，怎么会这么直勾勾地满含深情地盯着我，难道我的吸引力这么大吗难道，他娘的，老子交桃花运得来全不费功夫了，有千娇百媚的富得一塌糊涂的女人要投怀送抱了

    楚帅生平第一次被超级美女这么盯着，心里不禁飘飘然起来，把给暗恋情人筹办十八岁生日的事也给忘到了，大白天地就做起了白日梦与这样的美女把臂共游，天南地北，美不胜收嘿嘿，再到豪华的五星级酒店，来一场自己梦中梦到的那样子的巫山云雨，那就不会在回首往事的时候，因为虚度年华而悔恨，不会因为碌碌而为而羞愧日他，一个人的生命是应该这样度过的

    “阿义，阿义”台湾美女盈乃菁声音颤颤的，柔柔地打开了车门，嘴里喃喃着。

    楚帅听到美女的召唤，身子就象被托在云彩里一样，抬起胳膊，用食指着自己的鼻子，声音亦是颤颤地道：“美女姐姐，你是叫我吗我，我叫楚帅，我你，你是要找你的阿义吗”

    “阿义，你认不出我了吗，你你你忘了菁菁吗，你不要菁菁了吗”美女似乎并没有意识到，站在她眼前的男人并非是她在香港邂逅的军情局精英特工扁贝义，她嘤咛一声，扑到了楚帅怀里。

    楚帅软玉温香地抱在怀里，又差点迷失了自己。

    他用手掐了一下自己的大腿，发觉，这是活生生的现实，真的有一个温婉可人的美女投怀送抱了梦里寻伊千百度，街上一走，美人就在怀中泣。

    盈乃菁触到一个实实地温暖地宽阔的胸膛，禁不住就梨花溅雨地掉开了激动的眼泪她忘不了在香港在台湾在许许多多的地方，自己与心仪的情人缠缠绵绵的一幕一幕又一幕这一次，她不会再让现在倚偎着的男人离开自己了，什么也不管了啦，只要这个男人拥着自己就好

    想着想着，盈乃菁情不自禁地搂住楚帅的脖子，头儿一抬，樱唇就对了上楚帅那尚不知吻为何物的充满男性阳刚味道的处男之唇。

    初吻一个只会暗恋女生的尚不识情为何物的职专男生，在大街上，一辆撞歪了一棵老槐树的法拉利跑车的旁边，被一个颇懂风情的台湾美女给拿走了

    楚帅呼吸急促地受了美女的香吻，接着，无师自通地搂紧了美女的腰，把头略低了低，迎住美女焦渴情热地嘴唇，忘乎所以地吻着

    如果不是附近网吧里走出来的几个小混混大煞了风景，这场处男与台湾美女的热吻会持续很长时间。

    从网吧里出来的三个小混混好象是玩网游被人pk得一塌糊涂，于是，走出来的时候，看到楚帅和盈乃菁热吻的场面，一下子找到了发泄的出口，三个混混异口同声地开骂：“操你妈的，吊毛还没长齐的小子，大白天在街上胡搞靠，哪来的骚女人，给老子搞一下”

    仨混混撸把撸把袖子，高声叫骂着，就冲楚帅扑过来了

    十几位本来在路边闲逛，看着免费亲嘴秀的闲人，一见风头不好，立即扯呼路上行驶着的车辆，也加速离开了百多米的长街上，霎时安静了下来。

    楚帅很生气，愤怒地握紧了拳头楚帅生气是因为自己的处男之吻被生生地中断了，不过，他心里也有一喜，楚帅喜的是可以有一场架打了楚帅非常热爱打架，楚帅视打架为自己的第二生命，人生若是没有了打架，活着就没有丝毫意义

    打架可以显示一个男人的阳刚威猛之气

    三个不长眼的家伙，今天就让你们尝尝楚帅牌铁拳的味道，让老子在美女跟前，展现一下一个男人的力度

    楚帅风一样的出拳速度，加上正宗散打的劈挂腿，三个混混还没看到楚帅的具体面貌，就被楚帅撂倒在地，带着满脸地血花，不住地告饶。

    楚帅虎吼一声：滚别他妈让我在大街上再看到你们三个废物

    三位倒楣的混混跌跌撞撞而去。

    盈乃菁看着雄风浩荡的楚帅，惊喜交加地欣赏着楚帅那横扫千军雄霸无敌的威态，心里已经知道是认错了人，可是，她却不想再放过这个男人了人家要跟这样的男人一生一世永不分离

    色间道2〗第01章让妈咪的情敌骨软筋酥

    楚帅第一次坐上令人眼红的法拉利跑车，看着对自己情浓意浓的台湾美女盈乃菁法拉利跑车巨猛，撞歪了老槐树，自身却毫发无伤，那流线型的车身，依然泛着华贵而炫人眼目的光线。

    两边的车辆自觉不自觉为法拉利让路。

    车子转了几个弯，驰到了皇宫大酒店。盈乃菁仍然象是对自己久别的情人那样，深情款款地挽着楚帅，进了酒店，上了电梯，然后用金卡打开了1818的贵宾套房。

    这个房间是盈乃菁长期包下来的，就是为了每年一度的夏季的海滨渡假。如果同香港的维多利亚港湾相比，盈乃菁更喜欢这里的滨海夜景这儿有她许多甜蜜而感伤的回忆

    她在刚才开车的时候，做出来一个非常惊人的决定：要认楚帅做儿子。至于理由吗，她自然编得非常妥贴，就说是在大陆的民政部门早年认下的孤儿，反正楚帅真的是孤儿。

    这么一想，盈乃菁就感觉楚于帅真的好象是她跟阿义生的儿子一样。她要让儿子享受富人的生活。

    坐在贵宾套房松软的沙发上，楚帅听着盈乃菁的软语恳求，心甘情愿地答应了自己还从来不知道母爱是什么滋味，更不知道情人式妈咪的关爱会快乐到啥程度，反正，楚帅觉得，自己马上就要咸鱼翻身了，不用挤在学院那又脏又臭的宿舍里过穷人的生活了。

    漂亮的台湾妈咪就象从天上掉下来的一样。楚帅过了初期的不适应，很快地就跟盈乃菁象久别的情人一样喁喁私语着两人手握在一起，肩靠着肩，情话绵绵，浑忘了一切，有点天长地久有时尽此爱绵绵无绝期了

    突然套房的门被擂得山响，有女人急切的声音不断地传了进来。

    盈乃菁从爱语呢喃中醒过来，不耐烦地地道：“又是米兰，真是叫人头疼，每一次都要缠着我，就好象林家是印钞工厂哦，钱是花不完的”

    楚帅刚刚知道，盈乃菁的那个台湾富豪老公林宗源是典型的花花公子，自打原配夫人因病去了西天极乐以后，他的生活更加糜烂放荡，走到哪儿，情人就收到哪儿。不过，他似乎对盈乃菁衷爱有加，让盈乃菁做了林府的财务大管家，负责给他的风流帐四处对帐。

    所以，盈乃菁常常是今天香港明天深圳的，忙得不可开交。

    米兰在深圳过得并不顺心，她刚刚大学毕业，本想在职场打拼，为白领，可是，遇到林宗源后，她一下子放弃了所有的奋斗指标，好闲逸地过起了二奶的富足生活。可是，她生不是一个能闲得住的人。当她看到别人炒股炒金炒汇大发其财的时候，也忍不住想财上加财，为财大气粗可以对别人指手划脚的自立型二奶，甚至，她还想，等有了大把的钱，就养个情人，用自己的钱让自己的情人过着人上人的奢华生活。

    可是，天不遂人愿。她的美梦还没实现，股市就象雪山崩塌一样，一落千丈，她投进去的资产，转眼间，缩水了80，她托朋友弄的店铺，也人去铺空，欠了银行一屁股债银行和债权人这两天，每天十几个电话的追债，她刚刚被几个拿砍刀，开着巡洋舰的家伙差点追上，在粉料划上几道。

    她四处求告无人帮忙之下，只好厚着脸皮来找盈乃菁。她故意装着非常急迫被黑社会追杀的样子，用刀子在身上划了几道，带着哭音从房内的盈乃菁喊：“乃菁姐姐，乃菁姐姐，你快点开门，黑社会要追杀我我好害怕，姐姐快救我”

    楚帅见盈乃菁要去开门，赶紧用眼神示意自己刚认下的情人妈咪，是不是要先躲一下。

    盈乃菁摇头，“没事，我与好久都没见面的儿子聊天，还怕别人说三道四吗，只管大大方方地见见米兰就是了。”

    说着话，盈乃菁走到门口，伸手打开了门。

    楚帅见到了一位裙子撕开了口子，头发散乱的美女。这位美女还未脱学生之气，举止这间是那种叫人一看就知道是装出来的害怕的样子。

    米兰不知道屋里还有一个男人，进房间来，抓住盈乃菁的胳膊，急惶惶地诉苦，说到紧要处，还要寻死觅活地要从楼上跳下去。

    米兰为了演得逼真，迈开步子，奔到窗边，拉开落地窗帘，做势要结束自己生命的样子。

    盈乃菁知道这个小女生的心理，不露声色地对楚帅喊：“儿子，快，把你米兰姐救下来，你米兰姐遇到挫折了，咱们要帮帮她，不要让她跳下去”

    楚帅闻声，立即响应，风一样地奔到窗边，一把就把一只脚踏到窗台上的米兰抱了下来。

    美人在怀，闻着美女身上的气息，楚帅小声地在米兰的耳边低语道：“好香，好美，姐姐别怕，我会保护你的。”

    米兰忽然觉到屋里有一个男人，竟然还被这个突然“出现”的男人抱在怀里，吓了一跳，赶紧象兔子一样地脱离了楚帅的怀抱，

    不过，她听到楚帅的话，心里却起了异样的感觉。

    米兰已是很久没有听到男子这样称赞她了，自打跟了林宗源以后，她就很少抛头露面，都是低调的在自家别墅中吟诗作画，弹弹钢琴，健身游戏，以消磨时间，她不敢约男人到别墅来她知道，这来之不易的二奶生活会象玻璃瓶子一样地碎掉地在寂寞中，她的美貌只有她自己欣赏了但她对于自己的身体却是依然觉得骄傲，每次沐浴，她站在巨大的落地镜前，端详着镜中依然完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，连选美的佳丽也比之不如，这常常令她陶醉在自我欣赏中。只可惜自己是台湾人包养的二奶，不能象正常的夫妻那样，天天有老公陪在身边。猛然听到楚帅的那几声称赞，她变得有些不好意思起来。她的心跳不知不觉地加速了。

    叮铃铃盈乃菁包包里的电话响了，盈乃菁拿起电话，应着声，摆着手示意米兰坐下来。

    楚帅把米兰请到客厅临窗的碎花布艺沙发上坐下，一双眼睛好有深度好有贪焚地早已地盯着眼前这位清纯娇羞、美艳惊人的学生型，这样的女生，会令到楚帅这样的男生梦中辗转为之倾倒的，可惜的是，他却了台湾老头子的的女人，他娘的，这世道真是不公平。

    美女就是美女，她依然美貌不减，婚姻反而为她平添了一分光彩，一分熟的风韵，一举手一投足所流露的光华，是不知情为何物的少女所没有的。他一想到这么一位丽人即将到手，的那雄头不自觉地悄悄昂起了头今天，本来会以为在刚认的情人妈咪盈乃菁身上破处。

    盈乃菁柔声细雨招呼米兰先洗个澡，又打电话叫侍应生去为米兰订几套衣服等米兰扭着曼腰进了浴室。盈乃菁附在楚帅耳边嘀咕了好一阵子，然后，她拿起手包，大声地说道：“儿子，好好照顾姐姐，我去银行办点事，然后回香港一趟，明天回来。”盈乃菁说完话，从包里掏出几个纸包塞到楚帅手里，转身开门，离开了房间。

    楚帅听了盈乃菁的秘密计划，心里好激动。他看了一眼浴室玻璃门映出来的米兰的玉体，虽然非常想走近了，一下，可是，他却硬忍住了，他此时，要完全按照情人妈咪的安排，一步步来完。楚帅心里蹦蹦跳着，小步跑到到套房的吧台边，拿出两个酒杯，分别倒上了红蓝两色的鸡尾酒，然后在左边的杯子里倒入了一些盈乃菁给他的白色粉末，酒色瞬间浑浊，立刻又变得清澈。他放上几粒冰块，端着杯子，放到玻璃茶几上，坐到了沙发上。

    侍应生送来了几套型号不同的睡衣和外装。沐浴完的米兰，霞飞双颊地在浴室里换上了一套感的睡衣。

    她很乖地却又有些不好意思地坐到了楚帅对面的沙发上。

    楚帅把那只盛了药粉的酒杯推到她跟前，然后道：“怎么会有这样的事会有黑社会追杀你，难道中国的警察都是吃干饭的，只拿钱不管事”

    “实在是我也有难言之隐啊”

    屋内陷入了一片沉寂。

    过了一会儿，楚帅走到米兰面前说道：“米兰姐姐，冰都化了，我给你换一杯。”

    “不用了，谢谢。”米兰拿过酒杯喝了一口。醇香的鸡尾酒，喝到嘴里带者一种苦涩的味道。

    “你不知道，现在我实在是走投无路。”米兰拿起酒杯将剩下的酒一饮而尽，不知道为什么，她看到尚有稚气的楚帅的脸，一下子想到了自己的学生时代，不由得想把心里的话说给楚帅听楚帅见到米兰满腹心思的样子，心中暗喜，为她又倒了一杯。

    米兰说完了她目前缺钱被人逼债，自己是一个上不得台面的二奶，不禁愁上心头，双眉紧锁，眼波里满是哀怨，直把楚帅看得色心大起，恨不得扑过去剥光她的衣服双方都不知该说些什么，房间内又陷入了寂静之中，透过窗帘的缝隙，一线阳光洒在米兰身上，使得美女叫人觉得楚楚可怜。

    “其实你也不是没有办法。”楚帅强抑着狂跳的心脏，连说话的语调都有些怪怪的：“你可以把股票转让，再不然将你的别墅卖掉，大不了重头再来。”

    “可是，林宗源他没给我房证，他怕我怕我在深圳偷着约情人，所以我我在别墅只有居住权”“这，唉，这老东西真够狡猾的”楚帅一边装模作样的长叹，一边偷偷注视着米兰的神情。她的目光开始迷离，玉雕般的面颊隐约升起了一丝红晕，酒中的迷药开始起效了。

    楚帅开始忽东忽西的在谈着一些无聊的话题，他的目的很明确，一定要拖住她，再过十多分钟，等药效上来了，这个活色生香的美人那晶莹迷人的胴体就任凭自己摆布了。

    米兰觉得视线有些儿模糊，盾到坐在对面的楚帅的脸，也有些飘忽了。她以为刚才一下喝的太多，休息一下就会好，但是，模糊的感觉却是越来越重了，渐渐的，好像头部也感到一种轻飘飘的感觉，她觉得很累，是的，这些天来她也实在是太累了，真的要好好休息一下了。

    耳边传来楚帅关切的声音：“你不舒服吗”接着又听到楚帅那发自真心的耳语：“你真的很美，林宗源那老东西有你这么一位大美人却仍然四处风流寻花问柳，真让我心痛”声音一落，米兰觉得他的身影似乎飘到了自己跟前，手似乎也在轻轻抚摩自己的秀发，米兰对他这种挑逗的举动毫无办法。

    楚帅继续在说：“美人，你有一样价值连城的宝贝没好好利用呢”

    米兰回答：“什么呢”她的声音已非常低弱了。

    “哈哈哈哈哈”楚帅的声音突然变得很得意：“你的身体，你美妙的身体”楚帅把嘴凑到米兰的耳边，色笑着说。米兰羞愧难当，但却无法避开楚帅那张喷着热气的大嘴。

    “其实我很愿意解决你的问题，只要你愿意，不仅是经济上的，生理上的我也能一起帮你解决。”楚帅的话越来越下流，语调也越来越放肆：“咱们今晚来个春宵一刻，你的身子一次至少值四十万怎么样我的美人儿。”

    “你这人这怎么可以，你要是让林宗源知道了，我我可怎么办你你不可以这样，乘人之危你你是坏蛋，”米兰越听越感羞怒交加，他想站起来给楚帅一个耳光，但是连说话的力气都没有了，只觉得头越来越沉重，浑身越来越无力，视线越来越模糊，睡意越来越浓男人的手已紧紧抓住了她，她已不知道自己身在何处，也不知道接下来要发生什么事，只有楚帅的笑和甜得腻人的声音还萦绕在她脑海中，其它的，就什么都不知道了。随着眼帘慢慢合上，她终于昏迷过去了

    楚帅望着不省人事的米兰，再也忍不住放声狂笑起来：“米兰啊米兰，你竟然跟我刚认的漂亮妈咪做对，说她在香港有情人，还告诉林宗源，漂亮妈咪在香港的私人别墅，害得漂亮妈咪要跳窗跑掉现在，你已经落在我的手里了我的美人，等一会儿我会让你尝尝什么叫求生不得，求死不能当然你也不亏，我这童男之身破在你的身上，以后的日子说不定你还会感谢我哈哈哈哈”大笑中，楚帅弯下腰，伸出手轻轻地摸了摸米兰光滑的面颊，左手托住她的玉颈，右手伸到她的大腿下，一使劲儿，把她抱了起来，然后挺着早已向美女致敬的雄猛走进了豪华包间的卧室

    色间道2〗第02章人家好爽

    皇宫大酒店金钻级贵宾套房1818房间，主卧室里有宽大而舒适的软木大床，床上玉体横陈着一位美丽的，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力地弯曲着放在平滑的肚腹上，诱傲挺的胸部随着呼吸不断起伏，身体侧卧着，将她优美的玉体曲线暴露无遗；淡蓝色吊带裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的男人欲火焚身。

    巨大的落地玻璃窗没有拉上窗帘，远处是皇海最著名的金沙滩港湾的夜景，圆圆的月亮将她的光华收敛在薄薄的云层后，不忍看到兽欲的发泄。

    看着玉体，已经喷过两次男人精华的楚帅睡了一个长长的绮梦连连的午觉以后，吃了点盈乃菁为他叫来的夜餐不觉间，城市已经华灯闪烁了楚帅久久地立在床边，不停的用目光触摸米兰身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。他慢慢地蹲下，仔细地端详着睡美人清纯秀美的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，多少次在他梦中出现，现在就躺在自己面前。

    他伸出右手，好象担心将睡美人惊醒似的，轻轻的放在她莹白如玉的小腿上美女光滑的肌肤如绸缎一般柔软而富有弹，他的手兴奋得微微颤抖。五指轻微地抖动着，缓缓的一点点地移动到她的足踝，轻轻的揉握住了，触手感觉的是细腻的肌肤温润而灼热，他简直不想挪开，想一直这么抚摸下去。他略往前凑了凑，小心地解开了米兰高跟凉鞋细细的带扣，握住她的左脚，小心的将鞋子脱了下来，然后又将米兰右脚的鞋脱下，放在床边。米兰的玉足完全展现在楚帅的面前，楚帅俯下身子，用面部轻轻摩擦着她的足趾和足背，光滑而微热的肌肤让他欲炽烈。

    他用舌头舔了舔米兰的足趾，又将每一个晶莹的脚趾含在口中轻轻的吮吸他的舌头顺着米兰的足弓，再舔到足踝，然后继续往上顺滑着移动，十分陶醉地吻着丰盈弹嫩的小腿，楚帅的双手握住美女的一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。米兰的睡衣被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿间的神秘渐渐裸露出来。楚帅一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。

    米兰那匀称光洁的双腿就在以面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，好有弹好光滑楚帅再也忍耐不住，扑上去，双手抱住米兰的大腿猛烈抚摩起来。

    这种感觉太奇妙了，处男的楚帅终于真正地见识到了女人的奥妙：诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到他的手中。这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的冲动带上新的高峰。

    一次又一次的爱抚和亲吻后，楚帅双颊涨红，欲更加高涨，他索将米兰的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，楚帅喘了喘气，猛地脱下了米兰的睡衣楚帅的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的狼一样，贪婪的望着床上的猎物。米兰的脸侧转着，细嫩的脖颈曲了一道优美的曲线。楚帅把头抵近了米兰脸，伸手抚摩着米兰的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后握住米兰的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴润在料亲吻，又禁不住嘬起嘴慢慢地吮吻。

    楚帅要进行下一步动作时，才发现，米兰竟然还穿着一套别致的上衣，她可能是有点害羞，不想在一个刚见过一面的男人面前，真空穿着睡衣米兰的内衣是前开v字口的白色长袖通花贴身线衣，他抓着她的后领口往下轻轻一扯，内衣被扯到背部，米兰的香肩露了出来。他再将她的左手从袖筒中轻轻拉扯出来，接着是右手，于是偻花的跟蕾丝白色内裤混然一体的白线衣就到了他手中。楚帅的手又伸向蓝色吊带袜背后的小拉链，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住拉链的小提手用劲儿一扯，蝴蝶结松开了，分腿挂腰的感轻飘飘落在她身体两侧，内衣完全松开了，米兰背部晶莹剔透的肌肤露出了一大片。

    楚帅将手放到她光洁动人的玉毕，眯着眼睛，无比陶醉的感受着这“此物只应天上有人家哪得几回看”的冰肌雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢神红。他将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，内衣随即被褪到了腰部，这时候，米兰的上身只剩下了一件无肩的带式纯白色胸罩。楚帅轻轻把手伸到米兰的腹部，向上托起她的身体，然后把内衣从腰部一直褪到足踝，这件好别致的内衣被楚帅她好别致地由上到下地脱了下来。他把米兰的贴身内衣拿到鼻子前嗅了一下，内衣散发着一种若隐若无的女人的体香。

    床上的米兰，身体大部份都裸露了，除了胸前的胸罩和下身的内裤，米兰象牙一样光滑细腻洁白如玉的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是袒呈无遗。这半裸的美体令楚帅惊叹不已：“真是绝色堪称极品”他把米兰的娇躯轻轻翻转了一下。米兰的胸罩是d罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏在胸罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，纯白色的高衩三角内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的花园地带和黑亮的毛毛。

    楚帅上上下下欣赏了好一会儿，记起情人妈咪的话，转身从一个角柜里取出一部一千三百万象素的数字相机，仔细的拍照起来。“嚓嚓嚓”一张又一张不同角度的艳光四射的写真照片被摄入相机里。楚帅第一次玩弄这种东西，直到过足了瘾，才放下相机，准备做最令人兴奋的最后一击。

    深呼吸了几次，楚帅弯下腰，左手伸到米兰光洁的背后，熟练的解开了胸罩的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，胸罩就到了他的手中哇，楚帅深吸了一口气，两眼有点发直：米兰那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露了，白嫩光滑的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出熟的风韵，这简直是人间的极品楚帅激动得有点颤抖地吞咽着口水眼睛看得也一阵阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸膛看了上面，楚帅激动异常地又把注意力集中到了米兰的下身他屏住呼吸，伸出手，抓住米兰三角内裤的上缘，用力往下一拉，内裤便被褪到了膝上，隆起的花园区和黑亮的毛毛，这女最隐秘、最宝贵的部位，也纤毫毕露了。

    楚帅将米兰的蕾丝内裤徐徐褪下，完了计划中淫虐的第一步：米兰的衣服已经被被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，玉体横陈的娇躯裸裎在处男的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍米兰的全身，令她的身体发出柔和悦目的非常迷人的光芒，像是一位沉睡中的女神。

    象这样的美人，这无瑕的胴体，加上这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱丈夫的细心呵护，然而现在她却玉体横陈在一张陌生的大床上，如云的秀发，欺雪傲霜，柔嫩得像新出的笋尖一样的乳房还有，从未被外人探视的神秘，晶莹修长的大腿，没有一丝的遮掩，彻底地裸露在一个被米兰刚刚差点倾心相吐的自认为是“好朋友好弟弟”的男人面前。

    她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的，眼看就要被楚帅这个不识女人为何物的女人占有了，她却没有反抗，只因她已无法阻止，月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的舞弄。

    楚帅现在反而不急着舞弄这具裸袒的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉刚才，他让米兰喝下的酒中混入了双倍的迷情药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在已经没有任何阻碍地任凭他为所欲为了。

    “没想到女人的裸体是这么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，尖尖好美的米兰姐姐林宗源这老小子真是前世修来的福气，竟然把米兰这样的美女也搞到了手哼不过，现在，让我楚帅遇上了，注定他要倒大霉。今晚就让我好好尝尝他用钱圈住的学生情人的味道喽，奶奶的，美丽的米兰姐姐，我快忍不住又要看着你射了我就要在你那美妙的身体里播洒种子了”楚帅好得意的自言自语。楚帅非常痛恨那些四处烧钱的富豪，楚帅痛恨那些想把所有的漂亮女人都据为己有的为富不仁的富豪太他妈贪得无厌了

    在品尝米兰之前，楚帅还有工作要完，他再次把相机的镜头对准了米兰洁白无瑕的裸体，他还要把米兰的的身体摆各种淫亵的姿势，然后一一立此存照他娘的，有了这批裸照，米兰以后都是我的奴隶”楚帅心里暗笑而且，这完全是出自情人妈咪盈乃菁的计划盈乃菁就是要让自己的大陆情敌乖乖地俯首称臣这样的话，以后，就会跟自己的情人形影不离，花前月下了

    不一会儿，数字相机的内存卡已全部用完了。楚帅放下相机，取出一个黑色的头套戴上，头套的前面只露出双眼和鼻嘴。他拿起一个遥控器对着天花板按了一下，一盏小红灯亮了，这是一部隐藏的摄像机，他要把跟米兰爽爽的过程全部录下来，然后，做为战利品交给情人妈咪。

    做完这一切，楚帅用最快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着雄猛，一步步走向不省人事却欲潮泛滥的米兰那冰雪一般的胴体比起米兰晶莹洁白的胴体，楚帅的皮肤黝黑刚劲糙，尤其是粗大通红的雄猛，高昂着像一条毒蛇，比起米兰的纤纤玉手，楚帅的双手显得粗大而宽厚。楚帅就是用这双硬汉的手，剥光褪净了米兰身上所有的衣服，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露在自己的面前。

    这双刚猛有力的手现在有点生硬地拨开了米兰前额的一缕秀发，用指头触摸她光洁的额头，指尖顺着秀润的瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖颈，接着是骨肉匀称有致的香肩，每到一处，楚帅都无比陶醉的品味着指下的肌肤的晕眩般的感觉，直到手指滑到米兰高耸的胸膛上。

    米兰的胸峰仍然是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红樱桃式的圆点，细细的圆头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润灼热的感觉，在楚帅手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

    楚帅把整个手掌覆贴在傲人丰弹的乳峰上，又将双峰握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽一般的胸线不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩初硬的感觉，用手掌在乳房表面轻轻扫摩，能看到双峰那细微的抖颤，显示出一种熟的妩媚和艳丽来。

    楚帅把米兰的双臂摆高举扬起的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下掏摸了一阵子，他这才发现，细心的米兰姐姐，大概是为了讨男人的欢心，竟把腋毛剃得干干净净地，楚帅的手摸上去仅有毛孔颗粒的微窒瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。

    他一遍又一遍地抚摩着米兰洁白细腻的双峰，真是特别地处男一般地对美人儿的玉物，不愿放手。温润的感觉令他的欲之火熊熊燃烧，眼看着的雄猛快要吃不住劲儿了，要直冲发射了楚帅这才又在米兰双峰上恋恋不舍地轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两颗樱桃，贪焚地高炽着欲火，继续往下进行。

    米兰的胸线就像是高傲的雪峰，她的小腹则偈是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在曼妙地形了美妙的弧线，顺着双乳的下缘自然的延伸到纤细的柳腰，平滑的腹部正中是圆圆的感标致的肚脐眼因为没有生育过的关系，腹部肌肤没有任何暇疵，特别质感的雪白细密，看不到丝毫的粗劣痕迹。米兰的曼腰好象只有2尺左右，没有多余的脂肪，却又不会显得过份的消瘦，所以，楚帅这位初哥抚摩起来，非常地爽，非常地留恋感着非常柔顺光滑的肚腹，楚帅浑身燥热地把头低下去，贴在了米兰的肚腹上

    盈盈一握的腰身，楚帅用胳膊搂了又搂，再用手摸到脐下，转摩到外侧的与莹白丰润的大腿相连的部位，直至雪白的小腹，美女的小腹处有一个缓缓的向下的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的女人的最神秘的花园迷人的维纳斯的山丘。米兰的花园区显得光滑而饱满，乌黑的毛毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。

    米兰的毛毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上三四公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈规则的三角型的分布，细黑柔软的毛毛不能完全遮掩住阴花园的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目的光晕。

    楚帅看得呆了，不过，他于激动异常中，也没有忘记抚弄一下那柔软神秘的花园区的隆起，再拨动一下毛毛米兰的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了花园区的外围隆起，两腿之间黑黑的森林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是楚帅急于渲泄的快乐的源泉。

    他的双手从米兰的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着米兰两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。

    楚帅的呼吸不由得越发急促起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起而弯环的花园区向下延续，在两侧大腿的根部形了一条狭长的神秘三角区，两侧是隆起的丰满的处高地，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，两边隆起高地的下缘会合后变一条细细的系带，一直连续到线轮一样同样紧闭的菊门，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

    楚帅将米兰的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两根手指，小心地放在米兰两片娇羞的花瓣上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩米兰的花园里的层峦叠嶂，他甚至想过要把她的毛毛拔下来几根。

    楚帅又轻轻的把花园的隆起地带往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一对肉肉的蝴蝶翅，再深入，圆圆的花园入口终于显露，楚帅吞咽了几口口水，心里对米兰道：米兰姐姐，你这迷人的小口，将要迎来一位新客人哦，好弟弟忍不住在你没同意的时候就要进去了楚帅只觉得下身的雄猛已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的花园口，直捣黄龙，大力挞伐米兰的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，花园区在楚帅手指的亵玩下越来越红，那缝隙内也开始有透明的爱液溢出。

    楚帅觉察到到米兰身体的变化，左手移到她温软洁白的胸峰处揉捏。米兰挺拔的雪峰在他的手下又搓又抓又握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变粉红。楚帅低下头，含住了米兰的一颗樱桃米兰那楚楚可怜的红樱桃在楚帅舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。楚帅右手也没闲着，摸到米兰姐姐的花园地带又抠又挖米兰久未接受爱抚的花园地带受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。楚帅一见，爱不惜手地把食指伸到口中尝了一下，真是别有一番玩弄的况味米兰姐姐的浪液有一点儿淡淡的甜味。

    楚帅索坐到床边，拦腰把米兰白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。

    米兰纤细的腰搁在他劲健的大腿上，纤巧的脖颈枕在他粗壮的手臂上，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸露的胴体上，下身无力的斜斜靠在床边，形一条弯弯的曲线，嫩玉般的身体散发着一种淡淡的清香。

    楚帅将头埋在她的双峰中深度地吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的双峰、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的花园高地和细嫩肉蝶。他的雄猛早已高昂着头，触碰柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的大腿间肌肤。

    米兰的裸体被紧紧的抱着，随着楚帅的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在楚帅长时间的抚摩，特别是玉峰和被不断的刺激下，她的清纯艳丽的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。

    楚帅含着米兰的笋尖贪焚而大力地吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的玉体，感觉着米兰身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。等到发现米兰的已充份湿润，连毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，这跟着av片的男优学来的“前戏”已非常充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。

    米兰的胴体被楚帅又放到了床上，楚帅让她的身子平卧在自己身前，将她的双手展放在头前，再曲起两条玉腿，然后，把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴到自己的腰际上，使雪白的玉腿最大限度的被分开，这样可以便于更大限度的让浪迷着的米兰姐姐享受她童男式的猛烈地撞击。米兰的小腹由于两腿被分开抬高，变得明显的向上隆起，而整个花园无则清晰的展现给了楚帅。这个姿势的玉体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒式的被的阻挡了。

    楚帅从未体会过跟女人交媾欢爱的姿式，他要把这一次当教科书一样的典范，毕竟这是学着av片中的动作，所进行的第一次破冰之旅，所以，这第一次，还是用最普通的传教士的姿势最容易达到高潮。第一次享用米兰姐姐，当然要用最直接的方式。

    他半跪在床边，捉住米兰纤巧修长的十指，让米兰那纤巧的小手握紧自己通红粗大，青筋暴现的雄猛不停摩擦，微热中稍有一丝冰凉的的玉手不带一丝浊气，令他的雄猛狂暴不由的顶礼膜拜，昂首致敬。然后提着那雄猛触摸米兰的秀发，发丝刺激顶头的麻痒感觉像过电一般。火热的猛物划过白净的脸蛋，直接顶在米兰薄薄的红唇上，楚帅心里想像着米兰为自己口交时凄怨而香艳的情景虽仅有几秒，可是，楚帅激动着差点喷薄而出

    雄物溜过玉颈，停留在米兰胸前，楚帅不断地抬起屁股向柔软洁白的双峰刺去，一下一下地，令双峰一次次地抖颤继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，雄物围着花园地带画了几个圈，停下来，一顿一顿的对准了米兰姐姐鲜嫩的花园入门楚帅直起身子，双手扶住米兰的柳腰，双脚固定好米兰的玉腿，将雄猛最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶楚帅感觉自己就象是一个刚入山门的和尚，顺着曲径，要到最深处问禅

    色间道2〗第03章处男的狂猛

    楚帅如脱缰的野马，朝着米兰的通道中心直冲进入的瞬间，一种种湿湿的灼热紧紧包围的感觉强烈地传来楚帅心下一颤：娘的，破身了，老子终于日了女人了楚帅的巨猛锐不可挡地撞开了米兰久未开放的花心。米兰独守空房的二奶日子里，担心滥情纵欲会失去这挥金如土的日子，因此，守身如玉，已不知多长时间没有男人的爱抚和亲热了。寂默苦闷之际，她压抑着，可是，自己年轻的身体却非常非常渴望爱的滋润每每在梦中与心仪的男人交合，清晨醒来却是南柯一梦。

    然而，现在她却在迷蒙中感觉到了久违的兴奋在梦中自己的前胸、、大腿仿佛又得到了威猛男人深情的爱抚，此刻更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。米兰不由的发出了微弱的呻吟：“哼人家好爽”这种充实胀满的感觉是那么的真实，快感之中加着一些撕扯的痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体仿佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入了大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。

    米兰还是迷迷糊糊的，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“嗯啊你疼舒服嗯”原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细密的汗珠。莹白滑嫩的肌肤上开始镀上一层淡淡的红晕，散发着迷人的光泽。清纯艳浪的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的因为楚帅剧烈运动而分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水的涨退而一张一合起来。

    米兰只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来此时的她多么希望这销魂的时刻不要那么快的过去。她咕噜噜地喊着：“老公，我我就要这样，不要离开我，我要你一直这样搞下去”

    楚帅清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃抵抗，而是一种真真正正奉献身体的放松。听着米兰轻声喊什么老公，楚帅不由得有点怒气了你难道还留恋那个不中用的老东西吗你以为那个老东西干得你这么爽吗楚帅坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣

    米兰渐渐分辨出和以往忙的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，仿佛一直要把她的花园通道刺破一样潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种高起高落的节奏和越来老大的幅度，愉悦的快附来越少，被强迫的痛苦却越来越多。

    为什么以前的那个无力的老公今天那么的急燥和暴力她很想睁开双眼，但却没有一丝气力。

    她开始觉得惊恐，下身的撕裂疼痛感觉越来越清晰她的意识却有点模糊了米兰好象被人架到了旷野中，她看到男人的器具雄猛地在她的身体里剧烈运动突然，天际雷电交加，身体外的那片无望无际的海水也变得波涛汹涌。这时，一只巨大的怪鱼突然出现在米兰的面前，掀起一个巨浪，劈头盖脑的一下子打到了米兰的身上，米兰一下子被抛跌在了起起伏的海中那怪鬼鱼伸出几条长长的蛇一样的信子，将她卷进了幽深黑暗的海底。米兰从心底里感到了恐惧，不断地大声呼叫，可是那个骑在她身上的男人却突然消失了

    叫她愈加恐怖的是，怪鱼铜铃般的大红的眼睛，用一种奇怪的眼神望着她，充满了欲望的火焰，一条条长长的蛇信子，缠绕在她的胳膊、腿和胸部，猛力地向外拉开。米兰觉得自己的身体被怪鱼的蛇信子越缠越紧，她要窒息了

    围在她周围的黑黑的海水，压力也越来越大，仿佛要把她压扁一样，那怪鱼的蛇信子从她的嘴、鼻子和下身的通道插入体内，而且还不断地往里钻，好痛要昏过去了怪鱼的蛇信子越来越粗，越来越硬，越来越深入，米兰感觉自己的身体就要被撕开两半了她的呼吸急促，全身的撕裂疼在加剧，长长的睫毛不住地颤动着，清丽的面容也出现了痛苦的表情，双眉微微颦起。原来大声呼救的声音变低弱痛苦的呻吟：“疼你怪鱼，你轻点，疼我要疼死了”米兰因为身体的撕裂疼，一颗颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，落到床单上，周围和脸部周围的床单都被濡湿了。

    又一阵被挤压的感觉传来，这一次比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。这种压迫令她连呼救的力气都没有了，米兰香汗淋漓，感觉着那怪鱼悄悄张开了血盆大口，吞向她没法动弹的身体此时的楚帅越来越疯狂，兴奋使他把自己的体能升到了极限，就象一架钻探的机器一样，狂猛突进刚进入米兰的体内时，楚帅感觉到的是一种被温热紧紧包绕的感觉，轻易不能前进他没想到米兰已为人妻，里面仍然是那么的狭窄紧迫。楚帅方始明白：林宗源那老东西跟米兰上床做的时间一定不会多楚帅感觉象是在开发处女一样得到这种处女的感觉，楚帅蓦然地加大了捣弄的力度，及至象疯狂地饿极了的狼一样，吞噬着身下娇嫩的米兰的肉体。

    一阵急风骤雨，米兰在一种从未经历过的痛楚中，得到了一种快要发狂的高潮楚帅的体力消耗也很大，停止了剧烈运动，俯下身，伸出手，轻轻抚摸着米兰光洁爽滑的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。米兰的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，楚帅用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花门，试了试，略略用了点力，便侵入了了进去。

    手指在米兰的菊花门内，雄物也努力的探索着米兰的通道深处，楚帅清晰感受到米兰的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的运动下带来了无穷的刺激。米兰的身体很快便有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得娇艳欲滴楚楚动人，像是一朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，她的通道里流出了大量的蜜汁，润滑着楚帅的格外粗大的雄猛。楚帅的活塞运动越来越顺利，进入的部份也越来越多，频率和幅度也越来越大。

    看着米兰愉悦的表情，好象听见她又在叫什么“老公，老公我爱你”，楚帅暗笑：我的美人，好会浪的米兰姐姐，你的台湾老头太不济事，他不会给你这么大的快感让我楚帅来好好的享用你，一会儿，你就会求生不得，欲死不能，到时看你还是不是那么爽

    他更卖力的耸动屁股，大幅度起伏，在越来越猛烈的律动下，米兰那从未受过如此大力的娇嫩花园，无法承受楚帅猛烈的冲击，料又露出了痛苦的表情。楚帅索将米兰的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，双手捉住她的大腿根部往后压，自己再用力的往前顶。下腹撞击在米兰的耻部，紧贴着米兰圆隆的花园，完全把自己暴涨在米兰的体内两人的毛毛相互缠杂在一块，米兰娇嫩的胴体都快要被压扁了巨大的冲击力将米兰的裸体直撞得上下颤动米兰从未试过这么疯狂的欢，受到这么强烈的侵入，冰清玉洁的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在迷情药的作用下，她完全不能把握自己，只有“哼不要我怕停停下来嗯嗯”的呻吟和痛苦的表情，米兰只能做着毫无意义的抗拒。

    楚帅满意的看着正在被自己肆意舞弄的美丽胴体，他的欲依然高涨，他的双手十指力张，狠狠的抓着米兰挺拔的美乳，用力的捏着，仿佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸米兰身上的每一个部份，透明的唾液在米兰的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。

    他不知疲倦的律动着，不时地用手捋一把沾在大腿上的蜜汁，然后涂抹在米兰雪白的胸部和大腿。楚帅显得很兴奋，料、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在米兰赤裸的胴体上。米兰则在又痛又爽中迷失了自己，竟然因为激动，流出了眼泪，汗珠亦随着身体的颠动而密布全身。泪水、爱液、两人的汗水和楚帅的唾液混合在一块，形一种咸咸甜甜的味道，反而让米兰浑身淡淡的幽香愈加浓烈，这更让楚帅张狂。

    楚帅紧紧缠抱着浪升在欲浪中的浑身赤裸的米兰姐姐那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内挺进再挺进。两个人的身体都已浑身湿透，楚帅仍像八爪鱼一样抱着米兰的玉体在床上翻滚。

    楚帅的首次处男的之旅终于告一段落，他紧拥着米兰的胴体稍示歇息。汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在米兰的身上，生怕她飞了似的。

    这清秀脱俗的尤物米兰也得到了暂时的喘息，她全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在毕，绵长的呼吸，胸部随之起伏楚帅有点汗颜了：这样一位活色生香的美人，被自己舞弄得要生要死的，竟不懂得怜香惜玉，对她温柔一点可是，楚帅又记起盈乃菁的话：要让米兰这个女人永远臣服，就不要有妇人之仁，如果让她得到喘息的机会，她仍然会在林宗源面前嚼舌头，妈咪就不能好好地跟儿子在一起过巫山云雨的日子。

    楚帅一咬牙，又下了狠心。伸手扶起米兰的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的感的小，雄猛朝天指着，猛然又深深地侵入了米兰的花园通道，开始了新一轮的进攻。

    色间道2〗第04章给妈咪情人的最爽礼物

    抱着米兰坐着舞弄的姿势，楚帅不必用力地起动下身，重力即可让米兰的身体往下沉，柔软的通道也一下一下的自动送到楚帅的雄物上。米兰秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在楚帅肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，愈发显出她的娇媚来。新的潮升快乐的感觉比原来更甚，米兰在迷浪中，发出了悠悠长长的叹息声，她的灵魂已不属于自己了，身体受到的冲击慢慢的感受不到了，她几乎是游魂一样地感受着抱着她的男人给她制造的快感。

    楚帅的律动还在继续，他把米兰摆成各种体位，尽情的挞伐着米兰莹白的裸体在月光下震颤活塞运动持续了整整一个多小时，楚帅终于忍不住了，一股灼热的液体高速射出，一滴不漏的全部喷洒在米兰依然清白的体腔内。

    他抽离身体，得意地大笑：“现在，米兰姐姐，你完完全全属于我了，哈哈哈哈”

    浊白的精液顺着宫口，流过花园通道，一直流到米兰雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。楚帅的大手在米兰的下身使劲擦了几下，涂在了米兰的脸上和嘴唇上，然后疲倦地趴在她身上睡着了。

    楚帅醒来时，皇宫酒店的远方的海平面刚露出了一抹红霞，一夜的鏖战，令他又饥又渴，他从米兰的玉体上爬起来，随便找了一些吃的喝的填了一下肚子，就走进浴室淋浴去了。温热的水从按摩花喷头里喷出，他好好的享受了一下热水裕当他擦着身子回到卧室的时候，米兰依然在昏睡中，楚帅突发奇想，走到床边将赤裸的米兰的玉体抱起，然后把她抱到了浴室里。

    深红色的大浴盆内，两旁的常喷头不停地喷出水花，米兰的胴体被轻轻的放入水中。楚帅的动作小心而轻柔，整个晶莹的玉体完全没入温水中，只留下头部露出水面，楚帅小心的把米兰的脖子枕在浴盆边缘的浴巾上，自己也跨入浴盆内。

    他为米兰清洗乌黑的秀发，又不时的轻轻用毛巾擦拭着米兰温润洁白的身体，为她将身上的汗渍、唾液和精液等等擦洗干净，一边洗，一边欣赏她的胴体。

    米兰被舞弄了一夜，本已显得憔悴的身体在温水的荡涤和仔细的擦洗下，渐渐回复了光艳秀媚，被揉搓得粉红的肌肤也渐渐变得雪白晶莹，楚帅像欣赏一件艺术品一样从头到脚细细的品味米兰完美无瑕的裸露玉体。

    原已柔滑的肌肤在水中显得更光更滑，微微晃动的水波，令她的胴体像梦幻中一般。楚帅轻柔的抚摩着，不由得又挺直了，于是他把米兰的胴体托起，自己垫在她的身下，开始寻找峡谷里的花园，费了一番周折，终于找到了花园的入口，“哧溜”一声轻易就钻了进去，楚帅就在浴盆里有滋有味地活动起来。

    他实在是迷上了这洁白的胴体了，两个身体又缠在一块，激烈的动作令水花四溅开去。水中的性交显得很轻松，经过又一轮的激烈动作过后，楚帅觉得实在憋得难受，一声长叹后，灼热的男性精华如决堤的洪水直冲而出，射入了米兰的通道深处，一缕浊白的液体悄悄的流到浴盆中，很快扩散的无影无踪。

    他抱着米兰躺在浴盆里喘息，水温渐渐变凉。他对米兰的身体又一番的梳洗后，将她从浴盆中抱起，拿过一条橘的浴巾将她身上的水迹擦干，围裹住她的身体，轻轻的把她抱回卧室，放回床上。楚帅随即换好了衣服，从摄像机中取出活动硬盘，连同数字相机的内存卡一同放进了乃菁妈咪的旅行包里。楚帅按照乃菁妈咪的约定，开门出去，把战利品送给盈乃菁。

    时间不知过去了多久，清晨，明媚的阳光早已驱散了晨雾，和煦的微风吹着，暖暖的阳光遍洒在了大地上，平静的港湾，海水湛蓝湛蓝的，明洁的天空蔚蓝蔚蓝的，站在海边看日出的人好象心情都不错。

    金色的阳光透过厚厚的窗帘的缝隙照在了赤裸着玉体的米兰的身上，暖洋洋的，沉睡的美人终于苏醒了过来。

    米兰觉得浑身都不对劲。她慢慢的从床上坐起来，靠在床边，摇了摇有些沉重的头。米兰的双眼被那束斜照进来的阳光刺得有些睁不开，过了一会才慢慢看清楚周围的状况。自己坐在一间豪华的房间里的一张舒适的软木大床上，一扇巨大的落地窗就在眼前，那重叠的丝质和布艺窗帘，有人故意地给掀开了一解，海湾的美景尽收眼底。米兰有些迷糊地问自己：我这是在哪里啊好象我是来找盈乃菁要钱的这这是怎么回事

    我怎么睡在这儿呢她的心中不禁升起了疑问。

    啊全身好痛好痛，像散了架似的，脑袋昏昏沉沉的，她感觉到头晕眼花，更是一阵阵火辣辣的刺痛，这究竟是什么回事然后，米兰吃惊的发现，自己的身上，除了裹着一条浴巾，下面竟然是一丝不挂的，自己的玉臂、香肩和两条白生生的小腿裸露在外；而自己身下的那淡蓝色的床单上，分明的残留着一大片污秽的斑迹米兰顷刻间便明白发生了什么事她引以为傲的冰清玉洁的身体被人玷污了是楚帅这个让她有些心动有些倾心的男人竟然给她下了迷情药啊这可怎么办，这我怎么这么不小心，竟然在盈乃菁的房间里这完了一切都要完了

    刹时，米兰陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，各种的念头在她的脑海横冲直撞，她的意识完全地混乱了。米兰呆坐在床边，不禁掩面痛哭起来。

    厚重的木门打开了，满面春风的楚帅西装笔挺的挽着笑意盈盈的盈乃菁走了进来。

    “你醒了。”

    楚帅走到床前，弯腰问道。

    “你这不要脸的大坏蛋大流氓”

    米兰那满是无助的大眼睛里充满了愤怒的目光，恨不得把楚帅撕成碎片。她双手紧紧的抱住胸前，清秀的脸上还留着泪痕，一副雨打梨花的娇艳模样。

    楚帅痴痴的盯着她，坐在床对面：“你连生气也那么美。”

    “你这披着狼皮的畜生我一定要告你我要一定要你好看我我要杀了你”

    “啊呀我可是好害怕呢”

    楚帅满不在乎的说着，“我还忘了告诉姐姐呢，我把咱们欢爱的每一个细节都拍了dv，拍了照片，姐姐，是不是现在就要看看姐姐要是看了里面的东西，说不定会改变注意的，我们会成为亲亲爱爱的一家人哦”

    楚帅从盈乃菁的包包里拿出一个厚厚的信封。信封没有封口，楚帅用力一抖，“哗啦啦”从信封里掉出一叠不堪入目的照片，照片上的米兰一丝不挂，浑身赤裸的躺在床上，摆出各种极为下流猥亵的姿势，米兰只看了一眼，便羞愧不已，猛起身，扑到地板上，抓起照片三把两把地撕碎了。

    “撕吧，这样的照片我的乃菁妈咪都存到了电脑里，如果，米兰姐姐不拒绝的话，发在网上也是可以滴”

    楚帅笑嘻嘻地，好无赖的样子，故意地嘬地嘴，在盈乃菁嫩嫩的脸上亲了一下。

    “呀坏蛋你你好卑鄙、无耻，你是大坏蛋你是超级大流氓，你你们竟然用这么下流的手段给我下套，你们我我死也不跟你们同流合污”

    米兰起身，挥起拳头在楚帅的肩头打了好几下那拳绵绵的，根本就象是在打情骂悄，楚帅一手抓住了米兰的手腕，语调突然变得好威严：“骂吧，好好地骂个痛快吧，不过，我要提醒姐姐哦，我的好妈咪，在你的帐户上打进了一百万港币乃菁妈咪说了，如果不够，如果你觉得跟我们在一起会过得更快乐，只要你有需要，你炒股票亏的那部分，乃菁妈咪都会给你补起来的”

    楚帅说完话，伸手在米兰白嫩的大腿上摸了一把，将米兰轻轻推倒在床上，又道：“你在乃菁妈咪的房间里好好休息几天吧，我和乃菁妈咪出去还有事”

    米兰眨巴着眼睛，忽然意识到，可能接下来，她的幸福生活还会继续，依然可以大把大把地花钱，依然会过着富足的少奶奶式的二奶生活而且，接下来的生活里，会有一个真正的男人，令到自己销魂不已米兰一想到那刚刚过去的销魂一夜，心里涌起一种好甜蜜好放松好快乐的情绪我，我要跟那个弄得我要生要死的男人不离不弃我你个坏楚帅，人家爱你可是，你竟然把人家弄得那么疼米兰低头看了看自己有些肿胀的，又恼又羞地自语道：“坏蛋，你留下人家一个人在酒店里”

    楚帅和盈乃菁饶有兴致地站在滨海大道上，看着清晨的日出。

    盈乃菁没想到楚帅会这么勇猛，她心里一阵阵地荡起了一浪高过一浪的情欲盈乃菁也好久没被男人满足过了，林宗源都七十岁的人了，根本不可能满足芳华妙龄的盈乃菁

    盈乃菁心里在默默祈祷：真的好感谢苍天，把一个象极了最钟爱的香港情人阿义的小男生送给了我盈乃菁幸福而激情满怀依偎着楚帅虽然她现在恨不得抱着这又是情人又是儿子的男人颠鸾倒凤，可是，她知道，要跟帅儿子朝朝暮暮地在一起鱼水共欢，还有不少的事情要做。

    第一件事，先要给儿子转学到香港，那样子可以名正言顺的跟帅儿子同进共出。第二件事，还要象收服米兰那样，把老东西安排在香港湾仔的情人也收拾得服服贴贴的才行，可以让老东西不再起疑心。第三件事，就是要给帅儿子置一栋偷情的房子。楚帅看着远处的山和海，挽着妈咪情人，好有憧憬的样子，不过，他却并不知道，他的还没上过床的妈咪情人，正在有计划有步骤地规划他们即将到来的性福生活

    色间道2〗第05章妈咪的抗拒和诱惑

    盈乃菁决定要在香港的湾仔跑马场附近买一栋与楚帅偷情的别墅。在买新的别墅以前，盈乃菁还要在林宗源的居所里，让楚帅适应一下林家的家庭生活。

    这样子做，盈乃菁还有另一个打算，她要正式跟楚帅建立收养关系，以便于，等老东西林宗源蹬腿归西以后，也好让楚帅正式算作林家的人，能够领一份不菲的遗产。

    楚帅挽着自己的“妈妈”趾高气扬地回到皇海商务学院办了一个差不多等于是转学的证明信。校长看到有开着法拉利跑车的女人登门，忙不迭地点头哈腰，指令教务处，财务抓紧从速给楚帅办理去香港就学的手续。

    临走时，校长万分希望，楚帅能和自己的“妈咪”常回来看看，那样子，好象要为楚帅牵马坠蹬一样。

    楚帅感到犯恶心，心里暗骂：娘的，上次老子月底没钱了，跟后勤主任借货200块钱的生活费都不给，真他妈势利眼老子再也不会回这破学校了，永远拜拜了

    坐着法拉利，在走到维特丽直儿艺术学院门口的时候，楚帅的心里紧了一下：不知道心爱的校花是在人体写生，还是在形体室练那纤腰秀腿我楚帅还会回来的，到时候，可不要已嫁作他人妇，让老子空怀惆怅

    车子驰出了皇海市，楚帅心里因为暗恋着维特丽儿的校花，心里面有了一丝丝一丝的留恋的愁等到出了深圳市海关，盈乃菁温柔地提醒楚帅，给米兰打电话，让她回深圳，不要声张，等过一段时间，会找个合适的理由，让她到香港定居。

    楚帅打完电话的时候，法拉利跑车已经飞驰在香港的大道上了。马上就要跟又美又艳的妈咪情人缠缠绵绵地激情澎湃地进行鱼水之欢了，楚帅兴奋激动之中，突然想起老家一个老姑娘唱的老电影里的歌曲：樱桃好吃树难栽，不下苦功花不开，幸福不会从天降，社会主义等不来。莫说我们的家乡苦，夜明宝珠土里埋，只要汗水勤灌溉，幸福的花儿遍地开。

    那养我却没生我的穷山沟里的大婶大妈们，等我楚帅发达了，有钱了，一定回去，在你们的院前院后都栽上樱桃，让咱穷山沟的人去香港那地面晃荡晃荡，看一看资本主义的生活是怎么堕落放荡的

    楚帅在心里发完了感慨，又听盈乃菁给他讲了林家的一些规矩，有些话应该怎么跟林宗源那老东西说。楚帅一一记着。他心里明白：只要那老东西在，乃菁妈咪还要守着妇道，尽一个女人的本份，侍候那老东西。自己还要叫他干爹。

    林家在香港的豪宅在凯旋门，是香港首屈一指的金门，一个独立单元都是几千万的令人咋舌的天价。这样的房子，绝对是顶级富豪才能入住的。楚帅没想到，林家竟然，真的是在港台很吃得开的人物。他也并不知道，盈乃菁的家族势力比林家还大还要富得一塌糊涂

    看到一栋栋的天价豪宅，楚帅不得不再次感慨，自己从一个穷得连生活费都吃不到月底的下里巴人，变成了毫宅主人的干儿子了。

    好事从天而降了

    进了家门，只是三五个仆人和一个老妈子在。他们都称呼楚帅为小少爷。楚帅故作镇定地目光内敛，尽量夺抑着自己想尽睹谊宅里华贵的装饰。

    见过老妈子和仆人以后，盈乃菁领着楚帅上二楼。楚帅的房间紧挨着乃菁妈咪的房间，另外六间都暂时空着。盈乃菁告诉楚帅，自己的妹妹有时会过来住，还有，林宗源的儿子有时也会从法国回来，在这里住上几天。

    楚帅发现，盈乃菁进了林府以后，对他虽然仍很温柔，可言语却多了些庄重刚才，在车上，乃菁妈咪就提醒楚帅了，进了林府，先要做一个本份老实的儿子，不能跟妈咪太亲近，更不要跑到妈咪房里做那样的事。

    看来，要跟妈咪象夫妻那样的天天钱鱼水之欢，还要过了林宗源安插在这栋别墅里的老妈子和仆人的关才成。

    中午吃饭的时候，楚帅尽量保持了一个男生应该有的礼貌和举止。然后，就到顶楼露台上稍作了一下活动，再回到自己的房间睡觉。

    楚帅睡了一个有史以来最无忧无虑的午觉，把跟米兰放荡一夜的体力补回来以后，就觉得要找点事干了。乃菁妈咪到学校去给他办相关手续了。家里只有他一个“主人”。

    房间里电脑这很好，可以上网，玩网游还可以看黄碟对于缺少父爱母爱没有受到良好家庭教育且真正处于青春发育时期的楚帅而言，看色情的a片和小说那是很自然的事情，甚至成为了他的专职爱好。在没有钱泡妞的情况下，看黄a片是最好的泄欲办法。

    每每看到a片及色情书上那些做爱场景，楚帅都会不自禁的手淫，甚至会对身边的女人进行意淫，想入非非。对于楚帅而言，最令他迷恋的女人，当然是妈咪情人盈乃菁。既然在林家正式承认楚帅以前，不能跟乃菁妈咪亲近，那就只好意淫了。

    盈乃菁确实有让楚帅意淫的本钱。楚帅看到盈乃菁第一眼，就一下子把自己暗恋了一年多的维特丽儿校花给忘掉了。

    盈乃菁出身名门，芳龄24，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌，似雪胜玉的如水般滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及雍容高雅的风韵，真是妩媚迷人、风情万种尤其一双水汪汪的不媚而媚的凤眼、微翘的上薄下厚的红唇、翘挺圆润的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把

    盈乃菁因为家族关系才嫁的林宗源。林宗源这老东西，虽然已近七十古稀，可是依然风流得要命，常年在很外边包养女人。当初他花重金娶了盈乃菁，一来是看上她的美貌，二来就是想借助盈家的财力发展自己的事业。这老家伙算盘打得很响，自从盈乃菁入了林府，生意越来越火，因此，老东西乐得到处风流快活。

    盈乃菁虽然生活富裕、养尊处优，但却是愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值“当打之年”的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要自从那次跟阿义偷情差点被林宗源捉奸后，受到父亲和母亲的警告，不也再越雷池一步，因此，她一直就是一个人干靠。美艳的盈乃菁犹如守活寡的空闺怨妇，却不敢再做出任何外遇偷情的事，唯恐稍一不慎坏了盈家和林家的名头性的饥渴就象蛇一样噬咬着她的心

    而正青春期的楚帅把成熟美艳的乃菁妈咪化作了西洋神话中美丽的女神维纳斯正在看着电脑的楚帅，眼睛盯着日本女优的裸体，听着女优那娇爽的浪喊，脑中竟不由自主地浮现出盈乃菁凹凸诱人的美妙胴体，幻想着她在自己的面前，将一身华服全给脱下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在自己的眼前盈乃菁丰腴成熟的胴体对刚刚破了处男之身的楚帅而言，有着无与伦比的诱惑性，他想尽早地跟乃菁妈咪在床上进行鱼水之欢的意识越来越强烈

    过了天天，到了周末，楚帅跟一位刚认识的男孩子在球场上踢了一会儿足球，一直晚上六点多才回来。

    他刚开门进了房间，便听见盈乃菁正在厨房作晚饭，楚帅就循着声音来到厨房。

    看到盈乃菁在做菜，楚帅说了声：“妈咪，我回来了，咦，你今天怎么亲自下厨啊”

    盈乃菁回头看了楚帅一眼，见他一身球服，大汗淋漓的样子，温情地说道：“先去洗澡，我很快就弄好你最爱吃的了。”说着，她便转身背对着楚帅继续炒菜。

    这时候，盈乃菁弯下腰要打开柜子，楚帅本来正要转身回房间，可看到这一幕不由得停住了脚，原来盈乃菁今天穿著一件很短的窄裙子，当她弯下腰的时侯，楚帅从后面清楚的看见她敏感区里的黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的三角裤。楚帅不禁看得下身发热起来不知道有多久，盈乃菁好象一直找不到她要的东西，而楚帅也更多了一次仔细的欣赏这裙底风光的机会。

    “啊儿子，你怎么还没走”盈乃菁似乎感觉到楚帅火辣辣的眼神，回过头来一脸红晕地看着楚帅。楚帅有点失措，匆匆的回过身走向浴室。

    刚才看到乃菁妈咪的这一幕一直停在楚帅的脑海中，洗澡时，楚帅忍不住开始套弄着楚那已勃起的雄物。正搓弄之际，突然，楚帅发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，楚帅轻轻打开门，看见盈乃菁的背影闪进厨房，楚帅心里一阵狐疑。

    “是妈咪难道，妈咪也有忍耐不住了”

    昨天晚上，楚帅在自己房间正欲火升腾地看a片，却不知道什么时候，乃菁妈咪进了她的房间还有，乃菁妈咪竟然会让楚帅楚帅自己洗衣服这些本应是仆人干的，可是，从昨天晚上看a片被乃菁妈咪看到以后，乃菁妈咪总是叫楚帅去把浴室盆里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而楚帅却在盆里发现到乃菁妈咪各式各样的性感透明的的三角裤，有好几件呢，有的还残留着一些黏液，而且还故意地把三角裤放在一堆衣物的最上层，好象怕楚帅看不到一样，莫非，乃菁妈咪已经觉得安全了，可以在适当的时候偷情了，乃菁妈一定很需要我

    一想到是是盈乃菁刻意在诱惑自己，楚帅心里就一阵兴奋和冲动。

    他又想到早晨他刚睡醒的时候，睁开眼睛发现乃菁妈咪两眼直看着自己勃起的下面，乃菁妈咪好象并没有发现自己已经醒过来，只看见她似乎在犹豫着，好象要做一个决定，突然，乃菁妈咪伸出手慢慢靠近自己已经快撑裂内裤的部位，可是，就在快要接触到的时候，乃菁妈咪的眼神跟楚帅对个正着，乃菁妈咪反应强烈的马上把手缩了回去。乃菁妈咪在出去的进候，故意掩饰地说：“帅儿子怎么不把被子盖好。”故意避开楚帅的眼睛，回身离开楚帅的房间。

    想到这里楚帅更肯定了乃菁妈可能还是有些顾虑不妨我先主动一点捅开这层窗户纸反正，那些仆人不会24小时盯着我们，再说了，妈咪到儿子的房间也算是正常的。

    得到答案，一想到即将到来的激情缠绵，就兴奋不已因为楚帅非常渴望着有这这么一天，他一想到那个不中用的干爹，就觉得对盈乃菁不公，甚至替她感到委屈一朵鲜花插在老不中用的牛粪上了。

    在楚帅的脑子里，长期这样下去，盈乃菁总有一天，等不到林家承认自己，就会忍受不住的要出去找别的男人，如果真的有那么一天，我楚帅宁愿自己去担任那个角色，总比这样两个人虽在一起却要硬忍干靠，俗话说得好哇，肥水不留外人田，就由我楚帅来给林宗源这老东西戴上一顶绿帽子。

    计议至此，楚帅匆匆换好衣服离开浴室。盈乃菁还在厨房，楚帅走了进去，发现盈乃菁好象在想什幺，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。

    楚帅轻轻走过去，拍了她一下，她好象触电一样，大叫一声。

    ““啊”盈乃菁惊叫一声，接着道：“帅儿子，你要吓死妈咪啊”

    楚帅微笑的道：“妈咪，你在想什么啊”

    盈乃菁一阵迟疑，支吾的道：“没没什么该吃饭了妈咪这几天老忙，没时间陪你吃饭”乃菁妈咪说着，娇羞无限地低了低，那娇媚的情态刹是动人。

    楚帅一直都觉得盈乃菁很美，现在这个样子更让楚帅动心不已，楚帅伸出手拉着乃菁妈咪的手，道：“好，妈咪和儿子一起吃吧”

    盈乃菁似乎被楚帅的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

    饭桌上楚帅一直注视着盈乃菁的眼睛，盈乃菁一副局促不安的样子。

    “儿子，你干嘛一直盯着妈咪看啊”

    楚帅得意微笑着道：“喔妈咪没什么的，只是儿子觉得你今天好美。”

    盈乃菁娇羞的轻啐道：“小鬼连妈的豆腐都要吃啊”

    楚帅一脸认真地道：“是真的，妈咪，其实其实我一直都觉得，妈咪是世上最漂亮的女人”

    盈乃菁心中一动，全身轻微地颤抖，道：“妈咪，都要30岁的人了，芳华不在了老了。”

    楚帅却认真的道：“才不会呢如果如果现在是在大陆，我我一定要说”

    “一定要说什么”盈乃菁似乎很急迫的追问。

    楚帅坚定的道：“我我一定会说，妈咪我爱上你了”

    “啊你”盈乃菁一阵惊讶，娇羞无限，接着喃喃地道：“你是说真的”

    “当然是真的。”楚帅伸出手紧握着盈乃菁的手，盈乃菁顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了楚帅，用拇指捏了一下楚帅的手心，然后就把手松开来。

    “这我有点怕”盈乃菁一阵长叹。

    “妈咪，不要怕，有我在，我会永远永远爱你”楚帅真切地道，“妈咪是我最亲最亲的亲妈咪，我从小没有妈妈爱，我要一生一世爱着妈咪”楚帅说着说着，眼睛都有些湿润了。盈乃菁听到楚帅的话，不再拒绝楚帅握她的手，嘴里喃喃地道“妈咪今天好高兴真的好高兴帅儿子是好有魅力的男人了”乃菁说着话，鼻子一酸，叭嗒一下，掉下了一滴情泪她真的越来越喜欢楚帅了

    楚帅赶紧伸出手，抚住了乃菁妈咪的俏脸，“妈咪，我也很高兴，你知道吗”说着，楚帅忍不住站了起来，走到盈乃菁身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过，盈乃菁并没有拒绝，也站起来转过身，低语道：“帅儿子，是一个真正的男人”盈乃菁伸出手轻抚着楚帅的脸。

    “妈咪，我我爱你”

    “我也爱你，帅儿子。”盈乃菁激动的用力抱着楚帅，把脸深深地埋进了楚帅的胸膛。

    楚帅真实的感觉到盈乃菁的乳房在自己身上的挤压，更加用力的搂着她这种真实的触感，不由的触动得楚帅的下面已经发涨，正好顶在盈乃菁的小腹上面，盈乃菁似乎也感觉到了，低下头，轻轻推了楚帅一下，转过身去楚帅发现乃菁妈咪的脸上已是一阵红霞。

    色间道2〗第06章妈咪你好香

    “儿子，你你刚才说的是真的吗”盈乃菁侧了侧身，转头看了一眼楚帅，声音低低地问道。

    楚帅不知是有意还是没意识到妈咪的意思，楞楞地道：“妈咪，你说什么是真的”

    “你说你说你你会永远爱我。”

    楚帅一听，心里无比激动，几乎要欢呼似地说道：“当然是真的，我楚帅发誓从我看到妈咪的第一眼我就”

    “好了啦”盈乃菁一脸甜蜜，银铃般地笑着道：“傻孩子，这要发什么誓，妈咪相信你就是了。”说完，走进厨房，看了看那两个从侧门进去的仆人。

    过了一会儿，盈乃菁从厨房送里出来，边往楼上走，边对楚帅道：“妈咪进房睡觉了哦，儿子也早早休息吧，等妈咪有空闲了，跟你一起玩游戏。”盈乃菁说到“一起”两个字的时候，加重语气

    楚帅楞了一下，“喔”的应了一声。

    楚帅在想，现在才傍晚而已，好象前天晚上，妈咪就在自己房里有说有笑地跟自己玩了两个小时的坦克大战楚帅好希望乃菁妈咪能天天这样子又一想，乃菁妈咪说一起莫非楚帅做了一个大胆的假设，嗯，今晚就要捅窗户纸，相信哪怕就算是唐突了，妈咪也不怪自己的，想到此，楚帅攀着楼梯的木栏，轻轻走向盈乃菁的房间。

    房门是轻掩着，并没有关上楚帅心跳加速，看来，妈咪是真的在等着自己。

    楚帅轻轻推开门，眼前的景像不由得又让楚帅心跳加速，原来盈乃菁背对着房门正开始要换衣服，只见盈乃菁轻轻脱下上身的短衣。裸露出了光滑的背部，上身只剩下一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到盈乃菁的三角裤一样，是成套的。

    慢慢的，似乎，盈乃菁是刻意要脱给楚帅看一样，轻轻的解开了窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

    天啊这种挑逗，已让楚帅快撑破的裤档，更撑得异常地难受。

    那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在楚帅的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在盈乃菁身上的感觉，跟在浴室里看到的感觉完全不一样。

    楚帅屏住了呼吸，好怕惊到了妈咪

    盈乃菁解开了胸罩，楚帅从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺有弹性，然后盈乃菁又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。楚帅完全地看见了，盈乃菁全裸的身体，好美，好美，几乎快让楚帅忍不住要冲过去抱住但是楚帅还是忍了下来，楚帅心里清楚，脱衣服这么久了，难道妈咪还感觉不出来自己在后面吗不，妈咪一定是故意脱给自己看的。

    盈乃菁弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤。天啊哪楚帅已经血脉贲张了，就在盈乃菁弯下身的时候，楚帅看见了，从后面清楚的可以看到，盈乃菁顺着臀沟往下，一条粉红的细缝，旁边杂着许多细细的毛毛，那是乃菁妈咪的私蜜花园，是男人最想插进去的地方

    随即，盈乃菁穿上了刚才拿出来的新内裤，同是一套性感透明的玫瑰红色蕾丝三角裤，然后，又套上了一件楚帅从没看到过的粉红色薄纱睡衣。

    楚帅鼓了鼓勇气，想象对待米兰姐姐一样，把妈咪扑到床上去，可是，不知道为什么，他就是提不起勇气走过去，又怕被那三角眼的老妈子看到，于是赶紧退了出来

    “唉”楚帅刚回到走廊上，准备回到自己的房间，却听见背后传来盈乃菁一声幽怨的叹息。

    随后，盈乃菁走了出来，楚帅假装在小客厅玩那个街机游戏。盈乃菁轻轻走到楚帅的身边，楚帅转过头，哇在柔后的灯光下，乃菁妈咪的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见玫瑰色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层淡淡的粉红的薄纱，乃菁妈咪玉腿交汇处那浓密的黑色毛毛，若隐若现，太美了在太让人喷鼻血了

    楚帅真想一把盈乃菁抱住，将那丰腴滑嫩的玉体好好爱抚把玩一番楚帅看得全身发热，胯下的雄物微微翘起，他意乱情迷欲意荡荡地站起身，往盈乃菁身边靠了靠，眯着眼睛，不无陶醉地道：“啊好香”

    盈乃菁问道：“帅儿子，你在说什么呢”

    楚帅整颗心跳动得像小鹿乱窜，他本来是以赞美为掩盖，想靠一靠用用菁妈咪的身体，可是，乃菁妈咪却弯下腰，握住鼠标楚帅看着那乃菁妈咪那呼之欲出的一对酥峰，忍不住色胆大增，弯下腰，紧贴着乃菁妈咪的背部：“乃菁妈咪我是说妈咪的身体真香”

    楚帅以从小说中学来讨好女人的话讨盈乃菁的欢心他轻微翘起的雄物也趁机贴近盈乃菁翘挺丰满的美臀，隔着睡衣碰触了一下哇，简直呼吸不到了楚帅不曾如此接触过盈乃菁的身子，但觉阵阵自然的女人的幽香扑鼻而来，感觉真是陶醉死了

    盈乃菁微微一动，道：“儿子，妈咪，想让你高兴，好久没下厨了，今天弄得有点累，腰都酸了呢”

    楚帅一听盈乃菁说腰都酸了，马上借口说要帮她按摩，盈乃菁自然乐得接受楚帅的献殷勤。

    “帅儿子”盈乃菁一边享受楚帅的超出常规的按摩，一边开口说道：“儿子你你还要等妈咪说出来你还不懂妈咪的心吗”

    “妈咪”楚帅这时再也忍不住了，他忽地一下站了起来，用力搂住了盈乃菁。

    “我懂妈咪，我早就懂了可是，我好所伤到妈咪我我爱妈咪”楚帅托起盈乃菁的下巴，头一低吻了上去。

    “嗯好儿子”盈乃菁不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进楚帅的口中，又把楚帅的舌头吸进她的嘴里翻搅，楚帅伸出手隔着透明睡衣，握住了盈乃菁丰满的乳房，不断的搓揉。

    “儿子停一下，妈咪好激动，妈咪快不能呼吸了”

    楚帅离开盈乃菁湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。

    “嗯嗯儿子你弄疼了人家好坏”盈乃菁轻声在楚帅耳边娇喘着。

    楚帅把手往下移动，抚摸着盈乃菁的臀部。美中不足的是，隔着睡衣触感有点不紧密，于是楚帅偷偷解开了盈乃菁睡衣的丝带，睡衣随即滑落到了地板上了。楚帅又把手往前移动，终于来到了盈乃菁的花园禁地。隔着内裤，楚帅的手整个盖在盈乃菁的花园高地上面，来回的抚弄。

    “啊别，妈咪怕痒儿子好坏玩弄妈咪”

    楚帅暗自得意，低下头，解开乃菁妈咪的胸罩，含住一个高挺的樱桃，左右来回的吸吮。

    “啊你坏你好坏”盈乃菁咿咿唔唔，欢声浪语，更是让楚帅兴奋。楚帅索性抱起盈乃菁坐到了电脑旁边的沙发上

    楚帅颇懂风情地让盈乃菁躺在了沙发上，在柔和的灯光下，一对色眼凝视着盈乃菁美丽而曲线玲珑的身体。

    “儿子你在看什幺啊羞死人了妈咪不是青春少女了，妈咪的身体没有年轻的时候好看了妈咪怕羞呢妈咪被你看得身体都软了”盈乃菁娇羞地软语温求，一对满含情欲的眼睛微眯着满是期待的样子

    楚帅激动地打了一个寒颤，痴迷地道：“妈咪，你真的好美，我爱死你了。”

    “你还说，都不晓得妈咪从见到你以后这些天来，受了多少煎熬，你这个木头小笨蛋妈咪想要你”盈乃菁敞开心扉坦然地道，可是，她的双颊却已飞上了红霞。

    “妈咪，我不是没有感觉，只是你告诉我林家，还有那些仆人，我怕他们碍事万一那老东西不承认我我实在不敢往这方面想。”

    “唉妈咪也好矛盾，可是你那个快要进棺材的干爹，现在，天天在外边风流快活，你我却要这么苦守着你要知道，妈咪对你的感情已经早就超出了那样子的母子之情了，你知道吗妈咪好想跟你在一起，天天搂着你可是我又不敢都是你了啦小坏蛋”盈乃菁已经被欲火烧得没有办法表达清楚自己的意思

    盈乃菁把楚帅领进了林家的门以后，一直被欲火和情火烧得压抑不住那颗骚动的心了，她已经受够了林宗源，她以前之所以不敢出轨，是因为找不到可以托付自己一生的男人，她不想只靠着肉欲消度她的日子，她同样需要一个男人的感情的滋润她，有了楚帅以后，每天回到家，总是幻想着楚帅来抚摸她，爱抚她，心中的渴望，熊熊燃烧的欲望越来越难以压抑，“儿子你知道吗妈咪这些内衣裤，还有睡衣，都是为你买的每一件，都想穿给你看。”

    “妈咪，儿子明白了，妈咪你受苦了妈咪的难受日子从此过去了”楚帅轻吻了一下盈乃菁的额头。接着，楚帅拉着盈乃菁的手，隔着长裤贴在自己那威猛的雄物上，盈乃菁随即用整个手掌抚住了，抚肆意抚弄着。

    “儿子你的好大”盈乃菁娇羞地道。此时的她，搞不明白自己为什么会在楚帅面前表现得如此迫不及待，或许她真的是干枯了很久。

    “妈咪，喜欢吗”楚帅故意地抖弄了几下，有点刁钻地问道。楚帅的这一“举动”，吓得盈乃菁赶紧缩了缩手。

    “啊呀坏儿子你讨厌”盈乃菁举起手假装要打楚帅的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，可爱极了。

    “儿子，妈咪都被你脱成这样了，可是你还穿得那样整齐好不公平”盈乃菁看着楚帅，一只手抚在楚帅的胸膛上道。

    楚帅飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，兴奋的道：“这样公平了吧亲爱的浪妈咪”

    盈乃菁眉开眼笑，主动伸出手隔着内裤握住楚帅的雄猛

    色间道2〗第07章比想象得还要大

    “帅儿子，人家好几次都想摸摸它，可是”

    “妈咪是怕被人看见所以，你把仆人们和老妈子都打发出去有事，嘻妈咪准备工作好充分。”

    盈乃菁轻轻的拉下楚帅的内裤，楚帅那已经布满青筋的雄猛，蹦的跳将出来，威风凛凛地高昂着头。

    “啊”盈乃菁睁大眼睛，惊呼的叫道：“哇好大，儿子，比人家想象得还要大好多”

    楚帅微笑着道：“妈咪，以后，儿子的小弟弟就交给妈咪了妈咪可要好好地照顾他。”

    “儿子，妈妈好喜欢唔船”盈乃菁头一抬，突然张开嘴，把楚帅的雄猛含了进去，用嘴来回的套动，口中发出嗯嗯的满足声音。

    楚帅如何也没有想到，娇嫩羞层的乃菁妈咪，现在，竟然可以这么勇敢，这么投入自己竟然可以享受无比消魂的吹箫。

    “嗯好妈咪，儿子真爽妈咪好棒”楚帅由衷的赞叹道。

    “儿子，你的真的好大，人家的嘴都快塞不进去了，”盈乃菁说完，又启开玉唇，含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

    这种感觉实在太舒服了，楚帅把盈乃菁的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到乃菁妈咪的私蜜花园。盈乃菁很柔顺的任楚帅摆布，嘴一直没离开的楚帅雄猛，好象好怕它，趁自己不注意跑掉一样。

    隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，楚帅抚摸着盈乃菁已经湿润的部位盈乃菁因兴奋而流出的浪液，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许毛毛，现在更是整片显现出来。

    楚帅把嘴贴紧盈乃菁的花园高原地带，个出舌头舔着那条粉红的细缝。

    “嗯儿子好儿子”盈乃菁一边含弄着，一边舒服的轻哼着。

    “妈咪，舒服吗”楚帅轻轻拉开乃菁妈咪的三角裤的一端，仔细地瞅着道。

    “嗯你好坏你看人家那里，人家会害羞的可是，妈咪好喜欢你色色的样子。”盈乃菁娇声地道。

    楚帅再用手使劲掀了掀，终于，可以看到了盈乃菁那纵横交错的花园地带的全貌，那粉红的谷沟中泛出的黏的浪液，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的三角地带的毛毛。

    “妈咪，你这里好美。”楚帅发自内心，欲意喷张地赞叹道。

    “帅好儿子，嗯那个以后，妈咪的那里只属于你一个人的了妈咪不会再给别人了，妈咪只爱你一个人”

    楚帅得意的道：“我那个不中用的干爹也不给了吗”说着，他伸出舌头舔弄了一下，伸出手温柔地抚摸着乃菁妈咪的春水流得更加汹涌。

    “人家现在想到那个老不死的就生气，怎么会给他呢不给啊好儿子你你弄得妈咪好舒服”盈乃菁忍不住转过身来，疯狂的吻着楚帅，一只手仍不停的套弄着楚帅雄猛，“好儿子，妈妈要你”

    楚帅马上褪下盈乃菁的三角裤，哇整个饱满的花园地带已经完全的呈现在楚帅面前。

    楚帅抬起盈乃菁的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的毛毛下面，是含苞欲放的桃花谷，涓涓细流的春水从顺着粉嫩的桃花欲正汩汩的流出，楚帅握位自己的雄猛，对着了那通道入口，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

    “好儿子不要再逗妈咪了，快吗妈妈好想要你进来”

    楚帅再也忍不住，顶开盈乃菁的花园口，推了进去。

    “啊疼轻点宝贝儿子的太大了再轻点”

    楚帅顺着春水的润滑，又往里推进了一下。

    “啊儿子还是疼”盈乃菁的全身绷得紧紧。楚帅再次发力，用力一推，把自己的雄猛全部浸淫在了盈乃菁的通道里面。

    盈乃菁温暖的肉壁，紧紧的包住楚帅的雄猛。盈乃菁整个解放了，完全没有了禁忌和顾忌，她饥渴已久的心得到了从有过的滋润好棒棒的帅儿子把妈咪彻底地解放了。

    楚帅更加卖力的律动着。

    “喔帅儿子，妈咪爱死你了，人家好爽好舒服“楚帅受到盈乃菁的鼓励，索性把盈乃菁的双腿架在自己的肩上，把盈乃菁的娇臀抬高，时深时浅，时快时慢的剧烈运动。

    “儿子，你好棒妈咪要我要投降了妈咪所有的一切都是你，妈咪再也离不开你了”盈乃菁的春声浪语更刺激着楚帅，两人忘我地颠鸾倒凤十分钟过去，两人的身上都已经被汗水湿透了。盈乃菁的体力弱，已经没有多少力气，她咿咿唔唔地呻吟着

    楚帅已经决心让盈乃菁完全对自己死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让盈乃菁得到最彻底最原始的高潮。楚帅深吸一口气，又是一波极其猛烈的冲刺。

    “妈咪不行了，好儿子，你太猛了，妈咪要来了”盈乃菁一声高呼过后，终于泉涌一样地泄了出来。

    香汗淋漓的盈乃菁趴在沙发上，长长地软绵绵地呼着气，“喔好伟大的儿子妈咪完全臣服了，妈咪爽得都要升天了妈咪怕是要被人干插死了”盈乃菁虚脱一样的呻吟着

    春霄又过了一刻楚帅保持静止状态，让自己的雄猛仍然张弓待发。楚帅低下头吻了一下乃菁妈咪娇嫩小嘴儿没想到，休息过后的，盈乃菁欲意狂张地搂着楚帅又吻又亲。

    “我的好威猛的儿子你怎么还没有射出来呢”

    “妈咪，我这是要留着多给你几次呢。”楚帅骄傲地挺了挺静止在盈乃菁通道里的雄猛我这手忍精的功夫，可是练了好几年呢，算是无师自通。

    盈乃菁娇羞不已，扭动了一下大腿，娇嗔道：“你坏不过妈咪好喜欢”楚帅温柔的道：“妈咪，说真的，舒不舒服”

    “这还用说吗，你看人家的那里都被你弄得变了样子了，人家怕你给人家弄坏了”盈乃菁心满意足，嗲声嗲气地道。楚帅低头看了看盈乃菁的花园高地，果然是增加了好多光亮的红晕，感觉象是一个笑开了口的红苹果，红苹果的缝隙处，还涓涓细流地流着蜜汁。

    “妈咪，刚才，我是顾不得那么多了，是不是弄痛了你”楚帅疼惜关爱地问道。

    盈乃菁甜蜜地道：“傻瓜，人家很舒服，好几次都由不得自己的飞上天了妈咪从来没有象今天这样快乐过。”

    “妈咪，我好爱你你真是善解人意的好妈咪。”楚帅动情地道。“妈咪也好爱你，妈咪整个身体和所有的一切都给你了，你以后可不要嫌妈咪是个又老又丑的黄脸婆”盈乃菁娇娇柔柔地象一个刚刚懂得情爱的小女生。

    楚帅有点激动，兴奋说道：“儿子要让妈咪快乐，只要愿意，儿子每天都会象今晚上这样不由自主地飞天”

    “好儿子，妈咪好高兴，可是不要把身体弄坏了，咱们细水长流，等你得到林家的认可有了继承权，咱们就双宿双飞永远不再分开”盈乃菁心中一阵荡漾。

    “妈咪，我是一个穷小子，蒙你这么抬爱，只要能给妈咪幸福，儿子不管遇到什么危险困难挫折，都会永永远远跟妈咪在一起”

    盈乃菁听了楚帅的话，心内感动，高兴地流出了眼泪，有点哽咽地道：“妈咪好感动，妈咪什么都不管了，你是妈咪的儿子，也是人家的好丈夫。”

    “来，妈咪，我抱去洗个澡。”

    “嗯”盈乃菁双手环绕着楚帅的脖子，好甜蜜地闭上了眼睛。楚帅抱起盈乃菁的时候，才发现整个沙发一大片都湿了，是盈乃菁流出来的浪水的杰作。

    “妈咪，看，沙发上湿了好大一片妈咪的水好多”楚帅怪笑。“都是你啦还看”盈乃菁一手伸出来握着楚帅那依然坚挺，沾满盈乃菁自己浪液的雄猛。“好儿子你好棒，待会儿还要吗”盈乃菁动情的问道。

    “妈咪，这就要看你了，要是妈咪累了，儿子可以忍一忍，等妈咪有了精神了，咱们再接再励。”楚帅道。

    “好，我们母子两个今天好好的相聚，你要妈咪怎样都可以，反正妈咪的一切都是你的。”

    楚帅听着盈乃菁的软语温存，抱着她进了浴室。

    浴室里，楚帅好有耐心地帮盈乃菁冲洗着花园地带的每一条沟渠，而盈乃菁则帮着楚帅搓洗小弟弟，搓着搓着，盈乃菁突然低下身子，一口把它含进口中。

    “妈咪，你用嘴帮我洗真爽好好棒”盈乃菁爱不释手的又含又舔，楚帅有些忍不住了。

    “妈咪，来，楚帅想从后面进去，好不好”楚帅提出自己的想法，在前几天的幻想里，楚帅不止一次地抱着乃菁妈咪这样干过。

    “妈咪整个人都是你的了，只要儿子喜欢，人家怎么样都依你。”盈乃菁说着转过身子，娇嫩翘挺的美臀。

    “宝贝，来吧，从后面来吧，今天妈咪要让最最威猛的儿子干个痛快。”盈乃菁摇动着自己浪浪的玉臀说道。

    楚帅扳住乃菁妈咪的娇臀，对正位置，长驱直入楚帅把胸膛贴在盈乃菁的背上，双手握着那一对椒乳，忘乎所以地起起落落着这一次，楚帅就象是一位出征必胜的将军一样，高举高打，一鼓作气，好有气吞万里如虎的气势。

    十几分钟过去，盈乃菁又到了高潮临界线，抓狂地摇着头，甩着飘飘的长发，极边迎合着楚帅的狂风暴雨，两个几乎同时地一声长呼，一泻如注盈乃菁的花园通道猛烈地收缩着，包容着楚帅的雄猛楚帅趴在仍维持着弯腰姿势的盈乃菁慢慢地抽离了盈乃菁的身体只见一股带着气泡的浓液从盈乃菁的花园口流出，顺着盈乃菁丰挺秀美的大腿流向地板。

    色间道2〗第08章欺负妈咪

    “儿子，妈咪走不动了，抱妈咪回房间去。”盈乃菁撒娇的依偎在楚帅怀中，迷迷浪浪地，声音又软又柔。

    楚帅双手将盈乃菁从浴室抱出来，盈乃菁像小绵羊依偎着自己无意中撞着的的情人儿子，那小手儿又妒不住去摩弄楚帅的雄猛，楚帅的雄猛又勃起了，刚好顶在盈乃菁的屁股上。

    “啊呀你坏，又起来了，妈咪不行了好儿子，好哥哥，好老公妈咪真的被你干得一点力气都没有了啦”

    “可是，亲亲妈咪，你刚刚还说，随时都可以好儿子猛儿子干的，怎么这么快就忘了哦”楚帅不无得意地道。

    “不来了么坏儿子欺负妈咪早知道人家不跟你来了啦先回房再说，好吗儿子妈咪和儿子一起先躺在妈咪的床上休息一下，好不好吗等妈咪有了力气，妈咪会换上帅儿子最喜欢的三角裤，还有粉红睡衣，还有玫瑰胸罩，然后你就你就干人家了啦儿子，你知不知道刚才在厨房，妈咪故意让你看妈咪的三角裤妈咪还偷偷地看你洗澡，看到你那粗大的东西，妈咪激动不得了，那里面流了好多的水妈咪一下就动心了所以，妈咪已经没有办法抑制心时原欲火，妈咪要把身子和爱你恋你的心都给你妈咪在房间换衣服引诱你，等你进来抱妈人家，可是你这个小坏蛋就是就是非要让妈咪主动不可。”盈乃菁满含春意地略略有些羞涩地说出了心中压抑已久话。

    楚帅好有感动嗯，最难那销受的就是美人恩乃菁妈咪原来真的是好有喜欢自己，不是把自己当那个军情局的特工情人阿义其实，我楚帅也是第一次地萌发了爱女人的心知道了，一个象乃菁妈咪这样漂亮的女人，对一个男人来说，是多么重要

    盈乃菁接着又柔情婉婉婉道：“妈咪已经完全是你的人了，你随时都可以干妈咪，可是，男人要惜精的，男人还要干事业要保重身体，别弄坏了，儿子，你觉得妈咪说得对吗”

    “妈咪，我知道了，不过，刚刚妈咪在求饶的时候，妈咪叫我什幺，我没听清楚，妈咪可不可以再叫我一次”

    “帅，你好坏让人家叫那样好羞的称呼不来了，你你欺负妈咪。”

    “好嘛儿子求你啦，就叫一次，一次就行，儿子好爱听妈咪那样叫好亲样的妈咪，就叫给儿子听一次么”楚帅跟咂奶的小孩子一样耍着赖皮道。

    “唉真是的，你个冤家羞死人了。”盈乃菁脸儿俏红地说完，亲了楚帅一下，然后在楚帅耳边轻轻的说：“好哥哥，好老公你干得小妹妹好爽，好哥哥是人家的好儿子，也是人家的好丈夫，人家是你的乃菁妈咪，也是你的好妻子，浪妹妹妈咪被你干得好爽小冤家这样满意了吧”

    听到盈乃菁这一番淫荡的浪语，楚帅的雄猛不由得又涨大了几分，用力顶了盈乃菁的屁股一下。“满意，好好满意，我的浪老婆浪妹妹”楚帅吻了乃菁妈咪的娇唇一下，走向了卧室。

    两人缠缠绵绵在又说了好多脸热心跳的情话楚帅温柔地把自己的雄猛放进了妈咪那又暖又柔又紧的花园通道里，心满意足地搂着娇俏可人温婉美艳的妈咪沉沉地睡着了

    楚帅醒来的时候，已经是凌晨三多点了，怀里的乃菁妈咪已经不在了，楚帅赤裸着身体下了床，打开房门，竖着承耳朵听了听，听到厨房里有声音，楚帅披了件衣服，下楼来进了厨房。厨房里果然是乃菁妈咪。乃菁妈咪已经换上了衣服，是另一件楚帅没见过的纯白色的纱质睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤。

    乃菁妈咪听到轻微的脚步声，知道是帅儿子进来了，满面含春地转过身来。

    “儿子，你醒了，来，妈妈咪给你做了点夜宵补补身子”

    “妈咪，真的好体贴哦”楚帅一手接过乃菁妈咪刚刚做出来的比萨饼，一手搂着乃菁妈咪的腰，“妈咪越来越好看，儿子一分一秒都舍不得离开妈咪了”

    “嗯妈咪的睡衣和内裤都好看吗，妈咪的身子也好看吗”盈乃菁像个调皮的小女生，轻巧地转了转曼妙的身子说道。

    楚帅忙不迭不点头，伸手掀起盈乃菁的睡衣，想仔细看看下面的粉红色的半透明三裤，哇好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了最私密的部位，浓密的毛毛从三角裤的边缘蔓延出来，看得楚帅色心大起，禁不住伸出手轻轻的抚摸它。

    “儿子，喜欢吗”盈乃菁问道。

    “好妈咪，我很喜欢，好漂亮，好感。”说着话，楚帅的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着盈乃菁的花园高地，抚弄着露在外面的黑黑的毛毛。

    “妈咪，你的毛毛好柔软，摸起来好舒服。”楚帅用中指顺着盈乃菁的那道粉红色的细缝来回搓揉。

    “嗯啊儿子，先吃东西等吃饱了，好好休息一下，妈咪再给你听话，妈咪身上的一丝一毫都是好儿子的，都给你干今晚，人家要让你完全的享受妈咪的身体”

    “妈咪，你吃了东西了吗你也要好好补充营养，刚才，你都泄了好多女人的精华”楚帅不无关切地道。

    “妈咪吃过了，不过妈咪还想吃最想吃的东西”盈乃菁诡异地眨着眼睛，冲楚帅微微笑着道。

    楚帅大口吃了几口的比萨饼，用嘴咬着另外的一半送到盈乃菁的嘴边。

    “不要了啦，，人家不是要吃这个，人家要要吃你的那个东西”盈乃菁细声细气地说着，然后，悄悄地伸出玉手，从楚帅衣服下摆伸进去，握住了楚帅已然勃起的雄猛。

    “妈咪，儿子要先来。儿子要尝尝你的小花园的甜味好”楚帅三口两口地吃完比萨饼，抱起盈乃菁，让她坐在了浴室的平台上。

    楚帅低下头靠近盈乃菁的三角区。盈乃菁的那里已经又是浪水泛滥了，楚帅没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，开始舔弄那要命的高原一点红的部位。

    “喔要死了人家要飞天了”

    楚帅翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的盈乃菁的通道里面。

    “吃吧宝贝儿子吃妈咪的浪汁”盈乃菁舒服的仰起头双手抱着楚帅的头，有点狂狂乱地抚弄着楚帅的头发，一副忘我的样子。“乖儿子我要我要你干我不不要再舔了人家快受不了”盈乃菁又浪浪的发出了呻吟。

    “妈咪，是不是还要吃我的小弟弟”

    “不我要妈咪用下面吃你的大弟弟”盈乃菁已经浪迷迷地不知所云。

    楚帅已知美女妈咪的雅意，将盈乃菁的双腿架在肩上，抵着盈乃菁的浪开了口的花园，但是并没有马上插进去，又是前法照旧地，只是在花园的入口来回摩擦。

    “小坏蛋你好坏又要逗妈咪了又要欺负妈咪了快进来吗妈咪求你了”盈乃菁的一阵紧似一阵地搔痒。

    楚帅轻轻一挺，全部顶进了盈乃菁的花园通道里。楚帅先慢慢地律动，让盈乃菁舒爽得不停地呻吟春叫。“帅儿子，妈咪好舒服，啊妈咪爱你爱死你了。”

    活塞运动进行了几分钟，楚帅听着乃菁妈咪的浪声浪语，意猛涨，双手猛地一把抱起盈乃菁，盈乃菁乖巧地用一双纤巧的小玉腿，攀住了楚帅的腰，此时，楚帅的雄猛仍然律动在盈乃菁的里面。盈乃菁头摇着，潮意渐浓，“好儿子你要抱妈咪去哪里妈咪这样子好爽”

    楚帅让盈乃菁整个上身都趴在自己身上，一边走向卧室，一边保持着律动的节奏。盈乃菁享受着这从未有过的新鲜姿式，自然而然地配合着楚帅的动作，嘴里呻吟不断：“好儿子亲哥哥你从哪里学来的这样子肯定是看的那些a片吗你要给妈咪演a片吗”盈乃菁春声阵阵，声音悦耳而放浪。

    来到